作者: 白纸 (210.200.105.---)
日期: 2003-02-04 02:25

篇名：秘密

作者：白纸

前言：
　　这篇勉强也算给大家的贺文吧，没赶上年初写完…至于，跟母女有关的题材，
我自己觉得…比较有感触，大概就属日映『秘密』这出，尤其是她的结局…不
过，这跟我要写的东西，完全没有太大关系…

　　　　　　　　　　初端 幸福、平凡、女人

　　我是这平凡的女人，平凡到连自己都厌烦我自己。

　　以前我从来没有这样认为过，至少，在我二十岁以前…我是个父母眼中的娇
娇女，生平成绩没有第一也有第二，我…是那么的不平凡。

　　我…曾经是这么样的灿烂、耀眼，我没想过…原来…我也有着跟平常人一样
的渴望…

　　二十四岁那年，我否决掉了爸妈心中的期待，拒绝魏斯先生的求婚，嫁给了
一名医学界的奇才…尽管…我对这个男人充满好奇…不过，我想…这并不是我嫁
给他的主要原因。

　　可能是拒绝平凡的心理作祟，我不要嫁给所有人认为理所当然的对象，魏斯
先生是温柔多金…不过，他不配跟我的美貌相比拟…

　　如果我是生在唐朝…那我一定是当今的红拂女…在我下嫁的当天，我一直都
还是这么样的认为。

　　只是，人都说，命运是无情的，在妳还没亲身体验过时，不会了解那种痛苦，
想不到…结婚才不到三个月…我就已经有了这种体认…

　　虽然医生的工作，微薄薪水够一家生活花用，但…我受够了向这个男人伸手
要钱…他那杰傲孤僻的个性…终于让我知道…为什么大家称他为奇才…而不尊
称他为大师…

　　我必须在家里扮演好太太的角色，尽管后来我才知道，这是一个多么无趣、
折磨人的差事…但…我的自尊不容许我外出觅职…尽管履历上…有着极高、完美
的学历…我不能让人看出…原来，我过的并不好…

　　我不喜欢跟人吵架，虽然我嫁给这终日躲在实验室的男人整整有六年多的时
间，但，我还是相当习惯于…忽视他的存在。

　　如果不是淇淇在第一年就出世的话，我们的婚姻…可能早在六年前的一次争
吵中，就划上句点。

　　这一切，也许是不服输的个性造成…一直到今日我才有这样深刻的体认，原
来…女人所要的，就仅仅是单纯被疼惜的幸福…但…为何这个名词，却又离我这
么样的遥远…

　　为了自尊，我可以隐瞒自己的不幸，为了面子，我可以假装一切都过的很好，
生活美满、自在…但，也许是上天可怜我识人不明的悲惨命运…它…最后还是让
我认识到了…生命中真正渴望的男人。

　　他，是在同学的晚宴上相遇的…说起他…我还真有点不好意思…但心里那种
甜滋滋的感觉，好像让我回到了年轻的读书生活…是那么样的梦幻、美好…

　　他的肩膀很厚、很宽…在抱我的时候，我才真正注意到，原来…被男人拥抱
是这么样的舒服…那么样的让人心醉…爱情…就是这幅可爱的模样吗？

　　之后，我发现自己好像变了，每天一起床，生活就觉得有些不同，似乎…变
的更年轻、人也精神多了，只要…没有见到那个阴沈的丈夫以前，我一整天的心
情都是愉快而充实的…

　　是他，坚定了我的意志，是他，让我甘愿放弃多年来的沉重包袱…他…就是
我最心爱的男人…

　　原来…这个男人…就是魏斯先生。

　　命运…就是这么样的爱捉弄人，原本我一直排斥的男人，竟然就是我生命中
寻觅已久的伴侣…这是多么大的讽刺、却又是这么样的现实…

　　我的自尊让我难堪…不过…一切都无所谓，在他拥抱我的时候，我才知道…
原来，我是平凡的，我不要独特…我不要『孤独』…

　　他答应我会好好照顾淇淇的，就好像自己的女儿一样，为了跟他私守，我知
道丈夫不会答应，更不会让淇淇跟我一起走…不过，只要能跟魏斯在一起，这些，
都无所谓…

　　丈夫的固执真的超乎我的想象，就算魏斯肯给他钱，他也不肯跟我办理离
婚…只是事情已经到了这种地步，与其维持一个梦幻般的美好假象，不如大家认
真的诚实面对…像我，都愿意抛下自己的颜面，我实在不知道，这个固执的男人，
为何么不肯认真的看清楚，这段…原本就不该结合的不幸婚姻…

　　他好像疯了一样，当我跟魏斯一起出现在他的眼前时，这个瘦小的男人，好
像发狂的野兽一样，我们其实都知道，钱根本就打动不了他，不过，对这个男人，
我一点想表示安慰、放低姿态的意思也没有。

　　四年前的冬天，我开始收拾我的行李，打算搬进魏斯跟我布置已久的甜蜜新
家，我希望他可以祝福我们，就算名义上还是夫妻…我也希望，他可以放的下。

　　本来魏斯还问我需不需要先到加拿大住一阵子，却没想到，由我搬出的那一
天起，他们父女俩就这样失去的踪影，完全不让我联络上，也许这是他对我的一
种报复，让我因思念淇淇的心理打击我、让我自责…不过，我既然都决定跟魏斯
在一起，这些…就已经有了心理准备。

　　的确…我找到了幸福的真正模样，魏斯也没有辜负我，男人的温柔…让我认
识到了爱情的滋润…但，当一切都是这么样的美好时，总会产生一些不好的遗憾
与奢求…

　　我开始很想念淇淇，我每天都会对着她的照片掉泪，这些…当然不可能让魏
斯看见，可是…他毕竟是懂我的…甚至，他还心甘情愿的偷偷去做了结扎…我对
他无可言喻的感激，也打算用我的一生，来回报他。

　　四年了…整整四年了，淇淇应该也到了十一岁的年纪，终于…我接到了她的
第一通电话…

　　是淇淇的声音没错，是她！但…不知怎么的，那声音听起来像是仇人的声
音…一种怨毒的声音呼唤我妈妈…不！这不是我的乖女儿，不要！你不能这样对
我的乖女儿！！

　　我不知道那阴险的丈夫，到底对着我们女儿说过哪些坏话…这些年我都没能
陪在淇淇身边…虽然我不是一个好女人…但也不能因为这样，就在淇淇面前中伤
我、扭曲我的形象…不行！我不能容许这样的事情发生，我要找他，我要找淇淇
说清楚…不能这样…这都不是真的！

　　淇淇只说了两句便挂断了电话，短短两句，却让我一整个月茶不思、饭不想…
不能再这样下去…我一定要找他，我一定要找到他们！

　　瞒着魏斯，我偷偷找了许多征信社的人调查，却都一无所获…两个月又过去
了，淇淇没有再打过一通电话，我的人就快崩溃了，思念淇淇的心里越来越浓…
有时会怀疑自己…是否听见淇淇正在呼唤我…

　　电话终于等到了，这次，是丈夫打来的电话，他不让我跟淇淇说话，我知道
他一定恨极了我，不过…只要能跟淇淇说说话…让她多年不见的母亲能亲口告诉
她，自己有多么想念她…一切，就已足够。

　　电话里，他约我十三号到我们第一次认识的小餐厅去，我没想到他还记得那
地方，就连一向以记性为傲的我，都几乎要忘了那间破旧的咖啡馆…我想…他还
是对我有着某种程度的企图…

　　会这样说不是没有原因的，因为，十三号起，魏斯刚好要出国一个星期，我
知道他一定暗中调查过我们，不过没关系，事已至此，我会跟他彻底讲清楚…好
让他死心。

　　等待真的让人坐立难安，尤其在小咖啡厅里，要面对一个已经毫无瓜葛的名
义丈夫…想想真是可笑…他点给我的咖啡是我常喝的，但，我一点想喝的欲望也
没有…

　　等待淇淇下课的时间，竟然是这么样的漫长…原来…我跟她已经分开这么久
的时间…

　　我跟他完全没有了话题，本来…我对医学就没有任何好感，至今我还不明
白，为何…我会选择一个这样孤僻的男人一起生活…他讲话从来不超过三句，今
天…他却一再的提醒我咖啡太久不好喝…催促我…

　　淇淇终于出现了，我欣喜的脸色当然毫无隐藏，但…不知怎么的…小女孩长
大的模样比我想象中发育要好…十一岁的胴体…已经变成玲珑有致、曲线凹凸的
梦幻身材…

　　我不喜欢她的装扮…看起来很没家教…衣服太少、太暴露，像个小太妹似
的，而她…看着我的眼神，是那么样的不自在，也许…已经过了许多时间…我没
有好好尽到做母亲的责任，不过…这些都没关系…我会让淇淇知道，妈妈以后不
会离开妳…会常常来看妳的…

　　突然…我才发觉，我好像把冷掉的热咖啡，忘了加糖了…见到淇淇让我开心
的忘了许多事…酸苦的咖啡中，好像多了一种怪味道，在我发觉的时候，身体已
经开始酸软无力…

　　我不确定自己是否快晕倒了，看着淇淇面无表情的模样，我的内心真的有些
害怕…慢慢的…头好像越来越重…重到抬不起来…似乎桌子上有轻微吭的一声
…意识…逐渐…离我…越来越……

　　　　　　　　　　节一 肉体、灵魂、分离

　　『妳醒了吗？淇淇…』

　　『嗯…』

　　『嘿嘿…淇淇，睁开妳的眼睛，看不看的清楚？』这声音听起来好熟悉…好
像是丈夫呼唤淇淇的声音…

　　『淇…淇淇？淇淇…在哪里？』我搓揉着酸涩的眼皮，沉重的大脑里，好像
结冻过一样，耳边不停嗡嗡的作响…但是…淇淇这个名字，却是这么用力的在我
脑中回荡。

　　『妳还在说什么？睁开妳的眼睛，看清楚。』

　　『嗯…禹青…』我看见丈夫正抓着我的肩膀呼唤，虽然我不喜欢他触碰我，
不过，我更想听他告诉我，淇淇在哪里…

　　『你把淇淇送到哪？我没有看到她…』

　　『妳在说什么傻话…淇淇，妳就是淇淇啊。』禹青神色自若的说着。

　　『你……』禹青的话让我莫名其妙，我没有打算理会他，淇淇根本不在这里，
但当我继续揉揉眼睛时，似乎发觉我的手掌，比起以前小了一点点…

　　皮肤的颜色好像也跟以前不太一样，而…而且…我的指甲怎么变长了…长长
的圆弧形状…上面还镶有靛紫色彩绘鲜艳的造型…似乎是小太妹最爱的打扮，仔
细看，手掌真的变小了许多，会不会是我睡太久了，眼睛有点花…

　　『我…我的手怎么这个样子…我怎么了…』我摊开自己的一双手背，看着整
齐、亮丽的紫色长指甲…心中的疑问越来越大，不知怎么的，我注意到身体上的
衣服…这…不是当天淇淇穿过的那套服装？

　　我的心像掉进了五里迷雾之中，身体真的小了一号…好像…活生生的…进入
到另一个人的身体里面…

　　『啊…』我的头开始疼起来，酸疼的晕眩感让我觉得想吐…

　　『淇淇这是妳最爱的星星彩绘，哪里有什么不对呢？』

　　『你…你叫我淇淇？！』突然的…我竟大声的惊叫出来，眼睛呆楞的看着丈
夫…

　　这个身形瘦弱的男人，到底在说些什么傻话！

　　『妳是淇淇，我是妳爸爸啊，张大妳的眼睛看看…嘿嘿…』

　　禹青的声音听起来是这么样的自然…但是，他为什么要笑呢？他到底在高兴
什么？看着他递给我的镜子，我的情绪再也控制不住…

　　『啊！！…』

　　『妳很讶异吗？淇淇…』

　　『你…你…到底对我做了什么？』这…这不是我的脸！这是淇淇的脸…这…
这…到底怎么一回事！？

　　『你在说些什么样的傻话？淇淇，我是妳爸爸，当然只会做些对妳〝有益〞
的事…』

　　『不…不是…你…我…』我真的慌了，我这辈子…大概还没有像这样，完全
不知道自己在说些什么的慌乱模样，我恨不得把我满心的疑问，完全挖出来给他
看清楚…

　　『还不舒服吗？妳大概还没有完全清醒…再睡一会，妳妈妈就快要醒了…嘿
嘿…等等，妳就会看见妳久违的〝妈妈〞了…』禹青的脸色还是那么样的沈…这
些日子不见，他的模样…似乎变的越来越可怕…

　　『不…不能…你不可以这样对…』我挣扎的想起来，但满脑子难受、晕沈的
感觉越是用力挣扎…就越显的模糊…

　　我不知道禹青对我注射了什么东西…不过可以肯定的，没多久我又昏了过
去…脑子里好像有蝴蝶在飞舞…一幕幕奇异的五颜六色，像打翻了染料罐一样，
快速的扭曲在一起…好像长时间注视着万花筒…很快的…不知自己到底晕了没
有…

　　为何我会想到万花筒呢？那些在脱离小孩时代，便完全忘得一乾二净的东
西…许许多多幼小的玩物…不知怎么的…慢慢的滑过我的记忆…模糊中好像听
见了什么…那…应该是母亲哼唱的儿歌…

　　旋律是那么样的简单、重复…一遍又一遍…好像万花筒的旋转盒…一遍又一
遍的播放…一遍又一遍的…染指成绚丽、缤纷的颜色…一遍又一遍…

　　歌声慢慢的唱着…唱着…不知道过了多久…我的耳朵好像醒了…它开始注
意到…歌声变的不一样…就像万花筒…转了几圈…就产生出不一样的花色…

　　那声音…好像我自己的一样…但是…我不可能发出这样声音的…因为…那
听起来…是多么的猥亵、放荡…

　　呻吟的声音持续好久、好久…我讨厌极了这种声音…它吵的我无法休息…休
息…我现在应该在休息吗？

　　迷糊中我想揉揉自己的眼睛，但手好像麻掉了，我没办法伸出手来…光线让
我的眼睛不能适应，我…缓缓的，等待干涩的眼珠能适应外面的灯光…

　　『哼…啊…哈、哈…啊……好…』眼睛还没睁开，耳朵里的声音却已经很清
楚，这声音…的确像极了我自己…

　　等我睁眼可以看清楚的时候，我头不由自主的往呻吟声音方向看去，只见…
我自己的身体…正抱着禹青这个男人，努力的摆动臀部…

　　『啊！！』我大叫了一声…为什么我会说〝自己的身体〞呢？因为…那女人
看起来…就跟我一模一样！更让我讶异失声的是…他们…他们…竟然脱光了衣服在躺椅上做爱！

　　『你…你…』我真的不敢相信…我…我的身体…有可能做出这么猖猥的动
作？！

　　『秀宜…嘿…叫你小声一点…你看，你把女儿吵醒了…』

　　秀…秀宜是我的名字…你…你…怎么叫这女人秀宜？！

　　禹青把脚跟那女人腿牢牢的交在一起，舒服的躺在椅子上，任由她死命的由
上方自己套弄阴茎…

　　我…我…还从来没有见过…这么淫荡、不要脸的姿势…

　　『啊…哈…人…人家…人家受不了麻…好…好爽…爸…爸爸…用力…』好抚
媚的呻吟、好淫乱的叫声…这…为什么听起来…又是这么样的真实、熟悉！

　　『淇淇已经醒了…妳…妳！没听见…』禹青好像很舒服的说着，一面自己顶
了几下，上面的女人似乎爽的连叫声都变了，接着，竟然弯下腰，主动亲吻这个
阴沉、古怪的男人…

　　『嗯…亲爱的…你…你顶的好舒服…亲爱的…吮…吮（亲吻）…我终于可以
叫你亲爱的了…嘻嘻…』我的身体…竟然用这么猥亵、亲密的举动…对…对这个
可恨的男人做出这样的动作…我快崩溃了…不要…这不是真的…不要！

　　『你本来就是…秀宜…秀宜！我想妳想的快疯了…用力…紧一点…坐下来…
快…』

　　『是…好舒服…啊…哈…哈…唔…亲爱的…』看着两人疯狂的做爱着，我的
心也快疯狂了…那不是我…绝对不是我，不要折磨我了…如果这是幻觉、是梦…
就请赶快醒过来了吧，不要跟这个男人…千万不要！！

　　我挣扎的想起身，可是…身体好像瘫痪了一样，除了头可以微微的转动几
下，身体好像黏在另一张躺椅上，四肢除了麻痹，连抬起来的力气也没有…

　　『唔…嗯…啊…』我的嘴巴想说些什么…但声音却十分微小，甚至我怀疑自
己有没有在说话，那听起来，跟耳边的蚊蝇声差不多。

　　我不想要去看、去想…但这对荒淫的男女，竟维持这种疯狂的做爱状态许
久…许久…也许是我的意识越不想听，就变的越仔细、专注在上面…跟着，这两
人又不断变化姿势…火辣辣的热吻着，直过了快一个钟头，禹青才兴奋不已的把
大量汁液射在女人的体内…

　　女人…不！那…到底是不是我的身体！？不要…不要射！不能射精啊！

　　『啊…啊啊！…』我的声音是这么样的无力、虚弱…这副身体…竟是这么样
的渺小而无力！

　　『射…射进来…射多一点…我要怀爸爸的孩子…快射…射啊…啊、啊…』秀
宜疯狂的将双脚夹紧禹青，跟着身体伴随他一抖、一抖…兴奋的把每一滴精液…
完全的吸收到女人甜蜜、暖湿的嫩唇里面…

　　『嗯啊…舒…舒服…』

　　『呜…呜…』我的眼睛在哭泣…我不知道为了什么…这底到是不是梦…为何
不可能发生的事情…却是这么样真实的呈现在我眼前？？

　　温存过后的男女，甜蜜的热吻了好一番，接着禹青不知道拿了什么东西给
她，只见秀宜缓缓由上面抽离开阴精后，立刻把那手上的皮质丁字裤，牢牢的穿
戴上，似乎深怕里面的精液会不小心漏出来一样…

　　『妳要好好忍着，不能喝水，不然会想尿尿的，知道吗？』

　　『知道了爸…不…是亲爱的…（吻）…』秀宜在男人的脸颊上，俏皮的亲了
一下，最后先替禹青穿上衣服…再由禹青帮忙她系上胸罩、衣物…

　　这两人的动作…是这么样的自然、熟练…不但像极了热恋中的男女…而且…
有种浓的化不开的甜蜜…很古怪、阴森的甜蜜……

　　『女儿已经醒了，妳快去准备一点吃的，等等我们要好好的庆祝、庆祝…』

　　『是…我先去准备吃的，明天…对了！你一定要带我去百货公司喔…我已经
迫不及待要买美丽的衣服给你看！嘻嘻…』

　　秀宜像似撒娇的小女孩…一直黏着禹青不停跳跃、飞舞着，我的身体…三十
多岁的成熟躯体…却做出这样幼稚、娇蛮的模样…我真恨不得永远不要睁开眼
睛…那种让人觉得羞愧的模样…真是无法用任何言语形容。

　　『好、好…秀宜你是个大人，不能再用这种撒娇的模样跟爸爸说话，以后你
要表现的成熟一点，知道吗？』

　　『嗯…不管、不管…我是爸爸的妻子…我爱这样对爸爸…只有对爸爸会这
样…』

　　『好，去准备一下…』禹青嘴里说着，手却没有停下来，一双不安分的股掌
就握在秀宜的酥胸上，不停的揉搓…

　　『是…嗯…你…坏坏…嘻嘻。』秀宜露出娇羞的神色，身体…却挺了起来，
让禹青能更自由的摸索…嘴巴里，不时还嗔叫着。

　　『哼、哼…』

　　『你…你喜欢它们吗？』秀宜突然这样问道。

　　『嗯…』

　　『那…明…明天你帮我把它们变大吧…我要你看到它们时，就会想到〝现在
的我〞…』秀宜神色上有些怪异…似乎…内心里有种矛盾的情绪在酝酿着，我不
知道这女人到底是谁，不过…由她的神情上可以看出，这女人完全迷恋着禹青…

　　『好…』禹青竟然淡淡的答应了，跟着秀宜便转进了像似厨房的地方，禹青
向我的面前走来…

　　『妳醒了…嘿嘿，看到你妈妈了吗？怎么样…很娴淑吧？』

　　『唔…唔…』我不听话的嘴巴…只能无力的呢喃着不清楚的声音，但…我相
信…自己这时候的眼神…一定是怨毒、愤恨的。

　　『不用这样看我…这是妳造成的…是妳害的我们父女俩流离失所、相依为
命…嘿嘿…以后，妳就会乖乖的在我们身边…是不是…〝秀宜〞？』我的瞳孔瞬
间扩大了起来，禹青的声音，像似一把利刃刺进了我的大脑里…秀宜…你叫我秀
宜…那…这…这女人是谁？？

　　难道…难道…这女人…是…是我们的…

　　『秀宜、秀宜，准备好了吗？』禹青又转身对厨房方向的女人说道。

　　『好了…亲爱的…』像蝴蝶飞舞的女人，手里准备着一盘奇怪的物品，我不
知道…他们究竟想要干什么…

　　但我可以肯定的，这有着跟我一模一样躯体的女人，每次眼睛跟我接触的同
时，就会产生不自然的神色…虽然…她跟着禹青的口吻一样，叫我〝女儿〞、〝淇
淇〞…不过，女人的直觉告诉我，这是一种嫉妒…

　　我的脑子里快速的做了许多假设…不管我怎么想，我都有种很直接而强烈的
感觉…她…她…是我的…我的女…

　　是…是这种眼神…就好像那天在咖啡馆里看见过的一样…

　　他们没有让我多加思考的机会，很快的，在我胡思乱想的同时，禹青与这个
女人已经在我的身体上做了一些手脚，我的下体…应该是很稚嫩的地方…被秀宜
一把塞入整根电动的假阳具…我不知道…为何唧的一声，粗大的硬长物体就立刻
能塞到了底部，我所感受到的…是满满充实的小嫩唇…已经湿润的、紧紧的将它
包围着。

　　『淇淇…妳要好好记住我们的味道喔，就好像小婴儿一样，要乖乖的…』秀
宜盘子上不知道是什么东西，好臭…好腥的味道…就好像四、五天没有洗澡…或
者该说…是衣服放了一两个星期那种怪味道…

　　『我们是妳的父母…妳的血液里有着对气味的熟悉与渴望…这是妳从来都没
有想到过的…以后…妳就会知道…』禹青说着很奇怪的话，我真不知道他心里在
想什么，快拿开…那味道…就好像跟禹青一样古怪…

　　『嗯…像我一样…永远爱着爸爸…再也不想离开他一样…嘻嘻…』

　　他们俩一定有病！下体被塞入奇怪的东西不说，我的鼻子被活生生戴上奇怪
的口罩…湿黏黏的、好恶心…气味…好腥…好浓的怪味道…可是…那味道…为何
有股难以说出的熟悉…好怪…好剧烈…

　　接着他在我的嘴里插入一根导管，我不知道那是做什么用的，这模样很吓
人…不但如此，秀宜还脱去了我身上的衣服，不知道涂了什么东西在我的身上，
油油的，很黏腻的东西…我心里感到害怕，但他们却一点都没有想停止的念头…

　　疯了！这两人一定疯了…为什么会让我遇上这种事，到底谁可以救我离开这
里！？

　　好臭…好腥的味道…快拿开！你不能这样对我…快拿开！

　　『好了…淇淇已经准备好回复〝婴儿的教育〞，嘿嘿…从今天起…爸爸妈妈
会重新好好教育妳，让妳知道…妳是多么的依赖我们，再也不想离开…』

　　『嗯…爸爸，我已经迫不及待想看看，她变成以前的我那种模样…嘻嘻…说
不定，我们的淇淇会变得比我还好色…到时候…她可不能跟我抢爸爸喔…』

　　『嘿嘿…秀宜乖，妳是爸爸的老婆，她当然不能跟你抢，她是我们的女儿，
只要妳让他习惯〝妈妈的味道〞，以后…她也会黏着妳离不开…』

　　『真的吗？那我一定要试试…』看着眼前这对变态的男女…我的眼睛迷糊
了…臭…腥臭的味道阻断了我思考的能力，我没有办法不专注在那味道上…越来
越浓…越来越强烈…

　　　　　　　　　　节二 觉醒、嗅觉、调教

　　『淇淇醒了吗？』一股女人的声音疑问道。

　　『没关系，坐到她的头上…』

　　嘴巴上好清凉的感觉…闷湿的臭口罩被拿了下来，接着，又是好…好刺鼻的
味道…好像是个女人的屁股坐在我的脸颊上…

　　『呜！…唔…唔…』我没办法装作若无其事，尽管我的身体还很虚弱的感觉，
但腥臭的味道，却不断扑向我的鼻子…直冲大脑而去…

　　圆润肥大的屁股，不停的在我脸上摩擦，我…我真不敢相信…这对白嫩丰腴
的双臀…竟会像〝我自己〞的一样，除了扑鼻的臭味外，少许半干的温热精液，
早已黏满了我的双腮…

　　『咳、咳、恶…恶啊…咳…』我受不了了，阵阵想作恶的感觉一直涌了上来…
身体四肢好像还是麻麻的、动弹不得，从来没有注意到…原来，人体的嗅觉是那
么的敏感、脆弱…似乎…随便吸入一点〝人〞产生出来的秽气…身体就会变的热
烘烘的…

　　下体断断续续的震动，一直没有停止过，偶尔它会停下来…但不知怎么搞
的…我的身子…似乎慢慢的适应了震动的频率…慢慢的…有了搔痒的感觉后…
无法自我控制的念头…就越变越浓…

　　那感觉跟高潮不太一样…但是，当臭味让我的身体热起来时…震动的频率好
像跟着也强了起来…身体…开始有了〝那种感觉〞…

　　『好…好了…爸爸…她的脸已经把精液都〝挖〞完了…』说挖完了，不如说
是秀宜硬把酸苦的浓稠汁液，涂在我脸上，一股正不断发酵的不明味道…在我的
脑子里翻转…

　　『嗯…好了，把她的口罩戴上，快去尿尿吧，不要憋太久…』

　　『嗯…』秀宜应了一声，接着两人竟然就这样离开了！

　　空旷的房间里，只留下不知所谓的我，独自一人慢慢的扭曲、挣扎…嗅觉让
我的大脑，不知道现在是清醒…还是昏沈…

　　这两个人…脑子一定不正常，而且，是极端的变态！我不知道如何形容他
们，但这些都不重要…重要的是，谁可以救我离开这里！

　　接下来几天里，他们不但把导管里装入水让我喝下，私处上何时装上假肉
棒、何时拿下，我都已经记不清楚…只有在震动的时候，我的人…是兴奋的…

　　后来我才注意的…那流到嘴里的液体好怪，温温的…我注意一看，才知道…
那是他们两人的唾液！而且，他们不仅把口水吐在导管罐子上，还储存了起来，
不停的导入我的嘴巴里。

　　我曾试着想吐掉，秀宜看我吐的口罩、嘴巴、浑身都是，竟然就建议禹青，
在我的嘴巴里装上呼吸器，就这样…所有一点、一滴、恶心、湿热的黏液，经由
呼吸管上面，竟全部的…都流到我的嘴巴里面。

　　不只这样，他们还在吃完饭的同时，轮流把食物绞碎，拿下口罩…用嘴对嘴
的方式，把比烂泥还恶心的食物，一口、一口喂到我的嘴里…

　　他们有时只给我吃一餐，有时没有…这副不能动弹的身体，虽然消耗的热量
不多，但肚子里…总是随时都充满着饥饿感，好像吃多少都不会饱一样…

　　我好想死…好难过的感觉，脑子里不时有奇怪的颜色在旋转着…万花筒的颜
料渲染了我的大脑，纷乱的图形变成烟雾状的气泡…不停在我脑子里漂流、发
酵…一些敏感的神经里…好像产生出一种陌生的反应…

　　这两个人就这样，每天在我的眼前做爱，而且越来越狂热、动作越做越大胆，
甚至肛交…就算他们打算在厨房流理台上做爱，也会把我推到旁边，像照顾婴儿
一样，让我在高速的震动鸡巴上面，伴随着他们泄了很几次…

　　后来…他们所幸在家里各个地方装上监视器，把六、七个电视屏幕摆在我前
面…我的脑子已经经不起他们的摧残…连闭起来的力气也没有，只能看着、听
着…吸收着…

　　这样的日子…不知道过了多久，好像身在地狱般、漫长、无尽、空虚、等待…
臭，让我人就快要被逼疯了…不知道…脑子…到底还有没有在思考…气味…到底
还存不存在…

　　『爸爸…快来啊，淇淇已经把精液吃下去了。』肥厚的丰臀头一次没有再摇
晃，没有把精液涂的我满脸都是…因为，我的舌头，正主动的深入黏答答的嫩唇
内，一点、一点的把里面汁液勾出来…

　　『哦？』

　　『嗯…已经差不多了，都已经两个多月了，她还真能忍…嘿嘿…』

　　『把椅子抬起来举直。』禹青一边说着，秀宜便把我身后的躺椅调高，让我
整个人变成了直立。

　　『嘿嘿…验收这些日子的成果，妈妈…妳去准备一下，淇淇大概再一个小时
就能活动…』禹青已经改口叫她妈妈…这两人…在话语间，又显得更加甜蜜…

　　禹青走到了我面前，刷的一声…便把裤管的拉炼拉开…

　　扑鼻而来的…竟然…竟然不是臭味，而是…一种再熟悉不过，让全身发热不
已的特殊气味…

　　我的乳头立刻敏感的硬了起来…下体私处并没有任何阻碍的，流出晶莹剔透
的蜜液…这些…我不用看，身体已经告诉我…我正在兴奋…

　　『嘿嘿，不亏是我的好女儿…妳已经对我的体味产生不能自主的快感…舔舔
看…这是妳想要的味道…』

　　当禹青的阴茎不断逼近时，我才看清楚，原本应该是短小的阳具，怎么不知
何时开始…竟变成了八吋多长，雄伟粗大的巨型肉棒！

　　他似乎看穿了我，我的舌头不知何时开始，就快要脱离口腔的掌握…伸长长
的…快触碰到肉棒的上头…我不晓得，他到底对我做了什么…我…对这味道…有
种说不出的依赖感…

　　『不能用牙齿…我知道妳跟那男人一定有过口交的经验，如果妳舔的好，等
等就让妳吃饭…』

　　吃饭？这念头立刻催促着我的舌头，我不知道自己在干嘛…等有些意识时候
，我已经很自然的吮吸着他粗大的硬物…

　　那一点也不难受…不知道为什么，我应该很难过的，事实上一点也不，我可
以感觉到自己的嘴，是很愉快的用力吮吸着…好像，要把上面的味道…全部吸收
掉…

　　我的头可以动了，要牢牢的吮吸一根肉棒已没有什么问题，甚至…我感觉到
，禹青兴奋的把自己阴茎用力抽出去，是我，努力的…想把他留在我的嘴里…

　　『好…做的不错，妳的嘴巴…很…很厉害…尤其是舌头…』

　　『等…等…不…不行了，妈妈，妳准备好了没有？』禹青一面叫唤着，一面
抽出湿润的大阳具…不行…还不能离开…我还没有舔完…

　　『好了…我准备好了。』看着跟我身躯一模一样的女人：秀宜，现在，全身
穿着一件黑色的性感皮衣，下体戴上有两面假阴茎的皮内裤，向我走了过来…

　　『这个以后就是淇淇骚穴的专属品，爸爸那个只能由后面，不然淇淇会跟我
一样怀孕的…嘻嘻。』秀宜晃了几下私处上的假阴茎，说完，他们俩便把我抬了
起来，秀宜在下面，而禹青则把我的身体舒服的躺在秀宜怀抱里，把粗长的黑色
假阴茎，插入我的穴里面…

　　『好了…淇淇准备好了，爸爸快来吧…』

　　『嘿嘿…我们一家终于团聚了…呵、呵、呵…』

　　这两个人开始不停的…由我的热唇跟花蕾里面递送，一阵又一阵…缓缓的推
进，他们身体奇怪的味道我一点也不感到排斥，那种感觉…好像在吸收父母身体
的体味…就像婴儿一样，对这样的味道是熟悉、亲切的…

　　『啊…嗯…啊哈…』这种声音…竟然由我的嘴巴里传出，我不知道这是什么
感觉，我的脑子很单纯…我喜欢快乐…这样好舒服…

　　『淇淇已经习惯我们的味道了…』

　　『嗯…妳听…我们才轻轻的动了几下，淇淇已经在发抖了，她正在兴奋呢…』

　　『好下流的感觉喔…嘻嘻…妳看淇淇的脸色…』我不知道自己现在的表情怎
么样，不过…听她这么一说，我才觉得…我好像在笑…

　　『不能这样说淇淇，她是妳的女儿，妳要让她舒服，让她离不开妳才对…』

　　『嗯…我会的…』秀宜的下体开始抖动式的挺进，绕了几圈便用力刺了进去，
我的蜜处就快融化了，跟着肛门里也密集的抽送着滚烫的肉棒…冲刺了一段时
间，又配合下面的黑阴茎，同时抖动、挺进…

　　好新鲜的感觉、好刺激的玩法…我从来不知道…两边同时进入…会有这样奇
怪的快感产生…

　　『啊…欧…嗯、嗯…酥呜、呜…（抖）…』我的身体再也忍不住，主动的哼
出愉快的声音，两边好像都已经很湿润了，因为他们开始可以快速的抽递而入…
那种感觉…是快乐的…是无比舒服的快乐…

　　我的鼻子好像变灵敏了，我可以分辨出他们的气味哪里不同，但…我无法区
分…到底…我最爱的是哪一种〝体味〞…

　　我想我是不正常了…我没办法思考很多事…脑子在胡思乱想着，但…大部分
…都离不开快乐、高潮…

　　『啊…好…好…要射了…要…』

　　『噗吱、噗吱！…啊…』

　　禹青快速抽出悸动不已的火热肉棒，把大量乳白的精液，第一时间射在我的
脸上，我没有犹豫…舌头正一口、一口的…舔着…要把它们都吞进去…

　　那真的一点都不难受…我连感到羞愧的意识也没有，我的脑子…到底什么时
候变成这样？

　　『妈妈，快点亲吻她…快点亲吻妳的女儿…』

　　声音说完，秀宜好像抖了一下，似乎有些震撼…因为，她看着我的眼神…十
分的怪异…就好像…看到自己的脸一样，有着说不出的奇妙感受…

　　因为…我也是这么样的觉得…我们四目交接…好像…看着我自己…把嘴唇
贴了过来…深深的对彼此一吻…

　　『嗯…』我好舒服…好温暖…真的…从来都没有过的感觉，让我忘情的跟眼
前〝自己〞热吻着，我不知道自己技巧好不好，我只知道，我的身体被吻的火热
不已…

　　秀宜帮我把精液，舔到她的舌尖，再一口接一口的喂到我的嘴里…我分不出
那种感觉该怎么形容…我唯一想得到的，是无比的温暖、舒畅…

　　接下来发生什么事我已经记不得了，我只知道…这种靡靡舒爽的刺激感受…
一直持续着…持续着…好像…都不会停止一样…

　　　　　　　　　　节三 亲情、回忆、日记

　　时间，在我的脑子里好像越来越不重要了，一旦你习惯了一个人面对空白的
天花板，适应好几个月看着同样一件东西时，不知怎么搞的…这件事，就会变成
你的依赖…

　　我已经习惯看着〝自己〞，不停的跟禹青做爱…不…应该说丈夫…就好像那
是自己的错觉一样，我总是那么主动的对禹青表达爱意…我需要他…不停的需
要…

　　不管他在哪里，我都会拉上他的拉炼，好好的先闻一闻他的味道，他闻起来
真是让人兴奋…我总是迫不及待的转过身，等待他的慰藉…

　　不…！我…我不知道…不是我…我爱的人应该是魏斯才对，我到底怎么了？

　　我的脑子好混乱，为何我会主动向丈夫示爱…不！是阴森森的男人…但是…
他身上那种熟悉如亲人般的感觉…我却没办法再排斥他…

　　我不要想了…我的心里好累、好累…我躺的够久了，我想起来…

　　我可以起身了，慢慢的走向这陌生的房间，打开柜子上的门把，镜子里…照
映出来的…是一个可爱、柔弱的小女孩…

　　『啊！…』我内心的惊恐…实在难以言喻…真的…真的！我…这张脸…这副
身体！这…应该是淇淇的外貌才对！

　　我…这…到底是怎么一回事？难…难道是…淇淇…淇淇跟我调换了身体？

　　我的手心是冰冷的，我可以感觉自己一直在流汗，手掌…这才停留在滚烫的
脸颊上，指甲…是那么的鲜艳、美丽…

　　让我更讶异的，不仅是身体的变化…想不到…才十一、二岁的稚龄少女…胸
部…竟然已经有了Ｂ罩杯以上的程度，纤细匀称的柳蛮腰，将一对丰腴亭立的酥
胸，烘托的圆融、饱满…这…女儿的发育…怎么会这么快速？

　　我还来不及细想，衣柜里满满成人性感的内衣裤，又是叫我开了眼界…小小
年纪的女孩…怎么会有这样成熟的衣物、打扮？到底…他的父亲都是怎么教导
她？给了她什么样的价值观？

　　（……我是爸爸的妻子…我爱这样对爸爸…只有对爸爸…）耳熟的声音在我
的脑海里回忆起来…先前秀宜的话，让我的身体禁不住颤抖着，这是什么样的世
界…怎么会…会有这样的事情发生？！

　　我开始到处的翻找，我看到淇淇的相簿…里面…最新的照片只停留在六岁以
前的模样，那是我还没离开前，亲手为她拍的照片。

　　柜子的深处藏了一本日记本，这本子我认得出来…是我…打算给她上国小以
后，自己记录的，我随手翻了几页…原来…这就是淇淇的字…

　　好可爱…勾勾的字体…生疏的笔划…这些，原来就是我女儿的字…

　　我的脸好像笑了，好窝心、温暖的感觉，它融化了做母亲的天性…突然间，
本子上沾到了几滴水滴…我才意识到，我的眼睛，已经婆娑起来…

　　『今ㄊ一ㄢ爸爸带我去新家，那里好ㄘㄤ，我不喜欢…』满满歪七扭八的字
体…我一个、一个…仔细的看完…

　　我开心的笑了…我的淇淇，原来字写的这么丑、这么多错字…都没有人好好
教她，不过…看在做母亲的眼睛里，这是最天真、最可爱的…

　　但是，越往下看，错字越少…意思也写的越清楚…我的心…却越来越沉重…

　　『我恨妈妈，我恨她带给我们不幸，爸爸每天都想着她，就算我努力学煮饭，
爸爸也没有夸奖我…我知道她随时都在想着妈妈…』

　　『今天爸爸被医院开除了，爸爸告诉我，我们又要搬家了，我知道，一定又
是妈妈害的，爸爸每次都会偷偷去看妈妈，我就会跟着去把爸爸叫回来…我讨厌
那个女人，我要让爸爸忘了她…』

　　我这聪明伶俐的乖女儿…妳…

　　我的眼泪，再也忍不住…

　　『今天…爸爸对我做了一件事，我…永远都会记住今天，爸爸好坏喔…他跟
我玩游戏…不知道给我吃了什么东西，然后，味道好臭…』

　　这一篇…我整个人毛骨悚然起来…这…到底是…

　　『爸爸说这是自然的味道，是人体的气味，因为人都是不相同的，会排斥别
人，要等到真正习惯一个人的味道后，才会完完全全的喜爱上他…』

　　『我不断告诉自己，我不能排斥，我要接受爸爸…但爸爸好粗暴，他的动作
常常让我感到害怕…』

　　『……』我拼命的看下去…一直拼命的寻找…我不知道，我究竟再寻找什么
样的答案…

　　『今天，我终于明白了，那味道是甜美的…我知道，我已经爱上爸爸…』

　　我的人随着这幅日记本…整个人在不停的旋转，好晕、好晕…我不敢相信…
我就快要死了…我…好难过…

　　不知道发呆了多久，房间门好像被打开了，一个男人接过我手中的日记，对
我说道…

　　『哼…你终于醒了…』

　　『……』

　　『妳知道你做了哪些好事？现在…妳已经得到妳想要的结果，不是吗？』

　　『你！…』我的内心好复杂，看着禹青兴奋的发抖模样，我知道…他期待这
一天已经很久了。

　　『妳想要淇淇、想知道她的想法…我就让妳变成淇淇！永远都离不开。』

　　『你…怎…怎么可以对她做出这种事？！』

　　『妳问的好…如果不是她长的越来越像妳，我…又怎么会提早对她这样…』

　　『什…你说什么？』这男人到底在说些什么傻话？为何我一句都听不懂？

　　『我们两个相依为命…那种苦…不是妳能够了解的，妳以为…跟着一个有钱
的男人就会幸福了吗？就能把我跟淇淇忘的一乾二净？』

　　『没有这么容易！！』禹青的神色好像疯狂了一样，那副表情…我曾见过一
次，唯一的一次…就是我跟魏斯离开的那天…

　　『你…你到底对我跟淇淇做了什么样的事？』

　　『嘿嘿…我等这一天已经够久了…』

　　『除了你们血型相符外，我一直在等待，有一天…淇淇能跟你长的一样大，
可是…她最近已经开始排卵…我知道…不能再等下去…』

　　『你…你说什么？』

　　『我每天都在等待着，妳跟她对换身体的那一刻…由她出生那天…我就比对
过了，你们两个的身体状况、血液、心跳、基因遗传等等…』

　　『我很感谢上天…它没让我失望…它给了我一个…最适合移植妳大脑的身体
…』我突然想起，禹青是学脑科的…只是没想到，他…这么久以前…就…开始计
画这一切…

　　『啊！！…』我的头脑开始晕眩…不停的晕眩…这…这个男人…到底是…

　　『妳不会知道的…我究竟有多么爱妳…为了妳…我尝试了多少方法，才顺利
的让妳生下女儿…』

　　『原本…我打算等她十八岁时再执行…没想到…妳！妳！…竟然可以狠心丢
下我们父女俩…跟那个臭男人私奔！…』

　　『我…我……』

　　『也好…也好…嘿、嘿…哈、哈、哈…我正好可以专心的训练我们女儿…妳
看…她现在多么乖巧、懂事…不…应该说…我的〝秀宜〞是多么完美、无暇…咭…
咭…』

　　『妳一定还有好多疑问？嘿嘿…』

　　『妈妈，进来吧…』

　　当〝秀宜〞走了进来时，我的眼睛简直不敢相信，那…曾经…是我的身体吗？

　　这副身体…一点都看不出三十多岁的模样…深红色的摩登发型、细致白皙的
深峻五官…容光焕发的…四散出年轻的气息，似乎…是心智改变了外貌的一切。

　　她全身搭配着一件粉红低胸的小可爱，一件花边、蕾丝的鹅黄色迷你裙，修
长的美腿搭配上性感高挑的绒毛长马靴…这样的装扮，如果说是双十年华的花样
少女，也没有人会不相信。

　　尤其是洁净粉嫩的肌肤，配上胸前四十余吋的G罩杯巨乳，小可爱快被撑
破的模样…令谁看了…都会产生淫靡肉欲的猥琐意味。

　　『妳…这……』我的眼睛呆楞的发直，这…这是我的身体吗？它…看起来那
么的熟悉…却…一点都不是我的身体！！

　　『还满意这副身体现在的模样吗？她就是妳可爱的妈妈…也是我最心爱的老
婆，秀宜…嘿嘿…』禹青接过秀宜的手，似乎很小心翼翼的把她拉到自己怀中，
温柔的抚摸着她的肚子，两人缓缓的走到我的面前…

　　一股熟悉的刺激…充满了我的鼻子，我的头…竟主动的向前靠近…

　　禹青的双手不安分的在秀宜身体上游走，他伸手揉搓没有胸罩的巨乳，一手
撩起迷你裙下没有内裤的湿润蜜处…秀宜嘴巴…立刻报以火辣的湿热舌吻…

　　她的身体不断靠近…我的舌头…不知怎么的…好像很渴望一亲芳泽似的…
整个头…就贴到了秀宜的私处上…

　　是气味…那气味…让我疯狂的卷动舌头…不停的吸收着…撷取着…因为…
那味道让我的身体…很快的想起震动的快感…还有肉棒的味道…

　　我的身体很热、很湿…我的内心分不清楚该难过…还是该接受…秀宜的双手
抱着我的头…好像在鼓励我…更用力的伸长舌头…

　　『嗯…好…痒…好……』

　　『老婆…好好的享受吧…淇淇喜欢妳的味道…那是妈妈特有的滋味…别怕…
让她多舔一点…』

　　『嗯…』秀宜的脸好红，很兴奋的仰头享受着那股滋味，我不知道为何禹青
一直把手抚摸着她的肚子…那吸引了我的眼神，跟着…我才注意到…她的肚子似
乎有些隆起…

　　『啊！…妳…妳…怀孕了？…』我讶异的缩回自己的头部…秀宜肚子上微微
的小山丘…那不是我的身体…那副模样…看起来像怀孕两、三个月的体态…

　　『嘻嘻…我想怀爸爸的孩子已经想很久了…是我要求爸爸…让我跟妳交换身
体，我要变成爸爸最心爱的女人，为他生下我们爱情的结晶…』

　　『这…不…不能这样…变…变态…不能这样…』我的心里开始慌了…她们是
父女…竟…竟然做出这样的事来！…

　　『妳在说什么傻话？嘿嘿…现在她是妳妈妈，生下妳的弟弟妹妹是天经地义
的事，有什么好紧张、好担心的…』

　　『不…不能这样…你们…你们…我…我…』我分不清楚自己现在到底是谁…
我不知道该怎么办…我…不要！…我不要生孩子…我不要生！

　　『魏斯…魏斯…不行…妳不能跟他在一起，不…我不要…不行…』脑子里完
全混乱了，到底我是淇淇还是秀宜？…魏斯…我只知道…那我最爱的男人…但…
我到底应该是谁呢？

　　『魏斯？嘿嘿…这个让人作恶的名字…他会再来的，我会让妳看看，〝妳〞
是多么狠心的对待自己情郎…』

　　『不…不要…不要！』他们两个接着就把我推倒在地，不论我怎么反抗，幼
小的身体始终敌不过他们的力气，我被秀宜紧紧的用身体缠住，她把我的头面向
自己私处，不停用手伸入我湿润的蜜穴里勾弄…

　　『爸爸快来吧…让她安静点，我已经迫不及待要好好处罚她的牡穴…』

　　『别急…我说过，要让她先喜欢妳、适应妳…之后，才可以动手…』

　　『现在，抱紧她，不要再让她挣扎…』

　　『是。』秀宜双手死命的抱紧我，她压的我身体很不自在，我想把头离开她
那充满腥酸气味的骚穴…但一抬头，一根粗晃晃的肉棒…已经挺到了我面前。

　　『我…不…不要…』我别过头去，这太奇怪了…尽管，我的鼻子一点都不觉
得奇怪…心里的作祟下，我十分不喜欢他们这样…

　　『是吗？淇淇…妳忘记昨天是怎么舔爸爸的棒棒吗？昨天你死都不肯吐出来
的含着…现在…嘿、嘿、嘿…』

　　『不…』

　　『妳可以选择拒绝…不过…妳的身体会很难受的，妳抗拒不了…妳的鼻子会
告诉妳…妳是多么想要爸妈的味道…』

　　『唔…』我强忍着奇怪的心理作用…我知道他越说我会越受不了，不过这么
古怪、变态的事情…我想…我还是没办法用正常的心态…去接受…

　　『妳再不舔…爸爸的棒棒就要进去啰…』禹青用那烫红的肉棒，磨擦我的脸
颊，突然唧的一声，肉棒就伸入进去。

　　『啊！…哈…啊…好…好坏啊…爸爸…你…哈、哈…』声音是由秀宜嘴里叫
出来的，粗大的肉棒，没有预警的…就深深插入了她的骚穴里面。

　　『你…』两人的气味同时间弥漫在我的眼前…我的身体耐不住火热…下体…
好像湿了一大片…

　　『淇淇兴奋了…啊…我…我也是…啊…爸…爸爸…』看见我流出来的淫液…
秀宜开心的用舌头把它们通通舔了进嘴里，一手还不停抠弄着，弄得我的两片湿
唇，不断溢出更多的汁液…

　　『嘿…我…我们三人…还是第一次，这…这么靠近的…在一起交合…嘿…
呵、呵…』

　　『用力…用力…爸爸…好舒服…用力点…哈…』两人疯狂的在我的眼前抽插
着…悸动的思绪，充满了我的大脑，尽管…我只能大叫着不要、不要，脑子里…
其实，都是想着肉棒、肉棒、…还有刺激的气味…

　　『妳…妳看…淇淇在舔妳的阴核…哈哈…哈、哈、哈…』禹青的声音，好像
胜利者的姿态，他更疯狂的把鸡巴递送进去，秀宜的淫水…喷的我满脸都是。

　　『哈…是…好舒服…乖女儿…舔啊…妈妈…舔…坳……』秀宜兴奋的回报以
热情的舌尖，我的下体一样也感受到剧烈的卷动、吮吸…虽然那种滋味让我兴
奋…不过，我更想要的…是眼前的肉棒…肉棒…

　　『好…好紧…秀宜…亲…亲爱的…我要射了…要射了…』禹青剧烈的抽送之
下，很快的就要爆发了，他一抽离开潮湿的牡穴，阳具立刻就塞到了我面前，当
然…我没有再犹豫，深深的用嘴把它包裹住…

　　『啊…啊…哈…呼…呼…』肉棒抖了几下，顺利的把大量的精液喷进我的嘴
里…应该说，直接喷到了胃里面一样，禹青舒爽的不断喘气，那味道…却直冲到
了我的大脑里去…

　　我不知道身体为什么变这样…是否他们对我做了什么手脚？这些好像也不
重要了…现在…脑子里唯一想到的…是吸收…不停的吸收…我…不要跟这股气
味分离…

　　『好…好舒服…三个人一起真舒服…』秀宜娇喘的起了身，放开我…让我的
头部再次转到她的面前…

　　『现在…妈妈，好好的吻妳女儿吧，这是她应得的奖励，以后…她才会习惯
妳给她的〝味道〞，缠着妳不放…』

　　『好…』秀宜抱住我，开始深深的热吻着…与其说接吻，不如说是把大量的
口水吐到我的嘴里…不过，没关系…那一点也不难受…我喜欢那湿润的感觉…热
热的…好温暖…

　　我的眼睛很模糊…似乎…看见了熟悉的脸孔，她好像我妈妈…是的…那是妈
妈的感觉吗？

　　我不想离开…我好累…就这样吻我吧…好舒服…好柔软…这样就够了…
这…是放松的感觉…是妈妈特有的味道…

　　放松…舒服…是这样…是这样……

　　　　　　　　　　节四　女人、平凡、幸福

　　『淇淇，坐好…这样妈妈没办法做事。』

　　『不行，我不想离开妈妈，我喜欢妈妈身上的味道，我不要离开妳…嘻嘻…』
小女孩双手紧抱着自己妈妈，不停的撒娇、发嗔，眼睛里，好幸福的感觉…

　　『真是…今天是妳十二岁的生日，不可以乱来喔…』

　　『嗯…除非…』小女孩拿起一盘水果，选了一颗最鲜红玉润的大草莓，要塞
到她的母亲嘴前。

　　『真是受不了妳…』母亲拿起草莓放入嘴里不停的咀嚼，水果的香气立刻飘
到女孩的鼻子里，她贪婪的伸长舌头…准备接受妈妈口中的美食…

　　『嗯…吻…』小女孩身体在颤抖…她的舌头正与母亲不断的交替着，鲜美的
草莓味道，弥漫在两人樱桃般嫩唇之间…

　　『好了，这是妳今天的奖励，妳得帮我把餐盘摆好，妳爸爸快下班了。』

　　『嗯…亲爱的妈妈…还有弟弟…』女孩羞红着两片腮帮子，轻轻的在母亲挺
高的大肚子上，亲了一下，听话的开始安排座位上的餐具，还有房间内的摆饰…

　　这个女孩，叫做淇淇…她就是我，也是个幸福的小女孩…

　　为何我会变成这样呢？我自己也知道的不太详细…我依稀还记得，由〝那天〞
开始，我就不清楚，到底以前发生过哪些事情。

　　我记得有一名叫魏斯的男人，有一晚来到我们家，他好像喝了酒，疯狂的对
着爸妈咆哮。

　　他好像还哭了，我不知道一个大男人为什么要哭，他似乎一直注视着妈妈的
肚子…我甚至觉得，不知道为了什么…我的内心比他还要难过…我被爸爸绑在椅
子上，呆呆的注视着许多屏幕…我…好像快要死掉…

　　妈妈拿了一杯饮料给他，他却粗鲁的抱紧妈妈，跟着被母亲狼狈的推开，最
后…男人喝过饮料后，就晕了过去…

　　我不知道自己死了没有，曾经…那感觉好像刀子不停在脑袋里划过…痛楚好
像跟我的身体离不开…爸妈不停的在他的面前做爱，他跟我一样，都是全身无
力…呆呆的躺着…看着…

　　到了第三天…我已经分不出那感觉是什么滋味…甚至…这个男人叫什么名
字…我都已经记不清楚…

　　魏斯先生…听说，大概过了一个月之后，他结婚了，虽然他没有邀请我们，
不过爸爸妈妈还是去庆祝了好一会…

　　为何我会这样呢？我也记不清楚…妈妈都说我有好一阵子都呆呆的，最近，
突然间清醒了…还好…我有着最疼爱我的爸爸妈妈，她们始终都没有遗弃我…

　　我知道他们永远都不会离开我的…我的嘴里咀嚼着香甜的草莓气味，如果没
有经过妈妈的味道…那尝起来就一点都不可口…有时，爸爸还会把食物绞碎后，
放入妈妈蜂蜜般的美穴里…那味道…是我最难以忘怀的甘甜…

　　不过…那也得考一百分才行，听爸爸说，以前我都是每科一百分的，不知怎
么得，我的成绩很差…也许…我是想要爸妈多把时间留在我的身上，就算处罚也
好…那些惩罚…也是我最爱的一部份…

　　属于我的晚宴就要开始了…虽然，弟弟还有一个多月才出世，不过…我已经
开始有些嫉妒…他会抢走我应有幸福中的一部份…


后记
　　这篇是我用过最多『…』、还有最多重复名词的一篇，本来想营造出单纯、
迟钝、有如小孩想法般的用句，不过似乎有些失败…希望内容方面大家会喜欢，
最后祝大家佳节愉快，万事如意～
