百花故事


　　江南的三月，该是个多么美丽的季节。繁花似锦，春意盎然。江南的美，在于她的水，那清澈的湖水，带着水面上漂浮的落叶和碎花淡淡的香气，荡漾着向四周散发着那迷人的魅力；江南的美，在于她的绿，柳林如碧，湖如翡翠，就连那些在其他地方巍峨挺拔的山峰，在江南也突然俊俏起来，披着嫩嫩的绿芽，柔柔的起伏着，好像少女动人的曲线。

　　我愣愣地隔着教室的窗户，看着校园东面那个精致秀丽的小湖，欣赏那透人心魄的绿，出来已经有3 个多月了，云姐姐她们一定很想我吧？

　　一个柔软的手掌搭在我的肩头，我回转头，眼前的恬美纯净的美丽少女看着我的明眸中透射出无限眷恋的绵绵情意，我一笑，握住她的柔荑道：“小雪，你想不想家？”

　　小雪痴痴地看了我一会儿道：“有点想家里的姐妹们，不过只有少爷身边，才是小雪最温馨，最舒适的家。”

　　我握住小雪的手轻轻揉搓，小雪甜甜地看着我，并不抽回，脸上渐渐浮上一层红晕。

　　这时小雪另一边的女生朝小雪一笑，轻声道：“我也知道打扰人家的好事是件很不道德的事情，不过，也请两位不要忘记这可是自习课上，尤其上面还有李老师在，拜托给我这个班长一点面子好不好？含情脉脉的事情还是下课 做吧。”

　　小雪被说得有点不好意思，朝我抱歉地看了一眼，抽出手，对旁边的女生说道：“小琪姐姐，你又来笑话小雪了。”

　　小琪忙道：“好妹妹，我怎么会笑话你呢？又不是你的错，还不是这个坏林枫在招惹你的？”说罢，一双水灵灵的美目就白了我一眼。

　　我无赖地说道：“哪里是我在招惹了？明明是小雪非常地、迫切的、急躁的需要我的爱抚，我才这样的，你说是不是啊，小雪？”

　　虽说在家中两人关系亲密无比，但当这外人这么说，小雪的俏脸腾地一直红到了那洁白修长的颈项上，但还是轻轻点头，口中“嗯——”地答应了一声，尽管那一声比蚊子叫还小，但也足够让一旁的小琪听见了。

　　小琪责怪道：“我可爱的好妹妹啊，难怪他老是这么猖狂，都是你惯出来的。”

　　我得意洋洋地说道：“当然啦，你以为我的好小雪会向着你啊？”说着我故意当着小琪的面，示威似的把手放在小雪那双光滑白皙的玉腿上，说道：“不但要摸手，我还要这样呢。”

　　这下子，连小琪也脸红起来，小雪终于嗔道：“我的好少爷啊，这毕竟是课堂上啊。”

　　我笑道：“桌子下面嘛！又没人看见，小琪姐姐跟我们感情那么好，不会说出去的。”

　　小琪碎玉般的雪白牙齿咬着嘴唇，神色复杂地看了我一眼，旋而一笑，道：“不管你们了，我要写作业了，我可比不上你们这样的天才少年，不好好努力，三年后的大学就轮不到我啦！”

　　小雪突然笑了，那无比娇艳的美态，就是江南最娟秀的花朵也无法与之相比，她轻轻在小琪耳边道：“小琪姐姐，其实你一直在偷偷喜欢我家少爷，对不对？”

　　小琪哼了一声，嘴中不答，手中的笔还在慢慢写着，但迅速变赤的耳根却出卖了她。

　　这次是小雪占到了上风，她更捉狭地将我的手放在了小琪那和她一样晶莹雪白的腿上，小琪的身子突然僵硬，突来的变数让她似乎都忘了逃避。

　　我的指尖瞬间感受到了少女皮肤的细腻和弹性，连忙将手抽了回来，顺便瞪了小雪一眼，小雪吐吐舌头，算是道歉，也不再反对我重新把手放在她的腿上。

　　小琪朝我看了一眼，眼神中似乎带着一丝幽怨，眼光落到小雪腿上，猛然转过头去，低下头快速书写，再也不理我们。

　　小雪看得也有点不忍，轻轻捏了捏我的手，看向我的目光中有求情的意思。

　　我心中一叹：小琪啊小琪，你是个美丽可爱的女孩子，我又怎么会不动心呢？但你又怎会知道，你不过是我和小雪无限漫长人生中一个匆匆的过客而已，我们的生活，并不是谁都可以介入的，跟着我，你要承担太多的责任与负担。

　　在前面给同学解答的李老师慢慢向后面走了过来。我们班是李老师当上老师教的第一届学生，二十岁就已经修完大学课程的她，和我们站在一起像同学更多于像师生，但美丽善良的她浑身透着一股知识女性的动人魅力，从而显示出她和寻常高中学生的不同。

　　因为她和同学们在一起，总是慈祥而又和蔼，所以大家都特别喜欢和她接近。

　　李老师走到我们跟前，看了我和小雪一眼，悄悄对我说道：“又在不老实了？”

　　我低下头，小声说道：“老师，我们在写作业呢。”因为我成绩优秀，体育又好，当然，长得也挺招人喜欢的，所以李老师待我一直很好，所以倒也不是很害怕。

　　“写作业？”李老师微微一笑，“你以为我在给其他同学辅导，没看见你们在干什么啊？你的作业呢？”

　　小雪拿出我们两人的作业本，柔柔地说道：“老师，我和少爷的都在这里的。”

　　李老师嗔怪着：“少爷，少爷！当着老师也这么叫，又不是在家里，学校里面你叫他的名字真的有多么冒犯啊？好像唯恐天下人不知道你小雪是他林枫的贴身丫头似的。”

　　李老师翻开我们的作业，看着早已写得工工整整的题目，摇摇头道：“小雪啊，你这个丫头当得也真是到家了，为了替他做作业，连他的笔迹都模仿的惟妙惟肖，不知道下了多少功夫？”

　　我瞪大了眼睛，崇拜道：“李老师，你真是神了，你怎么发现的？”

　　李老师没好气地说道：“我又不是瞎子，你一堂课除了东张西望看风景，就是和别人小声说话，哪怕有半分钟提提笔做个样子我也不会那么怀疑了，倒是小雪埋头写了一会儿，写完一本又换你那本。”

　　“啊？”我傻了。李老师笑吟吟的，居然一股可恶的得胜者的姿态，看了我一会儿，叹气道：“有时候我真不明白，一个连作业都懒得写，上课老跑神的学生怎么会门门功课都 得第一的？上天待人真是不公平。”

　　我讨好道：“李老师，你要是不愿意的话，最多我下次空几道题不答好了。”

　　李老师看着我道：“你这是在拍我的马屁吗？”

　　“哪里哪里。”我连忙道，心里却在想：李老师你的屁股如果肯给我拍拍的话，我是求之不得啊。

　　总算放学了，我和小雪回到了宣宣给我们安排好的城郊小别墅，这里离城市污染较远，空气清新，风景优美，离别墅不远处还有个不大的天然湖泊，湖旁柳枝荡漾，很有情调。

　　别墅门口是一片小花园，虽称不上花团锦簇，倒也精致宜人。一个身穿湖绿色长裙的窈窕少女正俏立在黄昏下静静的赏花，见我们进来，欣喜地迎了上来，接过我脱下的外套，和小雪一起拥着我到客厅的沙发上坐下。

　　“少爷！”今天累不累啊？绿衣少女的清秀脱俗和纯美自然的小雪有着不一样的诱人之处，同为人间绝色。

　　我倒没感到累，但却故意道：“好累啊！青青，你快帮我按摩。”

　　青青温声问道：“那先去洗洗澡吧？”

　　我摇摇头：“我想躺一会儿。”

　　青青扭头吩咐一个小丫头打来一盆热水，说道：“擦擦身吧，这样容易消除疲劳。”

　　小雪吃吃笑道：“青青姐，你真会疼少爷。”

　　青青白了小雪一眼：“我哪有你疼他疼得厉害啊，他那个古怪的睡觉方法还不是你发明的，结果从此陪他睡觉的姐妹们总得有人做那个羞人的事情。”

　　小雪辩解道：“姐妹们心里恐怕都在感谢我这个创始者呢。”

　　两人口中说着，手上不停，已经帮我脱掉了衣裤。青青拧干毛巾，开始在我身上擦拭。我一阵舒服，看了看两人笑道：“只是我一个人脱光光怎么行啊？大家应该看齐啊。”

　　青青和小雪互看一眼，说道：“就知道你会这么说。”两人也不忸怩，各自将自己的诱人胴体呈现在我的眼前。青青的身体修长纤柔，而小雪则更细腻丰满。

　　小雪朝我娇媚地说道：“这下满意了吧？”

　　“满意！太满意了！”我赞叹着，两手分别朝两人伸去。

　　青青笑着对小雪到：“小雪妹妹，你把少爷的这两支坏手还有他下面的那个坏东西管好，这样姐姐才好为他仔细擦身。”

　　小雪笑道：“这可是美差啊，那可就辛苦青青姐喽！”说着，移动身子来到我下体的位置，拉过我的手，对我笑道：“听见了吧？青青姐这会儿正在给你擦身，你要想动，就在我身上好啦！”

　　看了看我的下体，嘻嘻一笑：“至于这个坏东西嘛，正好给我解馋！”将头一低，小口喊了进去，顿令我感到一股酥麻透体而上，两只手抓住了小雪动人的双乳。

　　青青那一对美乳则随着擦拭的动作在我眼前晃动，令我眼馋得伸舌去舔，却往往在即将碰到的时候被她淘气地躲开，搞得我欲火大涨，下体坚硬得象要炸开，倒令下面的小雪欣喜不已。

　　青青笑骂道：“好啊，小雪，姐姐挑逗少爷倒成全了你了！”口中说着，故意一个不当心，将酥乳掉入我的口中。

　　我没含几口，就跳了起来，一把拖过青青，头朝下望床上一摁，就骑了上去。青青顿时发出一声喜悦的娇吟。

　　小雪坐起来，看着我坐在青青的大腿上勇猛冲刺，假装生气道：“还说我呢，我才吃亏呢，害我白浪费了那么多口水，全帮你润滑了，否则少爷哪有这么快进入你的身体？”

　　青青此时正享受肉体的极度欢愉，照顾不上跟小雪斗嘴了，只是快乐的呻吟着。

　　小雪不依道：“我也要！”说着跨立在青青身体两旁，将少女娇嫩的花瓣送到我的面前，撒娇道：“少爷，帮人家舔舔嘛。”

　　花瓣带着少女纯美的甜香，我毫不犹豫地凑了上去，舔食花瓣上的滴滴晶莹的露珠……

　　在二女身上诸妙处来回折腾了大半时后，二女的身心都得到了极大的满足，又变得亲密无间起来，一起用嘴帮我清理，我爱惜的抚摸着伏在我下体的二女，她们想小猫一样轻闭双眼，享受着我的爱怜。

　　休息了一会儿，也要开饭了，饭桌上，我又不安份，再次剥光了刚刚穿上衣服的二女，让她们坐在我的两条大腿上喂吃饭，惹得一旁伺候的两个小丫头窃笑不已。

　　我假装不悦，严肃地说道：“小佩小环，你们俩知道取笑少爷是要受到惩罚的吗？”

　　小佩小环是一对漂亮的双胞胎，以前在我房内也呆过很长时间了，所以都很熟悉。

　　小佩小环想不到一向和蔼的我竟然会生气，有点花容失色，连忙跪下道：“少爷！对不起，您要罚就狠狠地罚吧，我们再也不敢了。“

　　青青和小雪先是一惊，却突然摸到我重新挺立的下体，小雪悄悄在我耳边道：“少爷又要想坏主意了。”

　　我嘿嘿一笑，叫道：“小玉小兰，你们两个进来。”随着我叫，又进来一对和小佩小环年龄相仿的双胞胎姐妹，一样的天真，一样的娇美，说实话，冲着她们这样的女孩子，即使真的有什么不是，也很难让人可以狠下心来去惩罚她们。

　　我故意恶狠狠的说道：“小佩和小环犯了错，你们两个把桌子收拾一下，把她俩衣服脱光，仰面放到桌子上，少爷要鞭打她们！”

　　小兰姐妹和小佩姐妹感情甚笃，听我说完，吃惊得看着跪在地下的两人，想要求情，却被我严厉的目光阻止，只好抱着两人放到桌上，不一会儿，两只小白羊出现在饭桌上。

　　我满意地看着两具较小的身子在桌上打着颤，对小玉小兰说道：“好，不错，另外，我决定实行连坐制度，所以你们两个也要一起受罚，自己脱光了也去躺着。”

　　两女委屈的看了我一眼，妹妹小兰想要说什么，小玉对小兰道：“小兰，别争辩，我们的身子是少爷的，少爷想干什么我们都愿意。”小兰点点头，泪水却不听话的流了出来，反倒是小佩和小环安慰起小兰：“小兰妹妹，你别怕，少爷会心疼我们的。”小兰小玉依言脱光自己，躺在桌上。

　　我哈哈大笑：“心疼？我干吗要心疼？我会狠狠的！”说着走到小兰跟前，分开她两条粉嫩的大腿，挺了进去。

　　小兰包括另外三女都欣喜地大叫一声，她们这才明白我说的鞭打的鞭是哪个鞭。我一边在小兰嫩嫩的身体内进出，一边笑道：“少爷的鞭子厉不厉害？要不要少爷心疼你一下？”

　　“不要！”小兰大叫道：“别心疼小兰，少爷，你越狠越好！啊！好舒服！……”

　　…………

　　最后从小环体内拔出湿嗒嗒的分身，小雪和青青忙过来伺候，口中道：“这四个丫头真实玩疯了，还要我们做姐姐的替她们给少爷清理。”

　　四女听到了，忙要起来，青青笑道：“算了吧，你们还是歇一会儿吧，有段时间不做了，看看下面，都有点红肿了，再累着了，咱们这儿又该有人心疼了。”

　　小雪看了我一眼：“心疼？心疼刚才怎么不轻点？”

　　青青笑道：“你还不知道他啊？那种时候他能有这理智？再说，你没听那四个丫头一个个都在喊：‘别心疼！’啊？”说着，连她自己也笑了。

　　到了睡觉前洗澡，看着两女的裸体，忍不住又要了一次，两女知道我的体质，所以也不约束自己。躺到床上，小雪长舒了一口气：“青青，咱们有多长时间没和少爷这么疯了？”

　　青青脸上也是一种喜悦的舒畅：“快有十年了吧？这十年里面少爷都没出去过什么地方，家里一大群姐妹围着他团团转，怎么可能像今天这样一直只陪咱俩？”

　　我看看屋外的月光，说道：“睡觉吧，天也很晚了。”

　　“哦！”小雪笑笑：“青青姐，委屈你在下面啦。”

　　青青笑笑：“都是一家子姐妹，怎么今天不停地客气起来？好差事让给我还道歉？在家里那么多姐妹，我都有很久没帮少爷做这个了，也挺想的，你屁股比我肥，少爷抱着舒坦，就在少爷上面吧。“

　　小雪端来一杯水给我：“少爷，睡觉容易口渴，把这杯水喝掉吧。”

　　青青脸红了起来：“好妹妹，你给我留点面子吧。”

　　小雪嘻嘻笑着：“是惯例嘛，怕青青姐自己不好意思，所以妹妹帮你端来了。”

　　原来，很多年前，我曾经因重伤在床上养病养了一个多月，当时只有小雪一人陪我，因为下床不便，除了一天一次的大便，其余一天十余次的小便都被小雪都用嘴承接了，纯真美丽的小雪圣洁的小嘴竟然成了我的便器，这使我有种强烈的负罪感，为此，我企图减少饮水，但小雪说多喝水，增加循环有利于伤势早日好转，反而不时地给我喝水，小雪甚至能够从我下体的膨胀程度就能及时判断出我将要到来的排泄，而先一步做好准备。到了晚上睡觉，小雪干脆就含着我的下体入睡，只要我稍有尿前的反应，她就会率先醒来，做好承接的准备。

　　在我最最落魄潦倒的时候，是小雪这个美丽善良的女孩抛却了自己的一切来照顾我，这也是大家除了青青之外，对小雪能够一直在我身边伺候而不心生怨言的原因之一。后来很多女孩子都很想体验一下当年小雪伺候我的滋味，搞得很长一段时间里面，数不清的人在下面哪个部位更换位置，开始时不习惯，后来反而养成了没有就睡不着的坏习惯。

　　不过毕竟不是当年生病的那会儿，而且人也今非昔比，一般都很少有夜尿了，往往一觉睡到大天亮，有些痴心的女孩就找借口在我睡觉前让我喝水，事实上只要我不想，喝再多的水我也完全可以睡到天亮再解决，但很多时候，都是我故意了，结果，另一个坏习惯养成了，不过这个习惯，是睡在我下面的女孩的习惯，就是睡前让我喝水。

　　我侧身躺好，感到下体被青青温湿的口腔包绕，小雪脱光衣服，背对着我侧身躺，将那丰满圆润的雪臀后撅，贴到我的脸上，我一手抱住，鼻子呼吸着股间的少女芳香，瞌睡就上来了，至于这个抱着女孩子的臀部才能入睡的坏习惯，自然也是被这些女孩子宠出来的。

　　小佩轻手轻脚地走进卧室，看见我们的姿势，她并没有什么惊讶，早已习以为常了，包括她自己，都无数次的这么伺候过我。小佩轻轻地将卧室里面所有的灯关好，再轻轻走了出去，我也闭上了眼睛。




　　*** 　　　　 **** 　　　　　　******　　　　　　****　　　　　　 ****
　　





　　（二）

　　时间过得很快，夏季渐渐到来，学校那些嫩绿的枝芽，也变成了深绿色，整个校园郁郁葱葱的。一转眼，到这所学校上课已经有2 个月了。

　　每个人一生最最留恋的回忆，就是他在学校的那段时光吧？校园美丽的花圃，幽静的小树林，碧波荡漾的小湖，还有那些充满着活力的，总是冲你你真挚的微笑着的同学，更有那纯纯的、甜甜的初恋……

　　如果没有学习的烦恼，考试的折磨，学校真是一个天下最最好的好地方呢。有不用担心学习的学生吗？有啊，我就从来没有担心过学习方面的问题，所以，从来没有真正上过学的我，就特别的喜欢这里，喜欢这种普通少年男女都曾经经历过的学生生活，尤其，是知道还有那些美丽的女孩子，在偷偷地喜欢我……

　　我几乎都要忘记了当初为什么要来这里了。

　　小雪显然也和我一样，尽管她现在的学识，要比站在讲台上的老师要丰富百倍、千倍，但是她仍然认真地听讲，认真地做着笔记。

　　小雪认真学习的样子很可爱，很迷人，我发现很多男同学时常偷偷地看着专注中的小雪发呆，然后，每当小雪抬起头来用那双水汪汪的眸子含情脉脉地看我时，他们总是再恶狠狠地瞪我一眼，唉，我又有什么错？我不过恰好是小雪的主人，而小雪也很乐意地时常替我作些连我自己也觉得脏兮兮的事情而已。这难道也有错么？

　　我觉得挺冤枉的，不过是小雪看了我一眼嘛，你们干嘛瞪我？你们又看不见我在桌子下面的手在干什么。而且，我的手不但被桌子挡着，还被小雪的裙子盖着，你们怎么能看得见呢？

　　小雪腿上的的皮肤细腻光洁，滑润得就像是上好的丝绸，我的手熟练地在小雪翘翘的臀部绕了一圈，感受过那惊人的弹性和丰满后，停留在小雪柔软的股沟处，小指轻轻挑起了小内裤一侧的边缘，小雪的身体明显的绷紧了，尽管手中的书写不断，但注意力明显的都放在了我的手上。

　　我的手指只要再往前一寸，就能和少女最美妙最羞耻的部位作亲密接触，却恰恰在这时候停了下来，指甲规则地在那丰腴光滑的大腿内侧和股沟处轻轻划着，小雪的身子悄悄扭动着，不自主地将下身微微挺起，去追逐我的手指，却被我轻巧地避开了，小雪幽怨地看了我一眼，牙齿咬着下唇，这副迷人的样子，使我也有点看呆了，手指僵硬的停滞了动作，小雪突然放下笔，一手拉开内裤，一手飞快地抓住了我的手腕，将我整只手塞进自己的内裤。当我的本能地用手掌包住那业已滚烫的幽谷，小雪忍不住轻呼了一口气，然后脸红红地用得意又带着一丝羞涩的眼神看了我一眼。

　　然而未等我进一步动作，小雪的轻呼却引起了另一边小琪的注意，她转过来一眼就看到了我的手伸在了小雪的裙子里面，而小雪裙子下面鼓起的部位，不可争辩的告诉了她我的手正在什么地方，小琪羞红了脸白了我一眼，扭过头去。

　　我也有点不好意思，慢慢伸出湿漉漉的手，小雪脸一红，忙拿出一块手帕帮我擦干净，两人忙好，一转头，发现小琪又在脸红红地看着。

　　小雪撒娇道：“小琪姐啊，给小雪留点面子吧。”

　　小琪瞪了我一眼：“都是这个坏蛋色鬼把你带坏了，要是让大家知道你这个青春玉女，全校头牌校花竟然上课做这些事，那些男生还不绝望地自杀？

　　我还在一旁悄悄打趣道：“小雪，你刚才那一招飞雪流星真是好帅啊！”小雪低着头，脸红红的，却伸出小手在我腿上狠狠的拧了一下，美目娇媚如水：“还不都是你刚才挑逗人家，上课让人家出丑，羞都羞死了。”

　　我呵呵一笑：“都老夫老妻了，还怕什么羞啊？”

　　小雪看向我的目光已是痴痴的：“少爷，小雪不做你的妻子，小雪要做你一生的小丫环，永远跟着你……”

　　我紧紧握住了小雪的伸向我的一只柔荑，两人相视无语。

　　没来由的，心头突然感到一阵沉闷的压力，我看看窗外，本来碧空如洗的天气好似突然暗了下来，有点像是山雨欲来的味道，我眉头一蹙，低声说道：“天好像阴下来了。”

　　小雪身子一颤，轻声道：“是那个人来了吗？”

　　我苦笑了一下：“该来的终归要来，想不到跑到这里躲了两个月，还是被人家找到了。小雪，你回去把我的那把剑拿来。”

　　小雪突然紧靠着我，脸上潸然欲泣：“不，不，少爷，小雪不要离开你，你别想把小雪调开。”

　　小雪突然的动作引起了同学们的注意，虽然大家对我们的关系早已知晓，但还从未见过我们这么公然在课堂上做出亲密动作的，讲台上的老师咳嗽了一下，想要发飚。

　　我根本无暇顾及老师和班上的其他同学，思感已经四散蔓延了出去，深深隐藏的气势勃然迸发，再也遮掩不住，内心深处暗暗叹息：不知又要惹动多少平凡人家女孩的心弦了。

　　来人感受到了我的气息，加速朝我这边移动过来。这下子，连小雪也感受到了那迫人的压力，紧紧抓住了我的手。

　　“啪——”极轻的落地声，却有如在我心头重重地敲击了一下，一个身形窈窕的黑衣女子出现在了教室的门口，我看着那张不输于云秀的绝世容颜，懊恼如此动人尤物为何却偏偏是来找我麻烦的。

　　黑衣女子缓缓走进教室，一头流水金发披散在后，姿态雍容高贵，艳丽无涛，教室里面突然一片沉寂，几十双眼睛都盯着来人，在她面前，清秀出尘的小雪也失去了颜色。

　　黑衣女子美目涟涟地看着我向我而来，不知道的人还以为她是我的情人，我却有苦自知，面上仍然不动声色，此时最让我放心不下的还是现在已经全身依偎在我怀中的小雪。

　　黑衣女子俏立在我的旁边，莞尔一笑，教室里面顿时又是几十个粗重的呼吸声响起。

　　黑衣女子看向我道：“小弟弟，你可真会躲哦，让人家这些日子找得好辛苦。”眼中幽怨的神色，好象我是个抛却糟糠的陈世美。

　　我呼的站起，冷冷道：“洛丝丽，别假惺惺了，你不就是想要我的命嘛，跟我来！”

　　我话音一落，就朝外奔去。在同学们的一片惊叫中，我已经从他们的视线中消失。

　　脚尖在城市最高的几栋建筑物的顶端轻点，一片片的楼群在我脚下飞一般的向后退去，须臾，我出现在了城外的一座偏僻的山头。我刚一落地，洛丝丽也出现在了背后，就像一具幽灵般如影附形，她嘻嘻笑着：“跑那么快干什么？瞧把人家累的。”

　　她当然不会有一丝的劳累，但却捉弄似的呼呼喘气，将个饱满的酥胸上下起伏，又笑道：“你那个可爱的小丫头又追来呢，你怎么能老是想着把痴心的小丫环甩掉呢。”

　　被窥破心事的我有点恼怒，无可奈何地看着小雪几个起落，出现在我面前，见我们还没有开始，脸上颇有欣喜的神色。唉！傻丫头……

　　既然躲不过，也只有豁出去了，我双手置于两旁，十指张开，四周的气流开始旋转起来，速度也不断加快，渐渐形成一个以我为中心的龙卷风，五行之中，我最喜欢的就是风那无拘无束的自由力量，因此，这招真空气旋，也是我的拿手绝技。

　　她脸上现出了讶色，笑道：“想不到你还能使用风力，那就让姐姐看看你的实力吧。”

　　说话间我的龙卷风的规模已经笼罩了整个山头，而我和小雪所占的位置正是龙卷风中心的安全地带。

　　洛丝丽在狂风中卓然挺立着，长发飞舞，任凭长裙在我的龙卷风中猎猎作响，神色转冷，一边缓缓地举高了手臂，五指并拢成刀，周围的风向顿时发生了微妙的变化，犹如奔腾的激流遭遇了中流砥柱，她清脆的声音再次响起：“还是让姐姐教你什么才是真正的风吧。”

　　随着她迅急的一挥，龙卷风被从当中劈开，一股强大的让人窒息的气压猛地拍到了我的跟前，速度快的让我根本来不及反应，只觉得眼前一黑，身体就被推了出去。

　　太强大了，这个人到底是谁？地球上怎么会有这么厉害的对手？我那小山都可以掀开的龙卷风竟然对她毫无效果，倒好像是给她摆造型用的。我喉头一粘，吐出一口血，感到压抑的心口畅快了不少，艰难地站起身来，浑身骨头像要碎了似的酸痛。

　　洛丝丽正好整以暇地看着我，笑道：“怎么样？服气了吗？”

　　我用手背擦去嘴角的血迹，喘着气道：“别急，既然单单的风力伤不了你，那就让我再加点料。”

　　真空气旋再次形成，我一手控制风力，一手连摆，每一个摆动都出现了一个硕大的火球加入旋风之中，奇妙的是火球并未被风吹熄，而是被拉伸成了长条的形状，绕着风眼急速旋转，旋即，旋风挟着刺眼的火芒朝洛丝丽呼啸而去，你再不躲，就烧掉你的裙子！

　　洛丝丽摇摇头，怜悯地看着我：“你还是没有搞明白你和我的差距所在。”身体在半空中一个美妙的旋转，那极啸而来的旋风和她的裙摆甫一接触便像是被抽了一鞭子的陀螺，打着旋朝外弹去，一阵轰鸣过后，远处一座山头化为了灰烬。

　　我一咬牙，既然元素伤害对你无用，我就用拳头！我手握双拳欺身而上，拳头像暴风雨一样落去，我自信每一拳都有甭天裂地的威力。

　　耳中却突然传来小雪一阵焦急的呼喊：“少爷小心！”接着还没有搞清楚是怎么回事，便又像是风筝一样飞了出去，等回过身来，发现身上伏着一个软绵绵的身体，尽管一千个不愿意相信，但低下头来，还是看清楚了那正是深爱着我的小雪！

　　小雪的脸色苍白，双目微闭，气若游丝。“小雪！”我大喊一声，泪水夺眶而出。

　　我愤怒地瞪着眼前的洛丝丽，大喊：“妳要杀，就杀我一人好了，小雪有什么错？妳连她这么个女孩子都不放过？”

　　洛丝丽显得有点手足无措，口中喃喃道：“我，我不是故意的，本来那一招是对付你的，谁知道她突然插进来……我……”

　　不知为何，伤了小雪以后的洛丝丽突然心神大乱，低声说了些什么后，竟然飞身离去，倒让我有点呆住了。但随即就想到了怀中的小雪，连忙将气息纳入小雪的经脉，骇然发现，小雪已经经脉寸断，生机已绝，即使是大罗金仙，也不能救活她了。

　　“呜呜呜……小雪……”我抱着小雪的身体失声痛哭。

　　小雪却缓缓睁开了眼睛，轻声道：“少爷，别哭，都是小雪不好，又给你惹了麻烦。”

　　“不！不！要不是你，现在躺着的，必然就是我了，可是，我宁愿自己受伤也不愿意你死啊。”

　　小雪柔柔的看着我：“少爷又说傻话，帮主子担风险本就是做奴婢的职责啊，少爷身边还有那么多人，不在乎小雪一人离去的。”

　　我哆嗦着：“不，我谁也不要，我就要你！”眼泪再次夺眶而出，“小雪，我真没用，不但保护不了你，还要你保护，最后还害了你。”

　　“不不。”小雪轻轻咳嗽了两声，说道：“我这辈子，最开心的，就是和少爷在一起那么久，而且，要不是少爷，小雪早就不在世上了，小雪的这条命可以说是少爷给的。”

　　我感动地搂着小雪，说不出话来。

　　小雪的眼眸望着远处的校园方向，声音却有点飘了：“以前小雪最遗憾的就是没有没有和普通的少年一样有过校园生活，所以，这两个月在学校的时光，小雪特别爱惜，可惜，太短了……小雪有时候也幻想过，小雪和普通人一样上学，然后高三冲刺，为考大学而拼搏，挥洒青春的汗水，这大概要等来世了……”

　　小雪使劲想要抬起手臂，口中道：“少爷，再让小雪摸摸你。”我连忙将小雪的手放到我的脸上。

　　小雪脸上泛出羞涩的红晕道：“少爷，你也摸摸小雪啊！”我将手放在小雪的脸上，小雪轻咳了一下，微微笑道：“这可不是少爷的手啊。”

　　我又将手放在小雪细腻光滑的大腿上，轻轻抚摸。小雪的呼吸加快，酥胸起伏，梦幻般说道：“少爷的手摸得好舒服，小雪最喜欢少爷这坏坏的手了。”

　　小雪的手在我的脸上轻柔的抚摸，眼中泛出无限的爱意说道：“少爷，如果有来世，小雪还要做你的丫头，继续……伺候你……”

　　小雪带着满足的笑意，闭上了眼睛。

　　“小雪！”我将小雪紧紧抱在怀里，仰天大哭。

　
　

　

　（三）

　　十年后……

　　阳春三月，百花谷桃花飞舞，如梦似幻，我懒懒地躺在湖心小亭中，一边品茶，一边欣赏着那雨中湖景，小佩小环一个帮我捏着腿，一个帮我揉肩膀，亭外的金玉和金兰两姐妹正在不远处侍弄岛上的花草，那如花娇靥和少女无限美好的身躯，在花丛中显得格外引人。

　　“好了，小佩小环，你们俩歇歇，陪金玉金兰赏花去吧。”我爱怜的看着身前的两个靓丽少女。

　　“不嘛！少爷，人家不累，再让人家捶一会儿嘛——”小佩不依地撒着娇，小环也道“人家要陪少爷，谁要陪那两个傻丫头？”

　　我问道：“青青呢？”

　　小佩眼中透着羡慕：“三少奶奶把青青姐叫去讲课了。”她们两个最崇拜的就是她们这个三少奶奶了。

　　我无可奈何道：“心怡自己身边人那么多，偏偏要挖墙角挖到我这里。”

　　小环笑道：“不过是临时客串一下嘛，青青姐讲的都是和少爷的感情故事啊，这个其她人可代替不了，那些小师妹们特别爱听这堂课呢。”

　　我看着烟雨蒙蒙的湖水，那暗绿的湖面静静的，幽幽的，好似有着淡淡的忧伤，一转眼，小雪离开我已经十年了，小雪美丽的容颜又一次出现在眼前，小雪最后那透着无限爱恋的誓言，让我神伤不已。人真的有来世吗？小雪是否会转世成一个漂亮的小姑娘，又一次出现在那美丽的校园，体味她原本没有真正享受过的校园生活？

　　我正想着入神，一个宫装美女突然跳到我的跟前，我一口茶“噗——！”地喷了出来，我没好气道：“小雨，你这个死丫头，想吓死你家少爷啊！这么宽的湖招呼都不打一声就直接从岸边跳过来。就不能像其他人那样慢慢从水上走过来吗？可惜了我的好茶。”

　　小雨脸红红的，那口茶水把她那薄薄的上衣全浸湿了，粉嫩饱满的乳房尽显，就连峰顶的嫣红蓓蕾也隐约可见，小雨跺着脚气道：“少爷！你坏死了，要不是你故意的，小雨怎么会躲不开？”

　　小雨扑到我的怀里，将酥胸在我胸口乱蹭，口中道：“要湿大家一起湿！”

　　“好啊！还反了你了！小佩小环，给我按住她，少爷我要脱了她的裤子打屁股！”

　　小雨连忙跳到一边，告饶道：“少爷，我是有事情来的。”

　　“有话快说，没事退朝！”我笑道。

　　小雨看了一眼亭外凄美的雨景，幽幽道：“春雨绵绵总是情，少爷在此思念伊人，却也别忘了家里面也有好多人在想你呢。少爷，小雨要离开了，六少奶奶让我来跟你辞别。”

　　我这时候特别怕听别人跟我提“离别”，不太开心地说道：“要去哪里？”

　　小雨很欣喜我这在乎她的神色，凑过来在我脸上轻吻了一下，说道：“晓倩姐在你那宝贝红枫公司干了快８年了，早就念叨着要回家，这次六少奶奶就把可怜的小雨给发配过去了。少爷你可要好好补偿我。”

　　我笑道：“好啊！只管提，要怎样补偿？”

　　小雨媚眼如水，软绵绵地靠在我怀里，腻声道：“少爷，你好坏，故意要让人家说那些羞死人的话。”

　　我在小雨耳边道：“是不是要少爷喂饱你下面的那张小口啊？”声音并不小，连小佩和小环也听到了，二女俱是羞得俏脸通红，一起瞪着我，偏偏小雨却低低地“嗯——”了一声，身子却像是没了骨头，就只有压着我胯部的丰臀还在不停地扭动。我伸手过去，一愣，笑骂道：“小浪蹄，湿成这样！”

　　我坐起来一把拉掉小雨的裤子，露出她光溜溜的下体，小雨一双雪白的大腿立刻缠了上来，我一手抱住小雨的一个屁股蛋让她面对着我坐正，下面由小环帮我扶正了，当然还不忘顺便伸出小舌头粘粘腥。

　　却听小雨一声尖叫，拿手拧小环的胳臂，口中嗔道：“枉姐姐平时这么疼你，你就这么坑你姐姐啊！”

　　我从分身顶端的感触知道，淘气的小环，对准的原来是小雨的小菊花，心下好笑，却故意严肃道：“怎么了？今天桃花纷飞，我正想春赏秋色，品品秋菊美景，你不配合么？”

　　小雨忙撒娇道：“人家也不是不喜欢那里嘛，只是最开始还是给前面好了，等到有了感觉，少爷再来后面，这样少爷进得也顺当，小雨也能享受啊……”

　　小环总算帮她对准了位置，随着我一放手，小雨的身子沉了下来，两人立即密接无缝，三人都是娇呼一声，我和小雨都是身心舒畅而呼，小环却是因为被贱了一脸的水花而惊叫出声。

　　小雨上下起伏，双乳波动，长发飞舞，丰满柔嫩的娇臀随着她的每一次坐下都和我的大腿根部狠狠的碰撞，小佩和小环两人发痴地蹲着欣赏两人的结合部，再不顾那四溅的水花，反而伸舌去舔，每次都惹得小雨兴奋得大叫。

　　在小雨的花心第三次喷射出高潮的泉水后，我掰开小雨的两片臀瓣，小环早已知机地帮我再一次对准小雨美丽的菊花，三次高潮已经使小雨完全进入了状况，目标对准后，便自己借着体重坐了下来，分身籍着两人爱液的润滑顺利地尽根而没，紧窄火热的快感令我重重地出了一口长气。

　　小环和小佩张着美丽的双眼，紧紧盯着小雨那微微张开的菊花小口缓缓将我粗大的身体吞没，口中都发出一阵赞叹。直到我虎吼着将精华灌满了小雨的直肠，两人好像连眼睛都没眨过。

　　小雨喜悦的看着我脸上舒爽的神态，将头靠在我肩膀上，俏脸酡红：“少爷，你每次都要当着别人要人家后面，小雨好羞的。”

　　却听小佩赞叹出声道：“少爷干进小雨姐姐后面的景色真是好美啊。

　　小雨羞恼道：“少爷，这不公平，我也要看着你干这两个小丫头后面。”

　　我哈哈笑道：“应该！太应该了！”

　　小佩小环无奈只好噘着嘴爬上床，将几乎一模一样的两张小嫩臀高高撅起对着我，小环可怜巴巴的央求道：“少爷，您一定要轻些啊，小环不同于小雨姐姐那里已经松了，太重的话小环会很疼的。”

　　小雨一个巴掌在小环的屁股上留下了一个红印，笑骂道：“好啊，敢骂姐姐我已经松了。我倒要看看你得有多紧!”说着拉着我的分身朝小环的菊花顶去。

　　当硕大的分身顶开那一层层的粉嫩皱褶时，果然犹如菊花绽开般的美丽，我健壮虎躯下的小环那雪白娇小的身躯显得分外柔弱无助。

　　小雨分外热情地来到我身后，推着我的屁股，小环大叫着：“屁股要裂开啦！”她就推地越是起劲儿。

　　我心里偷笑：小雨这个傻瓜，被小环算计了还不知道，小环可是喜欢后面的，别看那里小，弹性好地都快赶上前面了，哪有什么会疼的事情发生？

　　……

　　当四个人都摊了下来，小雨轻声说道：“少爷，这次出去，我想跟你要一对双胞胎姐妹。”

　　小雨话一出口，我就感到在下面帮我按摩的小佩和小环的手僵了一下。我说道：“双胞胎又不是只有我这里有，你去跟你三少奶奶要去。”

　　小雨道：“那些还没出学校的怎么能行？出来的在其他姐妹那里，我也不好意思去要，再说，少爷身边这两对又特别优秀，活泼伶俐，人又聪明，关键是嗓子好得跟小黄鹂似的。”

　　我一手一边捏着小佩和小环的双乳，笑道：“就是因为嗓子好，所以才留着她们在身边，好天天在床上叫给我听啊，我可不舍得让她们去给别人唱歌。”

　　小雨央求道：“人家不也是为了你才到外面去打拼的嘛，还要穿那几次都不习惯的现代衣服，好不好嘛？”

　　我笑嘻嘻地对小佩和小环道：“你们看，是你们两对姐妹谁去呢？”

　　小佩和小环对视一眼，不约而同地向亭外看去。

　　我呵呵一笑，将亭外的金玉和金兰叫了进来，把事情一说，两姐妹立刻跳了起来：“好啊！小佩小环，趁我俩不在，你们就把我们出卖了？我们不要去！”

　　小佩小环头低着一声都不敢吭，金玉金兰冲过来要去抓她们，被我和小雨一人一个抓住，金兰扑在我怀里哭道：“少爷！人家不要去啊，人家不想离开你啊……呜呜呜……”

　　我擦着金兰的眼泪，劝道：“傻丫头，怎么可能一辈子一直呆在少爷身边呢？家里的姐妹那一个不是到外面去过的？到外面闯闯，见见世面，再回来不是更好？小佩和小环不久也会出去的。少爷会时常去看你们的。”

　　两人这才慢慢停住哭，心知已经定好的事情也不大会更改，只好恨恨的瞪了小佩和小环一眼，看着我可怜巴巴的说道：“少爷，你可要经常来啊。”

　　我一笑：“一定。”
