短篇集（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　短篇集

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

作者：灰鼠
2004/01/19发表于羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道是幸运还是不幸运，居然在计算机中找到我以为丢掉的第一段文的一
半，就算对得起自己吧，继续写！可惜另外的两段了，真要考记忆了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　某个周五的晚上，我应个网友的约定驾车到国宾馆旁边的一个歌厅，当然大
家见面是有个人来领头的，他答应所有人只有他自己知道大家的身份，互相都不
能说出大家的昵称，也不能去猜测，真实的姓名肯定是更不提了，既然有了这保
证，那就去玩玩了！按照事先说好的，大家都取个颜色代替名字，我选了灰色！

　　“黄先生订的房间！”我对带位的服务生说，这服务生马上一脸堆笑：“原
来是黄总的朋友，请！他们好象就等你了！”

　　“黄总？”我笑了笑，看来色文界的朋友干什么的都有呀！跟着服务生转过
几条曲折的走廊后来到个最深处的包间，随着房门的打开，一股混合着烟草和酒
精的气味扑鼻而来，我皱着眉头赶紧点起支烟，最怕就是这个味道了。

　　“哈，终于都来了！”一个大概三十五、六岁的男人站了起来，旁边还有三
个男的，或半躺或半坐的在那里，看到我进来，都站了起来！

　　“我姓黄，所以就挑了这颜色，没人争的！”那男人笑着拉我走到沙发前，
依次给我介绍，有个戴眼镜象学问很大的人叫小黑；满脸的青春痘是小红；最后
这个和我年龄差不多的也没什么特色就是穿着非常讲究是小金。和大家打过招呼
后，我随便找个座位坐下来，等着这黄总开口了。

　　“大家都是写文章，其实估计彼此都听说过，但这样见面肯定是第一次！”
看来他没憋什么好招，听这说话的语气就有点不太一样，大家都客气的“哈哈”
笑起来。

　　“本来还有个女网友，不过她认为这个面不见为好，所以就不勉强她了！”
老黄自己先笑了起来，顿了顿接着说：“兄弟在这里整天没什么事情，大家见个
面高兴高兴呗！一会兄弟做东，那边有个海鲜城！”听到这个，大家都高兴的叫
起来。

　　“先别高兴，有个前题的！”我和小黑几个对视了一下，果然要有事！“其
实也不是什么大不了的，就是请几位讲个故事！要求别长，咱们的时间有限的，
而且要是亲身经历的！”他突然拍了下我，“小灰，你带个头怎么样？就你经常
写短文！”

　　那几个主儿本来正在思索着什么，听说这个都一起向我看过来，我知道他们
心中肯定是在猜我到底是谁！别在费劲了，要不问多了都麻烦了，我赶紧接过话
碴：“那我就先讲一个，可不是我自己的经历呀，好吗？第一个总要有优待吧，
另外老黄，你可是下一个！”“主意是我出的，当然没问题的！那你可要有个题
目呀！”我看大家都点点头，也笑着点了点头！

　　　　　　　　　　　　　　第一幕　　梦游

　　大胖这个外号其实并不贴切的，因为他这个人并不怎么胖的，只是表情比较
呆滞，头脑也不太灵光的，外号不知从何时开始叫起，竟一直跟他到了大学。

　　班上的校花小雯本是大胖的高中同学，也许从那个时期开始，大胖就直暗恋
着她。从他现在的座位看去，正好是小雯的侧后面，她的每个动作，一颦一笑都
被大胖看来眼里，这种单相思的苦恼就在今天是个尽头了！大胖趴下身，隐约可
以看到小雯桌子里的那封信的一角，他心里正七上八下，想到自己信中的措辞，
他竟有些得意的笑了出来。

　　“啪”桌上重重的响声，将他的美梦惊醒，“这个是你写的？你怎么那么不
知趣的！你－－”小雯气得粉脸煞白，身体因激动有些发抖，“我警告你！你要
再有什么举动别怪我不客气！”说罢转身就走，大胖隐隐听见句“也不看看自己
的样子！”他全身好似被泼了盆冰水，一下冷到了底点。同学们都吃惊地看着，
不知道发生了什么。

　　怎么熬到了放学，大胖并不知道，他木衲地走着，校门外小雯正在和几个年
轻人说笑着，看到他走出来，小雯似乎说了些什么还用手向他指了指，几个年轻
人立刻围了过来，带头的一个长得挺英俊却带着一脸的坏笑，“你是大胖吗？”
他挡住了大胖的去路，笑嘻嘻地说：“小雯是我的女朋友的，麻烦你别再纠缠她
好吗？”

　　没等大胖回答，他突然一拳挥出，大胖哪里经过这个，眼前一黑，立刻就倒
在了地上，旁边几个人一涌而上对大胖拳打脚踢了起来，１０几秒后，才都让
开，那为首的狠狠说道：“别在让我看见你，要不见一次打一次！呸！”说完骂
骂咧咧地走了。

　　不知过了多久，大胖才慢慢爬了起来，全身的疼痛欲裂，他一步一挨地向家
的方向走去，路人都吃惊地看着他，想来脸上已经青肿的变形了。

　　终于坚持到家了，趁家人没注意，他很快溜进了自己的房间，锁好房门后，
终于坚持不住了，他直接躺在地上昏睡了起来，身上的阵阵疼痛依旧象恶梦般折
磨着他。

　　等他清醒的时候，天色已经黑了，他摸索着看了看表，已经十点多了，自己
竟然睡了这么长时间，他站起来打开窗户，眼前繁星满天，回过身来他打开灯，
镜中的自己是满脸青肿，他伸手摸了摸，奇怪的是没有疼痛的感觉，全身上下也
很正常。他转了转身，忽然感觉全身一轻，竟然飘在了空中，惊恐过后，大胖突
然有个想法：“既然你这么对我，我要报复的！”天空中传出阵阵的笑声。

　　因工作问题，父母经常出国的，这几天也是小雯一个人在家，她正穿着一袭
睡裙半卧在床上，耳边夹着电话，“你现在在干什么呢？”她腻声说道，“还在
打球呀？过来找我吧，我等你好吗？”

　　说着她站了起来，面对着窗户，接着和电话那边说着：“人家想你嘛，就我
一个人在，没什么劲的！”正说着，窗外有个身影正飞快向她的窗户扑来，“那
是什么？”小雯吃惊地后退了几步，随着“碰”的一声暴响，玻璃四溅，一个人
站在她面前。

　　“是你！你怎么能”眼前的人竟是大胖，小雯这时竟没有害怕的感觉，充满
了吃惊，大胖的眼神古怪的盯着她，“喂！小雯，你那边怎么了？说话呀！”电
话里声音喊道，小雯刚一抬起手，大胖已经抢过了话机，随手一甩把它丢出了窗
口。

　　“你，你要做什么？”看大胖想自己逼过来，小雯才感觉到威胁，恐惧一下
涌到心头。

　　终于没人能打搅我了，大胖心中暗笑，他抬起手“吃”的一声响，小雯那件
睡袍马上就破裂开来，对方似乎没有反应过来，雪白的肌体立刻就暴露了出来，
除了身上那条小白色内裤，完全是没有任何阻挡视线的东西，大胖贪婪的在她身
上注视着，苗条的身材上挺立着丰满的乳房，粉红色的乳晕上顶着稍深些颜色的
蓓蕾，因紧张还在微微颤动着，小雯瞪着美丽的大眼惊恐的盯着他的举动，纤细
的手臂不知所措的环抱起来，阻挡着对方的眼神，一双雪白的美腿向后退着。

　　看着眼前的美色，大胖咽了下口水，突得伸手抓住小雯将她推到了墙边，自
己的力量好象变得很大，竟然能将小雯用一只手托在空中，“你放下我，要干什
么？”耳边小雯的叫骂对他根本没有影响，他一把就将她身上最后的内裤扯掉，
没有东西可以阻止我的！大胖笑着，大力地分开小雯的双腿，心爱女人最隐秘的
面鲜嫩的颜色，大胖解开裤子直接压了上去，大概是没有温情的前戏吧，那粗大
的肉棒怎么也找不到入口。

　　马上就要遭到强暴了，小雯拼命的扭动着身体不让对方得逞，但没想到反倒
帮了大胖的忙，大胖本是第一次的，找位置当然不那么容易，小雯这一扭动，突
然大胖感到肉棒好象一阵舒服，立刻不管不故的大力压了下来，一股紧涩的感觉
后马上就有种狭窄温暖的感觉紧裹着自己的阴茎，小雯闷哼了一声就紧闭起了眼
睛，大胖知道自己成功了，他努力的深入着，双手肆意地揉搓着小雯的乳房，几
下抽插过后感觉到有些湿滑的东西滋润着肉棒，看小雯刚才紧锁的双眉也似乎放
松了些，他立刻努力地大力冲刺起来，下体的挤压感强烈的刺激着头脑，眼前小
雯美丽的面容更是让他激动，转瞬间强大的力量似乎都涌向肉棒，阴茎控制不住
的抽动了起来，他感觉到一股股快感喷发在小雯的体内。

　　年轻的身体并不会马上示弱的，只一分钟的麻木他又感觉到了阴茎的膨胀，
藉着自己的体液的润滑他又开始了抽插，小雯虽紧闭着嘴但喉咙中也偶尔发出些
好象呻吟的声音，大概她也有快感了，大胖更加卖力的挺动着肉棒。

　　飞快的一个翻动，大胖把小雯翻转了一下，变成了自己从后边插入，这个姿
势使大胖兴奋不已，深入的程度和碰撞小雯的臀部感觉更是刺激，他紧抱住她的
大腿用力拉抱，让小雯也好似配合他的动作般来回动作，黑色的长发和雪白的肌
肤让他的征服感大大增强，各种感觉交加又让他再次发射了高潮。

　　“我要彻底享受她！”大胖心里想着，猛的抽出挂满了两人体液的肉棒，将
小雯翻转过来，也不言语直接放在了她的嘴边，看她好象喘气的时候猛的放了进
去，大概是看他太凶狠，小雯也没有反抗，他立刻又开始了进出，眼睛紧盯着那
美丽的脸庞，漂亮的小嘴正含着自己的东西，真是好陶醉。

　　“当当当！”门外的敲门声响起，“小雯！谁在里面，快开门！”是那个打
自己的人，大胖脑海中涌出那人的形象，就算自己在干他的女朋友吧，他笑了起
来。

　　听到门外的声音，小雯挣扎着想要逃开大胖的侵害，楼下“咚咚”地撞门声
更是刺激了他的欲望，他借肉棒的余威再次顶住了小雯的花蕾，小雯用力的捶打
似乎对他没有任何用处，“波”的一声响，肉棒挤开柔嫩的肉门又冲了进来，马
上开始了疯狂的摆动。

　　房门的木边好象已经传出裂的声音，终于随着“哐”的一声大响，门被撞破
了，下午那个领头的年轻人几步就冲了进来，小雯睡房里的景象让他大吃一惊，
只见小雯全身赤裸的躺在地上，双腿大开着，几乎有些红肿的阴部正淌出一股股
的带着淡黄颜色的液体，美目紧闭着，嘴角也有好象口水的东西流着。

　　再看屋里，没有别人，只有窗户夸张的整个破裂着，他冲到窗口向外望去，
远处似乎有个黑影闪过，有阵古怪的笑声传了过来，哈－－哈哈－－哈哈哈－－

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“很精彩的！是不是大家！”老黄抢先说话，大家也跟着说好，“有些悬念
的，那大胖以后怎么样了？”

　　我摇摇头，笑着说：“那我也不知道了！这样就可以了，再说就没劲了！”

　　“也对！那喝口酒吧，可该我了！”老黄“嘿嘿”地笑起来，“我这个可是
真实经历的！”

　　我们几个都笑了，小黑道：“大家都洗耳恭听了，黄兄你快点吧！”

　　“好！我说！”

[ Last edited by 1973hl on 2004-1-19 at 09:32 AM ]

短篇集（二）

　　“其实那是五、六年前的事了，当时我的状况不是很好，只是个破工人！”
谈起往事，老黄的声音竟有些酸楚的味道，大家谁也没出声，静静地听着——


　　　　　　　　　　　　　　第二幕　　送礼

　　“你天天打扮那么漂亮给谁看呀？”一大早见老婆坐在梳妆台前细心的摆弄
着什么，小黄的心里很不是滋味。

　　“你不愿意我总是那么漂亮吗？老公！”老婆小雯腻声地说道，手里却没停
下。听她这么说小黄也没了说辞，自顾自地洗漱去了。

　　“老公！明天过五一，下午都休息！我们一起去买些东西吧！”卫生间里小
黄胡乱的答应，“把存折带着，下午取二千吧！你能不能去车队就看这个了！”
小黄“嗯嗯”地点起头。

　　原来他们俩都是在一个厂子工作，说是厂子，却是大型的国有企业，近万人
的员工。小雯在财务部任出纳，小黄却只是个普通的技工。能到车队开车，算是
挺有脸面的工种了，不说别的，光薪金就能提高不少的。

　　想要得到这个优待，自然非车队主任老赵点头才可以，这老赵仗着他和厂长
有点远亲的关系，又拿着这个权力，总觉得高人一头。夫妻俩商量的就是藉着五
一给他送礼的事情。

　　跟随着购物的人流，两人算是挤进了超级市场的大门，只从收款处排出的长
龙，就知道里面的人有多少了。

　　“这个好不好？”小雯指着玻璃橱窗中的洋酒，小黄随着她指的方向看了价
格，居然要八百多，嘴里立刻嘟囔着不知道到底说些什么，“就这个吧，送人比
较象样！也是为了你的工作呀，”小雯眨眨眼，笑了起来：“你看！买这个还不
用排队交钱的，就这么样吧！”

　　第二天下午，两人提着买来的洋酒、两条进口香烟和一些水果敲响了老赵家
的房门，“小黄，是你呀！”老赵其实并不老，约莫就四十岁的样子，一看小黄
小雯两人拎着东西，眼睛一转立刻想到了什么，“来！请进吧！怎么还带东西过
来，那么客气！”

　　双方寒暄着，老赵接过东西让身关门，小雯经过他身边时，一阵淡淡的香气
随之即来，老赵楞了楞，眼光扫落恰巧看到小雯低胸里衣内白亮的乳沟，衬出两
边乳峰的丰满高耸。老赵不觉吞了口口水，心道没想到小黄的老婆倒是个美人，
怎么平时没注意到呢。

　　“怎么大嫂今天不在？”小黄坐定后随口问道。

　　老赵还在回想刚才的风光，听他问起忙说：“她娘家有点事，可能晚上才能
回来了！”笑眯眯地聊着，双眼却不经意地打量着坐在对面的小雯。

　　只见她着一身淡灰色的套装，一头披肩的秀发随便地挽着却更显她脸庞的白
皙，一双明亮的秀目波光流动，顾盼间涌出无限风情，红唇映衬下的小嘴柔嫩可
爱，一双裹着肉色玻璃丝袜的美腿短裙才遮住大部分的大腿，调换坐姿时不注意
的分腿微露出尽头处红色的图案。

　　居然穿红色的内裤，这小雯够风骚的，老赵心中暗叹，自己的小腹不禁热了
起来，胯下那根丑东西也开始蠢蠢欲动起来。

　　“小黄，能帮大哥个忙吗？”老赵的点子转了出来。

　　小黄立刻就站了起来，说：“赵哥，你说！”

　　“其实也没什么，正好没有煤气了！大哥这岁数也不太行了——”

　　小雯向小黄使了个眼色，“好，我去吧，赵哥你先陪小雯说说话！”小黄会
意，接过老赵自行车的钥匙，麻利地拆下空罐，很快就出了门。

　　“就咱俩说话也没什么意思，干脆玩会扑克牌吧！”老赵提议道，反正也没
什么事，小雯点点头答应了。

　　玩了一会儿后，两人说笑很是开心。老赵笑着说：“小雯，我猜你内裤的颜
色吧，猜对了可要有奖励的！”

　　小雯一楞，却见他依旧笑嘻嘻地，也就没在意，以为他在开玩笑，毕竟是有
事求他，笑着答道：“好吧！”

　　“是红色！对不对？”小雯脸上一阵飞红，羞涩地不说话。“对不对呀！”
老赵催着，小雯无奈地点了点头，心中却想他怎么能猜到，为什么不猜白色或是
什么的。

　　“那我可要拿奖励了！”老赵得意地笑起来，眼睛紧着盯着那红嫩欲滴的嘴
唇。

　　“你要什么奖励呀？”小雯还没想到会有什么问题。

　　“和你接吻就好了！”话没说完，老赵顺势抱住小雯柔软的身体，大嘴立刻
盖住鲜嫩的红唇。

　　完全是意外的变化，小雯还没来得及反抗，马上就被老赵的舌头攻了进来，
灵巧的舌头立刻就纠缠在了一起，老赵舌头转动，贪婪地吸舔着甜美的津液。

　　小雯努力地扭动着脖颈，双手用力却哪里挣得开这男人的搂抱。老赵手也没
闲着，一手隔着衣服大把握住整个乳峰，用力的揉捏，另一只手竟顺着大腿上丝
袜的光滑直接摸到了小雯两腿的尽头。“他要干什么？”小雯全身扭动着，不让
他进一步得逞。

　　“好妹子，你还是如了哥哥的愿吧！别说你老公换到车队了，就是给他副主
任的职务也就是我一句话的事！”耳边那卑鄙的语言带出一阵阵的热气，小雯迟
疑着，不知道是该夺路而逃还是大声喝骂，眼前这人确实有那个权力，可不能为
了这个目的就背叛老公呀。

　　看出小雯发楞，老赵可没停下，他熟练地解开她的上衣，将里面的低胸衬衣
翻上，很快将她的胸罩解下。“好美丽的奶子！”老赵心里暗赞，手指轻轻挑动
美乳上小巧可爱的乳头并绕着乳晕轻抚。

　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，小雯的心中一阵烦乱，可身体却不由自主
的起了变化，可爱的乳尖慢慢地变硬起来。

　　老赵轻轻推倒小雯，抓起裹着丝袜的双腿，用力向两边分开。“不要！”突
然的震撼使小雯猛地反应过来，却发现自己的身上除了连裤丝袜和里面的内裤以
外，其他衣物不知怎么都被老赵脱在了一边。

　　“好妹子，都这样了！你就随了哥哥吧，不然一会儿你老公进来，你能说得
清！”说到这个小雯倒是吓了一跳，小黄这个人是挺好吃醋的，这种情景让他看
见，自己就算跳黄河也洗不清。

　　老赵把握时机绝对是个好手，虽然费力却很快将小雯仅存的丝袜和内裤脱了
下来，然后紧抱住白皙的美腿，用力分开到最大限度。

　　眼前的美景让老赵连吞了几口口水，和身体肌肤颜色相反的黑色杂草浓密的
覆盖着湿润的溪谷，完全是不象已经结过婚的粉红色的阴唇因受力害羞地微微张
开着，隐约露出里面复杂的结构。

　　老赵忘情地趴下疯狂地舔吸着秘唇，舌头巧妙的攻击，使小雯头脑混乱，体
内却响应似地涌出了大量的爱液。老赵挺直舌头，朝着隐藏在深处的敏感花心探
去。

　　敏感的嫩肉不断被灵巧的舌头挑拨，小雯低声娇喘，下体触电般的刺激迅速
扩散到全身，将头脑中反抗的意念击碎，反涌出比和老公做爱更强大的刺激感，
小雯纤腰轻摇，脸颊泛红，秀目紧闭，小嘴不时发出恼人的声音。

　　老赵见时机已到，更不迟疑，甩脱阻止自己的衣物，丑恶的肉棒马上脱困而
出，他“嘿嘿”笑了起来，用手指轻分那两片已被爱液和唾液充满的肉门，将肉
棒压了上去，“吃”地一声微响，挤了进去。

　　“不要呀！快拿出去！你——”小雯又似突然醒悟般扭动挣扎起来，但此时
已被对方侵入，想再逃避根本不可能。老赵深深插入肉棒后，感觉自己的阴茎被
狭小的肉洞挤压着非常舒服，四周的肉壁不时的抖动更是让他兴奋不已，他稍微
停顿后开始挺起腰部，摆动抽插起来。

　　和意志不同的，刚才下体爆出的空虚和刺激感完全被对方插入的充实感所代
替，刺激感迅速升级，下面仿佛要被撑开了，每次的抽插都令小雯的意志松动，
逐渐身体的快感替代了理智的反抗，让她忍不住开始扭动纤腰，一双美腿不由举
高并紧紧环绕住对方的身体，似乎需要更紧的交合。

　　此时正好老赵的肉棒已插到蜜洞的最深处，龟头棱角搅动着敏感的花心，在
她体内激起阵阵抖动，“老公，我该怎么办？”

　　小雯不能抑制地大声呻吟起来，她努力挺起屁股，使两人的结合更加深入，
瞬间直冲大脑的快感似潮水般涌向全身，她只觉头脑一片空白，下体密洞内肉壁
痉挛地挤夹着不属于自己老公的肉棒。此时老赵胜利般地发出几声低吼，将股股
浓稠的精液射散在小雯的阴道深处——

　　一周后的一天，小黄如愿调往车队，第一天上班的早上，小黄笑着说：“咱
们那天送的东西还真管用！”

　　小雯陪着他笑了两声，眼泪却在眼眶中不停打转，她咬咬牙，坚持住了，但
心里却好似痛得滴血。

　　“是呀，送礼当然管用了！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和小黑几个互相看了看，都不知道该说些什么。

　　老黄叹了口气，慢慢说道：“我一个多星期后才知道，那天我回家早，要开
门时听见里面有人说话，竟是老赵缠着我老婆，她死活不从，我一气冲了进去，
把那个老赵打个半死！第二天我就辞职了，从家里走的时候，老婆跪着让我原谅
她，当时我头也没回就走了！”

　　他又叹了一口气，看我们几个很关注的样子，接着说道：“其实我早原谅她
了！我们后来离婚了，大概两年后又回到一起，只是没再结婚而已！”

　　看气氛有些僵，他笑了笑，拍拍我和小黑，又说道：“我们现在很幸福！我
也因祸得福，赶上生意做得顺手，后来就有些钱了！”

　　看我们还没人搭话，他板起脸道：“我可是讲了呀！下一个就是你！”他手
指点在小黑的额头上，小黑楞了楞，似乎咬了咬牙：“好！就我了！”

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-5 at 11:03 AM ]

短篇集（三）

　　没等小黑开口，旁边的小金突然插了一句：“能让我先来吗？”听他这么说
大家倒都楞住了，只见他笑着说道：“其实先讲有好处的，反正也逃不掉，讲完
就可以放松了，省得还要琢磨！大家没意见吧？”其实最后这句话是向着小黑说
的。

　　小黑笑着接道：“那敢情好！正好我再考虑考虑！你先吧。”

　　“那我就不客气了！我说的这个就是前两个月的事！”

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第三幕　　转变

　　那天是周三，我坐在办公室里闲得发慌，因为职务的便利，我有个独立的办
公间，而且还有相对自由的时间。本可以去转转商场，谁想到天气竟不做美，下
起了小雨，干脆上网瞎聊吧。

　　我对网络聊天不是很熟，只好找了个成人的网站，从里面找了个怪聊天室就
冲了进去，给自己起了个“大力”的昵称。

　　在这个聊天室看了阵子后才明白，原来这里是个“变装”的话题，以前似乎
在哪听说过，但还真没想到竟有这么多人喜欢这种类型的东西。不过确实来说，
和很多女孩做过之后，正常的性爱已经引不起我太多的兴趣，这个对我倒真是新
鲜。

　　又看了一会儿，有个叫“小雯”的首先和我说话：“姐姐，你好！”

　　我竟然变成了“姐姐”，心里不由一阵好笑，随手回答：“妹妹，你好！在
哪里呢？”

　　几句闲聊过后，我大概对这个“小雯”有了些了解，“她”不工作，也是北
京人的，岁数不大，才１８岁。“就你一个人住呀？”我瞎贫道。

　　“是呀，怎么了？”她回答。

　　“那姐姐找你玩去吧，好吗？”我依旧在开着玩笑。

　　明显“她”犹豫了挺久后，才回答我：“好呀，真是觉得和姐姐有缘！我也
挺想见姐姐的！”

　　“那我们怎么见面呢？”我心里有些怪怪的感觉，似乎非常想见识一下到底
是怎么回事，也许这就是好奇吧，但隐约还有种怪怪的心情，自己也说不出那是
什么。

　　“我接姐姐去吧，我们就约在华联的停车厂，你看到蓝色的ＰＯＬＯ，我在
副座上放一双黑色高跟鞋！”听着这种安排，又增强了我的好奇心。

　　按照约定的时间，我轻松地找到了那辆停在角落里的ＰＯＬＯ，确定副驾驶
座上有双黑色高跟鞋后，我才敲了敲车窗，拉开门坐了进去。

　　司机座位上正有个“少女”向我微笑，我刚要开口说话却吃了一惊，竟发呆
般注视起这“少女”。

　　只见“她”短短的头发随意的披散着，白皙细腻的脸庞未着任何化妆，一双
灵活的大眼睛时现顽皮的眼神，口红涂得很淡，却是恰好的红艳，脖颈间围绕着
条粉色的丝带，整个身材偏瘦胸部却傲人的挺起，黑色套裙下一双裹在黑色丝袜
内的小腿竟是非常匀称，只是坐着看不出具体身高，估计在１７０ＣＭ左右的样
子，俨然是个刚开始工作的办公室小姐的形象，幸好我事先知道，不然肯定是看
不出来的。

　　看我发呆的样子，“她”笑着点点头，我也笑着点点头，眼光依旧在“她”
全身搜索着男性的痕迹，却见她嘴唇上下浑没有男人剃光胡须的青色，也没看出
毛孔的粗大，就是双暴露出的手臂上都宛然女孩般的柔嫩，我有些混乱了，似乎
眼前的“她”根本就是她。

　　我俩好象心有默契般都不发一言，很快就来到了个新兴的住宅小区，在一栋
楼前我们停好车，我默默地看“她”锁车，在前面走路，每一个动作都使我想象
不到男人，那婀娜的体态配上轻盈的步伐，完全没有做作的感觉。

　　随小雯进了在三楼的一个单元，简单的两室干净整洁，家具颜色的搭衬非常
鲜艳，有些地方还摆放着毛绒的玩具，看这样子就和少女的闺房相似。

　　“麻烦姐姐闭上眼睛，让小妹伺候你更衣！”看我瞪大了眼睛四处看着，小
雯笑着道，那声音和笑声清脆高亮，肯定不象是男人逼尖嗓子发出的。看着她的
背影，那上翘的臀部就是女人也不多见，我感到小腹一阵火热，竟有冲动的欲望
将“她”按在身下。

　　我闭上眼睛，听着“她”的脚步声向我靠近，一股清淡的香气随之而来，我
放松了身体，任由“她”脱去我身上的衣物，天气的原因再加上身体的放松我竟
睡着了，依稀感觉到有剃毛器和稀稀落落的衣物声音，接着我感到身上腿上脸上
都有她轻柔的触摸——

　　过了不知多久，小雯轻轻推醒了我，我慢慢爬起来，看“她”的眼神带着欣
喜，我猛然想起刚才的事情，忙站起身来，低头却见自己穿着条灰色的短裙，不
由吃了一惊，飞快窜到更衣镜前，里面的我竟好象是另外一个人。

　　镜中的我着一袭灰色套装，大小合身，上身里面白色的衬衣下隆起丰满的胸
部，我伸手摸了摸，才发现手指和手背上的汗毛已经被褪光，光亮的指甲上好象
还涂着亮油，那胸部却是个纹胸内垫着两个塑胶的假乳房。

　　由于我的身材也是很瘦，穿上女人的衣服看着感觉身材还挺好，短裙下的双
腿也很是笔直匀称，我弯腰看了看，腿上的汗毛也已去净，大概还帮我涂了层婴
儿乳之类的东西，一双肉色的玻璃丝袜裹在上面。

　　我提起裙摆，对着镜子打量着，连裤丝袜内紧绷着条很小的白色三角内裤，
上面还是缀满蕾丝的那种，我的家伙被挤得有些发涨，再加上看到这些，已经开
始不客气地硬起来。我走近了两步，看见自己脸上也被“她”轻打了些粉，眼线
也已画过，甚至连睫毛都被修整过。

　　“姐姐真的是好身材呀，小妹很是羡慕！”小雯的声音从身后传来，我笑了
笑，才发现嘴唇上涂着很鲜艳的红色。身上一紧，是“她”从身后搂住我，我没
有拒绝，余光扫过镜子，里面赫然是两个美女搂抱在了一起。

　　“你还要人家怎么伺候呀！”小雯腻声道，手指却顺着我的裙摆向上抚摩着
我的大腿根部，就这一下，我那条本就不老实的肉棒猛地涨了起来，小小的内裤
和紧绷在腿上的丝袜成了它的阻碍，但反而使我更加兴奋起来。小雯的手捂在我
的裆部轻揉着，整个人却靠在我身上，小嘴在我脸上轻吻着。

　　我一阵迷乱，微低头也寻找着“她”的小嘴，双手将“她”搂紧，小雯仰起
头，我们两人的嘴接触到一起，瞬间好象情侣般纠缠到了一起，“她”唇舌间的
香滑早已让我忽略了性别的存在，我紧闭起眼睛，享受着这不寻常的深吻。

　　良久后，我们才分开，“她”盯着我甜甜一笑，眼神中充满了挑逗，“她”
蹲下身，撩起我的裙摆，费力的将我身上的连裤袜和内裤好象剥皮般卷下，我的
肉棒终于脱困挺了出来，小雯仰起头又向我一笑，接着“她”张开小嘴，将我的
家伙轻轻含进了嘴里。

　　浑不似女性的嘬含，小雯的舌头在我的龟头根打着转，同时不断吐出热气来
让我舒服，不时让我深入尽根，不时又仅含龟头在上下齿间，本来我对口交不感
兴趣的，也从未在哪个女孩嘴里就倾泻过，但此时却让我麻酥的几乎大叫出来，
没几下就冲动的将精液全部喷射在“她”的嘴里。

　　“姐姐舒服吗？”小雯轻笑着问我，舌间依旧在我的肉棒上舔动，将涌出的
精液全部吞了下去。

　　我点了点头，回答道：“妹妹真是好厉害的小嘴！”

　　“她”笑了笑，没再说话，很了解般在我的龟头下又舔了几下，刚刚高潮过
的肉棒竟再次站了起来，“她”接着含了几下后，张嘴放脱了我的肉棒，然后转
过身背对着我跪了下来，我明白“她”的意思，其实我也早就有这意思了。

　　撩起“她”的裙子，学着“她”刚才的样子，我也把她的黑色丝袜和内裤褪
到了腿弯处，暴露出的臀部竟是如此光亮和柔嫩，我呆看了一下，才用手固定好
“她”的腰部，将硬挺的肉棒直接压了上去。

　　虽然以前没有干过，但我也知道肛门不是很好进的，先前我已经在肉棒上和
“她”的菊花蕾上涂满了口水，听着“她”嘴里有些低哼，我知道差不多了，深
吸了口气，腰部挺动，竟插入了一小截。

　　里面的热度完全不是女性器官可以比拟的，只这一小部分就让我兴奋不已，
感觉肉棒前涌出简直要被熔化般的快感，而且狭窄的挤迫更是刺激。

　　我轻抚“她”四周的肌肉，趁着“她”放松，用力一努，“扑”的一响，终
于尽根而入，耳听得小雯“啊”一声轻叫，接着“她”回头看着我道：“姐姐，
你轻些！很痛的！”我笑着点点头，看着“她”一脸娇羞，我竟有种说不出的胜
利感。

　　侧过头看镜中的情景，一个美女趴着，而另一个则撩着裙子用男性器官与之
相交，我头脑迷乱，只知道努力的挺动腰部去和“她”交合，肉棒前的干涩感慢
慢消失逐渐变得顺畅起来，刚高潮过一次的我可以更好的体会另类的性交，我听
“她”的声音也似没有那么疼痛了，开始加快的抽插的速度。

　　过了一会儿，我突然想起什么似的，伸手在“她”胯下一摸，原来“她”那
男性器官也早就硬着了，只不过是非常小而已，好象未发育好的样子。我感觉到
“她”身体一动，似乎想避开我的抚摩，但被我几下猛刺，也就不再躲了。

　　我轻轻翻起包皮，听见“她”喉咙间发出声舒服的呻吟，就用手轻轻套弄了
起来，视觉上的刺激加上感官的混乱，让我没多久就将又一股精液射入“她”体
内，大概由于我的用力，我明显感到手中的肉棒好象突然粗了一些，我知道那是
射精的前兆，忙加快了套弄的速度，随着“她”嘴里欢娱的哼声，一股股浓稠的
精液射了出来，弄到“她”丝袜和内裤上很多——

　　我们俩搂抱着躺在床上良久，“姐姐，你是第一个和我亲热的人！你会对我
好吗？”

　　“当然会！”我早已迷失在已经转变的性别中，俯身在“她”的嘴边深情一
吻，“她”羞涩地笑着，手却又摸在了我的肉棒上——

　　……

　　我和小黑对视着，他好象突然想起什么似的猛的站起来，坐到了我这一边，
看他这个动作大家都笑了起来。小金笑着说：“没关系了，你们几个长得都太是
男人了！我没什么兴趣的！”听出他是开玩笑，大家都跟着“嘿嘿”干笑着，老
黄也下意识的挪了挪。

　　“那后来呢？”小红一脸热切地问。

　　小金笑笑，拍了拍他肩膀道：“干脆下次我带你过去，找个姐妹介绍给你不
就都知道了吗？”

　　小红涨红了脸，没接话。

　　“行了，别讨论了，咱们的时间有限，小黑你来吧！”老黄打断了大家的话
头，一脸坏笑地看着小黑。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-9 at 07:39 AM ]

短篇集（四）

灰鼠

“小黑！你讲个什么呢？”老黄眨眨眼问道，“我---”刚说了一个字他就停了下来，大家这才看见后面的小红正轻轻拉他的衣角，“不是吧！你也准备先来？”小黑笑着问道。

“就让我先吧，我这个人特容易紧张，一会儿大家都等着我，我什么也说不出来了！”小红是有些紧张，连头都扭到了另一边，好象怕我们盯着他。

“那好吧！就你先吧！”小黑无可奈何的笑笑，接着说道：“其实我是最没什么可讲了，索性就最后一个吧！”

小红停了停，似乎在组织语言，大家也没催他，自顾的抽烟喝酒。没多久就听他“哼哈”了几声开始了他的话题------

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第四幕 生日

“小姐，买这个是送人的吧？”小雯笑着点点头，今年都三十九了，居然还被人叫“小姐”，她不禁对自己保养得当有些沾沾自喜。是呀，今天就是自己独子小红的生日，而且还同时为他庆祝考取了重点高中。

提着厚重的包装盒，小雯的心中却是非常欢快，她甚至可以想象出儿子打开包装看到里面是他最喜欢的美军吉普模型时高兴的样子。和以往一样，这个生日老公又不在家里，政府的公职使得她老公一年中倒有六七个月出门在外，想到这个，小雯不觉有些黯然，这个家竟是靠自己一个人支撑的。

“爷爷，我和您干一杯！”小红兴高采烈地举着手里的可乐看着爷爷老林，“好呀！”老林笑着一仰头整杯的红酒立刻就喝了下去。

“爸，您少喝点儿！”小雯在旁边劝道，心理暗想别看年纪挺大的，这酒量却是一点不减。

“没关系！今天高兴呀！”老林边笑着边晃悠着脑袋：“好孩子，好好念书，等以后再考上个好大学，你要什么尽管开口！”说着从衣兜中摸出了信封放在小红的面前：“爷爷也不知道你需要些什么，直接给你钱，不够再告诉爷爷！小雯，今天这么高兴，你也喝点吧？”最后这句话却是对着小雯说的。

“爸，您这样不好！”小雯用手轻碰了下信封，知道里面的数目不小，“没关系的！小红，你拿着！”小红侧目看了看妈妈，然后很快抄起信封，大声说道：“谢谢爷爷！”

“来！我给你倒酒！”老林不由分说给儿媳倒上了一杯，他却不知道小雯对酒精很是敏感，普通的半杯啤酒就可以让她昏睡个几个小时，更何况是杯后劲更大的红酒。眼见推辞是不太容易了，再加上有高兴的心情，最多不就是睡觉吗，小雯咬咬牙，举起了酒杯，也许是紧张或是没什么经验吧，她也不说话仰头就将这杯红酒喝了下去。

老林倒是吃了一惊，全没想到儿媳妇竟是如此痛快的人，他随即笑着说道：“小雯，真痛快！再来一杯！”

小雯强忍着上涌的酒劲忙说：“不要了，爸！我不能喝酒的------”话没说完，身子忽然顺着椅子向下滑去。老林以为桌下有什么问题，忙弯腰到桌下去看，却是小雯已经酒醉控制不住身体才滑了下去。老林这一看，倒是看到了些他不该看的，原来小雯在家里只穿着件休闲的连衣裙，腰间甚是宽松，此时向下滑到，两条修长笔直的美腿立刻就暴露了出来，随着这趋势，紧护住隐秘地带的内裤也露出了一角，竟是条半透明丝质三角内裤，由于身体的不受控制，双腿也是大开着，老林清楚得看到她双腿间乌黑的颜色。

老林呆了一下才反应了过来，他站起身把小雯托起在椅上，喘了口气才对小红说道：“你妈妈那么不能喝酒吗？”“是呀，我听爸爸以前说过的，说妈妈喝一点就会昏睡的，还怎么叫都不醒！”小红在一旁眨眨眼回答道。

“那我们扶你妈妈去床上吧！你扶这里！”老林有经验地指挥着小红，两人各抬着小雯的一条手臂缓慢向睡房走去，老林若有若无的轻碰了碰小雯的胸部，柔软却不失弹性地接触让他心中一阵混乱。把小雯躺好在床上，老林随手拉过被子给她盖上，自己和小红走出去将睡房的门轻轻关上。

“孩子，陪爷爷再喝两杯！”老林心不在焉地说道，“不行了，已经很晚了！我要先去睡了！”兴奋过去，一脸疲倦充满小红的表情。

“好！那你先睡吧！爷爷再喝两杯，一会儿我走时会把门锁好的！”原来老林另有居所的，只是孙子过生日才过来一起庆祝。

看看表针已经指到了十二，老林眼前的红酒也见了底，刚才小雯暴露出的风景在他脑中过了不知多少遍，他轻抬手臂，依稀从上面还传来小雯身上的香气，似乎轻碰她胸部的那几下感觉仍在。老林叹了口气，自老伴去世的五年间，自己一直是写写画画，没事散散步，从没想今天这样竟有年轻时代的冲动。他犹豫地站起身来，酒劲一下冲到脑海，似乎有两个声音正在说着：“那可是你的儿媳妇！你要慎重的！”另一个声音却道：“你那儿子根本不怎么回家，家里放着这么个美人，不享受享受怎么对得起自己！”

“那你怎么对得起儿子，另外要是被人知道了该怎么办？”

“没什么对不起的，再说了她只要喝醉了就什么都不知道了！这么晚还能有谁知道？”
------

老林晃了晃脑袋，眼前却出现小雯正笑靥如花地看着自己，嘴里轻声道：“快来吧！爸，我需要您！”满脸尽是媚态和荡意。

老林深吸了口气，抓起桌上的酒杯将剩下的红酒一饮而尽，然后轻轻推开了小雯的睡房。他停了停，耳边只有自己粗声的喘气和小雯均匀的呼吸声，他强控制住喘气，却感觉心跳的声音正逐渐变大，最后好象充满了整个房间。

靠着外边路灯的余光，他摸索着爬上小雯的床，隐约可见她睡态平和，完全没有被自己的动作所干扰。老林稍放宽了心，颤微微的手直摸向小雯的胸部，看来她真是不会醒的，几下轻碰过后，老林彻底放松了下来，他翻动着小雯的身体将她身上的衣物脱光，昏暗的光线却没能阻挡住他淫亵的眼光。就见儿媳娇好的身材横陈于眼前，灯光在身上的反射映衬出她皮肤的光亮和细嫩，上身突起的双峰丰润浑圆，下身双腿间诱人的溪谷已现，黑色的体毛覆盖着微凸起的小丘，隐约可见下面那道肉的裂缝------

看到这些，老林的头脑完全混乱，只知道现在已没有人可以阻止自己享受这本只属于儿子的身体。他不管不顾的两手握住那挺立的乳峰，用力的揉捏，似乎害怕早就不在他的心里了。两手间柔嫩的滑腻感让他好象回到了年轻时代，他低下头，张嘴含住了他马上就要去侵犯的肉唇，舌头马上找寻到入口处，向深处钻舔着。小雯只是轻扭了扭身体，并没有任何反应。老林更加大胆地吸嘬着他儿媳妇最隐秘的部位，女体的反应竟是从深处缓慢涌出了爱液，老林张大嘴尽力地将花蜜吞入口内，而舌头还在向更深处探索着，寻觅着花蜜的源头。两手间紧握的乳峰慢慢发涨，上面的深色蓓蕾也变硬起来。老林轻叹口气，甩掉裤子，用手套弄了几下还不太硬的肉棒，压在了儿媳的身上，肉体的接触和小雯身上的香气竟刺激了他的性欲，肉棒如愿地坚挺了起来。

老林深吸口气，摸索着找到位置，摆动腰部藉着润滑直插了进去，肉棒马上被阴道内壁含住，原来儿媳的身体竟这么好，全不象生过孩子似的，深处象有股吸力引着公公的肉棒向深处插去。老林雄心满志地抽动起来，每一次进出都让他有不同的感受，真是享受呀，老林眼前出现儿子正压在儿媳身上卖力的抽插着，心中却是别样的刺激。肉棒前突然感到对方的一下抽动，老林一阵紧张，腰间倒是一麻，一股多年的陈精抑制不住的射入儿媳的体内。他轻喘了几下，却发现小雯没有什么反应，一颗悬着的心终于放下，他歪倒在一旁，心中很想休息会儿再战。

门外突然传出“沙沙”的走路声，把老林惊得一窜而起，趁脚步声消失时，飞快提上裤子走了出去。

原来是小红水喝得多，起床去方便，等他睡眼惺忪地从卫生间出来，却见爷爷小心翼翼地正关门出去。竟然喝到那么晚，小红摇摇头心里想着，回首间忽见妈妈的房门开着一半，难道妈妈醒了，对了！还不知道她送什么礼物呢？小红推开门随手打开灯，“妈妈，你------”

眼前的情景让他一下瞪大了眼睛，就见妈妈平躺在床上，身上未着寸缕，双腿大开着，从根部好象还向外淌着什么。从没见过女性裸身的小红一下涨红的脸，平时疼爱自己的妈妈竟摆出如此下流的姿态，但马上一种好奇和刺激的心情立刻取代了羞怯，他走过去轻拍了拍妈妈，不见反应。虽然不懂，小红也隐约想到了刚才的情景，他趴在妈妈双腿间，用手轻抬起双腿又分大了些，眼前向外流淌着淡黄色液体的位置就是女性的生殖器官吗？他轻摸了摸，上面一片湿滑，他猛觉自己刚尿过尿的肉棒说不出的坚硬，涨得他不知怎么解脱，这里就是男人将自己的东西插进去的地方吗？

他抬头看了看妈妈，黄色的灯光照耀下，原来妈妈是如此的美丽，自己却从来没有注意过，尤其是裸体的妈妈，他解开自己的短裤，任由坚挺的肉棒上翘着，刚才爷爷也是插进这里了吧，他趴下身体，让肉棒对着妈妈的下体，向下一压，坚硬的肉棒立刻划开柔软的肉门，靠着爷爷的体液润滑不费力的插了进去，“吃”地一声水响，他将全部的肉棒都插入了妈妈的阴道，原来女人的身体是这样的，他不由得意起来，顺势抽动了起来，此时，小红终于明白了原来性交竟是这样的舒服，妈妈的身体也是如此的好！

他双手抚摩着儿时自己含嘬过的乳峰，一阵儿时的依赖感涌向全身，他抱紧妈妈的身体，肉棒飞快抽动着，妈妈阴道内壁的挤迫立刻让他发出了低吼，肉棒前阵阵痉挛喷射出大量的精液，除了梦遗外这是他第一次正常的发射，高潮的余韵弄得他头脑发昏，逐渐变软的肉棒恋恋不舍地离开他出生的通道。

几分钟后，小红将妈妈的下身擦干净，帮她穿好衣裙盖好被子，然后轻手轻脚地走了出去。

整整一年时间过去，依旧是小红的生日。“爷爷，给妈妈倒酒吧，我们一起干杯！”
------

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

听完小红的讲述，大家都不作声，估计是都不知道该说些什么，我轻咳了一下打破了这种沉静，拿起酒杯说道：“来，大家喝一口！”每个人立刻响应起来，放下酒杯，大家的眼睛都盯在了小黑的脸上。

他苦笑着摇了摇头。


（未完待续）

短篇集（五）

灰鼠

“终于就剩最后的你了！”老黄依旧是那一脸的坏笑：“快讲吧！说完我们就可以去吃饭了！”他眼睛半眯着看着小黑，想来心中正在猜测下面的话题。

“好！我开始了！”小黑清了清嗓子，颇正式般坐直了许多，看大家都很关注的神情，才不紧不慢的开讲------

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第五幕（终篇）  诱惑

“叮------”桌上的电话突的叫了起来，小黑忙放下手边的工作，没好气地抄起话筒：“喂！你------”

对方明显是个急性子，没等他问，直接就自报了家门：“我是老李！”

“李总！您有什么吩咐？”小黑吃了一惊，表情立刻严肃了起来，都知道这李总经常会在电话中将雇员辞退，没想到自己竟摊上了这事。

“是这样的！我家里新添了套音响，没人会调试，听人说你挺在行，能麻烦你下班后到我家来一趟吗？当然是和我一起走！”小黑忐忑的心情立刻放松，但随即想到如果调不好那还是有开除的可能的，但拒绝是绝对不可能的，小黑咬着后槽牙答应了下来。

思前想后的几个小时也不知怎么熬过的，李总倒是没有拖延，下班时间一到，立刻从总经理室走了出来，向小黑点点头。小黑慌忙站起，跟着他向外走，能坐一回宝马七系也不是经常有的事情，不过小黑这一路一直在揣测那套音响到底是什么样子的。

不久车子拐入了个高尚的住宅区，停好车子后，小黑跟随着李总上了电梯，几秒钟后电梯已停在了三十层，门铃声响过，隐约从里面传来清脆的女声：“来了！”

随着门锁一声轻响，房门很快打开，“回来了！你是那个能帮我调音响的高人吧，快请进！”后半句却是对着小黑说的，小黑心不在焉的呜嘟了一声，眼睛直接找寻着音响可能放置的位置。

进入大门，马上一股沁鼻的香味扑面而来，是香纳儿！小黑这个人喜欢很广泛，对香水也知道一些， “这是我太太！”李总介绍道，他这才想起自己有些失礼，忙转过身来，一个和自己年龄相仿的女人出现在眼前。

三十出头的年龄正是女人最美的黄金年龄，这话在李太太身上完美的体现着，她身材高挑，脸上皮肤细腻光滑，一头披肩黑发笔直下垂，脖颈间无任何皱纹，不带一毫赘肉。眉宇清秀，配上一双好似会说话的大眼显得格外娇媚，挺直的鼻梁下薄润的嘴唇更显出她成熟的一面，此时她正微笑着注视着小黑。

小黑微侧身躲开她直视的眼神，“你好！李太太！”心里却在想自己的老婆就总是没有这成熟的神情。

“来，先坐下喝点水！”李总倒不象传说中的那么可怕，反而很是亲切。“不用了，李总！您还是让我先看看那机器吧！”小黑早就有些沉不住气了。

“好！在这边！”穿过客厅竟有个楼梯通到楼上，李总带着他走了上去，上面也有个挺大的客厅，音响正摆在当中。

小黑趴下身，仔细看了看，一天的紧张终于放松了下来，原来不知是谁将音响功放的线路接错了，他很快重新接好，打开机器，从旁边的唱片架上取下张CD，开始播放，轻快的钢琴曲立刻充满了房间。

“真是厉害呀！”李总微笑着拍了拍小黑的肩膀，“就是呀，你早就该叫人家来弄，自己不懂还瞎接！”李太太不知何时走了上来，语气虽是埋怨但眼中全是笑意。

“好了！好了！”李总无奈低下头，后退了两步坐在舒适的沙发上，李太太笑着递给小黑一罐饮料随即也坐在了沙发上。

小黑半蹲着仔细地调试了一会儿，嘴里开始了说讲：“这是个非常有名的胆机，李总，您开始听时要小声音摩机的，”他忽然觉得这样似乎不太礼貌，忙转过身来接着说道：“想要音色完美开始最关键，然后------”

话说到这里，他忽然瞟见李太太似笑非笑的看着自己，刚才进门时由于慌张，并没太注意她的穿着，此时面对面却是看得真着。原来李太太只着一件中间系扣的连身低胸长裙，黑色还绣着心形的金色花纹，裙摆下露出的一截雪白的小腿靠在一起，脚踩一双银灰色高跟拖鞋。李太太似乎发现他正在注意自己，不知有意无意微侧了侧身，本来就系不严实的胸前一片白亮。

原来她没带纹胸的，小黑正好可看到她半边丰满的乳房和中间清晰的乳沟，小黑楞了一下，赶紧移开视线，本来流畅的语言出现了结巴。

眼睛的余光好象看到了什么，小黑脸色未变眼光却偏向了李太太的一边，原来她不知何时竟若无其事地将裙摆打开，裙子中央的开叉大得完全阻挡不了任何人的眼睛，暴露出的雪白美腿若隐若现着完美的曲线，轻分开的大腿根就有个小到不能再小的白色T形纱质内裤，窄小的布料根本掩盖不住黑色体毛的外露。

小黑下意识推了推鼻梁上的镜架，眼睛却斜着狠盯在这神秘的三角地带，依稀可看出她内裤下诱人的轮廓。李太太轻抬起腿，两腿交叉叠起，仅露出美腿间白色的一角。小黑猛喝了一大口饮料，全身涌起一阵热浪，耳边眼前幻想着李太太大声浪叫和全身赤裸的情景，只希望这情景永远不完。

“和我们一起吃饭吧！”李总的一句话终于打断了他的幻想，忙接道：“不用了，我和太太约好去外面的！”

“这样呀！那你周末带你太太一起过来吧，我请吃个便饭算是感谢！”李总微笑着说道。

小黑想了想，也没什么不好，就答应了下来。

“小心下楼！”李太太笑着在前面先下去了，等小黑走下来，她随手一伸，竟是在小黑的胯间扫过，“今天多谢你了！”她笑吟吟说着，眼睛可注视着小黑的双腿间。

小黑这才觉到自己竟硬了起来，裤子都明显被撑起了一片。他不好意思地涨红了脸，寒暄着赶紧走了出去。

周日下午，小黑带着太太小雯一起来到李总家，介绍寒暄过后，大家各自坐定。打一进来小黑的眼睛就围在李太太打转，看她今天穿一身黑色衣裙，裙子很短仅盖住大腿的一半，一双笔直的美腿被黑色的丝袜紧裹，整个人充满成熟的魅力。小黑看了看身边的太太，虽也是很美丽却完全没有李太太这种气质，反倒是有些青春的活力。

喝了几杯茶，李太太慢慢站起，拍了拍身边的李总笑着说道：“你陪人家太太聊一下，我想请高人再帮我调调那机器！”

小黑听到这个，忙不迭站起来，也没和小雯交代，径直跟着李太太穿过客厅上了楼梯，小黑在后面注视着李太太，感觉她一举手一投足都是那么迷人，更何况上楼时抬头可见她双腿间或现的裙下风光，黑色的连裤袜紧绷在两条美腿上，随着短裙的摆动，隐约可看见微翘的臀部上泛起阵阵光泽。

“这个机器哪里还有问题？”小黑半蹲着，聆听着细致的音色。李太太却不回答，只是轻轻掀起了裙摆，小黑猛一回头，眼前出现的实在超过他的想象，他委实不知该不该看，但明显的诱惑又怎能不知道。

“想不想要我！要的话就赶快来吧！”李太太腻声说道，这句话对小黑来说不亚于是圣赞，小雯在楼下的事情早就忘地一干二净。他喃喃道：“当然要！”

随即将李太太推倒在沙发上，双手用力，将丝袜和内裤一起拉到了腿弯，毕竟还知道时间紧迫，他解开裤子就压了上去，身体的接触让他马上硬了起来，他将李太太翻过变成背对着他，抱起她的臀部从后面就插了进去，几天的妄想终于在这一刻解放，肉棒上涌出压迫的美感，看着李太太动人的身躯被自己从后面干着，刺激感不断上升，几下卖力的抽插让她喉间发出明显是压抑了的哼声，小黑更是快速挺动着腰部，希望能听到她动情的呻吟。

老婆和上司就在楼下，自己却和上司的老婆乱搞着，个中兴奋只有他自己知道，其实也没多久，小黑就交枪下马了，一完事他慌张地提起裤子就准备下楼，李太太伸手拉住了他。

“干什么这么着急！不想再轻松一下了？”听着她柔弱的话语，小黑心中一软有些不知所措了，“我老婆和你老公还在楼下呢？”小黑在她嘴边亲吻了一下，低声道。

“你先看看这个！”李太太眼神闪出笑意，伸手摸出个遥控器按动了开关。音响旁的电视“趴”地一声亮了起来，随着一阵“呜呜”的声音传出，好象是人的声音，画面缓慢出现，意外地是里面显示的是楼下客厅的情况，那声音正是李总发出的，因为小雯正跪在他面前用嘴含着他的肉棒，李总享受的抬起头双手按在小雯的头上不断拉向自己的身体。李太太笑着按动遥控，画面被推进小雯的脸部，就看她专注得用嘴套弄着李总的肉棒，不时还伸出舌头在肉棒上划着圈------

小黑愕立着，怎么也想不到画面中是自己的老婆，看着她放荡的样子好似另一个人。他突地转身就要下楼，耳边李太太的声音响起：“别这样下去，你可也没吃亏的！”简单的话语却说中了他的心思。

小黑回到沙发旁，默默注视着画面，心中却不知道想些什么。“这种事在国外很平常的！”李太太靠在他身边，轻轻帮他解开了裤子，小嘴一张含住了他已经变小的肉棒------

其实打一进门，小雯就看出小黑的眼神不对，总是瞟向李太太的一边，看着李太太有时露出的媚笑，小雯更是生气，女性的直觉总是很敏感的，当她看见小黑和李太太上楼的样子，马上就想到了什么。

男人就这么容易受诱惑吗？难道自己真不如那女人漂亮吗？小雯心中气恼。面前的李总殷切地倒水陪话，一个想法突然涌入小雯的脑海，她装作无意识地将本是叠好的双腿放开，假装伸手去拿沙发另一端的靠垫，自然的将双腿张得大开，一身素色连衣裙本就不是很长，如此一来，等于将女性的隐秘完全暴露给了对面的男人。

她思索了下今天的内衣，原来为了搭配素色的裙子，里面只是穿着肉色的连裤丝袜，内裤也是几乎完全透明的肉色丝质，可以算是没什么东西可以阻挡男人的视线，而恰巧这种半隐半现的感觉最能刺激男人的神经。

小雯伸了伸手，却没有拿到，但从腿上似乎能感受到对面男人目光的灼热，她不由得涨红了脸，双腿间竟好象有些湿润。她坐直身体，再次将双腿叠好，明显地看出李总失望的神色，她微笑着，站起身来，下体确实是湿了，没想到自己反而有了性感。

“刘太太真是漂亮！小刘好福气呀！”李总说的这个小刘就是小黑的。

“是吗？还是您太太更漂亮的，您才有好福气的！”小雯缓步走动，感觉到男人的视线正紧盯着她，“那我哪里漂亮呀？”她故意问道。

“哪里？”李总没想到她会这么问，顿了顿接着说道：“哪里都漂亮的！尤其是这双美腿！”

听他说得直接，小雯一下俏脸通红：“你怎么知道呀！你又没看过的！”

“那我能看看吗？”李总厚着脸皮道。

小雯没有问答，只是走到他面前撩起了裙子，“真美呀！”听着他由衷的赞叹，小雯的耳朵都已涨红，“你------啊---”她刚要说话，一阵热量直贴在她的三角地带，虽然隔着丝袜和内裤依旧能感到潮热袭来，却是李总张嘴含住了她的下体，舌头虽有阻碍仍肆虐地找寻着女性敏感的花蕾。

小雯双腿一软，靠在了李总的身上，眼前出现的是老公和李太太疯狂的交合，男人原来真是这么容易诱惑的。

下体阵阵的酥麻打乱了她的心思，一双手伸来隔着衣服大力的揉捏着她的乳峰，手指还不时地轻抚她的乳尖，恰倒好处的触摸让她浑忘了身在何处，下面灵巧的舌头竟寻到了她最性感的凸起，“啊----啊----”她不受控制的大声呻吟起来，美腿弯起，夹着男人的头部用力靠向自己。

魔鬼般的舌头扩大着战果，细心的沿着肉唇的轮廓舔弄着，不时还含住那敏感的小珠，每一下都让小雯刺激得大叫，从深出涌出的蜜液早已渗透内裤和丝袜，下身蜜唇的形状也完全暴露了出来。

李总忽然停下，小雯吃惊的坐了起来，不知道他是什么意思，就见他“嘿嘿”笑着站起身来，下面的裤子不知何时已经脱掉，狰狞的一条肉棒就挺在小雯的面前，她清楚的看到棱角清晰的龟头下青筋脉动的样子。

小雯明白是什么意思，以前老公也曾经要求过自己，但总是敷衍过去了，此时刺激的心态早充满了她的头脑，她没有犹豫跪在李总的面前张嘴含住了丑陋的肉棒。

本就很硬的肉棒经过小雯口腔的洗礼，更是坚挺。李总压倒小雯，撕开她的裤袜将内裤拨到一边，挺着肉棒就刺，小雯伸手阻挡了一下，却不想正好握住了它，粗大和坚硬让她心神一荡，“老公，看来你不会下来了！”她放开了手，任由它向自己的溪谷进逼。

下身感到坚硬的东西碰撞，随即“吃“的一声水响，刚才体内的空虚一下就被充实感所代替，肉棒挤开柔嫩的花唇插了进来。“终于进来了！”小雯反倒放送了身体，她将美腿分开至最大程度，同时收紧阴道内壁夹紧侵入的肉棒，腰部用力向上一抬，将不属于老公的肉棒尽根纳入，深入的充实和龟头棱角在内壁的刮磨立刻让她涌出一阵高潮。她摇晃着头，乌黑的秀发随之摆动，小嘴大张，哽咽般的呻吟冲口而出------

“你老婆的功夫还真不错呀！”李太太抬头看看画面，转头笑着盯着小黑。看见小雯摇首淫呼放纵的样子，小黑的头脑也逐渐混乱了起来，下身的肉棒在李太太的含舔和画面的刺激下已经昂首，小黑推到李太太，扯掉她身上的衣物，架起她的双腿就攻了进去。

不知是谁碰动了遥控器，收音机响了起来，却是段昆曲：“良辰美景，奈何天！则谓你如花美眷，似水流年------”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“不错！不错！”大家异口同声嚷了起来，把个小黑倒是臊在了当场。

“好了！好了！别多说了，吃饭去吧！”老黄举起桌上的酒杯，看看大家：“都干了吧，希望我们有机会还能这样聚会！”

我和小金、小红几个笑着也举起酒杯，清脆的碰撞声过，仰头饮尽。


（全文完）





想写这文章时下了好大的决心，构想是每篇类型不同却用同一女性名称贯穿，勉强做到！

谢谢各位朋友的支持！下个文章见吧！

这几天赶得比较快，主要是怕过几天工作会忙，没准又要潜水！

另外麻烦那位仁兄帮我把这整个文章还有那个乱写江湖的那几篇（忘记写哪里了，准备续写）贴到原创整理区，多谢了！我写文就这个毛病一次写好，然后上传，然后就删掉了，所以自己的东西也没有存货的！再次感谢！
