　　　　　　　　　　　　　　　窃　心 

作者：性本擅 
2005/08/13发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　前　言 

　　龙之大陆是这个世界唯一的一片大陆，历经了千百年的战争变革，在这片不 
知洒落过多少鲜血和泪水的土地上终于形成了现下比较稳定的格局：三大公国— 
—分别是大陆东面的无间国，西北面的魔女国，以及偏南的圣光国——成鼎立之 
势占有了大陆六成以上的土地；七大城邦夹杂于公国之间，虽看似凶险，但只要 
不是主动挑起战端，各公国倒也不敢冒天下之大不韪出兵侵略；两大岛屿处于大 
陆西面的海域，离大陆较近的翼人岛都有近半个月的航程。论大小，这两个岛屿 
连大陆上最小的城邦都比不上，但由于岛上居住着的强悍种族，没有任何一股大 
陆上的势力敢对它们有染指之心；最后，位于大陆中央的没人知道有多么庞大的 
地底洞穴中蛰伏着可怕的蛇人，以至于蝮蛇洞方圆千里的范围内完全没有人类的 
踪迹，可以说也称得上除上述十二股势力之外的又一独立的存在了。 

　　故事从龙历１０１６年讲起，相应的刻度单位以及语言习惯以说书人所在的 
地球空间为准…… 


　　　　　　　　　　　　　第一章　妙手一族 

　　在无间国西面一片人迹罕至的山区里，有一个僻静的山谷，如同许多同样默 
默无闻的世外桃源一样，山谷没有名字，但在这一年，一些飘泊至此的有心人终 
于发现了她的秀丽幽芳，并举家定居于此，可惜的是，他们为她取的称呼实在有 
些大煞风景——“第二百四十三号暂居地”。 

　　三月初八，原本宁静祥和的山谷如今却充斥着逼人的杀戮之气。 

　　只见两条人影以肉眼难以辨清的速度在一块较为宽敞的空地上纠缠不休，其 
间拳影交错，攻势百出，显然正进行着一场生死相搏。暗绿色的锥形气柱与亮银 
色的镰状气刃时隐时现，相撞时迸发出耀眼的光芒和令人胆颤的“呲呲”锐响， 
而由此产生的散乱余劲更是扫得地面上砂飞石走，尘土四扬。 

　　相隔不远处立着一位身着浅蓝色连体绸裙的豆蔻少女，此时正神情紧张地观 
望着场中局势，每每看到惊险处便情不自禁地掩口轻呼，似乎对敌对双方都极为 
关心。 

　　少女虽然年纪尚幼，但已掩不住那股天生的丽质，只见她一头柔顺的紫色长 
发，隐隐散发着媚惑人心的潜质；眉若柳叶，细弯修长；鼻似鹅脂，玲珑狡黠， 
唇如樱瓣，嫣红温润，一双清澈的大眼睛更是脉脉含情，暗藏秋波，一眼望去说 
不出的娇柔可亲，乖巧可人，长大后必是倾倒一方的美人儿无疑。 

　　“砰！”场中两人倾力对拼一掌后双双震开老远，一时间攻势顿止。 

　　这时才看清两人相貌，原来竟也都是十五、六岁的少年，只是都长得颇为瘦 
小，从身材上看倒只有八、九岁的样子，左边那个面目方正，宽额高颧，隐隐有 
股威慑之气盘绕于眉眼之间，右边那个看上去则文静许多，此时正微微喘着气。 
若非目睹，任谁也想不到刚才处于如此激烈战斗中的会是这么两个大男孩，他们 
所表现出来的实力只怕足以让大陆上任何一个大国的精锐宫廷卫士自愧不如了。 

　　“大哥，我认输了，今天就到这儿吧！”那个较为文静的男孩平稳了一下呼 
吸，垂下手来。 

　　被称作“大哥”的男孩似乎有些不愿，但见他这般样子，也只好作罢了，笑 
道：“小和进步真快啊，下个月的对练我恐怕就打不过你了。” 

　　先前的男孩摇摇头，悠哉悠哉地说：“我和大哥的差距还很大呢，加上大哥 
的功夫同样在不断精进，也不知道这辈子我还有没有希望赶上。” 

　　“你们少在那里互相吹捧了，每次比完了都要来这一套，烦不烦啊？”少女 
此时也轻松下来，忍不住调侃道。 

　　“小茜真笨，这叫做高手风范，书上都是这么写的。”年龄较大的男孩呵呵 
笑道。 

　　“之凯，之和，你们俩的表现都很不错，看来再过一年就能让你们出去历练 
了。”随着一把浑厚的男声，三人都把目光投向了缓缓从树丛间走出来的一个矮 
小的中年男人身上。 

　　“父亲！”、“伯父！”两个男孩和女孩分别躬身行礼，俨然是一个上流大 
家族才有的礼数。 

　　封捷满意地望着眼前的三个孩子，心知封家的威名很快就会因为他们而更加 
响彻大陆，深入人心。 

　　封家，龙之大陆最有名的世家之一，人们称之为“妙手一族”，不难猜到， 
这家人世代都是以偷窃奇珍异宝为业的。家传绝学“融石真气”名列大陆十大奇 
学之列，练到大成后，可极为快速而隐蔽地裂解世上大部分的石材，所以封家人 
个个都是打洞穿墙的好手，这也是他们作案时防不胜防的最主要原因。 

　　此外，由于封家人行踪隐秘，加上本家每两三年便会迁址易居，因此世上没 
有人知道该去哪里讨回赃物，被窃者常常只能捶胸顿足，叹之奈何，而唯一的办 
法就是悬金招买消息，久而久之，封家家主的悬赏金额竟高达万两黄金，家中其 
他重要人员的人头也都不下千两，天下无数赏金猎人只要听到一丝半点封家人的 
蛛丝马迹，保证会群拥而至，所以封家对入世子弟的要求一代比一代高。 

　　“幸好这次的两个孩子都是百年一见的天才。……谁让他们是我封捷的儿子 
呢？”身为封家现任家主，封捷望着长子封之凯和次子封之和的眼神异常柔和， 
但接着不知想到了什么，神色一下子阴沉下来。 

　　“之远呢？” 

　　“又不知上哪儿偷懒了呗！”少女封羽茜一脸的幸灾乐祸。 

　　羽茜是封捷的侄女，其父封狂据传乃是封家第一高手，由于一次操作失误， 
他不小心搞大了他贼婆的肚子，夫妻俩好不容易捱到生产，之后就把女儿扔到本 
家，自己则继续混迹江湖，过着永远不乏刺激和危险的侠盗生活。现在封狂已成 
了封家悬赏金额仅次于封捷的传说中的人物，而在封家内部，这对夫妻则被评为 
封家有史以来最没人性的父母，要知道，连羽茜这个名字都是封捷给取的。 

　　羽茜虽然缺乏亲生父母的关爱，但自被送回本家起就成了封家人见人爱的小 
公主，久而久之多少有了些矫蛮任性的脾气。封捷的三个儿子中封之凯和封之和 
比她大了两岁，而且向来勤于练功，疏于玩乐，因此在他们面前羽茜还不敢怎么 
放肆，但对于三兄弟中唯一年龄比她还小了几个月的堂弟封之远，她自然就没什 
么可客气的了。两个人从小玩在一起，虽然封之远老是被羽茜欺负，但此子不知 
是善忘还是天生豁达，每次被气哭后不消半刻又开开心心地和羽茜粘一块了，直 
到四人开始正式受训，羽茜和封之远见面的机会才渐渐少了。 

　　“知道他去哪儿了吗？”封捷一边苦恼着自己怎么会生出那么一个惫懒惰劣 
的儿子，一边不抱希望地问了声。 

　　果然三小纷纷摇头，只是羽茜的神情有些僵硬，似乎隐瞒了什么。 

　　封捷叹了口气，说道：“今天的对练就到这儿吧，你们两个可以好好休息一 
阵，接下来是强化训练，务必让你们在入世历练前再有所突破。”说罢不管两个 
儿子雀跃的神情，返身离去。 

　　走到无人处时，一个美艳的女人突然出现在他身边，有些担心地问道：“之 
远这个样子下去怎么行啊？他现在连小茜都打不过。” 

　　封捷笑了笑，揽臂搂住他这个最疼爱的小妾，道：“之远和他们都不一样， 
他要走的路自然也不一样……” 

　　三娘洛菲菲猜疑地看了他一眼：“你好像知道了什么？” 

　　“在这个山谷里，有什么事能瞒得过我？”封捷笑道：“小茜应该也知道一 
点，不过你就不要去问了，反正之远现在非常安全……有那个人在他身边，就算 
是我这样的高手，想要伤他也绝无可能。” 

　　“那个人？” 

　　“哼哼，你难道没发觉我们家里每次炖鸡汤，总是无缘无故少只鸡腿吗？” 

　　“我早就在奇怪这个了……啊！是他老人家？……” 


　　　　　　　　　　　第二章　爱吃鸡腿的老头儿 

　　封之远此时正蹲在山谷深处密林里的一个烤架边，一边匀速转动着木轴，一 
边专心地注视着轴上串着的两条鲜肥溪鱼，并时不时挑动木柴控制火焰，一股浓 
浓的鱼香仿佛蕴含着某种神奇的魔力，如有触角般一丝一缕地弥漫开来。 

　　封之远今年十三岁，长得却比他的两个哥哥高出不少，而最大的区别莫过于 
他一头墨绿色的短发。在龙之大陆，虽然各种颜色的头发都有，但绿色却是极为 
少见的。 

　　细看此子面貌，既没有长兄的粗犷豪放，也没有二哥的温文尔雅，可以说长 
得非常普通，除了给人一种懒洋洋的感觉外无论如何也找不出特别的地方了，但 
偏偏越看越觉得舒服。 

　　总体而言，除了发色稍微特殊了点，他比两位兄长更具备一点身为优秀盗贼 
的要素：过目即忘！ 

　　“好香！”随着鱼香的触手越伸越远，森林另一头的某个山洞里传出一句充 
满感情的长叹，接着只见洞口黑影一闪，旋风急起，附近的树干枝叶被吹得瑟瑟 
而动。 

　　不多久，封之远就闻到身后传来了熟悉的菸草味。 

　　“不要急不要急，还要再烤一分钟。”封之远头也不回地说道。 

　　但来人哪里还管得了那么多？也没见他怎么出手，两条鱼便被他一左一右抓 
在了手里，一点都不怕烫。 

　　“臭老头，有一条是我的……”封之远刚叫出半句，来人已左右开弓，在两 
条鱼最肥美的部位各咬了一口。 

　　那是一个衣着随便，甚至可说穿得有些破烂的老人，撇开光亮的秃顶不说， 
剩下的几根花白头发也只是聊胜于无罢了，往下看，眼睛鼻子到还长得端正，一 
把山羊胡梳理得也有模有样，但配上那幅狼吞虎咽，满嘴油光的样子，怎么看都 
不像个正经角色。 

　　“臭老头……”封之远虽悲愤交加，但深知自己年幼力薄，便是抛开性命去 
抢鱼也是徒劳，无奈下只好暗自神伤。 

　　“嗯……烤得比上次……又有进步！”老头口齿不清地赞叹了一句。 

　　“全赖师父教导有方。”封之远不卑不亢地回了句，然后又涎着脸恳求道： 
“吃完了就继续讲上次那个故事吧，那个叫青火的人后来打赢了没有？” 

　　老人瞟了他一眼，也不理他，只是自言自语地说：“听说封家刚买来一只屁 
股翘得有点歪的母鸡……” 

　　“师父的意思，徒儿明白，下次家里吃鸡，我一定会第一时间为师父捎鸡腿 
的。”封之远忍气吞声。 

　　“乖徒儿！”老头儿三两下解决完烤鱼，稍稍酝酿了一下情绪，开始绘声绘 
色地讲述起来…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　夕阳西下，山谷被蒙上了一层淡淡的流金。 

　　封之远走在回家的路上，一边回味着刚才那个无比精彩的故事，一边不由自 
主地想起了自己与老头儿相识时的情景。 

　　那时他们兄弟三人加上小茜刚开始正式受训没多久，本家也还在第二百四十 
二号暂居地——海王城邦一个依山傍水的小山村里。 

　　当时封之远为了逃避训练，一个人偷偷躲到水神庙里睡觉，谁知刚要睡熟， 
耳边就响起一声大叫“谁他妈刚吃过鸡了？” 

　　然后封之远就见着了他，而他似乎也对这小孩儿产生了兴趣。 

　　“你是封家的？”老头儿问道。 

　　封之远吓了一跳，连忙摇头，泄漏自己的身份可是封家的第一大戒。 

　　老头儿笑了笑，又问：“你觉得要当一个出色的盗贼，是武力重要，还是技 
巧重要？” 

　　“老爷爷你在说什么……？”封之远装傻道，但眼中还是飞快地掠过一丝困 
惑，这个问题其实已经萦绕在他心头很久了。 

　　封之远那一闪而逝的困惑没有逃过老头儿的眼睛，他掏出别在腰间的烟杆， 
深深地吸了口，径自说道：“依据盗术和武术重要性的不同，盗贼可分为两种， 
一是以盗术为主，武术为辅，此为潜盗，封家开门立户的几位祖宗都是潜盗出身 
的；而与此相反，若以武术为主，盗术为辅，则为侠盗或魔盗，事实上封家在近 
两百年的历史里，早已渐渐淘汰了潜盗的训练方式，而越来越看重自己在武技和 
魔法上的能力，而事实也证明，武力越是强大的封家传人在行动时失手的几率也 
越小……但是，这一定是正确的吗？” 

　　“……你究竟是谁？为什么会知道这些？”封之远感到有些害怕了，这些可 
全是封家最隐秘的情况啊。 

　　“不要担心，我也是封家的人……”老头儿闭上眼睛回味了半晌，满足地吐 
出一团呛人的白烟：“说起来，老头子我的辈分比你老爸还高了两级呢。” 

　　“您能证明给我看吗？”封之远小心翼翼地问道。 

　　老头儿眯着眼睛打量了他一会儿，突然状甚欣喜地大笑起来：“不错不错， 
盗贼的第一准则就是小心谨慎！我还真是找对人了！”说罢突然单手按在地上， 
封之远正莫名其妙，忽觉脚下的泥土一下子变成了棉花似的毫不着力，整个人顿 
失重心，直往地下陷进去，而溢出来的泥土又仿佛变成了液体，涌动着沿着自己 
的小腿逆流而上，很快就将下身包在了泥里。封之远还想挣扎，但双腿却像灌了 
铅似的，半分动弹不得。 

　　“你腿上的泥沙分为两层，外层被我彻底糊化，在我数十声后就会淹到你的 
鼻子，内层则完全石化，没有十几年的功力绝对无法震开……现在你相信我的话 
了吧？” 

　　“相信了相信了！”封之远慌忙叫道，世上除了封家的“融石真气”之外还 
有什么武学魔法能做到这点？而且能将融石真气控制得如此精妙入微，甚至能用 
来作为进攻手段，这份功力绝对是父亲也远远不及的。 

　　老头儿满意地点点头，手刚离开地面，附在封之远身上的泥沙便变回了本身 
的质地，纷纷脱落下来，不等封之远回过神来，老头儿突然声色俱厉地喝问道： 
“现在应该是你的练功时间，为何一人偷偷来此？” 

　　封之远缩了缩脑袋，嚅嚅片刻，小声道：“我觉得每天都那样练武，根本就 
是浪费时间，祖训上说，盗窃之道，在于察、准、狠、疾、智五字，练武只能在 
狠、疾两字上有所助益，过分依赖的话，行窃便与暗抢无异，‘盗’之精髓也损 
失殆尽了。” 

　　老头儿摇头晃脑地听他说完了后，问道：“这可是你从封家的破书堆里看来 
的？” 

　　“你怎么知道？”封之远一脸惊异。 

　　因为那卷稿子根本就是老子当年逃避训练后写的检过书！老头儿心中暗笑， 
表面上却不动声色。 

　　“小子，你听好了。”老头儿蹲下身子，平视着封之远的眼睛：“人这一辈 
子经常要面对一些重大的选择，有些选择甚至可以改变人的一生。现在我问你， 
你是想要继续现在这样的生活，日后成为众多无名侠盗中的一个呢，还是试试看 
重振祖先的声威，当一个纯粹的潜盗？” 

　　“……我只是不想练武……” 

　　“好！就这么说定了！师父我一定会倾尽心力帮你达成心愿的！”老头子豪 
气干云地拍着封之远稚嫩的肩膀：“我的存在是一个秘密，你不能告诉任何人， 
另外……每次你们家里吃鸡，必须捎只鸡腿给我，这是学费！” 


　　　　　　　　　　　　　　第三章　阴姬 

　　想着想着，封之远不禁笑了。 

　　事实上到现在为止，封之远还不知道老头儿叫什么名字，而且除了烹饪，他 
根本就没从老头儿身上学到什么有用的东西，和老头儿在一起时不是听他讲述在 
大陆上四处流浪时的所见所闻，就是享用他不知从哪里弄来的美酒和菸草，几年 
下来，封之远学到最多的只是如何更好地享受生活，虽然他自己也没觉得这有什 
么不好。 

　　事实上，光是那些千奇百怪、闻所未闻的故事就足以牢牢地吸引住他了。 

　　以前暂居地在城市或小镇山村时，封之远还可以在封家的控制范围内随意活 
动，但自从搬来这杳无人烟的山谷后，除了每月一次的大购物还可以跟着出去看 
一眼，他们兄妹几个简直可以说是隔绝世外，不食人间烟火了，而这每月一次的 
外出非但不能让人尽兴，反而更扰得人心浮动。 

　　之凯之和两兄弟醉心修练，倒也没觉得什么，但封之远和羽茜如何受得了？ 
所以老头儿的存在是封之远和羽茜的生活中非常重要的一环，每次封之远从老头 
儿那儿听到精彩的故事，回去后再立即和羽茜分享，因为枯躁的训练而变得烦闷 
的心情便能得以一时的平静，这已经成了两人共同的秘密。 

　　“小兄弟，什么事情想得那么开心呢？”身后突如其来的声音打断了封之远 
的回忆，也让他着实出了一阵冷汗。虽然他的武艺远远比不上两个哥哥，但被人 
欺到这么近的距离却仍未发觉，这还是头一次。 

　　封之远缓缓转过身，待看清来人，心脏突地跳了一下。 

　　那是个非常美丽的女人，凹凸有致的身材，长及腰臀的黑色长发，虽然只是 
婷婷地站在那里，却似乎把身后的所有景色都遮盖住了。封之远看不出她的具体 
年龄，大概三十几岁吧，但脸上的肌肤却光洁如二十岁的少女，这种对比使她散 
发着一种近乎妖异的魅力，尤其那双细长的凤眼，那么柔柔地望过来，竟有种令 
人热血沸腾的魔力，封之远只觉得自己脑袋里很乱，升腾着一种奇怪的冲动，却 
又不明白那到底什么。 

　　女人仔细看着她，忽然展颜一笑，恍若万花齐放：“终于找到你了……” 

　　“什么？”封之远一惊，稍许清醒过来：“这位姐姐，我认识你吗？” 

　　女人听他称呼自己“姐姐”，脸上笑意更盛，声音也更加娇媚酥骨：“姐姐 
虽然不认识你，但却找你好久了，没想到你倒还长得挺俊，姐姐很开心呢。” 

　　什么意思？封之远努力抑制着那种晕乎乎的感觉，装作很天真地说：“姐姐 
是专门来找我的？那去我家里吃饭吧，正好今天没人。”心想不管她是不是冲着 
封家而来，先诳她回去，到时候怎么办就是父亲他们的事了。 

　　“看不出你小小年纪，心思倒蛮多呢。”女人咯咯一笑，突然一扬手，大片 
粉色烟雾将封之远笼罩其中。 

　　只能打了！封之远暗叹一声，屏住呼吸正想进攻，突然一阵头晕目眩，身体 
晃了晃，仰面一倒，竟就此失去了知觉。 

　　女人在他尚未落地时便飘忽而至，一把将他接在怀里，然后温柔地理了理他 
的头发，若有所思地不知在想什么。 

　　突然，她神情一动，搂着封之远站起身，淡淡地说：“出来吧！” 

　　“果然是你！”老头儿缓缓出现在远处，笑呵呵地说道：“十里外就闻到你 
的胭脂味了，我说今早大便怎么那么畅快呢，原来是有故友来了。” 

　　女人脸上闪过一丝动人的羞涩，嗔道：“大哥说话怎么还是这样？也不怕人 
家恶心。” 

　　“乖乖，你的‘销魂心法’练到第几层了？换作一般人，还真把持不住。” 
老头儿挠了挠秃顶，笑意稍敛：“阴姬，客套话我也不说了，今天你来这里该不 
是专程来看我的吧？” 

　　“怎么不可以？都四十年没见了呢，看望一下老朋友也是应该的。”阴姬一 
脸无辜。 

　　“是啊，四十年了，你倒也没怎么变，说话还是一点都不痛快。”老头儿慢 
悠悠地走过来。 

　　阴姬歪着头考虑了一会儿，似乎觉得没问题：“那奴家就实话实说吧，这个 
孩子今天奴家要定了！” 

　　“怎么？你要收他当干儿子？” 

　　“看你说的，奴家身为‘姹女门’弟子，出来找男人当鼎炉很正常啊！”阴 
姬如同呵护新生的婴儿一般抚摸着封之远的脸，那情景足以让任何男人看了妒忌 
如狂。 

　　“……你们姹女门对‘男人’的定义真让人印象深刻。” 

　　“他年龄是小了点……不过已经有足够的资格了。”阴姬的手抚过封之远的 
胯间，如同剥蛋壳一般在他裤裆处扯下一大块，整个过程竟没有发出一丝布料撕 
裂的声音。 

　　这一来，封之远的小弟弟再也掩藏不住，只好羞答答地露了出来，在寒冷的 
空气中似乎还很不适应地打了个颤。 

　　“阴姬，你在搞什么？”老头儿有点不满了。 

　　阴姬此时的面色也有些古怪，话声里带着明显的笑意：“这孩子是百年一遇 
的九阳之体，在情欲方面的需求较常人强出百倍，而且天生异禀，极具床笫之能 
事……大哥好好看看，是否觉得这儿有些与众不同？”说着伸出纤纤玉指，点了 
点封之远的下体。 

　　老头儿暗呼荒唐，但好奇下还是忍不住仔细观察了一番，只见那玩意儿粗看 
起来并无特别，只是周围长着密密的一圈绒毛，绿油油的颇为可爱，但若用心打 
量，便可发现它竟散发着一种温玉般的色泽，似乎隐隐带有灵性，令人全然忘了 
它本是污秽羞臊之物，其上部冠状物的轮廓也特别明显，凸起的包皮清楚地描绘 
出了它异常锐利的棱边，此外，男根下的睾袋也极为肥满，鼓鼓囊囊的不知装着 
些什么。 

　　“如何？看出他和寻常男人的不同了吧？”阴姬咯咯笑了笑，又俯身拔了一 
根野草，像斗蛐蛐似的拿草尖在那顶端搔了几下，过了不多久，仿佛冬去春至， 
万物复苏，玉根勃然而起，动静间竟带着几分冲天之势，待安定下来一看，这昂 
然之物已有幼竹般粗细，丝毫不逊于一般成年男子的尺寸了。 

　　“好家伙……”老头儿暗暗咋舌，没想到原来自己身边一直伏着一匹种马。 

　　“现在他年纪还小，要是再过几年……不知道会成什么样子了。”阴姬不无 
期待地说。 

　　老头儿咳了几声，抽出烟杆吸了一大口：“阴姬啊，你虽身为姹女门门主， 
但以前可一直是以洁身自好而闻名的，怎么过了四十年，你反倒玩起这个调调来 
了？” 

　　“哎哟哟，‘如意玄铁杆’都掏出来了，封大哥可千万不要生气啊！”阴姬 
楚楚可怜地看着老头儿：“奴家今日不是为打架来的，既然大哥这么着紧这个孩 
子，那奴家也不瞒你了……” 

　　　　　　　　　　　　　　　　窃　心 

　　　　　　　　　　　　　第四章　为妻三年 

　　“两个月前，奴家的‘销魂心法’终于突破了第八层大关，姹女门历代门主 
中，只有寥寥几位能做到这一点，而她们最终都轻易突破了第九层，而且不多不 
少都只用了三年时间，大哥可知为何？”阴姬悠然道。 

　　“你们姹女门的事我怎么知道？”老头儿说话的时候，白色的烟气不停地从 
他的鼻孔里喷出来。 

　　“因为要修至第九层，只有一个极为简单的要求，”阴姬突然叹了一口气： 
“那就是在三年中每日须与男子交合三次，不可有一日中断，即便是葵水之期都 
不例外，否则不仅前功尽弃，还有可能经受功力反噬之苦。” 

　　“……” 

　　“这要求说难不难，说简单也不简单，姹女门的那几位先祖虽然聪慧盖世， 
但为了不招嫉于世，也只能遵从两个办法，一则多置男宠，二则干脆混迹青楼， 
这两个办法奴家虽说不是办不到，但想到要让不知多少肮脏的男人来碰我，心里 
就好不甘心，思来想去，终于还是决定冒一个险。” 

　　“九阳之体？” 

　　阴姬看了看犹自在怀中沉睡的封之远，点头道：“奴家虽然与‘贞洁’二字 
无缘，但也不想过于委屈自己。对于身具九阳之体的男子而言，一日行房三次根 
本无伤元气，所以只要这个人不是太差劲，奴家倒想用三年的时间试试身为人妇 
的滋味。” 

　　“原来如此……”老头儿喷出一口白烟，默然良久，将烟杆插回腰间，道： 
“现在封家的几个孩子里头，只有之远还算入我的眼，所以他不能够跟你走，不 
过……要是你不介意，我可以让之远每天晚上出来一次。”说着，瞅了封之远一 
眼，一脸的龌龊。 

　　“他叫之远啊……”阴姬默唸了一遍，似乎下了决心，笑道：“既如此，还 
请大哥为奴家作主了。” 

　　“哈哈，阴姬只管放心，之远平时最听我的话了。”老头儿贼笑道，可怜封 
之远，在睡梦中被卖了都不知道。 

　　“唉，只可惜只能做露水夫妻了……”阴姬脸上掠过一丝惆怅。 

　　“你可是彻头彻尾的老牛啃嫩草了，还有什么不知足的？”老头儿“哼”了 
一声：“你打算什么时候开始？” 

　　阴姬闻言白了他一眼：“大哥啊，莫非你还想选个良辰吉日不成？这些日子 
奴家长途奔波，早已累得不行，你也不让奴家好好休息一晚……”说着说着，语 
声渐微，脸上更是露出少许扭捏之态，在销魂心法的作用下，竟恍若思春少女一 
般。 

　　“今晚？会不会太早了点？”老头儿还是有点担心。 

　　“这男女之事，世上还有谁比奴家更清楚的？”阴姬失笑道：“大哥看他那 
话儿，现在还竖得高高的呢，若是哪天大哥觉得奴家损了之远的身子，只管拿如 
意杆敲死奴家便是。” 

　　老头儿点点头，看了看犹自昏迷的封之远，不怀好意地笑道：“那就这么说 
定了。过会儿，我就用融石真气帮你们做一个宽敞的洞房，保证让你们舒舒服服 
的……” 

　　“大哥真是越老越讨厌了！”阴姬很配合地娇嗔道：“事先说好，晚上你可 
不许来偷看哦！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　封之远做了一个梦，梦中他和小茜互相依偎着坐在一个美丽的水塘边，但是 
无论封之远如何逗她说话，小茜却只是一直沉默着，痴痴地看着水塘深处。 

　　不知过了多久，小茜像是听到了什么，站起来对他笑着说：“小远，姐姐要 
结婚了，以后不能陪你玩那些小孩子的游戏了。”说完头也不回地奔向远方，那 
里隐约有个男人捧着一簇鲜花在等着他。 

　　封之远想去追她，但无论如何都赶不上，只能眼睁睁地看着小茜扑进那个男 
人的怀里，一起消失不见…… 

　　“小茜！”封之远大喊一声，呼地坐起来，发现自己正躺在老头儿住的那个 
山洞里，而老头儿正拿着烟杆坐在一旁，神色古怪地看着自己。 

　　“嗯……啊！那个女人！师父你有没有看到一个很漂亮的女人？她用一种很 
奇怪的烟雾把我弄昏了……” 

　　“我知道，那是桃花迷瘴，可以透过皮肤侵入体内，光闭住呼吸没用的。” 
老头儿淡淡地说。 

　　“这么说……是师父救了我？”封之远审视自身，发现除了自己换了一条裤 
子外，没有任何异样。 

　　“也可以那么说了。”老头儿突然笑了起来：“小子，你可走大运了。” 

　　封之远自是听不明白他在说什么，看了看洞外的天色，分明已是深夜，吓得 
一骨碌爬起来，急道：“这么晚了！这下子回去又要家法伺候了！” 

　　“今晚你不用回去了。”老头儿一脸神秘地看着他。 

　　“为什么？”封之远隐隐察觉将有什么事情要发生了。 

　　老头儿一口烟吐在他脸上，肃然道：“之远，对盗贼而言，天下间何物最难 
得手？” 

　　封之远愣了愣，思索了片刻后，认真地答道：“大概是大陆第一高手的内裤 
吧！” 

　　“笨！”老头儿不客气地在他头上敲了一下：“就算是大陆第一高手，也有 
洗澡嫖妓的时候，只要情报准确，别说是内裤，就是想拔他几根鸟毛也不是什么 
难事。” 

　　“那你说是什么？我看根本没有正确答案。”封之远揉着脑袋，很不服气。 

　　“绝世美女的芳心！”老头儿一字一顿地说。 

　　“……那好像叫淫贼。” 

　　老头儿再敲了他一下，骂道：“那种东西怎么上得了枱面？你可知道能让眼 
高于顶的绝世美女倾心于你，这对男人而言是如何至高无上的荣誉？世上有百分 
之九十九的男人努力一辈子也不可能达到，而剩下这百分之一的男人里，又有百 
分之九十九的一辈子都遇不到机会，而最后这百分之一里的百分之一的男人，还 
要通过比生死决斗还要残酷百倍的互相竞争才有可能最终一亲芳泽，你听明白了 
没有？” 

　　“这么多个百啊……”封之远听得痴了。 

　　“所以，世上最伟大的盗贼，既不是拥有财宝最多的，也不是盗技最高的， 
更不是武艺魔法最强大的，而应该是偷到最多美女芳心的贼！”老头儿越说越兴 
奋，似乎整张老脸都在放光了。 

　　“最伟大的盗贼……”封之远开始陷入幻想。 

　　“你想不想成为这样的人？”老头儿邪笑道。 

　　“当然想了！”封之远不知天高地厚地叫道。 

　　“有志气！”老头儿哈哈大笑，拍着封之远的肩膀说道：“事实上今天下午 
你遇到的那个女人就是我专门请来教你这方面能力的老师！她会教你征服一个女 
人最基本的一点——如何彻底征服她的肉体！” 

　　“肉体？”封之远愣了愣，突然不知想起了什么，结结巴巴地说道：“该不 
是……要……不会是……” 

　　“好了好了，不要瞎猜了，就是你想的那个。”老头儿又抽起烟来，眼睛贼 
溜溜地盯着封之远。 

　　封之远轻咳了几声，努力保持自然地望向洞外，脸却越涨越红，不知不觉中 
他的思绪回到了那个夜晚…… 

　　封之远从来不认为循规蹈矩的练习能够训练出一个真正的伟大盗贼，他觉得 
只有实践和冒险，才是提升一个盗贼综合素质的最佳途径，所以他时常会做出一 
些连调皮的羽茜都不敢去做的“出格”的事，比如——在晚上偷偷潜入封捷的卧 
室。 

　　虽然由于实力的差距，封之远每次潜入都会被封捷发现，并在第二天当着众 
人的面被狠狠地教训一顿，但他却屡败屡战，毫不气馁，这份毅力常常让封捷叹 
吁不已：如果封之远能把这份韧劲用在练武上该有多好！ 

　　这天晚上，封之远打足了十二分精神，无比小心地用吊绳从天窗外倒吊入封 
家主阁，偷偷地往封捷卧室潜去，谁知还未走到门前，便听到卧室中传来阵阵奇 
怪的呻吟声，另外还夹杂着一种沉闷的“啪啪”声。 

　　封之远心中奇怪，贴着门听了好一会儿，分辨出那呻吟声应该是二娘和三娘 
混杂着发出的，她们此时似乎非常难受，气息娇弱而急促，偏偏又时不时地尖亢 
起来。 

　　“她们做什么……？”封之远不知为何心跳加快了少许，蹑手蹑脚地移到窗 
口的位置，用口水沾湿手指在窗纸上戳了小洞，小心翼翼地往室内窥去。 

　　卧室里黑乎乎地没什么光亮，封之远运足功力也只能看到个大概，但光是这 
大致的情形，也足够让他目瞪口呆、心慌意乱了。 

　　宽大的木床上，二娘、三娘正面对面一丝不挂地坐在一个同样是赤裸着的男 
人身上，那个男人应该就是父亲吧，但他的脑袋正埋在三娘的胯下，所以看不清 
脸，而那“啾啾”的水声就是从三娘胯下发出来的……天哪！为什么会有这种声 
音啊？ 

　　坐在父亲腰腿之间的二娘是背对着封之远的，所以之远只能看到她上下颠动 
的裸背，无法得知她的神情；但三娘此时的样子却着实在他心中留下了一副难以 
磨灭的影像——平时柔婉亲切的三娘仿佛变了一个人，她弄散了的长发随着晃动 
的螓首飞扬舞动，微微仰起的脸上带着一种迷乱和渴望的神情，丰润的小嘴微微 
张着，隐隐可见香涎垂延口角，房内那近似病态的呻吟声大半就是从这张嘴里发 
出来的……她一边由下自上地扭动着雪白妖娆的身躯，一边双手揉捏着自己的丰 
乳，使之不停变幻着形状…… 

　　封之远呆呆地在看着、听着，看着三人的动作渐渐激烈，听着低吟声、淫语 
声、肉体碰撞声渐渐高昂，身体第一次出现了一个男人才有的反应…… 

　　那晚，他急促的呼吸甚至吹动了窗纸，但自始至终，卧室内都没人发现他的 
存在。 

　　自从这件事后，封之远才渐渐明白男女之间原来还有很多他不知道的“交流 
方式”，也开始想方设法地通过各种途径了解所以与“性”有关的知识，可是到 
现在，他仍然只是一知半解…… 

　　老半天，封之远才从回忆中惊醒，看着笑嘻嘻看着自己的老头儿，嚅声道： 
“那个……不是大人做的吗？” 

　　“你只管说想不想学吧！” 

　　“……有什么不敢的？”封之远的语气只差没说明他是在心虚了。 

　　“那好，以后你每天晚上都要到我这儿来，一天都不能拉下，否则第二天就 
别想看到我了。” 

　　封之远又吃了一惊，但看老头儿不像在说笑，忙应承不迭。 

　　“好了，这儿还有半只野兔，就当是晚饭吧！”老头儿递过去半只肥香的烤 
兔，一脸猥琐：“待会儿有的是体力活儿呢……” 


　　　　　　　　　　　　　　第五章　学前指导 

　　走入老头儿刚挖出来的地穴，封之远只觉得胸口似在擂鼓一般。 

　　这是个非常宽敞的空间，即使以老头儿在“融石真气”上的修为，恐怕刚才 
也费了他不少力气。 

　　在幽暗的烛光下，那个叫阴姬的女人正背对着他躺在铺着兽皮的石床上—— 
如果那片足有十尺见宽、两丈见长的平台也能算是床的话。 

　　封之远硬着头皮走过去，正矛盾着该如何开口，岂料眼中望着阴姬峰峦起伏 
的侧身曲线，心里竟不知不觉平静下来，只觉得眼前的情景是如此动人，任何破 
坏这种宁静和美丽的行为都是不可饶恕的，因此他最后只是呆立在床前，痴痴地 
望着阴姬的背影不发一语。 

　　阴姬等了良久，发现之远一直没有动静，心中大感讶异，若是寻常男人见到 
自己的“乱欲迷相”早就神智全失，丑态毕露了，可随即一想，立即明白了问题 
所在，毕竟之远还是个未经人事的半大孩子，在男女之事上自是懵懵懂懂，非是 
一般的色诱术能够直接奏效的。 

　　想到这里，阴姬心中升起一种奇异的感觉，自己即将成为眼前这个绿头发的 
可爱男生的第一个女人，将赐予他人生最重要的一次体验和成长，并留下一个他 
永远无法抹去的情感烙印。想到这里，阴姬只觉得身体深处涌上一股热流，整个 
人都躁动不安起来。 

　　封之远正觉恍惚，却见阴姬小小地伸了个懒腰，很可爱地翻了个身，然后双 
眸突然眯开了一道缝儿，朝他俏皮地眨眨眼，封之远脑袋里一震，慌乱道：“那 
个……老师……晚上好。” 

　　“老师？”阴姬奇怪地望着他，待问清楚事情始末，不由暗骂老家伙不安好 
心，但转念一想，又觉新鲜有趣。于是她坐直身子，柔声道：“既然你师父把你 
交付给了姐姐，从现在起你就得对姐姐的话惟命是从，不得有任何怀疑，这点你 
能做到吗？” 

　　“老师放心，我很听话的。”封之远乖巧地说。 

　　“好，那姐姐要你做的第一件事，就是以后不准叫我老师！”阴姬板着脸说 
道。 

　　封之远稍稍一愣，马上心领神会，连呼“姐姐”不已。 

　　阴姬笑眯眯地接受了封之远的献媚，招手道：“来，先坐到姐姐身边来。” 

　　封之远心中一跳，强自冷静地走过去坐在阴姬身边，双手按膝，收腹垂肩， 
眼观鼻，鼻观心，一副必恭必敬的样子。 

　　阴姬看了心中暗笑，轻轻移过去。封之远感觉到她丰满的臀肌紧紧地贴着自 
己，清晰地传来她身体的温热，而手臂外侧更是不知碰到了什么，软绵绵的，又 
好像极有弹性……加上鼻间传来的阵阵醉人幽香，封之远感觉仿佛陷入了一个奇 
妙的世界，一切都变得不再真实。 

　　阴姬见他表面上虽无异状，但目光涣散，呼吸明显加重，总算显出一个正常 
男人应该表现出来的特征，心中不由松了口气。虽然她先前在老头子面前信誓旦 
旦，但对于一个十三岁的孩子到底能否胜任丈夫的角色，她自己也并没有太大把 
握。 

　　“之远，你觉得姐姐长得漂亮吗？”阴姬凑到封之远耳边，兰息轻吐。 

　　封之远乍遭这种异样酥痒，忍不住打了个冷颤，随即发自真心地说道：“姐 
姐是我见过的最漂亮的人了！” 

　　“那你为什么这么怕我？” 

　　“没有啊……” 

　　“还说没有？看你的身子，僵得好像刚从冰水里捞上来似的，你怕姐姐会吃 
了你啊？”阴姬最后半句说得飞快，还顺便在封之远腋下挠了一把。 

　　封之远此时本就特别敏感，遇袭后顿时笑弯了身子，这一来，和阴姬身体上 
的接触不由更加亲密，仿佛半靠在她怀里一般。 

　　阴姬显然很满意这种效果，一边继续对他“体贴入微”，一边咯咯地笑道： 
“这样才对嘛，老师和学生之间就该亲密无间才行。” 

　　封之远这时才真正明白为什么老头儿总说女人是“水”做的，至少此时阴姬 
的身体给他的感觉就像水一样，温柔得甚至感觉不到骨骼的存在，如同婴儿未出 
生前被母亲的羊水包围呵护着一样，这种温柔使人浑身懒洋洋的，完全提不起劲 
儿来，封之远心想，哪怕阴姬此时拿把刀横在他脖子上，自己恐怕也懒得挣扎了 
吧。 

　　“嗯，现在……你转过头，看着姐姐。” 

　　封之远此时倒干脆放开了，听话地转过头，迎上阴姬柔情四溢的双眼，梦呓 
般说道：“然后呢……” 

　　“然后？”阴姬的凤眼中流过一丝异彩：“然后你就好好想一想，你到底是 
来学什么的？” 

　　封之远努力维持到现在的心防终告失陷了，脸一下子红得跟什么似的，小声 
道：“虽然师父跟我说了……但我真的不怎么明白。” 

　　“男女欢爱，虽说发自真心，但谁又能肯定这所谓的真心不是屈从于身体的 
欲望而来？人类贵为万物之灵，除了拥有远远高于其他物种的智慧之外，我们的 
身体也充满了奥妙和神奇。大自然中的动物只有到了一定的季节才会寻找配偶交 
媾，那纯粹是出于繁衍生命的本能。但人类就不光是这样了，无论男女，只要心 
智没有蒙塞，意识深处都潜藏着对情欲的渴求，并不分时间，不分地点地寻觅和 
追求着。”阴姬说到这里，低首看看封之远微微拱起的裤裆，抿嘴轻笑了几声： 
“当然了，相对而言男人的情况要简单直接一点……” 

　　封之远脸上一阵燥热，但在阴姬充满笑意的目光下，反倒被激起了性子，一 
狠心，干脆大大方方地分开双腿，使得那凸起看起来更为明显：“姐姐……这就 
是情欲吗？” 

　　阴姬眼中闪过一丝赞赏之色：“这只是表像，真正的情欲来源于你的身体， 
但最终形成在你这里。”说着亲昵地按在他的胸口，感受着少年激烈而强有力的 
心跳。 

　　“如果我做什么事都追随自己内心的情欲，那岂不是成了淫邪好色之徒？” 
封之远忍不住问道。 

　　“人生在世，只要事事遵从自己的本心，何必管别人怎么想呢？”阴姬摇头 
笑道：“况且情欲真正的升华虽然不一定需要刻骨铭心的相爱，但至少要让女方 
付出毫无保留的信任和讬付，否则即使你以高超的手段征服了她的身体，最终还 
是达不到灵欲交融的境界的，这一点你以后就会知道了……不过姐姐能教你的似 
乎也只是那些手段而已。” 

　　“那……我具体应该怎么做呢？”封之远终于问出了这个难以启齿的问题。 

　　“哎哟哟，这么快就性急了？姐姐还没说完呢。”阴姬咯咯一笑，突然神色 
一整：“姐姐希望你能明白，男女交合本身并非肮脏无耻之行，相反，如果你深 
谙此道，那每一次经历都是足以让你回味一生的灵魂洗礼，如同天地结合衍生万 
物，雨露滋润下大地方能生长草木，或许只有男女之间肢体相交时那极美的一刹 
那才是人类存在的最终目的和意义。所以，如果你到现在对你将要学习的内容还 
心存疑虑，甚或羞愧在心，那你现在就可以走了。” 

　　“……”封之远想了想，用坚定的目光回答了她。 

　　阴姬似乎早就预料到这个结果，朝封之远进来的那个入口方向挥了挥手，一 
股淡淡的粉红色的气体从她袖口里冒了出来，在入口处形成了一团圆形的雾气， 
如同罩子一般。 

　　“这下子，就算那个为老不尊的老家伙想偷听都办不到了。”阴姬笑着对封 
之远说道。其实那些雾气根本不能起到隔音的作用，这番话完全是阴姬说给封之 
远听的。 

　　果然，封之远神情又放松了几分，但隐隐仍能看出几分忐忑。 

　　好可爱……事情真是越来越有趣了。阴姬感受着体内自己不断攀升的兴奋感 
觉，心想。 


　　　　　　　　　　　　　　第六章　正式开课 

　　封捷漫步在封家大院后的竹林里，行不多久，便见老头儿蹲在路边，一边抽 
着烟，一边打量手中一条破了个大洞的裤子。 

　　“多年不见，叔公的身体是否安好？”封捷一点都没有意外的表现，恭敬地 
说道。 

　　老头儿看了封捷一眼，淡淡地点头道：“还凑合吧。你的进境也不小啊，十 
步之外我才听到你的脚步声。” 

　　“多谢叔公夸奖。”封捷笑了笑道：“不知叔公留暗号叫孙侄出来有什么事 
吗？” 

　　“明知故问，我要跟你说说之远的事。”老头儿将破裤扔给封捷，却不继续 
言语，只是深深地吸了一口烟，似乎在考虑什么。 

　　封捷望着裤子上大洞的形状，脸色微微一变：“之远出了什么事吗？” 

　　“有我在，他能出什么事？”老头儿瞪了他一眼，接着悠然地吐了个烟圈， 
问道：“现在你能打开封家的九级金锁了吧？” 

　　“是的，三年前终于被我侥幸打开了。”封捷答道。封家有个传统，家传的 
重要典籍都按照其重要性分锁在一至九级的金锁宝箱里，这九个金锁没有钥匙， 
不管是谁，只要你有能力将其解密打开，里面的东西便随你查看，而九级金锁正 
是其中解密难度最高的。在封家的四个小辈中，最精通机关术的封之远至今也只 
能打开四级金锁，而其他三兄妹则只能打开三级金锁，可见解锁之难。 

　　“嗯，也算早的了。”老头儿点点头，问道：“里面的东西都看了吧？” 

　　“是的。”封捷脸上掠过一丝古怪的神情。 

　　“对那个预言……你怎么想？” 

　　“……叔公认为之远就是预言里说的那个人？” 

　　“身为封氏一族，之远太过与众不同了。”老头儿沉声道。 

　　“叔公所指为何？之远除了那头绿发特别了一点，并无其他异征啊？”封捷 
缓声说道。 

　　“是吗？我们封家自先祖以来，每一代的男性族人身材都较常人矮小许多， 
这对我们的工作有很大帮助，但唯有之远，不光长得比他的两个哥哥还高大，便 
是外界十三岁的孩子也少有像他这么高的……” 

　　“如果只是以人的高矮肥瘦来判断，未免太过草率了吧……” 

　　老头儿哼了一声，继续说：“此外，刚才有个精于占卜之道的女人告诉我， 
从之远的面相上看，他命犯桃花，日后艳遇不断，情缘难了……之远并非长子， 
对此你又如何解释？” 

　　封捷张了张嘴似乎还想说什么，但终究还是没有开口。在封家，家主之位必 
须由长子继承，而只有家主才可以放心地娶妻生子——不是说弟弟们就不能结婚 
了，但他们既然不用守在本家，终日要在大陆各处奔波行窃，那男女上的纠葛自 
然是越少越好，否则一旦生出一大堆儿女来，那这辈子就别想再安安心心当盗贼 
了，这也是封狂之所以生下羽茜后就忙不迭送来本家的原因。 

　　老头儿看了他一眼，叹道：“这种种一切无不符合预言中所提及的‘族中异 
类’，你就不用自欺欺人了，如果他真是预言里的那个人，未必是件坏事啊！” 

　　“可是以之远懒散的个性，日后如何担得起那种责任啊？”封捷叹道。 

　　“这就是今晚我来这里的目的，从现在起的三年时间里，他每晚都会到我这 
儿来进行特训，你只管睁一只眼、闭一眼就是，如果早上还没回来，你也无需担 
心。” 

　　“明白了。”封捷点点头，接着颇感好奇地问道：“不知叔公打算怎么训练 
他？” 

　　老头儿嘿嘿地笑了笑：“预言里不是说那个人将是世上史无前例的‘偷心大 
盗’吗？我正是要之远好好学学怎么偷心。” 

　　“学习偷心？”封捷大惑不解。 

　　“没错！”老头儿得意洋洋地说了阴姬的事，听得封捷哭笑不得。 

　　“这果然是只有叔公才做得出来的事啊！”虽然封捷语气中已经带有几分不 
满，但毕竟刚才已经满口答应，此时已无法反悔，无奈下只好默认了这一事实。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“小远啊，你见过女人的身子没有？”阴姬和封之远并躺在石床上，阴姬侧 
着身子问他。 

　　“有一次……无意中看到堂姐洗澡，不过也只是隐隐约约望了一眼。”封之 
远小声说，至于到底是有意还是无意，也只有他自己清楚了。 

　　“那你想看吗？”阴姬的声音有些沙哑，偏偏却有着一种奇妙的穿透力，直 
往封之远的心里渗进去。 

　　“……想。”封之远觉得自己的喉咙有些干渴。 

　　“姐姐现在就躺在这里，你可以照着你的意思来……不过，只准你用嘴，明 
白了吗？”阴姬笑了。 

　　封之远愣了愣，下意识地舔了舔嘴唇，把目光从阴姬似乎带着磁力的媚眼转 
移到她的身上。 

　　阴姬穿的是无间国特有的仕女装，高领双襟，宽口短袖，紧身束腰，连裙及 
膝，能够很好地凸现出她动人的曲线。封之远打量了许久，终于把“下嘴”的第 
一个目标定在了她双乳间的那个连襟系扣，毕竟那里是让他最感好奇的女人身体 
上的两处圣地之一。 

　　由于阴姬是侧身躺着的，所以封之远也只好同样侧身躺在她身前，脑袋顶着 
她的下巴，伸长脖子慢慢凑近那一片高耸的峰区，还没等碰到峰顶，一股浓烈， 
而且颇为好闻的味道便不停地传入他的鼻腔，让他泛起一种奇异的感受——他已 
经去世的母亲当年也是用这种气味引诱作为婴儿的自己的吧？ 

　　终于，他感觉自己陷入了一片柔软之中，脸上的每一寸肌肤都在接受着安抚 
和按摩，舒服得让他几乎忍不住要呻吟起来，虽然因为衣物的存在，这种柔软中 
还带着几分隔阂，但已经足以让他半天回不过神来了。 

　　然后他开始试图解开那个扣子，但仅仅靠舌头和牙齿，想要做到这点又谈何 
容易？只见封之远的脑袋在阴姬胸口又挤又拱，嘴上更是吸、咬、舔、含无所不 
为，闹得阴姬“咯咯”笑个不停，而封之远在那两团充满弹性并不断跳动的肉丸 
的夹击下，脑子里早已变得混混沌沌，完全只凭直觉动作了。 

　　不知过了多久，封之远好不容易把扣子解开，做的第一件事就是咬着衣襟往 
旁边扯，然后呆呆地望着那个开口，默不作声。 

　　阴姬里面竟然什么都没有穿！那露出的半边的雪白乳房，在衣物的压迫下有 
些变形，周围鼓鼓的，以至于双乳之间只剩下了一道深深的肉缝。在昏暗的环境 
中，这方寸之间似乎散发着幽幽的白光，完美得不带一丝瑕疵。 

　　封之远抬头看了看阴姬，后者轻轻咬着下唇，眉眼弯弯地看着他，不知道到 
底蕴涵着什么心思，修长的睫毛闪着丝丝光芒。 

　　照着自己的意思来！封之远想起阴姬方才说的，不再犹豫，一头扎在那团凝 
脂上，尽情地用嘴、用鼻子，用脸上所有具备触觉的部份在那上面磨蹭着、品味 
着，肌肤相触时，那种光滑而又略微显得冰凉的感觉刺激着他体内某个神秘的角 
落，一种古怪的热流在体内窜动沸腾着，令他感到无比的亢奋，只想找个地方发 
泄什么…… 


　　　　　　　　　　　　　　第七章　口舌之欲 

　　好不容易又解开了其它几个扣子，阴姬的上半身终于完全解放了开来，封之 
远疯了一般用嘴撕开她的衣服，把灼灼的目光集中在她刚才还被衣物挡着的乳头 
上。 

　　此时阴姬的乳房已经没有了任何束缚，自然地微微下垂着，勾画出两条至美 
的弧线，而那两粒暗红就这么点缀在弧线上方，在淡淡的一圈乳晕的衬托下，显 
得那么醒目而又不失和谐。 

　　封之远此时的表现得就像一头饥饿的公狼，一口便将阴姬的一个乳头吞到嘴 
里，仿佛被什么本能驱动一般拚命地吮吸着，嘴角的口水已经不知不觉沿着阴姬 
如玉的胸脯流了下来，散发着淫靡的气息。 

　　“小乖乖……姐姐的滋味还不错吧？”阴姬叹息了一声，柔声问道。 

　　封之远此时哪里还知道回答，见怎么都吸不到东西，心头更为火躁，到最后 
简直是连啃带咬，原本便肥嘟嘟的乳头如今竟肿得如葡萄一般，但阴姬非但不生 
气，眼中兴奋之色反而愈盛，忍不住用力按住封之远的后脑，使他整个脑袋深深 
陷入了她的乳房里，总算封之远还没失性到连命都不要了，在快憋得不行的时候 
努力挣扎了开来。 

　　被这么一憋，封之远稍稍清醒了些，但此时身体里的欲念已经积累到他无法 
抵抗的程度，所以他只是稍稍缓了口气，马上又欲罢不能地投入了他的“口舌之 
战”中，这次他把目标放到了阴姬的下身。 

　　由于“仕女装”是上下连体的，所以封之远只好先强忍着胸中快要爆炸的气 
息，咬着阴姬一边的袖子往下扯，而阴姬也很自觉地伸直手臂，任由他褪下了半 
边衣服，露出幼嫩的削肩和纤细的手臂，只是由于她是侧躺着的，另半边被她的 
身子压着，若没有她的配合，根本无法剥下来。 

　　封之远用哀求的目光看着她，阴姬却毫不理睬，仍是这么懒洋洋地躺着，饶 
有兴致地看着他。在她上身近乎全裸的景像刺激下，封之远已是忍无可忍，一横 
心，跪到阴姬脚边叼着她的裙脚往上一扬，趁着丝裙慢慢飘落时一头钻了进去。 

　　虽然阴姬的裙子薄如细纱，但在裙里还是看不到半点光线的。一片漆黑中， 
封之远只能用嘴感受着阴姬双腿的形状，然而正是由于这种黑暗，人的触觉被大 
大加强了，所以阴姬小腿的修长细润，大腿的丰腴光滑，此时给封之远的感觉特 
别深刻，他如同朝圣般沿路亲吻而上，向着那最神秘的禁地前进着。 

　　越来越近，封之远的心也越来越紧，每次亲吻的间隔也越来越短，到最后， 
他干脆是一边用头顶开阴姬紧合的双腿，一边用舌头舔行在她的大腿内侧，如果 
此时可以视物的话，那他一定可以看到从阴姬膝盖开始，已经蜿蜒了长长一条水 
痕，延伸至大腿深处了。 

　　终于，封之远感觉那个圣地就在前面了，此时他每挤进一点都要花费极大的 
力气，若不是说好了只准用嘴，他早就动手把阴姬的大腿分得大开了，不过这种 
艰辛也加深了他对圣地的渴望，以至于当鼻间悄悄飘来一丝若兰若膻的气味时， 
他感动地全身都颤抖起来。 

　　突然，他感觉耳朵上痒痒的，毛茸茸的，那是……封之远努力侧过脸，舔舐 
着这些柔软的茸毛，感觉有些湿湿的，这真是奇妙！他再用力伸长脖子，茸毛更 
加茂盛了，隐约有股湿气，一阵阵地涌到脸上，可这时阴姬突然把身子往后挪了 
挪，并用力夹紧双腿，不让他再有寸进。 

　　眼看到手的胜利就这样被无情地夺走，封之远只觉得郁闷欲死，这时却听阴 
姬快速唸了一段口诀，那是很简单的几句心法，封之远下意识地照着心法运气， 
忽然感觉舌根处涨得难受，忍不住探出舌来，这一伸，竟比正常情况下长了近一 
倍！ 

　　“这叫‘长舌术’，学好了包你日后受用无穷。”裙子外传来阴姬的声音。 

　　封之远福至心灵，狂运长舌术，舌头竟硬生生又长了半寸，一下子探入芳草 
之中，舌尖堪堪碰到了东西……感觉就像是一道尚未愈合的伤口，湿湿的、滑滑 
的，而且好像还伤得挺深…… 

　　阴姬全身颤了一下，双腿的夹力顿时松了，封之远趁机用力一顶，整张脸一 
下子埋入芳草丛中…… 

　　这里，就是女人最宝贵的地方了！封之远尽情地呼吸着那动人的味道，品尝 
着那汩汩而出的甘泉，并用那刚练成的长舌头上下舔舐，分辨着这神圣丘陵的复 
杂地貌，铭记下那百般滋味，至醇浓香…… 

　　仿佛是对封之远的奖励，阴姬也翻身正躺着，方便他在自己双腿之间尽情掠 
夺、肆意凌辱。 

　　“哪来的小狗，这般贪嘴……”看着封之远的脑袋隔着裙子不停起伏，阴姬 
吃吃笑道，妖媚的眼睛里仿佛能淌出水来。 

　　此时封之远哪里还有心思计较她称自己为狗？面对阴姬那越来越潮湿闷热的 
谷地，就算他再是不解人事，也明白了这是自己的功劳，心中说不出有多么得意 
兴奋，舔动的频率不由一快再快，脸上沾了自己的口水和阴姬的淫露，也一点都 
不觉难过。 

　　正当他打算伸长舌头好好探索一番那似乎永不干涸的泉眼时，阴姬突然一把 
推开他，蜷起双腿，笑吟吟地看着他。 

　　“姐姐……”封之远有些迷糊地看着阴姬，脸上满是亮晶晶的水渍，从阴姬 
的角度看过去，真如一只突然被抢走食物、凄迷无助的小狗一般。 

　　“差不多了，你把自己的衣服脱了吧！”阴姬轻声道。 

　　封之远早就觉得下体绷得疼痛难忍，当下如奉王旨，刚把衣服从头上掀去， 
便发觉眼前突然没了阴姬的踪影，正要四顾搜寻，一双柔荑般的纤手按在自己肩 
上，耳边痒痒地传来阴姬的声音：“先不要回头……还有裤子没脱呢！” 

　　不知为何，封之远对阴姬的话丝毫不敢违抗，忙又手脚麻利地脱去裤子，却 
惊讶地发现自己的底裤上不知何时破了个大洞，那宝贝昂然顶出破洞外，一颤一 
颤地炫耀着它的高峻挺拔、孤傲不驯，顶端渗出了少许晶莹的液体，似乎被什么 
力量死死挽留着一般滞留不下。 

　　“继续脱……全部都脱掉。”阴姬捏着封之远还算结实的肩部，丰满的乳房 
紧紧地贴着他的后背，封之远甚至可以通过背部感受到双乳现在的形状。 

　　封之远依言脱去他最后的底裤，望着自己因为极度充血而变得通红的宝贝， 
忍不住伸手想去握住它。 

　　“什么时候准你用手了？”阴姬手上一紧。 

　　封之远早就没了自己的主意，吓得忙收回手来，不知如何是好。 

　　“小远啊，你练过软骨功吧？”阴姬凑在他耳边问。 

　　“封家人都是从小就练的……” 

　　“那你应该可以自己含住它吧？”阴姬笑道。 

　　“含住它？……” 

　　“对，然后就用舌头舔，用嘴吸，就像吃糖一样……”阴姬在背后轻轻推了 
他一下：“对了，就这么俯身……” 


　　　　　　　　　　　　　　第八章　幻容术 

　　看着封之远弯着身子把自己的阳物含在嘴里吮吸个不停，阴姬感觉自己下面 
也湿透了。怪不得那些男人总喜欢玩处女，原来肆意调教一个什么都不懂的雏儿 
是那么有成就感的！ 

　　这时封之远脸上露出难受的神情，身子时不时传过一阵颤抖，喉咙深处也压 
抑着沉闷的低吟。 

　　“好了好了，松开嘴让姐姐帮你吧！”阴姬不想闹得太过份，便从封之远肋 
下探出手，轻轻抚上他无法吞入的根部，后者浑身一颤，吐出已经被舔弄得热气 
腾腾的龟头，伸直身子枕在阴姬肩上，闭目急喘。 

　　阴姬见他整根阳物上都已沾满了他的口水，连那些绿色绒毛上也滴得湿漉漉 
了，轻声在封之远耳边说了句：“你可真是的，棒棒糖可不是这样的吃法……” 
说罢柔若无骨的双手在龟头上轻轻一搓一揉，封之远顿时浑身剧震，那种惊悚的 
感觉比自己吮吸舔弄时强烈百倍，只觉得魂灵儿都被这双手硬生生拉了出来，下 
身由于过度兴奋，竟至僵直不动，绿色绒毛也像不堪凌辱一般根根倒竖，而他双 
手抓着的兽皮早已皱褶得不像样子。 

　　“小乖乖听话……”阴姬紧紧盯着那蓄势待发的玉茎，手指又技巧性地在龟 
头外侧点了几下，封之远“啊啊”了几声，突然脑中一空，腰部急顶，整个人反 
拱成了弓形，玉茎抖了抖，眼看就要喷薄而出，却见阴姬猛地一手紧紧卡在玉茎 
根部，硬生生将那股势若奔洪的急流卡截在内。 

　　封之远本来感觉自己已经升到顶端，正期待着那最后时刻到来，不料被阴姬 
这一卡，浑身的精血都仿佛被憋回体内似的，又酸又涨得好是难过，忍不住哼出 
声来。 

　　“一，二，三……接好了！”阴姬调整了一下阳具的方向，骤然放开手，只 
见玉茎一阵剧颤，一股浓白的精液飙射而出，直射在封之远的脸上，由于力道极 
猛，竟溅得他满脸都是。 

　　“正中目标！”阴姬看着嘴巴微张、双目无神、脸上浑浊一片的封之远，嘻 
嘻一笑：“这下子，小狗变成花脸猫了……” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　请问斑竹，这里的排版格式是怎么样的？不想每次上传都麻烦您。 

（转码、排版：传说的猪） 



人之初，性本擅



修改 1 次. 最后改于 08/15/2005 7:55am.

　　　　　　　　　　　　　　　窃　心 


　　　　　　　　　　　　　　第八章（下） 

　　封之远浑浑噩噩地从阴姬的地穴里出来，静静地坐到了洞口正蹲着抽烟的老 
头儿身边。 

　　一边回味着那欲仙欲死的快感，封之远一边努力回想着刚才的一切，然而除 
了第一次泄身的过程还铭记于心之外，之后发生的一切都只剩下一个模糊的印象 
了，只记得好像阴姬坐到了自己身上，然后……他就到了仙境……似乎飞升了三 
次，阴姬才离开他的身体…… 

　　“很快活吧？”老头儿仔细观察了他一会儿，发觉此子元阳充沛如初，不禁 
放下心来。 

　　“嗯……呃？你说什么？”封之远半天才反应过来。 

　　“没用的东西。”老头儿不屑地摇摇头：“你把脸上的东西擦干净再说。” 

　　封之远愣了愣，这才尴尬无比地擦了把脸，只是那些精液此时早已凝干，黏 
乎乎的，怎么也擦不干净，就如今晚的经历，永远也无法从脑中抹去了。 

　　“听着！不管床上床下，男人的天赋就是欺负女人！”老头儿搭着封之远的 
肩膀，语重心长地说：“从今天起，你每天晚上的目标就是征服阴姬，如果三年 
内你还做不到这点，那个什么狗屁的天下第一盗贼，你想也不用想了。” 

　　“天下第一盗贼……”封之远喃喃了几声，神色不知不觉地变回了平时的模 
样，笑道：“这个狗屁的称号……谁要是敢跟我争，我就偷光他全家！” 

　　“好！”老头儿点点头，暗赞不愧是他选中的徒弟，这么快就从销魂心法的 
影响中恢复过来了。 

　　“不过师傅，学会了怎么征服女人的身体后就一定能偷到她们的心了吗？” 
封之远坦然问道。他有个优点，一旦决定放开某事，心里就绝对不会去想它了。 

　　“当然不是，你要学的东西还多着呢！琴棋诗画、谈吐举止、品格气质，样 
样都要做到完美无缺，不过你对这些东西天生就感兴趣，我倒不是很担心……” 
老头儿想了想，突然问道：“你在封家都学些什么的？” 

　　封之远不知道老头儿为什么要问这个，但还是老实回答道：“机关术、化装 
术、侦察术、潜藏术、软骨术、攀越术以及扒术都是从小就开始学的。几年前特 
训开始之后，父亲就开始教我融石真气了，此外从秘笈库里挑了‘削风剑法’、 
‘擒龙爪’、‘随意心经’让我自学，至于那些身法秘笈家里一直都是都是公开 
的，我几乎每本都看过了。” 

　　“嗯，随意心经，这个还是很适合你的性子的，封捷那小子眼光不错。”老 
头儿点点头。 

　　“我可不这么觉得，那套削风剑法和擒龙爪我就觉得特别难，怎么学都找不 
到窍门。”封之远怏怏然道。 

　　老头儿笑了笑，看了他一会儿，随口道：“格斗之技有什么窍门可言？熟能 
生巧而已。” 

　　“老头儿，你是不是瞒了什么话没说？”封之远不满地看着他，虽然他不喜 
整天舞刀弄枪，但心底里还是希望有什么捷径可以提高自己的武技。 

　　“我说了也没用，有些东西是要看机缘的……嗯，虽然稍嫌早了点，但我也 
应该教你一点真功夫了。”老头儿说到这里，把烟杆儿插回腰间：“从今天起， 
你师傅我将要传授你一套惊天地，泣鬼神的旷世绝学——幻容术！” 

　　“幻容术？什么东西？”封之远睁大了眼睛，难得见到老头儿这么严肃。 

　　“幻容术是易容术的一种……” 

　　“你耍我啊？”刚听老头儿说出半句，封之远就忍不住叫起来，易容术是化 
装术的一支，而前文已述，化装术是封家人从小就须掌握的基础技能。 

　　“没规矩！”老头儿敲了他一下：“我的幻容术可不是你想像中那种下三滥 
的涂涂抹抹东西，它可以……反正说也说不清，示范一下给你看看就知道了。” 
说罢他招呼封之远走到洞外的一块空地上，看了看天上那轮皎洁的弯月，笑着对 
封之远说：“仔细看着我的脸。” 

　　“哼，你这张老脸有什么好看的？”封之远有些不屑，但刚说完这句话，便 
像遇到了鬼似的把眼睛睁得大大的，一脸的不可置信。 

　　只见老头儿原本满是皱纹的额头上渐渐裂开了一道缝儿……竟凭空长出一只 
精光炯炯的眼睛来！ 


　　　　　　　　　　　　　第九章　姹女无情 

　　“师傅……原来……您是二郎神再世啊！”封之远这下子真被吓到了。 

　　“哈哈，别说是一只眼睛，就是十只、二十只我都能把它变出来！”老头儿 
一脸臭屁：“这就是幻容术的妙用，你过来摸摸就知道奥秘所在了。” 

　　封之远定了定神，上前摸索了一阵，不禁啧啧称奇。原来老头儿的额头上虽 
然看起来多了个眼睛，但如果伸手一摸，接触到的仍然只是皮肤而已。 

　　“幻容术虽然可以归入易容术的一种，但事实上又算是幻术一类，知道什么 
叫幻术吗？”老头儿一边说着，一边又卖弄似地开始变脸，只见其眼鼻眉口一阵 
模糊扭动，须臾间竟变成了封捷的模样。 

　　“请师傅指教。”封之远作好学孺子状。 

　　“幻术在很早以前曾经与武技、魔法并称于世，可惜由于修练不易，渐渐没 
落了。现在懂得幻术的人已是凤毛麟角，而且大多无法悟透其中精髓，不能运用 
于实战，你不知道也是正常的，不过为师还是要提醒你，日后万一遇到精通幻术 
的敌人，千万要小心对付，有时候，他们比什么武技魔法高手可怕得多！” 

　　老头儿肃然道，接着他捏住自己的鼻子，用力往外一拉，那鼻子竟被拉成了 
长长一条肉棒，样子极为诡异。 

　　“幻术其实就是对光线的控制，人之所以能看到东西，全是因为光线传入眼 
睛的缘故，所以如果你能控制你身上发出的光线，就可以在其他人的眼里随意改 
变你的形象了。比如现在你应该看到的是我的鼻子被拉长了，但事实上这只不过 
是我刻意制造出来的虚假光影罢了。” 

　　封之远伸手一摸，那伸长的鼻子处果然空空荡荡的，不由叹道：“师傅，您 
这手绝啊！” 

　　“如果只是一般的易容术，无论你手段如何高明，对方只要不是瞎子傻子， 
只需细心观察，终究能看出破绽，不过若是使用幻容术，除非你自己出错，否则 
没人能看清你的真实样子，这对一个盗贼来说，简直太有用了。”老头儿晃了晃 
脑袋，一下子变回了老样子：“不过修练幻容术非常困难，对修练者的意念力和 
专注力都是极大的考验，我本来还想再过几年教你……” 

　　“徒儿肯定没问题的！”封之远自信地说，心中暗自唠叨：连你这好吃懒做 
的臭老头儿都能学会，想来也难不到哪里去。 

　　“希望如此。”老头儿似乎对他也很有信心：“其实，幻容术的原理并不复 
杂，简单说就在脸部凝聚一层极薄的气劲，然后根据你的意念改变或扭曲外界的 
光线，使别人看到你希望他们看到的影像，你对光线的控制能力越强，所能改变 
的区域越广，刚才我鼻子伸到的地方便是我所能控制到的最远区域，而真正的幻 
术高手，其控制区域绝不仅限于脸部，我曾经机缘巧合下遇见过一名幻术大师， 
他可以扭曲全身上下的光线，以达到隐身的效果……” 

　　“隐身……”封之远吐了吐舌头：“他不当贼的话就太可惜了……不过我听 
说有些魔法也可以隐身啊！” 

　　“那是空间系魔法，只是让自己的肉身暂时转移到另一个空间而已，并不是 
真正意义上的隐身，而且精神力消耗极大，时间也不能持久，比幻术差多了。” 
老头儿有些不屑地说。 

　　“那师傅赶快教我吧！”封之远越听心越痒痒。 

　　“急什么？以你这么低劣的资质，不知道要学几年呢！这两个月我会先教你 
最简单的——改变肤色，口诀只说两遍，记不住的话，要么就不练，要么就自己 
猜……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　目送封之远的身影消失在森林里，老头儿吸了口烟，突然说了句：“今天你 
玩得过头了点吧！” 

　　“奴家这也是想给小远留个特殊点回忆罢了，倒是大哥，你怎么连禁忌之术 
都敢教他？”阴姬巧笑倩兮地从暗处走出来，云雨过后，她显得更加娇媚动人。 

　　“除了融石真气，我也只有这个还能拿得出手，”老头儿回头看了她一眼： 
“你和他如此有缘，这三年里也该掏点什么出来吧？” 

　　“大哥真是不肯吃一点亏啊。”阴姬笑着摇摇头：“奴家最得意的本事就是 
占卜术了，教他可以，不过奴家可不敢保证他一定学得会哦！” 

　　占卜术是一种极为神秘的能力，世人原本以为只有大陆西方海域中暗黑之岛 
上的魔族才有这方面的天赋，但后来慢慢发现其实人类也是有可能习成的，只不 
过这个可能性微乎其微，一千个人里面或许才能找出一个来，人类称之为“通天 
者”，一旦出现，必将成为各个国家争相夺取的人才。 

　　阴姬便是一个“通天者”，而她之所以能找到身为九阳之体的封之远，靠的 
正是这占卜之术。 

　　“学那种虚幻缥缈的东西有什么用？我要你教他的……”老头儿说到这里， 
煞有其事地压低了声音：“是销魂心法！” 

　　阴姬稍微一愣，也笑了：“大哥真是爱说笑，谁不知道销魂心法是给女子练 
的？” 

　　老头儿“哼哼”不语，只是看着她，半晌后冒出一句：“你怕了？” 

　　阴姬不解地皱皱眉：“大哥你这是什么意思……” 

　　“听说姹女门门人最忌动情，而你和我的乖徒弟每晚都少不了亲热，教了他 
御女之术后万一反被他勾了魂……” 

　　“你是说奴家会倾心于这个乳臭未干的小鬼？”阴姬仿佛听到了世上最荒谬 
的笑话，花枝乱颤地笑了起来。 

　　“谁说不是？你要是用心教他，以他九阳之体的异禀，迟早会成为天下女子 
的克星，而你与他每夜裸坦相向，肌肤相亲，难保不会意乱情迷、芳心暗许…” 

　　“好了好了，大哥这激将法用得好不拙劣，奴家教他便是了。”阴姬无可奈 
何地说道：“其实以奴家对男女人体的了解，要编出一套适合男性修练的挑情心 
法也不是什么难事，只不过……这里就有两条路径可供选择了，一为静修法，一 
为动修法，大哥为他选一条吧！” 

　　“什么动啊静啊的？你说清楚！”老头儿皱眉道。 

　　“所谓的动静修法指的是心法两种截然不同的运启方式，前者以情爱催动， 
感情越炽烈真挚，功效就越明显，而后者恰恰相反，运功时要求时刻保持有欲无 
情的状态，稍有意动，轻则功法难以为继，重则劲气反噬其身，我门中弟子全都 
是选择静修法的，所以才有不能动情的说法。” 

　　“照你的意思，动修法反而更为安全啊？”老头儿惑然问道。 

　　“大哥真是糊涂！销魂心法本就是我们这些弱女子用来迷惑引诱敌人的，既 
然面对的是敌人，何来情爱之说？”阴姬掠了掠耳边的发丝，娇笑道：“难道大 
哥还不知道，我姹女门，有的只是无情之人！” 


　　　　　　　　　　　　　第十章　再入春室 

　　封之远躺在床上，辗转难眠。 

　　可能是运气特别好，这次半夜里偷偷摸摸地溜回来竟然没有被任何人发觉， 
不过这并不是他兴奋得睡不着的原因，事实上他只要一闭上眼，眼前就会出现阴 
姬那妙曼的身姿，那浑圆玉润的半遮酥胸，以及那想像中的芳草茵茵……胯下那 
话儿仿佛一条从黑暗中被唤醒的大蛇，一直涨涨地竖在那里，怎么也压不下来。 

　　封之远知道，他已经不再仅仅是个十三岁的孩子了，原本还感觉遥不可及的 
成人世界提前朝他敞开了大门，也许正是这心理上的变化，他突然懂得了许多以 
前一直无法理解的东西，也开始认真思考起自己的将来了。 

　　突然，床前的地面一阵蠕动，一下子破开一个大洞来，一道娇小的黑影飞窜 
而出。 

　　地行术，融石真气最基本的运用之一。 

　　“茜姐，这么晚还来？”封之远丝毫没有吃惊，显然早已知晓来人是谁。 

　　羽茜掀开罩在头顶的黑布，大口呼吸了几下新鲜空气，这才坐到床边：“前 
天下的雨，怎么地下还那么湿？差点憋死我……今天你怎么这么晚才回来？我还 
以为伯父会杀了你呢，没想到一点动静都没有。” 

　　“大概父亲觉得我没救了，也懒得来管了。”封之远心不在焉地回答。 

　　“这次你师傅可真有兴致，该不是把那个故事全部讲完了吧？”羽茜兴冲冲 
地问道。 

　　“没有……是有另外事……” 

　　“你说话怎么吞吞吐吐的？发生什么事了？”羽茜见他语气怪异不禁问道。 

　　“没什么，老头儿教了我一种易容术……”封之远望着黑暗中羽茜隐隐约约 
的身形，脑子里竟浮现出她罗衫半解、玉体横呈的模样来，心中一惊，忙用力晃 
了晃自己的脑袋。 

　　“易容术有什么好学的？”羽茜显然对此毫无兴趣：“快讲故事吧，老头儿 
总不会一点都没说吧？” 

　　封之远收敛心神，将下午老头儿讲的故事低声覆述了一遍，但平时口齿伶俐 
的他这次却说得断断续续的，还时不时望着羽茜发呆，搞得羽茜莫名其妙，偏偏 
又问不出什么。 

　　覆述完毕，封之远很快就把羽茜催走了，接下来，陪伴着他的只有无穷的忧 
虑。因为他发现，有一种邪恶的念头在刚才两人促膝而坐的短短一株香时间里， 
不知不觉在心头扎下了根，无论如何都无法消去了…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　第二天，封之远摒除杂念，如平常一般练习了几遍剑法和爪法，接着就把剩 
下的所有时间都花在了对各种性质的土石的熟悉上，这是修练融石真气的主要过 
程，只有对土石的结构特性完全了解，才能尽可能快地改变其状态，所以虽然论 
武技他远远比不上他两个哥哥，但在融石真气的修为上，他绝对是兄妹四人中成 
就最高的。 

　　晚饭时封捷没有提到他昨夜的晚归，封之远自然也是乐见于此，匆匆扒了几 
口饭就回到了自己的屋子，用心钻研起机关术和刚学的幻容术来。 

　　好不容易等到夜深人静，封之远怀着忐忑而又激动的心情摸出封家，来到了 
老头儿住的那个山洞。 

　　一天不见，山洞的变化很大，阴姬的小室移到了更深的地下，而老头儿也为 
自己在洞侧开了个睡觉的地方，在这里，他既能时刻把握阴姬的动向，对阴姬那 
里发出来的声响又不至于听得太过清楚，要知道，那可是很烦心的一件事。 

　　老头儿正在睡觉，呼噜打得震天响，封之远不想吵醒他，蹑手蹑脚地直接走 
向了小室入口。 

　　进去一看，原本空空荡荡的石室如今已经完全变了样，地上铺满了厚厚的一 
层雪砂（三大公国的皇族寝宫才配使用的奢侈品，如雪粉一般洁白无瑕，脚感舒 
适，冬暖夏凉，更可贵的是常年散发出一种淡淡的清香，令人神清气爽，忧烦难 
近，黑市出售的话差不多与钻石等价）；原先简陋的小桌子不见了，取而代之的 
是一张华贵的八角圆桌，这种桌子使用时体积庞大，但随时可以拆卸折叠成行礼 
箱大小的小块，十分便于携带，是婆娑城顶尖巧匠的得意之作；而桌子上的蜡烛 
也换成了大型夜光盒，盒子里龙眼大小的夜光珠散发着柔和的白光，使整个石室 
充满了一种朦胧而浪漫的气息……光是这粒夜光珠，差不多就能买下无间国一个 
中等规模的乡镇了。 

　　桌子旁边多了个化妆台，竖着一面巨大的全手工磨制的银镜，台上摆满了盒 
盒罐罐，不用看也知道肯定都是些价值不菲的化妆品，整个化妆台镶金嵌玉，完 
全是公主等级的配置。 

　　这些都是稀世珍宝，而且封之远认出来都是封家地下室里的收藏品，至于为 
什么会在这里，自然和老头儿脱不了关系……不过此时封之远哪里还有心思关心 
这个，他的所有注意力已经完全被石室中央的那张床吸引住了。 

　　石床被一顶淡红色的丝绸垂帐围罩着，这是封之远唯一在地下室没见到的东 
西，上面没有什么花纹，样式也很简单，但以封之远盗贼学徒的眼光看来，这绝 
对不是一顶普通的垂帐，因为仅仅是在远处看着它，封之远便有种发自内心的躁 
动，如果进到里头…… 

　　“你来了啊……”幕中传来阴姬软绵绵的声音，封之远应了一声，走近了几 
步，终于隐约看出阴姬的身影来了，她似乎正跪坐着，双手放在自己身上，来来 
去去的不知在做什么…… 

　　“先别过来，姐姐什么都没穿呢！” 

　　封之远听了只觉脑海中轰然一震，下身升起一股灼热之气，丝丝缕缕地窜行 
于全身，几乎难以自制，但所幸他意志不算薄弱，还是乖乖停下了脚步。 

　　“哟，这么听话啊……”看来从垂帐里完全可以看清外面的情景，阴姬咯咯 
笑道。 

　　“姐姐的话我怎敢不听？”封之远咽了口口水，陪笑道。 

　　“难道你始终只是把姐姐看作老师？那可不行哦……”阴姬笑道：“要征服 
一个女人，首先得让自己成为一个真正的男人才行……知道女人眼中的男人应该 
是什么样子吗？” 

　　“男人？”封之远脸上掠过思索的表情：“父亲说过，男人要有获取自己想 
要的一切的魄力和保护自己喜爱的一切的力量……” 

　　“这话倒也没错……姐姐心目中的男人，应该把自信和自尊看得比自己的生 
命更重要，遇事优柔寡断，踌躇不前，这说明缺乏自信，而事事听任一个女人的 
摆布，放弃自己的思想和主见，这更是有损自尊的事……小远啊，你可别让姐姐 
瞧不起哦！” 

　　封之远一愕，继而羞惭不已，体内的火焰不由消了大半：“我也不知道…… 
平时我不是这样的。” 

　　“这是因为你的心窍被欲念蒙蔽住了……”这时垂帐动了动，掀开了一道小 
缝，一方白绢悠然而出，轻轻朝封之远这边飘了过来。 

　　“这上面有一套心法，可以帮助你控制自己的欲念，你现在就试一试，最好 
马上就有所收获，否则如果只是现在的你，不消半刻姐姐就可以把你榨得干干净 
净，一滴不剩，嘻嘻……” 

　　封之远自是知道她在说什么，心中也明白这对“男人”而言是一件极为耻辱 
的事，当下不发一言，仔细看起那方白绢来。 


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　初吻 

　　很明显，这白绢上的朱砂字迹刚书成不久，写得密密麻麻的，其中所涉及到 
的经脉大部份不属于七经八脉，都是平时练功时绝少注意的生僻线路，甚至有些 
无关紧要的穴位封之远费了半天功夫才想起来在哪儿，心中不禁暗暗对这心法产 
生了怀疑，但怀疑归怀疑，不尝试一下又怎会甘心？ 

　　先花了些工夫把心法背熟，接下来封之远便再次展现出他心志坚凝的优点， 
很快进入了入定状态。 

　　随着体内的真气渐渐流畅，封之远发现这套心法果真奇妙非常。与他想像的 
不同，真气的流转并没有起到静心清神的作用，相反全身的毛孔反而更加舒展， 
血气流动得更为快速，皮肤也更加敏感，另外还产生了一种极为怪异的感觉，仿 
佛肉体本身也有了思想，向他不断地传递着兴奋的信号……就好像站到另一个角 
度观察自己一般。 

　　不知过了多久，封之远睁开了眼睛，叫道：“我明白了！” 

　　“你明白什么了？”阴姬的语气里没有一点不耐烦的味道。 

　　“这套心法让我抓住了‘欲望’的感觉！”封之远有些兴奋地说：“如果说 
以前我是被自己的欲望牵着走的话，现在，我终于能够把原本与我浑然一体的欲 
望分离出来了，此刻欲望就像我胯下的野马，虽然仍然驮着我狂奔乱跳，难以驾 
驭，但终究会有向我驯服的一天！” 

　　“怪不得那老家伙这么喜欢你，这种体会我当初可是整整花了三天才悟出来 
的……”阴姬叹了一声，喟然道：“世人对‘情欲’二字，始终难以勘破，或刻 
意压抑，扼杀本性，或肆意发泄，与禽兽无异，殊不知人类所掌控的一切中，唯 
独少了的便是自己的情欲……你既然已经初悟了这一法门，那就过来吧……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　封之远走到帐子前，突然一阵不济，一屁股跌坐在雪砂地上，不停地喘着粗 
气。 

　　“怎么了？小小的年纪就怯床了不成？”阴姬带着笑意的声音从帐子里传出 
来。 

　　“姐姐，这帐子……好厉害！”封之远喘息道。原先这顶垂帐只是给他一种 
心神不定的感觉，但在领悟了那套无名心法之后，封之远分明察觉到它竟是在以 
一种莫明的方式挑拨着自己的欲望，如果用火来形容后者的话，那垂帐就是一股 
旋风，越接近它，风便越大，火也就被吹得越旺，为此，封之远每走一步都要花 
费大量的功力进行压制，坚持到后来终于不支。 

　　“傻弟弟，你怎的连‘疏导胜于围堵’的道理都不懂？亏我刚才还那么夸赞 
你……来，抓着姐姐的脚，姐姐拉你进来……”话声未落，一只纤纤莲足从帐中 
伸了出来，调皮地在封之远面前上下晃悠。 

　　那修长瘦巧的脚弓、洁白无瑕的玉趾，以及那五点艳丽夺目的嫣红，一切都 
仿佛成了艺术，勾引着灵魂最深处的感动。如果说垂帐是风，那这莲足便是助燃 
的干柴，烧得封之远再也说不出话来。 

　　“疏导？”恍惚中封之远突然全身一震，顿悟的狂喜席卷而来，是啊，为什 
么要压制呢？欲火焚身，那便让它焚烧好了，只要保证心头一点灵光不灭，最终 
的主导权还不是掌握在自己手中？就如那可怕的巨浪，虽然能摧毁世上最坚固的 
船只，但却怎也无法击沉一只小小的纸船一样！ 

　　于是他只运功死死守住脑中掌管灵智的一小块区域，任由那如有实质的欲涛 
在体内奔袭如狂，捧住莲足尽情地舔舐那五个小巧顽皮的趾头，只觉得非但无一 
丝异味，反而馨香醉人。 

　　“咯咯，痒死了……好了好了，别玩了，进来吧！”阴姬在封之远恋恋不舍 
的挽留中收回了玉足。 

　　“好姐姐，今天我总算明白什么叫‘入幕之宾’了。”封之远的心神正处于 
一种极为奇妙的状态中，明明身体已经亢奋得如同上满弦的弓箭，欲罢不能，偏 
偏思维却不受半点影响，半开玩笑地说出这句后，他慢慢掀开帐帘…… 

　　虽然早已隐约看出来阴姬是半躺着，但只有真正见了，才能体会到她此时的 
姿势有多美！ 

　　阴姬穿着用雪蚕丝织成的魔女国皇家御用睡袍，斜靠在三个累叠的金喙天鹅 
绒圆枕上，一手支着下巴一手把玩着一支朱砂笔，神态间说不出的慵懒柔弱，仿 
佛春梦乍醒，又似乎沉沉欲眠。玲珑有致的身段虽然被宽松的睡袍罩去了大半， 
但留心细观下，丰满饱肥处撑衣欲裂，细瘦苗条处冗料褶坠，仿若连绵丘峦，山 
势起伏，峰回路转，一路上看不尽的美景胜地、数不清的峰峦幽谷，无声地透露 
着邀君游赏的拳拳盛意。 

　　阴姬见封之远探了脑袋进来，似乎来了点精神，随手将膝上一块与那记载着 
无名心法的白绢一模一样的细绢扔到枕边，微微仰起些身子，温柔地看着他，如 
同迎接丈夫晚归的妻子。 

　　封之远呆了半晌这才清醒过来，没话找话地指着枕边厚厚的那叠白绢问道： 
“姐姐，这些也是给我的？” 

　　“不给你姐姐辛辛苦苦写出来作什么？”阴姬瞪了他一眼：“不过这些你现 
在还用不上，等日后时机到了才能学……还呆着干什么？脱鞋上来啊！” 

　　封之远呵呵笑了笑，飞快地脱掉鞋子，想了想，又捉狭地抓着裤带问：“衣 
服要不要脱？” 

　　“如果不觉得自己身子难看，脱了又何妨？”阴姬笑道。 

　　封之远没料到她会如此回答，相视片刻后，了然一笑，手脚麻利地脱起衣裳 
来。 

　　“这就对了，毛发身躯授自父母精血，秉承天地灵气，本就不近那污秽恶毒 
之物，况且你不废不残，五体俱全，又值青春年少，每一寸肌肤都散发着蓬勃朝 
气，何至羞于见人？”阴姬移身过去从封之远身后轻轻搂住他，昵声吟道：“吻 
我……” 

　　这时，封之远刚把自己剥了个干净，忽觉得耳边一阵搔痒，下意识地转过头 
来，什么都还没看清便觉一股浓香扑面而来，接着嘴上一阵湿热，四片唇瓣已紧 
紧交合在一起。 

　　“这就是……”封之远茫然了，第一次，他有了一种“融合”的感觉。男女 
之间的亲吻，看似只是气息的连通，实则乃是心灵的触碰！ 

　　偶尔，阴姬的香舌碰到了封之远的牙齿，后者心中一动，也伸出了舌头，成 
功地捕捉到了那柔软的存在，两条舌头如同交尾的水蛇，不停地纠缠扭动着，封 
之远只觉得自己的唾液不停地从四面八方汇聚到嘴里，并吸入阴姬口中，每次舌 
头的搅动都免不了翻起层层浪花，并在不经意间带来阴姬那边如兰如芷的醇香， 
这香味是如此诱人而甜蜜，深深的、暖暖的，溢满鼻腔，沁入心底。 

　　不知过了多久，唇分，透明的丝线却依旧紧紧相连，依依不舍。封之远睁开 
眼睛，面前正是阴姬那宜嗔宜喜的俏脸，只是此刻却多了一片灿烂的红霞，以及 
几丝颤人心房的羞涩。 

　　封之远转过身，将阴姬轻轻地放倒在床上，也许是出于本能，他清楚地明白 
到对于一个真正的男人来说，接下来应该由谁来主导一切！ 


　　　　　　　　　　　　　第十二章　　成人仪式 

　　有过昨晚用嘴解扣的经历，这次用手就方便多了，没几下工夫，阴姬那件可 
以说是整个大陆最为贵重的睡袍已经被封之远拉扯得凌乱不堪，点点肉色若隐若 
现，散发着淡淡的桃色光晕，不过到最终，封之远还是没有足够的耐心将衣服全 
部除去，一双名符其实的“贼手”早已探进衣服里攀山越岭，游走如风了。 

　　虽然封之远大致能猜到阴姬的年龄已经不小了，但通过她的皮肤是绝对看不 
出这点的。封之远顺着她的腰部不断向上探进，手上没有遇到任何阻力，如果只 
是论光滑程度的话，即使是号称大陆最为细滑的雪蚕丝所织成的绸料也无法与她 
的皮肤相比，更何况女人的皮肤并不只是光滑，还有更多说不清道不明的感觉， 
就如同微风吹袭下的草地，每一根汗毛，每一个毛孔，仿佛都在被手掌抚过的同 
时传达着臣服的资讯，试问世间还有什么能比期待着更多的爱抚的女性肌肤更让 
人舒心的呢？ 

　　徜过微微有些隆起但并没有明显骨感的肋部，紧接着就是那硕大的山川河谷 
了，此时的封之远即使用两只手也无法合握两者之一，只好兵分两路，来个“左 
右逢源”。 

　　“你真是一个天生的色鬼……”阴姬微微泛红的俏脸上布满了柔情蜜意，伸 
手轻柔地抚摸着之远的脸庞。 

　　得到了阴姬的鼓励封之远色胆更盛，动作幅度也渐渐加大，双手越揉越快， 
越捏越紧，而心中的欲火也达到了顶峰，开始狂暴地咆哮起来，不断冲击着他摇 
摇欲坠的灵智。上天的安排有时候真是奇妙，明明只是这么两团柔到极端，弱达 
其至的软肉，偏偏却又能屈服最刚直的意志，化解最顽强的坚持，可见“以柔克 
刚”一说确实有几分道理。 

　　而阴姬在封之远渐渐失去尺度的手法下也开始晃首娇吟，发出一种不知是哭 
是哼的声音。 

　　“小冤家，你顶得姐姐好疼……”原来是封之远那根早已筋脉贲涨，坚硬似 
铁的肉杵因为找不到生路，只能在阴姬的腿胯间乱顶乱冲，银亮的丝痕布满了她 
的睡袍裙襬，恍若有只发了疯的蜘蛛，四处乱爬不说，还吐个不停。 

　　封之远这时才意识到还有大事未做，忙找到阴姬系在腰侧的裙带结儿，有些 
粗蛮地将其拉开，然后抓着襟边就是一掀…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“开！”羽茜低呼一声，手中一个奇形怪状的东西突然发出“咯”的一声轻 
响，一下子裂成了两半。 

　　“终于成功了！”羽茜兴奋得差点跳起来：“四级金锁！我也能开了！”要 
不是现在已是夜深人静，她早就大叫大闹了。 

　　“嘿嘿，这下子你还有什么话说？”想到封之远不仅武技逊于自己，连他唯 
一可以凭仗的机关术也已经再无优势可言，羽茜就笑得合不拢嘴，想到的第一件 
事就是马上去告诉他，然后好好欣赏他的表情。 

　　熟门熟路地用地行术钻进封之远的房间，却发现房内空无一人。 

　　晚饭时明明还在的啊……羽茜第一次遇见这种情况，自然不能不严肃对待。 

　　昨日迟归，今夜晚出，肯定有什么名堂！羽茜想了半天，终于禁不住好奇， 
打算跑去封之远所说的那片森林看看，顺便见识一下那个之远从来不肯带她去见 
的神秘老头儿。 

　　虽说盗贼不是刺客，但为了不让别人跟踪，封家人自己对追踪术当然也要有 
所研究。循着封之远留下的痕迹，羽茜一路疾行，终于来到了洞口前。 

　　其实她一出封家就开始后悔了，毕竟像黑夜、森林、寂静之类的东西对一个 
女孩子而言并不是什么愉快的经历，而且不管怎么说她都是答应过之远不介入他 
们师徒关系的，万一被他发现，那别说是炫耀了，只怕到时候自己说话时连腰板 
都挺不直。 

　　“他们应该就在里面吧……”羽茜望着黑乎乎的洞口，给自己鼓了鼓气，压 
低身形，全力施展轻功朝山洞潜去。 

　　在山洞的深处，隐隐透出一丝白光，羽茜心知之远和老头儿一定就在那里， 
脚步不由迈得更轻。正迟疑着要不要钻地洞过去时，突然耳边传来一声轻喝，顿 
时吓得她半死，下意识地翻身一个后跃，落地时已经摆好了进攻架势。 

　　“反应还算马马虎虎……”老头儿点点头，抽了口烟：“封家的女娃子，这 
地方可没什么好偷的。” 

　　藉着烟杆斗部发出的微光，羽茜大致看清了来人的模样，心中慌乱稍减，礼 
貌地问道：“您就是之远的师傅？”封之远并没有告诉她老头儿是封家的前辈。 

　　“是他告诉你的？这臭小子……”老头儿显然很不满意。 

　　羽茜有些不好意思地收回了防御姿态，道：“前辈请放心，您的事只有我们 
两个知道，我也不会告诉任何人。哦，对了，我是之远的堂姐封羽茜，不知道之 
远有没有向您提起过？” 

　　“什么您来您去的，臭小子难道没跟你说过我最讨厌听到这种东西吗？”老 
头儿对羽茜的印象显然不是很好。 

　　“你来这里干什么？该不是也想拜我为师吧？” 

　　羽茜本是小姐脾气，见自己难得客气几句还被人数落，心里也有几分气了， 
语调随即便恢复了“正常”状态：“谁要拜你为师了？我来找小远说点事，他在 
哪儿？” 

　　老头儿对羽茜这种毫无恭敬可言的问话反倒听得顺耳，摇头笑道：“你现在 
不能去见他。” 

　　“为什么？”羽茜觉得他是在故意难为她。 

　　“他正在忙一些事，分不开心来应付你的，回去吧！”老头儿挥摆着手，作 
赶鸭子状。 

　　“他在忙什么？”羽茜可不是这么容易被打发的，朝那光亮处看了一眼，猜 
测道：“该不是在干什么坏事吧？” 

　　老头儿呛了一口，暗忖女人的第六感，果然是号称比占卜术更不可思议的能 
力——还是女孩的时候就这么厉害了。看着羽茜一副不达目标誓不甘休的可爱模 
样，老头儿心中升起了恶作剧的念头，于是干咳了一声，脸色肃然地说道：“其 
实之远在进行一个神圣的仪式，所以希望你不要去打扰他。” 

　　“神圣的仪式？”羽茜睁大了眼睛，作为一个盗贼，她的好奇心大了一点。 

　　“没错！”老头儿压低了嗓音：“名字就叫做‘成人仪式’，在此过程中， 
他不能受到任何打扰，否则仪式就会中断。” 

　　“成人仪式？”羽茜有些明白之远为什么这么尊敬这老头儿了，至少他懂的 
东西自己甚至连听都没听说过：“这个仪式是作什么用的？” 

　　“它会让人懂得很多东西，并学会珍惜，学会争取……总之好处多多。”老 
头儿笑道。 

　　“那……我能去看看吗？”羽茜迟疑了一会儿，终于忍不住了：“我保证绝 
不会打扰到他。” 

　　老头儿脸上露出一丝狡色，可惜羽茜无法看清：“这个……你真的能够保证 
不发出任何声音？” 

　　“我保证！” 

　　“不管看到什么？” 

　　“是的，不管看到什么！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　我的文写得这么差吗？为什么回帖这么少？ 


（排版：jack yang） 


※※※※※※※※※※※※ 
人之初，性本擅



修改 2 次. 最后改于 08/17/2005 9:04am.

