窥之眼 洗浴中心的窥视

　　　　　　　　　　　窥之眼——洗浴中心的窥视

作者：天天乐
2004/10/26发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉大家，以前的部分都因为兄弟我没有留底，已经丢失啦，所以还请
各位仁兄帮忙找找。呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　言归正传，去年我去一家洗浴中心。由于职业习惯，所以特别留意那里的地
形。果然被我发现，二楼休息大厅的卫生间在一起，和传统的一样，女外男内。
女厕所一个间隔，有一个台阶，门下有七到八公分的缝隙。男女厕之间用隔板分
开。最棒的是，小姐的休息室就在大厅的另一头，进进出出的有二十多个！在几
次试看之后，我决定好好的到那里过一次瘾。

　　上个周五晚上，我很早就去了那里，简单洗了洗，就直奔二楼。再晚一会，
客人多了，ｍｍ们就要离开去按摩揉脚了。要了壶茶，就守在第一排的躺椅上，
看着大屏幕，等待着年轻漂亮的ｍｍ们从我面前走过进入洗手间。

　　不一会，一个长头发，瘦瘦的，一身小衫短裙（工作装），从我面前飘过。
等到洗手间的栓门声响起，我就迅速而不慌乱的走进厕所。（动作要快，因为她
们穿得都少，慢了就看不见了，呵呵。）

　　等我趴在门缝上的时候，里面熟悉的尿声已经响起了。白皙的小腿间，光线
很好，一切都清晰可见。她的阴唇竟是肉色的！没有看到一点色素沉淀的部分。
阴毛看上去很柔软，一小撮的摊在大阴唇的上方，被粉色的内裤遮着。小阴唇也
是软软的垂着，尿液顺着阴唇的裂缝向下喷去。

　　由于穿得少，她的屁股蹲下得很放松，淡淡的肛门也在向前倾斜着，仿佛在
让我欣赏。ｍｍ的会阴部分收得很紧，因此尿液顺着紧闭的大阴唇一直淌到臀尖
上，有点黄。她一直在颠屁股，从一开始尿就在颠啊颠的，真是好玩。

　　从下向上看的好处就是，能够不错过每一个细节。等她擦ｐｐ的时候，可以
清楚的看到她的指尖捏着手纸划开阴唇，那一闪而过的嫩红，真是耀眼。撤退的
动作也要快，否则容易被门磕着头。

　　我在洗手间外面和她打个照面，厅里太暗，看不清ｍｍ的脸。蛮清秀的一张
脸，大大眼睛，小鼻子。（这里除了中医按摩的以外，都是ｐｐｍｍ。）她的鼻
翼有颗痣，记住了，下回找她给我按摩。一边享受，一边想象，真是爽啊。

　　在看了ｎ个之后，没有太出色的。除了有一个正在来事，外翻的内裤上贴着
卫生巾，象日本旗。还有一个阴唇色素很深，红红的小阴唇露在圆圆肥肥的阴部
外面，有一条长长的白带挂在阴部的最低点，特别扎眼。直到她尿完了，还挂在
那。我以前也看到过，不过象她这么有韧性的还是第一次。她擦ｐｐ的时候，没
有注意到，粘在了手上，听她嘀咕了一句，好像是讨厌。自己还嫌弃自己，晕。

　　正当我准备撤的时候（因为总有服务生站在厅里，引起注意就不好了），边
上一家三口引起了我的注意。那个小女孩很秀气，躺在一边的妈妈一定很不错，
那就躺在床上在等一会。

　　看着同一首歌，都差点把正事忘了。直到孩子妈妈从我身边走过，一头烫过
的长发，还有身上的清香。心跳加速了。看了一眼孩子她爸，心说抱歉了。

　　跟进得恰到好处，门刚插上，我也进来了。这回我是选择在男厕里面看，这
样，就不担心外面进来人，而且男女之间的间隔正好有两公分的缝隙，虽然稍微
远点，三十多公分。

　　阴毛很长，从阴唇上方一直到菊花周围，但很稀疏。小阴唇是那种长长的，
分得很开，里面红红的肉，湿漉漉的映着水光。一个典型成熟女人的阴部。

　　她蹲下好一会才尿出来，先是一点、一点的射出来，之后就是连成一片，咝
咝的作响，两侧的阴毛已经湿透了，贴在股缝里。尿液几乎都是最后从肛门处流
到便池里。

　　她又略微的把腿分开一点，肛门在收缩，要来大的了。随着会阴被撑开，阴
道口也略微的张开了，红红的嫩肉绽放出来。其实，不是什么时候都可以看到阴
道口或是更深的部位，因为，即便是蹲下，也不可能象做爱时候那样，阴部完全
的张开暴露。随着她使劲，阴道口也流出一些不是很白的分泌物，一滴一滴的出
来。真是过瘾，这一次把一个女人的全部过程都看了一遍。

　　孩子妈妈擦屁股的时候比较草率，就把肛门擦了两下，阴唇竟然没有碰。看
那一缕缕的阴毛，真是替她着急。看来一会反正还是要洗的，呵呵。后来她洗手
的时候，和她打了个照面，三十出头的女人，不是很白，但长得不错。

　　此文到此吧，以后再看到精彩的，还要再给大家奉献。原则：来的都是客，
所以永不设置积分限制。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-26 at 04:30 PM ]
