　　　　　　　　　　　　　　　红酒炖肉 

作者：紧缚调教师 
2005/07/09发表于：风月大陆 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　内含秀色情节，不喜者勿看！ 

　　第一次写秀色题材，写得可能不是很好，请见谅！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　苏菲亚是Ｘ俱乐部的会员，她具有法国血统，跟大多数的法国人一样，平日 
就喜欢喝红酒。 

　　‘铃～～铃～～’电话突然响了起来。 

　　“喂！你好！这里是苏菲亚家。”苏菲亚快步的走到沙发边，接起了电话。 

　　“你好！请问苏菲亚小姐在家吗？” 

　　“嗯！我就是，请问是那位呢？” 

　　“苏菲亚小姐你好，我是Ｘ俱乐部的工作人员，很冒昧的打扰你；但是俱乐 
部的周年庆快到了，我们正在为一道新的菜肴找具有法国血统，且平日就有饮用 
红酒习惯的会员，而你在俱乐部的资料里显示，苏菲亚小姐正是我们所需要的会 
员。” 

　　“没错！我是具有法国血统，而且也喜欢喝红酒。” 

　　“是的，所以俱乐部特别号召苏菲亚小姐成为周年庆上的佳肴。请苏菲亚小 
姐准备好，明天晚上八点，俱乐部会派车去接苏菲亚小姐。” 

　　“好的！我知道了！” 

　　“谢谢你！掰掰！” 

　　“掰掰！” 

　　挂上电话之后，苏菲亚开始整理屋子里的东西，把属于她的东西，全都集中 
到屋子里的一角，因为明天晚上之后，这些东西她就再也用不到了，而俱乐部会 
找人来打扫这间曾经属于她的屋子。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　第二天早上，苏菲亚先到公司办好了离职手续，还跟公司的同事们告别，公 
司的同事们还以为苏菲亚搬到别的国家去，而依依不舍。 

　　整个下午，苏菲亚回到家之后，略为再整理整理屋子，之后洗了个澡，就在 
客厅里等着俱乐部的车子来接她。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　‘叮当～～叮当～～’准时八点，门铃响了。 

　　“来了！请等一下！”苏菲亚在沙发上伸了个腰，起身去将门打开。 

　　门外站着两个人，他们的衣服左胸口，用黄色的线绣着一个‘Ｘ’，其中一 
个的背后，背着一个背包，手上还拿着一根棍子。 

　　“你好，请问你是苏菲亚小姐吗？” 

　　“是的！我就是。” 

　　“你好，我们是Ｘ俱乐部的工作人员，我是伊凡。”伊凡指了指胸口的Ｘ： 
“请问苏菲亚小姐准备好了吗？” 

　　“嗯，我都准备好了。” 

　　“那苏菲亚小姐屋子里的东西，是要送人？还是由俱乐部代为处理呢？” 

　　“请俱乐部处理吧！一时之间，我也想不到要送给谁。” 

　　“好的！那我们准备出发吧！”伊凡停了一会，瞄了瞄苏菲亚身上的衣服： 
“不过，根据俱乐部的规定，请苏菲亚小姐在这里脱去身上的衣物吧！” 

　　苏菲亚点点头，就动手将自己还穿在身上的衣服全部都脱了下来，毕竟依据 
俱乐部的规定，在被选上之后，自己已经是属于俱乐部所拥有的肉畜，而肉畜是 
不需要衣物的。 

　　“谢谢！苏菲亚小姐现在开始就是俱乐部所拥有编号第６０１号的肉畜，请 
再等一会。”伊凡转头对着后面的另一个工作人员说：“伊索，我们动手吧！” 

　　伊索从背包里拿出一条条的皮束带，苏菲亚看着伊索整理着皮束带，这才发 
现，那一条条的皮束带，全都连接在一条主束带上，而它的长度，足以将苏菲亚 
从头到脚都束缚住。 

　　伊索与伊凡拎着皮束带，先将最上方的束带束绑在苏菲亚的脖子上，再一条 
一条地往下束绑着苏菲亚脖子、胸上、胸下、腰、大腿、小腿、脚踝都被束带束 
紧。苏菲亚试着扭动了一下，束带紧紧地贴着她的皮肤，她连挣扎都很难，而她 
的手也在束带的束缚下，紧紧贴着身体，更别想自己能动手解开束带。 

　　在束缚好苏菲亚之后，两人合力让苏菲亚躺在地上，伊索将棍子穿过束带上 
原先预设的环，环的位置在胸后、腰、大腿以及脚踝各有一个。 

　　伊凡跟伊索一前一后地扛起苏菲亚，将她抬到了车上，吊在车顶的勾子上， 
这才载着苏菲亚回Ｘ俱乐部去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　伊凡跟伊索将苏菲亚从车上抬了下来，扛进俱乐部里。 

　　大厅里空荡荡的，跟苏菲亚平时来参加聚会时完全不同，无论到那里，都看 
不到一个人影，偌大的空间，只有伊凡跟伊索的脚步声。 

　　“请问，我不是要被处理吗？”苏菲亚纳闷地问。 

　　“等会主厨会跟你解释。”伊凡回她道。 

　　他们走进了另一个房间，伊凡跟伊索轻轻的将苏菲亚放在地上，从束带上抽 
出了那个棍子，伊索将棍子放在一旁，伊凡将苏菲亚扶了起来，解开苏菲亚身上 
的束带。 

　　当苏菲亚身上的束带全部都解开之后，苏菲亚伸展了一下身体，顺便好奇地 
打量着四周：房间里摆着一个玻璃槽，玻璃槽的上方垂吊着几根管子，玻璃槽的 
旁边有两张桌子，一张桌子上摆放着一条贞操带、一个口枷，口枷上也连着根管 
子，全是苏菲亚虽然知道，但平时没用过的东西。 

　　正当苏菲亚打量着四周的时候，主厨走进了房间里。 

　　“你是……６０１号的肉畜？” 

　　“是的！” 

　　“嗯……看来确实是很适合这次聚会的肉质，你平时喝红酒吗？” 

　　“是的。” 

　　“好，那我跟你说明一下吧！这次聚会，俱乐部将会推出与平日不同的新菜 
色－－红酒炖肉，而经过考量，决定使用平日就有饮用红酒习惯的肉畜，在俱乐 
部里以红酒喂养一周，好使肉畜的每一块肉都含有红酒的成份及酒香。” 

　　“而你眼前的这个玻璃槽，你将待在里面一周，而这一周里，除了每天都会 
用红酒酵素喂养你之外，玻璃槽里也会装满红酒，浸泡你的肉质。另外，我们还 
会在你的阴道以及肛门装上特制的阀门，并利用你看到的这些管子，将红酒灌注 
到你的体内，好让你在这周内，全身都能散发红酒的香气。” 

　　“伊凡跟伊索，你们先帮６０１号肉畜穿戴上阀门吧！” 

　　“６０１号肉畜趴到那张桌子上，两脚分开！”伊凡指着空桌子对着苏菲亚 
说。 

　　苏菲亚顺从地趴在桌子上，伊凡提来一个桶子，从桶子里挖起一把油脂，很 
仔细地在苏菲亚的阴道及肛门上涂着。 

　　伊索从另一张桌上，拿了贞操带来，贞操带上有一大一小的两根短管，乍看 
之下，苏菲亚根本看不出，那两根管子有什么不同之处。 

　　伊索将较粗的那根管子对准苏菲亚的阴道，推了一小段进去，又将另一根管 
子对着苏菲亚的肛门，缓缓地推了进去，然后才将插在阴道内的管子推到底，并 
将贞操带扣好。 

　　“站直。” 

　　苏菲亚将上半身从桌子上撑起，随着她姿势的改变，那两根管子也更深入苏 
菲亚的体内。 

　　伊凡拿来了口枷，将口枷内的管子塞入苏菲亚的嘴里，然后将口枷拉紧并上 
锁。 

　　苏菲亚的嘴被口枷撑开着，体内又有两根管子牢牢的插着，苏菲亚这时觉得 
自己的三个地方，好像都被男人的那根插得满满的一样。 

　　伊凡推来一个梯子靠在玻璃槽的旁边，伊索从苏菲亚的身后顶了她一下，示 
意苏菲亚上到梯子上面去。苏菲亚走到梯子边时，伊凡先拉过一根管子，与苏菲 
亚嘴上的口枷结合，这才让苏菲亚走上梯子并进到玻璃槽里。 

　　玻璃槽并不会很深，刚好到苏菲亚脖子的高度。 

　　伊索跟在苏菲亚的后面，也进到玻璃槽里。伊凡则是利用吊车，小心翼翼地 
将两颗铁球吊到玻璃槽里。 

　　伊索拿来一个木枷，将苏菲亚的双手锁铐在苏菲亚的脖子上，并将木枷架在 
玻璃槽原先设计好的凹槽里。另外又在苏菲亚的脚踝上套上了脚镣，并一左一右 
地跟铁球锁在一起，苏菲亚这时成了一个人字形。 

　　伊索接过伊凡递来的两根管子，将一根管子与插在苏菲亚阴道里的管子外部 
结合，另一根则跟插在肛门的管子结合。当伊索做完这部份之后，伊索就爬出了 
玻璃槽，并拉过一条更粗的管子，垂放在玻璃槽里。 

　　主厨在一旁静静的看着伊凡跟伊索将苏菲亚在玻璃槽里安置好之后，伸手旋 
开了一个水阀，垂放在槽内最粗的管子，开始朝玻璃槽里注入大量的红酒。 

　　苏菲亚感觉到红酒慢慢淹过她的脚踝、膝盖、阴阜、胸口……一直到她的脖 
子，主厨才将水阀关上，伊索就将管子拉出玻璃槽。 

　　苏菲亚感觉到自己的身体完全浸在红酒里，而她的身体被两颗铁球拉住，不 
会因红酒的浮力而浮起，苏菲亚的鼻子里闻到的全都是红酒的香味，光是红酒的 
香气，就将苏菲亚薰醉了。 

　　主厨又打开了另一个水阀，苏菲亚感觉到红酒经由管子，缓缓地注入到她的 
阴道内。红酒刚流进苏菲亚的阴道内时，苏菲亚感觉到冰冰凉凉的，但随着体温 
的加热，红酒变温，又混入新的红酒，而温度降低，升高降低的循环着…… 

　　红酒不断地流入苏菲亚的阴道内，苏菲亚开始感到子宫肿涨着，苏菲亚用力 
地摇着头。主厨看到苏菲亚用力摇着头，知道红酒已注满苏菲亚的子宫内，这才 
将阀门关上。 

　　苏菲亚感觉到红酒不再往子宫内灌入，压力略为减轻，大力地呼吸着。主厨 
看苏菲亚的呼吸逐渐平缓下来，伸手转开了另一个阀门。 

　　苏菲亚感觉到肛门也开始有红酒注入，红酒热辣辣的感觉以及酒精的渗透， 
苏菲亚很快地就意识模糊，因为酒精直接被肠道吸收到体内，让苏菲亚在短时间 
内就醉了。 

　　主厨看着表，两分钟后，就将阀门关上，此时苏菲亚的子宫及肛门内都是红 
酒，若是再开到苏菲亚受不了才停止的话，苏菲亚的子宫及直肠极有可能会因此 
而爆开。 

　　主厨伸手打开了标有红酒酵素的阀门开关，极缓慢的让红酒酵素流进苏菲亚 
的嘴里。苏菲亚因为口枷的关系，难以吞咽，若是开得太快，恐怕在苏菲亚还没 
吞下之前就会先被噎死。 

　　“你们两个轮流看着她，每三个小时就要把玻璃槽及她体内的红酒流放掉， 
再换新的红酒进去，否则，就算是浸得再久，她的肉质都不会充满酒香，反而会 
变酸。”主厨仔细地交待着伊凡及伊索要注意的事项。 

　　而苏菲亚这时，除了下意识的会慢慢吞咽流到嘴里的红酒酵素，她的思绪在 
红酒的影响下，已形同停顿。 

　　伊凡及伊索小心地照料着苏菲亚，深怕苏菲亚的肉质未能达成主厨的要求。 
而主厨也每天都会来检视苏菲亚的浸泡状况。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　日子很快地就过去了，从苏菲亚到俱乐部接受浸泡，已经过了一周。 

　　在料理前的一个小时，主厨检查了苏菲亚的肉质及气味，很满意地露出了笑 
容，因为苏菲亚在这一周的时间里，她的肉质已达到要求，成为红酒炖肉的最佳 
材料。 

　　主厨愉快地准备着其他配料，再过一个小时，苏菲亚就要在大家的面前，被 
料理成一锅有着红酒香气的炖肉。 

　　而苏菲亚仍浸泡在红酒当中，只是已经从玻璃槽里移放到另一个横式的玻璃 
槽内躺靠着；她阴道及肛门的埋管虽然尚未移出，但已不再往内里注入新的酒， 
最后一次注酒是在主厨检查完她的肉质之后，从现在一直到下锅，苏菲亚体内的 
红酒都不需要再更换。 

　　苏菲亚嘴上的口枷也已经拿掉，可苏菲亚下意识地在张合着自己的嘴，像是 
一条刚离水的鱼一般。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“各位参加今天这个聚会的贵宾，请给我们的主厨热烈的掌声，他从一周前 
就为我们的宴会在准备着新的菜色－－红酒炖肉！” 

　　苏菲亚就这个样子躺在玻璃槽里被推到了宴会大厅，所有的宾客全都在为主 
厨的这一周的努力准备而鼓掌着。 

　　“各位现在看到躺在玻璃槽里的，就是主厨在这一周内为我们准备的肉畜， 
她在这一周里，除了红酒之外，还是红酒，吃的、喝的、泡的、注入她体内的全 
都是红酒。所以，她现在的肉质除了含有红酒分子之外，还会散发红酒的香气； 
甚至连她的阴道内也都是用红酒浸泡着。” 

　　“现在就请主厨为我们料理这一道－－红酒炖肉，而在这等待的同时，也请 
各位贵宾观赏主厨在这一周里是如何浸泡肉畜，使她的肉质充满酒香的！” 

　　苏菲亚混然不觉自己在这一整周的浸泡过程都被拍摄了下来。 

　　伊凡跟伊索帮忙主厨准备着，主厨在一个大锅里放入了不少的疏菜以及大量 
红酒，离锅子近一点的宾客，都能闻到锅子里红酒的香味。 

　　伊凡跟伊索将穿在苏菲亚身上的贞操带取了下来，让存在苏菲亚体内的红酒 
缓缓地流出来。伊凡又拿起一旁准备好的填料，利用大型针筒灌入苏菲亚的阴道 
及肛门内，每灌好一处，就迅速地拿起主厨用马铃薯削好的塞子一一塞住苏菲亚 
的阴道及肛门，好使填料不会从苏菲亚的阴道及肛门回流出来。 

　　苏菲亚虽然失去了意识，但是阴道及肛门的充实感，仍使得她轻声呻吟着。 

　　伊索又拿出木枷锁在苏菲亚的脖子上，避免苏菲亚在烹煮过程中太早窒息。 

　　一切都准备好之后，伊凡跟伊索极小心地将苏菲亚从玻璃槽抬起，缓缓地放 
入一旁正在加热的锅子内。宾客们一边看着苏菲亚被放入锅子炖煮，一边看着苏 
菲亚在这一周内的浸泡过程。 

　　苏菲亚的身体在锅内煮着，苏菲亚也因水的热度而紧皱着眉头，但她脖子以 
下的部份，却也在红酒的烹煮下而散发出更浓郁的香气，令在场的宾客全都期待 
着俱乐部所推出的新菜色。 

　　渐渐地，苏菲亚的头斜向一侧完全失去了生命迹象，而苏菲亚被红酒浸泡、 
所烹煮出来的肉体，却也令当天在场的宾客们个个赞不绝口。 




修改 1 次. 最后改于 07/11/2005 9:04pm.

