[授權轉貼] 美女犬侯群之強暴 作者:dyyt

　　　　　　　　　　　　　美女犬候群之强暴

编号：０７
发言人：dyyt 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任 
何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。 

　　由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。 

　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但 
有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　现在已经２３：００了，我在忠孝路上一边走一边想，为什么我这么倒霉，
先是上月失业了，然后结婚两年的贤慧的妻子拿走了所有钱跟人跑了，以前因为
我和妻子都是白领阶层，分期付款的豪宅再也供不起被收回了，这下子妻子、房
子、票子全都没了。

　　举起手中的酒瓶又灌了两口，越想越觉得已生无可恋了，然而就这样死了真
是不甘心啊。

　　突然听到前面一声清脆的女声：“ＴＥＸＩ。”

　　我一看顿时愣住了，她应该是刚加班结束，看穿着应该是白领阶层，身高起
码有１米６５，包裹在丝袜内的双腿秀长而饱满，胸部应该是Ｄ罩杯。

　　因她拎着一个看起来很重的大袋子，走得慢。我渐渐接近她了，更是看清了
她的脸，让我怒火中烧。她和我那曾经山盟海誓的老婆长得有七分像，我突然想
到死前应该做些什么了，我要报复，报复这些没良心的白领丽人，不错，我要强
暴她，还要狠狠地虐待她。

　　我拦下一辆计程车跟着她，大约十分钟后她到了目的地，某高级公寓，我跟
着她进了电梯，看她按了十六就和她搭讪：“小姐也住顶楼啊，没见过你啊？”

　　她以为我真是她的邻居，一点戒心也无的答道：“是啊，刚搬来几天。”

　　太好了，刚搬来就不会戳穿了。

　　“这么晚才下班啊？”

　　“今天公司接了一个大单子，这些资料后天一早就要用，明天得在家做一整
天。”说着扬了扬手中的大袋子。

　　我不失时机地道：“看起来很重啊，我来帮你拿吧。”说着拿过了袋子。

　　她说：“这怎么好意思呢。”

　　“大家邻居嘛，这点小事应该的。对了，你男朋友怎么不来接你下班啊？”

　　“他出国公干了，下星期才能回来。”

　　哈哈哈，这个傻妞，看来只有她一个人住，真是太幸运了。

　　这时“叮”一声，电梯到了，我跟着她来到门口，她掏出钥匙开了门后对我
说：“真是谢谢你了。”

　　“不用客气，来，我帮你拿进去吧。”

　　她听后犹豫了一下，大概看我长得不像恶人，还是侧身让我进门了。

　　我压抑着激动的心情，把袋子放在桌上，从旁边的水果盘里拿起水果刀，转
身把刀架在了她的脖子上，并把她按到墙上。

　　她这时才反映过来，语不成声道：“你……你要干什么？”

　　“干什么？当然是干你。”

　　“不要啊……我……我把钱都给你，放过我吧？”

　　“钱？我都要死了，我要钱干什么？”说着一手架着刀，一手撕开了她的外
衣，露出了里面紫色带蕾丝的乳罩。

　　她挣扎着：“啊……放开我……”

　　我一边把她的乳罩推上去，捏弄她的奶子，一边威胁道：“再动，一刀捅了
你。”

　　她吓得不敢吭声了，任我玩弄她的双乳，渐渐地我发现她的乳头居然硬了，
“真是贱货，一摸就发情了，自己把裙子脱了。”

　　“不、不要啊……”

　　我把刀轻轻在她的脖子上划出一道红印，道：“快脱，不然就不是轻轻划一
下了。”

　　她哆嗦着解开裙扣，让裙子划落下去，我从她裆部撕开连裤袜，让她继续脱
下内裤，用中指在她的股沟摩擦了几下，手指有点湿湿的感觉。

　　我把中指往她阴道内伸入，发现已经很湿了，我边用中指抽插边用大拇指揉
她的阴蒂，她开始不安地扭动起屁股。

　　“你们这些看似清纯的白领丽人还真是贱啊，还没开始就变得这么湿了。”
她红着脸一言不发，我用力捏她的阴蒂，“说，你是不是贱啊？”

　　她摇着头，“不、不是……”

　　“不是？哼哼～～”我又把食指也一起插进她的阴道，用力抽送，一边用大
拇指使劲按揉她的阴蒂。

　　我隐约听到她压抑住的呻吟声，又加力抽插了一会，她的淫水越流越多，双
腿也不自觉的分得更开了。

　　我把刀换到左手，用右手抽插她，并低下头含住红红的奶头吮吸着，她已经
忍不住发出呻呤声了，地下已经滴了许多的她的淫液了，渐渐的她的身体开始绷
紧了，随着喔一声她居然高潮了。

　　她高潮后无力的身体直往下瘫，我也不怕她跑了，收起了刀子，把她拖进房
间，清除了她身上所有衣物后，把自己也脱得精光，把皮带勒在她的脖子上，一
边摸她一边骂道：“真是贱货、母狗，被人强迫摸一摸也会高潮。”

　　她红着脸否认，“不是，我不是……”

　　“你这母狗，刚刚高潮了总不假吧，还装？”我边把阴茎塞进她那粉红色的
阴道中轻轻抽送着，边说道：“现在我来问你几个问题，你不老实回答就要惩罚
你。”

　　“你叫什么名字？”

　　“柳清。”

　　“今年多少岁？”

　　“２７岁。”

　　“做什么的？”

　　“ＸＸ公司业务经理。”

　　“你什么时候破处的？”

　　她不肯回答，我一巴掌打在她的屁股上，她浑身一哆嗦道：“不要打了……
我说……去年……”

　　“和谁？”

　　“我男友。”

　　“一共和几个男人干过？”

　　随着我又一巴掌，她才说：“只和我男友做过。”

　　“胡说，你这贱母狗会只和你男友干过？”我一边用力抽插着，一边又是几
巴掌打得她屁股红通通的。

　　“不要打了，真的只和我男友做过。”

　　“暂时先相信你，你们一周干几次啊？”

　　又是两下屁股，她才开口，“啊……啊……别打了……你问什么我都答……
别打了……一周三四次。”

　　“一周三四次什么啊？”

　　“做、做爱……”

　　“我现在在做什么？”

　　“在、在强奸我……”

　　“强奸你？明明是你这母狗勾引我干你，重说我在干什么？”我边说边用力
的撞击。

　　“啊、啊……在和我作爱……”

　　“你这母狗，谁和你作爱，我是在干你这个淫贱的母狗。”

　　“啊……是、是在干我……”

　　“你是什么？”

　　“我……”我又打了一下她的屁股，她才说：“我……我是母狗，淫贱的母
狗……”

　　“嗯，现在你就是我养的母狗，我是你的主人，叫声听听。”

　　“主、主人……”

　　“好，现在连起来说，我在干什么？”

　　“主人在干我这只淫贱的母狗……”

　　我听得兴奋得爆发了，她也同时喔喔的叫着高潮了，她从高潮中恢复过来后
说：“这下你达到目的了，可以放过我了吧？”

　　“还早着呢，你这母狗刚刚叫我什么？”

　　我拉了拉系在她颈子上的皮带，她只得把头跟着皮带动，我把她拉到地上跪
着，让她叫我主人。

　　“求求你，你做也做过了，可以走了吧？”

　　“走？天亮还早呢，急什么。”

　　我从被单上撕下一长条布，绑在她的脖子上，把皮带解下来抽她的屁股，她
大叫着：“啊……疼死了……主人饶了我吧……”

　　“这还差不多，来，带我参观一下你家。”

　　她说好并站了起来，我又抽了她屁股一下，“有母狗站着走的吗？”

　　她只得又趴下，四肢着地爬着走，我牵着布条跟在她后面。她看来不习惯，
爬得很慢，我又抽了一下，“快点！”

　　“啊……别打了……我快点……”

　　爬到外面后，“我问这是什么地方？”

　　“主人，这是母狗家的客厅。”

　　“好，爬到沙发上，把屁股翘起来。”

　　她趴好后，我又从后面干了她一次，然后在厨房、卫生间又都干了一次。

　　回到房间后，我们都累得不行了，最后躺在床上聊聊天就双双睡着了。

　　第二天我醒来后，发现只有我一个人，我穿好衣服四处转了转，发现外面的
门被锁着出不去，她不在，应该是报警去了。

　　反正我也无憾了，从冰箱里拿些东西煮了吃，等着警察上来抓我吧，我慢慢
享用着丰盛的最后的早餐，听到门响了，我也不管他，继续吃。

　　然而等了会却没见到警察，我奇怪的走出厨房，却看到了她在外面走来走去
像在犹豫什么，见到我出来，她脸一红，塞给我一张纸，就跑进了房间。

　　我真是纳闷，拿起纸来看：

　　主人，我男友一直认为我性冷感，作爱时像个木头人，因此关系并不好，我
和他一共只做过几次爱，我一次也未高潮过。然而，昨晚却表现得很淫荡，并高
潮了五次，主人你知道为什么吗？

　　因为我经常幻想被人强奸、被人虐待，普通的性爱我根本没有感觉，因此，
昨晚我并未激烈反抗，还很配合主人，后来聊天时我知道了主人的情况，主人并
不是多坏，现在又是单身，我和前男友关系也不好，我一早赶去公司把今天的工
作推了，和前男友说清楚分手了。

　　我很喜欢昨晚的感觉，我想一辈子做你的母狗，如果你也喜欢的话，请进屋
来，屋里有一只母狗跪在地上等着主人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天上网（难得上网，还是用猫的：（）见好几篇本人最爱——美女犬加轻
度虐待，一时心血来潮写了本文，自己也觉得狗屁不通。然而此是小弟第一次写
文，因此厚颜发上，请各位大大多多指正！

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-1 at 03:59 AM ]