美女犬候群之獵兔犬 作者:文火

　　　　　　　　　　　　　美女犬候群之猎兔犬

编号：０４
作者：文火
2004/02/26发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任
何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。

　　由于是短篇小品，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。

　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但
有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我也响应帅呆兄的号召，来凑个趣吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前方混合着草莓和奶油味道的香甜气味似乎越来越浓了，不过这没准儿只是
一种紧张心情造成的幻觉而已……，哎呀，小兔子啊小兔子，你究竟在哪里……

　　眼中戴着调节到“极昏暗”档的透光可调式隐形眼镜，耳朵也被智慧耳塞完
全堵住。咏薇，或者更确切地说，猎兔犬小薇，只能使劲儿地吸着鼻子，努力想
从空气草莓奶油的香味中判断出猎物的准确方向——美人犬毕竟没有真狗狗的灵
敏嗅觉，因此在进行捕猎调教时，每只猎物身上都会涂满有强烈香气的油脂。

　　时间一秒一秒地逝去，即使没有计时工具，小薇也可以感觉已经耗去了大半
的搜索时间，如果不能在规定期限里猎取到小兔子的话……，想到任务失败后会
受到的处罚，尽管展示台上空气温暖而干燥，小薇凝脂般的肌肤也沁出细密的冷
汗，让它禁不住打了一个寒战。

　　摒去无用的杂思，小薇深吸一口气，稳住了情绪。它最后一次从左到右摆动
脑袋，确认前方１８０度范围内香气的浓度。然后直起修长有力的后腿，摇了摇
尾巴，用标准的搜索步伐，向认定的方向迈出缓慢但坚定的步子。

　　顺着香气的方向，踏出若干步后，牝犬雪白的左前腿忽然微微一滑。稳住身
形的小薇再次探出前爪，滑溜溜的，抬起手掌，用舌头舔一舔。没错！正是小兔
子身上涂的香油！因为狗狗被剥夺了视觉和听觉，无法灵便的追逐，所以猎物也
被加以束缚，只能在光滑的地板上，依靠涂了大量香脂的身体的扭动来移动自己
的位置。一旦发现了扭动身体留下的油迹，说明猎物就在不远处了！

　　发出欢快的呼噜声，小薇俯下身子，直到上半身贴住地面，然后用鼻子和舌
头一点一点地向前探索油迹延展的方向……很快，乳房和手肘开始感受到地面传
来的轻微震动，无疑，这是看到猎犬逼近的猎物拼命挣扎产生的动静。哈！这下
你跑不掉啦！胜利的狂喜流过小薇的身体，给下体带来一阵轻微的痉挛，让插在
肛门里的尾巴也摇曳起来。

　　继续前进一小段距离，进一步确认猎物的存在后，小薇抬起头，弓起身子，
开始了向猎物最后的冲刺，前后腿以欢快的节奏交替落下。几步之后，它的鼻子
撞在了一个温暖而柔软的事物上。

　　“嗯，嗯…”在面前的光滑肉体上蹭了蹭撞得稍微有点发酸的小鼻子之后，
小薇再次深吸了一口气，浓郁的草莓奶油香气，让它快活得直摇尾巴。这下可逮
住你啦！

　　稍稍镇定下来以后，小薇用嘴唇感受了一下面前肉体的曲线，然后把脑袋移
向左侧，那里是一大团富有弹性的暖肉，唔，这只兔兔的屁屁好大。

　　再往下一点，是毛茸茸的一团，这应该就是兔子尾巴了，不知道这个尾巴上
连着多大号的肛门塞……这样轻快地想着，脸颊忽然碰到两块凉凉的肉板。确认
是脚底板之后，小薇明白了这只小兔子是以小腿大腿固定在一起的方式捆扎的，
它调皮地舔了舔脚底心，引出一阵战栗和低低的娇呼声。

　　嘻嘻，还不老实。小薇又在丰满的肉臀上轻轻咬了一口以后，才把侧躺着的
猎物翻过来，改成正面朝上的姿势，开始猎获的仪式。

　　它先把头探到两腿之间，轻舔了一下肉缝的顶端，然后顺着身体的中轴线，
从小腹、肚脐开始、经过乳沟、脖子一路吻上去，最后完全趴在猎物的身上，前
爪扑住对方头顶上戴着的一对毛茸茸的兔耳朵，阴埠摩擦着小腹，乳房挤压着乳
房，嘴唇啃咬着嘴唇，舌头搅拌着舌头。

　　因为猎物捆绑着的双手压在背后，小薇感到身下的酥乳格外挺拔丰腴。一番
让人透不过气来的长吻之后，小薇才抬起头，发出汪汪的吠声，正式宣布捕猎的
成功。

　　随着耳中一阵从轻到响的热烈掌声，小薇的眼睛也开始能够逐渐感受到外界
的光亮了。解除了盲聋状态的牝犬看到微笑着走过来的饲育员，急忙从猎物身上
跳下来，蹲在地上，把前爪放到双乳两边，哈、哈地伸出舌头。

　　“大家看到了，这就是我们学园本届毕业的女畜中，最好的猎兔犬，小薇同
学。”饲育员自豪地向参观者介绍道，“现在，大家可以上来仔细品鉴。”

　　…………………………………………

　　被牵回畜舍的时候，咏薇已是全身泛出粉色，连走路的力气都没有了，只能
勉强拖着步子。

　　那些来参观的先生女士，都是资深的饲主和调教师，当他们细细检查自己乳
房的形状，腰肢的柔韧性，大腿的弹性，小臂的力量，唇舌的敏感度…的时候，
每一下轻微的触摸都扣动着它欲望的神经，激发起牝犬在猎兔时就已开始积聚的
情欲。

　　赏鉴的后半程，可怜的小薇是在四肢颤动，口眼鼻嘴和私处都不自觉地流出
液体的情形下度过的，所幸的是大家都认可它是一条血统优秀，训练有素的好狗
狗……

　　好不容易走进畜舍，却听见一阵阵凄厉的惨呼声。

　　“啊，原来是小兔子。”一头丰满的女畜象一尾刚离水的活鱼一样在地上翻
腾跳动，纤细的鞭影在它身体周围妖异地跳跃着，惨叫声正是从它嘴里发出的。
它的小尾巴早已不知到哪里去了——显然是为了避免妨碍对要害的责罚——头上
的兔耳朵依然还在，正是刚才在游戏中担当猎物角色的女畜。

　　挥鞭者显然是此道中的高手，在探索着女畜最脆弱，最敏感的地方的同时，
还能把狂乱挣扎的雌兽控制在只有两米见方的范围内。汗水，口涎和尿水与残留
的香脂混合在一起，在跳动不止的蜜色肌肤上泛出淫靡的色调。

　　“呜……”咏薇轻轻摇摆着身体，一面蹭着牵着皮带的饲育员的裤腿，一面
用恳求的眼光伸张自己享用猎物的权利——它对它的受害者并不怎么同情，对女
畜来说，在调教中出错，或是在游戏中失败而受罚，是天经地义的事，如果不能
在规定时间里捉到兔子，在这里挣扎哭嚎的，就该是小薇自己了。何况，现在唯
一占据它头脑的，就是释放自己积聚已久的欲望。

　　“嗨，小枫。是不是该让小薇享用一下猎物了？”

　　“哦，小薇已经回来了呀？”鞭子巧妙地驱赶着受罚的雌兽，让它连滚带爬
地来到小薇身边。

　　“来，宝贝，该你为小薇服务咯。加油哦，等小薇达到五次高潮之后，我就
可以停止鞭打。”

　　小薇几乎是被扑倒在地的，柔软多汁的舌头从肛门一直扫到阴蒂的时候，它
发出一阵快活的长叹，立刻用结实的大腿紧紧夹住股间的脑袋。在悲鸣声、舔吸
声、鞭打声和肉汁滴落声中陷入愉悦的昏迷之前，小薇隐约听到两个饲育员的交
谈。

　　“这次来参观的葛雷博士对小薇非常满意，很有可能把它买下来。”

　　“是那个在澳大利亚和蒙古都有大片草场，喜欢骑着马，驱赶美女犬在野外
抓真兔子的葛雷博士吗？”

　　“就是他呀。”

　　“嗯，听上去十分有趣呢。”

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-27 at 04:25 AM ]