[授權轉貼]美女犬候群之憤虐賤母妹（全）作者:小邪王

　　　　　　　　　美女犬候群之愤虐贱母妹（上）

篇号：１０
作者：小邪王

　　　　　★★本篇文章手法颇重，不喜黑暗类者请勿观看！★★
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

　　重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任
何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。

　　由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。

　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但
有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

上篇因为笔者不慎，把华氏写成摄氏，现已修改，请包涵！

　多谢色鳖兄的意见，多谢！

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 

　　『天下女人皆犯贱。』这是一位前辈高人的金句名言。 

　　对于这个论调，我并不敢莽下判断，但有一点我倒是认同的：「女人，用笼 
子养起来才是皇道。」 

　　所谓人不可以貌相，这句说话用在我的家里可说适合不过。我爸爸是个其貌 
不扬，但内里老实的好好先生，而我妈妈则是艳丽动人，实则卑鄙无耻的蛇蠍妇 
人。还有我的妹妹，她虽然才十六岁，外表清秀纯洁，一副小天使的模样，但在 
学校内外跟她有过一手的男人，相信最少有一打以上，可怜她的老哥我，到现在 
还是处男一个。 

　　我这个所谓的爸爸是名老实商人，同时也是一名称职的好爸爸，我自问倒是 
喜欢他的，对他的遭遇也感到不值。据我打探的消息称，多年前我妈妈跟他相识 
不久，就因醉酒而做错事，结果珠胎暗结有了我。 

　　为了负起这个责任，爸爸忍痛跟青梅竹马，相识相恋十五年的女朋友分手， 
迎娶了我的妈妈并组织一个新家庭。一切看似自然，但实质却是个天大骗局，因 
为我根本不是他的血脉。 

　　我爸爸是给妈妈活生生气死的。 

　　妈妈少女时代跟其他男人有了孩子，但那男人不肯负上责任，恰巧碰上了倒 
足十辈子霉运的爸爸。她看中爸爸的老实又有点积蓄，就摆布了这一场大戏。而 
我一直忍到十八岁，就是为了要完成我的计划。 

　　这一夜的晚饭跟平时毫无分别，我妈妈丽儿跟我妹妹小玲坐在厅中等我煮好 
饭。女人如果不懂煮饭洗衫，又不务正业，剩下的用途就只有一个，那就是当男 
人的宠物。 

　　「哥，还没煮好吗，饿死了。」 

　　「你那么多话，不如由你来煮吧。」 

　　「才不要，万一弄坏了我的『纤纤玉手』，那怎么办？」 

　　她真不愧是我的好妹妹。 

　　煮好晚饭后，我们一家三口坐在厅中一起进膳。 

　　「玲，最近很多男人打电话找你呢。」 

　　「啧，要你管。」 

　　「明，也不是我这个妈妈说你，与其管教你妹妹，倒不如你也找个女友回来 
吧。」 

　　「这是没可能的呀，妈。」小玲边吃饭，边咕噜咕噜地说道。 

　　「此话何解？」 

　　「哥有我这个超可爱的妹子，已经用尽所有女人缘的了。」当我想喷饭时， 
妈妈居然也跟小玲笑起来，不过很快她们就再笑不出来的了。 

　　当她们喝下汤后，我在汤里下的迷药终于发作，也使她们迷倒在桌面上。 

　　我开始有点紧张，手也有点震抖，但为了今晚，我早已有非常周详的计划， 
周详得连我自己都吃惊，我可能是个天生的犯罪奇才也说不定。 

　　第一件事是扒光她们的衣服，我等这一日已经很久了。不出我所料，我妈的 
身材果然是贱货级的大波萝，啡色的乳头和暗褐色的女阴，还有那浓密的体毛， 
不知道以往曾跟多少的男人玩过了。 

　　而我妹妹的身体则仍是发育阶段，胸口两团白肉微仅可握。乳头虽是粉红， 
可是下体两片阴唇早已成褐色，果然又是一个贱货。 

　　拿出了我一早预备的两个灭声犬圈，戴在了她们的脖子之上，同时也不忘为 
她们戴上手铐脚镣，更用胶布包裹她们的双手。 

　　原来脱女人衣服，比起我预计的更花时间，看看手表，大约还剩二十分钟的 
药力。我加快手脚，把她们两人的大腿分开，把一枝双头龙插入她们下体，扶好 
她们的面庞。再用一部数码相机把她们的裸体和样貌，以及母女俩『交合』的美 
景好好拍下来。 

　　这些照片根本不足以控制她们，但对我往后的计划却很有帮助。时间差不多 
了，我移走她们的双头龙，在她们下体涂上极轻微的春药，再于暗角设下一个摄 
录机，才让她们躺在地上等待苏醒。 

　　跟计划好的时间差不到五分钟，她们终于苏醒过来，一见自己全身赤裸的样 
子，小玲首先吃惊地以手掩着要害。反而我老妈非常老到，细看四周环境，确认 
是否有人打劫。 

　　「明，你干什么？」 

　　「我没有干什么，只是让你们回归本性而已。」 

　　「回归……回归什么本性？」 

　　「即是母狗。」 

　　我坐在沙发上翘起腿子，拿出一支烟点上了火，开始在她们面前抽起来。抽 
烟并非我的习惯，我只是在两个星期前开始学习而已，目的是要摆出一个她们陌 
生的姿态，增加她们对我的畏惧。 

　　「母……明！你说什么，我是你妈妈，她是你妹妹，你居然…居然叫我们… 
母……狗……」 

　　「爸爸也不是我的真爸爸，我怎么知道你是不是我的亲生妈妈？至于这个女 
的，不可以是你捡回来的吗？」 

　　妈妈目定口呆，大概没想到我会知道这个秘密。至于小玲，她一方面因赤裸 
而害怕，但另一方面更不明白我所说的是什么。 

　　「你……你怎么会知道的！」 

　　话甫说出口，妈妈已经掩住了嘴，发现自己说了不该说的话，也让我省下不 
少的功夫。而这一段对话被偷拍下来，将成为我最强的一着棋子。 

　　小玲则大吃一惊，不知道妈妈指的是『哥哥不是她亲生儿子』，还是『小玲 
是捡回来的』，但其实妈妈只是指『爸爸不是哥哥的真爸爸』才对。 

　　「这叫『鬼拍后尾寐』；不打自招。你当初看中了爸爸的家财，然后故意气 
死了他，好来一个谋财害命吧。」 

　　「你别乱说，我才没有！」 

　　「没有？这种天大的笑话也亏你说得出口，我去验血的话，一切都会真相大 
白。」 

　　「你……你……你想怎样，你想要报仇吗，他不是你的爸爸啊。」 

　　跟我算计的一样，老妈是一头凶狠的母狼，她知道我一定掌握一些证据，最 
有利的就是对我动之以情，毕竟我不是爸爸的亲生子。即使失败了，她大不了就 
与我分身家，实行动之以利，在她这种女人眼中，自然认定会成功的。 

　　可惜她的行动也在我掌握之中。 

　　「妈妈……你刚才说……」 

　　妈妈身躯微震，才想起爸爸真正的女儿就在身旁。 

　　「不，小玲……你听妈妈解释……」 

　　「解释什么，你们两母女都一样。你以为你的宝贝女儿真是天真无邪吗？她 
早己继承了你的淫贱，看看这个吧。」 

　　我把一叠成人照片抛到地上，当中全是小玲跟中年男人做爱的照片。这次换 
小玲目定口呆，妈妈也看得呆了眼。 

　　「十五、六岁就开始援助交际了，搞不好上了警局还能见报呢。反正小玲你 
日日发梦希望上报做明星，用不用老哥帮你一把？」 

　　小玲毕竟是个小丫头，一听到警局和见报这些字眼，她已张大嘴巴傻傻地坐 
着，看来已跌进我的圈套了。 

　　「明……我真是你妈妈，她真是你妹妹……你……你……」 

　　「谋财害命的罪行，比起来好像严重得多吧。」 

　　「你……你到底想怎样……」 

　　「烦不烦，我早说过，让你们做我的母狗。」我把话说完，开动灭声犬环， 
她们立时被电殛得满地打滚求饶。 

　　「从今以后妈妈就是大母狗『丽丽』，小玲就是小母狗『玲玲』。除非我问 
你们问题，否则不要再多说话。你们有谁犯错，我也会一并处罚，明白没有。」 

　　丽丽垂下了头，我知她在盘算什么，而玲玲则开始流泪，还狠狠地瞪了一眼 
丽丽，最后为了不让她们有商量的机会，我把她们分开房间来囚禁。初步计划成 
功，我分化了她们之余，也得到了她们认罪的影带，立于不败之地。 

　　现在再让我统计一下环境和目的。 

　　我妈妈……不，是母狗丽丽的亲友通通都不喜欢她，自从她飞上枝头变凤凰 
后，已有多年没跟家人来往。而爸爸一方，早已由丽丽亲手为他断去六亲，这可 
算是她的报应吧，现在的她已呼救无援。 

　　而玲玲就读的五流中学，只要有人交学费就可以了，巴不得所有学生都不回 
校，一个、两个学生是没人理会的。至于她的援交男友，他们更不敢找上门来。 

　　最后得出的结论就是，即使她们人间蒸发，也不会有人注意得到。 

　　至于目的，则由始至于都没有改变。 

　　报仇…… 

　　白痴！！ 

　　我虽然同情我爸爸，可从没想过要报仇。他的仇干我屁事？ 

　　我也想编个冠冕堂皇、天下为公等等的目标，可是最终还是老掉牙的理由。 

　　第一就是丽丽承继了的，爸爸那笔为数可观的遗产和保险金，不然我也不用 
忍到法定年龄才执行计划。第二就是她们的肉体，虽然她们不是什么好女人，但 
我也不否认，丽丽和玲玲的外表仍具一定吸引力。 

　　尤其是丽丽，我对巨乳犬特别感兴趣。 

　　要得到她们的肉体说易不易，说难也不难。但最大问题是如何让丽丽那条老 
母狗写授权书，把财产转到我手上。对于这个视钱财如命根的女人，这是一个不 
简单的挑战。 

　　经济就是丽丽仍能牵制我的地方，也是她心里有数最倚重的一着，而我手上 
的现金，仅能支持约四至五星期左右的时间，这包括了我用在侦探的金钱，所以 
对我而言，时间是计划中最关键的钥匙。 

　　经过了一晚的折腾，当我把她们从房间拉出来时，她们都显得睡眠不足。我 
昨晚为她们涂上的春药，目的不是要她们发情，而是要扰乱她们的思考能力。 

　　「狗是在地上爬的。来，丽丽在前，玲玲在后，依我的节奏举步。」 

　　「够了，我们不是狗，放了我们！」 

　　一向以小公主自居的玲玲突然向我狂吼，但我没有回应，只是一按灭声圈的 
开关，她和丽丽又再被殛得哀号惨叫。为了使她们知道谁才是话事人，我还向她 
们顺便踢了几脚。 

　　一轮挣扎后她们才学乖，服从我的命令去行事。丽丽开始爬在前头，而玲玲 
则爬在她身后，依我发出的节奏一步步地爬行。 

　　「抬起头，眼望前方。」 

　　为免再惹来我的惩罚，她们不敢抗命，一起抬头望向前方。丽丽倒没什么， 
但在她屁股后的玲玲则走运了，她爬行时也会看到丽丽的女阴和肛口。 

　　这可是她亲生妈妈的私处，也是我和她出生的地方呢。 

　　我抓起一条马鞭，在她们的屁股上时重时轻地挥鞭，当中更配合着她们爬行 
的节奏，使她们由身至心都学习狗爬的行动。 

　　吃饭时，我当然是坐在桌子之上，而她们则在我脚下用狗盘来吃。我故意使 
诈，让她们两人使用同一个特大狗盘，还使用真正的狗粮。她们开始时你眼望我 
眼，大家都不愿去吃这么一团肉酱，可是当我的午餐香味传到她们鼻子时，她们 
的肚皮终发出闷雷似的响声。 

　　「想吃就吃吧，但谁敢用手我就打断她的狗腿！」 

　　十分钟，她们仍无动静，但她们的眼珠已锁定在狗食之上。世上没有空肚皮 
的英雄，我才不信她们这么有种。 

　　十五分钟过去了，丽丽首先忍不住起动，玲玲也不甘后人，两条母狗开始抢 
食。 

　　由于狗粮有限，她们必须争夺才能吃得饱。刚才还在装高贵，现在还不是你 
抢我夺地吃狗粮，迟点我放米田共上碟，她们恐怕也会照抢不虞。 

　　看着她们已甘于放弃人格，饿狗般抢着来吃狗粮，还有那一脸污秽的嘴脸， 
实在让我看得畅快。 

　　午膳过后，当然又是牝犬训练。爬行之后又是爬行，但大家别说我烦闷，爬 
行是牝犬训练的基础呢。 

　　最后的维生训练就只剩下排泄，我带着她们来到厕所，命令她们在马桶上排 
泄。 

　　今次我仍是选择较成熟而没有多大羞耻心的丽丽，她在我和玲玲眼前，红着 
脸地侧开面，在她杂草丛生的地方开始流出了金色的尿液，然后就是大便。 

　　我和玲玲看得眼也合不上来，一起欣赏我们老妈的排泄耻戏。 

　　经过她的表演后，玲玲也减轻了压力，爬上马桶上表演。少女即是少女，十 
六岁卜卜脆，她的女阴比我老妈的幼嫩得多，阴唇虽然是褐色，但内里的肉壁仍 
是粉红鲜嫩。我越看老二就越硬，可是现在绝非干她们的时机，这一点我相当清 
楚。 

　　经过一星期的训练，她们已掌握了犬只的基本动作，但这只是指身体而言。 

　　肉体调教能征服内心，这是一个天真的想法，我相当清楚这一点。她们看似 
已经接受，但我晓得她们在等待机会逃走或反击，而我也在等待机会收伏她们的 
内心。 

　　第二周开始，我就实行了进阶调教。 

　　我在她们的屁眼里插入了假尾巴，但这并无实质的意思，纯粹只是个人嗜好 
而已。除了尾巴，我还用油溶水彩于她们身上涂颜料，把她们原本美丽的面庞化 
妆为两副犬相。 

　　对女性而言，这是一记心理重击，也是削减自尊最有效方法的手法。 

　　「丽丽，玲玲，来这里！」 

　　「汪！」她们不甘的吠了一声后，就抬高了屁股，一爬一爬地来到我准备好 
的大镜子前。 

　　「这个样子才适合你们吧，嘿嘿嘿……」 

　　她们同时一呆，然后侧了面孔，玲玲的身躯还带点激动，眼中更涌现泪光。 

　　从女性爱美的本性来攻击自尊，这种方法真是万试万灵。 

　　「看着镜子！」 

　　丽丽首先望向镜子，但玲玲却死也不愿意，我假装要开动灭声圈，丽丽才害 
怕地用肘撞了一下玲玲，恳求她合作。当她们妥协以后，我把她们的手脚锁在一 
起，使她们保持蹲着的姿态，两手压在地上，以小狗的坐姿面向镜子。 

　　重点调教才刚开始，我在她们阴户和乳头上涂上春药后，就放着她们不管。 

　　时间慢慢过去，药力也开始生效，她们蹲在镜子之前开始不断颤抖。 

　　丽丽的情况我不清楚，但玲玲这小淫娃一向有精采的性生活，一星期没有男 
人的日子，她应该已到极限，现在被涂上春药，她更是无法忍受得来。 

　　「想要了吗，玲玲？」 

　　「呜……呜……」 

　　「别忍了，来，大声地吠出来，主人给你过瘾。」 

　　「呜…呜…」玲玲仍是死命地忍受着，看来她的意志比我想像的更顽强。 

　　「嘿嘿……那么丽丽呢？你想不想要？」 

　　「……」她们都极力忍耐，但她们大概也知道，失身于我是迟早的问题。 

　　「汪……」 

　　「哎呀，玲玲你说什么？」 

　　「汪！」 

　　我笑着解开了她们的手脚镣，让她们可以回复一点自由。 

　　「我教过你的，母狗求人是什么模样呢？」 

　　玲玲一脸羞耻，但她的肉缝中却发出闪亮的水光。她慢慢摆出了我教过的姿 
势，两手悬空屈曲，双脚蹲着大开。 

　　「喂，舌头呢？」 

　　被我的说话一吓，玲玲才把舌头伸出来，摆出我认为最正确的起立姿势。我 
把一条狗带扣到她的犬环之上，同时用脚趾磨擦她的阴户，她的眼神复杂到难以 
形容，既是享受，但又痛苦。 

　　「你是母狗，母狗用脚趾就可以了，嘿嘿嘿……」 

　　我一边奚落玲玲，脚趾头却已经钻进了她的体内。在过去一个星期里，她都 
没有得到满足，但由于为所发生的事而烦恼，所以没有留意到也很正常。可是当 
这具淫贱的胴体被点起欲火后，她的欲求自然一发不可收拾。 

　　丽丽看着玲玲又痛苦又快乐的表情，她的自尊也暂时被抛下，摆出相同的姿 
势，渴望我给予相同的赏赐。 

　　我忽发奇想，坐到沙发之上。 

　　「你们这两条母狗，想发泄的话就把贱穴放在我的脚上磨吧。」 

　　她们母女俩望了一眼对方，竟不顾尊严地爬到我身前，背转身后将阴户对着 
我两条腿磨呀磨的。我看着两个大屁股上下摆动，感受着两具女阴在磨擦我的腿 
子，本来应该很高兴的我，却一点高兴都感觉不到。 

　　我怎么会有这种妈妈和妹妹的？ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（中） 

　　自从人类文化开始以来，女人都叫男人做『狗公』。 

　　其实这句话骂得非常恰当，十个男人之中，有九个由朝到晚都想着，如何把 
肉棒插入女人的肉缝里去，满以为把白色的汁液注进女人的子宫内，就相等于占 
有了这个女人。 

　　这种只有色欲，没有脑筋的男人实在丢尽我们的面子。 

　　要插那两头母狗的贱穴并不困难，但这样根本毫无味道可言。占有、凌虐一 
个女人，应该是一门艺术，而且是颇具难度的艺术。 

　　「丽丽、玲玲，吃饭了。」 

　　今天的晚饭特别丰富，我故意为她们煮了一人一份…一狗一份的汉堡牛扒， 
还切碎成一粒一粒的细块，方便她们在狗盘内吃食。 

　　「你们这两日都很乖，这一餐是奖励你们的。」 

　　对于我的喜怒无常，丽丽和玲玲已渐渐习惯，她们以小狗姿势坐于地上，赤 
裸裸地端坐在晚餐之前，但却不敢立即进食。作为一只狗，必须等到主人的允许 
才开始进食的，这是狗该有的礼仪。 

　　「乖了，吃吧。」 

　　「汪！」 

　　这两条母狗划一地向我吠叫，然后探头进狗食盘内狼吞虎咽起来，与两只真 
狗已经相差无几了。经过了三个多星期的时间，她们每一餐都是吃罐头狗粮，见 
到这晚的美食又岂能不垂涎。 

　　噢…… 

　　我似乎漏掉了一些细节未有说及，事情发生在四日之前。我的好妹妹，小母 
狗玲玲她突然生病起来…… 

　　四日之前。 

　　「明，这样下去小玲会死的，妈妈求你了，请你放过小玲，妈妈可以为你做 
任何事情！」 

　　全身上下仍是只有一个灭声项圈的玲玲全身发滚，柔顺地躺在我的怀抱里。 
我探手按到她的额上，她果然发起烧来，而且猜估超过华氏一百零三度。 

　　「明，妈妈求你，快把她送去医院，否则她会有危险的。」 

　　躺在我怀里的玲玲，她的小手忽然抓起我的衣襟，小声小声地梦呓道：『哥 
哥』。我叹了口气，解下她的项圈，为她穿回便服。 

　　临离开时，我把丽丽锁回房间的铁笼里，在她的女阴上捏了一把，狠狠道： 
「丽丽，别想逃走，否则你会后悔的。」 

　　丢下这句话后，我带了玲玲去医院急症室求珍。晚上十一时，在医院打了一 
针，配了药物后，我带着仍是昏昏沉沉的她回家。 

　　大门打开，家里却一片凌乱，恰似被贼人搜掠的痕迹。 

　　我二话不说，把玲玲抱到我自己的房间，甚至连丽丽的房也没有去确认。因 
为我晓得这条老母狗已经逃走了，更趁我离开时在家里大肆搜掠一番，看看找不 
找得到自己的罪证。 

　　我并不担心她会报警，一来因为她也有痛脚在我手上，二来她不会控告自己 
的亲生儿子，免得惹起无法预计的轩然大波。以她的个性必定是先躲起来，然后 
想办法提走所有财产，抛下我们这对兄妹，一个人继续她花花绿绿的美好生活。 

　　「醒了吗。」 

　　我坐在床沿，抱着玲玲，为她抹拭身上的汗水。她睁开眼睛时先是一阵害怕 
和惶恐，接着是一阵迷茫和不解。 

　　「妈妈跑了。」 

　　「什么？」玲玲全身剧震，眼里涌起了泪水，最终说不出半句话来。 

　　丽丽刚才还说着为玲玲干什么都可以的话，只不过是想引开我，趁我带玲玲 
到医院时，乘机逃去无踪。她利用了女儿还不够，还把女儿丢在火坑置之不理， 
加上落入我这个变态的哥哥手上，怎不叫玲玲完全绝望。 

　　但真正的游戏，现在才开始。 

　　「小玲，你知否哥哥为何这样对你们。」我掩着良心，勉强逼出泪水望向玲 
玲，这丫头只懂摇头，一副六神无主的样子。 

　　「你那个老妈是怎样的人，你现在可以看清楚了，她是罪有应得的，而玲玲 
你也有不对。你知不知道每次有男人打电话来找你，哥哥的心就有多痛？看着自 
己最疼的妹妹随便跟人上床，这种心情你明不明白？」 

　　「哥哥……你……」 

　　「丽丽会逃走我早就料到，但我为何明知结果还是送你去医院，你难道还不 
明白吗？」 

　　「哥……对不起……但是……我……」我点一点玲玲的嘴唇，抱着了她的娇 
躯，让她在我怀里哭出来。 

　　「听我说，妈妈从没有把你放在心上，也没把我放在心上，她更不会把一分 
钱给你。你本来就读书不成，又没有一技之长，随了靠男人外还可以怎样？与其 
让其它男人玩你，倒不如让哥哥养你，这么简单的道理，你为何还不明白？」 

　　「哥……哥哥……」 

　　我把玲玲按在床上，开始吻她的粉颈，爱抚她的胴体。虽然已经调教了她长 
达两星期的时间，可是这种贴身的接触现在才是第一次，也是最佳时机的一次。 

　　玲玲的身体已起反应，她一丝一毫也没有反抗我的侵犯，还非常配合我的动 
作。我试探地把舌头伸进她的小嘴里，她更主动地跟我热吻起来。 

　　我的一番分析，她大概已经明白到自己的处境，在她被妈妈出卖之时，我是 
她唯一可以依靠的亲人。调教之道，就是要目标完全依赖自己，让她明白到没有 
我，她不能活在世上。 

　　在我的身躯之下，这名十六岁的亲妹妹，这具早已尝过性滋味的少女胴体， 
早就做好迎接男人的准备，只要我往前一送，就可以闯入这片原本不能闯入的禁 
地，可是我却一点也不心急。 

　　「哥哥……」 

　　「玲玲，哥哥不会强迫你，除非你是自愿做哥哥的宠物，否则哥哥会立即离 
开。」我在玲玲耳边温柔地说着，手指轻轻捏着她两颗菩堤。 

　　「哥哥……不要抛下玲玲，玲玲什么都可以做的。」 

　　「那么，玲玲就发誓，一辈子当哥哥的忠犬吧。」 

　　「……我……玲玲发誓……一辈子当哥哥的忠犬……」 

　　「你的阴道、肛门、乳房，身体所有地方都是哥哥的。」 

　　「是…玲玲的阴道……肛门……乳房……所有地方……全部都给哥哥……」 

　　「哥哥要母狗玲玲跟狗干，玲玲得去跟狗干。」 

　　「哥……」 

　　「快发誓吧，否则我就……」 

　　「哥哥不要……玲玲发誓……只要哥哥高兴……玲玲就跟狗干……」 

　　「乖，但这是最后一次，以后你不能叫我『哥哥』，也不能随便说话了，狗 
要有狗的规矩。」 

　　玲玲向我点一点头，忽然对我痴痴地笑，这个笑容使我明白到，她已彻底地 
跌进了变态歪曲的兄妹之恋中，而且一辈子也不能抽身了。如若持续调教，相信 
在短时间之内，她将会变成一头忠心耿耿的牝犬奴隶。 

　　我把肉捧往前一推，送进了玲玲早就湿滑的阴道之中。 

　　即使是我，此时也产生出悸动。这是我的第一次，而且我这宝贵的第一次， 
竟然是用在自己胞妹的阴穴之内。从阳具的感觉中，我甚至可以感受到妹妹肉体 
的结构，以及她每一下因紧张而起的抽动收缩。 

　　真不惭是学园的小美人，原来玲玲在做爱时，她的春相这么富有味道的。她 
压在我的胸前那两颗乳头，也硬硬地勃起来了，显示她已非常兴奋。 

　　「玲玲……我的小母狗……啊……」 

　　「……主人……哥……主人……」 

　　「玲玲……主人……要射进你子宫内……」 

　　「是的……请主人……射进玲玲子宫里……」 

　　我全身一震，终把十八年来所储藏的精液，一下子泻注进玲玲的子宫之内。 

　　日出时分，昨晚我破例让玲玲跟我同睡一床，到今早她的感冒已见好转。 

　　「玲玲，坐下。」 

　　当玲玲刚刚睡醒，还是睡眼惺忪时，我指向地板突然向她下命令。她略为犹 
豫了一刹那，但很快就爬下床来，蹲下身体，两手贴地的坐着。我亲手为她戴上 
灭声犬环，她没有反抗，伸出了脖子任我戴上。 

　　性奴并不能满足我，我要的就是像如今玲玲这样的母狗，一头连人都不配当 
必须服从满足所有人的命令的最下等动物。 

　　我取出早已准备的一个银色狗牌，让玲玲看上面的刻印。正前方是：『牝犬 
玲玲』，背后则是：『阿明的财产』。 

　　「戴上它，你将不再是人，而是一头狗，一头属于我的母狗，喜欢吗？」 

　　「汪汪！」 

　　幼稚的女人可以为喜欢的男人抛弃一切，而玲玲就是那种经常发着皇子公主 
白日梦的傻瓜，我给予她一个不真实的幻想，而她则奉献她年青活力的肉体，这 
应该算是公平的交易吧。 

　　我在那对已成为我财产的小乳头上捏了一把，当我解决了丽丽的事后，我一 
定要在这双乳头上穿上喜欢的玩意。 

　　清晨六时许，大门的铃声响起，我终放下心头大石，同时知道我的计划已完 
成了一半。门外站着的，正是昨晚使诈逃走的丽丽。 

　　她面青唇白，一对无比怨恨的目光凶狠地盯着我。 

　　「噢，是什么风把妈妈你吹回来呢？」 

　　「少得意，你到底向我下了什么毒药？」 

　　我冷冷一笑，回到客厅坐在沙发上，已经成为我忠犬的玲玲则全身赤裸，颈 
戴首轮，屁眼中插着尾巴，犹如一头小狗般半蹲半坐在我身旁，还伸出舌头作喘 
气状。丽丽望了玲玲一眼，表情狐疑起来，玲玲之前只是不敢反抗我，但现在很 
明显，她已经变成完全服从我。 

　　「丽丽，你好象忘记了什么？」 

　　丽丽眼中怒意闪过，但最后仍是把身上的衣服脱下，像玲玲那样学小狗般坐 
着。 

　　「你……到底用什么毒害我……我是你妈妈啊！」 

　　亏她还有面目自认是我妈妈，真是无耻到极点。 

　　「我没教过你吗，你是我养的一头狗，没有我准许是不可以发问的。」 

　　「……」 

　　「嘿嘿嘿……算了，我批准你吠吧。」 

　　「你……到底在我身上干了什么？」 

　　「你想知道答案，就先回答我的问题，你昨晚跟几多个男人搞过？」 

　　「你～～你～～」 

　　丽丽给我气得说不出话来，她昨晚逃走前给我做了手脚，使她会整晚产生强 
烈需要，以她水性杨花的性格，我想她一定会找野男人来解困。她愤怒地叫了两 
声，但忽然面色一变，两手按紧阴户跪下来。 

　　「不想回答就算了，我倒没所谓。」 

　　「三个……」 

　　「什么，我听不清楚！」 

　　「我……我跟三个男人搞了……」 

　　「嘿嘿…真是无耻，玲玲啊，记得别像她那样自己爬出街乱搞野狗公啊。」 
我悠闲地扫着旁边玲玲那一头柔软如丝的秀发，一边欣赏气得开始流泪的丽丽。 

　　「汪汪！」玲玲快乐地吠了两声，还仰头主动伸出舌头，吻舔我的手掌中。 

　　哈，看着以前不可一世的傲慢女孩，现在变成我最忠心服从的一条狗，这感 
觉爽快得无法形容。 

　　反而是丽丽，看到玲玲的变化，她刚才是狐疑，但现在却是吃惊不少。 

　　「其实也没什么，我只是在你的女阴里涂上了一些细菌罢了。」 

　　「细菌？」 

　　「哈哈……那些细菌一涂到女人体内后，当繁殖到一定数量就会奇痒无比， 
要有男人的精液才能止痒，想洗清也不容易，可真是不便宜的用品呢。」 

　　当我带玲玲出门前，在丽丽下阴捏一把时，就已经把细菌涂到她的女阴上， 
如果她不逃走，我回来时还是可以为她抹去的。 

　　「你……你居然……我是你妈呀……你害我跟野男人……你…你…可恶！」 

　　「汪！！」 

　　丽丽向我咆哮之际，玲玲却向她凶狠地吠起来，十足一匹要护主的猛犬。 

　　「别对我大呼小叫的，否则我这忠心无比的狗狗可能会咬死你也说不定。哈 
哈……」 

　　丽丽呆看着目露凶光的玲玲，现出了极度震骇的表情，终于发现她真的不对 
劲。 

　　玲玲坏掉了！ 

　　几乎过了十多秒，丽丽才因为腔内的异痒而回神。 

　　「求求你…快一点……帮我抹走……」丽丽没暇再理会玲玲，她额角流汗， 
全身不断扭动，看来那些细菌又再发作。我拍一拍玲玲的头顶，要她给我取出犬 
环和假尾巴，她吠一声，四脚爬爬地溜到我房间去。当她出来时，她口中咬着了 
犬环和假尾，有一头女犬真是方便好玩，我开始发觉有点喜欢这个妹妹了。 

　　丽丽心知要做什么，她急急地取得犬环和假尾巴，肛门还没湿润就把尾巴胡 
乱的插入去，看来她真的痕痒难当呢。 

　　「请……快一点……我……快要疯了……」 

　　「我记得教过你，狗是怎样求人的。」我笑着说话，一手磨擦着玲玲的耳背 
及腮边，一手拿出了一筒糖，边吃糖边戏弄丽丽。 

　　形势比人强下，丽丽两手屈起放在胸前，两腿张开，在她的儿女面前做出这 
副屈辱的姿势。不过对这种女人而言，相信未必会感到屈辱，我不得不承忍，调 
教这种女人实在太没趣了。 

　　「看到嘛玲玲，这只母狗就是我们的妈妈了，真下贱。」 

　　「汪汪！」 

　　「求你……快一点……我已经……」 

　　「嘿嘿……哈哈哈……说起来你一定会不高兴，但要对付这种细菌其实很简 
单，它们天生是很怕薄荷的。」 

　　「……薄荷？」 

　　「对，就是这个！」我晃一晃手上的薄荷糖。 

　　「玲玲，张口！」 

　　玲玲毫不犹豫，仰起了头把口大张，我把最后一粒薄荷糖抛入她的口中，再 
命令她含在口里不准吞下肚。 

　　「丽丽，如果想解决体内的痕痒，一是让我在你的贱穴里撒一泡精，一是靠 
玲玲口里的薄荷糖，你觉得哪个较好呢？」 

　　这头老母狗本身并不愚蠢，听到我的话，她急急背转身子，把那光滑明亮的 
大屁股向着我们，还摇晃她菊门里的尾巴。 

　　「玲玲的……玲玲的薄荷糖……求求你……主人……快一点……嗯……救丽 
丽……」 

　　「看来你终于记起自己的身份了，那主人就帮一帮你吧，玲玲，去！」我取 
出一个摄影机，开始预备录像。 

　　「汪！」 

　　玲玲也撑起身，爬向丽丽身后，把沾有薄荷的舌头伸进她老妈的女阴。在旁 
的我，当然是把这个母女口交的珍贵片段记录下来。 

　　丽丽轻皱眉头，那副淫贱的身躯开始扭动，屁股更主动上下摇摆。全心全意 
奉行我命令的玲玲，为自己的母亲吃阴吃得津津有味，还发出了淫靡的声音。 

　　「玲玲乖，望向镜头。」 

　　玲玲持续保持着口交，但也把一对眼眸望着手持摄录机的我，还努力地绽出 
笑容。这副贱相实在使我看得血脉沸腾，等一会定要在玲玲的淫洞里好好享受一 
番。 

　　「玲玲，让丽丽高潮！」 

　　「汪汪！」 

　　在玲玲卖力的口交之下，丽丽的狗躯忽地紧绷起来，手脚硬直，低吟一声， 
从阴户里喷出了金黄的尿液。 

　　「玲玲，喝！」 

　　玲玲已完全地投入进『牝犬』的角色，她没有厌弃丽丽的尿液肮脏，大口大 
口地把尿水喝下肚里去。 

　　不知为何，我忽然有点羡慕玲玲。不忧衣食，再无烦恼，除了整天光脱脱地 
四围爬之外，她已没有什么需要操心，这样的生活大概最适合她这种女子。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（下） 

　　古印度教里，最多信徒的莫过于是破坏之神湿婆。传说中，他会破坏一切， 
而后踏着舞蹈，引领世界进入新纪元。 

　　破坏，本来就是一种艺术。 

　　调教踏入了第四个星期，我的钱财已差不多用光了，所以我要开始进行最后 
一步计划。 

　　「玲玲？」 

　　「汪～汪～汪汪！」 

　　玲玲变化之大，其实跟我预期的相差不远，可是当我亲眼目睹从小一起成长 
的妹妹，变成一头半人半犬的生物时，心里所产生的震撼却超过我的估计。这是 
震惊还是什么，连我自己都说不上。 

　　为了进一步剥夺她的人格，我忍不住花费了一点点宝贵的金钱在她身上。 

　　在她的乳头和阴蒂之上，各穿上了一个小钢环，环上系着一个小儿拳头般大 
小的大型铃铛。装了这三个大铃子后，她无论爬到哪里都无法隐藏位置。除此之 
外，那三个大铃子还有其他作用，基于它们的体积，使玲玲从今之后都无法穿上 
衣服。基于它们的重量，也导至她女体最敏感的性带，终日都承受着刺激。 

　　她每边的阴唇上也刺上两个小钢环，四个环子用一个精美小巧的不锈钢锁锁 
着。这个小锁是一个证明，我是支配这肉洞的主人。我喜欢让谁人用，谁人就可 
以用，但我不喜欢，就谁都用不到。 

　　在小钢锁背后，玲玲的阴道之内，收藏了一个灌了水银的自慰球，让她无时 
无刻都处在发情的阶段。只要我想打炮，开启钢锁，无需前戏，就可以直接插入 
她湿淋淋的肉穴之内使用，真是既方便又快捷。 

　　她直肠内连着尾巴的肛塞，我也加大了一号，提高她肛门的扩张力，方便我 
用厌了她肉洞之后，可以更换地方使用。 

　　除了这些外，她的屁股上也刺青了，刺上了『爱玩犬玲玲』五个字。现在我 
已没有为她戴上铐镣，只在她的手脚上套着一个类似袜子的套，她就这副模样， 
终日光脱脱地在家里爬来爬去。 

　　当玲玲从房内爬出来后，她兴高采烈地围着我爬圈，先用小鼻子来嗅我的脚 
趾，然后又伸出舌头来舔，学足一般小狗的动静姿态。 

　　「丽丽？」 

　　「呜～」 

　　跟在玲玲之后的，当然就是丽丽了。她并没有太大的改变，只是手脚上套了 
铐镣和布包，口里缚上一条人造骨头，下体戴着一条贞操带。 

　　丽丽虽然年过三十，但像她这种女人，平时什么都不干，养颜美容倒是一级 
专业的，所以其外表乍看只约廿五、六岁，并不似是生育过的中年妇人。 

　　在过去的四日里，我都为她锁上贞操带，不让她有机会自慰。同时间里，我 
在她的食物内下了轻量的春药，又在她面前干了几次玲玲。春药加上兄妹乱伦的 
性戏，让她心灵和身体都积存了巨大的压力和性欲。 

　　「想要了吗，丽丽？」 

　　「呜！」丽丽无法说话，爬行的姿势亦不自然。她微微点头，屁股更有意无 
意地摆动，可以想像得到，贞操带下应是一片泥泞。 

　　我从房间牵出一头大丹狗来，丽丽面色剧变，反而玲玲饶有兴趣地围着这头 
大丹狗爬行。这头大丹狗是我从朋友借来的雄狗，是训练过专门配种的犬只，最 
适合用来干她们两个。 

　　「玲玲，坐好！」见到玲玲的急色相，我微怒地下命令，她惊惶地爬到我脚 
边坐下，还用脸倚着我，一边低鸣一边讨好。 

　　我解开了丽丽的贞操带，以及开启玲玲的钢锁取出自慰球，使她们变成随时 
使用的状态。 

　　「母狗们，今日主人要你们打种。但有一件事要先声明，狗公只有一只，它 
只会跟你们其中一头打种，而未来的三日我也不会给你们泄欲的机会，不用我多 
讲，你们都知道应该怎做吧。」 

　　丽丽垂下了头，眼里带点悲哀。她已经被我玩了四日而没有高潮过，以她这 
身成熟的肉体和淫荡的本性，能否多捱三日实在很难猜想。唯一解决的方法，就 
是跟玲玲竞争与狗打炮的机会。 

　　「开始吧。」 

　　最先开始的是玲玲，已经牝犬化的她毫无廉耻地爬到大丹狗面前，用舌头舔 
她的鼻和嘴。她一边『呜，呜』低鸣，一边在大丹狗的面前摆动屁股，摇晃那支 
尾巴，作出母狗求偶的淫荡动作。 

　　丽丽定眼看着玲玲的淫靡动作，忽然下定决心，她同样向大丹狗用鼻跟它磨 
擦，也跟着用屁股对着它，张开两腿摆动起来。她巨大的乳房，也随着她的扭动 
而摇摆，那种波动实在很好看。 

　　在一旁的我，笑着欣赏这对母女牝犬争相向狗公献媚的一幕，当然少不得拍 
摄下来。丽丽因为嘴里的骨头，无法学玲玲般发出下流的叫声勾引狗公，她唯有 
亡羊补牢，主动用裸躯擦过大丹狗的身体。 

　　可是玲玲更绝，她竟然可以贱到把鼻子凑近大丹狗的尾下，用舌头去舔狗的 
阴囊和肛门。 

　　「玲玲很厉害呢，丽丽你就回房间多等三几日吧。」 

　　丽丽大吃一惊，但已经顾不得羞耻，也跟着学玲玲一样，争相以鼻尖、唇肉 
和脸珠磨擦大丹狗的身体。大丹狗也有动作，它走近两头牝犬的背后，嗅了嗅玲 
玲和丽丽的阴户，最终决定要上丽丽。其实在解开贞操带时，我已在她的屁股上 
抹了真母狗的气味，所以大丹狗的反应是很正常的。 

　　我拉开了玲玲，命令她伏在地上，放好一张早已准备的小几，开始架起了摄 
录机，让丽丽伏在几上挺起屁股，好让大丹狗能尽情地干她。 

　　「很快就可以干狗了，丽丽你的心情如何呢，一定兴奋莫名了。」 

　　这头大丹狗不愧是配种用的雄犬，见到丽丽的女阴，立即扑到了几上，尖尖 
的狗屌已经硬起来。太好了，看来它可以自己处理所有事，我实在不太想去摸那 
支狗屌。 

　　大丹狗一动，丽丽低吟一声，它的阳具全根没入她的阴道之内，一人一犬正 
式结合。 

　　「妈妈，这是否叫发生关系？我是否应该叫它一声爸爸呢？」我一边拍摄情 
景，一边揶揄嘲讽。被狗的大物塞入去，初时丽丽的表情显得很辛苦，但不用几 
分钟，她已经习惯了，而且还主动摆动腰部，淫贱地迎合大丹狗的动作。 

　　「玲玲，过来，抬高屁股。」 

　　「汪！」 

　　玲玲实在是听话得很，她即时爬过来抬起那大屁股，一个潮湿的阴穴在我面 
前一张一缩，阴核因为跳动而触动着那个铃铛，洞里还有黏黏的液体慢慢渗出。 

　　虽然她已变成一头狗，可是仍具有标准美少女的外表躯壳，不能否认的是， 
这副身躯对我仍存在很大的吸引力。我忍不住抚摸揉搓她的臀肉，吻向两腿之间 
的女性最秘密的私处。 

　　「汪～～～呜」 

　　「嘿嘿……知道了，主人现在干你就是了。」 

　　从玲玲发春的叫声，我明白她已等不及，这大概就是饲主与宠物之间，不用 
言语的沟通吧。 

　　大丹狗就在我身旁干着我老妈，而我就把我小妹按在地上，肉棒毫不留情地 
插入去她的阴户内。淫汁飞溅，这头小淫狗的腔内早已充斥淫水。 

　　她们母女俩的叫床声，有如和音一样非常好听。 

　　大丹狗开始背转身，与丽丽变成屁股对屁股，作出狗公射精前的姿势。丽丽 
也被狗的冲击而迷失快乐之中，她分开大腿俯低腰，让狗屌能够尽量塞入她的阴 
道内。我也感到差不多要发射了，忙将玲玲一把抱起，让她背贴着我胸前，下身 
猛烈抽插。 

　　玲玲『汪』的大叫一声，成为最先泄身的一个。然后是大丹狗和丽丽同时一 
震，这对狗男女居然可以同步达到高潮。最后是我，但也只是迟了一点，才把精 
液射进我这可爱妹妹的腔道之内。 

　　完事后，我把丽丽带到洗手间洗身，顺便让大丹狗好好休息，之后我们交换 
了伴侣再玩多次。今次让大丹狗来操玲玲，而我就首次奸淫丽丽。我不知道这是 
否叫妒忌，当大丹狗干玲玲时我好像满不是味儿似的。但我清楚知道，如果不让 
玲玲跟狗干，她永远无法成为一头真真正正的母狗。 

　　望着大丹狗奸淫玲玲时，我的小腹产出一团热力，惹得我的肉棒更为坚硬， 
向丽丽的花心狂撞猛插。虽然同为母女，可是丽丽的内阴似乎跟玲玲不同，她的 
肉道明显较短，而且比较曲折。而且成熟女人的胴体始终有别于少女，她那身圆 
满的肉体，高隆的乳房，与及做爱时的劲力都引人入胜。 

　　我努力抽插这个出生的地方，丽丽也开始放弃尊严，扭着腰来迎合我，以期 
得到更高的快感。当她情到浓时甚至忘了人狗之别，竟贱得夹着我的肉棒，爬到 
狗公面前吻舔它的长舌。 

　　终于，我们一人三狗又再一次享受性爱的极乐。 

　　在丽丽跟大丹狗配种后的第三日，也是整个计划的最重点。这日看似风平浪 
静，我在桌子上吃午餐、看报纸、听收音，丽丽和玲玲就在桌旁吃她们的狗粮。 

　　从收音机里播放出新闻，ｘｘ企业因涉及贿赂行为及欠债问题，被证券所宣 
布停牌。我小心地瞄过丽丽的反应，她原本散乱的眼神忽然一亮，但很快又装作 
若无其事地吃她的狗粮。 

　　我真的佩服了。 

　　私家侦探为我查得老妈的财产全都抛到这家ｘｘ企业的股票上，但她居然可 
以如此冷静，怎到我不佩服她。 

　　翌日，我带了一头大狼狗，以及一大叠文件回来，除了要让它跟丽丽、玲玲 
干个痛快之外，也要完结这个漫长的游戏。 

　　「丽丽，今日很有精神呢，想要交配吗？」 

　　「汪汪！」 

　　他妈的，丽丽居然学着玲玲一样，摆出一副小宠物的模样，主动向我学狗吠 
起来。如果她年轻时不是被男人滚大了肚皮，相信以她的条件，足够在影艺界发 
展。 

　　「想要的话，就在这份文件上签个名字吧。」 

　　我表面上温柔地微笑，为丽丽解开铐镣和布包，她也装作非常乐意的模样。 
只要我和她签下文件，她名下的一切财产也会转到我手上，当然，连带她的一切 
债项也会拨到我的头上来。 

　　看着她终于动笔，我知道终于赢了，只剩下一点点的工作。 

　　「丽丽乖，主人疼你。」我高兴起来，把丽丽抱起来吻了她的嘴，她也热情 
地回应。相信对她来说，这个傻瓜儿子把她的巨债搂上身，给他吻一吻也是应该 
吧。 

　　收好了文件进房间，我让丽丽跟大狼狗玩起来。连我都不清楚，是丽丽故意 
扮演狗的角色让我消除戒心，还是她真的解放本性做回自己。这条母狗以比上次 
更淫荡的姿态，去勾引面前的大狼狗，还乖乖地伏在地上抬起屁股，准备接受狼 
狗的奸淫。 

　　玲玲一边看着丽丽与狼狗打洞，一边伏在我脚边等待差遣。我开启了手提电 
脑上网连线，把电脑的萤光幕转驳进电视之内。 

　　萤幕打出，见到我所新建立的网页，首页没什么特别之处，只是有两只很可 
爱趣致的卡通小狗。但当我输入会员号码进入内页后，却见到两个一丝不挂的女 
人，装扮成人形犬的模样，在男人脚边做出各种下流的狗艺，以及跟真狗干起来 
的实况。 

　　「这是我给你们两头母狗开的网页，叫『Ｌａｉ＆Ｒｅｉ』。里面放上了你 
们平日最见不得人的淫亵图片和片段，嘿嘿，单是今日就有两千多人观赏了，是 
否很兴奋呢。」 

　　在电视里开始播放出上次丽丽与大丹狗交配的片段，丽丽虽然仍与大狼狗接 
合着身体，可她却只是呆望着电视，震惊得完全不懂反应。但玲玲却仍然乖乖地 
伏在我脚边，对电视的画面只是望着而已，没有命令她不敢胡乱做任何事情的。 

　　电视里继续开出不同的淫照，除了丽丽与狗的，还有她们母女俩的口交，平 
时训练犬艺时满地打滚，起立拜拜，翘脚撒尿，甚至是排便的影片也有。 

　　当我再开另一档案，此处使丽丽如遭电殛，几乎晕死过去。这里是玲玲和丽 
丽的个人裸照，以普通四肢着地的裸体犬相为背景，但内里却写满了她们身体的 
资料，由一般的身高、三围、出生、血型等，以到最私隐的乳头颜色、大小、内 
腔资料、肛门资料等等，还连带了她们的体内阴道大特写的图片。 

　　关掉了电视，狼狗已经转身准备射精，可是丽丽仍是震惊于刚才见到的网页 
上。她的一切私隐，最想要保守的秘密，已经被我抛上网任人阅览。 

　　但好戏仍没完结，我把一盒录音带放进了录音机内。 

　　「今早六时，廉政公署对ｘｘ企业展开检查，带走……」这是昨日在收音机 
上所播放的片段，但是…… 

　　「今日报道结束……有个傻瓜跌落水……跌落水……」 

　　丽丽终于色变，她对人与人之间的感情毫无知觉，但一个『钱』字却是她的 
命根。她给我摆了一道，自动签字把所有钱财转托给我，我肯定她无法承受得住 
这个打击。 

　　狼狗刚在丽丽体内发泄完兽欲，它的精液仍在阴户中不断溅出，可是她却大 
喊一声，发狂地挣脱了狼狗的阳具，面目狰狞地向我狂奔过来。那双布满红筋的 
眼睛，似在告诉我：你想我做狗，我就做狗给你看！！ 

　　在我脚边的玲玲也起反应，向扑过来的丽丽拦途截击。原本一对母女骨肉， 
现在却变成了两只牝犬，互相疯狂地吠叫撕杀。 

　　我也发呆起来，没想到会演变成这个局面…… 

　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记 

　　一年之后。 

　　在西贡一座远离人迹的小型别墅中，我正躺在白色的卧椅上，享受着舒适的 
日光浴。在我身边摆放了一部手提电脑、一杯杂果宾治，与及一个光亮的小锁。 
一头人形犬在我的脚边，正在吃我的脚趾吃得津津入味。 

　　这头人形犬长得非常漂亮可爱，身材亦健美诱人，粉薄的脸蛋白里透红，圆 
圆的大眼玲珑剔透，小巧的丫髻缚着彩带很是讨好，其样子之甜美绝不逊于任何 
当红的清纯女星。可是这张天真的嘴脸下，却是一具淫贱的肉体，她脖子上戴着 
颈环、乳头系着大铃子和肛门里插着白色尾巴等变态的玩具，结实圆浑的雪白屁 
股上，还有『爱玩犬玲玲』的刺青。 

　　「小淫狗，你吃到主人都硬起来了，来，干穴！」 

　　「汪汪，汪～～～」 

　　玲玲挺着大腹便便的肚子，满心欢喜地摇着尾巴，努力爬到我身上，把阴户 
向着我的小弟慢慢坐下来。 

　　「起立，拜拜！」 

　　「嗄……嗄……嗄……」 

　　彻底犬化后的玲玲，比起真狗还更服从听话，与一年前那个惹人气的妹妹活 
脱脱是两种生物。她保持着与我连体的状态，把手虚屈在胸前，挺起腰骨，伸出 
舌头，不断发出细微的喘气声。她蹲在我身上，开始上下活动，为我提供一流的 
性爱服务。 

　　「好舒服……唔……玲玲真乖……」 

　　「汪！……嗄……嗄……嗄……」 

　　在玲玲温暖窄狭的体内，实在舒服得没法形容。我捏了一捏她染红的小脸珠 
以作奖励，她却一脸陶醉，眼神迷糊，伸长舌头，淫笑的嘴边还流出口水。 

　　我一边享受，一边欣赏玲玲身上三个圆鼓鼓的地方。她的乳房在这一年中有 
明显的成长，已经具备了小妇人的可观胸部，害我也经常忍不住多手地搓捏。她 
身上仍挂着三个铃子，在她进行活塞动作时也发出了清脆的铃声。 

　　至于她的大肚子，并不是因为怀孕，而是给我灌了肠后，再用假尾巴的塞子 
塞着肛门。我并非有心欺骗读者，大腹便便并不等如身怀六甲，而且玲玲今年才 
十七岁，最少可以多玩她十年八载，没理由这么早就让她孕育吧。 

　　其实最初我也没有灌肠的想法，但因为在网页上有很多网友要求看怀孕犬的 
姿态，所以我勉为其难就把玲玲灌肠灌到三个月身孕的样子，再拍下照片放到网 
上，满足一下这群欲海淫民的要求。但后来我又发现，她这个模样真的很淫亵滑 
稽，经过多次灌肠练习后，她已经逐渐习惯怀着一肚子水四周爬。 

　　现在她可是另类的网络明星呢，我还经常让网上的朋友来控制玩耍她，看着 
她被陌生人操控和调教，做出狗的各样变态玩意，又或者让她在网页中表演即时 
兽交，我都会产生剧烈的兴奋。 

　　玲玲的瞳孔已经往上吊起，双手在胸前乱摆，口水从嘴角和舌头，源源不绝 
地流到她鼓起的肚皮上，一看她的狗样，我知道她很快就会高潮。 

　　「玲玲，忍着！」 

　　「呜～～」她摆出一副可怜兮兮的表情，但却不敢反抗我，咬紧下唇皱起眉 
头，强忍着快要到来的高潮，真是一头服从的母狗。当我全身剧震开始射精时， 
玲玲也跟着我一起颤抖，小肉穴紧紧地套实我的肉棒，使我在高潮时更感爽快。 

　　完事后，玲玲为我吸吮阳具中的精液，也为我舔干净阳具上属于她的淫液。 
而我和玲玲交合的整个过程，还有另一头母狗在旁观看。 

　　在我的右手边，丽丽正蹲下身，两手放在地面，冷冷地望着我们。 

　　相比起一年前，丽丽的身体也产生了颇大的变化。经过刻意的曝晒，她全身 
肌肤尽变古铜色，可皮肤上却散布零星的鞭痕。她的肌肉比从前发达结实得多， 
两颗乳头和阴蒂增长过倍。在那激突的乳尖及阴蒂，穿上了一个大型的圆环。 

　　在她的屁眼中，插入了一个大号肛塞的尾巴，而且属于狼狗型的尾巴。阴户 
里正插入一支大型按摩器，面部和嘴里装上一个黑色三角型的口枷。经过一年前 
她袭击我的事件之后，她颈上的灭声犬环几乎从没离开过她的脖子，而她的手脚 
也长期锁上合金的铐镣。 

　　她结实的股肉之上，刺上了『守门犬丽丽』五个字。 

　　我不知道这是否一个失误，但自从一年前的那日起，丽丽真的依照我的计划 
逐渐犬化。但另一方面，她却不像玲玲那样言听计从，而是变成有攻击意识的恶 
犬。最主要的问题，种因于我对女性的心理认识仍嫌不足。 

　　恶质的女人，变了狗后始终是恶质的母狗。 

　　虽然她现在看似很温驯，可是望着她冰冷之中带着凶残的目光，有时连我也 
会感到心寒，每次训练她时，我都要鞭不离手。现在通常每一星期，我才会打她 
一炮到两炮，而且事先必须喂她服食春药，以降低她的攻击性。 

　　有时为怕麻烦，我就会接直让她跟狗公干，以解决她的性欲问题。 

　　伸一伸懒腰，我从卧椅上坐起身来，收拾好电脑后拍一拍手，这两匹一棕一 
白的牝犬即时爬起身，双膝离地，翘高屁股，摆着尾巴。 

　　「丽丽、玲玲，跟随！」 

　　我向着别墅内走回去，丽丽和玲玲也一边摇摆尾巴，一边随着我脚旁左右， 
四脚爬爬跟我返回室内。 

　　真头痛，又要为今晚怎样淫辱她们而苦恼了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ Last edited by 魁 on 2004-3-12 at 05:41 AM ]
