楼主好像不大喜欢用逗号啊？一句到底～～ 


　　　　　　　　　　　　　　　羽翼传说 

作者：圣经的扉页 
2005/08/26发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　序章　邂逅 

　　终于到洛斯镇了。不过感觉和想象中差了好多。 

　　“这就是传说中的商人天堂？”我自言自语道。面对着干裂的土地，萧条的 
街景，原本想象中的热闹市场却衹是一条空街……要不是看到镇口的牌子上清楚 
的写着洛斯镇我还真的以为我来错了地方。难道真的衹是传说？不过也不会差那 
么多啊……不过荒凉点也好，那群疯子，应该追不到这了吧……不过……我四处 
张望了下，果然，告示牌上贴着我的通缉令。 

　　“凯鲁斯·伦特，危险的杀人魔。无论死活悬赏５０００００金币。”下面 
是一张神似我却又不太像我的画像。 

　　“过这种逃亡生活已经一年左右了吧……他们还真是恨我恨的入骨呢……” 
我无奈的笑了笑，自言自语的说着。想想也可笑，我居然被自己的父亲和岳父通 
缉……这种荒谬的事，任谁都不会相信的。“他们早就不把我当自己人了吧…” 

　　正想着忽然发现周围多了四个冒险家打扮的人，就跟我欠了他们好多钱似的 
铁青着脸看着我（作者：废话，你的脑袋值５０Ｗ金币了人家看到你当然就想杀 
了你拿钱了。这里说明下。１金币＝１００银币＝１００００铜币。１个金币已 
经够一个普通人家生活４－５个月了。所以５０Ｗ金币可以说已经是个天文数字 
了）。 

　　“你就是凯鲁斯·伦特？”为首的一个大胡子问道。 

　　这种时候能逃则逃，现在的我是一点打赢的把握都没有。我笑了笑：“我想 
您认错人了吧？我衹是一个旅人罢了。” 

　　“哼，老大，和这种连自己老婆都杀的人说什么话，问他也不会承认的。” 
一个长脸的干瘦汉子说着。“而且，杀错了也没关系，庄园那里不是正高价收购 
尸体吗？呵呵……” 

　　我不知这么的，忽然涌上一种莫明的杀意。一年前我被逼亲手结束了自己新 
婚妻子的生命，在那之后我一直向南，寻找她曾经说过的羽翼花。羽翼花据说是 
１２００万年前天地大战时战死的天使的羽毛受天使之泪洗礼后开出的花，永远 
不会凋谢，而且具有比神器更强大的力量。但是至今没有人能找到羽翼花的所在 
地，位置知道的是它生长在大陆南方的一个神秘的古战场上。 

　　当然，这些唸头衹是在我脑中一闪即过，当时我衹感觉我的理性一点一点的 
消失，无意识下伸手架开了那个大胡子砍过来的重剑。“杀……”这是我现在心 
中唯一的想法。 

　　我不知道自己到底是怎么出手的，衹觉得手落下的地方一定有血溅起……我 
好象要发泄什么似的疯狂的攻击着面前的四人……当我冷静下来以后，地上衹剩 
下四具血肉模糊的尸体…… 

　　“又……失控了吗……”我自言自语的说着……忽然感觉到有异样的目光看 
着我，转过头发现街角的垃圾堆旁边蜷缩着一个女孩，身上穿着上等质料的衣服 
但是已经残破不堪，蓬乱的头发和满脸污迹却仍然盖不住她的美丽和高贵。大概 
是哪家的大小姐落难到这里了吧……但是不管是什么人，知道的我行踪就有大麻 
烦了。 

　　我走到女孩面前问道：“都看到了？”说话的同时我以准备出手，杀掉唯一 
的目击者。 

　　女孩点了点头平静的说：“在你杀我之前能不能帮我一个忙？就当是补偿好 
了……” 

　　我不禁一惊，能感觉到我的杀气？这女孩不简单……而且她说的补偿是什么 
意思？我开始仔细的观察这个女孩，大约１５岁的样子，匀称的瓜子脸，清澈的 
眼睛里去却有一种不明所以的空虚，确实是个能迷死人的美女。不过……就算再 
美，泄露我的行踪的话还是得杀…… 

　　我叹了口气。“补偿？我欠过你什么吗？” 

　　女孩笑了笑。“我知道你就是那个被通缉的伦特家族的凯鲁斯。”无视我的 
表情，女孩继续说着：“你记不记得你在结婚前曾经拒绝过一门婚事？” 

　　“难道你就是伊雷家的……” 

　　“没错，我就是薇伊娜·伊雷。虽然我也不想和没见过面的陌生男人结婚， 
不过当时毫不犹豫的拒绝可是的确伤了我不少自尊，同时我倒想见见这个衹大我 
一岁的男人到底是什么样的人物，想不到今天在这里遇到你……” 

　　“原来是这样，那么你到底想让我帮什么忙？还有，伊雷家的大小姐怎么会 
跑到这里来？又怎么会变成这个样子？” 

　　薇伊娜叹了口气。“这正是我想要你帮我的地方，我的家族被人陷害，我们 
本来打算到这里舅舅的庄园避难，却想不到，出卖我们的就是舅舅。”薇伊娜的 
神色暗淡了下去，说话也有些哽咽，但是她还是继续说了下去：“父亲和母亲都 
被舅舅杀了，那个庄园本来是父亲交给舅舅管理的，却想不到舅舅为了钱却这样 
对待我们……” 

　　说到这里薇伊娜的眼睛里忽然露出怨毒的神色。“所以，我想要你帮我夺回 
庄园，杀掉庄园里的所有人，之后……你想杀掉我就随便你了，而且庄园里的钱 
也足够你将来的路费……” 

　　听到这里我心里有种说不出来的滋味，被亲人出卖的感觉确实不好受，她现 
在也和我一样无助吧…… 

　　我深吸了一口气：“好吧，我帮你……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　庄园在洛斯镇的南方，是所相当豪华的大宅，但是说不出为什么，总是有种 
阴森的感觉。大门紧紧的关着…… 

　　“我们怎么进去？敲门？还是……”没等我话说完薇伊娜的手中就射出了一 
个巨大的火球，随着一声巨响，刚才的大门已经不知道哪去了…… 

　　“大……大火球术？你是法师？？？？？” 

　　我一脸不相信的看着薇伊娜。她却好象理所当然的说着：“愣在那干什么？ 
守卫来了哦。” 

　　难道被耍了……看来……我对美女的抵抗力有待提高啊……不过这口气不是 
这么快就能顺过来的。这么想着，就拔出了佩剑把冲到身前的四名守卫砍成了八 
块。一旁的薇伊娜则以优雅的姿势弹着电花……没人近得了她身的……虽然放心 
了，但是却没来由的升起一股怒气。就这么被一个丫头耍着玩，那种感觉真是相 
当的不爽。一边抱怨着我一边把剑插在了地上唸起了咒语，随着巨大的爆炸声和 
火光，刚落下的铁闸和周围的守卫都被炸飞了出去。 

　　发泄了一下心情果然好了不少。这时我才开始打量四周，除了用吃惊目光看 
着我的薇伊娜以外已经没有活人了，也没有人再赶过来。守卫大概已经杀干净了 
吧……那么接下来…… 

　　“喂。知道你舅舅大概会在哪里吗？总不能就这么一间一间的找吧……” 

　　薇伊娜这才回过神来：“哦。大概在地下室吧……” 

　　“地下室？” 

　　“嗯，大概在做试验……” 

　　“试验？什么试验？” 

　　“合成兽……” 

　　“什么？那不是炼金术的禁术吗？” 

　　“……” 

　　薇伊娜的神色忽然暗淡了下去。我正要开口询问的时候，一扇门出现我们面 
前。 

　　“这就是地下室了。”没等我开口，薇伊娜就抢先说道，说着她伸手推开了 
地下室的门…… 

　　地下室比想象的宽敞，与其说是地下室倒不如说是个底下宫殿，两排巨大的 
柱子边有不少铁笼，里面关着一堆不知道是什么生物的生物，散发着让人作呕的 
恶臭。在地下大厅的中央坐着一个面目和善的中年人，这就是薇伊娜的舅舅？看 
起来不像是坏人啊…… 

　　（作者：废话，难道还在脸上写上“我是坏人啊”） 

　　薇伊娜用怨毒的眼光看着中年人。中年人则对薇伊娜笑了笑，用温柔的声音 
说着：“我可爱的侄女啊，你来了啊……来得正好……刚好让你看看我新完成的 
合成兽……”随着他的声音，从他身后走出一个长满触手的双头人…… 

　　“父亲！母亲！不！！！！！！！”薇伊娜双手捂着脸尖叫了起来。 

　　中年人的声音依然很温柔：“没关系的，我亲爱的侄女啊，你马上……就可 
以和你的父母在一起了…”他说着，后面的双头触手怪物的触手忽然动了起来， 
等我反应过来时薇伊娜已经被触手怪抓了过去。 

　　这时中年人转过脸来：“想不到……凯鲁斯·伦特你竟然自己送上门来，看 
来我今天的运气不错呢。” 

　　这时我才发现周围的笼子已经打开了，大量合成兽缓缓向我走来…… 

　　“哈哈哈哈哈哈……”中年人笑着。“你放心，我不会把你交出去的，我会 
把你变成最强大的合成兽。哈哈哈哈哈哈哈……哈哈啊！啊！？” 

　　随着我闪到他的身前，薇伊娜的舅舅的笑声瞬间变成了惊呼，同时我的剑也 
贯穿了他的心脏及他身后触手怪胸前的红色结晶…… 

　　“怎……怎么可能……空间转移……你……”中年人一脸不相信的看着我。 

　　我笑了笑，说道：“我没说过吗？我是魔战士啊……”说着我唸起咒语，鲜 
红色的火焰开始在中年人的身上烧了起来，火很快蔓延到他身后的触手怪身上， 
我挥剑斩断了触手，抱起薇伊娜冲了出去…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当晚，洛斯镇的一家旅店的房间里。 

　　薇伊娜穿着轻纱从浴室里走了出来，美丽而高贵的脸现在已没有一丝污垢， 
微红的双颊映衬着半透明的轻纱下若隐若现的１５岁少女玲珑的曲线，说不出的 
诱人。我下面的分身已经开始不老实起来……不过我还是以理性强压着欲火。 

　　“你这衣服哪来的？难道刚才跑出来的时候你说你去拿点东西就是这些？” 

　　“是啊，我去拿点衣服和钱啊，不然以后怎么活啊……”薇伊娜理直气壮的 
说着。“不过……”忽然她的神色暗淡了下去，“想不到最后父亲和母亲竟然那 
样子……不过也好，烧掉了，总比受人控制四处杀人好吧……” 

　　薇伊娜慢慢走到我身前。我本来想后退点的，可她的双臂已伸过来揽住我的 
脖子…… 

　　“凯鲁斯……我已经无家可归了……以后……让我跟在你身边好吗？”她靠 
到我肩上梦呓般的在我耳边说着，“你知道吗？今天能这么顺利的使用魔法是很 
少有的，以前动用魔力的时候总会有彻骨的寒冷，可是今天在你身边的时候…… 
好温暖……” 

　　我刚要说话，一双柔软的嘴唇封住了我的嘴……终于……最后的理性也弃我 
而去……我紧紧的把薇伊娜拥入怀里，舌头伸入她的口中挑逗着她的小舌头…… 
就这样相拥相吻着，我们一起倒在了后面的床上。 

　　轻轻蜕去了薇伊娜身上的纱衣，少女完美的身体展现在我眼前，我忍不住伸 
手去玩弄她那对还没有完全发育成熟的玉乳。 

　　“啊……”薇伊娜害羞的娇吟了起来。我不怀好意的笑了笑，一衹手摸进了 
少女的禁地…… 

　　薇伊娜的身体微微颤抖的起来…… 

　　“哦呀……”我笑着说。“你还是处女嘛……不过…这里闹水灾了哦……” 

　　“啊……讨厌……别再说了……凯鲁斯……给我……” 

　　我轻轻吻了她一下。便将已经硬得不能再硬的分身刺进了薇伊娜的小穴。并 
一举突破的少女的证明…… 

　　“啊～～好痛……”薇伊娜痛得叫了出来。 

　　“抱歉，很痛吗……” 

　　薇伊娜却摇了摇头。“没关系的……虽然有些疼……但是……好满足……” 

　　“傻丫头……让你满足的事情才要开始呢……”说着，我开始了活塞运动… 
并不断的加速。 

　　“嗯～～啊～～啊～～好大……顶到了啦～～啊……啊～～凯鲁斯……凯鲁 
斯～～啊～～啊啊啊啊～～” 

　　随着薇伊娜的叫声我们一起到达了顶峰……就这样拥在一起。沉沉的睡去… 

　　我醒过来的时候天已经亮了……怀里的薇伊娜还在睡着……看着她可爱的睡 
脸我心中忽然涌出一个想法：既然甩不掉追杀，那么干脆放手大干一场气死他们 
好了……如果能建立自己的势力的话寻找羽翼花也会方便许多…… 

　　我转过头看着窗外的天空，心里默默的说着：“等着我吧……美丽的花花世 
界……我来了……” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　本来是打算用繁体的，但是没找到输入法，衹能用工具转换一小部分文字。 
希望各位原谅了。我非常喜欢闲大的龙使，也是在反复看了ＮＮＮ＋１次龙使以 
后才下定决心开始写文的，可以说是闲大的文章间接鼓励了我吧……如果大家喜 
欢我的文章的话，希望大家多给我一些意见，我会努力写下去的。各位（尤其是 
大陆的朋友）也可以直接把意见建议直接发到我的邮箱：james_098@163.com 

　　最后再次希望大家能喜欢我的文章…… 


在故事开始之前.我先牢骚两句.之前有读者说我在序章中没有把凯鲁斯被通缉和拒绝薇伊娜婚事的使末交代清楚.其实这并不是偷懒.而是因为这2个事情涉及到伏笔这个东西.在今后的故事里会用整章或者半章的篇幅和大家交代清楚的. 

羽翼传说(影之章1) 洛斯镇的秘密 

作者:圣经的扉页 

在洛斯镇旅店的房间中我正在擦我的魔法剑,这是在我完成修练的时候我的老师送给我的珍贵的礼物,也是我结束我妻子生命的凶器…如果当时可以选择的话我也不会… 

“啊~~~~~~~~~~~”浴室里薇伊娜的尖叫打断了我的思路. 

“怎么了?”我一边叫着一边冲进了浴室 

我刚冲进浴室全裸的薇伊娜就跳进了我怀里,虽然薇伊娜的皮肤滑滑的摸起来很爽,不过我还是很好奇薇伊娜尖叫的原因. 

还没等我开口问,薇伊娜已指着墙脚叫到“老…老鼠…老鼠啊~~~~~~” 

“哈?”我有点不相信自己的耳朵,“你…怕老鼠?” 

“哈甚么哈啊…快把老鼠赶走了啦~~~~~~~~~”怀中的薇伊娜尖叫着 

“是…是…我知道了”我无奈的应和着薇伊娜.同时看向老鼠.然后老鼠转头蹿了出去 

(作者讲座时间 : 由于我们的主角是魔战士,在魔战士完成了中后期的训练以后党他们凝视某个生物的时候就会自然而然的施放恐惧术并施加强大的精神压力…虽然主角目前还是半瓶水.但是好歹也通过了魔战士的中级测试.所以威力还是不容忽视的.这里主角已经将力量抑制到最低只施放恐惧术而没有施加精神压力.不过对付只老鼠就这样实在是… 
某读者:还不是你安排的… 作者:………………) 

这时候怀里的薇伊娜抬起头来看着我“老鼠…跑掉了?” 

“嗯…”我点了点头. 

“那就好…”轻轻的吁了口气.薇伊娜刚才吓的苍白的脸红润了起来.样子说不出的娇魅 

“唔…”就这样抱着薇伊娜我的分身不自觉的立正了… 

这时候薇伊娜也发现了我的不自然.脸更红了.用低的已经接近蚊子叫的声音的抗议到“放我下来了啦…” 

“放你下来?”我不怀好意的笑着.“当然会放你下来…不过…” 

这时候薇伊娜已经明白了我的意思,开始在我怀里挣扎起来,不过她这种程度的挣扎只能加速我对她的侵略而已.在把她放到床上的同时,我的双手已经分别瞄准了薇伊娜的酥胸和双腿间的禁地摸了过去… 

“呀~~~~~~~~~~怎…怎么摸那里…嗯…感觉…好奇怪…啊…啊…啊~~~~~~~不要进来…啊~~~~~~~好大…啊…啊…啊..呀啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~不…不要…啊~~~~~~满了啦~~~~~~~~~啊啊啊~~~~~~~~” 

由于高潮的快感薇伊娜晕了过去,我好像玩的有点过火了吧…毕竟还是一个刚破处的女孩…算了,不考虑那么多了…一边想着我一边拿起昨晚薇伊娜从她舅舅那里偷出来的一份皇家的密令. 

“讨伐令?”我看着这份密令 

“责令洛斯镇边境守官： 
不息任何代价手段.坚守洛斯的灵矿.讨伐不死生物.抵御卡沙克的的入侵. 
洛蓝特帝国军部” 

(作者讲座:灵矿是打造一般魔法武器的重要原料.由于一般的人不具备复魔的技术和魔力.100年以前魔法武器是相当珍贵且稀有的.但在100年前大陆北方的一个炼金术师在一次实验的时候无意间用灵矿完成了武器的复魔.其后经过研究开发出了一套用灵矿复魔的方法.又经过十几年的研究终于完成了一套即使是普通人也能完成的利用灵矿复魔的技术.灵矿的纯度决定其复魔的质量) 

不死生物?不死生物怎么会出现在这里…不过这样倒是可以理解这里为甚么会这么荒凉了…有不死生物在的地方是怎么也不会繁荣起来的,那些商人原来不是留恋这里的繁荣,而是成为了不死生物的一员.我来的路上没有见到不死生物,那么那些烂肉自然在镇子的南边,南方来的商人不断的被袭击,日子久了南边的商人自然也就不会来了.北方来的商人看到这里的情况肯定会去调查.自然也就成了不死大军的一员…这里的居民当然能跑多远跑多远…看来不能下瞧洛蓝特的情报封锁能力啊…那份命令是4年前的…在这4年间整个国家竟然没人知道这里已经变成了这样… 

不过大型的商队不可能没有护卫,而且一般都是聘请佣兵团.能解决掉这些佣兵…那么这些不死生物就有点段数了…可是不死生物集中到这里干甚么?抢夺灵矿?没大脑的不死生物一起夺取甚么的话,一定是有人在控制他们.能召唤出足以消灭佣兵团的不死生物的.只有高阶的死灵法师… 

死灵法师要这些灵矿有甚么用呢…卡沙克要入侵…死灵法师是他们请来的?一个每年都要向洛蓝特进贡以求和平的小国家能请的动这样的死灵法师?如果是卡沙克请来的又为甚么不直接攻占这里?命令是4年前的.在这4年里以洛蓝特的军力就算有再多不死生物也能灭掉卡沙克了… 

总之混乱的要死…也许该去灵矿附近看下…灵矿的位置薇伊娜也许会知道吧… 

想到这里,不自觉的看向薇伊娜.她安静的睡着,秀美的脸上带着可爱的红晕.就这么呆呆的看着她,不由叹了口气.本来以为在我妻子死后我不会再对人和女人动心了.却想不到.我就这么糊里糊涂的爱上了这个丫头… 

我走到薇伊娜的床边低下头轻轻吻了吻她,手也开始不老实的玩弄起她的玉乳. 

薇伊娜很快醒了过来,嘴被我吻着说不出话来.眼神虽然有些抗拒.但是身体以本能的扭动了起来 

“不…不要了啦…”我刚离开薇伊娜的唇,她就以诱人的声音抗议到“人家还很累啊…” 

薇伊娜这样的抗议只能让我的分身更加精神抖擞而已. 

“是吗?”我看了看薇伊娜的下身说着“都发洪水了哦…” 

薇伊娜的脸更红了.“甚…甚么啊…不要看那里…啊…不要…啊…啊啊啊~~~~~~~~~~” 

在薇伊娜的娇呼声中我的分身冲进了她密穴开始了活塞运动. 

这时候薇伊娜的双手已经紧紧的搂住了我的脖子.脸上一副很享受的样子.这使我的分身又精神了N倍.同时用力的刺向了更深处.好像顶到了甚么东西… 

“啊~~~~~~~~~娜娜…娜娜被刺穿了啦…啊…啊~~~~~~~~~~” 

在我将生命精华射入薇伊娜的深处的同时.薇伊娜的小穴中也涌出了大量爱液… 

高潮后的薇伊娜小猫似的倚偎在我怀里. 

我搂着她轻轻问到.“娜娜.知不知道洛斯镇的灵矿在哪?” 

薇伊娜的身体猛的抖了下.“你问这个干甚么?”她的声音有些发颤. 

“没甚么.”我笑了笑.“随便问问而已.倒是你,有哪里不舒服吧…刚才你抖的好利害…”也许有甚么可怕的回忆吧.还是不问她了…我心里这么想着 

薇伊娜摇了摇头“我没事…凯鲁斯…千万不要去灵矿…那里太危险…而且…我也不知道灵矿的确切位置…” 

“我知道了.”我轻轻吻了薇伊娜下.“你先好好休息会吧.我去外面买点吃的东西回来” 

好不容易把薇伊娜哄睡下了.我整理好衣服,装好配剑走了出去… 

街上还是冷清的要命,问了几个路人和小商店的人,却没有任何收获.无奈下走进了一家酒馆.这里时最后的希望了.再没有人知道的话我可就真的没戏唱了… 

我在柜枱前座了下来,要了杯酒.正要开口问酒保.一个大汉在我旁边坐下.吵吵让让起来.我厌恶的看了他一眼.正打算再开口询问.那个大汉却抓住了我的肩膀. 

“喂.小子,你好像对我有意见哦?”大汉用令人讨厌的声音说着 

“是又怎样…”我喝了口酒悠闲的说着. 

大汉瞪圆了眼.“那你可就要倒霉了小……” 

没等他话说完我就抓起他抓着我肩膀的手顺着门扔了出去.虽然我没用甚么力气,但是他这一天里是别想动了…离柜枱不远的一张桌子周围的几个大汉站了起来愤怒的看着我…我却没心思答理他们.继续喝着我的酒. 

就在这时候,一个美的出奇的少女在酒馆里众人的惊叹声中走了近来……. 
(待续) 

=========================================== 
由于工作的关系到现在才完成这节.在这里和大家说声对不起了.这一节中废话比较多.但是为了以后的故事能看明白.还是大家仔细看看讲座部分的内容.另外在这里向大家征集下女角色的名字.因为我起名字的能力太差了.希望大家能帮帮忙...最后.还是请大家多多提些意见和建议.让我能写出更有趣的故事来.谢谢大家了..

羽翼传说（影之章2） 妮露雅 

作者：圣经的扉页 

走进来的少女没有理会别人的惊叹，迳直走到我身旁坐了下来并要了杯酒，轻轻抿了口酒后便开始上下打量着我。 

在少女打量我的同时我也在偷眼观察着这个少女。大约有17岁的样子，黑色的连身长裙带的高雅的气息，绸缎般黑色的及腰长发衬托着她那已经接近完美的脸，白皙的脸上因酒而增添的一抹红晕说不出的娇媚。 

这时少女对上了我的目光，深邃的黑色瞳孔中忽然散发出一种让人窒息的压迫感。 

我慌忙避开了视线，少女却得逞似的微微笑了起来。 

“我知道你在找灵矿的位置。”少女开口了，她妖媚的声音与高贵的外表有种莫名其妙的和谐感。 

“哦？你知道我在找灵矿？”我不记得遇到过这个女孩子啊。她是怎么知道的… 

少女好像看透了我似的“你没必要知道我是怎么知道的，你只需要知道，我知道那个灵矿的位置就够了…” 

“你知道？”我有点不相信少女的话。 

少女点了点头“你不用怀疑，我的确知道，只要…你肯帮我个忙，我就告诉你…” 

“帮忙？帮什么忙？”我有点疑惑的问着。 

“很简单的事情，但是…”少女又直视着我的眼睛，那种令人窒息的压迫感又一次袭来“只要你答应了，就绝对不能反悔，不然……你应该明白你会怎么样…” 

我吃力的点了点头，已经感觉到呼吸有些困难了，她这根本就是威胁啊…不过没办法，刚才就开始在试，我的精神压力根本就没办法影响到她，再这么下去我非窒息而亡不可。只能答应了… 

少女满意的点了点头，并递了把匕首给我“晚上的时候拔出来，这个匕首会告诉你灵矿的位置和你该做的事….” 

少女说完便站了起来，轻轻的在我脸上吻了一下，并在我耳边轻轻的说到“我们会很快再见的…请记住，我是妮露雅…” 

说完妮露雅风一样的离开了酒馆… 

我像个白痴一样呆在了那里，默默的回想着刚才发生的事情。整理着已经混乱的思想… 

这时，刚才的几个大汉走到我背后“喂，小子”其中的一个大汉搭着我的肩膀说着“你好像很嚣张哦…” 

“你很烦啊…”我不耐烦的说着，不知道怎么的，平常的定力和涵养现在好像很难保持似的… 

“你说什么？”大汉的手使上了力气，把我拉到了酒馆外面，其他的人也跟了出来，“敢重复次你刚才的话吗？” 

“我说你很烦啊！！！”我再也按不住心中的怒气，一拳打飞了抓着我的大汉，并疯了一样拚命的殴打着其他跟出来的人。 

等等…我这是怎么了…干什么和这些混蛋生这么大气…这种混乱烦躁的感觉是…狂暴术！？ 

开什么玩笑…难道她是黑暗祭司？不过也不对啊…一般的诅咒对我不起作用啊…难道是那种精神压力导致我的抗魔力下降？可是黑暗祭司怎么可能释放出这种精神压力… 

我拿出那把匕首默默的看着，自言自语到“这个妮露雅…到底是什么人啊…啊咧？” 

这时候我才注意到，除了已经被我打到爬不起来的几个人以外。已经没有人了…只有远远的有几个人影飞快的向更远处移动着…“怎么了？”我又开始自言自语了“怎么都跑了啊…” 

（作者：……不跑等着被你打啊……） 

我摇了摇头，将匕首收进了怀里，向旅馆的方向走去… 

推开旅店房间的门，薇伊娜慌忙的收起了通讯水晶。 

“哦？”我好奇的问着，“连这种东西都带出来了？刚才在和谁联系？” 

“没和谁联系啊。只是拿出来看看而已。”薇伊娜说着顽皮的笑了起来。“怎么？你不是想把这东西拿去卖掉吧…” 

“当然不是”我也笑了起来，“只是想感叹下，竟然能在逃出来时候带这么东西…你可真是有本事啊…” 

这话刚一出口我立刻后悔了，我赶忙走过去，搂住神色已暗淡下去的薇伊娜，歉然到“抱歉，我不是故意说那些事情…” 

薇伊娜轻轻摇了摇头，阻止我继续说下去，她在我怀里慢慢抬头望着我问到“呐，凯鲁斯…你真的要去那个灵矿吗？” 

“啊？没有啊…我真的只是随便问问…” 

实在是不想让薇伊娜担心，但是我的话还没说完薇伊娜又摇了摇头，“凯鲁斯你不用瞒我了…你这样我只能更担心… 

“放心好了…”我拍了拍薇伊娜的后背“我去看看情况就回来…” 

“凯鲁斯…”薇伊娜轻声说着，“你不会怪我不和你一起去吧…” 

“傻丫头，怎么会怪你呢，你去的话我反倒不放心的，毕竟，法师对瘴毒的抵抗是相当弱的…乖乖在这里等我吧…” 

“可是…” 

“好了，好了，别想那么多了…好好休息吧…” 

好不容易哄薇伊娜睡着了，我拿起了妮露雅的匕首，装好配剑走了出去… 

“好了”我拿出了妮露雅的匕首“现在看看这东西怎么告诉我灵矿的位置和到底要我做什么事情吧…” 

这时候匕首上的红宝石淡淡的发起光来，接着一种强烈的感觉涌上心头，然后就感觉到向南的路相对的亮了起来…精神暗示？我不禁又低头看了看手里的匕首，匕首上的红宝石依然发着淡淡的光…难道这东西是神？那丫头到底是什么人啊……唉，不管了，既然知道方向了，就去看看吧… 

延着那把匕首指的路我很快就到了洛斯镇的南部出口,离出口不远的一块石头吸引了我的注意,外表虽然普通的石头没什么区别,但是去散发着舒缓且平衡的魔法立场…这是…结界石?那么…我向前走了几步…好像穿过了什么似的,接着就感觉到相当凝重的死亡气息…不死生物不会攻击城镇果然是因为结界啊… 

我正想着,忽然间闻到一股刺鼻的腐臭 .我本能的旁边跳了开去,便看到一只僵尸从我刚刚站的位置爬了起来,同时我看到周围也开始有大量的僵尸和骷髅从地里爬了出来. 

“切..真是麻烦…”我一边暗暗的骂着,一边拔出剑念起了咒文.我挥起带着火光的剑向南冲了出去… 

不知道杀了多久,我终于冲到了灵矿的矿洞内.虽然僵尸和骷髅都不堪一击,但是面对这种数量,体力的消耗也是相当可观的… 

这时候我已冲进了一条甬道,这里地面铺着整齐的石板.两边的墙上有着各异的浮雕…大概是矿工们无意间打通某个遗迹吧… 

这时一股杀气从正面袭来,我闪到了边上的同时,一个巨大的白色镰刀刺穿了我身旁的地面… 

我也看清楚了袭击我的东西…双手已变成白色镰刀的巨大骷髅…“巨镰骷髅！？”我不禁叫了出来… 

（作者讲座：和骷髅一样，巨镰骷髅是战死的战士的怨念过于集中或者受到死灵法术的召唤而形成的怪物.但是巨镰骷髅的怨念远远高于普通的骷髅.为了更多的杀戮.他们的手已经变成了锋利的镰刀且拥有巨大的力量…） 

开什么玩笑…这里怎么会有这种段数的东西…而且…还不只一只… 

远处有一个穿着黑色法师长袍干尸一样怪物在挥舞着手中的权仗，随着他的挥舞，一只又一只的巨镰骷髅站了起来… 

巫妖吗…今天还真是倒霉到姥姥家了…正想着，两只巨镰骷髅已经挥起镰刀砍了过来，我横剑架开了攻击…手却已经震麻了… 

巫妖的喉咙里发出奇怪的声音，仿佛嘲笑我一般，同时更多的巨镰骷髅冲了过来。 

这时我在舞动的剑光中隐约看到了我妻子的身影，“莉雪…”我轻轻的叫着我妻子的名字…意识和理智慢慢模糊了起来… 

我扔掉了手中的剑，空手接住了挥过来的镰刀，另一只手则直接击碎了这只巨镰骷髅的头骨，接下来我根本就不知道自己到底在干什么，只是疯狂的攻击着我面前的所有活动物体而已… 

当我恢复意识的时候，甬道的地上只有已经变成零件的巫妖的尸体和被我的剑钉在地上，还在淌着黑血的巫妖的心脏，接着巫妖的心脏和尸体慢慢化成了灰尘，消失在空气中，那种浓重的死亡气息也消失的无影无踪… 

看来那些失去巫妖力量的不死生物也随着巫妖一起消亡了…我一边想着一边打量着面前的一扇花纹相当精美的大门。 

这时那种强烈的意识又涌了上来，“就是这里了吗…”我自言自语着。接着我调整了下呼吸，推门走了进去… 

魔…魔法阵？门里是一个宽敞的房间，地上是一个从来没见过的魔法阵，魔法阵中央有一块半个人高的红色水晶散发着淡淡的光… 

我拔出了匕首，不由自主的刺向了红色水晶，接着随着一阵刺眼的光芒，红色水晶和地上的魔法阵已不知去向… 

忽然感觉到有人出现我背后，我回过身，一个人已经从我的影子里冒了出来扑到我怀里搂住了我…“影子转移！？你是…”这时候我已经看清楚了我怀里的人“妮露雅！？” 

“呵呵呵呵…”妮露雅妖媚的笑了起来并抬头望着我，“我说过吧…我们会很快再见的…” 

妮露雅抬起头来的时候，我已经清楚的看到了她变成血红色的瞳孔和微张的口中的两颗獠牙…“吸血鬼！？那么刚才的石头是…” 

“我的封印…”妮露雅在我耳边轻轻说着。 

“什…”正想推开妮露雅，却发现自己的身体根本动不了“影缚？？” 

“呵呵…不愧是我看上的人…”连这魔法的名字都知道啊… 

妮露雅的笑声依然很甜寐，但是我知道，我的命不长了… 

“放心…”妮露雅又以她妖媚的声音说着“我不会要你的命的…只是…”她说着将我搂的更紧，“我的能力刚刚恢复…还需要一点点力量…” 

“放开他！”随着一声甜美而熟悉的声音一颗圣灵弹向妮露雅射了过来。 

妮露雅放开了我，伸手弹开了圣灵弹，这时候我已经看清了门口的少女。 

“薇伊娜”我吃惊的叫到“你怎么到这来了？” 

还没等薇伊娜开口，妮露雅已经冷笑到“薇伊娜，不是你把他卖给我的吗？怎么现在又来打扰我了…怎么了？舍不得了？你不怕没办法向你的上司，他的哥哥交代了吗？”妮露雅说着看了看我… 

什…什么？薇伊娜是哥哥派来的？我心里一阵疼痛…不会的…不会的…我一边想着一边看向薇伊娜。 

薇伊娜一脸痛苦的摇着头，眼泪已经顺着她秀美的脸庞滑了下来 

“我是被派来害他的没错。”薇伊娜呜咽着“但是…直到他独自来这里的时候我才知道我有多么在乎他…就算我和他一起被通缉，一直要过着逃亡的生活，我也不会再受他哥哥的摆布，更不会让你伤害到他…” 

“呵呵呵呵…”妮露雅笑了起来“勇气可嘉…表白也很感人…但是…” 

妮露雅又抱紧了我，笑着说“很不巧啊…我看上他了呢…” 

薇伊娜没再说话，只见她的手镯亮了起来，化成了法仗。 

“哦？”妮露雅放开了我“想打吗？你认为在展开那么大的结界后，已消耗了大部分的魔力的你…能打的过已经解开了封印的我吗？” 

薇伊娜依然没说话，只是召唤了大量的圣灵向妮露雅射去 

妮露雅则轻松的弹开了射过去的圣灵，将圣灵弹打偏到墙上。 

失去魔法支撑的墙在受到圣灵弹的冲击后裂了开来，接着这个房间开始摇晃起来…石块混着沙子落了下来 

“危险！！！”我不知道哪来的力气，争脱了妮露雅的影缚抓起了薇伊娜手，在石块封死这间屋子前将她扔了出去。 

忽然头上一块巨大的石板落了下来…我只觉得眼前一黑便失去了意识… 

当我醒过来的时候，发现自己躺在地上，周围很黑，但是我却能看清楚黑暗中的一切，这种感觉奇怪的很，我忽然觉得脖子边上有些麻痒的感觉… 

伸手摸了摸，发现是两个细小的洞状伤口…被咬了吗…不过好像也因为这样我才活了下来吧…是妮露雅做的吧…该恨她还是该谢谢她呢… 

“你醒了啊…”妮露雅探过头来看着我，“抱歉哦，不这么做你就死定了…本来没打算把你变成吸血鬼的…” 

“算了…”我叹了口气“反正我也是因为这样才活了下来吧…不过吸血鬼竟然能在白天行动…真是吓了我一跳…” 

妮露雅白了我一眼“那是你没常识，不能在阳光下活动的只有失败的傀儡而已” 

“失败的傀儡？” 

“就是被吸血鬼吸过血的人，因为杂念或者为了追求和真祖一样的永恒而没能变成真正的吸血鬼的人…” 

“哦…不过你不想把我变成吸血鬼的话，那你本来打算干什么啊…” 

妮露雅的脸一下子红了起来“那…那是因为…我需要一点点力量啊…” 

“哦？那力量是什么呢？”虽然已经明白了她的意思.但是我还是想逗逗她… 

“那…那是…”妮露雅忽然意识到了什么停下了，接着伸手捏开了我的嘴向里看着 

“没…没有…竟然没有獠牙…”妮露雅放开了手呆坐在地上，喃喃自语着“明明已经建立了血之契约了啊…为什么没有束缚意识变合成仆人……” 

虽然我听不太懂，不过我好像没变成吸血鬼就是了…而且…现在妮露雅的样子相当的可爱，我忍不住过去将她扑倒在了地上 

“呀…”妮露雅惊叫到“你要干什么啊…” 

“你不是需要一点力量吗？”我笑着“那么我现在就给你好了…” 

“可是…可是…唔…”没等她说完我已经吻上了她柔软的唇，手也已经开始玩弄起她柔软而丰满的胸部。 

长吻过后，妮露雅红着脸看着我，双臂揽住我的脖子，又主动吻了上来，柔软的小舌头伸进了我的嘴探索着… 

我一边享受着妮露雅的吻，一边蜕去了她的衣服，开始玩弄她那已相当湿润的私处。妮露雅因为突然而来的快感，身体弓了起来，并更紧的抱住我。 

我将已经相当精神的分身对准了妮露雅的私处刺了进去… 

“呀~~~~~~”妮露雅叫了起来“好大……啊…..啊~~~~~~~~~~~~” 

我的分身不停的在妮露雅的小穴里运动着，吸血鬼的小穴比人类的更紧更滑，收缩力也好的不得了，每一次深入都有更大的快感，我不断的加快着速度，妮露雅的叫声也越来越大… 

“啊…顶到了…顶到了啦…啊..啊啊…啊~~~~~~~~~~~~~怎么…射这么多…满了啦…啊~~~~~~~~~~~” 

高潮后的我们拥在一起靠在墙壁边上，调整着各自的呼吸。 

“小雅…”我抱着妮露雅软软的身体“以后你有什么打算？和我走？还是…” 

妮露雅笑着摇了摇头“现在我还不能跟你走，不过你放心，我只是回族里拿点东西，之后就回来找你…” 

妮露雅边说边站了起来“血之契约确实已经建立了，虽然你没变成吸血鬼，但是力量也应该相应的提高了，你自己出去应该没问题的…”说着她笑了起来“我很快就回来的，在这之前和外面那个等着你的傻丫头好好活下去吧…” 

说完，妮露雅便消失在了阴影中… 

（待续） 


==================================== 
终于写完影之章2了，希望大家多多的指点，提出意见和建议，让我能完成更精彩的故事，谢谢大家了。

