胁迫（上）

　　　　　　　　　　　　　　　　胁　迫

作者：我是恶魔或天使
2003/12/15发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　周眉急匆匆的从医院往公司赶，“糟了，又要迟到了。”

　　跨进大门，天啊，那个讨厌的李经理又站在门口。

　　“小周，进来一下。”说完就进了经理室，周围的同事只能用安慰的眼神看
着周眉。

　　李伟看着坐在面前的周眉，姣好的面容，一米六八的身高，完美的身材，全
身散发出一种迷人的少妇风韵，恨不得马上把她给活吞下去，真想听听这美人叫
床声是否也那么动听，可惜这是朵刺手的玫瑰，自己也曾在言语和行动上进行过
挑逗，可惜都被冷冰冰的拒绝了，没想到这次她因老公生病竟连续迟到，嘿嘿，
这次绝不放过你。

　　“小周啊，这是你第五次迟到了啊？”

　　“李经理，我真有特殊情况，请假你又不准。”

　　“这个我不管，公司的规定你也知道吧，迟到这个事情可大可小，以你的情
况，连续五次可以辞退了的。”

　　周眉冷冷的看着面前这头畜生，是的，在她心里，面前这个经理想干什么完
全知道，从自己进公司就没安过好心，本以为自己结婚后会好些，却依然如故，
自己做事认认真真，不敢出丝毫纰漏，没想到这次，偏偏又在丈夫下岗生病，自
己绝不能失去工作的时候，怎么办，难道真要被这头猪？

　　李伟也在周眉的眼神里瞧出了一丝慌张，有戏。

　　“小周啊，你也知道，现在公司正在裁员，我也知道你的情况，老公病了花
了很多钱是吧，又下岗，不能失去这份工作对吧，而你又撞在风头，我很难保的
啊。”

　　“李经理，请你放过我吧。”周眉那冷漠的脸上也露出了一丝哀求。

　　李伟走到周眉的身后，手轻轻的搭上了她的肩，“嘿嘿，其实我想怎样你很
清楚。”

　　“别，别，”周眉不安地扭摆着自己的肩，想摆脱那双在肩上不停轻抚的双
手。

　　“你想不干了？还是你够钱给老公看病了啊？嘿嘿，只要你陪我一次，不但
不追究你，还给你十万怎样？”

　　用手勾起周眉的头，看到美人的眼中闪烁着迷惘，看来是心有所动，打铁趁
热，对准那樱桃小嘴狠狠地亲了下去。

　　“别，别这样，这是办公室。”周眉用力地推开他。

　　“没关系，美人，门锁了的。”李伟又扑了上去，抱起周眉往桌上一放，双
手就不安份的往套装里钻。

　　“老公，对不起了。”一行清泪滑落脸颊，心中已打定主意当被狗咬一口。

　　“把衣服脱了。”

　　“不。”

　　“不吗？那就出去。”

　　“你别欺人太甚！”周眉略带颤抖的说道。

　　“是吗？我就是要欺人太甚，如何，快点，自己脱。”一定要从心灵上征服
她。

　　反正是要脱，哎，周眉颤抖着双手解开了上衣。

　　哇，知道这个妞峰挺，没想到风景如此之好。

　　周眉的双脸通红，从没想过自己会在别的男人面前袒胸。

　　“啊！”一双粗手已爬上了自己的双峰。虽有心理准备，却还是不由一惊。

　　真是美乳啊，皮肤油腻光滑，想着这朵刺玫瑰也即将在自己身下呻吟，心中
一阵快感！

　　他没有自己想象中的粗鲁，他的双手在自己的双峰，小腹，背部不停的轻
抚，啊，他的嘴含住了自己的一粒葡萄，天，他竟然还用舌头舔，不要啊，周眉
心灵在不停的抗拒着，可成熟女性的生理却渐渐地不听使唤。

　　“你的乳头已经硬了啊，呵呵，没想到你反应很快的啊！”李伟在猥亵身体
她的同时还不忘在精神上强奸。

　　“你，你不要这样，求你快点。”

　　“难道你老公是快枪手，不知道做爱要有前奏的吗？”

　　他的手摸上腿了，肉色丝袜还未脱，真美，李伟抬起一只玉腿，真美啊，黑
色高跟鞋还在脚上，呵呵，不过不管了，分开两腿，竟然是黑色的性感内裤。

　　“你的内裤真美啊。”

　　周眉的脸一下羞地红了，天啊，不由得夹紧双腿，可晚了，一只手已经探访
到了自己最私密的地方。

[ Last edited by cqsyl on 2003-12-15 at 02:45 PM ]

胁迫（下）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　周眉的脸一下羞得红了，天啊，不由得夹紧双腿，可晚了，一只手已经探访
到了自己最私密的地方。

　　“别，别摸，别这样。”周眉哀求道。

　　“是吗？你真的这样想吗？”李伟一脸淫笑，抽出了手指，竟然还带出了一
缕丝线。

　　“这是什么啊？”他把手指不停的在周眉眼前晃动。

　　周眉此刻只恨不得立马有条缝给自己钻进去，只怪自己身体太敏感了，竟然
会对这畜生的抚摩也产生反应。

　　“啊！”当周眉还在暗自怨恨自己时，李伟已将她按倒，横躺在桌上。

　　周眉刚睁眼想看他究竟想怎样时，一张臭烘烘的嘴凑了上来，吓得她赶紧玉
牙紧咬。

　　“臭娘们，这时还想立牌坊啊。”李伟骂道，手指却恨恨地插进了私处。

　　“啊。”口刚张，一条臭舌就伸了进来，在周眉的口中不停的搜索，吞咽，
周眉强忍着恶心，一手想抓住他在自己私处抽插的手，一手想推开他那沉重的身
躯。

　　“不，不能再这样了。”周眉无力的反抗着，可自己却越来越能感觉到下面
的分泌物逐渐增加，天，竟然在他的手指下快迷失自己的身体。

　　慢慢地，李伟看着自己身下的这个美人已经开始享受自己给她带来的快感，
手已经由推变成了抱，软舌也开始和自己的纠缠在一起。

　　嘿嘿，真是个尤物啊！

　　加把劲，一定让她成为自己的新宠物。

　　分开双唇，李伟看到周眉的眼中闪过一丝迷惑。

　　“呵呵，别急，宝贝。”

　　“老公，我真的不行了啊，快坚持不住了啊。”

　　周眉那颗冷漠的心也渐渐被自己那火热的身体给融化。

　　李伟看着横躺在前的活色生香，套装早已在刚才的抚摩中褪去，只有那黑内
裤还吊在她那右腿上，腿上的肉色丝袜和高根鞋还是未动，呵呵，不过是自己刻
意留的。

　　“他在干什么？”

　　周眉半睁眼看，只见他正把头埋向自己的私处，啊，好烫，他竟然把舌头伸
进了自己的私处，啊，还吹气，好烫啊。

　　李伟鼓气猛吹，看着她那私处的四壁在不停的蠕动，淫液在不停的分泌。妈
的，人美毕（同音）也这么美。

　　咦？他怎么又没动了啊？周眉不由得自己抬动了一下臀部，还是没动静啊，
自己那刚刚被挑动的欲火正烧得自己无法忍受。睁眼一看，他正挺着肉柱在自己
的洞口摩擦，正需要东西来填满自己那空虚的洞洞，周眉自己悄悄地把臀部往上
一挺，怎么没进来啊？只见他正在看着自己，原来刚刚的动作都落在他眼里啊，
真羞死了！

　　“是不是想要了啊？”

　　“是的。”周眉虽然很羞，可心底的欲火却迫使她不得不忘却羞耻，忘却强
奸。

　　“你想要什么啊？”

　　“我，我，我要……”

　　“什么呢？我听不见。”

　　无语中，周眉再次把臀部往他的肉柱一挺，他还是躲开了，这个人坏死了。

　　“你不说清楚，我可不给啊。”李伟虽然也憋得很，但一定要把她的羞耻给
剥掉。

　　“我要，要你的肉棒！！”天，周眉只觉得自己太堕落了，脸上象着了火一
样。

　　“啊！”周眉的话刚落，一只火烫的肉棒重重地插了进来，周眉不由得呻吟
出来。

　　此时李伟也顾不得其它，捞起两只玉腿，只知狠狠地插进，抽出，不停地。

　　周眉只觉得在他的抽插中渐渐地飞到了云际，从来不知道做爱可以这么快乐
的，不知不觉中忘了这是何方，这是何人，只想永远漂浮在这云际。

　　李伟看着身下的周眉，玉齿中开始飘出一些听不懂的呻吟，而且这呻吟声也
越来越大，知道自己第一步已经成功了，嘴巴狠狠地亲上那樱桃小嘴，左手熟练
而技巧地抚摩那挺拔的双峰，右手抬着一只玉腿，重重地抽插，直把那周眉送往
那天堂。

　　仅仅几分钟，周眉的呼吸突然急促，加深，臀部也死命的往上顶，香舌紧紧
的纠缠着李伟的舌头，那玉腿也不由地伸直了，那玉趾在鞋内也不自主的卷曲起
来。

　　“啊！”然后是一声长叹，周眉已经到达了高潮。

　　良久，其实也没多久，只是在感觉中仿佛过了很久，周眉才渐渐从高潮中醒
来，从那沉沦于肉欲的身体中醒来，慢慢地忆起了一切。天，周眉羞愧欲死，不
敢睁眼。

　　等等，刚刚那头畜生好象没泄，是啊，好象自己的私处还有根火热，硬梆梆
地东西留在里面没动。

　　“哈哈！”李伟看着身下的周眉脸上神情的变化，知道现在是关键时刻了，
“刚刚很舒服吧，对吧？”

　　“怎么不说话啊，不说是吗，哼！”李伟挺起肉棒就是狠狠一插。

　　“啊，你，你不是人。”刚刚高潮的肉体还是很敏感。

　　“呵呵，刚刚让你那么开心，现在就不是人了？”

　　“你，现在你也满意了，让我起来，你答应过的可别忘了。”周眉认命的答
道。

　　“我答应过什么啊？”

　　“你你你……”

　　“小眉啊，其实那些我都答应，还可以多给你钱，只要你答应做我情妇，我
想你不是那么封建吧。”

　　“你这个畜生，你滚，你休想，我们法庭见！”

　　“是吗？要不要证据？我这有录象带，就是刚刚我们俩的，看到时是说强奸
还是通奸。”

　　李伟威胁的同时还不忘继续抽插，真美的身体啊，想溜？等老子腻了再说。

　　周眉的呼吸又渐粗，想想自己的现实，强硬的外壳渐渐碎裂。

　　“求你，求你放过我吧。”

　　“刚刚你不爽吗？”说着，李伟又是上下齐来，狠狠地一插。

　　无语中，周眉那刚刚冷却的欲火又升了起来，那刚刚离开的天堂似乎又回到
了自己的前方，僵硬的肉体又开始柔软，推拒的双手又挂在了李伟的脖上，那双
玉腿已经被李伟扛到了肩上。

　　“是不是还要我放过你啊？”

　　“不，不要。”

　　“那你想要我怎样呢？”

　　“想要你的肉棒狠狠地插我！”

　　“插你什么呢？”

　　“插，插我的小妹妹！”

　　只见两具肉体纠缠在一起，李伟肩上的玉腿又渐渐地伸直。

　　哎，沉沦的女人，可怜的女人！

[ Last edited by cqsyl on 2003-12-16 at 08:10 AM ]