胡淫乱语之熟女教师（上）

　　　　　　　　　　　　　胡淫乱语之熟女教师

作者:catfeng
2004/04/04发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我是个懒人，总是喜欢睡觉，但是第二天还是会感觉困，去医院检查问我是
怎么回事，医生只说是神经衰弱，然后给我开了些药就把我打发回来了，我记得
神经衰弱好象会失眠，怎么我这么想睡觉居然同失眠是同一个病？

　　就是因为我这人好睡觉，所以平时总是困，一天到晚哈欠连天，精神委靡，
有点像是犯了烟瘾吸毒的。每天都困精神肯定不好，精神不好就容易倒霉，所以
我出了点小小的事情。

　　我以前在一个公司做司机，公司不是很大，只有那么两辆车，但是领导却很
多，所以我的车谁都拉。正赶上那天出事情，我拉的是经理。

　　我们开车去一家货运公司联系业务，结果才到门口，里面就冲出一个人来。
那人赤裸着上身，我没有看见他，他也没有看见我，我们的车同那个人来了一个
亲密接触。与其说是我撞他，不如说是他主动来找我。他那天跑的很快，被我的
车撞得飞了起来，最后落到了车顶上，就像香港电影里的鬼片一样，他的血沿着
车窗流了下来。

　　经理差点吓晕了，坐在车里不敢出来，让我出去报警，顺便那个家伙从车上
弄下来，看死还是没死。我当时到是不怎么害怕，走了出来，把手放在那家伙正
在流血的鼻子下试探一下，发现还有呼吸，于是立刻拿出手机打了１１０，很快
１１０的警车还有一辆救护车都赶来了。

　　但是由于围观的人太多，救护车根本就进不来，只好派两个医生抬着担架进
来。也该着撞我车那家伙倒霉，两个医生抬着担架正往救护车上走的时候，一辆
摩托车因为刹车失灵奔他们冲了过来，正好撞在两医生之间的担架上。

　　后来听说那人死了，被撞了两回还活着那才是奇迹。我从货运公司那听说，
被撞的家伙叫王冲，王冲？亡虫？这名字起的那么差。他是个刑满释放的犯人，
因为在公司调戏女职工被老板撞见，他吓的逃跑了，那只有说他倒霉了。本来名
字就差，又在老板面前调戏人，真是够蠢的了。

　　正是因为这件事情，生意没有谈成，我成了罪魁祸首，老板给我发了三个月
的工资然后把我给辞了，我也没有什么话说，只能说是我不走运。

　　现在这社会工作不好找啊，我没有什么本事，只会开车，车开的也是二流水
平，也不知道找什么工作才好。于是就在家里呆着，没有事的时候出去和朋友一
起唱唱歌、跳跳舞、嫖嫖妓、洗洗澡，很快我那三个月的工资就没了。

　　老妈看我这样天天都没事做，就托人给我找了个工作。在一所中学当宿管老
师，每个月工资不到一千，但是包吃包住。平时就是坐在值班室里看着那些进出
的学生，有不带校徽的问一下，所以很清闲，只可惜我管的不是女生宿舍。

　　我是这个宿舍里的楼长，手下还有几个才分配来不久的管理人员。他们都是
大学毕业一时找不到工作，就先勉强做个宿管老师，等过一段时间再出去找好工
作，他们管这叫：骑驴找马。

　　老实说我还是比较讨厌学校的，因为我上学那时候老师对我不是很好，同学
之间到是还可以。做了一段时间的楼长后，我被调到了教学楼做楼长，手下有几
个人，两个负责卫生的，两个负责保卫工作的，还有几个负责日常零活的。

　　做教学楼的楼长必须起得早，因为早上六点左右就会有学生来上自习，你还
要睡得晚，晚上总会有学生上自习或者老师处理作业到很晚。我平时没有什么事
情，早上开开大门，晚上负责锁门，然后四处巡视一下，工资比在宿舍楼那里要
高一点。

　　早上起床确实是一件比较苦难的事情，再加上我正在做春梦，但是没办法，
为了工作还是起来吧。我揉了揉眼睛从床上起来，穿上衣服，然后拿着一大把的
钥匙走出去把教学楼的大门打开。

　　早上的空气不错啊，我站在门口伸了个懒腰，本来打算回房间睡觉的，但是
当我看见迎面跑来的人后我就睡不着了。

　　“张师傅，早啊。”那人跑到我面前说。

　　“早，马老师。”我说。

　　她说完就向后操场跑去，她是这学校里的体育老师，大概有３０岁左右。不
知道为什么还没有结婚，住在学校的教师公寓，每天的这个时候都出来跑步，她
人长的不错，睫毛很长，皮肤微黑，大概是经常在室外上课的缘故吧，一条马尾
辫在脑后甩动。

　　我最喜欢就是她跑步的样子，一双丰满的乳房在胸前作着半椭圆形的运动，
每次一看见她，我的眼睛就随着她的乳房一起运动。但我也有不喜欢她的地方，
那就是她每次见到我都管我叫师傅，我今年还不到３０呢，就做了师傅。

　　我回到自己的房间洗漱后出去吃了点东西，等我回到值班室的时候，我手下
的几个都已经到了。大家正在那里聊的起劲呢，一看到我来了，他们一起冲我打
招呼。我们平时在一起工作的时候很随便，所以大家也就没有什么忌讳，有什么
说什么。

　　“张哥，才起来呢。”负责清洁的一个女工说。

　　“早起来了，吃饭去了。你们在说什么呢？”我问。

　　“还能说什么啊，当然是这些老师了。”负责保安工作的小刘说，他和我年
纪差不多大，我们关系最好。

　　“老师怎么了？”我问。

　　“嗨！这年头哪还有好老师啊，就拿咱们校长来说吧，都４０多岁了，孩子
老大了还每天晚上打扮的花枝招展的出去跳舞呢，我就看到几回了。”小刘说。

　　“你没看错吧。”我问。

　　“当然没了，跳的还不错呢，可惜很少有男人主动找她跳舞的。”他说。

　　“那也是，谁愿意找一个可以做自己妈妈的人跳舞啊，而且现在大家跳舞都
是有目的的。”我说。

　　“张哥说得对，校长的丈夫都死了几年了，她一个人不寂寞才怪。”清洁女
工说。

　　“是啊。”小刘附和道。

　　这我没有听说过，到是个有用的情报，拿来研究一下，我立刻把这情报牢记
下来。

　　“不止是校长，体育组那几个女老师没有几个好人了。”小刘又说。

　　“大家是好朋友，说说就可以了，别在其他人面前乱说啊。”我说。

　　“这个自然。”

　　很快我们一起工作的人都来了，大家聊的热火朝天的，到了８点钟的上课铃
响了，我们开始了各自的工作。

　　白天的工作比较无聊，不过今天还可以，因为体育组的女老师都有体育课，
我在房间里就可以看到她们上课的样子。看来看去，那个马老师最为风骚，乳房
比别人的都大，但是屁股看上去很结实，只是没有什么肉感，不知道如果把我的
阴茎夹住会是什么滋味，不管那结实的屁股，单是那对乳房已经足够令我的阴茎
坚硬无比了。

　　一天的工作就要结束了，我看了看墙上的钟已经是十一点十五分了，是该到
关门清人的时候了，我拿起手电按楼层巡视起来。

　　不知道怎么搞的，我越走越觉得兴奋，好象有什么事情要发生一样。已经很
晚了，各班的学生走的都差不多了，剩下几个在自习的也是一身疲倦，我慢慢的
走到了四楼，这里是管理阶层的地方，平时很少有学生来，来了就代表他有麻烦
了。

　　当我走到教务处的时候，我听到里面不同寻常的声音，那种声音我很熟悉，
是我每次去叫鸡的时候，把小姐干的欲仙欲死的声音。

　　“不会吧，难道有免费的Ａ片。”我抬起脚，从门上的小窗户向里看去，里
面是主任办公室，其他的我没有看清楚，我只看清楚了两具交织在一起的赤裸的
身体。男的有点秃顶，是教务处主任，姓王，女的不是别人，一双大乳房出卖了
她的的身份，她就是马老师。

　　马老师坐在主任的怀里，主任的阴茎正卖力的在她的双腿之间出入，马老师
紧紧的搂着主任的头，主任一边抽插一边玩弄着一只红红的乳头。

　　“他妈的，那对乳房本来应该是我的，居然被你占了先。”我小声的自言自
语。

　　“啊～～啊～～～好舒服，主任～～用力～～用力～～”平时看着就很骚的
马老师，在这个时候更是骚的可怕，嘴里说的话与她的教师身份根本就不相符。

　　“小马，你～～你这里真舒服～～”主任用力的抽动着，嘴里也在嘟囔着。
他的身体上长着一些黑色的疙瘩，手上脚上都是，看起来很恶心，就像有性病一
样。

　　“主任～～我～～我提干的事情～～～就～～就拜托你了～～”马老师前后
左右的晃动着腰说。

　　“放心～～～我一定一定提拔你当副主任～～～”主任说着，张嘴咬住了其
中的一颗乳头，恶心的吧唧着，口水都流了出来。

　　我在外面听的欲火焚身，阴茎死死的顶着裤子，我把手伸到裤子里抓住阴茎
一通套弄，眼睛却一直盯着里面那火热的场景。

　　“我～～我要射了～～～”主任说射就射，他叫了一声然后停止了动作，头
靠在马老师的乳房上，在那里喘着粗气。

　　“主任，不要忘了我的事啊。”马老师一脸淫荡的样子冲主任说，还把他的
一只手握住放在自己的乳房上。

　　“知～～知道！”主任几乎连说话的力气都没有了。

　　马老师从主任的身上站了起来，然后走到一边，冲着门分开了双腿，然后双
手分开阴唇，乳白色的精液拖着长长的尾巴从阴道里流了出来。她居然没有阴毛
啊，是白虎，丰润的阴部看的我直流口水。

　　我看到这里再也忍不住了，精液从阴茎里狂喷出来。我立刻把手拉了出来，
一手全是精液，我闻了闻那微腥的味道，然后飞快的跑下楼回自己的房间。

　　躺在床上，我想着马老师的样子，阴茎又硬了起来，要把她弄到手好象不太
难。只要有一定的地位，看样子她是个为了自己的前途，可以出卖身体的女人。
如果这样的话，我必须要有同教务处主任相同的地位。

　　我忽然想到了我们的那个校长，如果把她俘虏了，然后再通过她去搞定马老
师，好，就是这样，我在心里开始谋划了行动计划。

　　第二天晚上，我将工作交给了别人，然后自己同小刘一起到了他经常去的舞
厅，然后我们找了一个位置坐了下来。

　　“看，她已经到了。”小刘指着旁边一个位置说。

　　我顺着她的手指看去，果然看见了一个女人，穿的很花俏。仔细一看，果然
依稀看到了校长的样子，只是她的头发卷了些，皮肤好象擦的很白，戴着一副黑
框眼镜。

　　舞厅这时候正在放着悠闲的舞曲，大家都同舞伴在一起跳舞，校长孤零零的
坐在那里，看着舞池中的人。

　　我站起来走了过去。

　　“可以请你跳舞吗？”我伸出了手。

　　“好啊，啊？是你。”校长认出我了，但还是伸出了手，我们拉着手走进了
舞池。

　　“校长？我差点认不出你了，你漂亮很多啊。”我开始我的进攻。

　　“呵呵，小张你经常来吗？”她的手搭在我的肩上，熟练的走着舞步。

　　“不常来，你呢？”我问。

　　“我也不常来，只是偶尔来一次。”她明显是在撒谎。

　　我们一起跳了很长时间，一边跳一边聊天，我的手开始是搂着她的腰的，慢
慢的就挪到了她的臀上，她开始也是离我有一段距离，慢慢的我们的身体贴在了
一起。

　　正在我们慢慢的缠绵的时候，快节奏的舞曲响了起来，原来是蹦的的时间到
了，我们拉着手走了下来，然后叫了点喝的东西。

　　“小张，你今天没事做吗？”她问。

　　“我最近有点累，朋友叫我一起出来散心，我把工作让别人代我做了。”我
说。

　　“你们年轻人就应该多运动运动啊。”她说。

　　“校长说哪里话，你也不老啊，有时间我找你一起来啊。”我试探性的说。

　　“好啊。”她很爽快的同意了。

　　校长姓李，今年有４３了，丈夫因病去世，给她留了一个女儿。她在教育部
门有很大的关系，所以校长的位置坐得很稳，而且还是学校的党委书记。她长的
不是很难看，只是一副大眼镜把她的魅力都挡住了，胸虽然不像马老师那样丰满
得可以上下跳动，但是也不错，很坚挺，臀很圆，尤其是今天她穿的这么花俏。

　　我们又跳了几只曲子后才各自回到自己的位置。

　　“你不会是想把校长搞定吧。”小刘问。

　　“嘿嘿，这是机密。”我说。

　　那天过后，校长对我的态度改变了不少，以前每次见面都是我主动打招呼，
现在是她主动招呼我。我们的工资也长了几块，作为回报，我也请她出去跳了几
次舞。

　　“小张，我办公室的玻璃有点脏了，等下你过来帮我擦一下好吗？”今天一
早，校长就到我这里对我说。

　　“好的，今天您有事情吗？如果办公室人多的话我担心会耽误您办事。”我
说。

　　“没关系，今天没什么大事情，等一下你过来好了。”她说完又同我聊了几
句后便走了。

　　她走后，我立刻换上背心和短裤，然后随便找了一块抹布和一个桶，就奔她
的办公室去了。

　　“怎么就你自己啊？”校长问。

　　“其他的人都有工作，所以我只有自己来了。先从哪里擦啊。”我问。

　　“先擦那块高的好了。”校长指着窗户说。

　　我拿着水桶上了窗台，然后装模做样的擦了起来。校长站在下面盯着我看，
我只穿了一条短裤，连内裤都没穿。我故意向她显摆一下我还算可以的肌肉，和
鼓起的下体。她果然被我的样子吸引了，虽然表面上在办公桌上收拾东西，但是
眼睛却不时的向我这边看，还借故走过来问我要不要帮忙。

　　“校长，麻烦你把抹布帮我拧一下好吗？我不方便下去。”我说。

　　“好的。”她接过我的抹布然后帮我在盆里洗了一下，拧干后又递给了我。

　　我接过抹布继续擦着玻璃，大脑里却想着怎么样可以把她弄到手，这么好的
机会浪费不得。我看着窗台上盛脏水的桶，然后假装不留神把桶踢了出去。

　　“啊！”校长叫了一声，因为桶里的水有的洒到了她的脸上，我立刻从窗台
上跳了下来，然后走到她跟前。

　　“对不起校长，我没注意。”我立刻拿起门后的手巾帮她擦着身上以及脸上
的水，手趁机在她的胸上抓了几把。

　　“没事～～”校长说着把眼镜摘了下来放在桌子上。

　　“啊。”当我看到校长摘下眼镜样子的时候吃了一惊，她的样子还算漂亮，
平时看她的时候，不是戴眼镜就是在舞厅里，根本看不清楚。这次不一样了，离
得近而且是在白天。她今天穿了一套职业装，灰色的短袖上衣加上一条不过膝的
裙子，把她的形态全部显示出来了。

　　“你～～～”校长好象发现了什么，立刻准备戴上眼镜，我立刻抓住了她的
手。

　　“别，其实～～你不戴眼镜的时候很漂亮。”我说。

　　她没有说什么，手象征性的舞动几下后就不动了，然后低着头不敢看我。

　　我的嘴唇慢慢的向她靠过去，就在接触到她嘴唇的瞬间，她把手挡在我们嘴
唇之间。

　　“门……门没有关好。”她轻声的说。

　　我飞快的跑了过去把门关上，然后反锁好。

　　当我再次亲吻她的嘴唇的时候她没有拒绝而是主动的迎合我，我们紧紧的抱
在一起，我吮吸着她的嘴唇，舌头在她的口中轻轻的挑逗着。

　　她的手在我的后背上摸着我还算强壮的肌肉，然后慢慢的滑到了我的前面，
主动的隔着短裤握住了我的阴茎。

　　既然她都这么主动了，我也不客气了。我的手从她的衣服里塞了进去，在她
的乳罩上用力的揉着，我的嘴唇用力地夹住她的下唇，另一只手已经拉开了她裙
子的拉链。

　　我把她抱了起来然后放倒在桌子上，把她的上衣也解开，当我拉掉她的乳罩
的时候一对活泼可爱的乳房在我眼前顽皮的跳动着，我立刻抓住它们，然后用嘴
唇用力的吮吸起来。

　　校长轻声哼着，手伸到我短裤里面抓住了我的阴茎，手指玩弄着我的龟头。

　　我跳到桌子上，用阴茎抽打着校长的嘴唇。她立刻抓住我的阴茎，然后伸出
舌头舔着我的睾丸，温暖的舌头在我的睾丸上四处游走，顺便将我的肛门也舔了
一遍。真是舒服，她最后仰着头将我的阴茎含在口中开始吮吸起来。

　　“嗯～～嗯～～～”她一边吮吸一边发出了满意的呻吟声，另一只手在自己
的双腿之间玩弄着。

　　我干脆压在她的身上，我们成了６９姿势，好在她的办公桌够大，我趴在她
的双腿之间呼吸着她身上的味道，她居然穿着连裤袜，我隔着袜子用力的在她的
阴部闻着。

　　“小张～～来吧～～我～～我受不了了。”校长松开我的阴茎说。

　　我此时也快受不了了，于是我从桌子上跳了下来，她也从桌子上跳了下来，
然后背对着我把裙子撩了起来，我蹲下身来用力的将她的连裤袜扯开了一个洞，
然后伸手进去在她的内裤上摸了两把。

　　校长自己把连裤袜同内裤一起拉了下来，然后双手扶在桌子上。

　　我欣赏着她的阴部，真是有意思，她的阴道口好象有点偏右，整个阴户都有
点扭曲，不是很多的阴毛呈倒三角形在她的耻丘上。两片发黑的阴唇好象没有什
么精神一样，缩在一旁皱巴巴的。我伸出舌头在它上面舔了舔，一股奇怪的味道
钻入我的鼻孔，刺激着我的大脑，这味道让我感觉我是个野兽，我立刻张口吮吸
着她的阴蒂。

　　“啊～～啊～～～用力～～～”校长伏在桌子上用力的向后顶，我的舌头在
她的阴道里用力的搅动着。

　　校长的手伸到自己的肛门，手指用力的向里插，我拉住她的手指然后放在口
里吮吸着。

　　“我要进来了啊。”我说着站了起来，从短裤中拉出了已经硬了许久的阴茎
顶在她的阴蒂上摩擦着。

　　“快点。”她左右的摆动着屁股。

　　我抱着她的腰用力的一顶，阴茎冲了进去，但是龟头只冲到一半就被卡住。
她的阴道位置同别人的不一样，所以我才会有如此的遭遇。于是我慢慢的前后摸
索着，过了半天才找到正确的路径，于是猛的全根进入。

　　好舒服，我没有想到一个四十多岁的女人的阴道还能给我带来如此的刺激，
我用力的抽动起来。

　　“啊～～～啊～～啊～～～～”她轻声的叫着，身体弓了起来，屁股紧紧的
顶着我的下体，我把手放在前面抓住她前后乱晃的两个乳房。

　　“咚～咚～李校长，在吗？”正在我们做的爽的时候有人敲门。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：写得急了点，没时间捉虫子了，排版的兄弟有劳了。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-4 at 06:53 AM ]

胡淫乱语之熟女教师（下）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　“啊，不好。”校长听见敲门声后就要起来穿衣服，我立刻制止住她。

　　“不要着急，你不去开门的话他会走的，你如果现在穿衣服去开门，被他看
见我们两个不就麻烦了吗。”我趴在她的耳边小声的说。

　　她点了点头，然后静静的伏在桌子上，但是从她紧绷的肌肉可以看出她还是
很紧张的，毕竟如果被人发现一个校长正在同一个楼管做爱那也是个大新闻啊。

　　“李校长～～”外面那人还在喊，我仔细一听听出来了，那是教务处主任的
声音，他一边喊一边敲门，真是坚持不懈啊。但是我们就是不理他，他在外面又
敲了几下门然后我们就听到了他离去的脚步声。

　　“呼～～～～”校长长出了一口气，然后回头冲我笑道：“你的经验还很丰
富啊。”

　　“嘿嘿，”我笑着用力的顶了一下，然后继续我们没有完成的工作。

　　“嗯～～～”她用嘴咬住自己的胳膊，尽量不发出声音，然后晃动着肥美的
臀配合着我的抽动。

　　她阴道的特殊构造令我的阴茎上传来了不同的快感，每一种快感都可以说是
致命的，我咬紧牙，双手按住她的乳房用力的抽插着。

　　我的阴茎在她的阴道里摩擦着她凹凸不平的阴道壁，她的阴道把我的阴茎紧
紧的夹住，仿佛阴茎就是她的救命稻草一样。

　　“嗯～～嗯～～～”她极力的控制着自己的声音，身体一起一伏的调整着自
己的位置，使自己可以感受到最大的快感。

　　我压在她的身上，亲吻着她的耳垂，她的脸上有轻微的脂粉香，仔细看的话
她的额头上有淡淡的皱纹，脸上还有几颗雀斑，不过正是这点东西更显出她特有
的魅力。

　　她在我的亲吻下慢慢的挺直了身体，下体用力的锁住我的阴茎，让我抽插起
来相当的困难，我把她抱了起来，然后拉开她的胳膊，她刚要叫，我立刻用嘴唇
阻止了她的嘴发出声音。

　　几度用力的抽插后，她的阴道终于有高潮的迹象了，阴道壁开始从不同方位
用不同的力度刺激着我的阴茎。

　　“啊。”我叫了一声，猛的将阴茎插到了尽头，浓烈的精液从我的尿眼里喷
到她的阴道中。

　　“嗯～～”她身上的肌肉也僵硬起来，但是同刚才紧张时的僵硬是不同的感
觉。

　　我还是压在她的身上，手扣着她的乳房，她伏在桌子上喘着粗气，手拉着我
的胳膊。

　　“你真强。”她回头对我说。

　　我亲了她一下，然后慢慢的把阴茎从她曲折的阴道中拉了出来，她转过身来
从正面抱着我，然后拿出一张面巾纸擦着我龟头上粘乎乎的液体，另一只手伸到
我的背心里捏我的乳头。

　　“你也不差啊。”我亲吻着她的眼睛，“我刚才都射进去了，你会不会怀孕
呢？”

　　“可能，要是我怀孕怎么办，我已经有了一个孩子。”她忽然变了语气，一
脸的哀怨。

　　“那就嫁给我。”我把从网上看到的谎话说了出来。

　　“呵呵，你真是可爱。”她忽然笑了，“你的脑袋真是不开窍啊，我今年都
４０多了，孩子都那么大了，我早就做了节育了。”

　　“呵呵。”我露出了尴尬的笑。

　　我们又亲密的依偎了一会，然后穿上了衣服，我打开门，左右看了看，然后
才拎着水桶跑了出去。

　　现在我再也不用起那么早了，每天可以多睡一个小时，因为我由原来的楼长
一步跨进了教务处，至于以前的那个秃头主任因为办事情不利还有一点作风问题
被校长调走了，我则接替了他的位子，这下子要想搞定马老师就容易多了，秃头
主任调走的那几天马老师的脸色一直都阴沉沉的。

　　“张哥，恭喜升职啊。”今天当我回到以前的房间去清理东西的时候，以前
一起工作过的同事一齐说。

　　“你们几个小子不要说风凉话，我上去了也有你们的好处啊。”我说。

　　“那我们呢？”两个负责清洁工作的女工说。

　　“大家都是好兄弟我当然会帮你们的。”我慷慨的说。

　　“那先谢谢了。”

　　我拿着东西回到了自己的办公室，我现在的办公室就在校长的隔壁，大家见
面方便了不少。

　　今天教育局开会，校长一大早就去开会了，我自己坐在办公室里等着马老师
的出现，她当初接近秃头主任就是为了提自己做体育组的组长，现在没有提成，
秃头也走了，她应该会来找我。

　　我坐在椅子上，看着桌子上一大堆的文件，随便翻了翻，我对这东西根本就
是一窍不通的，让我搞这些东西还不如让我去扫地，我从椅子上站了起来，拿起
茶杯喝了一口茶。

　　“咚咚！！”有人敲门，我走了过去把门打开。

　　“张师…哦……张主任。”门一开最先映入我眼帘的就是一对丰满的乳房，
接着我又闻到了那熟悉的味道，不用看就知道是马老师。

　　“马老师，请进。”我把她让了进来。

　　“请坐。”我说着拿起了一个一次性的杯子给她倒了一杯水。

　　“谢谢。”她接过杯子冲我笑了一下。

　　“马老师，找我有什么事情吗？”我坐在椅子上翘起了二郎腿。

　　“张主任新来，最近忙吗？”她试探着问。

　　“哦？你有什么事情吗？”我又问了一句。

　　“有空的话我想请您出去吃顿饭，我来这个学校也不是很长时间，所以有些
事情我还要您照顾我一下。”她说。

　　“哦。那我看看吧，因为我也是才上任，上一任主任给我留了很多的工作，
所以我这几天要处理一下，如果有空的话我会去的。”我面无表情的说。

　　她的饭对我来说没什么意思，我感兴趣的是她的人，她那丰满的乳房以及没
有毛的阴户，想着想着我的目光就从她的脸上转移到她的胸脯上，然后又从她的
胸脯落到了她的双腿之间，她今天穿着一身灰色的运动服，衣服比较宽大，掩盖
了她的曲线，不过还是盖不住她的胸，我用我的眼睛开始强奸她。

　　“哦，是这样啊，那现在我就不麻烦您了，等您下班后我再找你吧。”她说
完站了起来。

　　“呵呵，那你要等久点了，我今天会忙到很晚的。”我把一点有用的信息透
露给她。

　　“好吧，我先走了，晚上再见。”她说完走了出去。

　　“好。”我把她送走后，自己关上门坐在椅子上，我揣摩着她那句“晚上再
见”，看来我的计划还是很成功的。

　　送走马老师后我就开始等，时间过的很慢啊，一天就好象有一年一样，我说
为什么居然有“度日如年”这个成语呢，大概就是这么回事情。不过我还是担心
马老师不上当，几次差点就去体育组主动找她了，不过还是没有去，我大小也是
个主任了，主动去找一个老师不好。

　　晚上十点钟左右我又回到了自己的办公室，为了不让人影响，我特意吩咐现
在的楼长不要巡视我这层。我看了看表，然后看了看门，忽然想起了一件事情，
那时候我正是从这扇门上的小窗户看见马老师和那个秃头的，我可不希望再有人
来看我。我找了张海报，然后用胶布把海报固定在了窗户上。

　　办公室里还是很热，虽然说已经是夏末了，但是天气还是非常的热，我脱下
了那身硬邦邦的西装，然后换上了宽松的背心和短裤。

　　“咚咚！！！主任在吗？”果然像我想的一样，马老师果然来了。

　　“马老师，这么晚了，还没回去呢？”我打开门说。

　　“我做了点吃的东西拿来给你吃，我想你工作到这么晚肚子肯定会饿吧。”
她说着走了进来，然后把手里拿着的一个袋子放在桌子上。

　　她换下了那身运动服，换上了一件紧身的白色短袖加一条长裙，打扮的有点
奇怪，那件短袖把她的上身包裹得紧紧的，两个乳房完全被勾勒出来，还可以隐
约的看到乳房上的乳头。

　　“难道她没带乳罩？”我在一边胡思乱想。

　　“我弄了点汤，主任过来尝尝味道怎么样啊。”她说着盛了一碗汤放在桌子
上。

　　我走了过去，然后坐在椅子上，喝了一口，没什么感觉，因为我现在的心思
早已经在她身上了，哪有心思喝汤。

　　“不错，马老师好手艺啊。”我虚伪的说。

　　“那再喝一点了。”她说着又盛了一碗递给我，我伸手过去接，但是不知道
怎么搞的，她的手一松，一碗汤全洒在我的裤子上了。

　　“啊，对不起，对不起。”她立刻掏出手帕然后蹲在我的面前给我擦着裤子
上的汤。

　　“没关系。”我说，但她的手已经在我的短裤上擦了起来，那不是在擦汤，
那是在用短裤擦我的阴茎啊，我的阴茎被她这么一弄立刻硬了起来。

　　“里面也弄湿了，我帮您擦擦好吗。”她说完不等我回答就把我的短裤的拉
链拉开，然后掏出了我的阴茎。

　　“你……”我假装吃惊的说，实际这才是我想要的。

　　她冲我一笑，然后伸出舌头开始舔着我的阴茎。

　　“呼～～～～”我靠在椅子上舒服的出了一口气，享受着她的舌头。

　　她的舌头在我的龟头上轻触着，然后舌尖绕着我的龟头转了一圈后她开始用
舌头的侧面摩擦着我龟头的边缘，龟头上传来的痒痒的感觉是那么的舒服，我也
没有想到马老师的舌头是这么的厉害，比我以前找过的专业人士还牛。

　　我的手从她的领子伸了进去摸到了她热乎乎的乳房，这就是我梦想了很长时
间的乳房啊，我的手用力的揉捏着，她的乳球是那么的柔软，乳头已经变得很硬
了，我用食指同中指夹住她右乳头，手掌来回的用力的玩弄着柔软光滑的乳球。

　　她将我的龟头含在了口中，手顺势伸进我的上衣，摸到了我的乳头上，然后
像我玩弄她的乳房一样，手指玩弄着我的乳头，我的那个东西同她的是没办法比
的，她的指甲在我的乳头边上轻轻的掐着，那微微的疼痛也成了一种快感，同我
龟头上的快感交织在一起延着我的神经传到了大脑上。

　　我松开她的乳房，然后自己脱下了上衣，她也脱掉了自己的上衣然后坐在我
的怀里。

　　“主任，我有件事情要你帮忙哦。”她说着把一只乳头顶在我的嘴边，我毫
不客气的含在口中。

　　“主任，你～～～你～～～要不要帮忙呢。”她呻吟着说。

　　我正在专心的吮吸她的乳头，哪有时间回答啊，于是我点了点头。

　　“呵呵，我～～我就知道～～主任～～会帮我的。”她说完拉着我的右手来
到了她的腿上。

　　我从她的裙子下伸手过去，摸着她结实的臀，果然就如我以前预测的一样，
她因为长时间运动的原因，臀很结实，但是有点僵硬，不过摸起来也是别有风味
啊，我的手指从她的内裤边上伸了进去摸到了她的阴蒂。

　　“好大的东西啊，你是男的吧。”我挑逗着说道，她的阴蒂是很大，而且摸
上去很有手感，上次因为离着有一段距离所以我没看清楚。

　　“讨厌～～主任你欺负我啊。”她说着把腿分开一点，我的手指塞进了她的
阴道中，她的阴道立刻将我的手指包围起来，这种急切就好象群狼看见羊一样。

　　我一只手在她的阴道内轻轻的搅动着，另一只手继续玩弄着她的乳头，她的
手伸到下面抓住我的阴茎在她的腿上轻轻的摩擦着。

　　我要拉她的裙子但是她拦住我的手，“主任，别着急，我自己来好了。”她
说完从我身上下来，然后把裙子解开，她里面穿着一条小小的Ｔ字裤，还是红色
的，看着那条小内裤在我的眼前晃动，我的欲望之火就要把我焚毁了。

　　“呵呵，”她笑着又蹲下身子，然后拿起了盛着汤的碗喝了一口后，立刻将
我的龟头含了进去。热热的感觉立刻充满我的阴茎，我感觉阴茎上的血管好象即
将爆裂一样，她用力的将我的阴茎吸到底，直到嘴唇碰到我的阴毛为止，然后用
用舌头将茎身包住后慢慢的向外吐出阴茎。

　　“你～～你真厉害啊～～～”我由衷的说道。

　　她用牙齿轻轻的咬了一下我的龟头算是对我的回答，然后用牙齿轻轻的刮着
阴茎，痒中带着微微的疼痛，疼痛中又带着欲罢不能的快感。我双手放在她的头
上，用力的向下压去，龟头一直顶到了她的喉咙深处。

　　我忽然想起了她那白皙无毛的阴户。

　　“让我看看你的如何？我的你都玩遍了。”我说。

　　“主任真讨厌。”她妩媚的说，但是还是撩起了裙子趴在桌子上。

　　我打开了桌子上的台灯，橘黄色的灯光在白色的日光灯光里显得十分显眼，
我将台灯对准她的阴部，然后拉下了她红色的小内裤。

　　原来她不是天生的无毛啊，阴户上明显有刮过的痕迹，整个阴户向内略凹呈
粉红色，看上去有点像个盆子，两片阴唇不是很长，看上去小巧可爱，阴唇两旁
有一些横竖交叉的纹路，深红色的阴道口向外张开，可以看见里面凹凸不平的阴
道壁。

　　我张开口咬住了她的阴蒂，好大的阴蒂，我轻轻的吮吸着，一股微微的腥臊
气味直冲我的鼻孔，味道清淡适中，刚好可以让我的性欲增加，不像校长的阴道
味道那么的强烈，让我闻到后就立刻想上。

　　我的手指在她的阴道内轻轻的搅动，她的阴道里十分的细嫩，但是靠前的部
位好象很宽敞，我拉出了手指，手指上粘了一点粘粘的液体。

　　“嗯～～～嗯～～～～”马老师轻声的叫着，我现在也分不清她是被我弄爽
的叫声，还是在迎合我。

　　我松开她的阴蒂，然后握住了阴茎，用龟头顶在她的阴蒂上上下的摩擦着，
她硬起的阴蒂给我的龟头带来不小的刺激。

　　“主任～～主任～～快快进来吧～～”她说着左手抓住我的阴茎，右手分开
自己的阴道口，然后将我的阴茎用力的向里塞。

　　我借机用力的一顶，阴茎插进她的阴道中，她的阴道前宽后窄，我开始插着
还有点不适应，于是我上下左右的晃着腰，给自己找一个合适的角度，就在我晃
动的时候她却好象很爽一样，双手用力的攥着拳头。

　　慢慢的我终于找对了位置，然后趴在她的背上，手从她的腋下穿过握住了那
令我心驰神往的乳房，开始用力的抽插起来，这一插不要紧，差点就射出来，我
动一下她的阴道就跟着蠕动好几下，左右的凹凸不平的阴道壁将我的阴茎紧紧的
包围着，而且还不断的分泌出清凉的液体，怎么她的阴道是凉的吗？

　　“你……你这里面怎么这么凉啊。”我趴在她的耳边问，同时亲吻着她的脖
子。

　　“凉点好啊～～你不上火啊。”她说。

　　我又亲了她一下，然后咬住牙齿用力的抽动起来。

　　当初我看见她同秃头主任做的时候主任好象很快就交货了，我还以为是主任
的工夫太差了呢，现在才明白是她太厉害了。但是我也不是好对付的，我收敛心
神，眼观鼻，鼻观心，开始猛烈的抽插起来。

　　桌子在我们的作用下不断的前后摇动着，发出“吱吱！！”的声音，房间里
充满了我们阴部发出的味道。

　　我松开她的乳房，然后把手指放在她的嘴唇上，她立刻张开口吮吸起我的手
指，她的嘴还是那么的热。忽然看见了桌上那碗汤，我才知道是怎么回事，她用
含汤的嘴给我口交，我的龟头也跟着热起来了，她的阴道内的温度肯定低于汤的
温度，当然也就低于我龟头上的温度了，所以我插起来才这么的清凉。

　　我们疯狂的做了有半个多小时，我是越插越爽，她却渐渐的露出了疲惫的神
态。

　　“来，换个姿势。”我说着将她的身体翻过来。

　　“你的花样真多啊。”她说着仰面躺在桌子上，双腿分的很开，我抓住她的
脚然后把阴茎插了进去。

　　我一边抽插一边玩弄她的脚趾，大概是长期穿运动鞋的原因，她的脚上有了
些味道，我把她的透明丝袜扯了下来，然后亲吻着她的脚心。

　　“啊～～～”当我吮吸她的脚趾的时候她忽然叫了一声，接着身体用力的挺
了起来，脸上，脖子上，还有前胸都泛起了红晕，略微发黑的乳头在红晕的衬托
下十分的动人。

　　我用力的将阴茎顶到尽头，没想到她的阴道也开始猛烈的收缩，将我的阴茎
紧紧地包围，而且还产生了强大的吸引力，我不自觉的就用力向里插，一股热热
的液体淋在我的龟头上，我此时实在是控制不住了，精液狂射了进去。

　　“呼～～～”我们同时喘了一口粗气，然后我趴在她的身上，她紧紧的搂着
我，阴道内的波澜总算停止了。

　　我才发现我们身上出了好多的汗，我摸着她湿乎乎的乳房。

　　“主任，我的事情你一定要帮我办啊。”休息了一会后她终于说出了真正的
目的。

　　“什么事情啊，说来听听。”我问。

　　“那，能不能提我当体育组的组长呢？”她问。

　　我从校长那得知，一个教研组的组长也相当于一个主任了，工资会增加，待
遇也会增加。

　　“就这么简单啊。”我说。

　　“嗯，到时候还要看主任您的了。”她说。

　　“好啊，我要帮你帮成了，怎么谢我啊。”我摸着她的乳头说。

　　“当然少不了你的。”她抓住我的阴茎说。

　　我这个人还算是守信用，同校长商量后还是提拔马老师做了体育组的组长，
马老师人也很有信用，送了我一个大礼物，是她房间的钥匙。

　　以前那么讨厌学校，现在我是非常喜欢学校了，学到什么东西不重要，重要
的是我找到了两大快乐的源泉。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-6 at 12:57 PM ]

