胡淫乱语之养鸡者说

养鸡者说



“老板，那面来电话了，您要不要听？”我的秘书问。

“不用了，告诉她们我这就来。”我说着，收拾一下桌子上的东西，然后转身从衣架上取下了外套。

秘书早已经将车准备好了，我们一起坐进车里。

“老板，为什么这次要亲自去呢？”秘书问。

“这次有几个新人加入，我要去看一下。”我说。

车子在宽广的马路上行驶着，路旁鳞次栉比的建筑，四处可见的广告牌飞快的向后退，我一回头看到阳光从车窗照了进来正好照在秘书的脸上。

“你的胡子应该刮一下了。”我对秘书说。

“哦。是啊，今天早上起来的忙了，所以忘了。”他说，语气虽然平和，但是难免有些奉承的味道。

我把自己随身携带的剃须刀递给了他，他受宠若惊的接了过来，然后小心的刮着脸上的胡子。

我叫胡悦，自己经营着一家酒楼，生意还算可以，所以我又在这个市里开了几家分店，做到今天我已经初步尝到了成功的滋味，但是我不满足，我总是想找点事情做，于是我又从事了另一个秘密的行业。

我生在七十年代，我从娘胎里爬出来的时候正好是文革结束，后来过了几年后又遇到了改革开放这么好的机会，我的爸爸妈妈好象也不苯，他们抓住了这个机会，所以到我自己开酒楼的时候也有了一定的资金来源，但是后来我还是把钱又还给了家里，因为我这个人喜欢刺激，冒险，喜欢自己去闯。

我不喜欢递名片，因为一递名片对方看我的名字的时候都会说：“你叫胡说？”，等仔细看了后才发现我叫胡悦，这点着实另我反感，相反的我的堂兄，他的名字才是胡说的意思，因为他叫胡言，现在是一个公司的区域总管，那家伙总喜欢自己躲在家中，我叫他出来玩他总是拒绝，最近又听说他找到两个女人，而且是母女，真是傻人也有傻福。

我所在的这个城市是个南方城市，但是冬天却像北方一样冷，春天也没个春天样子，它靠北临南，有特殊的地理位置，风景也不错，所以来往的人总是很多，而我从事的那个新行业必须要有人气，但是又不能明目张胆的来，因为我是一个养鸡的。

鸡这个东西大家都知道，是妓女的称呼，我靠着从酒楼得来的收入自己开了几家鸡店，表面都以茶楼来做掩护。

虽然“鸡”这东西为大众所反感，但是无疑对每个男人来说都有一定的诱惑力，但是只有诱惑力还不可以吸引人，要采取特殊的手段，安全是最重要的，我们这里的小姐个个都是健康的，客人即使不带套都没事，相反我对客人也有要求，你们长的好坏我不管，但是先保证你们没有病。钱能通神，我花钱买通了几个重要机关的人，所以每次严打的时候我都可以平安无事，最后，也是最重要的一点，那就是我的小姐们，都要一视同仁，无论贫富，美丑都要笑脸相迎，一次有一个矮男人在我这里，但是那个小姐不接待，我当天就把她辞了。所以我的生意还算红火。

“老板到了。”我的秘书先下了车，然后给我打开了车门。

我们一起走进了我的一家分店，这家分店是我的第一个分店，也是一家技术性的店，这里的小姐虽然不是最好的，但是技术最全面的。

“老板。”我们一进门，分店的经理就向我打招呼。

“最近生意怎么样？”我接过她递来的一跟烟问。

“还可以，每天都有回头客。”她笑嘻嘻的给我点上了烟。

“好，刘姐来了吗？”我吐出一口烟圈问。

“早在楼上等了。”

“其他的人呢？”我问。

“都到了，现在大概已经开始了。”她说。

“好，找个好点的姑娘陪小李玩玩。”我说。

“好，李秘书，跟我来吧。”她说。

我的秘书看了看我，我点了点头，他才跟着经理走到了隔壁。

很多人都问我，为什么要找个男秘书，其实我是小说看多了，生怕找女秘书的话她们会来勾引我，然后逼我做什么事情，男秘书办事情稳重，事业心强，这是我选男的做秘书的原因，最重要的是这个人是我一手提拔的，我对他很了解，所以我也放心。

我上了楼，然后一转进了一个房间，现在才六点多，天不是很黑，但是里面已经把灯打开了，而且还拉上了窗帘，一进门我就闻到了一阵化妆品的味道，我抽了抽鼻子。

“老板来了，先坐吧。”一个梳着卷发的妇人招呼我道，我坐在了一边的椅子上，然后看着屋子里，这间房间是一个临时的教室，卷发妇人对下面坐着的六个人传授经验。

“大家先停一下，这就是我们的老板，也就是你们以后的衣食父母。”妇人说。

“老板好。”在椅子上坐着的六个年轻貌美的女人一起打招呼。

我摆了摆手，示意她们坐下，然后冲妇人点了点头，要她继续。

妇人是我特地从我另一家分店里叫过来培训这些新人的，她叫刘青，不过我总是叫她留精，因为任何一个男人落到她手里没有把把精液留下的。我也同她做过几次，感觉确实很美妙。下面那些女人是明天就要正式在我这里工作的新人，她们是我花大价钱从酒店里请回来的，本来她们在酒点做服务员，不提供身体服务，但是为了钱，她们都来到我这里，新人的技术不是很好，我几个手下尝过她们的味道并向我汇报，所以我才特地找刘青来培训她们一下。

不要小看这个刘青，她是大学毕业的，有知识，但是后来婚姻破裂，丈夫走了留给她一大笔钱，她虽然有钱但是没有了生活的激情，一次她要自杀是我救的她，于是几次见面后她成了我几个忠诚手下中的一个。

我有个规矩就是我很少同自己店里的小姐做爱，手下要玩的话也的由我同意，但是刘青不一样，她是我几家分店的主管，是高级的鸨母，在众人面前我都叫她姐姐，在她的帮助以及培训下，很多小姐都成了这一行业中的名人，所以我很器重她。

“你们要把客人伺候好，首先必须不要嫌弃他们，不管他们是什么样子，只要人健康，有钱你们就接待，还有不要担心他的那根东西，那东西用正统的名字叫做阴茎，就是你们平时说的鸡巴，我们是高知识层次的人所以要叫阴茎。”刘姐已经开始传授她的理论了，我在一旁听的津津有味。

“每个男人的阴茎虽然不一样，但是敏感区域还是差不多的，基本上是龟头以下的部位，这是主要地区。”她说着拿出了一个塑料阴茎模型，手比画着。

“男人不止是喜欢女人用那个小洞来装他的阴茎，也喜欢女人的嘴，所以你们这些新人首先不要嫌阴茎脏，要用你们的嘴让他们快乐，而且具体来说是用嘴唇，舌头，以及手指着三样一起来。”她说着，伸出舌头在塑料阴茎的龟头上灵活的舔着，舔了一会用用嘴唇将龟头夹住吮吸，手指拨弄着那两颗假睾丸。

我看着她淫荡的样子，跨下的阴茎早就硬了起来，我立刻把左腿搭在右腿上来掩饰我跨下的突起。

“我说的只是理论，现在我们来实践一下，我先来做师范，等一下大家来实习。”说完她冲我招招手，这个女人总喜欢搞突然袭击，不过在这么多女人面前玩一下的话也应该很刺激吧，我站了起来，走了过去。

她把椅子让给我，然后把我按在椅子上，“大家看好了，我们要开始了。”

下面看着的那就个女人都瞪大了眼睛仔细的看，但是可以看的出，她们的脸上都落了一层红霞，

刘姐熟练的把我的裤子脱了下来，然后手抓着我已经硬起来的阴茎轻轻的套弄着，眼睛散发着淫荡的信息。

“老板未卜先知啊，居然知道我要你做示范，所以先把你的宝贝硬起来等我啊。”她小声的说。

“当然了。不然怎么做你的老板。”我说。

“嘿嘿，好了，大家坐近一点，看仔细了。”她这么一说，下面的几个女人先是互相看了看，然后纷纷拿着椅子走到前面了将我们围了起来。

“好了，大家注意看 好了，我就不做讲解了。”她说着，手指在我的龟头上按了一下，一丝透明的液体从我的尿眼中流了出来，她立刻伸出舌头，用舌尖在我的尿眼中轻轻的挑动着。到底是老手，一上来就出“舌”不凡，灵巧的舌头在我的尿眼中转了几圈后开始在我的龟头上游走。

她完全是用舌尖，而不用舌头的表面，所以舔起来很舒服，弄的我痒痒的，真想伸手挠几下，但是现在有人在参观，所以我也只是想一下而已。

刘姐把我的龟头按在肚皮上，然后舌尖舔着我龟头的下面，尤其是肉线同龟头连接的地方，那里有两个小死角，所以她特别注意舔那里，我也就特别的舒服。

她仔细的将我的阴茎用舌尖舔了个遍后开始用舌头的表面从我的睾丸开始向龟头舔了过来，她舔过的地方留下了一点点的唾液，这就是高手，以前我同其他女人作爱的时候她们的唾液总是四处乱飞。

她松开了抓着我睾丸的手，开始用嘴唇夹住我的龟头，然后用力的吮吸着，她慢慢的站了起来，但是嘴唇还是吮吸着，她半弯着腰一边脱自己的衣服一边给我吮吸，她的嘴仿佛就向宇宙的黑洞一样，谁也不知道黑洞里面有什么东西，所以也就不能想象她的嘴到底还有什么绝招。

她把自己的衣服都脱了下去，只留下一条丝质的内裤，她吮吸片刻后，开始用嘴唇将牙齿隐藏起来，然后头上下的大幅度的动了起来。我的快感随着她的速度加快而变强。

她吐出了我的阴茎，然后伸出舌头在我的已经上顶着，很快唾液就顺着她的舌头流到我的阴茎上，她用手把唾液在阴茎上涂匀,然后回头对望着那些正在围观的女人。

“现在是男人的阴茎最坚硬的时刻，如果你想让自己你也在做爱中达到高潮的话就在努力让他们在这时候射精，然后在他们还没有软下去的时候插入，这样男人为了第二次射就会很努力，可惜第一次同第二次之间的时间间隔很长，所以你们也可以享受到高潮。好了，你们快点把衣服先脱了。”

“啊？”几个女人面面相觑，不过还是慢慢的将自己的衣服脱了下来，她们也学刘姐的样子只剩下一条内裤，每个人双手都不自然的护在兄前。

“你们啊，既然做了这一行就不要害羞，先把手放开。”刘姐挺着乳房说。

在刘姐的劝说下大家还是把手放了下来。

“男人在做爱的时候都有自己的嗜好，所以你们要注意在作爱前留意他们的举动，从中判断出他们喜欢什么方式，实在看不出来，就让男人主动来操纵你们，他们为了自己的快乐会吩咐你们摆出不同姿势，所以你们只要听话就可以了。”她说着手抓住我的阴茎，“比如说我们的老板，他就喜欢女人穿着内裤同自己做。”

刘姐说完，转过身去，手把自己的内裤用力向旁边一拉，长满密毛的 阴户又露了出来，她抓住我的阴茎用龟头在阴唇之间划了几下后，向下一用力把便把我的阴茎塞了进来，然后拉过我左手按在自己的左乳上，右手抓着我的右手，把我的中指放在口中吮吸着，身体开始上下的套弄着。

她的阴道有点干，不过这样正好增加了我们之间的摩擦，使我可能尽可能感受到最大的快感，她上下套弄的同时，灵活的腰还左右摇摆着，把我的阴茎弄的服服贴贴的，我的手摸着她丰满的乳房，指甲在她的乳头上不断的揉捏，内一次用力的捏她的乳房都会给我一种满足的感觉，她的舌头就像给我口交般的舔着我的手指。

我每次同刘姐做爱持续的时间都不太长，所以刘姐姐总是抓紧时间让自己的高潮也尽快到达，不过这次我感到自己快撑不住的时候她还是那样不紧不慢的上下套弄着，她在喘息，但是没有呻吟，围观的女人眼睛都看直了，她们的手都在自己的乳头上揉着。

“我要射了~~”我在刘姐的耳边轻声的说。

刘姐回头吻我一下，然后手猛的按在我的睾丸下面靠近睾丸的位置，然后用力的按下去，一 种微微的疼痛取代了我的快感，我要射精的欲望居然消失了。

刘姐慢慢的松开了手，然后从我的身上站了起来，一道透明的液体丝线连在我的龟头同她的阴道口之间。

“呼~~~”刘姐长出了一口气，“你们别看着，过来看看你们学到多少。排好队一个一个的来。”

“刘姐，你不会让我在这里精尽人亡吧。”我开玩笑的说。

“当然不会了，我的好老板，她们都是新来的，你不想尝个新鲜吗。”她一边说，一边把排在第一为的女的拉了过来。

我看了一下，这女的也就25岁左右，一张圆脸，眼睛大大的，她红着脸握住我的阴茎轻轻的套弄起来，她的眼睛左看一下，右看一下，就是不敢看我的阴茎。

“不要害怕，来用嘴尝试一下。”刘姐一边抚摩着着她的乳房一边说。

“你叫什么名字？”我为了缓和一下尴尬的气氛于是问。

“张缘。”她小声的说。

“那我就叫你缘缘好了。”我的眼睛盯着她圆圆的乳房说。

“恩。”她点了点头，然后张开嘴伸出舌头慢慢的在我的阴茎上舔吻着。

“你们几个也过来。”刘姐转身唤过其他三个人，那三个也起走了过来，他把一个乳房较大的女人推到我的左面，一个拉到我的右面，另一个和那个叫缘缘的一起蹲在我的腿间。

“老板，这两个奶还可以吧。”刘姐笑着说。

我点了点头，一只手抓住一人的乳房开始左右的揉搓起来，在刘姐的指挥下另外两个一起舔着我的阴茎。

同时和五个女人一起这真是舒服，我靠在椅子上，太舒服了我差点睡着了。

几个女人轮流变换位置，一起把我当做实验对象。

“好了，你们过来，排好队，趴在这里。”刘姐看到我有点累了，于是又吩咐道。

几个女人不知道刘姐又要做什么，于是排成一队趴在地上，四个人八个乳房，真是美丽的景色。

“老板，你可以享用了。”刘姐说拉着边上女人的内裤，指着她的阴户说。

“刘姐真有你的。”我明白了她的意思，于是走到女人的后面，已经用力的插了进去。

“啊~~”女人叫了一声，我双手抓住她垂下的乳房用力的抽插几下后，又到了底二个女人后面，我一拉的内裤，阴茎又插入了这个女人的阴道，就这样我开始了艰苦的课程。

最后我也不知道在哪个人的阴道中射了出来，虽然累，但是非常的爽，射完后我坐在椅子上，几个女人争着舔我阴茎上的精液，刘姐站在一旁直发笑。

“老板满意了吧。”她笑着问。

“当然，有你在我能不满意吗。”我把她拉了过来，亲吻着她的嘴唇。

当我走下楼的时候，我的秘书已经等在下面了。

“老板，要走了吗？”他问。

“恩，怎么样玩的好吗？”我穿好了外衣说。

“还好。”他说。

“走吧，我们回去。”我说。

刘姐同分店的老板一起出来送我，刘姐向我抛了个媚眼。

“小李，看看还有明天有什么重要的事情，没有的话就还是来这里好了。”我说。

“明天要和张局吃饭。”秘书说。

“哦，可以叫他来这里一起吃。”一个念头在我脑海中形成。

“来这里吃饭？”秘书回头看了看茶楼。

“是的，而且要请他来做老师呢。”我说。

PS；因为在偶的一个小论坛发文的事情使yanse兄为难，这里还是要表示歉意，另外谢谢狐熊兄的大力支持~
