胡淫乱语之鸭之一族

　　“咣！”当我走出来后，身后那沉重的铁门关在了一起发出了刺耳的声音，仿佛是在为我送行，关了四天终于出来了.

　　我站在看守所的门口用力的呼吸了几口新鲜的空气，我是在被抓前两天才换的衣服，在这里又是四天，一连六天，我的衣服就没脱过，澡也没洗过，整个人好象酸菜一样发着难闻的味道。

　　看守所不远处停着几辆摩托车，我走了过去。

　　“师傅到yy酒吧。”我跨上一辆摩托车后面说。

　　“好。”司机一发动了摩托车。

　　yy酒吧是我自己的地方，也是我大半年的心血所在，摩托车停在了门口，我给了十块钱，然后跳下车走进了酒吧。

　　现在是白天，在加上是工作日，所以来酒吧的很少。

　　“阵哥，回来了。”一声悦耳的声音在我耳边响起，接着一个女人向我跑来，胸前的两团肉上下的跳动着。

　　“怎么你还在啊？”我纳闷道。

　　“我...是阵哥给我的工作，现在你有麻烦我怎么能在这个时候走呢。”她说着看了我眼，然后又低下了头。

　　“哎，帮我准备洗澡水，我去冲一下。”我说着把外套脱下来递给她。

　　“是。”她接过外套高兴的跑开了。

　　她叫小玉，是我这酒吧里为数不多的女职员之一，是在一所学校里读自考的学生，为了生活需要来我这里打工，毕业后没有再去找工作，而是继续留在我这里。

　　我坐到椅子上，看着空空的大厅，就在这时候，门开了，外面走进来七八年轻人，每个人都是身体强壮，面目英俊。

　　“阵哥，回来了。”他们一起说道。

　　我看到他们立刻站了起来，“大家都没事吗？”我问。

　　“我们是昨天出来的，知道今天阵哥要出来了，大家都聚到一起，准备去接您，没有想到您先回来了。”其中的 一人说。

　　“呵呵，好，大家都很团结，这么点小事情怎么可能把我们打倒，我们重整旗鼓。”我兴奋的说。

　　“好。”大家一起喊道。

　　“阵哥，水放好了。”小玉不知道什么时候走到我的后面说。

　　“好，我就去。”我站了起来，看着自己的战友以及忠诚的员工，“各位，麻烦大家帮我打扫一下这里，今天晚上我们就开始。”

　　“好。”大家说着各自忙了起来。

　　我走到了楼上自己的房间，然后痛快的冲洗着自己的身体，要把这几天的恶气冲掉，把霉运冲掉，我在浴室冲了很久，直到皮肤被我搓的发红为止，洗完后才发现自己居然忘了准备换洗的衣服，于是我光着身子走了出来。

　　“啊。”我一走出来就听见小玉的惊叫声，她手里拿着我的衣服，看到我走了出来，立刻转过身去，把衣服放在桌子上。

　　大凡做过牢的很多人出来第一件事情就是找女人，我不知道为什么，这个也是听说的，说实在的，我现在根本就没有什兴趣,但是看到小玉这么有反映我居然有了感觉。

　　我走到她的身边，伸手托着她的下巴，“怎么？害怕吗？”

　　她摇了摇头，我拉着她的手放在我的阴茎上，她的手很热，握在我的阴茎上我感觉很舒服。

　　我此时已经是完全有了感觉，她已经开始套弄起阴茎来了，我把她推倒在床上，然后扯下了她的衣服，双手用力的蹂躏着她还算丰满的两个乳房。

　　“阵哥，我今天身子...身子不干净。”她小声的说。

　　“哦，那就用你能用地地方让我舒服一下如何。”我拨弄着她的乳头说。

　　听到我的话后她立刻翻身趴在我的双腿之间，然后用温暖的嘴唇吮吸着我的阴茎。

　　我躺在床上享受着她的服务。

　　小玉也算是我的老员工了，我表面是是开酒吧的，实际上我是做鸭的，不止是做，我还养了一批。

　　我在做这一行之前，是个普通的大学生，读一所普通的大学，过着普通的不能在普通的生活，课余的时候出去打工，但是工资太低。一次参加某电台的有奖问答活动，我中了一张健身房的贵宾卷，于是就去锻炼。

　　我的身体虽然不算强壮，但是也很匀称，所以每次锻炼的时候都会吸引很多女人的目光，同时也吸引了一个男人的目光，他就是我的启蒙者，也是把我带到这一行来的人。

　　他把我介绍到他的酒吧工作，过了一段时间后我遍接了我第一个客人，是个30岁多一点的离异女人，她可真够疯狂的，现在想起来还是心有余悸。那天晚上，我的第一次被夺走了，同时我了解了人世间最快乐的事情。

　　那女人后来居然给了我两千块的报酬，事后才知道两千块还算是少的，不过当时对于我一个学生了说也算是很大的一笔钱了，现在对一个有资力的鸭来说两千元只够塞牙缝的，不过钱总是好的。

　　我的启蒙者因为不小心惹到了某位高官的利益，一天在回酒吧的路上，被一辆没有牌照的车撞倒，当我敢到医院的时候他只剩一口气了，他临死前把酒吧托付给了我，所以大学还没毕业就正式接管了这家酒吧，并从新装潢一下，而且还发展了新的成员，以前的一些人因为胆小怕事而纷纷转投其他门下。

　　我有一个朋友也是做这一行的，不过他不是养鸭的，而是养鸡的，他教给了我很多有用的东西，其中最有用的就是门路，你必须有人罩着你，不然谁都会欺负你，连扫地的都回找茬收你卫生费，所以我动用了自己所有的积蓄还借了不少打点关系。

　　钱能通神，此话是真理，我的钱送出后不久就起到了作用，在众多保护伞下，我的yy酒吧成功开始营业，yy汉语鸭鸭的拼音简写，名字就已经暗示了我们酒吧的特点。现在我已经在黑白两道很吃的开了。

　　人总有失手的时候，因为我们做的太过于出色了，所以很多寂寞少妇，单身女子，甚至是有夫之妇也来我们这里消费，结果导致了很多不必要的麻烦，同样是某位高官的太太，因为丈夫忙于工作，无暇顾及她，所以她来到我们这里暂时寻求一下刺激，时间一长了就成了我们这里的常客，顾客就是上帝啊，我不可能把到手的财神往外撵吧，结果事情败露，而且还捅到省里去了，那位高官被撤，我也被抓，因为省里的检查团在本市呆了四天，所以我也在里呆了四天，要不然我早就出来了。

　　既然做过了就不要后悔，在说世界上也没有后悔药可以买的。

　　就在我胡思乱想的时候，小玉的手不知道什么时候已经摸到了我的乳头上，弄的我身上都起了鸡皮疙瘩。

　　我用力的一翻身，把小玉压在身下，然后我们成六九式，我将阴茎塞到她的口中，用力的抽插起来。

　　“恩！恩！”开始的时候她还承受的住，但是随着我快感的增加，我不断的加快速度，此时我已经将她的口当成了阴道，我一边抽送着，手还在玩弄她水汪汪的阴道，她的手紧紧反对抓着床单。

　　我用力的将龟头刺入她喉咙中，不过这次我没有拉出，而是停留在那里左右的摇晃着，小玉的双手紧紧的转着我的屁股。

　　我呼吸着小玉阴部散发出微微的骚味，手捏着她的阴蒂，另一只手在支撑着身体。

　　小玉尽可能的张大嘴，以让我的阴茎有足够的活动空间，但是这样一来阴茎上就没有那紧握的感觉了，于是我挺直了身体，然后用力的把她的嘴按上，她的眼睛无助的盯着我，脸色有些难看。

　　“难受吗？”我问。

　　她摇了摇头，然后更加用力的吮吸我的阴茎，以此来表示她的决心,对于她的表现我很满意，于是我伸出舌头开始舔起她不是很干净的阴部。

　　“恩~~”她忽然用力的捏着我的身体同时牙齿轻轻的咬着我的龟头，示意我停止吮吸她的阴部，但是她越是反抗，我越是喜欢，阴茎上传来的快感连绵不绝的传到我的大脑中，并且沿着神经四处游走。

　　我紧紧的握着她的手，下身运动的速度加快了，终于一阵活塞运动后，我在小玉温暖的口中射出了精液。

　　“咳咳！！”小玉咳嗽两声，眼泪呛的直流，精液也从嘴角流了出来，但是她还在努力的用舌头舔着我的龟头。

　　我拉出了阴茎，然后把她从床上扶了起来，替她擦拭着嘴角的精液。

　　“真是个好女孩。”我说。

　　“等我身子干净了在....好吗？”她轻声的说。

　　“好啊，我等着，擦干净了，去工作吧。”我说。

　　“恩。”她点了点头，然后穿好衣服跑了出去。

　　小玉在我一开始接受这家店的时候就来这里帮忙，她不止是胸大，胆子也很大，当她知道我们这家店的性质后没有害怕，相反的还很兴奋，她说，鸭只给有钱的人服务，她是个穷学生，不要担心的。

　　工作一段时间后，小玉的能力就显现出来了，身材好，人又聪明，我虽然是这里的老板，可是客人多的时候我也会挺枪上阵的，所以几乎是一连几天都不闲着，做的多了，多女人也不是特别的有兴趣了，但是小玉是个例子，一次不小心我把她上了，她当时只是适当的反抗一下，事后几天没同我讲话，这很正常，但是不正常的是后来她主动同我说话了，而且一说就是惊人的一句“我喜欢你。”

　　做我们这一行的，同妓女本质上相同，身子早就不干净了，我不好意思一个这样的女孩毁在我手里，但是她的第一次是被我夺走的，没办法只能暂时留在我身边，做开胃小菜好了。

　　我站了起来，然后拿杯子接了一杯水喝了下去，水一流进胃里，我就感觉到一阵的疼痛。在看守所里吃的东西是乱七八糟，喝的也是冷水，我的胃本来就不好，几天下来人都瘦了一圈。

　　我收拾了一下然后走出了房间来到大厅里，已经打扫的差不多了，大家做在椅子上，喝着啤酒。

　　“阵哥，已经搞好了，什么时候开始营业？”有人问。

　　“呵呵，做我们这一行的随时都在营业的，哪有什么时间限制啊。”我笑着说。

　　“哈哈。”大家都笑了。

　　我看着做在周围的大家，心里也没有了刚从牢里出来的郁闷，他们全是我掌管酒吧后自己提拔起来的人，所以我绝对信的过。

　　“嘟~~~”挂在墙上的电话响了，这通常是我们的工作用电话，平时联系的时候用手机，我们的手机号码是不能透漏给客人的，如果客人还想找上次的那个，那她们可以打固定电话或者是亲自来联系。

　　“兄弟们，生意来了。”我说。

　　小玉走了过去接的电话，过了一会，她把电话挂上，然后对我们说，“是一位姓张的女士，她说要找和昨天一样的。”

　　“是我了，我来联系她。”说着一个瘦瘦的高高的人站了起来，然后走到外面去打电话。

　　做鸭也是同做生意一样，销路最重要，而且还有很多同行同你竞争，所以我特地把我的手下都送到某直销公司去培训一下，每个人的口才都有了很大的进步，做鸭无非是销售自己。

　　我把酒吧装饰的也很好，环境幽雅，对那些第一次来的女士来说这是最重要的，她们第一次来，往往不好意思直接开口，所以肯定会先坐一下，喝点东西，然后一边喝东西一边选择自己想要的男士。

　　这个办法是我根据那位养鸡的朋友的方法想出来的，也算是原创。

　　我看了下时间才中午，我们的生意已经上门了，白天来最好，晚上虽然人会多，但是也正是条子行动的时候了。

　　“阵哥，喝点东西吧。”小玉将一杯啤酒放在我面前。

　　“恩。”我点了点头，然后拿起杯子喝了一口啤酒，平时啤酒下肚带来的时候无比的舒霜与清凉，这次却是一阵阵的疼痛。

　　我按着自己的肚子蹲在地上，这样可以缓解一下疼痛。

　　“阵哥，怎么了？”小玉过来问，其他人也围了过来。

　　“送阵哥去医院！“小玉坚决的说，那语气容不得我拒绝。

　　“不用了，我自己去就行了，今天运气不错，已经有这么多生意上门了，大家都不要动。”我说着站了起来，刚才的疼痛稍微缓解了一下。

　　“还是找人送你去好。”大家说。

　　“没关系，我这就去，自己一个人可以对付。”我说着慢慢的向外面走出去。

　　“阵哥，路上小心。“小玉在后面说。

　　我点了点头，只是去医院看病，又不是永别。现在正好是中午，又是夏天，大多数人肯定都在睡午觉吧。

　　我来到了中心医院，进了医院后没有挂号，也没有看告示版，直接上到了三楼的院长室。

　　“咚咚~~”我敲了几下门。

　　门开了，一个四十岁上下的女人打开了门，“啊，是你？”

　　我走了进去，她立刻把门关上，然后反锁上，“你已经没事了吗？我前天才知道的消息。”她说。

　　“没事了，这只是小事情而已。”我说。

　　“你身体不舒服吗？”她试探的问。

　　“恩。”我把这几天的情况呕同她讲了一下，她给我开了几副药，然后又带我到旁边的注射室打针，很快我就不像刚才那样的疼了。

　　她是我的老客人了，每次去我那里都是找我服务，她是医院的院长，四十岁，丈夫三年前去世，她在一个朋友的介绍下去的我们那里，以后自然的就成了常客，做我们这一行的身体最重要，所以有什么身体不适出现我们都会来这里。她人很性感，而且有个习惯，不带乳罩，只穿背心，长的也不错，很文静，但是仔细一看就知道，她骨子里是个很骚的女人。

　　我们一回到办公室，我就立刻从后面抱住了她，手在她的胸上用力的揉着。

　　“讨厌，这是办公室啊。”回头对我说，我将舌头伸到她的口中轻轻的搅动着，她的口里分泌出了很多唾液，我的舌头很快就被唾液包围了。

　　“大中午的，谁还会像你这么笨，不回去睡觉，在值班啊。”我松开嘴唇说。

　　“不知道，我今天就是想值班，怎么样。”她有点撒娇的说。

　　我摸着她短短的黑发，然后亲吻着她的耳垂，“这次就当是我的医疗费了。”我说。

　　她把手伸到背后，熟练的解开了我的腰带然后手伸到我的内裤里，抓住了那蠢蠢欲动的小弟弟。

　　我把她推到在桌子上，然后蹲下了身子，聊起了她的白大褂，她今天穿了一条黑色的裤子，裤子有点小，所以把她的屁股的曲线美，完全的衬托出来了，我拉下她的裤子，然后又扯下白色的内裤。

　　内裤才扯下来，一股强烈的味道就冲入我的鼻孔中，是女人特有的味道以及汗味的混合，她的阴户很肥，很大，远处开只看见黑黑的一片，两片厚厚的阴唇将她的阴道口保护的很好，我的手指在她的肉缝上轻轻的滑动着。

　　她开始扭动起了身体，肉缝之间可以看到一点点的光亮，看来她已经性起了。

　　我分开她的阴唇，一道狭长的阴道口出现在我的面前，此时的味道更加的强烈了，我伸出舌头舔了舔她的阴蒂，还没有等我进一步动作她已经受不了了，屁股用力向后挪，我的舌头在她的阴道内用力的搅动了起来。

　　“恩~~恩~~~”她用力咬住自己的胳膊不让自己发出太大的声音，因为现在的医院也是很安静，偶尔会传出几声咳嗽声。

　　我的舌头舔遍了她的阴部，顺便把她的肛门也玩了一下，她不时的用手按我的头。

　　我站了起来，“该给我舔舔了吧。”我说。

　　她听到我的话后如同接了圣旨一样，立刻蹲下身体，然后拉下我的裤子，但是她并没有把我的内裤也扯下，而是把阴茎从内裤的一侧掏了出来。

　　“怎么有精液的味道，你来之前同别的女人做过了吧。”她闻了闻阴茎问。

　　“哪有啊，我只是自我安慰一下而已。”我说，撒谎是我的拿手本领。

　　“哼。”她从桌子上的玻璃瓶中夹出了几块棉花，然后在我的阴茎上擦了几下后才放心的品尝起来。

　　她伸出舌头像日本电影了一的女的一样，用舌尖在龟头上舔了起来，她舔的很仔细仿佛真是在品尝美味佳肴一样。



　　我微微的闭上眼睛，然后慢慢的坐在椅子上享受她的服务，这样的天气本来就容易让人产生睡意，在加上不断有麻麻的快感从阴茎上传来，我在椅子上真的想睡觉了。

　　“滋滋~~”她开始用嘴唇用力的套弄起来，龟头每次插入都是直接进入她喉咙的深处，她在套弄中穿插着吮吸，当我拉出阴茎的时候她用力的吹，但我插入的时候她就用力的吸。

　　不愧是做医生的，对人的身体知道的多，自然就知道哪里最敏感，那里容易带来快感，她的手在我的阴茎周围四处的摩擦着，最后来到了我睾丸的下面，手不挺的按，搞的我身体酸酸的。

　　她吮吸了片刻，然后吐出阴茎，她用手上下的套弄，技术不错，可以同专业人士一争长短了。

　　“来吧。”我说。

　　她笑着站了起来，一只手掀起大褂，然后另一只手牵引着我的阴茎在她的阴道口摩擦了几下后，她用力的坐了下去。

　　我穿过她的胳膊，手按在她的乳房上，她双手放在椅子的两个扶手上，开始上下的套弄起来，动作很狂，很大。

　　我的手慢慢的把她的衣服解下，最后剩下的是一件半透明的背心，我把背心聊了起来，两饿丰满的乳房露在空气中，我的手轻轻的捏着她的乳头，这样她的乳房依然可以随着她上下的套弄而舞动。

　　她的阴道虽然谈不上刺激，但是松紧适中，使阴茎有很大的回旋余地，所以我插起来很舒服，龟头不断的碰撞着她的花心，她也很满意我的动作，不时的用力夹一下我的阴茎。

　　我紧紧的抱着她，我们身上的汗水都连成了一片，粘粘的滑滑的，很快我就感觉到有点累了，毕竟一个100多斤重的人在你腿上不断的上下运动啊。

　　“换个姿势好吗？”我一边玩弄她的乳房一边在她耳边说。

　　“恩。”她说着从我身上下来，然后背靠着桌子，手支撑在桌子上面，然后挺起了下身，肥大的阴户特别的突出，我顺便把她的背心也脱了下来。

　　看者她被汗水打湿的背心我忽然有个奇怪的念头，我将背心放在她的阴部，然后隔着那层布阴茎插了进去。

　　“啊~~~”她似乎也感觉到这新奇的玩法很刺激的，于是分开双腿，配合我的抽插，我感觉那曾薄薄的布紧紧的裹在我的阴茎上，纵横交叉的纤维不断的摩擦着她的阴道，同时也摩擦着龟头周围的敏感地带，这点似乎弥补了她阴道不是很窄的缺点。

　　我低头含住她的乳头，用力的吮吸起来，她现在已经叫不出声音来了，只是在那里大口的呼吸着，略带有味道的口气喷在我的脸上，让我更是欲望大增，我用力的咬了一下她坚硬的乳头。

　　“恩。”即使是这样的疼痛她也只是轻轻的叫了一下而已。

　　“舒服吧！”我问。

　　她勉强从鼻子里哼了几声。

　　我想将阴茎顶到尽头，但是因为有那层布的原因我总是半途而废，开始的新鲜感已经没有了，隔着这东西搞了半天，我都没有射精的欲望，但是她却是很享受的样子。

　　我拉出阴茎，然后将裹在上面的她的背心扯下，那上面已经是模糊一片了。

　　她接过那东西又穿在身上，然后紧紧的挺起上身来抱着我，我身上本来就有很多汗，这样一来更是黏糊的一片了。

　　没有了阻隔的接触才是最真实的，这是我一向坚持的原则，阴茎再次同她的阴道亲密无间的贴在一起互相摩擦着，感受着对方的存在。

　　我们有个原则，一般总会让客人先高潮，因为她们付钱了，我们要让客人们觉的物有所值。这次我也没有例外，当我感觉到她的阴道内的变化后我立刻伸手到她的阴部沾了点液体，然后用手指尖挑逗着她的肛门以及尾龙骨。

　　“啊~~~~”伴随着她一声低沉犹如野兽般的叫声后，我也射出了今天的第二次。

　　我们一起倒在桌子上，喘着粗气。

　　过了一会，我们的呼吸恢复了正常，我穿好了衣服。

　　“每天两次，饭前服用啊，两天后来复查吧。”她穿好了衣服说。

　　“啊，这也要复查？好象不是什么大病吧。”我说。

　　“你不来复查也没关系，我会亲自去给你检查的。”她笑着说。

　　“好啊，当然欢迎，不过最好多带几个人去啊。”

　　“放心一定。”她说。

　　从医院出来后，我感觉这猛闷热的天气也变的凉爽了很多，以后的事情不要去想那么多，现在快乐就好了，我伸了一下懒腰，这时候一辆的士停在了我的面前，小玉从车上走了出来。

　　“你怎么来了？”我问。

　　“我看你这么长时间没回来，想过来看看。”她说。

　　“已经没事了，我们回去吧。”我说着，回头向院长的办公室望了一下，然后搂着她的腰同她一起坐进了车里。

　　PS：最近从一个朋友那里听到了一些有关于鸭的事情，他们同妓女又是不同的一个世界，于是就随便想了一个题材，只是因为不是很懂行，所以没有写他们接客而是写了特殊的一天，也算是无聊的一天了。
