腿上坐着妈妈的屁股(全)

腿上坐着妈妈的屁股(全)

前言，这是短篇，一篇就完，创意来自于很早的一篇文，谢谢那篇的作者，希望能再复出。



--------------------------------------------------------------------------------------------------------

我妈妈叫春桃，是镇子里最漂亮的女人，水汪汪的大眼睛，柳叶眉，瓜子脸，雪白雪白的大奶子，和雪白雪白的大屁股。我从小就喜欢偷看妈妈在溪水边洗澡，所以我知道妈妈的母性肉体是多么性感。

今天是江边赶潮的日子，是我们这一带最热闹的民间活动，这不，一大早，二叔就开着小轿车来我们家接我们了。二叔是镇子里的党委秘书，权力很大的，其它老百姓都得自己去江边，我二叔就能调动公家车载我们一起去。

老爸出远门了，二叔家三口人，我们娘俩，五个人坐一辆轿车刚好凑合吧。二叔开车坐驾驶盘，旁边的位子自然要让给二叔的老婆，我的二婶，后面一排就是我，妈妈，和二叔的儿子我的堂哥虎子一起挤了。这会妈妈和二婶都没出来，就我们三个男人在车里坐着等。

要说这个虎子，虽然是我叔的儿子，但比我大三岁，长的又黑又壮的，赶潮的时候女人都穿得漂亮，这小子从今天一进门就听着我妈妈的身子看呢。我妈妈可就是他的伯母啊。

等了好久，终于出来了，哇塞，妈妈真是个大美人啊，打扮得让我们三个男人都直了眼，只见妈妈里里外外透着滋润的水气，想是刚刚洗了澡白白嫩嫩着呢，脚登透明塑料挂带凉鞋，还是高跟的，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜，下身穿米黄色软布料的超短裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫，整个大美人随风一转，哇，好性感，好漂亮，从后面看，咦，我有了一个疑问，怎么短裙下没看到内裤的痕迹呢，妈妈没穿吗，光着大屁股？想到这里，心里一阵汗。

二婶和妈妈笑吟吟的走过来，二婶坐到前排，妈妈就往后面挤，我和虎子哥都已经坐下了，妈妈就要挤到我的旁边。可是怎么挤也挤不进来，大家都看着妈妈着急，原来是妈妈的屁股太大了，要完全坐进来，不方便呢，三个男人不由得都盯着那为找位置而扭动的肥屁股出了神，妈妈脸红坏了，羞羞答答得不知道该怎么办，还是二婶出了主意，
"嗨，车子有点小了，坐不下三个人啊，春桃啊，你就坐你儿子腿上吧。"
二婶给妈妈尴尬的性感大屁股解了围，妈妈犹豫了两下，顺势坐到我的大腿上，而且是顺着我的方向坐，就是妈妈脸朝前，大屁股坐在我怀里。

哇塞，真感谢二婶啊，妈妈那柔软丰腴的香香的大屁股，一下落到我的怀里了，我用大腿撑着，感受那臀肉的丰软，闻着那艳母的芳香，真是如临仙境。

说着车子就开起来了，一路上路况越来越不好，车子越来越颠簸，我感到妈妈的肥屁股越来越不老实起来，随着车子上下颠簸起来，柔软弹性的屁股肉一下一下在我大腿上拍打，随着那屁股的升腾，似乎短裙也乱飞起来，一丝一丝臀部的香味，就飞进我的鼻孔，哇，好诱惑的味道，一定是从妈妈的屁股缝里飘出来的吧。

妈妈其实是个蛮缅腆的女人呢，但是就和二婶说话多，看看路边的风景，都好高兴的样子，一会子就前身附在二婶的座椅靠背上和二婶私语，还说说笑笑的，可这前附的动作就更把母性肥熟的大屁股突现出来了，虽然隔着短裙，但儿子腿上妈妈的浑圆屁股，似乎比赤裸还诱人。我主意到，虎子这小子也发现了，眼角不时的瞟着我妈妈的身体看。

颠簸越来越严重，我感到小小的肉棒好像也有反应了，在母亲臀肉的间接亲吻下渐渐硬起来了，隔着我的短裤和外裤间间顶到妈妈的裙子了。

就在这时，忽然对面急开过来一辆大开车，二叔看到马上转方向盘，开向路的左边，左边有一个坑洼，二叔提前喊给我听，
"抱紧你妈妈啊，前面是个障碍，车会跳起来。"

我一紧张，刚刚硬起的鸡巴也忘了，连忙伸出双臂抱紧妈妈，到坑洼了，车夥的一下落下，又弹起，然后在狠狠的落下，整个弹了起来，我一下没抱紧妈妈，妈妈飞脱了我双臂，向旁边倒去，虎子眼明手快，一把接到怀里，一只手还握着妈妈的奶子，一只手抓住妈妈的屁股。多亏虎子救美人，妈妈没撞到受伤，但是惊魂未定，妈妈竟然吓得躲到虎子怀里婴婴哭起来。

"嗨，小凯，真没用，让你抱紧你妈妈，你都抱不住，你看看多危险。"二婶也虚惊一下，转过头来责备我。
"嗯，还是咱虎子有劲，敏捷，多亏虎子，要不然小凯他娘可危险了。"二叔也转回头，看着我妈妈安慰着，也奖励他的儿子。
我则灰头土脸，心里直悔恨自己没用，胳膊没肌肉，劲太小，连自己的妈妈都保护不了，我悔恨的头都低了半截，都没敢抬起来。

"虎子，让你伯母坐在你的腿上吧，小凯没劲，这路还长着呢，我不放心啊。"二叔说着，虎子顺势就答应下来，把妈妈的大肉屁股扶正到自己腿上，双臂环绕着我妈妈的软腰，脸贴在妈妈的香背上，还冲着我直眨眼睛，我心里这个气啊。

刚才还吓得哭啼啼的妈妈，不过一会就好了，车里气氛渐渐轻松起来，虎子抱得又稳又结实，妈妈又开心的和二婶聊起来。

路况还是不平，妈妈的屁股肉也还是上下一下一下拍打着少年的大腿，不过这回不是我，换成我的堂哥了。我偷眼看他们俩，忽然发现，渐渐的，妈妈的脸蛋好像越来越红润了，还有汗珠子从脖子边泌出来。

原来虎子只穿着大短裤，里面都没再穿内裤，在妈妈屁股肉的拍打下，虎子反应得也比我快的多，一跟大阳具早就硬帮帮的竖起来，虎子的东西我见过，又粗又黑又长，像双节棍的一跟一样。

这虎子一面吸着我妈妈的肉香，一面不怀好心起来，趁二叔二婶看不见，索性把大短裤拉开，把大阳具挺出来，对准我妈妈的屁股缝，接着车颠簸的力，一下就挺进去，妈妈脖子一杨，一声闷哼，我在看时，那暴怒的大阳具竟然已经深深埋在妈妈的屁股里。居然带着裙子的布，就这插进去吗？我惊得目瞪口呆，连话都不敢说一句，就这样看着妈妈被堂哥的大肉棒虐待的痛苦的样子，却看傻了。

堂哥插进了妈妈的阴穴，就那样带着裙子的布，然后猛力挺插着，妈妈的嘴唇边仿佛都吐出白沫，脖子杨着，眼神虚空，成熟女人的肉体在扭动着，想挣脱少年的施暴，可是又碍于面子，不敢说出来，那种尴尬的样子，心理的痛苦和密穴的痛苦，看着非常可怜。

活该，都怪你那个淫荡的肥屁股，我心里骂到，反而不生气了，更期待刺激的场面。

虎子继续挺插着，一双手在妈妈上下抚摸起来，渐渐把手伸进妈妈的短裙里面，在二叔和二婶看不见得角度，一把把我妈妈的短裙掀开，我看到虎子的大腿和座位上都是湿淋淋的水，是妈妈密穴里的爱液吧，这个淫妇，怪不得虎子那么大的阳具那么容易就插进去，原来妈妈早已为她的侄子调好爱汁了。

车继续开，继续颠簸，带动虎子和我妈妈的做爱，妈妈逐渐喘气激烈起来，二婶看到妈妈的怪状，问妈妈怎么了，妈妈还说是晕车呢，呵呵，我心里暗笑。随着喘气越来越激烈，忽然又一声闷哼，妈妈虚脱了一样靠到虎子怀里，脸蛋红润，双目含春，下身一股淫液又泌出来，沾得裙子和虎子的短裤都湿湿的。

妈妈到高潮了，可虎子却没到，大阳具依然坚硬如铁，见我妈妈被干泄了，虎子索性拔出大阳具来，刚才还激烈挣扎的妈妈现在在他怀里很柔顺，虎子看着骚熟的美妇，索性一把把我妈妈的短裙全部掀起来，露出那肥嫩圆熟的母性大屁股，我再一看，啊，原来这骚妇穿得是粉红色蕾丝丁字裤，深深陷在屁股沟里那种，两片大白屁股瓣完全赤裸，怪不得我开始看不到内裤的痕迹呢。原来是穿着这种妓女才穿的内裤。骚货，看你平常文文静静的，原来是闷骚，今天出来准备把肥肥的屁股蛋子露给谁看呢，我心里骂着。

虎子和我一样欣赏了一阵我妈妈的美臀，然后一只钩起丁字裤的带子，狠狠向后一拽，在我妈妈阴部上勒了一下，妈妈被一勒，上面又差点哼出来，下身的淫水却分泌了一股，虎子手指沾起一些淫液，然后猛的扒开妈妈的屁股瓣，露出里面藏在深闺人不未识的那个粉红色娇嫩无比的小屁眼儿来。那是我妈妈的小屁眼儿！哇塞，真美，真诱人。

虎子得意的笑着，然后豪不留情的就把手指插了进去，插进了我妈妈有可能还是处女地的小屁眼。妈妈终于忍不住，凄美的哼了一声，二叔和二婶都问妈妈怎么了，妈妈已经说不出话来。虎子连忙替妈妈答话，
"我春桃妈没事，被钩子挂了一下，没关系的。"
"哦，我说呢，车太颠了，保护好你伯母啊。"

虎子这边答应着保护好妈妈，那边手指耻辱我妈妈的屁眼，却在肆无忌惮的钩刮挑弄，妈妈已经忍不住，都会一一哭泣起来。可是小屁眼却仿佛渐渐动了情一般，紧紧的吸着侄子虎子的手指，还一唆一唆，好像在吸吮虎子手指上的液体呢。看着我妈妈屁眼淫荡的样子，虎子扒出手指，把他那跟大阳具，对准我妈妈的屁眼儿，一下插了进去。

嗯哼，妈妈没哭出来，但是眼泪却流出来了，虎子毫不留情，拼命得还是抽插我妈妈的屁眼儿。每次大阳具都深深插入最深的地方，接着车颠簸的力量，还插的更深，肆意蹂躏我 妈妈的肚子，把娇嫩可爱的小屁眼儿欺负得好像要哭出来一样，不一会，我吃惊的发现，妈妈可怜的屁眼儿旁边，已经流出丝丝鲜红，是妈妈处女屁眼为虎子流的处女红啊。

虎子可爽坏了，看来他最喜欢蹂躏女人的屁眼儿，一路上大阳具兴奋的始终坚挺，就没有停过，在妈妈的屁眼里射了一ü炮又一炮，我想妈妈的肥美屁股里，已经被虎子的精液喂的满满得了吧。

终于到江边了，二叔和二婶都高兴的下了车要去看江水，可妈妈却红着脸含着泪一路向小树林里跑去，看那急的样子，好像憋着什么一样。二婶还以为妈妈是晕车要吐了，连忙叫虎子和我去照看我妈妈。我俩走过去时，发现在树林的深处，妈妈已经脱掉了裙子和丁字裤，光着肥白的大屁股，蹲在那里大便呢，从屁眼里ü排出一片白白又红红的粘液，一团团的，我看得心惊肉跳，这是妈妈的处女肛血和虎子的精液混合的东西啊。妈妈边拉，边一个人在那里哭，虎子看在一边得意的笑着。虎子对我说，
"刚才在车上，你都看见了吧。"
"嗯,你把我妈妈给干了。"
"你妈喜欢我，知道吗，让我干她屁眼儿都能干出高潮，看见没，你妈的屁眼儿被我干的泄身了，哈哈，刺激吧，你妈的大屁股真爽。"

我没回答，看着妈妈拉啊拉的，那红白混合的液体好像都很多，妈妈哭也哭累了，拉也拉累了，屁眼儿都虚脱了，娇嫩的肛口都何不住了，就那样可怜的微微张着，仿佛在告诉虎子，"人家的屁股已经彻底被你征服了。"

虎子这时走过去，抱住我妈妈，两个人紧紧抱在一起，亲吻着，虎子说，
春桃妈妈，我爱你。
虎侄子，我也爱你。

我没出现，就这样看着两人，心里不胜伤感。被干了密穴和屁眼的妈妈那么温柔的靠在虎子怀里，两个人亲吻着说着姑侄的贴心话，不一会儿，听见妈妈笑起来，虎子把妈妈横抱着，抱到溪水边，把我妈妈的大白屁股放到水里，然后虎子细心的一下一下的替我妈妈洗着屁眼和密穴和大腿。

等洗干净了，那小屁眼似乎还激动的张合呢，虎子抱起我妈妈的肥白屁股，对着那可爱的小屁眼，深情的吻了过去。

春桃妈妈，我爱你。
虎子，我也爱你。

(完)

腿上坐着妈妈的屁股------番外篇

腿上坐着妈妈的屁股------番外篇

话说上次我妈妈春桃和我堂哥虎子进树林溪水边缠绵了一天，日头都要落山了才回来，二叔二婶关心的问怎么回事，虎子就说迷了路在另一处看潮呢，妈妈就半红着粉面，站在虎子身边低头揉搓衬衣角，乖顺的一声不坑，看起来真想虎子的女人了。二叔二婶大大喇喇的，也就没再多问，只有我知道怎么回事，可我啥也没说。

盛夏过去了，小镇一天一天凉快起来，女人们穿的衣服也逐渐加厚，露的肉也少了，妈妈也恢复了良家妇女的常态，每天在家里缝针线，等着男人回来。

对了，我妈妈春桃是家庭主妇，是不工作的，我家照常说是父亲打工供养。

随着秋天的到来，二叔也收获了，官运亨通，要调到县里了，县城离我们镇子挺远的，二叔二婶就商量着要搬家，一切都准备好了，可是虎子却梗着脑袋说不去。二叔二婶没办法，只好交代给我家，"春桃妹子啊，我家虎子可就不想去县城呢，你说这个子是搞什么怪。"
嘿嘿，其实我知道，虎子是田里的野骡子，最不爱让缰绳管着，这回他父母调职，他最乐得一个人留在镇子里自由自在了。
可我那傻妈妈就不知道，还说，"虎子是恋乡呢，县城里没山没水的，也没朋友，让孩子在镇子里把中学念完吧。"
"那这小子还不放羊了，谁管他啊"
"你们要是不放心，就让虎子住我家吧，正好小凯他爸出远门，家里还没个男人干活呢。"妈妈柔声细语的说着，腮边飞过一抹霞呢。
二叔二婶一贯大大喇喇惯了，就满心高兴的把虎子留到我家了。

他爹妈调县城去了，虎子这两三天却不知野到哪里了去，我却一直呕着气，饭也不吃，脸也不刷的，妈妈就问我，
"小凯，那天在你二叔车上，你都看见了。"
"是啊，虎子掀起你的裙子，给我看你那大光屁股呢。"我好不客气的说出淫话。
"虎子他坏，你别学他。"妈妈羞得脸通红。
"我是你儿子，还是他是你儿子。"我急了。
"你别喊啊，其实妈妈和虎子早就好了，那天在车上，是妈妈想给他。"
"淫妇，在儿子面前露出大肥屁股给别人干吗？"我怒了。
"噫噫噫---，"妈妈小声哭起来，"你知道妈妈也很羞吗，都不知道怎么面对你，可妈妈是被虎子逼的啊。他逼我在你面前让他干。"
"他逼你就答应吗，还是你根本就喜欢他，让他欺负也喜欢。"
妈妈仰起头，两行泪水流下来，"小凯，妈妈是个不要脸的女人，对不起你爸和你，可说啥都没用了，女人一旦喜欢一个男人，就做啥都心甘的，妈妈就是这样，喜欢你虎子哥，真的，就咋也控制不住自己。"
哼，我肺都气歪了，索性甩开家门，出去了。

浪荡一整天，夜了，秋天的夜蛮凉的，我也饿的心慌，只得又硬着头皮回去，虽然再不想见到那个女人，但毕竟那是我的家啊，不能就这么让给虎子。

还未到门口，只见妈妈屋子里灯亮着，是妈妈盘坐在床头上呢，这时旁边就还有个高大的人影，那一定是虎子了。我悄悄溜到窗底，偷看他们在干啥。

那确实是虎子，一副吊尔郎当的样子，大咧咧走过去，从身后一把抱住传绸子睡衣的妈妈，两只手就揉搓那妈妈那一对儿饱满的乳鸽，一边巴基巴基的亲妈妈雪白的脖子。
妈妈像个怨妇一样泪水盈盈的，呻吟着，
"坏种，这两天野到哪去了，你爸你妈去县城都不见你送一下。"
"送他们干啥，我满脑子就是我的春桃妈妈。"
"坏蛋，"妈妈发出一种很嗲的声音，"那你咋不来，到哪里野去了，是不是找别的女人。"
"没啊，一天到晚就想着你的白屁股。"我听到这心里一哼，虎子这帮小流氓很喜欢玩女人，镇子里招花惹草的事大概没少干吧，这会却在我妈妈面前甜言蜜语。
妈妈却就喜欢听，转过身把脸蛋贴在虎子胸口上，"我是大妈啊，你是我侄子啊，侄子怎么可以想大妈的白屁股，呵呵，羞。"
"咋不行啊，"虎子看妈妈的骚样受不了了，紧紧搂着妈妈，一只手伸进睡衣下摆里摸妈妈的屁股，"我的骚货大妈，没穿内裤，光溜溜的一颗大屁股呢。"
"傻样，谁叫你不回来，人家想你，就故意不穿。"
"想我什么，是不是想我操你的大白屁股。"
"坏......，嗯---，不是。"
"那是什么？"
"呵呵，不说，就不告诉你。"
"说，别以为是我大妈我就不敢打你。"虎子已经撸起妈妈的睡衣下摆，露出那肥美的母性十足的大屁股。
"嗯，打啊，侄子打大妈喇，我就喊啊。"妈妈撒娇一样的说着，屁股和腰肢款款扭动起来。
"骚货，几天没见你侄子，屁股发痒了吧，看我怎么打你淫荡的大屁股。"说着把妈妈肚子横放大腿上，让雪白的屁股撅起来朝着天，那两团雪腻丰软的臀肉，在日光灯下熠熠生辉，光溜溜，颤巍巍，散发着成熟女人的淫靡味道，那是来自密穴的淫液和来自屁眼的淫香综合的味道吧。看那若隐若现的密穴穴口，已经是烟遇朦朦湿淋淋呢，那娇嫩可怜的小屁眼，似乎都湿润了一点，感受到男人视奸的妈妈的小屁眼，娇羞的一吐一缩呢。
"骚货，母猪，看你的大白屁股，还有你的骚屁眼儿，真是欠打，我今天打烂你这个淫荡的屁股。"
虎子很很说着，大大巴掌向妈妈的雪白屁股落下去，啪，啪，虎子的巴掌又大又粗糙，又有劲，落在妈妈粉嫩的屁股肉干脆有声，妈妈杏眼含情，满靥羞红，屁股上每挨一下，喉咙里就发出淫靡绵长的呻吟。
"打打，惩罚你，骚熟的屁股，春桃妈妈的屁股，是我的财产，是我的。"虎子抡起巴掌，更往下打，越来越狠，毫不留情。妈妈的娇吟也越来越浪荡，不一会儿，妈妈原本雪白的屁股蛋儿就变得微红了，再过一会儿，就彻底通红了。雪白的大腿衬托下，淫美的屁股散发着淫欲的魔性。

黑夜就这样白了。

虎子搂着妈妈在床上睡的很香，不一会儿，虎子先醒了，就舔着妈妈的奶子，妈妈也醒了。
"虎子，大妈要做你的女人。"
"傻瓜，你早都是了。"
"虎子，为了大妈，你会好好学习吗。"
"我会的，我要养你一辈子。"
"那你要听大妈的话，今天好好去上课，不许在旷课了，晚上回来，大妈还让你打屁股。"妈妈脸陀红着。
虎子却坏坏笑着，手里从床边拿出一个注射器，把冰冷的金属口插进妈妈的屁眼里。
"啊，好凉，那是什么。"
"那是我去上课的时候，代替我安慰你的东西啊。"
"啊，好凉的液体啊。不要啊，人家的屁眼......"

在这个淫靡的清晨，妈妈的屁眼吃着那个冰凉的金属口。妈妈泪水都流出来，但她是幸福，因为她在为心爱的少年付出。

"虎子，大妈是你的女人--------------------------"