花花恶少1-41（作者残心月）转自九众联盟

1
　　我慌不择路，一路狂奔，事关生死，顾不了许多了，若给追上的话，怕是要英年早逝了。

　　妈的，够衰啊，居然给两个妞儿如此追杀，若不是本少爷挨揍的功夫已经炉火纯青，登峰造极的话，十条命也玩完了。

　　我穿进密林，简直狼狈到家了，这两个美女也厉害的叫人心颤啊，能一路逃到这里，我的轻功起了决定性的作用。

　　少爷我现在的本钱就是除了能挨打，就是会逃跑。

　　而且没让这俩个煞星把距离拉近到三丈内，不过可以说紧跟着我屁股后边，一跑上剑气冲天，掌风四溢，弄的我遍体鳞伤，幸好我体质异于常人，伤的不是很重，不过衣服却遭了灾，在逃进密林时我已经除了脚上的鞋之外一丝不挂了。

　　身上更纵横交错着数不清的剑痕，都是剑气造成的。

　　不过给追杀的这么惨，居然也有好处，两个美女显然不想让我占她们眼睛的便宜，竟自动和我保持距离。

　　穿过密林，眼前景象一变，前面除了一池碧绿的湖水竟无路可去，而且小湖不大方圆不过二十丈左右。

　　后边是高耸的山崖绝壁，我看除了壁虎可以爬上去玩，实在想不出谁还能爬上去。

　　靠！不是吧，谁说的天无绝人之路啊？

　　我跑到湖边，四处打量怎么也找不到可以躲藏的地方了，除了湖里。

　　两声冷哼好似催命符一样震憾了我的神经。

　　一青一紫两条淡淡的影子在数丈处现身，我再一次为她们的绝世风姿而发呆，但生死悠关，只迷失了一眨眼的功夫。

　　两个追命煞星显然没急于对我下手，否则那一眨眼的迷失够我死好几回的了。

　　我用手挡在胯下，发出连自已都觉的难听的笑声，“：二位姐姐，我没无怨无仇啊，嘻嘻，不用这么赶尽杀绝吧。”

　　青衣美人儿冷冷瞪了我一眼，俏面不现显丝毫的情绪波动，只是微微哼了一声。她身边的紫衣美人儿比她小了两三岁，俏脸上的杀机也并不浓厚，不过那股煞气让我感到心凉。

　　想起她们在清泉中裸浴的绝世胴体，给我捂在手下的家伙居然在发涨。

　　两个美女美的难分高下，我在江湖上也算‘久走’的人了这样的美人儿还是首次撞上。更没想到是我的要命煞星。

　　“：跑啊，怎么不跑了，你这个小淫贼，害的姑奶奶追了半天，”紫衣美人儿狠狠瞪了我一眼。

　　面对一个精壮的赤裸的男子，她们显的十分平静而不在意。其实我知道这是假象，自从我衣裤给她们掌风化为飞灰时她们就自动拉开和我的距离。

　　因为我的光屁股对她们的影响力很大。

　　况且本人虽不是什么绝世的美男子，却也算的上个翩翩隹公子啊。

　　虽然这个隹公子有点粗犷，却充满了男性刚雄的气势。比那些小白脸更容易吸引美女的目光。

　　几年的江湖历练，无数次的九死一生，造就了我一付铮铮铁骨，不算英俊的玉面，有另一种引人的风采，尤其那双梦幻般不真实的眸光更让人受不了，似乎浑身上下都流动着一股神秘的诱人气质。

　　两个美人儿内心的波动情绪我虽感应不到半分，但我深信她们不会无动于衷。

　　我干笑两声，“：两位女侠姐姐，我们之间纯属误会，小弟本在山间游玩，只是无意撞到二们仙子姐姐在沐浴，为了这个理由就要了一个江湖后起之秀的生命，实在是一种浪费啊。”

　　我自说自话希望能打动她们，没办法啊，论武差的太远，说起来自已也错武林中的二流或三流高手了吧，只是这两个美人儿厉害的邪乎，好象江湖中未听说过有这么两个人物的啊。

　　青衣美人儿淡淡看了眼我，娇美的声音响起“：你确实罪不致死，犯错的只是你的眼睛，所以我们只把它取走。”

　　紫衣美人儿接道“：姐啊，还有那两条可恶的腿，要是没腿他能跑这么远吗？害的我们误了正事还要来追他，哼。”

　　我面色连变，妈的，就这么几句话本少爷就少了这么多东西啊？眼睛腿都没了，靠！

　　我急中生智，继续为自已的生命而努力，“：二位仙子姐姐不要这么残忍吗？只是看看不会这么严重吧，小弟给你们追了一路，看了一路也没想着要你们眼睛啊，对不对，呵。”

　　蓦地眼前紫影一闪，‘啪’的一声，我顾觉脸上火辣辣的剌疼。

　　妈的，什么鬼身法啊，这么快。

　　“：凭你也配啊？死淫虫死到临头了还敢嘴硬，哼。”紫衣美人儿叉着蛮腰气呼呼的道。

　　我知道今天真的可能是‘死到临头’了，看来作主的还是青衣美人儿，若是能说动她，那个小美人最多给自已点皮肉之苦罢，为了生命再努力吧，靠！

　　我苦着脸儿，挤出个比哭还难看的笑容，“：姐姐不要生气哟，小弟只是打个比喻嘛，呵呵，对了，小弟久走江湖好象没听说过武林中有两位姐姐的大名啊，不知能否赐告啊？”

　　青衣美人儿美眸射出奇光，我有种被看的通透的感觉，她美的简直不沾人间烟火，好似来自九天之外，眸光中似含着无穷无尽的智慧。

　　眼前这个男子并不是什么登徙子，而且总有一股神秘的东西吸引着自已。自功法大成后这是从未有过的感觉，更清晰的感应到他那种对生命强烈热恋的豪情。

　　青衣美女再次开口“：至于我们是什么人和你好象没什么关糸，只是我和妹妹和清白之躯被你看到了，无意也好有意也好，结果一样，没个交代的话，你这位江湖的什么后起之秀也说不过去吧？”

　　妈的，这美人儿果然性情温和，说话又好听，好象转眼之间对自已的看法有点改变了耶。

　　我看到希望当然心头大喜，忙道“：姐姐所言之是，必竟是之过，我现在就交代一下好了耶。”说着抬手抽了自已两个大耳光后干笑道“：两个耳光打的不轻耶姐姐，权当便宜我一回好了耶，我们的恩怨至此一笔勾消，哈，日后若有用得着小弟的地方江湖找我好了。”

　　二女真给弄的哭笑不得了，我居然这么交代了她们一下。

　　连一直崩着脸的紫衣美女都气的笑了出来，狠狠白了我一眼。一时竟找不到话说。

　　青衣美女也给我突然的举动弄的又气又笑的，“：事关我们姐妹的名节，你不觉太便宜你了吗？”

　　一边的紫衣美人儿此时冷哼一声道“：姐，别和这个无赖费话了，他简直是个白痴，天底下哪有这么便宜的事？”

　　我翻了个白眼儿，虎目中涌动利芒，道“：靠，要怎么样啊，不要欺人太甚啊，本少爷虽然是个不入流小角色，但江湖提起‘花花恶少’卓星寒的小名，道上的朋友多少也会给一点面子的啊。”

　　“：是吗？”紫衣美女揉身而上，我反抗的意识还没起，已经被一阵粉拳玉腿放倒在地上了显然她没想我的命。我哪知是她姐姐不许她杀呢，不然随便一下能要我十条命。

　　“：你个小猪头，小瘪三，在你姑奶奶面前充人样儿？什么花花恶少，姑奶奶行走一年多江湖怎么没听说过啊？”紫衣美人儿整个一头母老虎，我给打的早变成猪头三了，不过我仍坚持原则死死护着我的胯下，这个地方可不能受伤啊，有机会的话全凭它来把母老虎驯成小乖猫呢。

　　最后还在我光屁股上狠狠踢了一脚。

　　我真有点受不了啦，大叫道“：住手住手，想草芥人命啊，姑奶奶，大不了我重交代一下啊，不用把我打成这付模样吧？”

　　那青衣美人儿柳眉微皱，也走到近前，道“：妹妹不喜欢油嘴滑舌的人，更不服那此自以为是的家伙儿，我看你也交代不出来什么了，这种事不是那么好交代的。”

　　我听出她话中的意思了看来要对我下手了，靠！

　　我一急之下，大叫道“：有什么不好交代的啊，大不了本少爷娶了你们两个好了，这样总可以了吧？”

　　我知道这话的后果是什么，这回连一直没动过手的青衣美人儿也动手动脚了。

　　我给一顿海扁。

　　“：死猪头，烂瘪三，姑奶奶嫁不出了啊，今天非拆了你这身贱骨头。”

　　这哪象江湖仇杀啊，简直就是老婆管老公啊。

　　我给扁的满地扒啊，双手再也顾不上护宝贝儿了，一条巨大的肉棒让两个美人儿脱口惊呼了。

　　虽然还是疲软状态，却豪不逊色于正常人发威时的状态。

　　两大美人的粉面上同时抹上一层艳红，羞怒交加一呆的空儿。我已顺势滚入湖水中不见了。

2
　　我足足在冰冷的水中呆了两个多时辰。

　　体力更是大幅度下降，我心里非常清楚，这两个美女丝豪没有要取我小命的想法。

　　妈的，再不上去真要死在水里了，靠！

　　我从水中浮出头时，一弯明月高悬虚空，星星点点的壮丽星空叫人心旷神怡，不过我可没有那个欣赏的心情。

　　如我所料那两个美人儿果然还在岸边不远处，一股肉香引的我肚子直叫，才知道一天没吃东西了。

　　伤也都是些皮外伤，浑身上下青紫斑斑，真不知她们要干什么？让我实在想不通，难道我这个混混对她们有什么用吗？

　　二美对我的到来视若无睹，只是一边啃着香喷喷的兽肉一边谈笑风声。

　　那堆火给我带来了温暖，我也一无所惧的捂着我的宝贝儿走到火堆旁，干脆侧着身子对着她们坐下，伸手就扯下一块正在火上烤的兽肉吃了起来。

　　两个美人儿被我的大胆弄的有些摸不着头绪，姐姐还好只是一边吃肉，一边默默的注视着我，妹妹却有些发呆了，嘴张着不懂的咬肉硬是瞪着我看。

　　我狼吞虎咽先将手中的肉搞定才干笑一声“：呵呵，洗了一澡，不好意思啊，二位仙子女侠姑奶奶有事我们慢慢聊，小弟也看出你们没想取我的小命儿，打也打了，骂也骂了，气也出了，小弟我罪也受了，姑奶奶们就高抬玉手吧。”

　　听我说的有趣儿青衣美人儿眼中有了笑意，令我心头一喜，果然没有猜错。

　　紫衣母老虎瞪了我一眼，冷哼道“：想你这种货色姑奶奶一脚能踩死好几个，不杀你当然有原因，有些事我们姐妹不方便办，只好找你代劳了，当然你有拒绝的权力，不过姑奶奶我也只好把你的眼睛取走，我们的恩怨就可以一笔勾消了。”

　　我翻了个白眼儿，苦着脸道“：是吗？小姑奶奶，我的眼睛这么讨你厌啊？”我目注奇光死死盯着她一眨不眨。

　　紫衣美人儿在和我对视一会后终敌不住的目光，粉面一红败下阵去，娇哼一声“：再这么盯着姑奶奶我看，让你个死猪头好看，哼。”

　　我不以为然的笑了笑，道“：是是是，姑奶奶我惹不起你，不过我管不住我自已啊，姑奶奶你真的不知道自已长的有多美嘛，哎，要不是这样的话，本少爷也不会落到如今这个地步了啊。”

　　小美人儿俏面再次涌上红潮，这次却没有骂我，显是心情大好。美女当然喜欢给人夸了。

　　仍故做冰冷的道“：费话少说，你只有两条路可走一条你是知道的，不用我多说，另一条就是给我们姐妹当奴隶，供我们使唤，这样是保住你眼睛的唯一办法，因为主人的身子不怕给奴才看到。”

　　“啊。”我大张着嘴吃惊的道“：不是吧？姑奶奶，是不是可以考虑一下我那个提意啊？”我那个提意当然指的是让她们嫁给我了。

　　话音才落，我已给踹了个狗啃屎，正要扒起来时后背已给小美人儿踩住，如山般沉重，令我丝毫动弹不了。

　　一条粗似手指的树枝雨点般抽打在我的臀肉上。

　　本想聚功抵抗，哪知一身浑厚的内力竟踪迹全无，靠，完了。

　　“你这个死猪头也不照照自已什么德性儿，做奴隶也是你天大的荣幸了，还敢异想天开，我抽死你。”紫衣美人儿显是给我激怒了手上全不留情。

　　任我一身铁骨，在豪无抵抗力的情况下仍给打的鼻涕眼泪一大堆。

　　“啊，姑奶奶住手吧，小的完全同意你的建议啊，呜~~饶了我吧，受不了啊。”好汉不吃眼前亏，我知道再不求饶屁股非开花不可。

　　妈的，这个小美人儿不会是个虐待狂吧，**，八成是，象。

　　青衣美人儿白了妹妹一眼，显是怪她下手有些重了，因为我的屁股比猴屁股还红，更肿的老高。

　　紫衣美人儿向姐姐吐了下香舌，扮了个鬼脸，扔下树枝，恨恨的道“猪头你以后说话小心点，不然别怪姑奶奶剥了你的贱皮，哼。”

　　靠！虎落平阳了，我不得不应是了，“小的知道了，美丽的女主人不要再虐待我了啊。”

　　青衣美人儿忍着笑，淡淡的道“你的武功那么差劲，居然在江湖上混了好几年没给仇人杀掉，也算异术了，给我们当差也不错，本姑娘高兴的话说不定会教你几手的，你也不用担心以前的仇人会找你的麻烦，不管他是谁欺负你就是不给我们姐妹面子，我们会给你担着的。”

　　我扒在那里浑身仍在颤，内功豪无疑问给她们封了起来，“主人们，小的现在都是你们的人了，不要再封我的功力好不好啊。”

　　紫衣美人儿走过来，不知何时手中多了一颗香气四溢的紫色药丸，“嘴张开，吞下去，马上给你恢复功力。”

　　“不要用这种手段嘛，小的乖乖听话就是了嘛，绝对忠心不二，毒药就免了吧，呵？”我猜是毒药。

　　“哼，对付你当然用这种手段了，吃不吃？是不是还想让姑奶奶我见识一下你的骨头有多硬啊？”美人儿美眸一瞪，我顿时没气了，忙张嘴吞下。

　　三天后我们一行三人出现在金陵城。

　　妈的，到底是千古名城，繁荣昌盛的令人不敢相信。

　　车水马龙，人潮如海。

　　三天的相处我知道了她们不少事，她们确对我这个‘自已人’很不错，并不象我想象的那样会把我当奴隶使唤。

　　青衣美人儿是姐姐叫青烟，妹妹叫紫烟，从哪来不太清楚，要做的事却是告诉了我，她们在找一件东西，东西叫什么没告诉我，说时机不到。

　　管他呢，有吃有喝的，哈。

　　“星寒你说我们住哪里呢？”青烟淡淡的问我。

　　这美人儿时时刻刻都让我下边发涨，我闻言思索了一下“青姐还是你做主吧，我怕紫姐抽我耶。”

　　“你不提意住青楼她怎会抽你呢？”青烟白了我一眼我的魂儿差点飞了。

　　左侧的紫烟又在我后腰上扭了一记，娇哼道“人家告诉你哟，再犯相同的错误神仙也救不了你这个小猪头淫贼。”

　　我干笑道“紫主儿别误会啊，小的也只是随便说说的，何曾真的要住青楼啊。”

　　“说也不许说，”紫烟瞪着我道。我忙点头称是。靠。

　　我还是头一次不金陵呢，也不知该住哪，正思索着，对面出现了几个人，我一见之下不由心头狂跳，妈的，真是冤家路窄啊。

　　想躲都躲不开了，因为我发现他们已经看到我了。

　　对面一行五人，三男两女，两个美人儿都是绝世之姿，但比起我身边青紫二人来却稍有不及。

　　三男正是名震武林的新一代青年高手中的姣姣者。尤其是为首的那个，玉树临风，洒脱飘逸，文质中透着刚健，虎目精芒闪闪，气度沉凝。他就是有‘玉郎君’之称的萧正风。

　　更是八大正派年青一代中的第一高手。少林掌门静虚大师的闭门弟子。

　　另两个我也认识，不过他们对我却不屑一顾，若非那次结怨岂会认识我这种不入流的角色呢。

　　一个是武当掌门的得意门生，‘剑啸三界’楚云飞，另一个是他的弟弟‘一剑穿心’楚云天。

　　这两个人都是风标绝世的俊美男子，光以气质论丝毫不输于萧正风。

　　那两个美人儿也正是我结怨的对象，‘白衣龙女’楚云燕，是楚云飞他们的妹妹一个娇艳不太讲理的丫头。

　　另一个可是大有来头的仙女级人物。她来自执正道牛耳数百年之久的‘隐宗’，此次下山是助她师姐的，出道虽只半年左右，却威名远扬，‘圣手玉女’的名号令天下群雄震动。

　　论修为她或许比她师姐逊了一分半筹，不过凭她深不可测的修为足以列入当今天下十大高手之中了。

　　圣手玉女龙玉珠在武林可以说无人不知了。

　　她师姐似乎显的低调了些，且很少在外抛头露面，许多事都是她在办。有天下第一美人儿之称的‘慧剑仙子’凌仙儿见过她的人不多，更没听人说她和谁动过手。

　　她的存在是至高无上的，她代表的‘隐宗’也可以说是正道。

　　连八大派的掌教都对她非常恭敬。

　　妈的，幸好惹的是楚云燕，换成龙玉珠的话，自已在江湖中岂非没有一点立足之地了吗？

　　说起来也不是什么大事啊。不过这些名门大派的公子小姐死要面子。

　　楚云燕也不好惹的，比起和整个正道为敌却是好了许多。

　　江南的楚氏家族绝对是不弱于任何一派的势力，更因两位公子是武当掌教玄天真人的门生使他们声威更大，武林中能惹的起他们的不多。

　　我打了个哈哈，跨前两步笑道“几位大侠侠女，小弟卓星寒有礼了，日前多有得罪之处，还望楚大小姐不记前嫌，原谅一二，呵呵。”

　　我虽默默无籍，但生的豪雄刚健，另有一股慑人的风采，尤其对我那股流露在外的特殊气度连一向眼高于顶的八派三大年青俊彦都为之心服。

　　虽然他们知道我只是个虚架子，或许是无名师指点的原故吧。

　　他们一行必竟都是大有来头的人，更因今天我身后那两大美女让他们心惊不少。

　　只是二女的绝世风姿就让她们为之震憾了，而为什么会跟在我身后更让他们搞不明白。

　　白衣龙女楚云燕冷哼一声，一点不客气的道“小淫贼，你今天自动送上门来了，哼。”

　　看来他们还认定我是那个淫贼，靠，没脑子。

　　我苦笑道“楚大姐你怎么就不好好想想啊？小弟我现在是替人背黑锅啊，和你们说你们又不信，堂堂的‘龙侠’南宫傲居然会陷害我这个不入流的小人物，真是个英雄啊。”

　　楚云燕瞪了我一眼，“任你舌底翻莲也休想本小姐信你，哼，南宫傲会做那种事？本小姐看是你在陷害他吧？”

　　我气的翻了个白眼儿，干笑道“小弟佩服你姐姐的眼光，呵呵，来日方长，总有一天真相会大白的。”

　　楚云燕冷笑道“你还想有来日啊？本小姐今天就要替受害人讨回公道。”

　　我不以为然的淡淡一笑，星眸中透出无比的自信，“楚大小姐你太肓目了，举着正义之剑来杀一个被冤枉的人，你是不是觉的自已很了不起啊？本人是臭名远扬，江湖中的三流烂虾，但自问敢做敢当，比起那些伪君子来却强胜百倍。”

　　我的气势一变，连身后的两大美人儿的眸光中都现出异采，在她们眼中从未见过如此豪雄的一面，面对眼前八派年青精英无一丝惧色，却实令她们没有想到。

　　对面的龙玉珠龙大美女也只是静静的看着我，此女不愧是‘隐宗’的传人，竟能在察言观色中看透我的内心，她首次发言，声如九天玄音般动人，“卓兄快人快语，或许我们真的有些误会了，不过事情不利的因素全是指向你的，你何以教我？”

　　这美人儿话不多却起的作用不小包括楚云燕在内都为之一愕，显是弄不明白她为什么会信我这个淫贼。

　　其实就连龙玉珠都不知道自已为什么会信我，或许只是一种感觉吧。

3
　　我大讶，看着那个眼中无一点世情味的美人儿不由一呆。

　　她确实美的眩目，比之青紫二人可说逊了一丝半线，但她拥有另一种恬静安祥的美态，那股独特的气质更使人为之心旷神怡。

　　她的穿着一般，却并因此而减少她的绝世仙姿。

　　身上也没有能看的见的兵器，‘圣手玉女’想来她一身神鬼莫测的修为都在手上吧。

　　我象找到了知已一样，深深的注视了她一眼，道“确如姐姐所说，我是找不出什么对我有利的证据来，至少现在我找不到，其实若非我亲眼所见我也不会相信南宫傲会干出这种事来的。”

　　龙玉珠仙眼眸光蓦的加强注入我的眸中，我有种全部秘密给她看透的奇怪感觉，哪知这美女已对我施展了‘隐宗’一项玄奇的功法，将我心中所想尽在那一刻光景全部搞清。

　　我为之一愕，只觉她的眸光如实质般流过我的心间脑海，妈的，不是碰上鬼了吧，怎么回事啊。

　　我身后的青紫二女在龙玉珠施法时同生感应，他们可都是超级数的高手，只能用深不可测来形容。

　　青烟淡然自若的将眸光投在龙玉珠俏脸上，后者如斯响应和她眸光相接，“龙姐姐好厉害的玄天法眼啊，现在该相信我弟弟所说都是真的了吧，”她微微一顿，扫了眼一边仍狠狠瞪着我的楚云燕，然后又把眸光回到龙玉珠那里接道“不知者不罪，但要无礼取闹呢，我这个做姐姐绝不袖手。”

　　谁都听出她这话是对楚云燕而言的。

　　只是一眼就看破龙玉珠对我施展了‘玄天法眼’就让人知道她可不是什么易惹的角色。

　　萧正风和楚氏兄弟都心头大震，对于龙玉珠这仙子他们非常了解，修为却实深的让他们摸不到半点边。

　　此时的这位青衣美女却如此高明，更在豪无征兆下点出了龙仙子对我用了传闻中的‘玄天法眼’，只此一点就让他惊异莫名了。

　　最吃惊的还是龙玉珠本人，心神震颤之下不由暗叹一声，对方竟高明至此，轻描淡写的一句话就令自已心神失守，一接触就让自已落到了完全的下风，她是谁，怎么从未听说过有这么一个人呢？就算师姐亲临怕也胜算不大。

　　龙玉珠丝毫不露内心情绪，淡然笑道“姐姐不敢当，小妹也不想伤及无辜才有此一招，还望姐姐原谅。”

　　青烟的表现让我更为兴奋，果然厉害，罩的住，哈，自已居然有了这么个强硬后台。连***‘隐宗’的人都对她这么客气。原来这个美人儿竟对我用了什么玄天法眼，难怪感觉有些怪怪的，靠。

　　不过我并没有怪她的意思。

　　紫烟却懒得在这里纠缠不休，冷冷的道“既然没事就各行各路，姐，我们走。”话落给了楚云燕冰冷的一眼，有如实质般直入她的肺腑。

　　楚云燕不由打了个冷颤，竟无力抵抗，美眸中现出一片骇色。

　　龙玉珠在一旁看的真切，伸手拉过她的玉手，给她注入一股沛然莫测的真劲，消去她的恐惧心理，望着我们三人远去的身影，淡淡的道“妹子以后见了她们千万不可冲动，这两个不是一般人惹的起的。”

　　这话从龙玉珠口中说出，连萧正风等三人都感心头一沉。

　　靠！爽透了，奶奶的这俩美女确实对本少爷‘爱护有加’。

　　我们三人住进了一家极豪华的大客栈，“金陵第一栈”光是名字就气派啊。

　　一处独院，小美人儿出手就是一片金叶子，我眼珠差点掉出来。

　　酒足饭饱。

　　小二给弄来一壶香茶，我为二美酌上，不侍候着不行啊，现在可是奴才身份啊，靠，等哪天把她们在胯下摆平或许酌茶的是她们，哈。想到得意这处不由差点失笑出声来。

　　蓦地大腿上传来一阵剌疼，耳边一个娇嫩的声音道“笑的这么奸诈，打什么鬼主意啊？”

　　小美人儿紫烟我看最爱干的事就是整我了，我按着她拧着我大腿不放的手道“姑奶奶饶命啊，小的哪敢啊，只是想到一些有趣的事而已嘛？”

　　美女甩开我的手，俏脸一红，哼了声道“猪头三你给人家放老实点，哼，别以为人家不知你在想什么坏东西，不许你把人家当成幻想对象，明白了嘛？”

　　**！这她都知道啊，其实我已经感觉到她们俩对我似乎非常重视，这两天也不时的挑逗过她们，虽只是试探性的，但结果令我很满意。

　　另一边的青烟仍是一付淡雅如仙的样儿，仅白了我一眼，瞒不过妹妹事当然更瞒不过姐姐了。

　　我却一无惧意，就算当初她们刀剑相向追杀我时我也未真正的怕过，何况是现在似对我‘情意绵绵’的时候。

　　我压低声音，故意靠近紫烟道“紫主儿，若当着你的面小的还能把别的当成幻想对象的话，那真是太对不起你了耶，啊~~。”魔手再次肆虐我的大腿，两只大手一起将她那只作恶的小手关押起来，边道“紫姐人家说的可都是真的啊，若真的还能幻想别人的话那就只有你姐姐，我的大姑奶奶了。”

　　我的魔力似乎越来越大了，和我处的越久越容易给我的那股神秘魅力所吸引。

　　紫烟用力抽了几下终没能抽出给我关押的玉手，不由呼吸急促起来，她那本来高耸的丰乳更起伏不定了，弄的我双目一直，呆了。

　　很少给我逗弄的大美人儿青烟，一听我说到她，娇面微红，眸子中却全无一点怒气，故意板着脸道“一天没收捡你是不是皮痒了啊？”

　　紫烟见我盯着她的丰胸发呆，又气又羞，抬起另一手抽了我一个耳光，一个不重的耳光，甚至连个红印儿也没留下，她娇嗔的压低声音“小猪头在这里给你留点面子，等一会回去看姑奶奶怎么整你。”

　　这美人儿整人的手段我是太清楚了，忙正襟危坐，正要答话，却看到楼梯处上来两个人，妈的，怎么回事，这两小子居然还人模儿狗样儿的大摇大摆的活着啊？靠。

　　青紫二美也顺着我的目光向上来的二人看去。

　　两个体魄浑雄的青年男子同时步上楼梯，也就二十岁左右，个头比我低了一线而已，绝对是身材挺拔之士。

　　长象也各有特色，左边的一个一身白衣，算不上英俊，却不无吸引人的魅力，一脸灵活像儿，眸光流转极快，给人的感觉是这小子够滑。

　　另一个正相反，似有些呆，眸光深沉，实则是深藏不露，有城腑的人，面孔有些黑，却有令一股气质。

　　我心头大喜，长身而起，大笑道“哈～～你们俩小子居然活的还蛮不错的嘛，靠！是不是发财了啊，春风满面的。”

　　两个小子目光注定我时，都惊叫一声“老大”。

　　我们三个顿时抱在一起，一时真情流露，他俩象见了他们亲爹一样，泪都流出来了。

　　我也眼眶有点发红。

　　机灵似鬼有白衣小子收拾情怀道“老大，我以为你早挂了，还能见到你好开心啊，哈～～啊。”我不客气的敲了他脑袋一下，笑骂道“妈的，你才挂了呢，乌鸦嘴，本大少是那么容易被挂的吗？武林中有几个敢说挂你老大的？”最后一句声音变的很低，说完时我还四处扫了一眼，确信没被什么高手听到才放下心来。

　　青烟和紫烟差点没笑出来，同时白了我一眼，我的魂儿又飘了起来。

　　另一个脸黑点的家伙，当胸给了我一拳才道“我就说吗？老大惊天之才，不死之身，岂是一般小丑能随便摆平的，哼，哼。”这小子还是老样子，爱马屁的功夫一流，看他一脸呆像其实绝不比另一个小子傻。

　　我的两个死党，从小就在一起骗吃骗喝的铁哥们，看似机灵的叫白惊天，那个微黑的叫郝震野。

　　这两个小子的外号是在我外号延续下取的，一个叫花花白少，一个叫花花黑少，我们合称江湖三少。靠～只是闻我们名丧胆的人太少了。

　　转达眼间这两个小子就给青紫二美迷住了，真丢尽了我的脸，***，连口水都流出来了啊。

　　我一人赏了他们一个响头，道“靠，没见过女人啊，两个小猪头，还不快见过～～见过大嫂二嫂啊？”我权衡半天觉的这个称呼最不错。

　　话落后，站在他们二人身后一个劲的给两大美女敬礼。

　　或许大难要临头，不过这个险不得不冒啊，若说出他们老大我是她们的奴才，不气的他们当场自杀才怪呢。

　　不过也说不准，想给这样两个大美人儿当奴隶的人该是大有人在吧。

　　白惊天和郝震野一呆之后都露出嫉妒的要命的表情，同声道“小弟见过大嫂二嫂。”

　　二美都粉面通红了，紫烟的目光简直能把我撕裂。

　　青烟亦狠狠瞪了我一眼，我知道今天又有一场大劫要来了，靠！

　　我坚持对她们用眼神和动作衰求。

　　紫烟在快要发作时，青烟终于说话了，“老公怎么没听你说过他们啊？”话出后俏脸的红潮一直延伸到了粉颈上。

　　我感激零涕，差点没跪下亲她的脚，叫她亲妈。

　　紫烟在姐姐开口后终没发作成，也换上一付笑脸，她的脸同样红的很厉害，姐姐要帮我，她不帮不行了。

　　我半晌没说话，心潮涌动，她们居然肯陪我这个不入流混混一起‘玩’。

　　我有种在梦中不真实的感觉。

　　白惊天忙接道“哈～～一定是老大来不及提起我们，小弟自我介绍好了，花花白少白惊天给嫂子们见礼了。”

　　郝震野也道“花花黑少郝震野见过嫂子们，”

　　二女很快应付自然起来，谈笑自若。

　　那俩小子更连吹带捧把我们说的如何如何神武，怎么样啸傲江湖等等。

　　我都觉的脸红。

　　翻着白眼坐在一边喝闷酒。

　　二女看我给那俩小子气的半死却又不能发言的样子，都强忍着笑，更不时的问起我的骚事来。

　　白惊天说的兴起，口沫横飞，忘乎所以了，“老大最骚的一次是在怡红院干完忘带钱了，那天差点，差点，差，差～～”他终于住嘴了。因为他发现另四个人都傻傻的看着他。

　　白惊天终于明白过来自已刚才再说什么了。他脸色有点发白。

　　一边的郝震野大叫一声，伸手拧住白惊天的脖子道“妈的，你是不是喝多了啊，老大英明神武，什么时候逛过妓院啊，**。你个猪头三，我看是你自已吧？”

　　白惊天给拧的脸红脖子粗的，干笑道“靠，我本来就是在我说自已的啊，你怎么听啊，我什么时候说是老大了，你才喝多了呢。”这小子变的还真快啊。

　　不过青紫二人又不是傻瓜，你们怎么说她们就怎么听。

　　两双凤目冷冷的停在我脸上。

　　我感到一股剌入骨髓的寒流在体内流动。

　　白惊天亦发现一切补救手段都没用了，因为两位嫂子的目光整个停在老大那里不动了。

　　我不敢和她们目光接触，对她们强烈的反应我想不通，又不是真的是你们老公，干嘛这么盯着我啊，但另一种灵光闪过，令我浑身打了个冷颤。不会因为我看过他们身体她们把我真的当老公了吧。

　　这个问题我还真是首次拿出来考虑的。心念电转之下，种种迹象表明除了这个可能再找不到合适的解释了。

　　冷汗渗透了我的衣衫。这就是她们不杀我的原因，不要我眼珠的原因，我今天还能站在这里这是唯一的解释。

　　只是她们俩对楚云燕的态度我就该想到这一点啊。

　　还有她们是随便给你调笑的对象吗？若不是对我有点情意，岂容我那么放肆。

　　一切就这么简单，我这个猪头却现在才想通，是不是有点迟了。

4
　　我一仰头将手中那杯酒一口气喝了个干净。

　　伸手拍了下坐在我身边发呆的白惊天的肩头，他一脸无辜像儿。

　　我干笑道“妈的，我又不是头一次给你坏事了，用不着这么看着我，不过本大少真的很佩服你啊兄弟，不愧是我卓星寒的小弟，厉害，厉害。”

　　白惊天也知大祸临头了，那股冷气似乎笼罩了整个空间。

　　说老实话，论修为他们俩还不如我呢。

　　我现在不再觉的象演戏了，迎着二美那冷的让我心尖打颤的眸光，竟量让自已的声音显的很平静“老婆那是几年前的事，呵，”我干咳一声接道“不过我十分愿意接受老婆们的惩罚。”我知道在劫难逃了，只好点明那是以前的事，那时并不认识你们啊，所以所以和今天的惩罚扯不上多大关糸的。

　　她们当不会放过我，从表情上就能看出来，不如卖个人情，乖乖的给她们出出气，说不定她们下手还会轻点呢。靠，轻会轻到哪去啊。我真恨不得一脚将白惊天从楼上踹出去。

　　连一向不轻易动火的青烟今天都变了脸了，我不知该惊该喜，至少我明白我在她们心中却有了一定的地位。

　　我真乖乖的可以，一付负荆请罪的样子，光着上身，双手托着一根长藤一步步向二美的房门走去。

　　白郝二人一直目送我进了房，叹了口气正要离去时，里边就传来我鬼哭狼号的惨叫声。

　　那声音持续了很久其中还挟杂着‘啪啪’的抽打声。

　　他们俩一直心惊肉跳的站在外面，最后被混起来的声音弄的腿都软了，白惊天跪在地上高声道“嫂子饶了老大吧，我原意替他受刑。”

　　紫烟的声音冷冷的道“你要不要替他上床来搂我们啊？”

　　一句话把白惊天呛的差点没喘上气来，不过我知道这小子心里一定会说‘我愿意啊，我一千个愿意。’抽打和惨叫声一直在持续，我最后都晕了。

　　第二天两个小子来我房间看我，我光着身子扒在床上，整个屁股都血肉模糊了。一涌盖东西在上边，只能这么风凉着。

　　二人打了个冷颤傻傻的盯着我那个部位。

　　还好两个美人儿事后给我上了些药伤口都合上了。

　　金陵城本是藏龙卧虎之地，江湖大豪，武林强霸常出没的地方。

　　最近更不知因什么事，聚集了好多武林中人。

　　连一些隐世已久的高手都再度现身了，看来事关最大啊。

　　龙玉珠，萧正风一行五人也住在这金陵第一栈。

　　只不过他们住的是东边一处跨院。

　　“明天我们八派的主力将入住金陵，我已经把东进院整个包下了，这次‘惊虹剑’重现武林之中，绝不能让它落入邪魔外道之手，师尊非常重视这次行动，他派出了二十多年未踏出少林半步的‘四大护法神僧’来助我们一臂之力。”萧正风语气中透着势在必得的自信。

　　楚云飞也笑道“群雄会集金陵，我们八派的实力确不是任何一股势力所能撼的动的，武当三真人，长白二老，昆仑双圣，青城三子，峨眉四圣姑，崆峒三佛，雪山四神，光是这批一流高手就可以应付一切了。”

　　楚云燕娇笑道“还有凌姐姐会亲自来主持这次行动，若还会失手的杀了我也不会相信的，嘻嘻。”

　　龙玉珠淡淡一笑，道“任何事都能说有万全的把握，形势更会瞬息万变，什么样的情况也会发生，金陵高手齐聚，而惊虹剑至今仍无不丝消息，是不是有心人故意放出的风声，或有某种不可告人的目的也难料。”

　　美人儿的话不无道理，但惊虹剑的关糸太大，宁可信其有不可信其无，二百年前因惊虹剑引起的一场浩劫几乎波及整个天下武林，为祸之深在数百年后仍令知者余悸在心。

　　当今天下形势更是群雄并起，暗潮涌动，平静了二百多年的江湖看来要再次大乱了。

　　不说正道八大派。邪道魔门一方的势力就叫人心惊胆颤，自百年前魔门第一高手‘魔帝’赤千里白日破空，证道飞升之后魔门便再一次陷入群魔夺主的混战中。

　　魔道九宗，三魔，三邪，三妖，三魔中除了‘魔帝’所在的魔王宗如凭空消失般，其它八宗都圈入混战之中。

　　魔神宗，魔魅宗，邪灵宗，邪异宗，邪天宗，妖魑宗，妖玄宗，妖后宗无一不是令世人闻名落胆的魔道势力。

　　直至二十多年前魔道另一奇才出身邪天宗的‘邪王’姚放天的掘起才使魔道重归一统，他成为了继‘魔帝’赤千里之后的第二位‘魔主’，更位列天下顶级高手。

　　惊虹剑是五百年前一代武学巨匠‘剑魂’海轩辕留下的神兵，传闻此剑中更记载着不为人知的惊天辛秘和不世奇功。

　　无论是海轩辕也好，赤千里也罢，他们都是天下群雄共仰的旷古绝今的盖代宗师。有关他们的任何人或事都会令人为之侧目。

　　若说魔道中人不为惊虹剑动心，无所行动，只怕没人会信吧。

　　只是魔道中人行事诡秘，令人难测罢了。或许在惊虹剑现世的一刻，他们会象鬼一样出现在你身边都难说。

　　除正邪两道之外，江湖武林中的名门世家中不知隐了多少曾名震天下的人物。

　　天下五大世家，六大名门无一不是财势雄厚的势力。对惊虹剑没有染指之心说出来都没人会信。

　　一行七个气度惊人的武林中人迈进了金陵第一栈。

　　当先一位青衫男子，二十五六左右，身材挺拔，如标枪一般，气势如虹，剑眉星眸，英俊一表，文静中不失刚健，儒雅中更含着霸气。

　　朗朗的眸光沉凝似水，秘不可测，喻人一种说不出的震撼感觉。

　　身后是一位国色天香，仙姿绝世的大美人儿，眉目间流溢出飘荡的春情，一袭淡蓝色劲装更显的她艳绝尘寰。

　　她看上去二十三四的样子，又好象二十出头儿，又似二十六七，简直让人猜不出她的真实年龄。

　　她身后是一位四旬左右的男子，一袭宝蓝色长袍，气度雍容，狭长的脸显的有些刻薄，细细的凤目中闪动着慑人的精芒只要见过他一次的人，都不会忘掉他的样子。

　　‘血手人屠’凤威凌，酒楼中不知谁低声惊呼一声，顿时引起一阵大乱。

　　只要是在江湖中行走的人都听说过这个名字，一个杀人如屠猪的神魔，‘邪王’姚放天极为倚重的人物。

　　邪天宗的第二号人物，姚放天的师弟。

　　不用问他身后四个阴沉的中年人该是有‘邪天四尊’之称的徐氏兄弟了。

　　那当头的年青男子的身份不难猜出，除了‘小邪神’江望海怕没别人了，‘邪王’的得意关门弟子。

　　据闻此子一身修为深不可测，邪天宗内除了他师尊不作第二人想。

　　是不是还高过血手人屠凤威凌就不是外人所知了。

　　那位美女的身份也呼之欲出，江湖传闻和小邪神走的最近的女人该是魔魅宗的魔魅仙子玉水娇玉大美人儿了。

　　一行人直蹬二楼，在临窗处江望海和玉水娇，凤威凌共坐一桌，邪天四尊坐在他们旁边的一桌上。

　　巧的很，青紫姐妹二人正在他们另一边的一桌上，也是临窗而坐。

　　早在一上楼时双方就把对方都打量了一番。

　　小邪神在气质和气度上却优胜于我很多，不愧是当今天顶级高手的传人。

　　他同样被二美的绝世风姿所慑，目光中大现讶色。

　　玉水娇亦流露出对青紫的嫉妒之色，令她难以相信这世间竟有比她还美上一丝半分的绝色人物，但她很快恢复正常。

　　血手人屠丝豪不掩饰自已对青紫的欣赏，一坐定后竟大笑道“望海，为叔十多年未动的凡心不想今日竟给撞破了，哈～～痛快。”

　　凤威凌像貌奇特，却有一股说不出的慑人风采，不愧是当今十大高手之一。

　　江望海搜尽枯肠也想不出这两个美女是谁，观乎她们的神韵气质，当是罕有不世高手，尤其是青衣美人儿竟给自已无法看透的神奥感觉。

　　青紫双美在他上楼后也感芳心震荡，‘邪王’弟子果然与众不同，这样风标绝世，神韵与气质并存的男子是任何女人都会动心的理想情人选择。

　　但我那股秘而不宣的近似魔幻般的魅力早让她们心有所属了，只是我现在还未展露头角，不成气候罢了。

　　紫烟这小美人别看对我凶霸霸的，其实她比她姐姐更不堪。

　　紫烟冷冷哼了一声，冰冷的娇声道“凤威凌，别在姑奶奶面前耍凭嘴，有人怕你，并不代表所有的人都怕你？”

　　真是语不惊人死不休，楼中不少江湖中人都大气也不敢出，偷眼观看，静待事态的发展。

　　江望海一行等都为之一愕，凤威凌则不怒反笑“有趣，有趣，姑娘骂的好这么多年来凤某还是首次被人责骂，哈～～痛快。”言罢大笑起来，状极欢畅。

　　紫烟没好气的白了他一眼。青烟仍是一付淡然自若的样儿。强敌环伺，她却视若无睹。

　　凤威凌是何等聪明的人，经验更是老练之极，几经观察之下竟丝毫找不出二女一丝破绽，否则以他喜怒无常的性子早出手了。

　　初入金陵即遭遇如此强横的对手，实出乎他意料之外。

　　江望海亦百思不得其解，剑眉微拧，半声不吭。

　　紫烟一付天塌下来与我何干的样儿，道“是你自已找骂，并不是你家小姐看你不顺眼。”

　　凤威凌脸色仍是古井不波，豪不动气的道“姑娘性情中人，不知仙乡何处，凤某倒是想请教一二。”

　　紫烟瞅了他一眼，淡淡的道“请教不敢当，本小姐好象没有向你说这些的必要，不劳你费心了。”

　　又碰了个钉子。

　　一直没说话的江望海此时微微一笑道“相见既是有缘，江某对小姐一见即惊为天人，不知是否有幸能和江某人开诚一叙。”

　　这小子口才不错，妈的，一开口就想泡我的马子，靠！

　　紫烟对他本人映象还算不错，但对邪天宗却很不感冒，淡淡的道“江少主好意心领了，我姐妹只是兴致所至，畅游天下，并不准备在江湖武林中搞什么明堂，好象与少主走不到一起，盛情心领了。”

　　没想到我这个小美人儿江湖经验老练的很，口才更叫人惊异，说的头头是道，又十分合理得体。

　　江望海一行都露出失望之色，他身边的玉水娇首次发言道“这位姐姐该是小妹见过最令小妹动心的仙子了，不知小妹有幸能聆听大名吗？”她这话是对青烟而发的。

　　青烟淡然一笑“小妹青烟，这是舍妹紫烟，能在此和邪天宗的高手们一会也是我们姐妹的荣兴，不过说心里话，我们并不想和邪天宗拉什么关糸，江湖似乎又不太平静，请诸位体谅我们的立场。”言下之意相当明了，和你们成为朋友，可以会给你们的对头盯上，这是最简单不过的道理了。

　　凤威凌打了个哈哈，笑道“两位小姐当不是一般人，好说好说，邪天宗名声似乎不太让人满意，血手人屠更不叫人满意，凤某理解二位的心情。”

　　江望海也笑道“江某也不免为其难，有用着我们的地方，两位小姐随便叫人传个话江某定全力以赴。”

　　这小子真是会来事啊，临完也要给二美心中留个好印象。

　　青紫也交代了几句场面话，便起身退出了酒楼。

　　我独自扒在床上，默运修练了十多年的‘浩海神气’，这部内功心法是我六岁时在一处破庙中偶然所得的，当时书上还沾着血迹呢。

　　该是江湖中人抢夺的东西，竟无意到了我手中，我哪知这部‘浩海神气’竟是五百年前一代宗师海轩辕独创的内功心法啊。

　　虽然我体内真气雄厚之极，却时隐时现，时强时弱，至一年前象遇到瓶颈般再不能跨前半步了。

　　轻功也是那本书上记载的，据海轩辕本人说，这种轻功并非他本人的，而是他一位朋友的所长。

　　妈的，管他谁的呢，能跑就行。

　　其实直到现在我也没有真正的学过一招半式用来攻击型的武功。

　　房门开处，两头母老虎进来了。

　　我仍光着屁股扒在床上，对她们说似司空见惯般并不太在意。我雄壮的虎躯却每每能让她们美眸中闪现异彩。

　　紫烟瞪我一眼，在床边坐下，顺手拉过床单盖在我身上，显然她不好意思老是对着光着屁股的我。“要不要本小姐去妓院给你叫两个红牌来消消火啊？恶少大爷。”这美女现在很爱逗我，气我。

　　我没好气的翻了个白眼儿，干笑道“姑奶奶啊，少爷我只有一条命，现在只有半条了，你是不是还没出够气啊？”

　　美人儿隔着床单拧了我臀侧一记“知道就好，你个死猪头，若让本姑奶奶发现你再敢去一回那种地方，保证你死的很难看，哼。”

　　我惨叫一声，苦着脸道“老婆啊，我很久没去过那地方了啊。”

　　“谁是你老婆，再信口开合，我剥了你的皮，哼。”小美人儿嘴上说的凶，却没动手，眸子里也没有丝毫不乐意的神色，反而让我看到一丝甜丝丝的味儿。

　　我心头大定，靠，真是天上掉下两个大美人儿给我啊。

　　青烟在床边坐下柔声道“你那两个猪头小弟有没有送饭给你这个老大吃啊？”

　　我叹了口气，道“那俩小子只***会害我，早上看了我一眼后，至今再未来过，不知死到哪去了，靠，青儿老婆幸亏你还记得我没饭，饿坏了啊，随便弄点给我啊。”

　　二女似给我占惯了便宜，青烟仅白了我一眼，娇嗔道“别得寸近尺哟，人家何时说过要做你老婆了，昨天的事只是给你面子，不想你在你小弟面前没脸子，你可别当真啊。”

　　我星眸精光暴起，死死盯着她道“啊，真的吗？”

　　美人儿和我对视不了半刻便败下阵去，哪敢回答我的问题，转头对妹妹道“紫儿你去给他弄点吃的吧，饿坏了我们还得出钱给他找大夫呢。”

　　紫烟见姐姐粉面娇红，不由失声笑了出来，应了一声便出门去了。

　　机会难得，靠，很少有和美女独处的大好良机，我一伸手抓住她的玉手，道“老婆大人有个问题想请教一下，不知能不能帮老公我解决一下啊？”

　　美人儿嗔了我一眼，抽了下手没抽出来，红着脸道“说来听听吧，”靠！温柔的差点让我晕过去，我下身一阵发涨，不由把屁股翘了起来，因为下边太硬了，顶在床板上当然不好受了。靠！

　　想起她昨夜打的我鬼哭狼号时，玉手也曾发抖。

　　我突然跪起来，一把拥她入怀，不客气的吻住了她的丰润红唇。

　　美人儿失措之下，娇吟一声，捶了几下便不在反抗了，我的长舌攻入她的口中，一路扫荡将她的香舌紧紧缠住，又吸又吮。

　　一只大手更按在她一支丰乳上大力搓揉，那乳峰的柔软和惊人的弹性让我情欲狂涨。

　　这美女不由呻吟连连，浑体发软，粉臂缠着我的脖子也大力的回吻我。

　　我们吻了许久我正待有近一步行动时，舌尖给她狠狠咬了一下，疼的我泪都掉出来了。

　　青美人儿趁机脱出我的怀抱，低声道“妹妹来了，你这个坏蛋还不人家扒好啊？”边说边整了一下散乱的发型和衣物。

　　我蹶着屁苦笑道“老婆扒不下去了啊，下边有个东西支着啊。”

　　美人儿羞气交加，狠狠瞪了我一眼，连脖子都红了。那诱人的娇态让我真的要发狂了。

　　紫烟跨进房中，灵眸转动之下似觉气份有点异样，又见我跪扒在那里更为奇怪，把目光转到姐姐身上时，青烟红潮未退的样子当然瞒不过她。

　　青美人儿实在坐不住了，起身就往外走，边道“妹妹你先看着他吧，姐先回房休息一下想点事情。”也不等紫烟答话便出门而去。

　　正好小二送来饭菜，直到我吃完她仍盯着我看。似乎想通了些什么？

　　“好啊，你个小猪头，还不给人家交代你到底对姐姐做了什么啊？”紫烟眼神怪怪的道。

　　我知道这丫头神目如电，干笑道“你真的想知道啊？”

　　紫烟肯定的点点头。

　　我深深吸了口气道“好，本少爷再做一次给你看好了耶。”在她惊呼声中我已将她按倒在床上吻住了她的小嘴。

　　小美人儿象征性的反抗了几下便完全投降了，捶我那几下比她姐姐打的还轻。

　　两舌纠缠，我上下启手，直吻的她魂儿都飞了，衣衫在我手中片片飞舞，不一会一对晶莹如玉，挺耸如山的肉峰便完全暴露在我眼前。

　　紫烟羞的双目紧闭，浑身直颤。当我含住她肉峰顶上的相思豆豆时，她忍不住呻吟出声来了。

　　一边吮吸着她的肉峰，一边剥着她的裤子，美人儿没有一点要反抗的意思。

　　一具完美的女性胴体展现在我眼前时，她早羞的双手掩面了太美了，雪白的胴体好似上帝的杰作，耸乳，细腰，丰臀，长腿，天足，我从头到脚，从上到下，从前到后，把她吻了遍，最后硬是将她双腿分的大开，埋头地她那丰肥的玉户上工作起来。“老公啊，人家受不了啊，呜～～好哥哥，饶了我吧。”

　　我不客气的抽了她丰肥的臀肉一巴掌，“你丫头饶过我吗？”说完将她两片肉唇吸入嘴里一阵狂吮。

　　美人儿发出快哭的呻吟，一阵强烈的快感在全身扩散开来，阴户涌出大股淫水直冲我的喉咙。

　　巨大的肉棒顶在她桃源洞口时，小美人儿流着泪，玉手仍不放开那和她手腕一样粗的东西道“好老公，你的实在太大了啊，天啊，我的好老公你一定轻点弄人家啊。”

　　我点点头，柔声道“老婆放心啊，我怎么不心疼你呢。”

　　足足弄了一刻钟才将我的小脑袋弄进去，紫烟早疼的脸儿都白了。

　　我施展调情手段，对她上下左右前前后后发起全面攻势，手口并用，终于在半个时辰后惯穿了她的处女膜，把这个娇娇女由少女改变成少妇了。

　　两个时辰后，紫烟一脸红霞的整好衣服，乖乖的陪在我身边。

　　这一切并没有瞒过青烟，青美人儿修为何等高深，别说我们在一个院里了，方圆百丈内任何异动都瞒不过她的灵觉。

　　紫烟瞪了我妩媚的一眼娇声道“你坏死了耶，就智能道欺负人家，姐姐神功盖世，我们刚才的事肯定给她的灵觉弄的一清二楚，真羞死人了。”

　　我不无得意的道“老婆羞什么啊，男欢女爱天地常伦啊，你若再迟来一会的话，可以老公我就先给青儿老婆开苞了耶，呵呵。”

　　紫烟大羞，伸手拧了我一记，不过很轻，嗔道“你个小色狼，武功那么差劲，又臭名远扬，人家居然会给你欺负真是不甘心耶。”

　　我不以为然的道“呵，老婆放心好了耶，从遇到你们开始，本少爷就时来运转了，哈，绝对不会让我老婆失望的。”

　　紫烟点点头，情意绵绵的道“嗯，老公你的资质很少见耶，只要你肯用心的话，将来的成就一定非常之大耶，有人家和姐姐帮你，更会实现这一切的。”

　　我干笑道“老婆，以后可不可以不打我屁股啊，我怕怕耶。”

　　紫烟伸手拧了我一把玉面，娇笑道“只要你乖人家怎么舍的打你呢，不听话当然要罚你的，哼，看你自已的表现了耶。”

　　我点点头，目光射向门外，高声道“青儿老婆快来，老公我还没够了啊，你要是不过来的话，人家就一直这样叫下去了。”

　　我还没叫出第三回呢，房门开处青烟已飘飘然出现在我的身边了。

　　紫烟红着脸儿，娇笑一声扭头跑了，并将门带上。

5
　　青烟的体态较妹妹紫烟更丰腴了一分，似能拧出水来，雪脂如玉，光滑似绵。

　　在我高超的调情手段下，美人儿春情泛滥，一发不可收场了。

　　开垦荒地最是累人啊，当我们渐入隹境时已经是一个时辰之后了。

　　青烟在我胯下曲意奉迎，媚态万千，我骑在她雪白的娇体上纵横驰骋，极尽狂情。

　　好久没这么爽过了，而且还是力战双美，虽然有伤在身仍神勇一时。

　　我软绵绵的伏在美女的香怀中，还没完全萎顿的肉棍仍深深的留在青烟的身体中。

　　大美人儿秋眸内充满了极度满足的神色，玉手轻抚着我的脸颊，呼吸仍未平静下来。

　　“老公昨天打的你那么重，心里恨人家吗？”青烟低声娇语道。

　　我亲了她一口耳珠，笑道“怎么会呢，老婆，从你们对我的态度中令我知道你们对我原来早就以心相许了，呵呵，再揍我十顿我都觉的不过分耶。”

　　青烟闻言一阵激动，环臂搂紧我，更主动的将香唇送到我嘴边。

　　我在这方面本就索求无度，不堪剌激的，肉剑在肉鞘中再次涨起。

　　青烟不由呻吟一声，轻捶了我后背一下，娇羞不胜的嗔道“老公你坏死了耶，青儿都要散架了，”

　　我缓缓挺动销魂棍，边笑道“好老婆没办法啊，谁叫你老公是个大色狼啊，你又这么勾引他，总不能让老公我找个粉头儿泄火吧。”

　　美人儿一边迎合我一边妩媚的嗔我一眼道“不怕我和妹妹剥你这身贱皮，直管去了耶。”

　　我大力动了几下，弄的她娇呼连声，“我两个老婆是九天玄女下凡，放着天鹅不吃，去找赖蛤蟆，我他奶奶的有病啊？”

　　激情飞越，很快我们就迷失在肉欲的狂潮中。华灯初上。

　　金陵的夜景更是迷人。酒楼，客栈，妓院，赌场，巨商富豪，达官显贵在这酒醉金迷的世界中找不到自我了。

　　本大少却因臀部有伤想坐着吃饭都办不到，不过亦因此享受着另一种齐人之福。

　　赤条条的扒在床上总是不雅，在臀腿处盖上一张薄单子，我枕着紫烟丰腴的大腿，搂着她的纤纤细腰，心情别提有多爽了。

　　二美一左一右刚喂我用过饭，青烟坐在我左侧，一双柔嫩的玉手在我虎背上轻搓缓揉，爽的我闭着眼直哼哼。

　　***挨完揍的待遇这么好，靠。

　　短短几天我就搞定了两个别人或许一辈子都搞不定的大美人儿。

　　我咪着眼儿道“老婆啊，什么时候传授老公我一些武功啊，出道至今本少爷可以说一直处于打不还手的劣势中，这个现状不改变的话老婆你们会很面子的哟。”

　　紫烟搓着我的玉面，娇笑道“还未行拜师大礼呢，哪有传功的道理啊。”

　　我失笑道“紫儿好象还未和我拜堂，怎得就上了我的床呢？”

　　美人儿顿时羞红满面，半晌答不上话来。只是扭着我的耳朵不放。

　　青烟边捶了我一下边笑道“坏老公就知道欺负人。”我苦笑接道“真是天大的冤枉，现在下不了床的好象是本少爷我啊。”

　　二女都忍不住笑了起来。

　　接着二女就将金陵群雄云集的情况和我大体说了说，并将今天在酒楼上与江望海等人相遇的事也说了一遍。

　　我一下来了精神，呼的一下跪起来，不想大肉棍一下展现在二女的面前，二美忍不住娇呼一声，我忙拉过床单盖住它，扮了个鬼脸，紧挨着我的青烟白了我一眼。

　　我道“老婆是不是有什么重大的事要发生啊，怎么会有这么多武林人呢？”

　　紫烟点点头道“好象听说是惊虹剑要现世，人不多才怪呢。”

　　青烟亦道“我看没那么简单，利用这个机会挑起各派混战的可能性极大，若在此期间哪派的某人突然横尸街头，又或神秘失踪都会引起各势的恐慌。”

　　我含笑看着这美人儿，道“老婆所言极是，而且这此事一定会发生，否则江湖就不叫江湖了，不过本少爷对势力争纷不大感兴趣，倒是海轩辕的惊虹剑对老公我有点吸引力，呵。”

　　青紫同时白我一眼，小美人儿瞪着美眸道“你这个小猪脑袋是不是又发猪疯了，惊虹剑虽然吸引力够大，但你也得看看我们的实力吧，想让我们姐妹守活寡啊？不如便宜人家先宰了这个没良心的家伙算了。”

　　我最怕这美人儿生气，她一动火证明我的贱病犯了，忙把求助的眼光投向青烟。

　　大美人儿嗔怪的白我一眼道“陪着你一块去死青儿和妹妹绝不会退缩，只是觉的不值吧，是不是在你眼中那把破剑比我们姐妹更重要呢？”

　　我不由冷汗直冒，苦笑道“两位姐姐息怒，小弟知错了耶，其实人家并没那么想过，祸福无门，唯人自招，一切因果上天早有定数，也非是人力所能改变的。人家说的对它有点兴趣是事出因耶。”

　　我一番话令两个美人儿对我有了更深的认识，才知错怪了我，紫烟更自动扒过来吻了玉面一口道“老公别生紫儿的气，人家只是担心你的安危耶，你虽然体质特异又拥有一身雄厚的内功，可你却不会运用它，惊虹剑纵有千般好处，又怎值的上生命尊贵呢，你若有个三长两短，紫儿也不活了。”说着珠泪滚滚，想不到这美人儿对我如此痴心深情。

　　我一阵激动，搂过她的香颈，痛吻她的朱唇。紫烟呻吟一声热烈的反应着。

　　唇分，又将左侧的青烟一阵狂吻。

　　薄单子给我的大肉棍挑起，正抵在伏在我身前的紫烟的丰胸上，她娇面似火，呼吸急促，缓缓伸手揪去薄单，赤红的大肉棍完全暴露在她眼前。

　　紫烟心头狂跳，体内欲焰狂升，秋水寒眸中现出颠倒迷醉的春情，纤纤玉手握住烫热的肉棒套弄起来，鸡蛋大的小脑袋光亮晶莹，她伸出长舌抵在肉棍顶端的裂缝儿上。

　　我闷哼一声，更疯狂吸啜青儿的香舌，大手隔着衣物将她丰挺的玉乳搓揉成各种形状。

　　盘肠大战开幕之际，院内传来白惊天的声音，“老大我们回来了。”

　　靠！你他妈存心和老子过不去啊？

　　他们俩进来时，我们已恢复了原状，虽然二女俏脸上红潮仍在。

　　这俩小子贼眼转动下当然什么都明白，却也只能装着什么不明白的样子了。

　　白少一口气将今天的所见所闻说了出来，最后道“妈的，不愧是八大派，这股实力确实无人能于之抗衡啊，听说还是天下第一美人儿凌仙子亲自主持呢。”眼神中流露出极度兴奋的光芒。

　　我也大为振奋，“真的啊？”话刚出口就感到两双利芒向我剌来，不由干笑两声接道“她是第一美人儿我老婆岂不是超级第一美人儿了吗？没见识。”

　　白郝二人早和我有了深深默契，郝少道“也不知哪个瞎眼的烂鸟乱排一气，我大嫂二嫂随便一个站出来都能和凌仙儿并列第一的，小白你说是吧？”

　　白少更是口沫横飞“少爷我又不是瞎子，这还用说啊，我嫂子自认第二，谁敢来当第一？妈的，有些家伙眼睛长在屁股上了我们也没办法吗，是不是？”

　　青紫明知这俩小子吹捧的有些过火，但心里仍是很受用，而我的表现更令她们满意，紫烟笑骂道“好了耶，你们俩都给我闭嘴吧，凌仙儿是武林公认的，你们少拍马屁了。”

　　青烟也忍不住笑道“是啊，以后不许乱说，知道吗，尤其是在外人面前，就象刚才那番话若在大众面前说出来的话，我们姐妹还不给人家笑死啊。”

　　我亦帮腔道“你们俩个小猪头听到了吗？本老大正式宣布，谁触犯了规条重打一百大板绝不留情，呵呵，本老大的惨状你们不是没有目睹吧？”

　　两个小子忙点头应是，“老大我们明白了，一定乖，乖的象猫，呵呵。”我的烂屁股给他们的映象很深。

　　两大美人儿同时白了我一眼，我干笑两声扮了个鬼脸儿，又道“老婆啊，这两个小子的武功比我还烂，能不能指点他们一下啊。”

　　白郝二人当然不知我这俩美人儿是绝世高手，都有点不大相信的意思。

　　青烟倒是不在意，紫烟却来了气，“他们这两块费料人家看种地放猪能派上用场，练什么武啊。”

　　青烟不由失笑出声来，白郝二人顿时臊的满脸通红。

　　我叹口气，不得不为他们进一步求情了，“好老婆，他们出去总是代表本老大的脸子嘛，武功太烂还不上你老公我没面子吗？老婆你大人有大量，就原谅他们的无知吧，猪头总是反应慢一些嘛，能得你真传的十分之一就足以让他们笑傲江湖了啊。”我说完猛向两个傻猪头使眼色。

　　青烟听我说的有趣又忍不住笑出声来。同时给了我深情似海的一个秋波。

　　两个小子其实又不傻，从我的神情出我不象在耍他们，几乎同时翻身跪倒在紫烟面前。

　　“好嫂子，我们两个猪头一时忘了用脑子了，嫂子千万原谅啊，现在我们就拜嫂子为师好了，师傅在上请受徙儿一礼。”

　　这两个小子说风就是雨，弄的紫烟顿时呆立当场，两个堂堂好几尺的男儿居然跪在自已面前口称‘师傅’她不傻才怪呢。

　　我却大叫道“妈的，老子岂不是成了你们师爹了吗？哈~~。”

　　一句话惹的大家轰堂大笑起来。

　　最后还是青儿出面，来了个代父收徙，把他们正式列入门墙。

　　当青烟说出他们入的‘魔王宗’时，我和他俩三个猪头全傻了。

　　‘魔帝’赤千里的魔王宗。当时白郝就控制不住自已的泪水，这是武林中人做梦都想迈入的武学殿堂啊。赤千里白日破空，证道飞升一直在江湖武林中流传，仰慕他的人太多了。

　　能做为他这样一个旷古绝今超卓人物的后世传人，不知是你几世修来的缘份。

　　青烟道出的秘密一波比一波震撼，她们姐妹竟是赤千里的亲孙女，**，我居然把赤千里的两个孙女同时搞定。

　　赤青烟，赤紫烟。

　　我慢慢从无比的震惊中恢复过来，苦笑道“上天待我不薄啊，偷看你们洗澡没给你们宰掉反而以身相许，其实我一直以为我置身在梦境呢，原来一切都是那么真实。”

　　青紫一左一右倚在我身边，含情脉脉的注视着我。她们并不在意在白郝二人面前和我那么亲热。

　　紫烟更大方的亲了我一口，道“当初依着人家的性子就把你宰了耶，嘻嘻，哪还会让你现在这么欺负人家，姐姐却感觉你并不是有意偷看，才故意逗着你玩的，别以为你的轻功真的很厉害哟，赤千里的孙女若连你这个三脚猫也追不上岂不是丢尽他老人家的脸了吗。”

　　我在她腰眼儿拧了一记。

　　青烟不无娇羞的道“老公你天性纯朴，敢做敢当，虽做事放浪不羁，确是真情真性，又有一股很特殊的气质吸引着我们，所以才决定便宜你的，若看出你是有野心，重名利自私自利的家伙早把你宰掉了耶，嘻嘻。”

　　我翻了个白眼儿，搂紧她们感叹道“得妻如此，夫复何求啊。”说罢瞪了眼正嫉妒的要命的白郝二人道“**，你们两个小猪头是不是在动老子我的歪主意啊？靠，不会是想谋杀老大，接受我这两个老婆吧。”

　　白郝二人也是真情真性的人，居然豪不脸红的点点头，白少道“是啊老大，不起这念头的还算男人吗？不过白惊天只能想想而已，让我去做的话不如让我自杀的好。”

　　郝震野也道“老大别怪我们哟，嫂子们长的太美了，是男人的都会动心的啊，而且这个想法很诱人耶，哈~~确实是只能想想，嫂子们也不要怪我把你们当成幻想对象啊，没办法，我总不能幻象和一头猪在一起做吧。”

　　这两个人的实话令青紫粉面通红，青烟倚在我怀里没有说话。

　　紫烟性格比较直些，白了他们一眼道“你们是够老实的，不过警告你们两个小猪头，嫂子我做事一项很冲动哟，万一你们一不小心变成太监又或缺手少腿儿的费物，可别说嫂子我绝情哟。”

　　两个小子相对苦笑，同时道“二姑奶奶怕了你了，老大都给你打的血肉横飞，我们当然会小心行事的，呵呵。”

　　紫烟美眸中神光一闪，淡淡的道“知道就好，本门门规森严，触者一律严惩不贻，轻者费去一身修为，重者格杀当场，你们明白吗？”

　　两个猪头听的腿肚子一抽筋，双双跪倒在地，“二嫂示下，小弟们无不遵从。”

　　我终于看到我的小美人儿冷厉冰寒的一面了。

6
　　紫烟微微一顿道“本门目前在江湖上行走的弟子少而又少，更是无上机密，若非看你们是老公情同手足的兄弟，想入本门简直是痴心妄想，而且我和姐姐代父收徙还不知会给他老人家安上什么罪名呢，你们若不给我争气，不假他人之手，嫂子我就先费了你们。”

　　白郝二人冷汗遍体，不敢答话。

　　青烟此时开口道“自家兄弟了，起身说话。”待二人站好后又道“本门心法武功已经先祖完全改进，任何人都看不出我们是以前的‘魔王宗’一脉，所以你们必须尊守这个秘密，到死都不能泄露出自已的身份，尊先祖遗命，魔王宗永世不现身江湖，现以改头换面，自称天脉，你们明白了吗？”

　　“小弟等谨遵大嫂之命，不过在江湖上行走总得报个名号出身吧，大嫂以为如何？”

　　青烟点点头“这事我已有定计，就由老公自创一脉吧，我们都加入好了，这样也方便，你们有没有意见？”

　　大美人儿这话当然是对我们四人说的。

　　紫烟当然同意了，娇笑道“人家看就叫花花门好了耶，老公当门主，嘻嘻。”

　　夺了美人儿的身心就是不同，对我说话时情意绵绵，春风满面，玉容哪还有半丝冷厉色彩。

　　想起她那娇艳的红唇刚才还含着男人最骚的肉棒，香舌翻滚，啃的不知多少爽呢，现在却在这里佩佩而谈，真让我觉的如置身梦境。

　　肉棒再次因情欲之念而涨怒，我忙收摄心神，转开念头，紧挨着我的青烟对我的反应一丝不漏的洞察无疑，玉手在我后腰眼儿上拧了记重的，剌痛令我的欲焰消去，我和美人儿对视一眼，趁机将无穷无尽的深爱注入她的明眸中。

　　美人儿浑体微颤，竟不堪剌激般软在我怀里，望着我的眸光中竟充满了情欲混杂的复杂情芒。

　　白郝二人似已见惯了，并不太在意，我却知道青美人儿是给我刚才那一眼功弄的不能自制的，脑际灵光初现，似让我捕捉到什么，却又模糊不清，无法具体描述那种感觉，管他呢以后机会有的是机会，多试几次再说，哈~~我跪的实有些累了，干脆扒在了床上，边道“靠！本门主明天就能下床了，哈，我老婆真是厉害啊，你们俩小子最好用点心，嘿嘿，我都给打成这样，你们若撞在她们手里，怕要九死一生吧，现在本门主正式下达两项任命，都听好啊，青儿老婆是门主夫人兼第一副门主，总领帮内一切大小事物，有什么事都问她，不许问我，第二项任命，紫儿老婆门主夫人兼第二副门主，更兼刑堂堂主，嘿嘿，不怕你们不听话哟，哈~~。”

　　我得意的奸笑，瞅着白郝直乐儿。

　　青儿这些天开朗多了，自打认识我后，欢乐似未离开过她，使得她现在一阵不见我都觉的郁闷。

　　紫儿更不用说，听完我的任命她喜孜孜的倚在我身边，娇笑道“老公任命人家当刑堂堂主是不是你犯错儿也归人家管啊？”这美人儿关心管不到我给我溜到妓院去。

　　我点点头道“不归你管归谁管啊，王子犯法都要与庶民同罪的嘛，何况人家只是一个小小的门主而已，再说老公犯错当然是由老婆不管了，难道归妓院的老鸨管啊？”

　　两个美人儿给我逗的娇笑不已，紫烟更嗔我一眼道“就知道妓院，是不是皮又痒了啊？”

　　我大呼冤枉。

　　白惊天趁机报复，奸笑道“嘿嘿，禀告副门主堂主二嫂，据小弟属下我所知，门主每到发情期都难以控制自已的，会不会偷着溜到妓院很难说啊，最好把他用绳子吊起来风凉风凉就消火了。”

　　郝震野接道“白属下他所言极是，属下小弟我可以证明，嘿嘿。”

　　靠！这两个猪头是不想让我下地主持本门日常事务了吧？

　　每每提到妓院，我这两个美人儿的反应就极大，我忙解释道“老婆冤枉啊，他们分明在陷害本门主嘛，人家有你们两个天仙美人儿陪在身边为什么要去妓院消火啊，又要花银子，还费力不讨好的，用脚趾头想都知道这是诬陷嘛？”

　　我转头又忙对那两个正奸笑的小子恶狠狠的道“靠！你们两个猪头里塞上屎了吧，也不看看本门主的夫人是何许人也，凭她们的绝世聪明岂会中你们的小小诡计，哼，更何况我们夫妻情深意重，岂是你们两个猪头脑袋能离间的了的啊，靠！我看紫儿老婆的眼光很正确嘛，这完全是两块割草放猪的费料嘛。”

　　他们俩给我骂的狗血淋头，这边我两个老婆笑的眼泪都流出来了。

　　青烟轻捶了几下，柔声道“好老公，你就饶了人家吧，别再说了，人家笑的肚子都疼。”美人儿整个倒在了我怀中。

　　紫烟亦好不容易直起腰一手按着肚子，强忍着笑道“傻老公，人家怎么会那么傻啊，那么轻易的信他们呢，嘻~~”。

　　我长出了一口气，抱着青烟苦笑道“总得解释一下嘛，不然老公我心里不安啊，本来明天就可以下地了耶，再给来上一顿板子还不知何年何月才能下地啊，我怕怕啊，老婆。”

　　青紫知道这才是我的心里话。紫烟深情的投了我一眼娇声道“老公以后人家不打你那重了耶，其实打在你肉上，人家疼在心里呢？”

　　我露出笑容，点点头道“打是亲骂是爱嘛，不打不亲不疼爱啊，说老实话老公从小就无人管教，差一点误入迷途，所以一直希望有个人来管着我点，现在的感觉很好啊，呵呵，没事，老婆竟管放手管着我啊，犯了错当然要挨揍了，不过挨冤枉挨人家心有不甘吗？”

　　我的话让两个美人儿感动的都珠泪盈眶了。

　　那两个小子见诡计破灭，哪敢多留，一声告退双双飞快的逃走了。

　　在二美的陪伴下，我终于现世了，一身青衫，配上我的身形气度顿时要二美人儿美眸异彩闪闪，人要衣妆，佛要金妆就是这个道理，何况她们刻意打扮我，当然不同了。

　　屁股上伤已基本好了，对我没有任何影响，若不是当时打我时封了我的功力，也不会伤的那么重。二美当时在气头上当然不会便宜我了。

　　真是巧，还是在二楼，还是在那个坐位上又碰到了小邪神江望海。

　　不同的是这次多了我出现在二女的中间。

　　我的目光和江望海在瞬间相接，互不相让，青紫一左一右伴着我，自然对我们的情况掌握的丝毫不漏。

　　我确实在各方面不输于江望海，除了武功。

　　无论气质，风度，内含的神蕴，可以说我和他各有千秋，难分高下。

　　换在两天前的我怕也没有和他一较长短的实力，仅仅两天我的变化就连青紫二人都暗暗震惊不已。

　　我当然不知其故了，青烟和妹妹紫烟反复研究的结果却是这种变化和我们的鱼水之欢有决定性的关糸。

　　尤其是青烟对此深有体会，她武道的修行本遇瓶颈，近两年来可说豪无寸进，可在我给她破瓜之后却突然觉的本身修为进入了一种全新的境地。

　　在她极度爽畅的欢乐峰顶，她清晰无误的感觉到我那条令她神迷心醉的大肉棒中竟流溢出一股精纯至极的纯阳精气，虽只是一点，却蕴藏着强横无匹的生命力，每回在她体内经脉中运行都在拓宽她的经脉。

　　紫烟也有同样的经历，却不如姐姐那样把握的清晰，但她也和姐姐说了这种奇异的经历。

　　虽仅数日，二美却对我双双情根深种，给她们破瓜后更让她们得到了莫名的惊喜那种心情真不是笔墨所能形容的。

　　一句话，她们现在半刻都不想离开我的身边。

　　我心念电转，淡然自若的一笑“江望海江兄，哈~~卓某久闻大名，今日能在此相聚真是幸事。”江望海却不知我是何许人也。

　　但我的气质气度，和万丈豪情不能不要他心服，如此出色人物竟未在江湖中听说过，真是奇事。

　　江望海起身抱拳还礼，道“卓兄客气，兄台该是行事低调的人，不然江某怎么会素未闻名呢？”他语气承肯，丝毫无不敬之意，我这种三脚你当然没听说过了。

　　这令我两个美人儿对他的好感又增了一分。双起那些名门大派眼高于顶的自傲自大辈不知强了多少呢。

　　我豪不客气就坐入他那一桌，他身边的美女亦对我大有兴趣的注视了好几眼。

　　青烟姐妹仍是一左一右伴着我入坐了，出嫁从夫吗，虽然上次她们表明和邪天宗划清界线的立场，但情势因人而异。

　　江望海亦为此深深震动，豪无疑问是我在左右这两个美女。他对的看法有了更深一步的认识。

　　我淡然笑道“江兄没听过该属正常，小弟在江湖中却实不入流，结识的都是一些三流混混而已，自取的名号又不太雅，以至给一些自命不凡的家伙当成淫贼恶棍，哈。”

　　我佩佩而谈，两个心肝儿和是首次见到我在江湖中嘴脸，居然挥洒自如，气势冲天，更隐显慑人之威仪。

　　完全是一个天生的豪霸性人物嘛，明知自已是三流的，却和一流的坐在一起豪不逊色，一门之主的气度更表现的淋漓尽致。

　　青紫美眸中透出迷醉的神情，都含情脉脉的注视着我。

　　江望海心头再震，从二女的表情中他已看出我们的关糸该不一般了。

　　不愧是邪王的传人，淡淡笑道“如今不长眼的太多，卓兄这个朋友江某交定了，三流也好不入流也好，谈的来就是朋友，哈～～。”他也是豪气型的汉子。

　　我目注奇光，点点头道“痛快痛快，管他娘什么江湖禁忌，道魔不立，今天我们不醉不归吧，江兄不要说你有事待办，日后有机会再聚等等费话，不然朋友没的做哟。”

　　我的话不仅牢扣着江望海，更趣味横生，陪着我们的三个大美人儿都忍不住笑了起来。

　　青紫对我完全信赖，在她们眼中我就是唯一，别的都无关紧要。

　　江望海摇头苦笑，沉声道“卓兄，小弟服了，今天就是有天大的事我也要先陪卓兄你喝个痛苦，”话落转头对另一边的小二哥扬声道“酒来，上菜。江某今天高兴，凡是楼中朋友尽量畅饮言欢，江望海做东，哈~~~。”

　　这小子确实是能令人心服的人物，好爽痛快，更见真情真性。

　　青紫无疑对他生出好感，当然最主要的原因还是有我挟在中间，不然她们岂会坐在这里。

　　酒过三旬。

　　江望海把目光看了遍青紫最后又投在我身上，我一愕后大笑道“真是失礼，小弟先自罚一杯，”我仰头干下一杯，抹了下嘴笑道“光顾的喝酒了，居然忘了引见她们，哈~~青烟紫烟小弟的两位夫人，倒叫江兄见笑了。”

　　果然不出江望海所料。

　　青紫自然风度有加的各向江望海敬了一杯。

　　江望海受宠若惊，慌忙一一回敬。他身边的魔魅仙子玉水娇也不甘人后，主动向我敬酒。

　　江望海也同时在一边介绍“卓兄，这是贱内玉水娇，魔魅宗现任宗主的大小姐。”

　　我饮完之后，苦笑道“哎，真曲委江兄夫妇了，你们可是当今天下的名流，倒是小弟不值一提啊。”

　　江望海显是性情中人，闻言一板脸，道“卓兄这就是你的不对的，子不嫌父贫，儿不嫌母丑，既是朋友什么身份不身份的，江某想交谁就交谁，谁能奈我何也。”他豪气冲天虎目威光凌凌，真有睥睨天下的气度。

　　我也放声大笑，道“好，交朋友就交你这样的，痛快，不拖泥带水，算个爷儿们。”

　　江望海闻言大笑“卓兄不是把我当成娘儿们了吧？”

　　我失声道“这倒不会，不过有些爷儿们办们老象娘儿们，哈～～。”

　　三女再度失笑，紫烟还拧了我一把呢。

　　江望海确实是个人物，我也和他有种相见恨晚的感觉。但他必竟是魔门中人，把酒言欢谁也可以坐在一起，真正的朋友是在危难中见真情的。

　　交浅不言深，江望海和我一样，虽在嘴上都豪气干云一番，但我们心里都有一定的尺度。

　　青烟聪慧过人，此时亦对我由心的佩服。紫烟却不太管这些闲事，我和谁谈的来，她就认谁，我和谁不对头，她一定恼谁。

　　直至灯火再次照耀金陵城时，我们才散去。当彼此又客气一番。

　　我没有回住处，带着二美出了酒楼，准备逛逛金陵的夜市。

　　我负着双手，左边是青烟右边是紫烟，一人抱着我一条臂，紧紧贴着她们那丰挺的酥胸。

　　紫烟关心的看了我一眼道“老公，你没少喝酒，要不要回去休息一下啊。”

　　我星眸放出爱焰熊熊的光芒，道“放心吧，我的小心肝儿，老公怎么会没个分寸呢，如果是陪我岳丈大人喝的话，说不定真的醉了耶，呵呵。”

　　紫烟羞红上面，却喜孜孜的白了我妩媚的一眼，“去你的，坏死了，爹爹知道你是个酒鬼才不会把女儿嫁给你呢？”

　　我大愕，忙转头问青烟，“好姐姐不会是真的吧？看来人家要戒酒了耶。”

　　青烟见我这么着紧她们，芳心甜的象糊了蜜一样，柔声笑道“哪个男儿不喝酒呀，妹妹吓你呢。”

　　紫烟扮了个鬼脸儿。

　　我才放心下来，青烟接道“爹爹很能喝的，不过娘亲在一边时他会节制。”

　　我露出个奇怪的表情的道“老婆，不要告诉人家我岳父大人也很怕老婆啊？”

　　二女同声失笑，紫烟道“老公，你的答案完全正确，嘻嘻，其实那不怕，是爱才对。”

　　我大笑，盯着紫烟道“现在该知道老公我多爱你我吧，嘻嘻。”

　　紫烟含羞打了我一下，说不出话来，我笑道“见到岳丈大人，一定喝他个醉生梦死，看看谁到底更爱自已的老婆，哈。”我说的爱在这里是怕。

　　二女娇嗔，我却开怀大笑，路人皆被我们引的频频住足观看。

7
　　我在睡梦中惊醒。

　　冷汗遍体，那把古色斑澜惊虹剑在没入我胸口之前消失了。

　　紧缠着我的青烟亦被我的突然惊醒吓了一跳，眸中充满关切的芒光问道“老公，你怎么了啊。”

　　我收摄心神将梦的情形大体描述了一下，最后道“青儿，说来也怪，我总觉的这把剑和我之间有什么神秘的关连似的。”

　　青儿挤入我怀里，火热的胴体毫无保留的贴着我。

　　她柔声道“老公，有许多秘不可测的东西非是我们的智慧所能理解的，就让一切顺其自然好了，心头杂念太多会生会出幻象和魔障的。”

　　我对这美人儿很是信服，点点头道“老婆我明白了耶，呵呵，不说它了，”我转了个话题道“对了，好老婆，以你高深的修为和见识智慧不会搞不懂我体内的真气是怎么事吧？”

　　青烟苦笑道“真给夫君大人说中了耶，你体内的真气极为纯厚，但却时隐时现，又似时强时弱，这种情况极其怪异，人家还真的给难住了耶，是不是跟你和天地之桥未通有关糸人家也不敢肯定，但又不敢这么鲁莽的给你硬将这两处经脉惯通，只是和你有合体之缘后人家发现了一件怪事。”接着就将她所感应到的那种情况细仔的讲了遍给我，最后又道“依人家看，这应该是双方面的，因为老公你的变化也很大，无论气质神蕴都和以前不同了，”

　　我嘻嘻笑道“青儿好老婆，好象没听谁说过干那种事也能增强武功的啊？如果真是那样就好了耶，本门主可天天搂着你们做个够耶。”

　　青儿粉面潮红，笑道“老公，你现在情况还不稳定，人家确有你说的那种练功方法，更是我们魔王宗的不传之密绝世神功。”

　　我大喜，“老婆不是骗我吧，什么时候我们合籍双修啊？”

　　看我一付急不可耐的样子，白我一眼道“老公你现在的状况不改变，人家不敢和你候那个啊，乖乖好老公听话吧，你现在也该是遇到了瓶颈，等你突破这一关人家就和你一起共参乾坤无极大真气，好吗？”

　　美人儿软语相求，我当然点头答应了。天色放亮了，却还不是起床的时候，接下来当然是销魂一番了，哈~~。

　　等我们起来后才知外边发生了些什么。

　　白少郝少两个猪头起了个大早，把情况摸的非常清楚。

　　江湖武林人氏竟在一早的功夫成群结党的退出金陵，而且目的地竟是城东数十里外的‘卧龙山’卧龙山并不出名，却也算金陵附近的一处小景，一早就剑光冲天，方圆数十里外都看的真真切切。

　　惊虹剑现世了。

　　而且竟是以这种奇特的方法，我同时想起我今早那个梦来。

　　看来这回的事可能会引起一场血劫，我授意紫烟不让那两小子跟去，他们虽敢不听我的话，但绝对不敢不听紫烟的。

　　紫烟着他们好好修习刚传给他们的神奇内功心法，不许偷懒，若回来时发现他们没有进展的话，一人重赏一百大板，吓的两个小猪头点头哈腰，连声应是。

　　我们三人三骑取道直奔卧龙山。

　　一路上碰上不少武林豪客，江湖异士。

　　进入山下小镇卧龙镇时已是时进午时了。路并不长，只是我们不急于赶路，所以到了迟了些。

　　小镇子太小，只有三家客栈还都不大，我们竟连落脚之处都没有。

　　最后不得已在一家车马大店中落脚了。

　　到底条件差劲，人杂不说还都是些三流角色，妈的，物以类聚，其中竟有不少认识我的，靠！国为本人也属三流之列啊，拖累的我两个美人儿跟着受罪。

　　足足百十多号各色江湖中人，恐怕什么样的都有，当青紫和我走来了时一时大店中鸦雀无声，他们做梦也想不到这种地方竟会出现两个天仙般的美女。

　　不知谁叫了一声“这位不是花花恶少卓老弟吗？”

　　我朗笑答道“正是小弟，居然还有人记的我，哈～～。”

　　一阵议论过后，大都对我的身份有了认识，更有一个人叫道“听说昨天卓老弟在第一栈和小邪神江望海把酒言欢，传闻属实吗？”**！不就是喝顿酒吗。

　　我淡淡一笑“是有这么回事，呵呵，怎么了？有什么问题啊。”

　　群雄又是一阵交头接耳。

　　江望海现在可是气头正劲的人物，声威如日中天，他表代的几乎是整个魔道，现在魔道八宗一统在邪王姚放天的手中，他是邪王的代言人，可见他的地位，怕是任何一派之尊见了他也不能不应付一下吧。

　　我带着二美在尽头处一张桌子坐下，因为座位上那个正是开始招呼我的人，三旬左右，身材瘦高，一脸彪悍之气，目光中透着一股稳健沉凝的气势。

　　‘碎梦刀’秦兆空。

　　我不由一喜，忙抱拳一礼道“秦大哥，怎么会是你啊，想死兄弟了，一别都两年了吧一切可好？”

　　秦兆空起身握住我的手，也亲切的道“兄弟看来你混的不错啊，为兄一切还好，今趟是恰逢其会来揍个热闹。”说着目光望往青紫二女，目中尽现赞叹的神采。

　　他却实与众不同，豪无一般人那种色迷心窍的神色。

　　青紫亦对他大有好感。

　　“兄弟也不介绍给大哥认识吗？小子你一天风流快活，是不是把我妹子给忘了啊？”秦兆空笑道。

　　我苦笑一声，对二美道“两位老婆大人，快快见过秦大哥，他可是你们老公两年前的救命恩人啊。”

　　二女一听不由对他更为多了一份好感，亲热的叫了声‘秦大哥’。

　　秦兆空豪不做作，十分爽朗，请我们坐下后才道“星寒真正救你的是舍妹，哎，这事我真是不吐不快啊，”说着竟一顿，虎目中隐现泪光。

　　我心头巨震，这个心坚如铁的汉子纵是刀山剑海也不曾让他洒泪，此时竟会如此。

　　“大哥，到底怎么回事，快说给我听啊我也有些急了。

　　秦兆空不无顾忌的看了眼赤氏姐妹，欲言又止。

　　青烟何等的善解人意，凭她那双似能透视一切的明眸似看出些来，淡然自若的道“秦大哥你有话竟管说，我和妹妹并不是一般人，更非气量狭窄之辈，从你的口气中听出令妹该和老公他有些什么事吧。”

　　我感激的望了眼青烟，秦兆空沉吟半晌终开口道“好，这事也该让兄弟你知道，当初你中的毒，其实并不是为兄解去的，我哪有那个能力，是舍妹以身犯险，最终以她的处子之身与你合体后将毒素转到了她的身上，以至她如今虽保的一命却双腿成残。”说到最后虎目中硬是忍不住滚落下一串热泪。

　　我听的热血沸腾，脑际轰然巨震，“什么”？

　　我长身而起，一掌拍在方木桌子上，厚厚的硬木桌子竟在我一掌之下化为一地的碎屑粉渣。

　　周围的人无不倒吸一口冷气。

　　紫烟见我受了剌激，芳心大急，抱着我的手臂都快哭了，“老公你别急，我们慢慢想办法嘛。”

　　我虎目溢出两行清泪。

　　秦兆月秀美的身姿和甜甜的浅笑在我心间脑海浮起，我们相处也仅仅两个月啊，虽知她对自已有些意思，但并没想到她会对自已用情如此之深啊，竟然用这种方法来救自已，可笑自已还一无所知，在外边逍遥快活了这么久。

　　越想起不是滋味。激动的情绪硬是压不下去。

　　我一把拉住秦兆空的手，“大哥，我们现在就走，我要马上见到月姐，求你了大哥，兄弟给你跪下。”我说着双腿一软就跪在了地上。

　　青烟和紫烟大体明白了怎么回事，都感动的珠泪滚滚，虽然这一切似乎来的太突然了些。

　　秦兆空现在心情平复下来了，暗叹一声，本来自已是看到他身边的女人才为自已的妹妹感到伤心的，哪知竟弄的现在好多人一起伤心，这是何苦不由。

　　伸手将我拉起，让我坐下他才道“这事从长计议吧，兄弟。惊虹剑现世在即，我们也不急在一时，妹子的情况已经就是那个样子了，这两年我遍访名医豪无结果，哎，不在这几天的工夫吧。”

　　我却摇摇头，怎么也不能控制自已的泪水，伸手分别抓住青紫二人的手，道“两位姐姐，月姐对星寒恩重如山，小弟今生粉身难报，求两位姐姐开恩容小弟将月姐接来同渡一生。”

　　秦兆空虎躯剧震，不想我决心下的如此之快，信念如此之坚，暗道妹子果然没看错人啊。

　　青紫现在爱我胜过一切，怎会和我计较那些，当然是双双点头同意。

　　我这才转身对秦兆空道“大哥走吧，我一刻也不想等了，月姐姐已经等了我两年了，我再让她等下去我还算是个人吗？什么惊虹剑惊蓝剑谁想要谁去好了，小弟我实在没那个心思了。”

　　不光秦兆空对我心生佩服，我那两个美人儿更感自已找到了可依赖终生的有情郎，一个个都我含情凝视。

　　秦兆空点头，“好兄弟，我们走，这回我这个做哥哥虽未带什么名医回去，却带回了妹子这两年最想见的人。”

　　我闻言又是一阵心酸，硬是强忍着没叫泪滚出来。

　　三天后我们进了苏州地界。

　　对于秦兆月这个大美人儿我确实没敢存那种心思，她比青烟还大一岁呢，今年怕二十五了吧，我才刚二十啊，那时只当她是姐姐，可是现在想起和她相处时的一幕幕，难怪她对自已那么好呢，原来秦大美人儿竟爱上了一个小她五岁的男子。

　　这两日我们一直马不停蹄，我更和二女把当年与月姐相处的点点滴滴汇报的仔仔细细。

　　紫烟打趣我说“老公不用讲的那么细嘛，这回又不打你屁股啊，嘻嘻。”

　　我苦笑道“挨打我不怕，我怕的是让我爱的人受苦，我才真的会难过啊。”

　　紫烟不管秦兆空在一边就挤进我怀里，“老公，人家真的不相信这世界上还有没有比你更会哄女人的人呢？”

　　青烟亦道“还有的话一定会先看看有没有机会弄到惊虹剑，别的以后再谈，嘻嘻。”

　　秦兆空哈哈大笑“这话我占成。”

　　我一愕道“大哥你也帮着她们耍我啊？”

　　一行四人说说笑笑扬鞭而去。
8
　　卧龙镇真是风云际会。

　　尤其是八大派的势力，可以说是近二十年来最强大的一次联手。

　　相反魔道方面似乎力量单薄了些，说他们只是来看看热闹怕是没人会相信吧。

　　仅仅邪天宗七个人当然成不了大事。

　　夜幕笼罩下的卧龙山象一条伏下龙般盘横在天地间。

　　江望海立身窗前，双手负后，自有一股威慑天下的气度。

　　凤威凌和玉水娇在厅子中的刚刚落坐。

　　“望海，一切准备就绪，卧龙山已是龙潭虎穴，就是凌仙儿这次怕也难全身而退了。”血手人屠细长的凤目中流转着慑人的精芒。

　　玉水娇也娇柔的笑道“都三天仍未见八大派的人进山中一探，该不是给他们看出什么来了吧？”

　　江望海缓缓过身，看了这个娇柔似水的女人一眼，想起她在床上的万种风情，不由心头一荡，淡淡笑道“娇儿无须担心，惊虹剑虽是个幌子，但这些人不亲眼弄明白是怎么回事谁也不会轻易离开，只是那道冲天的剑气就把他们的心完全留下了。”

　　玉水娇点点头道“人家虽事前已经知道是怎么回事，但剑气冲天的时候真叫人家惊骇不小耶，也不知他老人家怎么办到的。”

　　凤威凌接口笑道“师兄行事一向秘而不宣，却往往出人意料，不过这次奇景该和他的那把千古神兵邪天斩有一定的关糸。”

　　江望海没在这个话题上发表看法，语锋一转道“第二步计划看来不施行很难引他们进山的了。”

　　玉水娇道“夫君大人随时可以下令，妖玄宗的四大长老已经到了，只是下手的对象要好好选定一下才行，务要八派卷进去。”

　　江望海摇摇头道“没那么容易的，凌仙儿龙玉珠岂是那么易与的对手，若是这次行动能捡她们俩之一下手且成功的话，那就完美之极了，怕是我们只能想一想了吧。”

　　凤威凌点点道“这次只是剌激行动，没必要取难舍易，若让凌仙儿看透我们魔道明合实散只是假象的话，那这十多年的功夫就白下了。”

　　江望海更深深望了眼玉水娇道“不说这妖玄四妖没这个实力，就算有也不能冒这个险，如今聚集在卧龙镇的势力几乎天下各门各派都有代表光是那些不入流的看热闹的人就占了一大半。”

　　凤威凌露出沉思状，眸光一闪道“五大世家和六大名门都结成了各自的联盟，向他们下手比八派容易的多，先引起小乱，大乱还不怕不来吗？看准机会凌仙儿都在劫难逃。”

　　玉水娇白了凤威凌一眼，道“威叔，这天下第一美人儿可是我相公的哟，娇儿想让她给人家当丫头使唤呢，最多那个龙玉珠给你吧，嘻嘻。”

　　凤威凌忍不住笑道“这确实是诱人的想法，龙玉珠双她师姐差不到哪去的，亦排名天下十美之列，比起她们我倒觉的别人更易弄到手哟。”

　　玉水娇失笑道“我看威叔还挂念着那对姐妹花吧，依人家看她们不比凌仙儿她们好惹啊，何况给那个小子不知摘采了多少回了，看她们满面骚情的，在床上不知浪到什么地步呢。”

　　江望海走过来在她身坐下，探手环着她的纤腰笑道“我看她们未必浪的过我的娇儿吧？”

　　玉水娇粉面一红顺势挤入他怀里，“讨厌啦你，谁叫你练那种坏功夫啊，弄的人家要死要活的，”

　　江望海大笑一声，手腕一翻将她横抱在腿上，当着凤威凌的面开始揉搓她胸前怒挺的一对肉丸，口中笑道“你个小骚货以为我看不出你对卓星寒的性趣吗？他没有过人之处能把那对姐妹花搞的春情荡漾一脸骚象吗？”

　　凤威凌似对这种场景司空见惯般，还蛮有性趣的盯着玉水娇。

　　玉水娇亦不否认，反而道“相公还说人家，你不也当时肉棒挺的硬邦邦的吗？”

　　江望海面上现出残酷的笑容，顺手一撕，‘嚓’的一声美人儿的胸衣尽裂，一对饱满挺实雪白的玉峰暴露在空气中。

　　玉水娇美眸中又是兴奋又是惊惧，呻吟声中，已给江望海在腿上来了个元宝大翻身，手没停继续扯她的裤子，丰肥滚圆翘耸的臀现出原形他才停手。

　　“浪货敢数落你爷的不是，今天叫你屁股开花。”说着扬起大手狠狠的抽起美人儿的丰臀来。

　　直抽美女双腿乱蹬，哭叫连天仍未停下，那雪臀已经赤红肿涨了。

　　一边的凤威凌早看的肉棒翘起半天高来。

　　此时门外传来邪天四尊徐大的声音“少主，有最新情况属下要面呈。”

　　江望海大马金刀的坐在那里，魔魅仙子玉水娇赤裸全身跪在他双腿间，玉首埋在他的胯下在上下起伏着。

　　从徐大的角度当然看不到江望海肉棒的情况，对少奶奶的胴体更不是首次得见了。眼前的情况只是小儿科，江望海喜怒无常极度变态，与他平时的温文儒雅绝世风度完全是两个人。

　　他们兄弟四人和凤威凌都是江望海的心腹臂助，江望海竟在一次议事中当着他们五个人的面给玉水娇的菊门开苞。

　　魔魅仙子虽天生淫荡，当时仍极力反抗，江望海命他们兄弟四人按住玉水娇的四肢，硬将粗大铁硬的肉棒强行惯穿她的菊门。

　　那极度的变态一幕一直留在他们心中，血和着屎的强暴，把玉水娇奸的骚尿直喷，最后晕死当场。

　　现在的玉水娇完全的一个变态女魔，普通的交欢根本无法满足她，她要的是剌激，在江望海的训练下早将她改变成一个十足的性奴了。

　　或许他们是天生的一对吧，他们相爱至深，玉水娇一身修为绝不在江望海之下，对他言听计从。

　　卧龙镇只一条街，由东往西，长不足三里。

　　明月半露，夜风清凉。

　　东边第三家是卧龙镇三家客栈之一的君再来客栈。

　　此时客栈一处楼顶上鬼魅般现出四条高大的身影，其中一个更在腋下挟着一个仅穿着贴身内衣的绝美少妇，她美眸紧闭显是晕迷了。脸上仍残留着羞怒的表情，看来是被虏之前她有过反抗。

　　下面一间客房中传来一声急怒的叫喊“恶贼，休伤我妻。”轰然巨响一声，木窗化做一天碎屑飘洒，一道人影穿窗而出。

　　沉寂的夜里，这大喊声传出老远，当人影登上楼顶时，那四条影子正消失在正北面的夜色中。

　　他怒叫一声“在北面，追。”当先追去。

　　院内几个人影闪动，都是先后从房中抢出来的，一声不咳随着追去。

　　次日卧龙镇便传出惊人的消息。

　　镇北面的乱坟滩发生了一件血案，受害者共五人，一女四男。

　　四男是被当场格杀，而那女的却叫人惨不忍睹，尸体呈大字形躺在一处突起的小坟堆上，下阴和肛门甚至嘴里都糊满了血和精液，双腿分的很开，下身处血肉模糊，阴户中竟插着她的秀鞋，屁股下边流着一堆屎，里边更混白浊的精液的血块。

　　可以想象她受的暴虐是何等的残暴了。雪白的肚皮上更摆着四条阳物，四具男尸在死后都要做太监。

　　这一行五人是六大名门中江北罗家的大少爷夫妇和罗家庄三大护法。

　　男的是罗成，也是年青一辈中很有名器的俊彦，女的是他老婆，六名门中淮南瑞福楼的大小姐苏玉琼。

　　武林终被震憾，没想到六名门首汉其冲。卧龙镇风起云动，乱象初呈。

　　六名门中说起来重有实力的就是淮南府的瑞福楼了。

　　瑞福楼在江湖屹立近三百年不倒，没有一实力的话绝对撑不到今天。倒是罗家庄只是近二十年来对挤身六名门之列的，无论从财力又或势力来说都是六名门排尾的。

　　瑞福楼的珠宝生意天下闻名，光以财论天下无出其右者。

　　现任家主苏森是当今天下有数的高手之一，更在十大高手中排名第五，比血手人屠凤威凌还高一位。

　　六大名的联合完全是他一手促成的，凭的也是他的势力和威望。

　　六名门在江湖还是以生意为主，他们讲求的财霸天下，武力只是辅助。

　　这次来卧龙镇的六名门高手也不在少数，不过还是以年青一代的为主。

　　领队的自然是瑞福楼的大少苏玉乾了，苏玉琼是他的大妹子，同来的还有二弟苏玉坤，小妹苏玉瑶以及瑞福楼的八大守护神。

9
　　惊闻噩讯，苏氏三兄妹当场晕绝了两个，苏大少眼前发黑硬是强忍住自已没倒下去。

　　八大守护神双目尽赤，浑身直颤。

　　午后，才将五个受害者就地埋藏。

　　君在来客栈本不太大，除了六名门的人就是五大世家的人，再就是一些江湖中的二流门派和一些混杂势力了。

　　此事的发生，无不人人自危，只从那血腥残暴手段就能看出是魔门中人干出的事。

　　难以想象的惨剧竟在一夜之间发生。

　　苏大少玉乾，二少玉坤，小妹玉瑶一个个满脸悲愤坐在大厅中发傻，尤其瑶小姐几度哭晕过去，现在软软靠在二哥怀里目光痴呆，只懂流泪了，这剌激太大了。

　　厅中六名门的人几乎全来了，都是这次来揍热闹的，年青人占大多数。

　　左边是江南烟雨楼的少主陆笑天夫妇，他也是刚刚成婚，爱妻是名满江湖的女飞侠段红玉八派中雪山派的弟子。

　　在江南烟雨楼和楚氏世家并立，关糸也相当不错。烟雨楼的分号广布江湖，以酒楼客栈为主，是天下最隹的首席耳目。

　　金陵万剑堂的少主祈秋风和妹妹祈飞叶兄妹也在坐，万剑堂的铁匠工艺遍天下，利刃神兵的收藏名门。

　　关中的长安名门飘香雨榭可以说是天下风月的后台大老板，各大城几乎都有它的分号，或许各有各的名，让人都搞不清哪家是飘香雨榭的产业了。

　　论财力方归法的飘香雨榭仅次于苏森的瑞福楼，因为瑞福楼另外经营赌场和当铺相当厉害啊，只是知者不多，以为他们只对珠宝有兴趣。

　　方归法并不怎么出名，出名的是她的爱妻，飘香玉女海心兰，一个深不可测的女人，她的祖宗是五百年前的一代天骄‘剑魂’海轩辕。

　　六十年前曾如慧星一现武林的海阔是她的父亲。单人独剑挑了当时声威如日中天的黑道大帮血龙会，让这个高手如云的血龙会在一夜之间武林除名，原因很简单，血龙会龙头老大当时是十大高手之一，狂傲不可一世，竟在群雄面前狂言“五百年前的海轩辕只是浪得虚名若本人和他生于同代定叫他剑下超生。”

　　结果惹来个要命煞星，一夜屠尽血龙会精英一百八十七，包括龙头剑魔岳崇高在内无十合之将，听后来的幸存说那完全一场屠杀。剑过之处血雨飘洒，残肢乱飞，鬼哭神号的一夜。

　　海阔只现身两回，落了个‘血剑狂魔’的大号，第二次是数年后在万众嘱目的一次武林盛会上公然当世泰斗‘隐宗’宗主燕无影提出挑战。

　　结果怕只有他们二人才知道吧，那场决战几乎所有的人只看到了冲天的剑气和数十丈内流流飞扬的沙尘。

　　当一切重归于静的时候，场中只站着风姿绝世的燕无影，她淡淡一笑，遥遥望着东边密林道“海兄慢走，无影不送了。”

　　几里外的密林深处传来声如沉雷的豪朗笑声，“无影竟修成隐宗至高心法‘天隐日月’，出乎海某意料之外，哈~~今仗是海阔输了，痛快。”

　　力战之下仍能传音于数里之外，只此一点天下间能办到的怕没有几人吧。

　　燕无影神态不变，娇音如九天之外的天籁仙曲再次响起“海兄已由剑入道，心剑合神之境已趋大成，无影岂敢言胜。”

　　那一战天下震动。

　　时至今日再未见过或听海阔再现江湖的传闻，但他是否还在人间却是谁也说不准的，飘香玉女初出江湖就震动武林了，直到被人得知她是海阔之女时，再无人敢轻捋凤威了。

　　只是飘香雨榭一向低调，似无在江湖一展抱负的动静。

　　今次代表雨榭的人是方归法的唯一女儿方香雨，江湖人称她‘飘香仙子’比起母亲的艳色有过而无不及，天下十大美人儿的排名她仅在凌仙儿之后，高倨第二位。

　　她象她母亲一样，只能用深不可测来形容，虽年仅二十二岁，但雨榭的日常事务却都是她在处理。

　　随在她身边的是两个美婢和两个年过三旬的美妇人。

　　另外川南名门三绝堂的代表是大公子屠天龙和二公子屠天豹，三绝堂是做药材生意的，垄断着药材行业，绝对的龙头，更是用毒的行家。

　　屹立江湖百年之久，当代家主‘万毒医圣’屠三太被誉为天下第一神医，其一身修为传闻也有进十大的实力。

　　卧龙惨案令六名门陷入一片恐慌之中。

　　与此同时，我们一行四人已进了苏州城。

　　秦兆空的府上在城东，他家有算个有钱的主儿，他是个不可多得的人才，本来在城中瑞福珠宝楼当护卫有一回给下来巡视的二当家苏林看重，受到了重用，成了苏州瑞福楼的护卫头子，看中的是他一身不俗的修为。

　　本来兄妹俩从小失去双亲，相依为命。

　　那时我在苏州落难不知怎么给谁害的中了毒，更不知毒性，给苏兆月救回了家中，对我百般呵护。

　　这兄妹俩天性纯良，少时又没少受苦，好在家传武功也不错，二人努力图强终于混到口饭吃。

　　没想我给他们平静的生活带来了天灾，害的月儿双腿成残，这美女心地良善遭此横祸完全是为了我，她可以袖手不理，怎么耐对我种下情根，情字害人不浅啊。

　　秦兆月的夫人是本地一家书香世家的小姐，人又美又娴慧。为秦兆空产下一子，如今已以三岁了。

　　我心情激奋，马上就要见到久别的恩人了。

　　青紫都感应到我的心境，来到大门前时，我忍不住虎躯轻颤，腿都有些发僵了。

　　院门开，走出一位五十上下的老者来，一脸惊喜的道“啊，是少爷你回来了。”

　　在厅中我们见了秦夫人，她二十七八左右，美艳如花，举止大方得体。

　　大家见礼后，我不由问道“大哥，月姐她在哪？”

　　秦兆空和夫人对视一人，才道“好，我带你去见她。”然后对夫人道“娘子你招待两位弟妹。”

　　东厢是小姐月儿的住处，有两个小丫头在身边侍候她，都是穷人家的姑娘。

　　秦兆月坐在特制的座位上，每天想出去都得靠两个丫头抱她，平时就坐在厅中看看书，做做女红，再就是研究一下家传的内功心法，不过至双腿成残后她对武学一项似生不出多大的兴趣来，削瘦的面庞仍十分惊艳，眸光中隐现深深的幽怨。

　　这两天老是没来由的心头悸动，似有什么事要发生一样，而且有一种曾经熟悉的感觉老出现，怎么回事，大哥离家一个月了，是不是该回来了。

　　心念间，小院门给推开，秦兆空的笑声传进来“妹子大哥回来，看我给你带谁来了。”

　　坐在正厅中的月儿当然看的真切，大哥身边的男子青衫飘飘，身姿挺俊，虎背熊腰，脸不是很俊却异常的吸引人，有股极其诡异的诱人魅力，那双眸光似梦幻般叫人心迷神醉，天啊，怎么会是他！

　　秦兆月身心剧震，美眸一片模糊，热泪滚滚而下。

　　我看着眼前的丽人，心痛如绞，她还是那般美，只是瘦了许多，一身湖水色的衣裙更显的她淡雅如仙，眉如春山，目似秋水，此刻正含着极度复杂的神色望着自已。

　　我涌出两行英雄的热泪，大丈夫有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　两个小婢不知怎么回事，但见小姐见到我就珠泪滚滚的，似乎猜到些什么，又不敢肯定，我的身形气度别说她们，就是她们小姐都见了心慌意乱呢。

　　我大步来到她面前，双腿一软就跪在美人儿的身前，伸手抓着她一对颤抖不停的手，仰起头哽咽的道“月儿姐姐，星寒来看你了，好姐姐星寒不知道你为了他遭这么大的罪啊，姐啊，为什么不告诉我呢，呜~~”我从想过我会有这么软弱的一刻，居然扒在一个女人的腿上痛哭失声。

　　秦兆月看到大哥苦笑的表情时，什么都明白了。

　　秦兆空鼓励的看了妹妹一眼，向两个陪着落泪的婢女打了个手势，三个便退出了厅子，连厅门都给带上了。

　　月美人儿抽出给我抓着有手，颤巍巍的捧起我的脸，目注深情，尽量让自已的声音平静，露出个牵强的笑容“好弟弟别傻了，姐现在不是很好吗，只是不能走路而已，你能来看姐姐，人家心里很~~很高兴了。”

　　我没说话，只是用火热的目光注视了她良久，她最终不敌我的目光慢慢把头扭到了一边去。

　　我霸道伸手捧过她的脸，道“看着我姐，或许两年前我还不太懂的女人的心理，更不敢对月姐姐你有什么非份的念头，我当时还不太明白那种感觉叫什么，可我那时就在心里喜欢你，有一种想和你永远在一起的感觉，但是我觉的我不配，姐。我只是三餐不继，骗吃骗喝的街头混混，又身中奇毒，可是这一切变化的太快，我真的以为我是什么天神降世，只做了个艳梦就奇毒全消了，现在想想真是可笑，姐，只求你一件事，你若不答应我，小弟我就把这条命还给你。”我语气坚定之极。

　　一番话说的秦兆月心头激荡，感触良深，久压在心中的那股幽怨竟去了不少。

10
　　沉寂了二十多年的魔道看来要再次揪起江胡的腥风血雨了。

　　江望海赤条条打坐在床上，邪天绝神大真气正运行至紧要关头，亮晶晶流动着异彩的虎躯轻微的震颤着。

　　这是他每次尽兴狂欢后必修的一课，因为邪天绝神大法第九重完全是要靠阴阳互补来做辅助的。修为越高的女性对他的辅助越大，她会在极度的肉欲顶峰彻底的开放自已，泄出她纯精的至阴之气。

　　所谓阴阳互补，相辅相成，在他吸取至阴的同时亦会放出自已的至阳给对方，吸的多放的多，因人而异，绝不能阴阳失调，否则会给自身带来极大的伤害。

　　别看玉水娇现在给操的象堆烂泥般晕睡在床上，其实对她亦是有益无害，每次极度欢娱之后她的修为都会精深一分。

　　这美女一身娇贵的细肉在久欲后仍泛着点点娇红，四肢张开着趴在床上，姿势实在够贱，粉臀玉股上仍留着清晰的巴掌印儿。女阴红肿，菊门更张开着一个可伸入手指的黑洞。

　　只能怪她的爱郎肉棍太粗，又搞的她时间太久，从而使菊门麻木，没半天多的时间休想复原。

　　江望海收功之际门外传来凤威凌的声音“望海，这回我们是不是有些失算了，平白多了六名门这个强劲的对手。”

　　江望海竟无穿衣的意思，星眸开合间神采飞扬，吐气开声道“师叔入内说话，确实现在不是向六名门下手的时候，此事可大可小，以四妖一向的行事作风，事后该不会留下任何疑迹的，就算他们明知是我们所为，但无真凭实据来指证我们走到哪也说不下去吧，先给他来个死不认帐。”

　　凤威凌推门而入，目现神光，笑道“师侄你倒用功啊，照此下去不用多久你当可突破邪天绝神的第九重大关了，可喜可贺啊。”

　　江望海知道自已的境界瞒不过这仅次于师尊的邪天宗第二高手，自已仍与他有一点半分的差距。闻言不以为然的笑道“娇儿元阴至纯，没有她的助力，望海也难有今天的破。”说着伸手将赤裸裸的美人儿横抱在怀里，目中柔光如丝，与先前那个扯衣施虐的江望海完全是两个人。

　　玉水娇给他这么一弄醒了过来，见是爱郎，不由嗔道“好夫君人家还要睡一会嘛，不许你再欺负人家哟，”说着双臂环着他熊腰，闭上了美眸。

　　江望海拍了拍她丰圆翘耸的高臀笑道“小乖乖想睡到几时还不由你啊，呵呵。”说着转头道“八派那边有什么动静？”

　　凤威凌整了下思路，道“以侠义自居，当然免不了要去安慰一番了，凌仙儿和龙玉珠亲自去的，也算给足六名门脸子。”

　　江望海微微挑起眉锋，把目光投往窗外，对于凌仙儿只是闻名还未见面，自已心中似有一种期待。

　　******************************

　　秦兆月聪慧异常，已从我的话音中听出我要提什么要求了，她淡淡摇摇头，长长吐了口气道“星弟弟，姐不要你的怜悯，更不想让别人施舍给我什么，姐知道你心存感激，什么都不要说了，就做姐的好弟弟吧，这样姐反而会开心一点。”美人儿知我从未对她爱过，她生性刚强当然不会接受这份怜悯和报恩的爱。

　　我却不管那么多了，这么一个懂的疼人的美人儿，若不收进我的后宫，想想都是一种天大的损失啊，凭本大少三寸不烂舌，比城墙还厚的脸皮，怎也要把你弄到我的床上来。

　　看着她坚定的眼神，我却毫无妥协的意思，拉住她的玉手道“姐，给我个机会让我爱你吧，你把最珍贵的处子之身都给了小弟，难道还能嫁给别人吗？”

　　秦兆月粉面一红，强忍着心头的悲苦，流泪道“弟弟你别说了，姐这一生都不嫁给任何人的。”她知道自已残着双腿又不能侍候我，只会拖累我。连我都不嫁，别人更想也别想了。

　　我也明白这是个主要原因，接道“姐，不论答应与否，在我心中你已经是我的女人了，从现在开始我要把你带在我身边侍候你，想办法为你解毒，然后再正式娶你为妻，这些小弟都会做到。”

　　秦兆月俏脸转冷，道”：弟弟你太不懂事了，你不该为了一个女人而耽搁自已，你有大好的前程，你难道想自已永远只是个小混混吗？姐只是一个包袱，只会拖累你，对你没有一点好处的。”说着泪又滚下来了。

　　我却摇摇头，握紧她冰冷的小手道“姐，你错了，大丈夫立于天地间，岂能无情无意，照你所言，小弟即使功成名就，能问心无愧吗？仰能向天还是俯能对地？纵使我平凡一世，只要不愧对我心，不叫我的女人受苦受累我就满足了。两年啊姐姐，你若不是爱我当初又怎么会一意孤行呢？若不是巧遇大哥，我真要成千古罪人了，姐，你真的要让小弟我此心难安吗？”

　　秦兆月珠泪滚滚，任我舌底翻莲仍是摇头道“弟弟就当你以前喜欢过我吧，那又能怎么样呢，如果你认我这个姐姐就不要再说了。”

　　她心坚似铁，我却头大如斗啊，靠要是能霸王硬上弓就好了，哎，对她可以吗？答案是肯定的，绝对不可以。再用嘴加舌来吧，哎，能舔就好了。

　　我拭了拭泪水，道“姐，说一句你心里的话，你爱我吗？这两年之中你没想过我吗？”没办法我只有苦苦相逼了，逼不得你投降我就惨了啊。

　　秦美人儿把头扭开，一边掉泪一边道“姐，只把你当弟弟看待，没爱过你，姐怎么会爱上你这个毛头小子呢？”啊？心肠够狠，用这种话伤害你的爱人啊，幸好本少爷是爱情专家，对女人了解透顶，更知你在嘴不由心的乱说，不然岂不伤心死了。

　　我翻了个白眼儿，把头枕着她浑圆的大腿上，用脸轻轻磨擦她的腿面，边道“姐，别骗我了，若不爱我，见了我干吗激动成那个样子啊，小弟我又不是个睁眼儿瞎子，哎，你承认不承认都无所谓了，小弟我是铁了心了，别想我会放过你，有机会小弟我也让你做个艳梦，把毒我再接收回来好了耶？”干脆上无赖招数吧，为达目的只能不择手段了。我双手一环抱住她的腰臀，这美女的腰身真不是盖的，丰腴有致，弹性十足。

　　秦美人儿气的柳眉倒竖，浑体轻颤，给我这一搂更芳心大乱，做梦都想见的情郎竟活生生的出现在身前，还是如此亲热的伏在自已的怀中，偏偏不能对他倾诉衷肠。

　　美人儿的心在滴血，狠狠托起我的脸道“你，你这个无赖，怎么就听不进良言相劝啊，姐姐真想抽你一顿啊，”说着扬了扬玉手，硬是抽不下来。

　　我知道离成功不是太远了，扬着脸笑了，道“老婆姐姐要抽只管抽好了耶，只要你答应和我终生相守，抽死了小弟也心甘啊。”我继续大耍无赖。

　　秦美人儿听我叫她老婆，粉面通红，又气又羞，但心里却甜极了，也许是本能的一种反应玉手竟真的抽在我的脸上，‘啪’的一声，我故意惨叫一声。

　　美人儿一时也呆了，眸光中现过心疼的神色，我却笑嘻嘻的道“老婆姐姐，骗你的，一点也不疼耶，人家只是看看你会不会心疼小弟耶，呵呵，”

　　这美女哪是我这花丛老将的对手，顿时连脖子都红了。我知道机会来了，该上硬的让她彻底归降了。

　　没等她有所反应，伸手勾过她的粉颈，就吻住了美人儿那性感的红唇上，美人儿呻吟一声，想叫都办不到，双手极力的推拒，我丝毫不给她反抗的机会，另一手直接插在她丰臀下将她托起来抱在怀中往里间走去。

　　秦兆月哪堪剌激，呻吟不止，粉拳不住捶打我的肩头，更不停的咬我伸入她口中的长舌。

　　我进到里边，在她香闺的床边坐下，将她横抱腿上，丰臀正坐在我硬挺的小弟弟上，令她娇躯震颤。对她来说这种感觉太震撼了，真的有些遥远，本来她以为自已这一生都不会再有这种感觉了。

　　我的大手移到她胸前怒挺的双峰上，柔软饱满的肉丸在我手中变化成各种形态，美女失去反抗能力，一手缠着我的颈项，香舌暗渡和我纠缠起来，不过却似受不了我那只在她胸丸上施虐的魔爪，竟扭我的手背。

　　说真的我只是吓吓她，还不能掏出家伙来把她就地正法呢，时机还不成熟嘛，先让她嘴上同意，心里点头，什么时候搞她还不由着本少爷的性子吗，哈～～。

　　唇分，我深情的道“；老婆大人，还不点头啊，是不是真的要小弟我把你弄的意乱情迷时才肯叫我老公呢？”我边说边故意耸动了两下她臀下的肉棒。

　　美人儿羞的把头埋在我怀里，硬不答话，小手一个劲儿的捶我的胸口。

　　我伸手托起她的香腮，柔声道“叫声好老公给我听听，呵呵，可以不叫，不过不要后悔哟，”我伸手开始解她的裤子。

　　果然她急了，伸手在我手臂上拧了一记狠的，娇嗔道“你坏，”白了我一眼，才低下头声音很低的叫道“好老公，人家投降了。”靠！终于搞定。

　　我在她唇上印了狠狠一吻，大笑声中抱着她朝外走去。

　　白少郝少二人大摇大摆的跨进了君再来客栈。

　　小二哥忙迎上来道“呵呵，两位客官，不好意思，小店已满实在住不了人了，请多多包涵，是酒菜倒是方便。”

　　他也看出这两个年青人既高大又有气质，该是来头不小的人吧。

　　哪知这俩小子和我一样，仪表堂堂，卖像不俗，其实却无真材实料，江湖烂虾两条。当然本人只是现在够烂，并不等于以后也够烂嘛。

　　白少淡淡一笑道“先上些酒菜，我们兄弟喝好吃足再说其它吧。”

　　在小二引导下，二人坐进了二楼一个解落里，人多嘛，这也是好不容易才碰巧人家刚走空出来的，不然可能要等了，妈的，连花钱吃饭都要排行。生意简直好的不得了嘛。

　　二人埋头苦干，酒足饭饱才打量起楼中的这些江湖人来，在他们左首靠墙的一桌竟然是五个风姿绝世的大美人儿，靠！难怪老是吸引众人的目光往这边瞅呢。其它十几张桌子都是三五成群的江湖豪客。

　　这五个美女正是六名门中飘香雨榭的少主人飘香仙子方香雨一行五人。

　　卧龙镇确实没有比这里再好多少的酒楼和客栈了，有吃的就不错了。

　　这两个小子都是花丛老手，当下就傻呆呆的把目光定在了方大美人儿的俏面上。

　　晶莹粉嫩的娇面，有种吹弹即破的感觉，淡淡的眉横在神蕴流转的宽宽额头上，一对妙目似飘散着水雾一般叫人产生迷离的幻觉，瞳孔中更有慑人心魂的媚光，挺秀的瑶鼻下那张艳光闪闪的红唇丰润至极，两行雪白耀眼的银牙齐而洁，钟天地之灵秀的美态似乎不属于人世间一样。

　　纯以美的角度来看，她绝对比不上青紫二女，但她那股从骨子里流露出来媚却是举世无匹的。

　　她身姿颀长修美，肥瘦适中，一袭水绿色的衣裙，雪颈上一串极其名贵的水晶细链，更使她多了份雍容华贵的气质。

　　左右双婢也只十八九岁，同样秀美绝伦，象她们主子一样竟也是媚骨横生，秋波流转之下直有勾引魂魄的魅力妖娆的体态丰腴有致。

　　另外两个三旬艳妇更不得了，成熟的风韵绝不是那些未破瓜的小女人所能比拟的，粉嫩的娇面似能拧出水来。更叫人心惊的是二人竟是一对双胞姐妹，生的一模一样。

　　不愧是开妓院的，就是不一样，若她们去坐台的话，不把院墙挤塌才怪呢。

　　方香雨当然感觉到他二人的目光，更一丝不漏的清晰的把握到他们的心态，两个这么差的家伙，心头暗笑，但对他俩的卖像却也不由不微感心奇。

　　她身边的那对美妇和双婢都是一等一的高手，自然也看到了两只烂虾的下流样儿。

　　二人吸了一口气，对视一眼同时一点头，同时长身而起，在众目注视之下昂首阔步来到了五位美女的桌前。这两小子向来心念相通，只看对方的眼神就知道要做什么了。

　　大多数人的目光由睥视变成了惊奇。

　　白少身形站定，双手一拱，笑道“如在下没有走眼的话，各位姐姐应是来自飘香雨榭的了吧，这位一定是方大小姐了，呵呵，花花门神龙堂堂主白惊天这厢有礼了。”

　　郝少也不落人后，忙道“我们兄弟的眼光何时出过错啊，呵呵，在下郝震野添掌花花门飞虎堂，能得遇十美之一的方大小姐，实是三生有幸啊。”

　　**，这俩小子喝了两杯喝晕头了吧，泡妞儿泡到方大小姐头上了，还***自已各封堂主，什么神龙飞虎，连门主都不晓得有这么两个堂。

　　楼中的人少有不认识方大小姐的，更自知身份，哪敢上前搭话。这两个名不见经传的土鸟是哪冒出来的，什么花花门，简直闻所未闻，连下九流里也找不到它的排名。

　　方香雨也有些头大了，还是首次遇上这么两个大胆而又不知自已是何许人也的混混，但当着这么多人的面，自已又不能没有风度啊，淡淡露出个笑容，道“两位少侠是，，是什么花花门的高手，失敬失敬，我们好象并不认识吧？”她的仙姿让人心荡神摇，声线更娇嫩甜美，但话中的意思却谁也听的出来，既不相认，没事的话干嘛来打扰我。

　　哎，偏偏碰上了这两个脸厚过城墙的家伙，他们哪管哪么多。

　　妈的，有门儿耶，搭上话了，靠。白少笑道“这倒时，本门刚建不久，还未正式开宗立派，幸遇方小姐在下怎么能错过问候的机会呢，哈，虽然我们兄弟只是江湖上的臭鱼烂虾，自知身份和方小姐差距很大，得罪之处还海涵一二，”这小子不愧是我的小弟，蛮能搞的嘛。

　　这话却让方香雨不好意思再说他什么了，不然真显得自已有些小气了。

　　郝少一边道“我们兄弟二人虽在江湖上混了几年，却很不得志，花花门成立以始，我们奉命广结天下朋友，老大自已只顾泡妞儿，重担就交给我们兄弟了。实因开宗立派花费不小，雨榭之名天下皆闻，更是聚财宝地，结识方大小姐当然是有利~~哦，不是这个意思的，呵呵。”终于辞尽了，***居然开口抢劫啊。

　　这小子说的得意了，尽信口开合，把听者都弄的糊涂了。

　　白少翻了白眼儿，道“**！你会不会说话啊，你个猪头三，老大泡妞儿管你鸟事啊，雨榭有钱是人家的事，又关你鸟事啊？还有利可图？图你妈啊？你干脆掏出刀抢劫好了？”

　　这小子把郝少骂了个狗血喷头，本来楼上的人都在注目他们这边的情况，听了这番话，无不笑的直喷饭。

　　连方香雨五人都忍俊不住了。

　　这两个活宝跑的君再来现宝了，靠。郝少却道“靠！本堂主是用嘴的，用刀算什么好汉啊？”众人再次轰堂大笑，说的没错，用嘴能抢来谁用刀啊，笨。

　　白少忙向方香雨干笑两声，道“嘿嘿，方大小姐不要往心里去，我这个兄弟有时候猪头猪脑的，见了漂亮女人更容易犯病，方小姐多多海涵，其实呢，哦，事情是这样的，我们兄弟有个很重要的消息要，要给你，哈，这个，这个报酬方面嘛，还是可以商量的啊，”

　　原来是这么回事啊，靠！说了那么多费话现在才引上正题，简直在浪费时间嘛。

　　这话倒引起了有心人的注意，楼内顿时平静下来。

　　能拿着来向方大小姐领赏的消息该不是什么太烂的吧。

　　方香雨和两个美妇互视一眼，对这两个活宝她确实有点哭笑不得的感觉，偏偏他们和那些只会跟着自已屁股后边转，极力表现的人不一样，夸自已如何如何漂亮，再就是什么阿谀奉承，真是讨厌，倒如他们来的实在。

　　此刻这两人更说出用消息换报酬的话来，倒让她一时搞不清楚了。

　　会什么事呢？看他们煞有其事的样子，自信的眼光，不会是什么无聊的事吧。

11
　　我屁股上一疼，凭经验知道又给我老婆扭了一把，当然是有点虐待倾向的紫烟了。

　　“起床了赖猪，太阳早晒到屁股了耶，大哥叫你有事谈呢。”小美人人儿坐在床边继续扭着我的屁股说道。

　　昨天晚上够荒唐的，先是把旷了两年的秦美人儿干了个够，后来又把青紫招过来同床大战了一场，再后来淫性大发，在紫烟的怂恿下硬要我破月儿的菊门。

　　月儿怕的要死，却硬给紫烟按住让我得逞了，我的宝贝儿和她们手腕一样粗，可怜月儿肛道活生生给我撕裂了。

　　现在和我一样，并头趴在床上，连坐的权力也给剥夺了。

　　她的腿至膝部以下完全没有知觉，好在看上去和正常的还差不多，略显肿了些而已。

　　我的青儿老婆在查过她的毒时，笑道向我担保，一个月后月儿将恢复正常。

　　这个喜讯让我们大家开心坏了。不愧是赤千里的孙女，真他妈有一套耶。

　　我从香被中爬出来，不忘在月儿光滑丰肥的雪臀上捏一把，任由青紫给我穿衣打扮。

　　紫烟给我提上裤子前抓着我的软肉棒玩了两下然后才道“老公耶你有难了啊，月儿姐姐说等伤好了先打你三十大板，因为你把她弄的现在都不会坐了耶，可能要在床上扒两天，嘻嘻。”

　　我闻言俯身亲了口正瞪着我的月美人儿，苦着脸儿道“好月儿，不能怪人家哟，都是小魔女硬逼人家干的吗？”

　　月儿瞪着我道“你那么听话嘛？哼，”她眼里有笑意，当然不会生我的气了。

　　这美女爱我至深，怎么会和我计较这些，这是我们调情的料子罢了。

　　我笑道“当然听话了，老婆的话能不听嘛，何况她威胁人家，若不上的话当场就挨三十大板啊，”

　　青儿在另一边道“老公最滑头了，同样是三十大板他当然愿意给月姐姐打了，知道月姐姐疼你舍不得用力是吧？”

　　月儿脸一红，深情无限的看着我。

　　我顺手搂过青烟，道“呵呵，青儿还不是很疼我嘛，就是小魔女会往死里打啊，人家准备让月儿老婆接了刑堂堂主的位子耶，谁有意见啊？”

　　月儿和青烟都掩嘴笑了起来。因为紫烟已经从后边将我推倒按在床上了，伸手扭住我的臀肉道“当然是本小姐了，反了你了吧，贱骨头痒啊？”说着又扭了两把转头对青烟道“姐，按着他，人家找个家具来。”

　　我大叫起来，双手抱着屁股道“谁说不让紫儿掌管刑堂了，刚才是谁说的啊？靠，”叫两声才放低声音道“紫姐姐，我的小姑奶奶，我哪敢反你啊。老婆们救命啊，不是大哥找我有事吗？”

　　三个美人儿都忍不住笑了，紫烟仍道“饶你才怪呢。”小手左一把右一把拧的我护都护不住。

　　青烟硬是拉住妹妹的手笑道“妹，好了，先饶他一回吧，大哥还等着呢。”

　　月儿亦帮我求情，笑道“好妹妹，看姐姐面子上放了他吧，”

　　紫烟这才起身，放我起来道“暂时饶你，晚上和你算帐。”说完忍不住笑了起来。其实扭的不疼，谁都看的出来。

　　我嘿嘿一笑道“晚上？好耶。”说着对月儿挤了下眼儿道“月姐，晚上老公帮你报仇，明天会多个人陪你扒在床上，嘻嘻。”说完逃命似的跑了。

　　身后是三女的笑骂声。

　　方香雨深深看了他们二人一眼，平静的道“何妨说来听听，如果这消息有用的话，你们要多少我给多少。”

　　不愧飘香雨榭的少主，财大气粗。

　　白少却环目四顾一圈，耸了下肩头，道“方小姐是聪明人，这消息如果在这里说出来，怕连顿酒钱也不值了啊。”他话的意思谁不明白啊。

　　方香雨也不由暗自一笑，真是的，今天自已是怎么了，好象都懒的用头脑了，转头对左边的婢女道“莺儿结帐，带两位少侠回我们厅里吧。”

　　方香雨主婢五人住在栈后东二楼，由于人太多只包下一间客房，一内一外的套间。

　　双方落坐，方大美人儿再次把目光定在他们身上。

　　两个小子早不知用目光把她奸了多少遍了，却豪不脸红，郝震野再次开口，不开口行吗？

　　人家大小姐正用眼盯着呢，再不说话非给踢出去。

　　他笑了笑道“这件事关糸太大，我们俩三脚猫可以会因此付出惨重的代价，刚才至于什么钱不钱的都是说给那些人听的，要求只有一个，大小姐能保我们安全见到我们老大就行了耶。小姐以为如何？”

　　方香雨五人闻言一愕，不由对这俩活宝的看法重新给予评价了，当下笑道“二位神神秘秘却是非常小心的人，香雨很佩服，听你们的口气似乎这事比较严重，何妨先说说是关于哪一方面的，既有生命之危，香雨也不得不重视啊。”这美人更小心。

　　白少道“好。”说着竟伸手在桌子上写了四个字。

　　纵以方香雨的沉着亦不由心头剧震，二婢和二美妇都面现惊容。

　　郝震野道“方小姐也看出我俩是什么货色了吧，纵是你身后那两位美姐姐伸伸手指头也够我们死十次的了，在这方面得不到保证我们怎么说啊？”

　　方香雨明白他们为什么这么小心谨慎，江湖险恶，人心难测，更是隔墙有耳，她仍很撑的住气，淡淡道“你们提供什么？”

　　白少再次挥手，这回是两个字。但给她们的震撼却更大。

　　方香雨眸中终现出神芒，沉声道“好我答应你们，不过香雨有一事想不通，就是你们为什么不把这消息卖给他们呢，反而给我？”

　　郝震野苦笑道“我说方姐姐啊，道理这么简单你还明白吗？你说象刚才那样我们卖消息给他们卖的出去吗？卖出去又怎么样啊？或许街头多两个没人想看费物吧？”

　　方香雨等人当然听的明白了，这俩小子看似活宝，实是极为聪明的人。

　　一声方姐姐叫的大美人儿倒有点脸红了，不过她心里确实对这二人有了全新的看法了，一点都不讨厌他们，更有点喜欢的意思。

　　不过又面临一个很大的问题，怎么对他们施以保护呢，总不能让他们住在这里吧，真叫人头疼。

　　白郝二人察言观色看出方美人儿的难处了。

　　白笑道“方姐姐，这事你不用为难，对外宣称我们俩进了你飘香雨榭不就行了，随便给个什么护院保镖一类的小职位，怕是没人敢动我们俩了吧，嘻嘻。”

　　郝震野接道“那是啊，谁知道会不会把血剑狂神海老前辈惹出来灭他九族啊。”

　　这俩个小子真是绝配，双婢和两艳妇不由失声笑了出来。

　　方香雨亦着笑道“你们不是什么花花门的吗？不怕你们老大定你们个判门大罪啊？”

　　白少翻了个白眼儿道“事急从权嘛，我们老大倒不会追究这个问题，怕的是我们付门主会发火啊，那就惨了啊？”

　　郝震野瞪了他一眼道“**，你怕我不怕啊，你个猪头也该分分轻重吧，付门主最多会打我们五十大板，不会要我们的小生命啊，笨。”

　　方香雨不由笑了笑道“怎么你们门里都听付门主的吗？”她话才落身后诸女就笑了起来。

　　白少干笑两声道“叫方姐姐见笑了，付门主是老大的老婆啊，他都给打的屁滚尿流的，哪管的了我们啊。”

　　方香雨淡淡一笑，道“看来你们这个门主一天就干坏事吧，不然他夫人怎会收拾他呢？”

　　郝少笑道“方小姐所言极是，如果让老大看到方姐姐，我看他又要在床上扒好几天了。”

　　方香雨不由俏脸一红。这个门主该是个花花大少吧。连门派的名都叫花花门，可想而知了。

　　白少道“是啊，几年前去了趟妓院，前几天给我不小心说漏了嘴，结果老大给打的屁股象个烂柿子，在床上整整扒了四天啊。有够惨。”

　　五个美女都听的柳眉一皱，居然有这样的母老虎啊。

　　就在这刻，楼外的院里传来一声朗笑“方小姐，天龙有些事想和你谈谈不知小姐可否赏脸啊？”

　　方香雨一听是那个狂傲的三绝堂大少屠天龙，柳眉微皱，但也不得不答话啊“屠大少，真是不巧啊，香雨正在向两个刚入飘香雨榭的新人交代一些事呢，有事明天再说吧。”

　　她这么说对方当然不能登楼了，人家在谈自家的事，你个外人总不能在一边厚着脸听吧。

　　屠天龙碰了个软钉子，他追求这美女可不是一天两天了，六名门中这些公子哥哪个不在追求方大美人儿，最强劲的对手就是瑞福楼的老大苏玉乾。

　　一听没戏了，支到明天去了，现在才不过刚吃过午饭嘛。难道美人儿有别的人先约了？

　　屠天龙不甘心的道“大小姐怎也不会忙一个下午吧，天龙实在无事可做，所以突然想起一事来和小姐商量，这事若成的话，对我们两家前景有很大帮助啊。”

　　方香雨眸光内现出厌色，哎，看来六名门的联盟只是个样子吧，瑞福楼的大小姐刚被残害，他不帮忙查凶也就罢了，居然站在这说无事可做？叫人听了多么寒心啊。

　　想到此不由声线转冷，道“大少无事啊，不如到街上看看有没有卖鸟的，弄一只来溜吧，香雨有很多事待办，恕不奉陪。”

　　二人的对话可以说整个后院的人都能听到。这顿明嘲暗讽真够劲儿。

　　尤其听在苏氏兄妹一众人耳里感到痛快万分。其它的人亦对屠天龙生出看法，六名门遭此血案，真亏他说的出口。

　　院中的屠天龙一时竟未想到这事上，还以为哪开罪了人家大小姐呢，面上无光，不由起了一股戾气，真要开口，身后的弟弟屠天虎拉了他一下衣角，用下巴往苏氏兄妹的住处点了点，终将他点醒。

　　屠天龙不由心头一震，暗骂自已糊涂，可又不知该怎么答话，好半晌干笑一声道“大小姐教训是，天龙实是，，哎，不说也罢。”他实在是没词以对，一脸涨红的扭身就走。

　　白少忍不住笑道“姐姐厉害，厉害啊，哈，屠三太怎么养了这么个儿子，靠，我是他老子非揍死他不可，放他出来简直是现宝啊，或许溜鸟真是块好料。”

　　这小子的话让方香雨五女不由忍俊不住。

　　方香雨露出个沉思的神色，然后道“你们看这样好不好，实在没个合适的位置安排你们，香雨该大上你们两岁，认我做姐姐有意见吗？”

　　这两小子心福灵至，美人儿话声才落他俩早双双跪倒“姐姐在上，弟弟给你磕头了。”

　　把五女吓了一跳，方香雨翠袖飘飘，一股无形有实的大力硬生生将二人托起她娇笑道“好了，你们俩个小滑头可要听话啊，别给姐姐我惹事生非啊，不然，，哼。”

　　二人一脸惊喜忙点头应是。

　　双婢和两个艳妇对她们小姐今天的表现大感惊愕，她可是从不对任何男人有过这么好的脸子啊，今天居然一下收了两个活宝弟弟，真不知是福是祸。

12
　　两个活宝又得意忘形了，竟坐在一起低声互吹起来。

　　“靠，不是本少爷聪明机智，姐姐会要你这种猪头啊，你也敢想？”

　　郝少反唇相讽道“你奶奶的，没本少爷的配合你还不是菜鸟一只啊，就凭你这块种地放猪的小料行吗？”

　　白少冷笑道“靠，办法不是本少爷想到的吗？你个小瘪三才去要去放猪呢。”

　　郝少一听火了，伸手拧住白少的脖子，道“靠！想到办法管个屁用啊，不是本小爷硬拉着你，你早跑了，还会发现那么值钱的消息啊，要不是有本少爷在你身边，我看你早尿裤子了吧，哼。”

　　他俩自顾自说，其实早引来五女的目光和注视，只是这对活宝有趣没有打断他们罢了。

　　白少干笑道“算了不和你个小样儿计较了，总算现在福从天降哦，以后不愁没吃没穿了，哈，”笑的还真得意哟。

　　郝少甩开拧他怕手，讽笑道“靠，你猪头真也笨哟，光是这个问题吗？咱们姐姐是干什么的？你忘了吧？”

　　白少奸笑起来，郝少亦露出得意之色，白少压低声音笑道“怎么会忘啊，哪个城没飘香雨榭的分号啊，以后有的我们兄弟爽了，，哈，，”

　　“聪明，呵，，而且还不用花银子，一切免费，享受最好的服务，哈，，”郝少接道。

　　另一边五女早凤目圆睁了，方大美人儿淡淡的道“是吗？”

　　二人异口同时的道“是啊，哈，，，啊啊，”当明白过来时，不由都面如猪肝了。

　　白少一跃而起，敲了郝少一个大敲头道“你还真是个猪头啊？本少爷只是逗逗你，你还真的全交代了啊，”说完转向方大美人儿道“姐，小弟给你套出这小子的真实用心了，原来只是个骗吃骗喝的小猪头而已，尽想美事，好吃懒做，不给他点惩罚他搞不清我们的家法，呵呵。”

　　真是两个活宝，不过反应够快，方香雨美眸一瞪“确实是两个猪头耶，人来，给我一人先打五十大板。”

　　二少腿一软双双再次跪倒，都手扯着自已的耳朵道“姐不敢了啊，饶了我们吧？下不为例嘛。”

　　方香雨强忍着笑白了他们一眼，另四女却忍不住失声了。

　　我和秦兆空坐在大厅上，他面色凝重的道“星寒啊，看来为兄还要去趟卧龙镇，分部早上接到传书，大小姐玉琼昨夜在卧龙镇惨遭毒手了。”

　　我心头一震，心念电转，“瑞福楼的大小姐苏玉琼？”

　　秦兆月点点头，沉声道“苏家对我秦兆空不薄，我若不能尽些微力，实是有愧于心啊。”

　　我心里明白，我这大舅哥可是个重情重义的人，这事该和魔门有绝对的关糸，大舅哥这种情况实不宜卷入这场事非中，无论从江湖地位或实力他都起不了多大的作用，有害而无益啊。

　　“星寒你对这事怎么看？不出所料该是魔门中中在制造事端，以引起江湖大乱。”秦兆空现在对我更是无话不谈了，老妹都给我搞定了，当然是亲上加亲了。

　　我沉思片刻，沉声道“大哥，这事你就别插手了，星寒去帮你吧，我可不想嫂子和小宝为了你牵肠挂肚的，魔门中人生性残忍暴虐，你又是有家有室的人，万一给抓住什么痛脚那真是灭门惨祸啊，”

　　秦兆空想到妻儿也不由一呆，但他仍道“星寒，大哥这条命值几个钱啊，况且这事目前无凶可查，我想去了见机行事，或许多少都能帮点忙的。”

　　我微微一笑，道“哥啊，是信不过我吗？论武功你是强过我不少，不过我那两个老婆可不是好惹的哟，有她们助我至少我在安全上有极大的保障，你可就不同了，瑞福楼面对如此强敌自顾都不瑕，哪顾的上你啊，徙赔一条命啊，哥听我的，我和老婆们商量商量明天就动身，答应我，嗯？”

　　秦兆空久久叹了口气，终被我说服。

　　午饭后我和老婆们就此事开了个小会，最终决定由紫烟陪我去，青烟留下给月儿治毒，本来月儿非要她姐妹俩陪我去的，我只好拿出一家之主的威严下了最后决定，虽费了不少口舌，但还是成功的将她说服。

　　“又不是去拼命嘛？呵呵，不然加上青儿有多大用呢，老公我的小脑袋骗吃骗喝这么年了，这种小事还用担心吗？你们哪个不是聪明宝贝儿，还不是给本少爷弄的服服贴贴的吗？”话音刚落，我发出一声惨叫，大腿被紫烟袭击。

　　小美人儿白了我妩媚的一眼“脸不红吗？到底是谁那么乖啊？”

　　我苦着脸，在床上跪起来，趴进紫烟的怀里，脸靠着她的丰乳，双手搂着她的细腰，叹了口气道“当然是人家给紫儿你整的服服贴贴的了，”

　　三女都失声笑起了。

　　紫烟搂着我的头轻笑道“两位姐姐放心吧，人家会叫老公少一根毛的，嘻嘻。”

　　我接口道“两位姐姐听到了吧，小魔女现在就不管我了耶，明知道人家没有一根毛，还故意这么说耶。”

　　三女同时想起我那个部位确实无半根毛。不由都羞红满面了。

　　紫烟更捶了我几粉拳，不依不饶的大发娇嗔，青和月忍不住都笑了起来。

　　我将她拱倒在床上，开始剥她的衣服，一边笑道“青儿老婆关门耶，老公我要给月儿姐报仇了，哈。”

　　三女大羞，月儿更是给我吓坏了，首次伸手扭了我一记，娇嗔道“坏蛋，不许胡来。”

　　我痛叫一声，翻过身就揪开了她的被子，在月儿惊叫声中，我已咬住了她玉峰顶上的大红豆，大力吮了两口，弄的这美人儿呻吟连连，我才道“紫儿给老公宽衣。”话罢长舌翻卷一路顺着月儿的玉乳进下舔过去。

　　我大力分开她的玉腿，她那张沾满水气的玉户毫无保留的暴现在我的面前。与此同时紫烟已将自已和我剥光，顺势伏首在我的屁股后，伸出香舌翻卷我的后庭。

　　我也俯下头开始干活，女阴特有的腥骚味剌激的我欲性大发横嘴对竖嘴展开了一场大战。

　　挺起的肉棒给青儿的小嘴搞走了，这美人儿嘴不大，却能将的超级棒含入大半条去。

　　当把月儿和青儿弄的浑身发软时我才饶了她们，从青儿的肉洞中拔出销魂棍对紫儿道“小魔女还不准备接棒吗？”

　　紫烟乖乖的翻身跪起，将雪臀翘的老高。

　　粗烫的肉棒完全没入她肛道时，她发出象咽气般的呻吟。

　　直看的月儿和青儿芳心狂跳。

　　我由缓而快，由轻而重，最后达到疯狂的地步，紫烟给我操的小便都失禁了，终忍受不了晕了过去。

　　我却仍未尽兴，青和月的玉户都已经肿了，只好把青儿的后庭也搞上一回了，这美人更是不堪不一会就哭叫连天了，幸好咬着被子，不然连前院的人都能招来。

　　没办法只能靠青和月的嘴来解决最后的问题了。

　　当大股股的生命精华喷入她们口中时，二女完全疯狂了，那淫浪的姿态比妓女还要夸张一百倍。

　　月儿的秀床成了我们四个人的战场，我晚上不想吃饭，赖在床上不起，给我干晕的紫儿早醒了，我就靠在她香怀里，一丝不挂的横躺在床中。

　　紫儿一边按摩我的胸，一边道“坏蛋老公，还没够吗？怎么又硬了耶。”

　　我的肉棒正挺立朝天，向三美示威，闻言道“我的紫儿还没享受呢，当然不能罢工了啊，宝贝儿现在开始吗？”

　　紫儿打了我一下，娇嗔道“不要了嘛，老公，人家现在身子还软着呢。”

　　我嘻嘻笑道“老公慢慢的弄你啊，好不好嘛，要不我们俩去浴盆里玩好了耶。”这个创意不错，哈。

　　我硬将紫儿强行抱入大木盆，又折腾了一个多时辰才饶了她，小美人这下也和另两位一样了，软的连坐的气力也没了，唯有我还是生精虎猛的样儿。

　　但三美心疼我，硬将我按着床上睡觉，睡不着也要睡，哎没办法啊，我哪是她们的对手，凤目一瞪我气都没了，只有乖乖的挤在一堆粉肉中做好梦去了。

　　要能一辈子就这样活子该***多爽啊，靠！梦里去找这个境界吧，呵呵。

　　**************************************

　　苏氏兄妹被白郝二人的话震惊了。果然是魔门中人干的好事。

　　妖玄四妖。四个二十年来极少现身江湖的魔头，妖玄宗的长老级高手，四个手段极其暴虐的老淫魔。

　　方香雨见兄妹几人双目尽赤，沉声道“苏兄，此事关糸重大，香雨的意思是先拜访一下凌仙子为好，此女智计极高，现在手里更掌握着八派的精锐，若得她援手，当可少了很多麻烦，我们六名门的联盟实是散沙一盘，明强实弱，不堪一击。”

　　苏玉乾向来对这位方大小姐佩服无比，听她一席话不由愁眉略展，苦笑道”：大小姐，玉乾方寸已乱，哎，一切由小姐做主吧，我兄妹也不好出面，父亲闻此消息气的差的吐血，哎。”

　　白郝二人此际没了说笑的心思，场合不同嘛，何况心情也受了感染。

　　但他俩在苏氏兄妹的眼中却留下了极深的印象。虽名不见经传，但比起屠天龙之流却强胜数倍。

　　容貌娇美的苏玉瑶直追方香雨，十美中她排第七位，比她姐姐玉琼美了许多。

　　江湖大乱看来无法必免了，没想到卧龙镇竟隐藏着如此大的危机。

13
　　方香雨一行七人出了君再来客栈，往西边的另一家的卧龙客栈而去。

　　对于凌仙儿她的了解还不太深，但隐宗的人代表的是正义，除魔卫道是义不容辞的，虽然往往他们都会以大局为重，总不至于袖手旁观吧。

　　现如今江湖各势力都在极力的寻找自已的合作伙伴，六名门虽在口头上结成了联盟之势，而卧龙惨案却让他们看出了问题很大，魔门并是不是他们得罪的起的，此时更是人人自危，都在嘴上支持苏氏兄妹，却不付诸于行动。

　　一行人进了卧龙客栈，白少和郝少成了方香雨的先锋。

　　这俩小子久混道上，一入的客栈便掌握到形势了，有一半是八派中人，别的也是些自命不凡的侠义之辈，当然混杂其中的谁敢说没有魔门的眼线。

　　白少七人随便找了张桌子坐下，这俩小子充当起方大小姐的守护人了，一左一右立在她身侧，白惊天环视楼中众人一眼，朗声道“不知哪位给传个话，飘香雨榭的方大小姐特来拜会凌仙子。”

　　方大美人儿是十美榜上仅次于凌仙儿的大美人儿，在武林中极引人注目，尤其是她的家势更叫人侧目，光是财大气粗不说，仅是血剑狂魔海阔的外孙女这一点就足一震撼江湖了。

　　一时间武林中的年青俊彦莫不以能和她盘上交情而自荣。能搞到手更是天大的福份。

　　在这种场合下用这种方式拜访是相当不错的办法。

　　方香雨对这两人的表现很满意，自已确实很须要这样的人才，必竟女人们行走江湖不方便没身份倒也罢了，可雨榭的香雨可是天下知名人士啊，总不能事事都亲力亲为吧。

　　方美人儿早习惯了成为众人注视的目标，淡然自若的道“小天小野你们也坐吧，怎么象两个保镖似的站在姐姐身后呢。”

　　不少人听到美人儿的话为之一震，这美女何时多出俩个弟弟来。看这俩小子的气质气势还真不错。

　　但更多人的目光是嫉妒。

　　白少俯身在美人儿耳边道“姐啊，坐就免了吧，这些人的目光小弟已经受不了啦，”

　　方美人儿还从未给任何男子这么对自已亲密的说过话呢，淡淡的热气喷在耳朵里让她的心没来由的抽动了两下。

　　白少早给美人儿身体那股幽香搞的头晕脑涨了，硬是保持住灵台一点清明没有当场出丑。

　　当龙玉珠龙大美女的身影出现在酒楼内时，楼中顿时一静。

　　龙美人儿在方香雨一桌前站定，方美人儿不得不起身了，这龙玉珠可说和凌仙作一样，纵是八派的一门尊见了她们也得起身啊。

　　“师姐特派玉珠来接方姐姐进去和师姐一会。”言下之意是只见你一人哟。

　　方香雨点点头道“龙姐姐太客气了，请。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的紫烟虽是双骑，但这美女却任由另一匹马空着，她赖在我怀里偏要和我共骑。

　　这美人儿任性惯了，天不怕地不怕，谁都管不了，目前该是我最能约束她了，连她姐姐青烟都要排在我后边了，这就是爱的力量哟。

　　虽是短短几天，我们却象相恋几世的情人般，在这小美人儿的心中我是唯一了，双臂环着我的颈项，双腿盘着我的腰身，紧紧贴在我怀里，俏脸儿埋在我颈下，更不时的伸出香舌舔我的脖子，弄的我肉棒一路都没软过。

　　一路上遇到不少过往的人，都用异样的目光看着我们，连我这个脸皮超厚的人都有点受不了啦，可我的小心肝儿却视若无睹，更娇柔嗔的道“人家才不管呢，老公抱老婆天经地仪啊，有什么好奇怪的呢。”

　　我苦笑道“我的小宝贝儿啊，当然没人会管了啊，只是比较让人觉的我们是一对奸夫淫妇啊。”

　　紫烟拧了我一把道“本来就是嘛，紫儿不给老公奸给谁奸啊，嘻嘻，好老公怎么还没到客栈啊，你的肉棒棒都勾引了人家一天了耶，再不满面足紫儿，人家咬死你啊。”说完就张口啃我的脖子。

　　我翻了个白眼儿，大力抽了她翘耸的丰臀一巴掌，笑骂道“宝贝儿，我们已经过了宿头了啊，今晚怕是要幕天席地了。”

　　美人儿抬起头四下打量了一下，我们已经远离了官道，居然走上了山野小道。

　　她娇嗔的捶了我两下道“都是你啊，放着正道不走，偏要走什么近路，连客栈也没得住，最让人家生气的是不能沐浴了耶。”

　　也许这丫头还在迷恋昨天给我的浴盆里干的半死的销魂感觉呢。

　　一直到夜幕低沉，看来今天是休想穿过这座小山了，站在高呼上放眼看了好一会，周围数里无一丝人烟。

　　我们找了个林子，把马拴好，一片空地上弄起一堆火来，以紫烟的身手弄个一两只野兔什么的还不是手到拿来吗。

　　我为这美人儿亲自下厨，肉香四溢时紫烟更坐在我怀里品起了美味。

　　唯一是缺了点酒，靠，早知应该买点带在身边啊。

　　这次去卧龙镇和上次完全是两种心境了，一切都要小心行事了，不然自已不仅小命不保，更连累了怀中的美人儿。

　　看来江望海这个人心机极深，表面好爽大方，重情重义，但他必竟出身魔门，行事叫人难以预料，一念至此，对紫烟道“紫儿，你对江望海有什么看法，觉的这个人怎么样？”

　　美人儿挪了挪丰臀，靠的我更紧，一边吃一边道“老公你不要太信这个人，魔门中人行事难测，表面上看他和你兄弟长兄弟短的，豪言壮语，暗地可能却在动你的歪脑筋也说不准啊，何况他是邪王姚放天的得意门生，此人称霸武林的野心路人皆知，他的弟子自是和他一路货色了，卧龙事件和他有相当关糸，那种残暴的手段更是魔门中人才能做的出来的。”

　　我一手环着纤细的腰肢，一边点头道“呵呵，你老公我可不是随便就能给人骗到的，在江湖上混了十几年了，什么人没见过啊，江望海包藏祸心，不过没真凭实据他岂会承认，另外就算证明是他做的，天下又有几人惹的起他，若魔门精诚团结在姚放天的手中，那正是大难临头了，凌仙子虽握着八派的精英，怕也不是江望海的对手，正邪行事不同，八派又自命不凡，若没有隐宗的领导更是散沙一盘。”

　　紫烟笑道“原来老公你并不看好八派啊，嘻嘻。”

　　我道“我看好的是凌龙双姝，但比起江望海来她们仍差了些，江望海可以一声令下屠尽杀绝，凌仙儿可以吗？魔门可以豪无顾忌，八派能吗？这就是差距。”

　　紫烟却不说话，缓缓回眸注定前面的黑沉沉林中，淡淡的道“朋友既然来了，何不出来见见，本小姐今天心情好，换了平时包保你不能全身而退。”

　　原来来人了，我心头一震，我的一身雄厚内功可不是假的啊，耳目亦灵异十分，不过现在看来仍差了我这宝贝儿十万八千里。

　　林中传来一声中气十足的冷哼，“小丫头够狂，苏林倒想看看你如何让我无法全身而退，”

　　紫烟性子火暴，长身而起。

　　数丈外现出两条身影，全是四旬左右的中年男子，发话的是右边那个灰衫男子，他比另一个身材低了一线，面似银盆，修眉长目，脸骨横雄，长目中神光闪闪，显是武林高手。

　　左首那人更有一股威凌天下之势，俊美无匹的玉面上流露出淡淡的悲伤情绪，星眸中神光内蕴，一袭雪白的衣衫点尘不沾，负手背后，气度雍容。

　　紫烟美眸一沉，一股杀气顿时以她为中心扩散开来，一衣紫衫无风自动，小美人儿动了真火了。

　　我一伸手拉她入怀，道“紫儿不可无礼。”话落转头对数丈外的二人道“花花门卓星寒见过苏楼主，苏二当家的，贱内生性娇惯，还请海涵。”我已经知道立在身前的二人是谁了，苏林自报家门，他身边那人比他还具慑人的气度，除了十大高手之一的苏森当无别人了。

　　紫烟首次在我面前展示实力，我对她的深浅多少有了个了解。

　　苏森和二弟苏林同时给紫烟强横无匹的杀气笼罩，心头大震，武林中何时出了这么一个名不见经传的小女人。

　　苏森神光电射，却丝豪寻不到这小美人儿的一丝破绽，她却有留下二弟的实力，至少也是和自已同一级数的高手。

　　直到我发话才缓减了场中的紧张的气份，苏氏兄弟对我一语道出他们的身份并不惊奇，因为苏林刚才已自报过了，当然不难猜出苏森的身份来。

　　紫烟一听是苏森苏林，杀气顿消，吐了下舌头，扮了个鬼脸，秦大哥的恩人岂能得罪啊。乖乖站在我身边露出一脸轻松的样子。

　　苏林顿感压力一轻，深深望了眼紫烟，好厉害的小丫头，转头对我道“听小兄弟的话，好象认识我们？”

　　苏森不言不动把目光从紫烟身上转到了我身上。

　　我双手一抱拳，笑道“苏州瑞福楼分号的秦兆空是在下的大舅哥，这么说二当家该明白了吧。”

　　苏森显然不太清楚，苏林却心知肚明，那个秦兆空可说是他一手提起来的，看了一眼紫烟道“是小秦的妹丈，没听说小巧玲珑秦有这么一位厉害的妹子哟。”他指的是紫烟。

　　我笑了笑道“在下有三房妻室，兆月才是大哥的亲妹子，她身上有毒伤现在只能家中静养，这位是在下三妻之一紫烟，倒叫二当家的见笑了，”说着对紫烟道“紫儿还不给二当家的赔礼吗，让月儿知道你得罪了什么人，小心你的屁股哟。”

　　紫烟乖的象猫，又吐了下舌头娇笑道“不知苏二爷驾到，紫烟多有得罪，你老千万别告诉秦大哥啊，嘻嘻。”

　　她的小女儿娇态马上逗的苏林苏森不快全消，只是苏楼主刚痛失爱女，仅淡淡点点头，露出一个苦笑道“小姑娘一身修为极其高明，苏某心生佩服，不知师承哪位高人？”他当然想弄明白紫烟的出生来历。

　　紫烟却不吃他这一套，抱着我的臂，娇笑道“苏楼主请原谅，老公家法严明，紫儿不敢乱说耶。”这个鬼精灵把得罪人的事扔给我了。

　　果然苏氏二人把目光集中到我身上。

　　还未答话，腰臀上给美人儿扭了一记，同时耳中传来紫烟的甜美娇音“好老公交由你应付吧，不许泄露一点，别忘了人家可是刑堂堂主哟，嘻嘻。”

　　这美人儿完全是我的克星，对她我是爱的越深，怕的越厉害。

　　当下苦笑道“楼主二当家的还请原谅，贱内家族有一规法，不许族人泄露家族秘密，在下虽算半个她们的族人更没这个权力了。”

　　苏森苏林也不追问，江湖禁忌不少，人家不说的当然不能咸问了。

14
　　方香雨在看到凌仙儿的一刹那，终于明白天下第一美人儿给人的震撼有多大了。

　　坐在椅子睥凌仙儿有股一尘不染的神来气质，通透如晶玉的娇面上看不到丝毫的情绪波动。

　　眸子清澈的有如水晶，流转间如光波一样动人心魄，秀挺的鼻梁，给人无以伦比的震撼感觉，丰润的唇涂上一抹艳红，一身素白的便装裹在她修美的身姿上，平凡中更有一股高不可攀，遥不可及的感觉。

　　“小妹香雨见过凌姐姐。”

　　好象产生了错觉般，凌仙儿已在她身边拉住了她的手，“方姐姐不须客气，仙儿还是首次和姐姐见面呢。”

　　方香雨心头震荡，本以为自已的修为和她所差无几，此时看来仍有一段遥不可及的距离，但她并未放在心上，燕无双的弟子，不出众岂能领袖群伦。

　　听了方香雨的一番话，凌仙儿仍是一付淡然自若的样儿，道“仙儿一直怀疑那道剑气是有人为之，看来不中亦不远了，魔门明合暗散，该是他们十多年来一直苦心营造的一种假象，以惑人耳目，武林乱象已现，卧龙惨案该是序幕吧。”

　　方香雨暗惊，柳眉微拧道“姐姐你手握八派精英，不是没有一战之力啊。”

　　凌仙儿看了她深深一眼道“方姐姐，如仙儿所料不差的话，卧龙镇已完全控制在魔门人的势力之下了。上了他们必杀名单上的人怕都不能安离此处。”

　　“姐姐是说江望海他们已经占了绝对的主动？”方香雨的面色有些难看。

　　“这只是仙儿的猜测，魔门至少有四位以上的宗主亲临而至，姚放天一道剑气就将我们牢牢套住，他不愧是魔门近百年来最出色的人物之一。”

　　“姐姐那我们岂不是坐以待毙吗？”方香雨闻言色变。

　　“也不尽然，瑞福楼的苏森该在来此途中，他也有十几年未涉足尘世了，魔门这次行动显然有些失算，既惹出个他们目前并不想惹的对手来，”凌仙儿仍是一付古井不波的样儿。

　　“六名门的联合其实只是虚张声势，来的也都是小一辈的人，实力方面更不用提，现在更是人人自危，后果堪虑啊。”方香雨忧心不已的道。

　　“方姐姐，先静观其变吧，记着不要冲动，江望海不是个容易对付的人，姚放天既让他在这里主持一切，当然相信他的手段。”

　　方香雨似想到什么问道“姐姐可曾听说过一个花花门的宗派。”

　　凌仙儿淡淡摇摇头，道“这倒不曾听说过，不过师妹和我说起过一个叫花花恶少的江湖混混，这个人好象不简单，他身边有对姐妹花深不可测，叫人摸不清来路，不会和他有关吧？”

　　方香雨将白郝二少的事向凌仙儿说了一番后道“看来这个花花门主该是这位恶少了，据说前几日在金陵第一栈他曾和江望海把酒言欢。”

　　凌仙儿露出沉思状，久久不语。

　　接下来的两日卧龙镇似平静了许多，其实暗潮汹涌。

　　白郝二人从妓院里溜出来时已经日上中天了，好久没发泄了，二人也顾不了许多了，虽然这的姑娘们差了些，却比没有强啊。

　　二人才步入正街，迎面就遇上一行人。

　　双方照面下，都打量了对方一番。

　　虽然对方不认识他俩，但他俩却认得他们。

　　五大世家之一南宫世家的少主‘龙侠’南宫傲，身边一个大美女抱着他的手臂，好不亲密，竟是五大世家另一世家香山小筑的香香公主司马香，这可是个大美女哟，看她眉目含春的燕儿当知昨夜给南宫傲搞的爽坏了吧。

　　身后四个中年文士打扮的人，一个个精明十分，正是南宫世家的四大护法。

　　“这小子人模狗样儿的，不是个好东西，居然敢陷害老大，靠，有够阴险。”白少不愤的道。

　　郝少呸了一口，道“妈的，小白脸就是会来事，司马香给他搞的一脸骚样儿，床上一定有两下子。”

　　“靠！比鸡巴上的功夫谁比的上老大啊，司马香要是给老大搞一回，保证一脚将那小子踹了。”白少不服的道。

　　“你以为老大是神啊，各人口味不同嘛，有的爱大的，有的爱小的，有的还爱女的不爱男的呢，你懂个屁啊。”

　　二人一路吵吵闹闹进了君再来。

　　方香雨生来爱洁，此时正在房中木盆中沐浴呢。

　　在莺儿和燕儿的精心侍候下很快便完事了，刚着上装就听到白少和郝少的声音了。

　　这两个活宝自已还真的说不出为什么喜欢他们呢。

　　“姐姐可不可以进来啊？”二人已到了门外。

　　“你们俩到酒楼吧，先点些酒菜，姐一会就来。”

　　二人领命而去。

　　等方美人儿一行五人到时，这两个小子都喝多了，不知又在为什么事争的面红耳赤呢。

　　方香雨等刚刚坐下，楼梯口就上来了南宫傲一行六人。

　　南宫傲一扫楼中众人，最后目光落在方香雨的身上，星眸中暴起异采，大步来到近前笑道“不方大小姐大驾在此，南宫傲失敬了。”

　　南宫傲可是年青一辈中极有名气的姣姣者，玉树临风，侠名满天下，结交极广，人缘极好。加上本身能言善道，无数美女都给他牵动芳心。

　　果然方美人儿美眸一亮，起身道“龙侠当面，香雨何幸。”

　　南宫傲露出个极有魅力的笑容，道“方大小姐客气了，不知在下有否请小姐共餐的荣幸？”妈的，身边还有一个居然还这么嚣张。

　　司马香不高兴的嘟着嘴儿，却不敢说话。

　　方美人儿是什么见识，对这个侠名满天下的花花大少早就非常了解了。但美人儿另有打算。

　　看了一眼他身边的美女笑道“这不是司马妹妹吗？有了如意郎君就不认识姐姐了吗？”

　　司马香见方香雨和她这么客气大有脸子，娇笑道“怎么会呢，这么巧姐姐你也在这啊。”

　　南宫傲微皱眉锋，这美女果然是天下绝色，早知就不带香香来了，误了本公子好事。现在只有徙呼奈何了，方美人儿更点醒自已身边有美人儿还来找我干什么。

　　白惊天和郝震野同时一震，妈的够巧，白少哈哈一笑道“原来是名满武林的大情侠南宫公子啊，听说前些日子在衡阳城蒙面非礼一位千金小姐，给人撞破了好事，可有这么回事嘛？”

　　南宫傲面色一变，目中杀机乍隐乍现，大笑道“朋友搞错了吧，应该是在下撞破了那位花花恶少卓星寒的好事才对吧，当时恰逢少林的萧正风兄和武当的楚氏兄妹，他们可以为在下作证绝无此事的。”

　　一边的司马香更狠狠瞪了白少一眼道“你这人胡说什么，我傲哥哥是那种人嘛。”

　　但方香雨对南宫傲的神情变化却看了个一清二楚，心中一动，这人城俯极深，修为亦深不可测，但总好象有一股阴沉之气耶。


15
　　南宫傲不以为然的看了白少他们一眼，这两个小子是什么人，怎么知道这事，心里不由暗震。

　　但现在也无瑕和他们计较这个了，正事要紧，六名门明合实散，此时更是人人自危，若能将雨榭拉入自已的阵营，那将是天大的臂助，再勇夺这美女的身心，那时的南宫傲更会叫人瞩目。

　　一念及此，对方香雨笑道“在下有个不错的提议，若方大小姐有意思的话，不妨进一步洽商。”

　　方香雨打了个请坐的手势，然后自已归座道“南宫少侠有话请讲，香雨洗耳恭听。”

　　这位名排十美第二位的方大美女是十美中最容易叫人亲近的一位，她可以说是天下妓院的总舵主，长年在外接触的人太多了。

　　南宫傲正色道“卧龙惨案已看出六名门的联合是虚有其表了，现在更是人人自危，瑞福楼是首当其冲，得罪了魔门后果不想可知，方小姐不为自已找想也该为雨榭打算啊，我们五大世家结成了同心盟，如方小姐能代表雨榭加盟，南宫傲定鞍前马后追随左右。”

　　方香雨心中暗叹，看来危机谁也看出来了，在此关键时刻他不帮忙也就罢了，却为已方的利益来挖墙角。

　　方美人儿面上含笑道“龙侠之邀香雨心领了，我雨榭并不起卷入江湖事非，但不等于我们怕事，还有一个原则性的问题，雨榭已经在家父的首肯下答应了苏楼主的邀请，恐怕香雨没有改变这个决定的权力了。”

　　南宫傲脸色一沉，想不到美人儿如此不给面子，不过若能将她弄上自已的床还不是一样嘛他一笑道“其实五世家六名门本就走的很近，若我们双方能来个大结盟，势力将不会比八派差多少的，在财力上更是无人能及的，小姐不知对这一提议有什么看法。”

　　方香雨心头一动，此人野心不小啊，难怪一天周游天下，广结群雄，微微一笑道“这事非是香雨一人说了算的，苏楼主是我们联盟首任盟主，南宫兄这个想法还是还他提比较实际些。”

　　美人儿干脆推个干净。

　　南宫傲知道再谈下去也没意义了，这美女现在好象不看重这些问题。当下一拱手道“好，小姐可以考虑一下，若觉的可行不妨向贵盟主建议一下，今晚若有空在下做东请小姐赏脸，南宫傲先告退了。”

　　“你们两个也真不客气，当面揭他的短，他没恼羞成怒就不错了。”方香雨白了眼白少道。

　　“姐姐，小弟是怕你给这小子占了便宜啊，看看他人模狗样儿的，其实一肚子坏水，妈的，老大就是给他陷害的，否则也不会楚氏兄妹追杀了，现在怕是要面对整个同心盟的追杀了吧。”白少气愤的道。

　　“谁知是不是你大哥干的，说不定必未冤枉他啊。”方美人儿故意道。

　　“啊。”白郝二人一震，郝少道“姐姐你太小看我们老大泡妞的手段了，他要是用蒙着面去偷香的话，我们俩早一头撞墙死了，丢不起那人啊。”

　　这话引的诸女一齐发笑了。

　　我们一行四人出现在卧龙镇的南边大道上，翻过小山卧龙镇出现在视野中。

　　一里外路边的五个人却引起我们的戒心。

　　“老公前面这几个家伙的来头不小，千万别离开人家左右，”紫烟一边传音给我一边抱着我的臂。

　　我心头一震，该是魔门中人，自然是冲着苏森来的。

　　苏森亦面色凝重，显然他感到了压力。

　　双方迅速接近，对方当先一人，锦袍飘飘，气度雍容，一股扑天盖地的杀气漫空而至，苏森首当其冲，全神以对，郎郎一笑道“宗兄别来无漾。”

　　妖魅宗宗主宗靖，与他同来的赫然是妖魅四妖。

　　五人联手之势足以将十大之一的苏森毁于掌下。

　　宗靖淡然一笑，冲势不减反增，道“苏兄十余年未见风采依旧啊，宗某手痒，领教了。”身形已如鬼魅般飘近，凌厉的杀气挟着剌骨的罡风罩向苏森。

　　妖魅四妖都阴冷的无一丝表情，凶光迸射中，四人同时揉身并进，目标只一个，苏森。

　　苏森心神界入无生无死的绝境，抛开一切，置诸之死地而后生，大天罗真气运至顶峰，一拳轰出，迎向宗靖千变万化的漫天掌影。

　　对另四人的攻击完全置之不理。

　　对上宗靖这样的盖代高手分神只会加速死亡而已。

　　一声轻笑传来，但听在宗靖五人的耳中却有如晴空之闷雷，笑声中隐含迷神乱心的奇诡音质。

　　一道紫影竟后发先至，冷森森的杀气叫人有如置身冰库之感。

　　四妖心神一震虽仅仅失守于一怔之间，但确注定了他们惨痛的命运，老大老二老四几乎不分先后给淡淡的紫影击中一掌一肘一脚，只有老三给苏林接上。

　　数声闷哼，三妖口血狂喷给无俦的真气破开护体罡气灌脉而入，真气所过之处经脉寸寸而裂。

　　三条身影向后抛飞足有两丈远，摔落尘埃。

　　与此同时，苏森已和宗靖硬撼一记，二人同时浑体巨震，苏森欺身再上，大天罗神掌全力展开。

　　宗靖无瑕顾及四妖，但不冤心头震撼，千变妖手幻化出万条手臂团团将苏森围住，劲风四溢，沙飘尘飞。

　　三妖心中震怒，分神之下给苏林可趁之机一脚撑中了他的小腹气海，强横无匹的气劲冲的他狂叫一声，洒出一天血雨竟魂归离恨天了。

　　苏林亦给他反震受伤，嘴角溢出一口鲜血。

　　四妖在极短的时间内给解决，完全让宗靖失了方寸。

　　借着一记硬拼他奸诈的一笑，顺势飘开，仅几个起落就消失了，远远传来阴冷的声音“小姑娘，宗某记得你，你等着做妖魅宗的报复吧。”

　　紫烟却不以为然笑道“下次连你也宰了，看你嘴硬，哼。”

　　苏森脸色一片清白，显是受了内伤，对紫烟一笑道“姑娘不出手的话，苏森今天就埋骨于此了，大恩不言谢，有用的着苏某的地方直管开口。”

　　紫烟向他扮了个鬼脸儿。

16
　　踏入卧龙镇时，大街上车水马龙。

　　因为近日来武林中人太多，各方面消耗极大，如酒店中的酒类等，都须去金陵运货。

　　人多百业兴啊。

　　一向清冷的卧龙镇也热闹起来了。

　　我和紫烟缓步而行，倒是苏森和苏林跟在了我们身后。

　　小美人儿告诉我苏森的内伤不轻，宗靖也比他好不到哪去，必竟二人同一级数的高手。

　　苏林倒是伤的不太重，他的身手至少高出四妖任何一人一筹左右。

　　我关心我的宝贝儿，问她有没有受伤，美人儿轻笑一声回答我说，那些费料若能令人家受伤的话，人家也不用出来混了。

　　我正行间，一种极为不妥的感觉油然而生，正思量间，警兆忽现，杀气竟从四面压至，不知何时苏森二人竟与我们相隔了五丈多远。

　　“老公小心。”紫烟身形微动已挡在我身前，玉手翻飞硬生生挡住当面剌来的一枪。左腿同时踹中右来势猛的一刀。

　　但是一股强横绝伦的劲气已到了背后，一声阴阴的笑声同时传至“先宰了你再杀你老婆也一样。”

　　我亡魂大冒，却不能避开，似感觉到这来势凶猛的一掌目标并不是冲着我的，我若闪的话他必然不追，而会将这必杀一掌印在紫烟背心上。

　　心念电转之下，我运足全力，功聚背心硬接这开山裂石的一掌。

　　“砰”的一声，我硬是扛住没撞向身前的宝贝儿，为她争取了一刹间的光阴。

　　紫烟发出一声震天的娇鸣，紫衫飘飘，玉手一掌将当胸再剌来的长枪硬击开来，大转身修长的腿以一个极其优美的姿势从我身边滑过，撞在我背后那人第二波攻来的拳头上。

　　“轰”的一声，来人闷哼一声，瞬间转入人群消失。

　　前方的枪和右方的刀亦同时隐去，苏森苏林也赶到了近前。

　　整个袭击过程也只是眨眼间的功夫，若非有我的美人儿接着大部分攻势，我早横尸街头了。

　　一掌拍的我面色淡金，直至这一刻我才吐出血来，身子一歪倒在紫烟怀中。

　　小美人儿目中射出刻骨的仇恨，一行清泪顺着俏面淌下，“老公，你怎么样了？”

　　苏森虽感到杀机漫天，但仍是迟了一步，这三个偷袭都无一不是当今天下的一流高手，一击不中便混入人群，如泥牛入海，失去了踪影。

　　他伸手把住我的脉门，微微一皱眉头道“赶快封他的奇经八脉，是毒煞阴手。”

　　紫烟粉面一变，玉手连弹将我八脉封闭。

　　苏楼主的到来，给六名门无比的惊喜，就连苏玉乾兄妹也未想到父亲会大驾亲临。

　　而且身边还带着个绝美的紫衣少女。只是少女怀中抱这个年青男子，嘴角挂着血丝显然身负重创。

　　六名门的少一辈都纷纷在自已的门外向苏楼主问好。

　　一声怪叫起自方大小姐身后“啊，二嫂，咦，老大怎么了。”白惊天郝震野双双从楼上飞身而下，只是功夫太烂，落地后都摔了一跤。

　　紫烟一时悲愤竟未看到他们，此时才含着泪看了他二人一眼道“他受伤了。”

　　“什么？嫂子，是哪个王八旦干的，老子把他鸟打断，**。”白少双目都要喷出火了。

　　众人听的一皱眉，这小子可不管那些，什么解气说什么，大骂了一通。

　　“好了，都给我闭嘴，你们住哪，先给他了伤才是正事，他若有个闪失，姑奶奶先把你们两个长舌猪头宰了。”紫烟不耐烦的道。

　　“是是是，嫂子骂的是，”白少一抬头对方美人儿道“姐姐借你的房用用啊，我们老大给人打坏了耶。”

　　紫烟顺着他们的目光抬眼看到了方香雨，而方美女亦在看她。

　　方香雨暗暗震惊，此女真是天下绝色啊，怎么从未听说过呢，心念间点头道“嗯，救人要紧，客气什么啊。”

　　紫烟身形微晃已飘然上了楼，直径入了她们身后的房间。

　　在场诸人除了白郝和苏森苏林都吓了一跳，看不出这娇艳绝伦的美女竟是如此高手。

　　苏森和众人打过招呼，着他们先回房，随后飘身也来到了方美人儿这边。

　　床边坐着情泪滚滚的紫烟，伸手握着我的手。

　　苏森，方香雨，白少，郝少四人站在旁边。

　　“没伤到心脉，问题不大，这位小兄弟体质异于常人，一身内力极其浑厚，足以列入一流高手，当时情况苏某看的一清二楚，他应该躲的开，但却怕紫姑娘，硬受那一掌，半步没前冲，令苏某心生佩服。”苏森深深看了眼晕睡中的我道。

　　“老公要不是怕他们伤了我，岂会伤的这么重呢，都是紫儿不好害的他现在这个样子。”小美人儿心疼极了。

　　方香雨亦前把住我的脉门，默查我的体内状态，良久才道“毒煞阴手，邪灵宗的绝学，果然阴狠诡异，这股阴劲若不及早除去，对他的经脉会造成很大的损伤，影响到他日好的修为也难说。”

　　紫烟暗恨自已对这些一点不懂，要是姐姐在就好了，哎，无奈之下望向方香雨道“请姐姐指点，小妹马上给我夫君疗伤。”

　　“嗯。妹子不用急，还有些细节要和你说，”说完转头对苏森道“苏伯伯也身受重创，不知是谁有这种能力。”

　　苏森苦笑道“是妖魅宗靖，若不是有紫烟姑娘的话，你苏伯伯怕要埋骨卧龙镇了。先给卓小兄弟疗伤吧，我们稍后再聊。”

　　方香雨听后芳心震荡，果然凌仙儿猜测的不错，卧龙镇真的成虎穴龙潭了。

　　疗伤的方法其实很简单，但却要阴阳互补，合体双修，因为这样见效快。

　　当紫烟出来时，已是华灯初上了。

　　“姐姐谢谢你，他体内的阴劲都已化解了，毒煞阴手大潜能居然如此阴毒。”紫烟俏脸仍有红晕。

　　方香雨笑道“妹妹别客气，至少我们也算一家人呀。”

　　旁边的白少和郝少将我们离去的经过讲了一番，连惨案的凶手都讲了出来。

　　紫烟点点头道“那位姐姐英灵不远，四妖其中之三给紫烟毁于掌下，另外一个也给苏二当家的当场斩杀了，宗靖跑的快，不然他得在江湖上除名。”

　　众人不由呆了。

　　我在神质渐渐恢复过来，靠，不是挂了吧，怎么一点也不疼啊，忙动气一试，充盈的真气竟汹涌而至，把我吓了一跳，不由照着练了十多年的内功心法运气行功起来。

　　真气所经之处舒泰无比，运行一周天后竟直接冲向以前一直没有冲过去的双关绝脉，脑际轰然一震，双关绝脉豁然惯通，天地之桥接通，真气更加汹涌澎湃。

　　我惊喜万分，终于如青烟所言，突破了所遇瓶颈，迈入一个全新的境界。

　　精纯的真气似无穷无尽般，不会是进了先天之境了吧？

　　我翻身坐起，才发现自已一丝不挂，紫烟给自已疗伤要脱光衣服嘛，哈～～，管他呢。

　　我整装下床，外间的谈话声音我听的清晰无比，我的小美人儿还有白郝二人，还有个十分娇美的女音，靠，这是哪个大美人儿。

　　“老婆，我好了耶，呵呵。”大笑声中我推门而出。

　　房外的人都站了起来。

　　紫烟第一个扑入我怀里，搂着我细仔瞧了一番才道“太好了耶，老公，人家担心死了，你不自量力，乱挡什么，他又伤不了人家啊？”嗔怪的瞪我一眼。

　　我笑道“伤了伤不了我倒没想哟，老公我怕他摸你的身子啊，现在色狼又多，你这么美给他摸到我就亏大了耶。”

　　“你才色狼呢，讨厌。”紫烟红着脸儿倚在我怀中不依的扭起来。

　　方香雨首次全神打量我。

　　俊面不是很俊，却有股极特殊的魅力，尤其是我的眸子，有如梦幻般叫人心迷神醉，宽腰乍背，体形刚健浑雄，隐隐流露出一股傲视众生的威仪。

　　她打量我的同时我亦在打量她，靠！

　　这么美啊，不会吧，而且透着一股着媚态，眼色更叫人受不了，身子更美，我都要流鼻血了。

　　下身发涨顶在了紫烟的身上，惨了。

　　“啊，老婆干嘛扭我啊。”我揉着屁股道。

　　“因为有条色狼不老实啊。”紫烟狠狠瞪了我一眼。

　　我却看了眼方香雨笑道“这位姐姐芳名贵姓啊，年方几何？有没有心上人啊？如果没有小弟就～～～啊，老婆干什么啊？”

　　“伤刚好就给人家口花花啊，当姑奶奶不存在啊，反了你了吧？”紫烟见我伤势全好了，心情大爽，又和我玩起来。

　　耳朵给她看住了，不过美人儿舍不得用劲，只是象征形的扯住。

　　“哪有啊，老婆，只是和这位姐姐认识一下嘛。”

　　“那你问的那么清楚干什么啊，有没有心上人管你什么事啊？”

　　“是这样的嘛，要是没有的话，人家就～～就～～。”

　　紫烟凤目瞪了起来，“就什么？说啊？怎么不说啊？”

　　我给瞪的心一虚，干笑两声道“就就给这位美姐姐介绍一个嘛。”

　　还亏我反应快耶，逗的大家都笑了起来。

　　方香雨白了我一眼，也失声笑道“卓门主这么取笑香雨嘛，救命恩人你也敢占便宜？”

　　紫烟忙把我受伤后的事说了遍，并小声告诉我疗伤的方法也是“恩人”教的。

　　香雨听的一清二楚，不由面上发烧，飞起红霞。

　　我更瞪大眸子把她上下看了个遍道“那更应该关心姐姐了嘛，呵呵，原来是方香雨方姐姐啊。”

　　美人儿点了点头。

　　白少又把他们认方美人儿做姐姐的事说了一遍。

　　我笑的更厉害了，“好好，你们俩真能混啊，”

　　“那是啊老大，不看我们是跟谁混的啊。”

　　紫烟突然问道“老公你准备把谁介绍给方姐姐啊？”

　　白郝二人也揍热闹，跟着追问。

　　我看了眼方大美人儿道“小白小郝当然差了些，别人呢本大少又不认识，依本门主看就毛随自荐好了，大家觉的怎么样啊？”

　　“啊，”所有人都一楞。

　　白少对我敬了一个大礼道“老大，我服了你了，厉害。”

　　方美人儿大羞，却没出言反对。

　　紫烟才反应过来，一把将我按在桌在上，叫道“你们俩小猪头给我拿扫把来，这条大色狼泡妞泡到家里了。”

　　边说边拧了臀肉一把。

　　我捂着疼处道“老婆这叫肥水不流外人田嘛。啊，不要拧了啊。”

　　“扫把到，嫂子。”

　　“嗯，按着他，姑奶奶先剥你的皮。”伸手接过了扫把。

　　两个帮凶一左一中按着我双臂，我扒在桌子上，刚好面对方大美人儿，我苦着脸道“姐姐救我，泡你之心天地可莶啊。～～啊～～啊～～啊，老婆轻点啊。”

　　方美人儿又气又羞，狠狠瞪我一眼，当着这么多的面泡她，真不收报人是条大色狼啊，难怪白郝二人说他要是蒙着去偷香简直是不可能的。

　　莺儿燕儿和两个艳妇都忍着笑，但对都有种说不出的好感。

　　紫烟可是真打啊，“啪啪啪”揍的我惨叫连连，眼泪都流出来了。

　　诸女才知道那两个小子说的一点不假。

　　我仍是一脸痴情的望着方美人儿，见她眸中竟闪过一丝不忍之色，我欣喜若狂，靠，有门啊。

　　“姐姐帮我一次啊，真的要屁股开花了啊，姐姐救命啊，老婆一发火就神质不清了啊，姐姐快啊。”

　　美女终给我说动，她轻移莲步走到紫烟身边，伸手抓住小美人儿的手道“好妹妹别打了，他伤刚好，身体还有些虚，不怕伤上加伤嘛？”

　　这句话果然有效，紫烟停下手，气呼呼的道“饶你一次，若不是看在方姐姐的面子上叫你好看耶。”

　　小美人儿说完传音给道“坏老公，看在你那么疼人家的份上就帮你泡这个大美人儿吧，下不为例啊，嘻嘻。”

　　我感动的差点想抱住小美人儿的屁股亲一口回过头深深看了她一眼，装出苦脸道“谢谢老婆高抬玉手，好疼啊，老婆，也不打轻一点。”

　　小美人儿白我一眼“打轻一点？你以为逗你玩啊，贱骨头。”

　　弄的大家轰堂大笑。

17
　　江望海负手窗前，妖魅宗的损失不小，不仅没按预期的计划将苏森摆平，更出人意料断送了四妖。卓星寒和紫烟的出现让人意外，那个小美人所展示的实力更叫人侧目。

　　凤威凌静静坐在厅中，苏森和神秘的紫烟确实是两个不易对付的人物，不过从宗靖要闭关疗伤来看，苏森亦好不到哪去，只是多了个小女人。

　　玉水娇缓缓整装下了床，浑身仍有些酸软，每回给情郎弄完都想大睡一觉，肉欲狂潮带给她的快乐余韵久久不能散去。

　　玉美人儿就在凤威凌的对面坐下，衣襟还未完全合上，雪白丰挺的胸肌和深深的乳沟大面积的暴露在空气中，她媚态横生，端起一杯凉茶一饮而进，脆生生的道“凌叔，那个紫烟小骚货是不太好对付，现在又和方香雨她们混在一起，不好下手耶，六名门中以方香雨的实力最强，她本人深不可测不说，她身边那两个美妇人也不是易与的角色。”

　　江望海转回身，一付古井不波的样儿，哑然一笑道“这个游戏越来越有趣了，我们现在的优势是他们摸不清我们的实力，强如凌仙儿亦不敢轻举妄动，八派这批精英不是好对付的啊，我们实在无力再分出人手对付紫烟和方香雨她们了，她们本身的实力该和龙玉珠龙美人儿在同一级数上，一个神秘莫测，一个是血剑狂魔海阔的外孙女。”

　　凤威凌淡淡一笑道“望海好象有一种新的形势要出现了，那个卓星寒才是关键人物，若是让他把方美人儿搞到手再加上瑞福楼的力量，那就不容轻视了，何况更有个青烟现在不知在何处，那个美女高深厉害之处不会次于凌仙儿的。”

　　江望海苦笑道“那小子好象注定要成为我的对头，他可以大施手段四处泡美人儿，我却不行，他的掘起虽有些突然，但也在我们意料之中。”

　　玉水娇灵光一闪笑道“夫君人家有个主意耶，那小子好色如命，对付他最好用美人儿计。”

　　“你个小骚货不是想以身试法吧？”

　　“夫君吃醋了耶，嘻嘻。”玉水娇扭着水蛇腰走到江望海身边，挤入他怀里道“谁都知道水娇是你的女人，亏你这么聪明，这么说大该是心里着紧人家吧。嘻嘻。”

　　江望海探手扭了她丰臀一记，苦笑道“知我者娇儿也，宝贝儿这么提议该是已有了合适的人选了吧。”

　　玉水娇双手缠上他的脖子，香唇吻了吻情郎的嘴唇道“妹妹水柔可是绝对的大美人儿耶，更得母亲真传，鬼主意特多，夫君认为怎么样？”

　　江望海星眸中闪过异采，沉吟道“那小子不好应付啊，万一弄巧成拙岂不是赔了夫人又折兵吗？”

　　“夫君若不放不放心，先给妹妹破瓜好了耶，人家才不信上了夫君床的女人还会对别的男人有兴趣。”玉水娇甜甜的道。

　　江望海叹了口气道“不瞒你娇儿的眼，能破我早就破了她了，她个性太强，又是标准的母老虎，我给她耍了不是一次两次了，没有比她再难缠的美人儿了。”

　　凤威凌此时道“水柔不是个容易得手的丫头，她确实是美人儿计最隹人选，不知丫头肯不肯答应？”

　　“放心吧，妹妹最爱玩剌激的，这事交给人家好了，这两天她就到了。”

　　江望海点点头。

　　**************************************************

　　苏氏兄妹一行三人来给紫烟道谢，四妖有三人毁在紫烟手中，更何况还救了他们父亲呢。

　　“玉乾玉坤玉瑶在此谢过紫烟姑娘大恩，有用的着我兄妹之处，定不叫姑娘失望。”三兄妹恭恭敬敬的施了一大礼。

　　弄的紫烟有些不好意思了，“你们不用这么客气，恰逢其会而已吧。”

　　我却盯着苏玉瑶大饱眼福，妈的，老苏的二小姐真够美的。

　　苏玉瑶给我盯的脸红红的不敢抬头，论姿色她仅逊了紫烟和方美人儿一线，但她的清纯娇羞天真无邪才是她的魅力所在，上天更付于她一付魔鬼般诱人的体态。

　　修长的身姿比紫烟和方香雨竟高出一线，尖挺怒涨的胸乳有种要裂衣而出之势，柳腰纤纤丰臀挺翘。

　　大部分人对这位苏二小姐都欣赏不已，包括女人们在内。

　　白郝两个家伙更一眨不眨的盯着他。

　　方美人儿似乎特别留意我，见我满眼欣赏美景的样儿，却不含色欲成份，好象苏玉瑶是一件稀世珍品般。反观白郝二人，口水都流出来了，看那色迷迷的情况，真恨不得立即冲上去将美人儿就地正法了。

　　我感应到方美人儿的目光，她就坐在我右边，转头对她一笑，俯过身，把声音压的极低的道“方姐姐，看样子苏二美女还是云英未嫁之身吧？”

　　方美人儿白我一眼，似怪我花心，道“难怪紫烟妹子老剥你的皮，现在连本小姐都有这个冲动了。”

　　我在桌子下一把抓住她的手，握紧道“欢迎方美女加入到剥皮行列中来，小弟我心甘情愿受之，呵。”

　　方美人儿不想我这么大胆，竟在这么人在场的情况下抓自已的手，又不敢表露出什么来，瞪了我一眼，我却装做没看见，和苏氏兄弟聊了起来。

　　“苏兄干嘛那么客气，那几个老家伙该死，兄弟要不是武功不怎么样，不用紫儿出手我就摆平他们了。哈~~。”

　　苏氏兄妹知我是紫烟的夫君，对我自是客气万分，更何况本人我气度仪表不俗，极让他们注目，那个娇羞的小美人儿苏玉瑶更是不时的偷眼看我。

　　我和方美人儿的情况紫烟一清二楚，这美女突然看到白郝的傻样儿不由来了气，娇哼一声道“你们俩小猪头发病了啊，好好的干嘛流口水啊，丢人现眼的，还不给我滚到外面凉快着去。”

　　惹的众人都忍不住笑出声来，苏玉瑶更羞的俏脸一个劲往下低。

　　二人最怕紫烟，干笑着往外走了。

　　方美人儿又挣了挣手，见我不放，玉面有些红了，美眸中竟首次露出衰求的神色，我看的心头一荡，想起美人儿给我解围的事，心中一甜，便放开了她。

　　紫烟倚在我身边捶了我一粉拳道“好好教教你那两个猪头猪脑的小弟，见了美女就流口水是不是和你学的啊？”

　　我一楞，不由失声笑道“老婆大人明莶，本门主哪有那么烂啊，你何时见我流过口水啊，最多发一会呆嘛。”

　　这话听的众人都想笑。

　　方美人儿白一我一眼，已恢复了她的神圣样儿。

　　苏氏兄弟最注意的就是她，毫无疑问这美女是他们心中最理想的选择，但看到她对我似有情意的表情，不由心中一阵发冷，完了。

　　二人都有些嫉妒的把目光定在我身上。

　　紫烟娇笑道“人家还没收拾他们俩呢，自封什么堂主，在江湖招摇撞骗，扰乱视听，不乖乖习武，一天就想些坏东西，门主夫君是不是要赏他们一百大板啊？”

　　外面传来两个的脚步声，跑的比兔子还快，不用看就知道是白少郝少了。

　　我知道美女也有怪我的意思，干笑两声，搂住她的柳腰道“老婆你是刑堂掌舵，这种事你说了算，本门主不用过问吧？”

　　谁都看出我这个门主怕是要听她的吧。

　　紫烟不管有多少人在场，就象我的影子般牢牢贴在我身边，站在我身边亲密的不得了，此时更低下头亲了我一口娇笑道“嘻嘻，老公放心，保证把他们训练以后不流口水，不然让他们就把我老公的面子丢光了耶。”

　　众人忍俊不住都笑了。

　　苏大少这时坐定才道“还一事要与方小姐商定，这事是家父的意思，他老人家身负重创，值此非常时刻，六名门不能无人领导，家父想来想去，觉的除了小姐之外再无合适人选来主持大局了，万望小姐不要推辞才好。”

　　所有的人都为之一震。

　　方香雨亦心惊，道“香雨一介女流不堪负任，苏兄还是请令尊收回承命吧。”六名门的联合其实只是利益上的结合，此次遇事可见一斑，除了自已之外，另几门全不过问，仅在精神上给了点支持，最叫人生气的是“三绝门”屠氏兄弟，一付关我何事的轻闲神态，更不知唇亡齿寒的道理。

　　苏大少进一步解释道“这场浩劫很快会波击全武林，家父一再分析，六名门的联盟用不了多久就会被迫结合在一起，那不光是利益问题了，更关糸到生死存亡，家父有意请卓兄加盟，大家也互相有个照应。”

　　别看我平时一付吊儿浪当满不在乎的样儿，说到正事时绝不含乎，淡淡一笑道“苏楼主远见卓识，星寒佩服，六名门的真正结合，怕不是一时半刻的事，魔门的主力现在完全受八派精英的牵制，也就是说他无力分身对付别的势力，惹出苏楼主怕也不是他们的本意，应该是在运做方面出了问题，他们意在挑起事非，江湖越乱对他们越有利，若能一举将八派精英吃掉，别人根本不放入他们眼中，至少目前魔门对六名门也好，五世家也罢，采取的只是一般手段，最多是小骚扰一下，必竟六名门五世家惹不起魔门，更不敢对他们主动出击，他们占尽优势主动，当然不会放我们入眼的。”

　　我的一番话听的大家都频频点头，方美人儿更是眸中异采闪现，没想到我这条色狼原来眼中并不全是美女。

　　美人儿看了我深深一眼道“依卓门主之意，六名门以后该采取什么措施呢？”

　　我暖味的朝她一笑道“方姐姐你接任盟主的话，我就加盟，你可以封我做个什么狗头军师一类的小官，无论来文的或武的，我们不是没有一拼之力啊。”

　　众人见我仍有说笑之意，但已经不敢看低我了，因为我一针见血的挑明了当前的形势，而他们全都未能看破这一点，胸无珠机岂能办到。

　　方美人儿嗔怪的瞪我一眼，道“接盟主不是说接就能接的，六名门所有的长老级人物通过成行，香雨现在充其量只能接个代盟主吧，不过非常欢迎卓门主的加盟。”

　　我起身大笑，双手抱拳对她施礼道“小卓子参见代盟主。”弄的众人又想笑又不敢笑。因为这可不是在开玩笑啊。

　　苏氏兄弟跟在我身边也道“苏玉乾苏玉坤参见代盟主。”

　　这下成真的了。

　　方美人儿俏面飞红了。
18
　　我靠，真够惨的，连住处都没有，昨天晚上硬是在厅子打坐了一整晚。

　　酒楼上，我左边是紫烟，方香雨，苏玉瑶，莺燕双婢，两个美妇人梅娘和菊娘，右边是苏氏兄和白郝二少。

　　“老大，我看我们今夜去妓院住好了，我和小郝没处去这两天都在那里住的。”白少低声道，生怕给紫烟她们听到。

　　我翻个了白眼，这个大白痴，又想害死我啊，突然大腿上一阵剧疼，我忙抓住紫烟作案的玉手，这美人儿硬是不放，一边仍和方美人儿苏美人儿聊的起劲。

　　我狠狠瞪了他一眼道“靠，你们俩猪头是不是搞错了啊，不看看你嫂子美成什么样了啊，本大少身边随便弄个美女出来都是国色天香，去妓院我有病啊。”

　　苏氏兄弟对我真是又嫉妒又羡慕，现在连他们妹妹都给我吸引住了，这小美人儿老是偷瞧我，一接触我的眼光就娇羞的闪开了。

　　连紫烟和方美女都不得不承认我的魔力大的惊人。

　　“老公，人家对那俩家伙已经忍无可忍了耶，死性不改。”紫烟回头对我说。

　　我笑道“老婆可以原谅的嘛，好好调教一下，让他们改改品味，增加点见识，现在是有点饥不择食了。”

　　我这话引来所有在坐美女的注视，苏氏兄弟也是久经欢场的老将，忍不住笑了起来。

　　白郝二人都脸红脖子粗的不好意思了。

　　看的出来，这些美人儿都对我有兴趣，尤其是梅娘和菊娘看我的目光极为大胆，甚至带有挑逗的意味。

　　靠，有机会弄到床上去爽一爽，味道一定不错的。

　　莺燕二婢也对我这条大色狼另眼相加，小美人儿们你们一个跑不了，等把方美女搞的死心塌地再收拾你们，呵呵。

　　我深深望了眼方香雨，方美人儿似猜到我在想什么般，竟含羞避开了我的目光。

　　“笑的好奸诈耶，在打什么鬼主意啊？”紫烟的手又开始作恶了。

　　我苦笑道“老婆你看的我这么死，我哪有机会啊。”

　　苏玉瑶竟忍不住笑了起来，大家都把目光盯向她，美女羞的直往方香雨背后躲。

　　紫烟笑道“瑶妹妹你可不要给这条色狼骗到耶，他好坏的啊。”

　　这么一说更让苏美人儿受不了啦。

　　我一笑解围，站起来道“本人有个提议，今天天气不错，陪美女们上街转转不知道好不好啊。”

　　酒楼里不少人都我们注视着，白郝二人蹦起来道“好耶。”

　　“好个头啊，你们俩没份，乖乖回去练功，不然门规侍候。”紫烟豪不客气。

　　二人脑袋耷拉下来连连称是。

　　我向方美人儿打了个眼色，这美女虽不知我是什么意思，但知我这个提议不是随随便便想来的。该是另有深意吧。

　　一行人走在大街上极引人注目，我搂着紫烟的腰肢，美人儿靠在我怀里一付花花公子的恶模儿样，身右是方美人儿和苏美人儿，身后是双婢和梅娘菊娘。

　　一男七女缓缓朝镇南而去。

　　离开镇子不足一里，这里的风景倒有点看头，卧龙山横在眼前，虽不险峻却也是奇峰林立，草木葱绿，回头一望小小的卧龙镇显的微不足道了。

　　我眸光一沉，神芒乍现，道“先牛刀小试一番，看看魔门中来了多少高明的角色。”

　　方美人儿淡然笑道“军师大人，你领着一堆娘子军出来，人家会派出硬角色吗？”话落才发觉自已话的病语，一堆娘子军，岂不是全成了他的娘子了吗。

　　果然我大笑道“众娘子放心，本军师在此坐镇，小江怎么也得弄个有点份量的人来吧。”

　　众女笑骂，方美人儿妩媚的白了我一眼，这美女对我的诱惑力太大，她天生的媚骨，钩人魂魄，我哪受的了。

　　幸好紫烟大力扭了我一记，笑骂道“坏蛋你味口不小啊，这两天人家舍不得修理你，别得寸进尺啊。”

　　我向正含羞看我的苏玉瑶挤了下眼儿才道“紫儿老婆爱我还来不及呢，怎么会打我啊，老公我好乖的耶，大家说是不是啊？”

　　方美人儿失声笑道“你要是乖，天底下还有坏男人嘛？”

　　我翻了个白眼儿道“不算不算，还是让苏妹妹来评评理。”

　　众人的目光都集中到苏玉瑶的身上，这美人儿娇羞的道“不说行不行啊。”

　　紫烟笑道“瑶妹直管说，姐姐给你撑腰，”瞪了我一眼，一付你能奈我何的娇样儿。

　　方香雨也道“瑶妹别他，只是个纸糊的老虎嘛，嘻嘻。”

　　我装出一付狠样儿，盯着苏美人儿道“小美人儿别乱说啊，否则，哼。”

　　话还没说完就给紫烟在腰臀处拧了一记，惨叫半声，一脸苦像不敢威胁苏美人儿了。

　　这美人人儿是我见过最害羞的一个，对着别人时还好，在我面前简直就连大话也不敢说一句。

　　此时见众人帮她，看了我两眼才道“卓哥哥是有点坏啊，不过不是那种坏，是那种坏？”

　　众人都大笑起来。

　　我故意逗她，“瑶妹说清楚啊，哪种坏？哪种不坏啊？我头晕了，搞不清。”

　　“人家也说不清嘛。”美人儿羞的跺跺脚躲到方美人儿身后了。

　　那迷人的娇态让我不由双眼一直。

　　紫烟白了我一眼道“别流口水啊你，嘻嘻。”

　　众女一阵轰笑。

　　不远处慢慢出现了数条身影，竟是从西边的小树林来的。

　　三个年青男子，一扛枪一提刀，一负手。他们身后是八个面色阴沉的中年以上的男子，一个个散发着凌厉的杀气。

　　“哈，小子别一天躲在女人的裤裆里，不嫌骚啊你，象个人样儿的站出来啊。”负手男子一脸不屑之色，在数丈外停下朝我道。

　　他二十五六左右，一脸邪气，却长的俊美十分，高挺的身形有如山岳沉凝，一袭宝蓝色长衫显的英姿勃勃。混身上下流露出一股肃杀之气。

　　他左边那个扛着一把粗如手臂长丈五的大铁枪，像貌与他长的七分相象，比他更高出半头去，体阔腰粗象个现世金刚，目中更闪动着野兽般的凶残光芒，他伸手揉着自已的下身处一边道“这么多美女，看的老子鸡巴发涨，一会看老子当着你的面操你的女人吧，呵呵，要是兴趣好的话，鸡奸你屁眼儿也没问题，美女们看老子鸡巴够不够粗啊？”

　　这个变态家伙居然真的掏出了肉棒，一条粗如手臂的长约近尺的粗黑阳具直挺挺的暴露出来。

　　另一边那个提刀的男子嘴角溢出一丝残忍的笑意。

　　诸女还从未碰上过如此变态的魔道中人呢，而且她们大多是云英未嫁之身，都羞怒交加，防头狂跳走来。

　　就这一失神的当儿，大铁枪洒出漫天遍野的枪芒，扑天盖地而来。

　　厚背刀的主人亦在先一刻暴发，劈出令天地暗淡的一刀，气势完全将紫烟锁住。

　　负手男子身形诡异的飘在紫烟左侧，修长的手有如从地狱伸出来的一般，抓向美人儿胸前怒耸的乳。

　　三个人攻击一气呵成，配合的天衣无缝，他们身后的八个人亦以紫烟为目标，全力攻出必杀的一击。

　　天地为之失色。

　　我清晰的感应到，除了徙手进攻的那个，和铁枪罩向大家的那位变态狂，其余人的目标都是我。

　　这一刻不容我多想怒喝一声，功行百脉，想也不想一拳击向那气势浑雄的一刀，在不停变化的刀光中，我始终锁住气机最强的一点。

　　“轰”的一声巨响，厚背刀竟给硬生生弹开，阴冷的劲气侵臂而入，我身躯一震，不给他喘息之机，一脚无息无声的踹出，似缓实快。

　　刀主似未想到我竟能接他一刀，更有反击之力，显然大出他意料之外，我那一拳震的气血翻腾，手臂酸麻，虎口都渗出了血，半天提不起手来，忙抬腿硬封我一腿，眼看与我接实却发现我眼中的笑意，正感不妥时，我的脚竟不可思议的改变了角度，整个身形硬生生横移开去，长腿直撑出去，正中刀主的胸口，撕心裂肺的气劲灌体而入。

　　我亦给三名跟上来的中年人一齐击中。

　　横移是万不得已，因为要闪开大部分攻击，却因祸得福，重创了一个强硬的对手。

　　闷哼一声刀主男子喷出一股血箭暴退丈外，浑身直抖。

　　紫烟看也不看抓胸的手，纤纤玉手抽向他的面门，修长的腿更直蹬他的下阴，紫影连闪，一瞬间就变化了数次方位。

　　这位自狂自傲的年青男子正是邪灵宗的大少主“阴手”邓继中，提刀的是老二“邪刀”邓继勇，用枪的是老三“夺命枪”邓继刚。

　　对于紫烟的真正实力邓氏三兄弟显然还不太清楚，前日大街偷袭只是一击，因后边有苏森在根本不能近身缠杀，虽知这小女人不简单，却还是大意轻敌了。

　　此时仅是变化无穷的身姿就叫他摸不着头脑了，硬生生抽回手抬腿封那一记要命的腿时又封了个空，知道不妥时，美人儿的玉手已经出现在胸口处，暗叹一声只有硬撼了，全力封出。与玉手相接，强猛无伦的劲气将他震出丈外。

　　硬忍着逆血上涌，连连劈出六掌才封住紫烟的追杀。

　　诸女失神之下，都给罩在枪影下，这可恶的家伙身形凌空，粗黑的阳具象他手中的枪一样在空中抖动。

　　梅娘和菊娘并不象她们一样羞气失神，二人当年是飘香雨榭的红牌，男人的东西没见过一千也见过八百，但却从未见过这样的巨无霸，更想不到对方如此下流，突然攻击。

　　但二美只微一失神便拔剑接下了邓继刚的攻势。

　　这小子果然猛悍无伦，每一枪皆力道千均，黑肉棒随着身形跳动，场面怪异无比。

　　八名中年人此时显出他的功力来，其中四个将方美人儿困死，全力冲杀，誓不给美人儿喘息之机，有两个向我攻击，本人已是强弩之末了，倚在苏玉瑶大美人儿的怀里，莺燕双婢更护在我左右，四个人刚刚抵挡住这两个家伙的进攻。

　　最轻松的该是我的紫烟了，她对着邓继中和两个中年人的狂攻仍是一付应对自如的样儿而且稳占上风，邓继中已经给她先伤了。

　　这邪灵八煞不是易与之辈，任何一个都是一流高手，比他们的三位少主差了也不过一线而已，极其难缠。

19
　　方香雨心头暗暗震惊，这邪灵八煞却是厉害，自已先机一失，直至此刻仍无法扳回劣势，都是那个大变态的家伙害的。居然有这么不要脸的人。

　　方美人儿一向很少带剑的，此刻全凭一双玉掌苦撑，饶是如此已经令八煞越占心越惊了，不愧是血剑狂魔的外孙女，竟厉害至此，若给她拔剑出来，岂不是更厉害。

　　方美人人儿知道照这样发展下去，自已只力尽战死当场了，银牙一咬，错身横移，硬接左方一掌一腿，全力攻往正面的那个功力看似最深的八煞老大。

　　凭着受伤也没办法，对手太强横了。

　　正面首当其冲的那位似没想到方美人儿会这么做，掌力接实之下，虎躯剧震，目中闪过难以置信的神色，不过一切都迟了，撕经裂脉的强横劲气灌体而入，狂猛绝伦。

　　闷哼一声，退开数步，双手无力的垂下，血沫才开始从口中涌出。

　　方香雨击中对方的同时，左肩右臀挨了一掌一腿，肩头的力道给她卸去不少，阴冷的劲气仍令她经脉受伤，这两个人已经耗掉她大部分功力了，右臀的一脚力道千均，踢中的同时立告身负重创。

　　如山的劲气撕经破脉而入，踢的她连尿都挤了出来，硬是强咬着银牙撑住。

　　她横移闪过的那一煞此时已在这刻把要命的手伸在她的胸前了。

　　美人儿心头一叹，避无可避了，看来今天自已要给他们摆平在这里了，真是窝囊死了，心中恨死那个掏出肉棒的变态家伙了。

　　念头还没转完，我居然出现在她面前，闷哼一声血喷了美人儿一脸，背上结结实替美人儿受了一掌，本大少亦不白挨揍的人，奋起余力挨掌的同时一脚踢在那家伙小腹上。

　　莺燕双双惊呼，失神之下，给二煞一掌一个轰倒在地上，苏美人儿，不负众望，竟一剑剌穿了左边那个家伙的肩头，但自已的右肉峰给一拳轰了个正着，当场抚胸和莺燕摔在一起。

　　另一边却在此刻传来一声鬼号，在梅菊二娘全力施为之下，邓继刚怎么也撑不下去了，二美曾受海阔指点，在剑道有极高的造诣，再不受那条黑阳具干扰之下很快完全占了上风，优势占尽之下，剑剑不离邓继刚那条黑肉棒，弄的邓继刚苦不堪言，先是大腿负创，一失神左胸中剑，剑气直灌五脏六腑，难受的他凶性全失，当意识到这两个美人儿如此难缠时令一巨大的打击将他彻底击溃。

　　梅娘长剑幻出千条银蛇，整个将他下盘罩住，右胸的重创还未缓过来，下边就抛起一股血箭，那条黑粗的阳具竟离体飞落在丈外。

　　一呆之下，疼痛感还没上来，菊娘的长剑划过颈项，梅娘一脚撑在他熊壮的胸口。

　　如山的虎躯摔落丈外。

　　邓继刚这变态野人竟横尸当场。

　　其他人无不心震如狂，邓继中邓继勇发出一声悲啸，骨肉连心嘛，亲弟弟惨死当场怎不让他们心痛如绞。

　　也怪他们太过嚣张了，不看看自已的对手是谁。

　　蓦地，一道紫电升空，以快至肉眼难辩的高速将悲鸣中的邓继中罩在紫幕中。

　　仅闻一声衰号，紫电再度升腾，丈外的邓继勇厚背刀还未举起，斗大的头髅已防病上了半天，颈腔中的血喷起有一丈多高。

　　八煞亡魂大冒，心胆俱寒，一条紫电二道银蛇将他们一起卷入光幕中。

　　紫烟在此时发出一声乱心夺魄的娇喝，闻声者莫不神痴意迷。

　　血雨飞溅中，一片惨号。

　　八煞再没有一个站在当场的，除了命毙方香雨手中的大煞之外，再无一具全尸的。

　　邪灵三少，邪灵八煞，于卧龙镇镇郊一役全部魂归天国。

　　传息很快传开，天下震动。

　　邪灵三少在江湖上都有极高的地位，数年来杀人无数，群雄侧目。

　　八煞更是江湖中一等一的魔道高手，跟着三位少主做恶无数，不想这回也跟着三位少主走了，也算他们为主尽忠了。

　　卓星寒一战成名，紫烟更威震天下，方美人儿本就是无人不晓的，这下更名器大了。

　　卧龙镇的形势发生了根本的变化，不再是魔门与八派的对抗了，六名门的联合首次得到重视，花花门这个无名小派因有紫烟的参与显的光芒夺目，卓大少亦首次在江湖上冒出了头来。

　　只是雨榭，瑞福楼，花花门的结合就是一股不可轻视的力量，论财力更是无人能及，但在外人眼中他们只是利益的结合，其中还缺少稳固的因素。

　　三天后，我伤势好的七七八八了，每天给紫烟这美人儿关在房里打坐快闷出鸟来了。幸好有方美人儿和苏美人儿在一起。

　　我是掉到花堆里了。

　　尤其苏美人儿连她父亲过来叫她都不买帐，非要和方紫二人在一起，不过明人眼里一看就知道她是为谁才不走的，美人老是偷看我，怎么瞒的过她那老奸巨猾的父亲。

　　梅菊二美亦显示出其真正的实力，不过除了我们只有那一堆死人看见了。

　　方美人儿在我冒死挡在她身前的一刹那一颗芳心已经给我偷走了，我喷了她一脸血，她却紧紧搂着我，我们一直抱着躺在地上看紫烟屠杀那些家伙，虽然我只看了两眼就晕了，枕着方美人儿的丰胸晕的。

　　原来我这小美人儿有秘密武器，紫薇软剑，平时就缠在腰上，好象一条华丽的腰带。

　　莺燕二婢也伤势好的差不多了，小两个小美女当时护在我左右，搂着我，别提多爽了，苏美女更抱了我一会呢，靠！那奶子不是盖的，没见过比她的更尖挺的了。

　　我趁紫烟不注意俯身在床前低低的对苏美人儿道“瑶瑶给打的地方还疼不疼啊，哥哥帮你揉揉啊。”

　　紫方听不到才怪，只是装做没听见而已，她们都看出苏美女对我情意绵绵了，当然不想破坏我泡她了。

　　把苏美人儿羞的脖子都红了，这么乖的美人儿终于忍受不了啦，给了我一个小耳光，道“你，你你坏死了啊。”

　　另一边的紫烟和方香雨都笑了起来，“打的好，妹妹用点劲啊，那么轻，你在摸他啊？”紫烟打趣道。

　　苏美人羞的闭上眼不敢说话了，我笑道“本大少一点也不坏，比起那位当着那么多人的面就掏出宝贝儿的大哥，真是自叹不如啊。”

　　我指当然是邓继刚那个大变态了。

　　紫烟倒没什么，方苏二人同时瞪我一眼“你皮痒啊？”

　　不由分说搂在床上就是一顿好拧。

　　紫烟笑的肚子都疼，我手捂着屁股一拐一拐的逃走了，没想到连瑶瑶都狠扭了我几下。

　　外间是梅菊二美和莺燕双婢，我找了个椅子坐下，苦着脸道“无事可做，梅大姐能不能传授小弟两招啊，你的那个断棒剑法真的不错啊，呵呵。”

　　没事当然逗美女了，逗逗就泡上手了嘛，哈。

　　听到“断棒”剑法几个美女脸都一红，那条血淋淋的大肉棒至今还在她们心中留有极深的印象呢。

　　莺儿想逃开却给我伸手拉住她道“莺儿姐弄杯茶喝给小弟，谢谢了。”美人儿点点头，妩媚的注视了我一眼。我若拉她上床她拒绝才怪呢。

　　梅娘看了我一眼笑道“大少取笑奴家嘛，若给小姐知道你说我们的剑法是那个什么剑法的话，她不生气才怪呢。”

　　我吓的吐了下舌头道“梅姐饶了我吧，小弟知错了，只是见你剑法高超，想学两手嘛。”

　　“大少可向我家小姐学啊，她得我家夫人真传，那才叫厉害呢，那天若不是没剑在手，又岂会受伤呢。”

　　我想到剑魂海轩辕可是方美人儿的祖宗啊，哈，以后还怕没的学啊，靠。

20
　　午饭时一干众人又来到了酒楼，自然少不了那两个小子。

　　这几日他们还真的够用功，连气质也大有改变。

　　方美人儿和苏美人儿在我左边，紫烟在右边，加上双婢梅菊等整十人满满一桌。

　　我酒瘾上来了，好多天不曾痛饮了，总算完成了大舅哥兆空的心事，对苏氏有了个交代，不知青儿和月儿怎么样了，真的好想她们啊，哎好几天都没和紫烟销魂了，美女眼底明显出现了幽怨，不管了，今晚大开色戒把三个美女全做了算了，没有一点恶少的霸气怎么行啊，掏出肉棒吓吓她们怕什么，给她们一把剑也舍不得砍我吧，哈~~。

　　想到得意处又痛饮了两杯。

　　紫烟的一只玉手在我大腿上磨擦，妙目不时朝我注视，没来卧龙镇之前每天都要搞她两三回，来这有十多天了，没好好搞过一回，唯一的一回还是美人儿在我晕迷时把我治伤搞的，当时身负重创，又在神质不清之中，怎么也弄不硬，幸好的宝贝儿又粗又长，美人儿用嘴将它弄的又湿又滑才将它挤进她的小肉洞里。

　　我目中射出深深的情芒，一搂她的腰，俯在她耳边亲了口她的耳垂，低低的道“老婆，人家快不行了啊，好多天了啊，再不解决的话怕也要象那个变态的邓继刚那样了。”

　　紫烟轻打了我一下大腿，回了我千娇百媚的一眼，眸中情意绵绵，一付不便宜你便宜谁的娇样儿，看的我肉棍子直翘。

　　我的另一只手在桌下同时将方美人儿的小手捏住。

　　方大美女也是一付任君摘采的样儿，靠！

　　这刻楼下一阵骚动，楼上的人都把目光移往楼梯口处，静观其变。

　　一身雪白素衣，背后斜插宝剑的凌仙儿竟飘飘而至。

　　刹那间整个楼里好象增添了无限的亮度一般。绝世的风姿动人心魄。

　　耳际充满的都是突突的心跳声。

　　我是第一个反应过来的人，郎笑一声长身而起，“凌仙子大驾光临，不会是替武林除我这个恶少的吧。”我先发制人，在那件事上南宫傲始终占着优势，谁知楚云燕那丫头和他有没有一腿，要是再让他利用八派来除我这个淫贼的话，那可真有难了，目前若能得到凌仙子的口头承诺对我将非常有利，慢慢找机会再揭发那小子。

　　大家都不知我说话的意思，以为我故意以此吸引别人的目光。

　　但深知内情如方香雨和紫烟等都暗赞我的急智。

　　凌仙子给我这么用话一扣亦心叫厉害，师妹也向她说了那件事，楚云燕更是极力主张八派中人为世除害的一个，看来楚丫头和南宫傲多少有点关糸，或许她也是给南宫傲利用了吧。一念及此，仙子淡然自若的一笑道“卓兄说笑了，仙儿对一些江湖传闻不是很清楚，清者自清，总有真象大白之日，我们何妨拭目以待。”

　　这美人儿轻松的化解了我凌厉的一招，我点头笑道“凌仙子是否对这种小事不太关注，其实它不能小视，许多有心人都在利用这一点扰乱视听，卓某命不该绝，今天能站在这里说话绝幸侥幸。”我指明八派被人利用，而在追杀无辜。

　　凌仙儿微一皱眉道“卓兄是否有些小气了呢，八派也不是不明事非。”

　　我淡淡一笑道“我知道仙子现在无瑕顾及这种小事，卓某不得不提醒一句，贱内脾气不大好，有向本人伸爪子的先考虑一下，横尸街头概不负责。”

　　一刹那间我变的威猛无俦，霸气十足。

　　全场皆惊，还从未听说过一个敢这么对凌仙子说话的人呢，今天居然让他们亲眼目睹了。

　　紫烟一点不以为然，方香雨心头大震，有些不安的看着凌仙子，苏玉瑶显然不明白我为什么会和凌仙子这么声严厉色的说话，一脸的迷茫。

　　凌仙儿果然气度之隹，丝毫不动怒，静静看着沉索片刻才道“仙儿明白了，八派不是随便给人利用的，卓少是否消气了呢，也不请我坐吗？”

　　这美女太厉害了，不过还是给我逼的做了口头承诺，我也算胜出一场，苦笑一声“仙子勿怪，卓某个人算不了什么，现在可能会牵连不少人，中原武林八大派的梁子架不起啊，因为误会的话就更不值了，一念之间可能铸成大错，我是有点鸡婆了，呵，你们俩小子让座啊，靠！”最后两句当然是对白郝二人说的。

　　方香雨深深注视我一眼，心头激动，想不到我深谋远虑，更怕她们卷入去。

　　凌仙儿眸中异采一现，也不做作，径自坐入刚才郝少所坐之处，笑道“卓少是否明知卧龙镇风起云涌，才会有三日前镇南之游呢？”

　　她已经看出六名门的代盟主方香雨对我似乎不太一般。况前三日前镇南之游是我在酒楼提出的，故意引人注意，众所周知。

　　我转头看了眼方美人儿道“代盟主，属下酒喝多了，三日前只是头脑发热想陪美女们逛逛街，结果差点把命逛进去耶，盟主没打我五十大板也算给属下留面子了。这事还是代盟主和仙子探讨一下吧。”

　　我显然不想太夺方美人儿的脸子，凌仙儿也只针对我，在这大众场合不能叫人家说六名门的联盟控制在我手里啊，怎么也得显出代盟主的地位啊，那么大的行动全归功于我方美人儿怎会有面子。

　　方香雨也明白我的意思，手在桌下扭了我大腿一下，我趁机拉住不放，她笑着对凌仙儿道“凌姐姐太抬举我们了，魔门从一开始就对我们六名门施展了极其残暴的手段，更围攻我们盟主苏森苏楼主，卧龙镇显然已是事非之地了，三日前也只是意外吧，香雨也没想到他们会在那种情况下突施杀手的。”

　　凌仙儿露出个原来如此的神情，淡然道“邪灵宗精英大损，魔门八宗该少了一宗，数日前妖魅宗也在苏楼主和这位紫烟姑娘的联下失去的再战的能力，现在该只余下六宗了，他们看似各行其事，但又象有人在暗中策划，邪天宗的江少主高深莫测一付置身事外之态，叫人摸不清底细，方姐姐对此有什么看法？”

　　方香雨天资过人，笑道“这就难说了，说他们各行其事也行，说他们谋定后动还行，似乎他们的目标不是六名门而是八派才对，但如今的形势却叫他们大大失算了，还未与八派交锋就损了两宗精英，局势似乎不在他们控制之中了吧。”

　　凌仙子露出思索状，美眸转动瞟了我一眼，才道“方姐姐所言极是，他们是有些失算了，但他们的实力仍非常强横，仙儿准备明日动身回金陵，这里没有再呆下去的必要了，方姐姐何去何从也早做打算吧，”说完对一直没说话的紫烟微微一笑才对我道“卓少，许些小事看在仙儿的面上不要太计较吧，珍重。”

　　我们全体起身恭送，这美人儿真是魅力无穷。

　　凌仙儿当众说出明天要回金陵显然是在告诉魔门，该准备了你们，明天是最后的机会，也是在吸引他们的主力，让八派已外的人能安离卧龙镇，以解目前的困局。

　　我却总感到有些什么地方不妥，江望海高深莫测，显然留有后招，魔门八宗和正道八派实力相当，就算精英尽出也是个两败俱伤之局，这该不是江望海想要得到的结果吧，难道~~我心头灵光一闪，一个人在我脑际出现，姚放天会来亲自主持大局吗？不太可能，这魔道至尊自二十年前一战成名之后很少为了谁而心动，除非燕无双亲至，否则他是不会来的，若他轻易出手可以会惹出一些极难缠的人物来，对他一统天下的大业非常不利。

　　那会是谁呢？

　　我宁思苦想，头大如斗仍未有结果。干脆合衣往床上一躺，双目一闭不去想它了。

　　三个美人儿围坐在桌前，低言浅笑，显然在谈一些女儿家的事。

　　睡意袭来，我竟真的睡着了。

　　梦里，我来到了一极为隐蔽的山洞处，好象是在一处幽深的峡谷中，蓦地眼前景象再变，在一石室中，我又看到了那把古色斑澜的惊虹剑，它外表平淡无奇，似乎比一般古剑多了些古色古香的味道，剑长不过二尺，宽仅两寸，厚而无刃，剑尖亦是钝的，真是一把怪剑好象饰品一般，哪象是杀人之利器。

　　正要伸手去拿，景象再变，一条黑漆漆的山道中，弯延而下，似伸入了地底一般，身后轰轰巨响，显然是山洞在崩塌。

　　我一震醒来，又是一身大汗，床前三位美人儿脸上都现出关切的神色。我将怪梦向她们大该的向她们说了一遍。

　　方香雨美眸射出奇光，道“真正见过惊虹剑的没几个人，谁也不知它是什么样子，连外公都不知道耶，不过香雨觉的你的内功心法和人家的很一样，却又不全一样，能告诉人家你学的什么内功心法吗？”

　　我把小时候捡书的事说了一遍苦笑道“那书连皮子也没有，人家当时也不认识字，只是照图瞎练一气，把图形一练会就把书毁了，怕人找到要了我的小命啊，现在想来真是后悔啊，从始至终就没看书上一个字。”

　　紫烟笑骂道“难怪笨老公只懂挨揍不懂还手呢，嘻嘻。”

　　我亦笑道“还什么手啊，最喜欢给你打了耶，老婆，来，亲一个。”

　　紫烟娇笑着躲到了苏美人儿身后道“讨厌拉你。”

　　我一把将苏美人儿抓住道“小美人儿对不起了，你既然替她挡灾就亲你好了耶。”

　　苏美人儿大羞，惊叫一声想逃却给我牢牢抓住，我顺势一拉将她拥在怀里，飞快的张嘴吻住了她的唇。

　　这美人儿浑体发颤，有生以来首次给男性吻，差点晕了双手不住的捶我。

　　我长舌攻入她口中，顶开她的银牙，与她的香舌纠缠在一起。

　　不一会这小美人儿就给我吻的呻吟连连，闭着美眸双臂缠着我的颈不反抗了。

　　一旁的方香雨看的娇面似火，呼吸有些不畅，站起身也想溜，本人哪容她溜掉，一伸手拉住她的手，往怀里就带。

　　方美人儿不防之下竟直接往我怀中摔来，我更不客气，将她横按在腿上，低头去找她的唇却挨了一记耳光，打的很轻，“色狼”。

　　我扮了个鬼脸儿道“今天就色给你看，顶了色狼的名，总得干点色狼的事吧，呵。”大手一伸竟按在方美人儿的胸前肉峰上，同时低头硬吻住她的嘴。

　　好丰挺的奶子啊，我大力搓揉，更把美人儿的小舌头吸的啧啧直响。

　　方美人儿娇喘连连软的全无反抗之力了。我一把抱起她将她扔入床里，再将苏美人儿搂住才对一边的紫烟道“老婆把门插上，色狼要发威了，”说话间苏美人儿也给我扔上了床。

　　“遵命啊老公，”紫烟兴奋的俏脸都发红了，身形一闪就到了门边，防病快将门插好。

21
　　我转身一把将方美人儿按在床上笑道“雨儿姐姐，你总得给瑶妹做个榜样吧，先从你开始好耶。”

　　美人儿大羞，粉拳不住捶我胸口，“你坏蛋，紫烟妹妹你管不管嘛，”

　　我再次俯下身吻住她的嘴，同时双手齐动开始剥她的衣服。

　　美人儿虽奋力抵抗，却架不住我魔手的袭击，当一具完全的胴体彻底暴露在我眼前时，美人儿双手掩面在轻泣。

　　我不忍让她难堪忙将苏玉瑶也剥光摆在她身边。

　　二美肌肤相接，颤的更加厉害。

　　“紫儿，帮老公宽衣，你个小骚怎么把自已都脱光了呀，”

　　紫烟一边娇笑一边道“人家想要你嘛，都好多天了耶。”

　　我一丝不挂的站在床上时，房里只有一种声音了，呻吟。

　　二美都从指缝中看到了我的肉棒，真的吓坏她们了，竟丝毫不比那天砍下的那条差。

　　天啊，这怎么可能啊。

　　紫烟张着小嘴大啃了我一气肉棒才吐出来道“老公你慢点弄雨儿和瑶儿啊，人家头一次差点没给你弄死啊，坏蛋。”

　　我知道今天不会好受的，开荒是最辛苦的，尤其本人这条东西实在太大，更不适合开荒。

　　华灯初上时终于完成伟业，三个大美人儿在极度欢娱中全给干晕，最惨的是紫烟，晕在了方美人儿身上，两个时辰内给我干晕四回，屁眼儿操开一个大洞。

　　外间的娇喘呻吟瞒不过我。双婢和梅菊给我的狂劲弄的魂不舍。

　　三美为不让自已发出叫声，被子都给她们咬烂了好多处。

　　我心念一转，把外面这四个也干了算了，当下走到门边打开门。

　　外边四女都掩口惊呼，我精赤赤一丝不挂站在门边，巨无霸般的肉棒直挺挺的，我道“莺儿燕儿两位姐姐进来一下好吗？”

　　二人羞的头也不敢抬，却又不敢抗命，小姐都给就地正法了，哪轮到她们反抗。

　　一个时辰后又两个软成泥的美人儿倒在了床上。

　　我这次干脆走到外边，直接强奸梅菊二女，二女浑身颤抖任我施为。

　　我将肉棒送至梅娘嘴边，然后搂过菊娘一边吻她一边给她宽衣。

　　梅娘的口技不错，能含我少半条在嘴里，弄的我爽坏了。

　　就在桌子上将这两个艳妇解决掉了

　　十多天的欲焰完全得到了释放，直到床上五个美人穿好衣服后，我才溜进来想找衣服穿。

　　衣服没穿好却给方大美人儿按在床边狠拧了一顿，怪我把莺儿的玉户撕裂了。

　　屁股又青了一片，诸女都有参加复仇行动，连在外厅的梅菊也进来整我。

　　我连裤子也不用穿了，赖在床上不用起来了，道“众位大姐，本色狼这么辛苦的干了一下午半黑夜，居然给你们拧的连坐也不能坐了啊，有没有申冤的地方啊，呜~~~。”

　　“有啊，燕儿找个扫把来，打烂他的屁股，这个坏蛋。”方美人儿笑骂道。

　　我枕着紫烟的大腿，叹了口气道“饶了我吧，诸位姐姐高抬贵手啊，本色狼就算没功劳，苦劳总是有一点吧，不敢了啊，盟主老婆饶命啊。”

　　经过这场空前的肉战，我们的关糸到了亲密无间的地步了。本人的势力也初步形成。

　　方苏二美确实有点恨我，怪我当着第三个甚至第四个人的面破她们的瓜，整个的色狼行径嘛，但现在好了，气也消了，关糸也不同了。

　　“盟主老婆饿耶，吃什么啊？”

　　“吃你个头啊，你看看，一个个全给弄的连路也不会走了，你说吃什么啊。”

　　我扮了个鬼脸儿道“瑶儿你胸好大耶，是不是有奶了啊，老公吃点好不好？”

　　我爬向苏美人儿，弄的她大羞，直往紫烟身后躲，大腿又给方美人儿拧了一下“真服了你了耶，色狼夫君。”诸女一阵娇笑。

　　最后还是菊娘和梅娘二人忍着下身的疼痛去前边让小二给弄了些饭菜，送到我们房间来。

　　二人好些年都在禁欲中，玉户紧的有如处子，我的大肉棒等于给她们破瓜一样。

　　终于吃到饭了，我拍着吃饱的肚皮对苏美人儿道“明早瑶妹通知你哥他们一起上路，老泰山大人身上有伤我们就一起走吧。”

　　苏美人儿心里甜甜的，我都叫他父亲老泰山了她还能不开心嘛。

　　“到了金陵本大少要向苏楼主求婚，老婆记着和你父亲要些嫁妆啊，老公我养活这么些美女费劲啊，要吃要喝的，哈~~。”

　　众女都笑起来，苏美人儿红着脸竟点点头答应了。

　　大家说说笑笑，不觉夜已深了。

　　[夜确实深了，诸兄小弟也该睡了，这一章有些短了吧，呵呵，实在是想睡了，晚安。]

22
　　在紫烟和玉瑶的服侍下穿好衣服。

　　门外燕儿进来传话说苏大公子来了，又多了两个大舅哥。

　　在厅中，我请苏玉乾坐下。

　　苏大少怎么会看不出妹妹的异样，知道她已经是我的人了，也不再和我见外，笑道“星寒你以为我们何时动身呢，八派的人刚刚上路。”

　　这位大舅子直接来问我，也不向代盟主请示，大该知道盟主也要听我的吧，靠。

　　本少爷一向懒散惯了，没想到这两天真有点当门主的派头了，还有点不习惯呢。

　　我笑着答道“大哥，星寒可不是盟主哟，不过方盟主已经交代下来，准备分两路出发，大哥你们和伯父等随大队走，小弟我和老婆们随后再动身，金陵城见吧，伯父的伤可有好转啊。”

　　苏大少点点头压低声音道“父亲的伤不轻啊，半没半年几个月无法恢复过来的，别欺负我小妹啊，不然我不饶你，哈~~。”

　　我也笑道“不敢不敢。”

　　送走了苏大少，三大美人儿才出来，方苏二女走起路来仍有些怪怪的，基本上没问题了，她们必竟都是身负奇学的高手。

　　“人家何时交代过什么，假传盟主口谕，该当何罪啊？”方美人儿笑骂道。

　　紫烟已来到我的身边，搂住我的熊腰道“盟主姐姐先打二十大板好不好啊？”

　　苏玉瑶在另一边押着我道“人家也同意耶。”

　　我哈哈一笑，顺手刮了她一下鼻子道“给老公吃你的奶子，怎么打都行耶。”

　　苏美人儿羞的低下了头，紫烟笑骂道“怎么就欺负瑶妹啊，小心你两个大舅哥找你麻烦啊。”

　　方美人儿笑了笑道“好了，老公你是怎么想的啊，咱们不和大队一起走啊，你又动什么歪脑筋啊。”

　　我坐在椅子上，目射奇光沉声道“雨儿姐姐，小弟没和你商量就做了个决定，你会不会生气啊，你现在可是盟主耶，有些事总要为大局着想的，如果姐姐你觉的不妥可以临时改变啊。”

　　方美人儿心头一甜，我这么在乎她，她当然开心了，尤其是那天冒死相救早叫这美女对我死心塌地了，决言白了我一眼，低声道“人家这个盟主还不是听你的吗，夫君有什么想法只管说啊。”

　　我道“老婆大人我们是一家好说啊，可是六名门可不是一家人啊，现在最多是雨榭和瑞福楼的联合，我大舅子当然不会对我这个妹夫有什么意见了，你说对不对啊，瑶瑶。”我仍不忘逗这个爱害羞的娇柔娇女。“讨厌啦”。美人儿也成了我的影子了，和紫烟一边一个倚在我身上。

　　方香雨点点头道“这个什么联盟实际上没有多大意义，人家想解散它，那多自由自在啊，何况一看到屠氏兄弟人家就不气耶。”

　　我望了她深深一眼笑道“老婆稍安毋燥，这事去了金陵再和瑶儿的父亲我的泰山丈人商议一下吧，他老人家也该看出这劳子什么盟没用了，散了最好。”

　　紫烟在一边道“老公还是说说我们什么时候走啊，不和大队一起走，我们去哪啊？”

　　我拍拍她的丰臀，对方美人儿道“雨儿老婆你出去安排大家动身吧，叫梅娘和莺儿她们把那两个小子带上一起走，和我大舅哥们一路，我们四个迟些再走，老公我想去讨好凌大美人儿啊，哈。”

　　“啊，”三女又小扁了我一顿。

　　卧龙镇南，小杏林，去金陵必经之地。

　　一里多长的杏林大道在此时却显的有些阴森。

　　龙玉珠当先而行，身后依次是少林四大护法神僧，武当三真人，长白二老，昆仑双圣，青城三子。居中的是萧正风，楚云飞兄妹三人，以及七八个青年男女，看情况应是八派某派的年青一辈弟子。

　　后边是峨眉四圣姑，崆峒三佛，雪山四神。

　　最后是雪白素衣飘逸如仙的凌仙儿。

　　八大派十几年来从未象今天般这么聚集实力，他们可说是八派的精英。

　　凌仙儿心神界入天我合一之境，一股无形有实的压力已将她锁定，从跨入杏林道时这种感觉就清晰起来，从出道以来自已还未碰到过如此高明的强手。

　　看来江望海是有备而来。

　　再往前走将是八派精英的坟墓了。这纯是一种感觉。

　　凌仙儿嘬唇发出一声娇吟，直若九天凤鸣，直冲霄汉。

　　背负的三尺青锋已来到手中，娇美的身姿拔地而起投入了左首的杏林中。

　　好似早以定好的一般，一众精英高手在她发声之际都以奇快的高速掠入左边的杏林，如同发现猎物一样，一齐扑出。

　　无数黑色的弹丸横过空间，投落在众人刚刚走过的杏林道上，整条杏林道顿时变成七彩烟雾漫空和火蛇冲天的地狱。

　　魔雷珠，七彩毒雾。两种极其歹毒的暗器毒品，最适合在混乱的群杀场面用，如今却没有得到预先的效果。

　　杏林中人影闪动，刀光剑气冲天而起。

　　魔门今次的实力正在慢慢显现出来，魔神宗九大魔神，魔魅宗六大天魅，邪异宗七大邪神全部现身，看来未现身的该在杏林右边。

　　这是唯一的机会了，群魔合并的话，今天想全身而退就不可能了。

　　凌仙儿长剑幻起满天星雨，一瞬间将身形移到九大魔神的头顶，口中再娇吟一声。

　　显然在发出某种暗示。

　　剑气割肤剌骨，令人有置身冰窖之感。

　　九魔神首当其冲，虽早知凌仙儿深不可测，仍未料到这美女一出场竟以庞大的气势将九魔神控于剑下，任何一人都感到那剑是朝着自已来的。

　　九魔神不是等闲之辈，无一不是一流高手，更精于联手之势，虽然对手强大的出乎想象，但仍不能让他们生出惧意。

　　七掌九剑二十一腿一瞬间全部攻往凌仙子，罡风四溢，树枝杏叶满天飞舞。

　　凌仙儿心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的星雨发出‘哧哧’的破空声向对手狂剌。

　　她的身形在掌影剑幕中穿梭起舞，淡淡的清香四溢，快的令人只能看到银光和一片白影。

　　惊叫怒哼，乱成一片。

　　短兵相接之下，九魔中三魔在一照面下抛飞丈外，永远不能再凭自已的力量站起来了。

　　凌仙儿并未停顿，破开重围当先掠进了杏林深外，那紧锁着她的强大气势似乎在等待某一刻的到来。

　　身后峨眉四圣姑四把剑再次冲开九魔余下六魔的合围之势。

　　那边龙玉珠一双纤纤玉手硬将七大邪神迫得频频后退，这美人儿纵使在这刻仍是一付淡然自若的样儿，这完全和她所修心法有关。

　　强悍精纯的真气透过玉手，每一击都有千均力道，时而玉腿穿插，把七个不可一世的邪道老魔弄的狼狈万分。

　　仅目前的形势，八派稳占上风。

　　居中的战场，传来数声闷哼，六大天魅在转眼的功夫两亡四伤，八派二十五位高手狂冲之下，余下的六魔七邪溃不成军，伤的伤，退的退。

　　轰然一声巨响，在人群中暴开，又是魔雷珠。炸开的珠中射出细如牛毛的毒针，罩向四面八方。

　　一条魁伟的身躯破空而至，带起一片冷厉的杀气，落在后边的雪山四神反身劈出四掌，劲气横空，本该阻住来人的去势。

　　但来人竟视若无睹，闯入一片寒罡气流中，拳头大脚齐动，四声闷哼，雪山四神同告重伤倒地。

　　“魔神任天狂。”

　　凌仙儿长剑堪堪挡在倒地的四人身前。“任宗主亲临，仙儿胜感荣兴。”

　　八派中人无不相顾失色，任天狂举手投足之间竟将雪山四神摆平，轻松写意的有点叫人不能置信。

　　其实凌仙儿知道他已负伤了，雪山四神同时攻出毕生精修的一击，岂能等闲视之，而任天狂要的是面子，他座下九魔三死两伤，使他极度震怒，不讨回点面子来如何叫他下台，拼着受创也在所不惜。

　　一声大笑任天狂在凌仙儿丈余外站定，双手一负，眸中精芒暴现，“凌仙子不愧是隐宗这一代的超卓人物，居然厉害到这种地步，任某真的很佩服燕无双，怕也只有她才能调教出如此出色的弟子吧，今天任某就到此为止了，祝仙子前路顺风，不少人想摘采凌仙子的元阴，本人现在失去这个资格了。”眼中大有失意之色，也等若告诉大家他身上负创的事实。

　　话落也不等凌仙儿说话，身形隐入后边的杏林中。

　　此处一顿时，后边的群魔已一拥而上，邪天宗以凤威凌为主率四大护法长老五人冲进了八派阵势中，妖魑宗八大魑主和妖后宗七大妖姬，加上刚开始时的九魔余下的四魔，七大邪神一起冲杀而上。

　　八派中人刚给魔雷珠伤口了不少人。针上带毒，大大降低了他们实力。

　　江望海首次现身，竟找上了龙玉珠，玉水娇则带着八个妖艳的婢女把萧正风一行十一人缠死，八个婢女其则是魔魅宗新一代小八魅，一个修为深厚，竟以一种极其淫蘼的阵势将他们困住。

　　轻纱飞舞中众人更发现八小魅很快就全身赤裸裸了，粉臂雪腿，豪乳翘臀加上消魂的淫笑整个场面令人血脉激涨。

　　凌仙儿暗叹一声，那个神秘人物终于出现了。

　　一个绝美的女体悠悠从天而降，银色的披风裹在她的娇体上雪白的女体虽仅一现便隐入了银袍中，但凌仙儿却看的真真切切。

　　没想到堂堂的一代宗师妖后言娇蓉竟是男儿身，那条近尺条，粗若手腕，晶莹如玉的肉棒份外夺目。

　　银色的小靴蹬在秀足上，若她穿上衣服没人会认为她是男人，她娇美的几乎不在凌仙儿之下。

　　眉若春山，目似秋水，芙蓉玉面，朱唇一点，修长的身姿高出凌仙儿足有半头。

　　“仙子，言娇蓉只有一个要求，陪我一夜销魂，今天八派的精英可以全放他们走，考虑一下人家的条件吧。”妖后媚态横生，凤目似能透视人的心肺一般。

　　凌仙儿长长吸了口气，在这一刹那脑海中竟浮现出我的影子，美眸一凝道“言宗主的要求仙儿不能考虑，只看宗主不带随身的索魂绫，当知宗主已修成妖后一宗至高无上的天欲阴冥大法了，仙儿不自量力，请宗主赐教。”

　　长剑一抖，万点星雨抛空，无比的绚丽夺目

23
　　我自从有了第一次交手的经验，这几天没少让紫烟陪我过招，虽给美人儿打的很惨，但紫烟也说我进步神速呢。

　　出了镇子我们四人加快了脚步，远处杏林冲天的刀光剑气让我们知道，正邪首次会战已经拉开了序幕。

　　我深深吸了一口气，眸光中现出从未有过的光采，扫了她们三人一眼，道“不想卷入事非的大该都过了杏林了，老婆们都给我听好，本大少再说一遍，你们的任务是为正道尽一份一力，为凌仙儿解一点愁，至于泡到泡不到这个大美人儿我倒不是太在意，我只是不想天下除此沦落魔手，唇亡齿寒，八派精英若于此役尽灭的话，接下来就是六名门五世家，记住保护好自已。”说着我搂过苏玉瑶亲了一口道“别让人伤了我的大咪咪老婆啊，不然打烂你们俩屁股，呵呵。”

　　苏美人儿又羞又气的白了我一眼，紫烟撒娇道“就关心瑶瑶，那人家和雨儿呢？”

　　我忙各亲一口，陪笑道“瑶儿比较弱嘛，哎，真不该带她来，又怕她不开心，因为老公我偏心，总之你们三个要一起才行，别管本大少，时来运转了，本大少要好好***干一场耶，若是失散的话在金陵等我，明白吗？”

　　紫烟在我左侧紧紧抱着我的臂，道“人家才不离开你半步呢，你休想溜去妓院，哼。”

　　我翻了个白眼，道“老婆啊，我哪有那份闲情逸致啊，我的女人一大堆，天天干一回的话老公我以后都不用穿裤子了耶。”

　　三美忍不住笑起来，方香雨扭了我手臂一下道“大色狼，若让人家知道你去妓院，不叫你尝尝断棒剑法的厉害才怪呢？”

　　我吐了下舌头笑道“雨儿不是吧，就算你不用，也要考虑一下其它姐妹吧？”

　　方美人儿风情万种的白我一眼道“又不是就你一个男人耶，我们姐妹个个都是国色天香，随便招招手男人多的是啊，嘻嘻。”

　　我惨叫一声，将方美女搂在怀里大力的捏她的丰乳，边道“不愧是开妓院的啊，水性杨花，老公我鸡巴不够粗吗？居然想红杏出墙，还教坏别的妹妹，紫儿家法侍候。”

　　方香雨笑的泪都流出来了，忙叫道“夫君不敢了嘛，饶了人家吧。”

　　紫烟在一边起哄道“老公家法是什么啊？”

　　我正色道“呵呵，现在制定第一条家法，大鸡巴干小屁眼儿。”

　　“啊。“方苏二美娇羞不胜，举着粉拳开始追杀我。

　　“仙子负创在身，娇蓉怎么忍心让你伤上加伤呢？”嘴里说的好听，但他却不敢轻敌，凌仙儿一出手就隐宗至高无上的剑法“星雨寒光”，忙收摄心神，功行全身，一对修长的玉手拍出千百道流罡，在星雨中撞击。

　　龙玉珠和江望海竟杀的上下难分，没想到这位邪王弟子果然出手不凡，内功雄厚之极，更是绵绵不绝。

　　龙玉珠不象师姐般习了“星雨寒光”，她修习的是队隐宗的另一秘技“缠仙圣手”，纯以内力论她输了江望海半筹左右，但缠仙圣手的精奥妙招补了她这方面的不足。

　　战至此，魔门一方已掌握了主动，八派中不少中了毒针的此时毒性已发，仅片刻的功夫就倒下了数人之多。

　　峨眉四圣姑倒下两名，青城三子变成二子了，老二青光子因毒伤发作给一掌震碎了心脉，当场惨死，少林四大护法神僧之一与一魔同归于尽。

　　十一名年青高手中一峨眉派女弟子给小八魅当场抓暴右乳，惨叫未出口时，更给一脚踢在下阴，屎尿齐流魂归离恨，另一男弟子也于同时给玉水娇的魔手插入胸膛，开肠破肚而死。

　　楚氏兄弟浑身欲血，拼死护着妹妹，楚云燕嘴角含血，衣衫如布条挂在身上，一对玉乳都掉出来了，胁下更有一道深深的剑痕，裤子完全被血染红。

　　萧正风不愧是少林最出色的新一代高手，独力硬扛着两个精赤赤魅女的攻击。

　　小八魅是魔魅宗最有实力的高手，仅次于六大天魅之下。

　　开有势瞬息万变，八派倒下六人，魔门才损一将，实力明显分出了高下。

　　凤威凌可算勇猛盖世了，武当三位真人堪堪将他困住。

　　杏林中一片愁云惨雾，血腥味漫空。

　　凌仙儿抛开一切杂念全神应敌，如果自已估计不错的话，言娇蓉该是魔道中直追姚放天的超卓人物。

　　纵是自已无伤在身怕也不是他的对手。

　　武学一道失之毫厘，差之千里。

　　长剑一转一绞，胸前的空门顿漏，娇体一往无前的射向言娇蓉布下的掌幕，剑尖抖出一串耀眼生辉的星雨寒光。

　　言娇蓉面色凝重，这小美人终使出了杀手绝技，“寒光真芒”。

　　她一声轻笑，天欲阴冥大法全力展开，身周三丈内顿时出现了令人窒息的阴森森流能，玉手翻转，左手捏决当胸，右手直按凌仙儿的胸峰。

　　剑气及体的一瞬间，言娇蓉左手伸指弹中剑尖，钢剑尖在胸前化作无数碎星飘散。

　　凌仙儿眸光一聚，剑竟脱手飞出，直灌言娇蓉胸乳之中，丰挺饱满的玉峰给剑剌进两寸左右。

　　仙儿同时身形一挫，本该按在右乳的敌手按在了右肩上，强横绝伦的真气灌体而入。

　　“砰“的一声，二人乍合乍分，素白的雪衣化成灰飞散了一片，浑圆的右肩头留，一个触目惊心的手印，右肩下露出一座颤巍巍的玉峰，鲜嫩的娇翘乳头屹立在风中。

　　右上半身衣物给击成灰的凌仙儿脸色一阵青白，红唇失去了血色。

　　言娇蓉伸手拔去插在右乳上的断剑，抛在地上，嘴角溢出一丝血迹，但凌仙儿明白，他受的伤比自已的轻的多。

　　一声暴喝当空传至，身如山岳的我横空而下，一拳直轰银袍飘飘的妖后言娇蓉，破空的拳劲发出厉啸。

　　三道剑光腾空而起，一白一紫一银。

　　数声惨号发出的当儿，方大美人儿娇喝道“走啊，楞着干什么？”

　　银光在她手中翻腾跳跃，手下竟无一合之将，终于让江湖群雄再见到海轩辕的绝世剑法了。

　　紫电更是凌厉，直接破入凤威凌的掌幕，久战之下的凤威凌，全力封出一掌，身开震颤中退开，口中溢出鲜血。

　　九魔余下四魔倾刻间暴尸当场，七邪神三人血洒杏林。

　　我的拳头给这个大美女一掌拍了个正好，差点将我一身功力拍散，我身子倒摔出去，触地再弹又是一拳，又给大美人儿拍中，更多还了我一腿，我抬腿封住，闷响声中，我惨哼一声摔在凌仙儿身前，却没象大美女意料中的倒地不起，而是就地一滚，掠至身子轻颤的凌仙儿身边，一把将她操起，钻入了杏林深处。

　　没力法，只能引开这个功力高绝的大美人儿了。

　　方香雨紫烟苏玉瑶见我们的计划得逞，手上加劲，又有三个老魔在二女剑下超生。

　　江望海气的俊脸煞白，心神失守下，给龙美人儿一掌拍中肩头，惨哼一声暴退开来。

　　妖后言娇蓉岂肯放过我，给我两拳击的亦是伤上加伤，但还不至于动了他的根本，银袍一抖随后钻入林中，她的目标是凌仙儿。

　　江望海和凤威凌互视一眼，都看到对方眼中的无奈，怎么也没想到我会带着两个深不可测的美女来搅他的好事。

　　一声长啸出自凤威凌口中，他大笑道“紫烟姑娘真是捧场，方大小姐今日之赐来日定双倍还上。”

　　撤退的命令已经发下，江望海深深望了眼紫方二女，当先离去。

　　杏林之役就此收场。

　　我的轻功真不是盖的，嘴角还挂着血，跑的却是奇快，当然伤的一点不重，本人的挨打奇功岂是白练的。

　　我慌不择路，往杏林深处直钻，一边道“仙子姐姐配合一下，搂紧点，不然行动不方便啊，”

　　凌仙儿从未想过自已会这么给一个男人抱着，而且还是坦胸露乳的情况下，粉面涌上红潮，双手缠紧我的颈项，双腿自然的盘在我的腰身上。

　　真不敢想象这美女素衣下的胴体竟是如此的火热和丰满，我伸手紧紧托在她丰臀上，免的受太大的颠波。

　　树枝不断的划破我们的衣衫，凌大美人儿两条大腿不一会就给划的只余下些布条了， 我只好用双臂护着她，双手同时抱住美人丰硕的臀，啊，好肥好有弹性的屁股啊。靠。

　　下边的肉棒早就挺了起来，正顶在美女耻骨下的敏感部位上。

　　跑着跑着我就听到这美女的呻吟了，她受的了才怪。

　　呼吸好急促，靠，真想给她插上再跑，就算一会给追上来杀掉也值啊，想归想，身后破空声越来越近了。

　　我亡命急窜，耳际听的劲风追来，却是无可躲之处，硬生生横移了数寸，右肩头一震剧痛。一截枯树枝给她当成暗器打我。

　　“卓大少，这美人儿可是人家的啊，不许抢，不然我把你所的女人都玩够了再卖到妓院去。”言娇蓉全力施展之下已和我拉近至五丈之内了。更出言分我的心神。

　　我闷声不哼，蓦地加力，眼前竟出现山峰，**，不会是又跑回卧龙山了吧。

　　这时凌仙儿在我耳边轻声道“这个人是妖后言娇蓉，但她是男儿身。”

　　我听的面色一变，美人儿继续道“进了山了，我们是跑不掉的，一会仙儿缠着他，你逃命去吧，他的目的是仙儿，暂时不会为难你的，”

　　我用行动对她提出了抗议，大手打了她一记屁股。

　　美人儿没有再说话，只是搂的我更紧了。

　　我专捡地势低的地方跑，省劲啊。

　　言娇蓉将距离再拉近两丈。

　　足足又跑出四五里去，竟不知不觉进入了一个山峡中。

　　靠，这个山峡怎么好象有点眼熟啊，硬是想不起自已何时来过。

　　一声娇喝强横的劲气排空而至，我大惊失色，忙功聚背心，同时脑际灵光闪现，想起来了，在梦里见过，对，有个山洞啊，好象在一堆密草丛中的。

　　目光扫荡下，终发现偏左边数丈外的山壁下密草丛生。

　　调整了一下挨揍的角度，纤掌已印在背上。

　　我惨叫一声，发现怀中美女竟十指连弹发出哧哧劲气。

　　身后的言娇蓉也于此际痛哼一声，身形挫退。

　　我抱着美人儿横空飞出，妈的，照这种情况落地不把美人儿砸的尿出来才怪呢。

　　凌仙儿拼尽全力发出最后一击，精神萎顿，眸光一散，夹着我的腿都在颤抖，显然没了一丝劲力。

　　双眸一闭，等着落地给我砸了。

　　我咬着牙，使神质清晰些，熊腰一扭硬将身子翻在下边，同时双掌将美人抛起，我自已却结结实实摔在地上，还没反应过来，凌大美人儿已砸在我身上，我伸臂搂住她，就地翻身，吐了口血出来，那一掌令我伤的不轻，五脏六腑都移位了，全凭一口真气撑着。

　　一个黑漆漆的小洞在山壁下露出来。

　　我抱起美人儿顺势坐入洞口往下滑去，什么都看不见，若洞壁低的话不把头撞碎才怪，我忙躺下，更将美人儿搂着躺在我身上，靠，真巧，大手正握在她裸露的右乳峰上。

　　我一路惨哼，下滑的速度太快了，这是什么地方啊，洞壁竟越来越陡峭，几成垂直，完了，没给杀了，看来要给摔死了。

　　身后火辣辣的剧痛，这回真让把皮给剥了，现在想来，老婆剥我的皮时好爽啊。

24
　　蓦地，身体临空，不能控制的往下坠去。

　　十数丈下竟是一碧水深潭。

　　转念之间，我已和美女双双掉入潭中，够惨，为了保护这美人儿本大少只好搂着美女硬以屁股坐入潭中，惨哼一声，撞的我几乎哭出来，本来屁股就给一路滑下来磨的血肉模糊了，这更是伤上加伤。

　　费了好大的劲我才抱着凌仙儿扒到了岸上。

　　此时的凌大美人儿更诱人了，单薄的无法蔽体的破衣紧紧粘在衣上，双目失神的望着我，仍坐在我的大腿上，脸上是水是泪我都分不清了，她牙关轻颤，潭水无比的寒冷，加上这美女伤势太重，嘴唇都成黑紫色了。

　　我大为心疼，伸臂将她紧紧的抱在怀里，我感到她的软弱和无助，再也不是那个背着剑啸傲江湖的女侠了。

　　苍白无血色的俏脸上流露出淡淡的恬静之色，让我知道她在如此逆境中仍保持着强大的信心。

　　我四下打量这个天然的大山洞时，凌仙儿亦在观察身边的环境。

　　那个我们滑进来的小通道竟高悬于洞顶的正中，足足有十五六丈高。山洞中光线很弱，但大致能看清周围的一切。

　　我心中闪过银袍裹身的妖后，不由打了个冷颤，这妖人别也从小洞中滑进来，不行，得先找地方躲起来。

　　身后有一字排开五条通道，我一楞，该往哪条中走呢。

　　看了眼怀中的美女，这美人儿绝顶聪明，道“卓少选择吧，仙儿无所谓了，能撑到现在已经是个奇迹了。”

　　我心头一震，弄不清她伤的有多重，但听她的话音是乎回天无术了。

　　我钢牙一咬，闭目甩了下头，梦中的情景再现，好象是一个石洞，哎，管他呢， 命不该绝的话走哪都一样。

　　我选了左边第二条道，还是用老姿势抱着凌大美人儿，现在的我成了个血人儿了，身上只有一根布条了，几乎全裸。

　　双手托着她的丰臀，让她双腿盘在我腰上，她则紧紧缠着我的脖子挂在我身上。

　　我把右手移至她的背后，往她体内输入一股真气。一边慢慢的往前走。

　　也不知走了多久，通道中的岔道越来越多，我几乎是豪不停留，见道就走。

　　更不知过了多少岔道，慢慢觉的通道似乎在向上延伸，好象有了坡度。

　　我也是身负重创，实在有些走不动了，估计至少走了三个多时辰了吧，最后干脆就地坐下直喘粗气。

　　凌仙儿软软的倒在我怀中，呼吸十分微弱。

　　我感到她的生机是否正一点点消失，心中一阵惨然，这美女青春年少，肩上却负着无比的重任，在她的世界里好象没有爱情的存在，只有正义，大义。

　　隐宗至高无上的地位都是她们舍身成仁换来的，数百年来，它一直是正道的精神支柱，无数次的力挽狂澜，无数次的扭转乾坤。

　　其实她们的心是孤独的，一世孤苦的修行，一生奔波的命运。

　　天道就那么诱人吗？

　　我的泪水滴在她的脸上，我的心在疯狂的抽搐，我不能叫她死，至少我还没泡她啊，至少我要让她知道这个世界还有爱啊。

　　“卓少仙儿没想到你这么坚强的人也会流泪，你好象没有冲进杏林时的洒脱了，没有面对妖后时的自信了，能告诉仙儿为什么吗？仙儿在看到你第一眼时就知道自已这一生都忘不了你了，能在你怀里渡过生命的最后一段时光，仙儿好开心的。”美人人儿声音象一记记重锤砸在我的心头。

　　我不能控制划落的泪水，不能让这美女就这么离去，哽咽的道“仙儿姐姐，星寒配不上你，但在这一刻星寒有一个很过分的要求，星寒不想让你这么走。”

　　“不论这个要求多么过分，仙儿都不会拒绝，你是仙儿这一生第一个爱上的男人，也是最后一个。”美人儿轻轻的在我面上吻了一下。

　　“星寒想占有仙儿，直至生命的尽头。”我轻抚着美女的香背，竟生不出一丝一毫的欲焰。

　　凌仙儿沉默了一会，竟伸手握住我那条粗壮的肉棒，虽然它好软，但仍比一般硬起时还要壮硕。

　　“若在任何时候你这么对仙儿说话，仙儿都不会轻饶了你，但在这一刻仙儿渴望你把它深深的插入仙儿的体内，让仙儿感觉它的热，享受它的存在。”

　　美女的纤手在我龟头上划动，一阵酥麻让我的肉棒硬硬的勃起，她纤细的小指竟插入我龟头的马眼儿中，裂痛中带着强烈的快感，我呻吟出声来。

　　我双手齐动，将她的破衣扯去，并在她那对饱满的丰乳上捏弄，她将我推倒，骑在我身上对准她的桃源洞坐了下去。

　　她只发出一声闷哼，便软软伏在了我的胸上，大肉棒给她齐根坐入，紧窄的阴道剧烈的痉孪，几乎夹断的肉棒。“ 夫君，仙儿好满足，好开心，仙儿终于放姿了一回，仙儿从未想过自已会抚摸一个男人的阳具，还亲自抓着它给自已破身，搂紧我夫君，冷。”

　　我再次抱起凌仙儿向前走去，肉棒深深插在她的体内，她的神质似乎模糊了，没多久一间石洞出现在眼前。

　　那把古色斑澜的惊虹剑就静静的插在石洞中的小方桌上。

　　我伸手将它拔起，一股久违的感觉从剑柄传入我的身体。

　　我抱着仙儿坐在地上，她已在弥留之际，我痛苦的心在滴血，伸另一只手抚过剑身，心中沉痛的道“惊虹，为什么让我在这时遇上你，告诉我你能给我什么？”我凝神注视这把剑。

　　浑体一震下，一道沛然莫测的神奇洪流在这一刻由剑身涌出，灌入我的双臂，以快的叫人无法接受的高速向我全身扩散。

　　惊虹剑与此同时爆成一天的碎雨飞散开来。

　　我咬紧牙关不知接下来会发生什么，空前强猛的洪流在一瞬间流遍了全身四肢百骸，在身体中各处不断的冲击碰撞，我的经脉被彻底洗拓，浑身上下有种说不出的舒畅，洪流运行的速度越来越快，舒畅慢慢变成痛快，它似乎在找一个突破口一般。

　　我清晰的感觉到沉重的内伤竟霍然而愈了。

　　灵光闪现，压着心头的狂喜，闭目凝神，开始运用本身心决不导引这股洪流，但全无效果，虽然这股洪流和我本身的真气完全相符，可不听我的指挥啊。

　　蓦地的下身一涨，如何才能通过我的宝贝儿把它转往仙儿的体内呢，以它神奇的疗效说不定有回天之力。

　　心念动间，强猛的洪流似收到命令般涌入我的肉棒，源源不断的由美人儿的花心灌入她的体内。

　　凌仙儿浑体剧震，一身性感肉在不住的震颤。

　　我不知道会发生什么事情，只知道抱紧她的丰臀，让肉棒和她最紧密结合着。

　　我清晰的感觉到洪流在她体内运行的状况，比在我体内更快，更猛。

　　如此反复数次，洪流越加强猛，竟在豪无先兆下又灌回我的体内，来来回回，我最终给折腾的晕了过去。

　　神质再度回来时，眼前是一具完美至极的女体。

　　天啊，会是仙儿吗？我揉揉自已的眼，却发现她正含笑看着我。

　　我狠狠的抽了自已一巴掌，她竟嗔怪的瞪了我一眼。

　　“仙儿你还活着？”我泪水狂涌。

　　她在我身边蹲下，一把将我的头抱在胸前，贴在她丰挺火热的乳峰上，“傻瓜，听听人家的心跳，会是假的吗？”

　　我抱着她哭了好一会，最后由哭变成了笑，跳起来将她抱在怀中又亲又吻，左摸摸，右捏捏，弄的美人儿俏脸飞红。

　　我盯着她的眸子看了好一会，好清澈，好有神，那股内蕴的神光让我知道她不仅伤势尽愈更突破了未伤前的境界。

　　我俯头狠狠的吻住她的嘴，她主动的吸我的舌头，我捧着她的俏脸疯狂的吻她，美女热烈的反应着，一手抽了我屁股一记，另一手却握住我的大肉棒搓揉套动起来。

　　我把她按在小方桌上，分开她的大腿，红肿的阴户暴露出来，阴毛极少，只在耻骨上有几根，两片粉红色的唇厚而肥，大该是肿的缘故吧。

　　用手指挤出那颗阴阜上的相思豆，我伸出舌头狠狠的舔它这位来自隐宗的出色传人发出无比淫荡的呻吟。

　　近尺长和她手腕一样粗细的阳具再一次深深剌入她体内。

　　我有种征服了天地的感觉，第一美女在我胯下婉转承欢，眯着双眸，双手拼命揉着自已丰挺的玉乳，口中发出野猫般的叫声。

　　阴道密密层层的裹着我的肉棒吸啜，挤压，痉孪。

　　我用最狂猛的方式抽动，大起大落。

　　操的她尖叫哭泣，我竟没有反应，操的她尿失禁射了我一身，我还没反应，终于这绝顶美女晕死了过去。

　　我足足操了她几个时辰，晕了三回，尿失禁两回，我才将生命的精华射入她的子宫中。

　　美女醒来时第一件事就是抽了我两个耳光，然后亲了我一口道“想弄死人家吗？你这个魔鬼。”

　　我坐在小方桌上，软绵绵的肉棒仍齐根没在她的玉户中，我轻轻的拍着她的丰臀笑道“老婆我说过占有你到生命的尽头耶，抽出来的话人家可亏大了耶。”

　　凌仙儿耸了耸臀，搂紧我道“先便宜你吧，看来男人们不能惯耶，这么欺负人家，若让人家抓住你泡妞一回，不砍下你的骚根子才怪呢？”

　　“老婆不会吧，砍掉了你用什么啊。”

　　“什么都不用，你以为人家没了男人活不了吗？”

　　“怕你了老婆，人家抽出来就是了嘛。”

　　美人儿双腿一夹道“不许抽嘛，再没找到路出去之前，人家要一直夹着它，夫君，感觉好好耶。”谁会相信天下第一美女会有如此淫荡的一面。

　　我拍了拍她屁股道“一会硬了怎么办啊？”

　　“我夫君想怎么办都行啊，反正都晕了好几回了耶人家还怕你吗？嘻嘻。”

　　我伸手顶在她菊门上笑道“老婆一会干这里好了耶。”

　　美人儿身子一颤，咬了我肩头一口道“不嘛，又脏又臭的，你好坏啊。”

　　我大笑着，抱着美人儿出了山洞，开始在迷宫般的山道中碰运气。

25
　　凌仙儿四肢八爪鱼般缠在我身上，挺耸着丰臀，口中发出诱人的呻吟，她从来没想过自已会这般淫荡，这般放姿。

　　我抱着大美人儿，在黑漆漆的山道中无休止的走着，凭我自已的感觉，至少走了不下一天了。

　　“夫君别走了啊，这个迷宫是天然形成的，照这样走下去一年也出不去。”

　　“仙儿，那怎么办啊，你想想办法吧，老公我都饿了耶。”

　　“你这个坏东西一直都在欺负人家，谁可以在这种情况下想别的啊。”

　　我大力挺动了几下笑道“仙儿可是全天下最出色的女人耶，无论是心机智慧，老公我实在想不出有谁强过你啊，这种情况也会令你心神失守吗？”我有些得意。

　　抱着武林中最圣洁的美女边走边操，我不得意都不行啊。别人怕是连句轻薄的话儿也不敢说吧，生怕坏了自已在美女心中的形象。

　　“谁叫人家碰上了天下第一大色狼呢，喔，夫君大力些吧，一会让你背着人家走，嘻嘻。”美人儿下了最后通碟了，珍惜良机哟。

　　背着大美人儿我走的有点没信心了，靠，什么狗屁迷宫啊，真烂。

　　两团弹力十足的肉峰在我背上不断的揉动，感觉真好，害的我一直挺着肉棒。

　　“夫君走慢点，人家感觉到一丝风耶，对，往左边走。”

　　凌仙儿没了我的肉棒乱她的心神，很快就恢复了淡雅如仙的美态，灵觉亦向四面八方延伸开来。

　　沉重的无法想象的伤势竟突然而愈，那股奇怪的洪流在自已身体中运行了无数次，不仅修复了自已受损的经脉，更进一步将它改造，自已此时的状态完全不能和伤前同日而语，三年来未做寸进的武道修行终于在这次奇异的经历中有了全新的突破，精纯的难以想象的洪流最终被自已和夫君驯服，它和夫君所修的真元劲气完全是同一性质的，惊虹剑中蕴藏的这道洪流，该是海轩辕这位武学巨匠留下的一道毕生精修的真元气芒了，而夫君那不知名的内功心法也该是海轩辕的浩气天决了。

　　我完全是闭着眼在走路，凌大美人儿不断的指示我方向。

　　当微风越来越大让我们彻底无误的感觉到它时，眼前出现了淡淡的光线。

　　我拍了拍美人儿的丰臀，“老婆，人家以为要和你在迷宫中饿死了，看来还挺眷恋我们这对情深意重夫妻啊。”

　　“人家岂会饿死，你这个小淫贼这么大块儿头足够人家吃十几天的耶，”美人儿声音中充满了对生命的热恋。

　　“老婆刚看到生命的阳光就想杀人灭口啊，不是怕我传出你奸人家的事吧？心里不愤啊？”

　　“谁奸人啊，坏蛋，你坏了仙儿的元阴，人家当然要恨你了，”

　　我十指交叉，兜着她的丰臀，拇指在她臀肉上划圈，边走边笑道“一会出去找个地方先用家法治一治你，看你以后还敢不听话。”

　　美人儿在我肩头上咬了一口，娇笑道“夫君的家法很厉害吗？”

　　我笑道“对于头一次被施以此家法的人来说是很厉害的啊，不过以后再用就不灵了，呵呵。”

　　“为什么啊，说来听听啊，”

　　“反正一会你就要给正法了，先保留一份神秘的恐惧感给你好了耶。”

　　“不嘛，不嘛，要你说啊，一定是什么坏坏方法，告诉人家说不定人家现在就投降了耶。”

　　我笑道“也好，给凌大仙子透露点，家法第一条：大鸡巴奸小屁眼儿。”

　　“啊坏蛋。”一顿粉拳玉腿，扁的我惨叫连连。

　　美人儿最后搂紧我脖子，吻了吻我脸道“老公，不许对人家用那个方法，人家会恨死你的耶。”

　　我得意的笑道“饶你一次好了，不怕你以后不自动送上门来，呵呵。”

　　“你讨厌，大色狼。”

　　出口处竟悬于三十丈高的空中，山壁如刀削斧剁般陡峭，下面传来哗哗的流水声，俯头下望，一条宽十余丈的河水在下方延伸开来。

　　对面是云雾迷朦的山峰，看来我们仍在卧龙山区之中。

　　“老婆怎么办，跳下去？”我有些心惊。

　　“以我们的修为这个高度跳下去不会受伤的，只是现在你和人家都一丝不挂的，怎好见人啊。”

　　这倒是个问题，我干笑道“谁知道那群魔头们在不在山中搜索我们，本色狼可以不在乎，我的仙儿总不能光着屁股和他们交手吧，那我可亏大了哦。”

　　“正经点嘛，坏蛋，先和你约法三章，若敢触犯的话以后都不理你了。”美人儿的样子可不象是在开玩笑啊。

　　我苦着脸道“太后懿旨小的岂敢不听，竟管吩咐下来好了耶。”

　　美人白了我一眼才笑道“第一，不许对任何人说起或提起和人家的关糸包括你最亲密的女人在内，除非人家同意。”

　　“啊，不是吧，老婆，让我们形同陌路啊？”

　　“哎，老公乖，仙儿身负责任重大，身份又特殊，不能为一已私念而不顾大局，做你的秘密夫人不好吗？”

　　我当然知道这其中的厉害关糸，若传出凌仙儿成了我卓星寒的女人，恐怕天下要大乱了，名震天下隐宗传人给一个大色狼搞了，不动摇至高无上的隐宗地位才怪呢。

　　我点头笑道“这一点本大少完全同意，不过人家要找你偷情的哦。”

　　美人儿白了我一眼道“这正是第二条耶，不许你主动找人家，只有人家去找你，明白了吧。”

　　我差点晕倒，双眸睁的老大，道“姐姐不是吧？等你主动来找我，会不会望眼欲穿啊？”

　　凌美人儿忍不住笑道“夫君怎么对自已没有信心啊，我的好夫君随便站在哪都会吸引大片的目光耶，无论气质风度都是一时之选，何况夫君的那一方面又是超级的迷人，和你交欢仙儿的气机总在增强，若不是有许多事要办，人家只想躲在夫君怀里任你轻薄呢。”

　　我听的整个人都飘起来了，亲了她一口道“老婆，我现在只想奸你啊，呵呵。”

　　美人儿仙眸一凝，一道彻体寒流有如实质般剌入我的眸中，我浑体巨震，欲念全消，涨挺的大肉棒如斯响应，刹那间萎顿成一条死蛇般软软垂下。

　　“知道人家的厉害了吗？若不乖乖听话，人家就把你这条大色狼变成坐怀不乱的柳下蕙。“我首次尝到这美人儿的手段，虽面对绝世娇娃，心中竟生不出丝毫瑕想，忙把美女从后背弄至胸前抱好，就地坐下道“老婆，我知错了，饶了人家吧，不然好多老婆们都要红杏出墙了啊。”

　　美人儿探首吻了我唇一记，一道精纯的气芒由我们双唇相接处灌入，在脑中炸开，扩散至全身，使我如通电般一震。

　　我眼前的美女又鲜活起来，因为我的肉棒又在蠢蠢欲动了，我呆呆望着她道“老婆什么妖法啊，这么厉害，怕怕耶。”

　　“小坏蛋听好这是一种精神异能力量，和武功完全没有关糸，师尊从小就培养人家这方面的异力，你要知道若不是人家同意，任何一个男人都休想碰仙儿一丝一毫，偏偏上天注定要仙儿便宜你这个小坏蛋，并不是因为你冒死救了仙儿，才对你以身相许的，只是仙儿看到你第一眼时就冥冥感到你是仙儿生命中不可缺少的重要部分，无论你多么坏，仙儿也只有逆来顺受了。”

　　其实从第一眼见到这天下第一美人儿时，我就觉的她离我太远，太不真实，她那洒脱于尘世之外的超凡仙姿叫人可望而不可及，双眸中更不含一丝一毫的七情六欲，在她脸上找不到任何情绪化的反应，她真实的存在对任何都是一种虚实幻。

　　我只有在深深进入她的仙体，享受她无比放浪的淫荡，才感觉到她是有血有肉的灵物，在这一刻才能分享她的一切悲喜忧愁，看到她极平凡的一面。

　　耳边响起美女娇嫩的柔音“老公还有第三条呢，必须助人家完成师门大任，否则休想仙儿会嫁你为妻。”

　　我心头巨震，不能置信的望着她道“仙儿你为了我宁愿放弃对天道的追求吗？”

　　“傻瓜，一切都是天命所定，何必苦苦追求，该来的始终会来，执着有时反而会落于后天下乘，嘻嘻，至少现在仙儿对夫君的肉体迷恋万分，乖乖躺下，让仙儿好好服侍我的好夫君。“天啊，我现在才明白，最圣洁高贵的美女才会有最放浪淫荡的一面。

　　阳具在纤纤玉手的套动下挺立怒涨，鸡蛋大的龟头在美人儿香舌下突突跳跃，舌尖剌入裂缝儿的酥麻感让我浑身发抖，好想尿出来。

　　清冷的江水洗尽了我们这些天的污垢，除了脚上的鞋子，我们身上再无寸缕。

　　在深深的江底我们顺着水流的方向游走。

　　仙儿象美人鱼一般拉着我的手快速的游动着。

　　那股来自惊虹剑的精纯气芒，已经深深的藏在我身体某处了，这些天来在这位学究天人的美女助力下，我吸收了一部分气芒，但大部分仍不为我所用，我现在的情况已是今非昔比了，从三十丈的高空跳入水中，我毫发无伤，那为减缓下坠时发出的一掌更是威力惊人，完全将我下坠之势阻住，使我如鱼儿般轻松的插入水中，为此美人儿赏了我一记香吻。

　　游离卧龙山区是我们的头一步计划，再找机会上岸，怎么也得弄件衣服什么的吧，我是臭名远扬了，一无所惧，若凌仙子光着屁股给人看到，非轰动天下不可。

　　我们很少浮出水面换气，每过一会，仙儿就缠上来用香唇渡气给我。

　　当明月悬空，江水更寒时，我们才知已游了一个白天了

26
　　月冷星寒，江水倒映着壮丽的星空，随着缓缓流动的波光显得更加绚丽。

　　一艘商船正在向十多里外夜幕中的金陵码头驶去。

　　这艘船还真不小，吃水丈余深，看来船上运的货够重，另外也因船体巨大的缘故。

　　船中耸起两层木结构的阁楼，该是有钱人家的私船。

　　飘扬在中间的主桅杆上的杏黄旗上有几个醒目的大字“金陵沈氏”

　　原来是金陵名门望族的沈氏。

　　据传在金陵，沈氏也是属一属二的望族名门，家主沈忠义曾是朝廷官吏，因官场黑暗，急流通退罢官从商，凭着一些关糸和独到的经营手段打下了一片基业。

　　十多年来发展很快，关键娶了位好夫人，娘家也是有来头的，丈人在京中为官，倒也没人找他的麻烦。

　　沈氏在金陵算一等一的地方商甲巨富了。象酒楼，客栈，当铺，药店，绸缎庄，珠宝行都有染指，生意一直还行，主要是运道不错。

　　年前却出了一件，使沈氏的陷入了前所未有的困境。

　　船头上一翠绿衣衫的女子在一小婢的扶持下，站在晃晃悠悠的船头望着夜中的江水发呆，姣好的眉目间流露出一股解不开的愁情。

　　“小姐，夜深寒气重，还是进舱吧，少爷的事总会解决的，听说老爷已经通过人介绍找了位在江湖上有地位的大侠给我们出头呢。”

　　那位小姐并无一丝喜色，淡淡的道“父亲是急病乱投医，那些江湖中人有几个可信的，小虎子他少不更事，才惹来这大祸，对方本就是江湖中人，怎么会怕我们找来的人呢，我怕这样更会激怒他们，这些人什么事都干的出来呀。”

　　“这个金陵会可是金陵地面上第一大帮啊，听说在江湖上都极有名器的，依小婢看那个会主没安好心，他已经先后向老爷要去几十万的银子了啊，弄的我们现在连进货的款子都拿不出来。”

　　“谁叫我们的产业在金陵太大呢，其实也只是门面多些吧，生意那么难做，竞争又强烈，哎，用不了多久我们的铺面就全要负债了。”

　　“其实小婢觉得他是在逼小姐就范，谁不知道小姐你是金陵五大美女之一呀，金陵会那么大的帮会每天的消费有多大啊，还不是想娶小姐嘛，他看中的是我们沈氏的家产吧。”小婢似乎什么都知道。

　　那小姐叹了口气道“司马昭之心，路人皆知，虎子惹那点事只是个借口吧，我早知他会提出这个要求的，这一年多来他已经把沈氏掏空了，现在只余下个半死不活的烂摊子，若是还有让他心动的东西怕就是女人了，男人们为什么都活在名利权位中呢。”美人儿眸光中现出无比失望的神色，她眼中的世界现在应是一片灰黑色的。

　　“小姐，少爷也真是的，一天到晚就和城里的混混们在一起，不是酒楼就是妓院，再这样下去迟早出事。”

　　“父亲都管不了他，我这个做姐姐更管不了他了，早晚有一天他会后悔的。”

　　二人又聊了些才回了船中的阁楼。

　　我和凌大美人儿早来到了船底，她们主婢的话我们一句不漏的听入耳里，妈的，这个什么金陵会的垃圾会主心够黑的啊。

　　我胸中顿时升起愤愤难平的情绪。

　　凌美人儿淡淡看了我一眼传音道“夫君是不是激起你的侠义心肠了呢，金陵的五大美女有四位在欢场，只有这一位是大家闺秀，哎，看来她要沦落色狼手中了耶。”说着大有深意的对我一笑。

　　我在她纤腰上捏了把笑道“这回是奉旨泡妞，绝不让老婆大人失望，呵。”我怪笑一声，在她耳边低低说了几句，美人儿点点头。

　　没用多久我就搞回了两套衣衫，当了回贼，感觉还不错，哈。

　　虽然都是男式的衣衫，美人儿也只好先将就了。

　　船离金陵码头越来越近了，河道收窄，水势减缓。

　　凌大美人儿飞快的在我脸上印了一吻道“夫君珍重，不许玩的太疯啊，人家先行一步。”

　　话落时身子已在我身边消失，我一把没捞住，不由气苦。

　　星眸再抬起时，凌美人儿那娇美的身姿已出现在十数丈外的岸上，向我微微颔首，便消失于茫茫夜色中。

　　竟走的如此洒然，我真怀疑她心里是否有我，可感觉告诉我，在她心中我的地位是不可动摇的，不然本大少非就地大哭一场。

　　失神之下竟忘了身在何处，耳目更失去了平时的灵敏。

　　“什么人。”一声大喝起自身后。

　　我浑身一震才反应过来，啊，老婆你真害惨我了耶，至少人家现在也能挤身一流高手之列了，居然一时失神至此，心念间忙答道“朋友不要误会，落难之人遭强匪打劫落水，幸见有船通过就扒了上来。”

　　这时船后和舱里拥出不人来，个个都手中提着刀剑之类的兵器盯着我。

　　这时舱中响起一声大叫“有贼，怎么我的衣服都丢了。”

　　所有人的目光都瞪着我，我干笑两声道“不好意思，兄弟我给打劫的较为彻底，衣物均被剥光，只好先借朋友的一穿了。”

　　舱中抢出一条汉子，比我低了些的身材倒也魁梧，三十左右，一脸精明像，冷冷打量了我两眼，才道“朋友，道上混的，用不着遮遮掩掩，你说的话叫我怎么信，我衣衫丢了两套，你不会都穿上吧？”

　　我急中生智道“这位大哥不好意思，兄弟只是顺手抓了一把，哪知有几件，穿了一套，多余的给我扔入水中了，诸位看我像坏人吗？呵呵。”

　　这时那位翠绿衣衫的小姐和小婢出现在舱门处。

　　我目光一凝，心头暗震，靠，不愧是金陵五美之一，果然是出水芙蓉，国色天香啊。

　　那小姐给我大胆的目光吓了一跳，一双美眸上下打量着我，似真的要看看我是否歹人。

　　她身边的小婢对我怒目而视，长的还真不是盖的，尤其那双水灵灵的明眸非常有神，生气的样子更诱人。

　　翠绿衣衫女子看着这个身材高挺颀长，不算很俊的男子，没来由的心头抽动了几下，他一乎满不在乎的样儿，哪象个给抓住的大贼，神态轻松洒然，怕是回了自已家也没这么写意吧。

　　那双黑漆漆闪着一股真城的眸子最是叫人心动，又有另一种神秘难言的东西挟杂在其中，形成了他特有的一种魅力。

　　小姐终于发话了，娇嫩嫩的声音让我知道她是个性格温和的美人儿，“这位少侠该是江湖中人吧，上船只为偷件衣服说出来恐难叫人心服，你说你遇难可贱妾怎么半点可不出你象遇难的样儿啊？”

　　这时不知是说了一句“我看他是在野外和谁偷情，给人发现，忙的连衣服也没穿就跳河跑了吧。”

　　“是啊，的点象。”

　　我翻了个白眼儿，苦笑道“这位小姐不信也罢，那还是让跳入水中，由哪来回哪去吧，你们也没什么损失，是吧？”

　　“小子你以为我们都是吃素的啊，还不束手就擒吗？”

　　“给我绑起来，”那个被偷了衣服的汉子显然是个头目。

　　我并不做反抗，只是静静的望着那美小姐。

　　她欲言又止。

　　突然河面上打横窜出一条小船，迅速接近大商船。

　　船上的人将我刚绑上，就发现了那小船。

　　“前面船上朋友是谁，请报名号，金陵沈氏的商船回程，请朋友们给个面子。”那个头目郎声道，声音洪量，显然是习过武的。他看出对方是冲着他们来的。

　　一声郎笑传来，小船上腾空飞起一人，如大鸟般两个空翻后稳稳站在了商船的船头上。

　　是一华衣男子，二十七八左右，一脸的傲慢，白面无须，嘴唇极薄，目光冷森森的扫了眼船上的人道“没长眼吗？连你许爷都不认识了吗？”

　　船上的人包括那小姐在内都大吃一惊，金陵会的三会主“小温候”许宗明。

　　那位头目似的汉子面色凝重上前一步道“沈氏护院曹昆见过许三爷，不知三爷在这时登船意欲为何？”

　　许宗明淡淡看了他一眼，一脸不屑的道“曹兄多虑了，许某只是奉大哥之命来看看未来的嫂子，怎么？不欢迎吗？”

　　所有的人都敢怒不敢言，一个个低垂下头，连曹昆也只能看了眼小姐无法答话了。

　　我看到美女强忍着怒气，嘴唇有些发抖的道“许三爷这话从何说起，小凤不大明白。”

　　许宗明仰头笑道“难怪嫂子不知，前几天大哥才叫兄弟们去府上下了聘礼，嫂子出外办货所以还不清楚吧。”

　　其实沈小凤早就知道这消息了。现在故做不知当然有拒绝之意。

　　一旁的小婢才时道“你回去告诉你们大哥，我家小姐是不会嫁给他的，哼。”

　　许宗明目光冷冷地朝她射去，身形一晃，‘啪’的一声，一记响亮的耳光响起。

　　许宗明以奇快的身法乍来乍去，众人只觉眼前一花，他仍站在原地，冷笑道“小丫头，什么时候轮到你来教训三爷，哼，等大嫂过了门，三爷我一定叫大哥把你赏给我，到时三爷再好好治你这个牙尖嘴利的丫头。”

　　小婢给一记耳光打的半边脸浮肿起来，踉跄了两步，含着泪不敢说话了，一脸的委曲和悲苦。

　　我心中大痛，涌起一股深深恨意。

　　沈小凤直气的娇体轻颤，尤其‘嫂子嫂子’叫的她感觉无比厌恶，冷冷的道“三爷你太过份了吧，堂堂的金陵会三当家，道上有头有脸的人物，动手打一个手无缚鸡之力的婢女，你不觉的脸红沈小凤都为你害臊。”

　　许宗明不以为然的一笑“大嫂此言差矣，对一些奴才不好好管教，他们怎知天高地厚呢。”

　　一旁的曹昆实在看不下眼了，冷声道“许爷，这是沈家的私事，你这么做不太合适吧。”

　　许宗明目光射向他，蓦地踏前两步，“是不是自认有些斤两，来，三爷领教一下。”话落豪无征兆的一掌排向曹昆。

　　曹昆大骇，他只是普通护院，虽学过几年武，但哪是江湖高手的对手。

　　忙出手相架，“砰”的一声。

　　曹昆惨哼出声，抱着断裂的右臂坐倒在地上，脸色惨白，所有的人都惊的目瞪口呆。

　　我实在忍不住了，怒叫一声道“我考，你个什么许三孙子，你还有没有点人味啊，这么狠

27
　　大家的目光都云集在我身上。

　　我在刹那间神态变的威猛无俦，眸中精光暴现，虎背一挺，缚在身上的粗麻绳寸寸断裂，越众而出，冷然瞪着许宗明。

　　对我的变化船上的人都大吃一惊，沈小凤更是芳心撞如小鹿，一双妙目紧紧的盯着我。

　　许宗明神色一震，却根本没把我放在心上，目中透出杀机，冷哼一声“找死。”揉身欺上，快似闪电，五指箕张，劲气横空，直抓向我的面门。

　　在他看来我或许只是沈家一个护院打杂的小工吧。

　　我嘴角露出一丝笑意，丝毫没有闪避的意思，大手一挥便扣住他的手腕，好象他自动送上来给我一样，冷哼声中我错步分身，气芒狂涌，“咔嚓”一声，没等他惨叫出声，我大脚一伸已撑在他的小腹上。

　　“滚，敢对我家小姐如此无礼，不知天高地厚，靠。”

　　许宗明面色惨变，目中现出无法相信的神色，口血狂喷，身如败叶般给我一脚踹的往江水中落去。

　　惊呼声四起，沈小凤再也掩饰不住心中的震撼，掩口惊呼一声。

　　那条小船本就离大船很近，船上的情况小船上四个青衣大汉看的一清二楚，三当家的竟不是人家一合之将，把四个跟随吓的面色如土。

　　半响才跃入河中将晕死的许宗明救起，落荒而走，靠，连句应有的场面话都没留下，真烂。

　　大船上除了沈小凤主婢就是近二十多名沈家长年雇用的一些护院。

　　在他们眼中‘金陵会’的三当家是不可战胜的可怕人物，哪想到给我轻易摆平，一个个瞪目结舌，楞在当场，半响后才发出欢呼声，但仅仅一声，很快他们就又垂头下来了，我等于给他们惹了大祸啊，我若拍拍屁股走人，这帐‘金陵会’还不得都算在沈家的头上，那时可大难临头了。

　　沈小凤聪明过人，又是深谋远虑，脸上豪无喜色，且更是忧虑重重。后果太严重了，一出手就打断了许宗明的手臂，更一脚将他踢晕，这，这可如何是好啊。

　　沈大美女急的都快哭出来了，就是半天说不出一句话来，那个美艳的小婢却睁着水灵灵的美眸一脸崇拜的望着我。

　　我心下了然，淡淡一笑道“小姐无须为此事担心，在下既然插了手就会给你个交代，目前在下身无分文，可能三餐都不继了，如小姐愿意可先收留在下在身边做个保镖护院一类的也行，混上些日子，顺便可以把那个什么‘金陵会’的事帮你解决一下。”

　　其实那个许宗明也不是很差劲的，我只是现在对自已的实力不太清楚，刚才又是含怒出手几乎没留余地。

　　对什么招式我根本没有一定概念，如何出手都好象是一种本能，早在和我紫儿宝贝儿喂招的时候我就有一种明悟，觉的身体任何一个部位都是强有力的武器，头，肩，背，肘，腰，臀，腿，手，脚，胸，腹，甚至鸡巴掏出来注入真气也能当剑使。〈可能会给砍掉，还是用来对付女人安全些〉不要说是许宗明这种刚刚进入二流之列的角色，现在的我就是对上妖后言娇蓉亦有一战之力，可能会挂的很难看，但十招之内该可硬接下来吧。

　　沈小凤先是露出个惊心动魄的笑容，但马上又暗淡下去，叹了口气道“多谢少侠援手，这事实不宜把少侠卷进来，金陵会在江湖也是十大地方帮派之一，势力非常之大，绝不是少侠一人之力可与之抗衡的，少侠何必淌着浑水呢？”这美女心思慎密，并不因情绪的变化而影响她的智慧。

　　这美人儿心地良善，不愿牵连我，看她的表情该是对我有些好感吧，当下笑道“小姐不用劝我，在下自有分寸，早在你和那位姐姐在船头私语时，在下已经知道这事的大概了，金陵会是有些过分了，小姐，我要是一走了之，会叫好多人笑话的哦，现在又打伤了那个什么狗屁三爷，更是对你们火上浇油，小姐你不会舍不得一日三餐吧，是不是觉的我高高壮壮的怕把沈家吃穷啊？”

　　我这倒不是开玩笑，只是表明我要留下的意思吧。

　　沈小凤看到我眼中的坚定神色，叹了口气道“小传闻这么说，小凤就先谢过了，若此事闹大，少侠觉得事不可为，可自行离去，沈家上下绝不会怨少侠的。”

　　我淡淡一笑道“在下同意小姐的意思，就让我给小姐做保镖好了，工钱不要，呵呵，管吃管住便可。”

　　船上的人都欢呼起来，我的威武形象已深深的印入他们心中，多我这么个帮手，对他们来说当然是好了。

　　“怎么能委曲少侠呢， 还没请教少侠大名？”沈小凤的愁眉终于舒展了些。

　　我心中暗忖，该不是报名的时候吧，卧龙一战已名传武林了，杏林一战更是天下皆知，若传出去的话，日后谁能包证魔门中人不来找沈家的人报复呢。

　　我淡然自若的一笑道“在下姓卓，家中排行老五，叫我卓五好了耶，”奶奶的，自已是有些小了，才二十，认识的女人几乎都大过自已，靠。

　　“卓少侠若不嫌弃就暂居沈家客席吧，不知少侠以为如何。”沈小凤慧眼深具，怎么看我也不象个普通的混混，气质风采即使穿着一身布衣也无法掩饰，让人家为奴怎生使的。

　　我苦笑一声道“我说小姐啊，你就别客气了，许些小事，不足挂也，少侠少侠叫的小弟的我身上起鸡皮鹤母啊，叫小卓子好象亲切些耶。”

　　我可不想当什么客席贵宾之类的，本大少解决个什么金陵会还不是易如反掌吗，主要目的是泡你啊，若你这样的美人儿给什么金陵会的狗屁会主骑在身上搞，本少爷还不得气的吐饭啊。

　　沈小凤俏面微红，我自称小弟让她心头一热，细想了一会真不知给我安排个什么身份好。

　　一旁的小婢看我的眼神有些怪，简直象在给自已挑情郎嘛，这个小美人儿身姿的丰满度竟胜过她家小姐，不知怎么搞的，她叫我觉的好冲动，靠。

　　小婢把我瞧了个够，最后竟粉面红了起来，水汪汪的灵眸一转道“小姐，就叫他小卓子好了耶，小婢看这位公子很，很不错嘛，”说完伸了下香舌，模儿样娇俏可爱。

　　“小灵儿不可对公子无礼。”小凤说完，不好意思的对我谦然一笑，啊，好美，虽比青烟她们差了一线，但和兆月绝对是同一级数的美女。

　　“哪有嘛，灵儿觉的小卓子就当小姐的保镖好了耶，老爷问起的话就说是新雇的嘛，金陵会的人都江湖的高手，飞来飞去的，万一半夜来报复，谁保护小姐啊？小卓子武功又好，留在小姐身边可以保护你啊。”

　　我真想上去亲她一口，说到我心里去了，真是个聪明灵俐的小丫头，妈的，不干你家小姐也得先把你的瓜卸了，不然怎么对的起小美人儿你这番话啊，哈。

　　我不给沈小凤说话的机会忙接道“这位姐姐所言极是，江湖中人什么手段都用的出来，真将小姐掳去了，后果不堪想象啊。”我故意说的严重点，先吓吓这美女。

　　果然沈小凤面色一变，半晌才道“那是不是太，太委曲小，小卓子你了呢？”

　　我笑道“卓五本是一介浪子，四海为家，随遇而安，人无高低贵贱，没什么委曲不委曲的吧，呵呵。”

　　我神色坦然，豪不猩猩做态，令船上的人对我好感大增，沈大美女亦深深看我一眼。

　　船终于进了码头，已是三更了。我望着耸立在眼前的金陵城，老婆们我回来了耶。

　　明天第一件事就是想个什么办法先通知老婆们，不然给她们知道我一回来就先去泡妞了，不气死才怪，现在她们队伍强大了，我更惹不起啊，到那时别说泡妞了，我看连老婆都没的泡了。

　　金陵第一栈。

　　紫烟，方香雨，苏玉瑶，梅娘菊娘，莺燕双婢七女都坐在灯前发呆。

　　紫烟这大美眼，仅仅十几天就瘦了许多，相思使人愁啊。

　　诸女都和我有最亲密的肉体关糸，失踪了十多天她们怎么能好受。

　　当天我抱着凌仙儿跑后，她们就开始担心，后来会战以江，凤二人受伤而告终，八派精英在龙玉珠的率领下开赴金陵，她们三人就一路顺着我跑的方向追去，找了大半天豪无我半点踪迹，失望之下只好回金陵等我了。

　　这些天吃不下睡不好，不憔悴才怪。

　　玉瑶摇了摇紫烟的手臂道“姐姐你别伤心啊，老公一看就是有福有运的人耶，怎么会出事呢，人家心里一直感觉老公不会出事的，最多是有惊无险吧。”

　　方美人儿也道“老公本身修为就不差，又和凌仙子在一起，怎么会有事啊，老公那么鬼精灵的一个人，打不过还不会跑啊。”

　　紫烟眼圈一红道“姐姐，我知道老公没事，他若出事的话紫儿心中会生出感应的，可紫儿就是想他念他挂着他啊，从认识他开始，人家从未离开过他半步啊。”

　　这美人儿虽扁起我时豪不留情，但爱我更深过爱她自已，一刻看不我就心神大乱了。

　　方香雨纤手微动，拂中了紫烟的睡穴，顺手将她搂入怀中，道“梅娘，明日一早传我的令，把搜索范围扩大，出动我们在金陵所有的人，尤其注意驿站和码头的出入人物，一发现夫君的踪迹第一时间回报，同时注意魔门中人有没有在金陵现身的。”

　　“小姐，梅娘明白。”梅娘也是一脸愁容。

　　“好了，大家早些休息吧，紫儿这丫头我得搂着她睡，不能让她独自跑出去找夫君。”

　　大家都点头。

　　苏玉瑶也道“夫君一在城里出现我们肯定会得到消息的，苏家在金陵的力量也都出动了，连八派的人也在找啊，虽然他们关心的是凌仙子。”

　　众人都明白，找到凌仙子就等于找到了我，至少也会有我的消息。

　　同是第一栈，西院的客房仍亮着灯。

　　这院被五世家的人包了下来，为首的正是那位高深莫测的南宫傲。

　　此刻他刚刚和司马香云收雨罢，健硕的雄躯上渗出一层细细的汗珠，四肢张开呈大字形躺在床上。

　　一个雪白的肉弹卷伏在他双腿间，正是香香公主司马香，她正伸出舌头为爱郎清洗那条令她为之魂销的大肉棒，虽然已萎顿，仍非常可观。

　　说是在清洗不如说在继续享受，玉手有节奏的捋动粗壮的肉棒，龟头不时的从包皮中探出头来，美人儿张着嘴等着，出来就咬它，舔它，吮它，神情淫荡极了。

　　南宫傲一边享受一边心里想着另一件事，香香这个骚货，表面上娇贵雍容，傲气凌人，一付清高圣洁模儿样，自已追她还没少费事，头一次还是霸王硬上的弓，结果搞了两回她就乖的象只猫了，而且非常贱，一有空儿嘴里就想含鸡巴。

　　说心里话，还真是个一流的嘴奴隶。

　　看样子方香雨是给那个姓卓的小子搞掉了，妈的，敢和老子抢女人，给你个绿帽子带，哼。

　　心念间，想起了苏玉瑶，这小美人儿对自已一向大有好感，居然也跟了那小子，哼哼看老子施展手段，让苏美人儿过来给老子含鸡巴，妈的。

　　南宫傲双眼一闭，脑海里幻想着出现了苏玉瑶爬在他胯下，张着小嘴舔他鸡巴的骚像，不由得意的一笑，欲焰狂升，肉棒似通了电般迅猛的涨大挺立起来。

　　香香欣喜的吐出粗硬的销魂肉棒，眼中射击出颠倒迷醉的神色，她忙翻身上马，校正角度后，雪臀缓缓沉下，将那条粗壮烫热的大肉棒收入她已是红肿的阴门中。

　　南宫傲都懒的动，心里策划着明天如何向苏玉瑶下手的事，哎，自已太大意了，本以为十拿九稳了，没想半路杀出个程咬金，真该把那美人儿用强硬手段俘虏在胯下，现在就算搞到手也失去意义啊。

　　弄不好还坏了自已现在的名声，因小失大啊。

　　想到这不由心底直冒凉气，看来此事须见机行事了。

　　灯光辉映下，香香公主细汗淋漓，一脸抓狂像，发疯似的摇动着，可怜的女人，她根本不知在南宫傲的心中，她只是个有些利用价值骚奴隶而已。

　　那条红蜡似在为她哭泣。

28
　　我盘坐床上，精赤着上身，这里可不是自已的家哦，不然早脱光了，本大少喜欢一丝不挂的感觉。

　　浑厚的内息随着我意念在全身流转，每行功一周天，都感到气机在增强一分，灵异的感觉向四周延伸，凝神内视，心念无限的向外飞越，以前不太注意的一些东西或事物，现在觉的它们都活了起来，有如有生命的灵物般。

　　这是一座不算很大的府地，看来老爷子也不是太讲究的人，必竟偌大的家产是靠他的心血换来的。

　　小姐住西跨院，一正两侧三间比较华丽的房子。

　　我在左首的侧房，这时娇美的小灵儿，抱着些衣物开心的从前院跑进来，直接往我房进闯来。

　　光着上身不会吓着她吧？呵，这小丫头真让我心动。

　　而且我确定这丫头已对我一见钟情了。

　　门开，灵儿失声娇呼，精壮的肌肉让她芳心狂跳，俏脸通红，但还是走了进来。

　　我睁开眼一笑道“是灵儿姐姐啊，这么早，有事吗？”

　　灵儿白了我一眼，娇笑道“还早啊，人家已经奉小姐的命令去街上给你买了身衣服回来了耶，快换上，老爷要见你呢，听说你打伤了许宗明，老爷吓的脸都白了，还说了小姐一顿呢。”

　　我倒不是太关心这件事，兵来将挡嘛，靠，惹火了老子马上去把金陵会的总舵拆掉。

　　现在第一要务是怎么给老婆传消息过去，十几天了，她们都不知担心成什么样了耶。

　　我望着灵儿脑际灵光一现，跳下床将她手中的衣服接过，随便放在床上，一拉她的手道“ 灵儿姐，小弟有事相求耶，姐姐务必帮忙啊。”

　　灵儿给我拉着手吓了一大跳，这人怎得如此大胆，一共没说过几句话，就拉自已的手，不过看他眼内着急的神情显然有事，红着脸点点道“你说呀，小卓子，人家看看能不能帮上你的忙。”

　　我大喜，忙道“灵姐找张纸和笔来，小弟休书一封你帮我送去第一栈，找一个叫方香雨的女子，把信交给她就行了，她若不在交给和她一起的人就行，记住她们一起都的人的哦，别给错了人哟，她是我姐姐，老爷这边我去应付好了。”

　　这身衣服居然不错，靠，那象个什么护院保镖，整个一位风度翩翩的隹公子嘛。

　　我在下人的带领下来到正厅堂外。

　　“老爷卓先生来了。”

　　我跨步进入厅堂，正面坐着一对中年夫妇，男的像貌堂堂，更有一股一家之尊的威严，国字脸倒也英俊，一双布满红丝的眸子向我投来讶异的光芒。

　　他身边的中年美妇，眉宇间流露出深深的忧虑，美眸中隐见泪光，此时也专注的打量着我。

　　左首坐着的正是沈小凤沈大小姐，珠泪仍挂在俏脸上，看的我一阵心疼，她美眸见到我的刹那，现出一抹异采，芳心不由突突狂跳起来，给我含着怜爱的目光深深注视一眼，竟面泛红潮垂下头去。

　　她下首是一个十七八岁的少年，一脸的惊惧之色清晰可见，显然知道了事态的严重性。

　　右首坐着位年约四旬的青衫男子，瘦长的脸白白净净，太阳穴高高隆起，显是内家高手，嘴角挂着丝笑意，眼内更有一种嘲弄的神色，显然没将我放在眼中。这就是经人介绍找来的那位大侠？靠，什么东西，我一看到他就有种讨厌的感觉。

　　“卓见过老爷，夫人，小姐，少爷，”我微微一顿望着瘦脸男子道“不知这位是？”

　　沈忠义夫妇对我点点头。倒是少爷沈小虎对我非常注视。

　　沈大小姐忙给我介绍道“这位是家父请来的，江湖中有名的大侠正道八大派青城派的罗起鸣罗大侠。”

　　我道了声“久仰”双手抱拳一拱“在下无名之辈，还请罗大侠多多指教。”江湖上好象也听说这号人物，好象青城派的俗家弟子。

　　罗起鸣皮笑肉不笑的道“卓小哥指教不敢当，金陵会的许三当家的也是江湖上有名器的人物，金陵会的老大更和八大派有关糸，小哥，这回的祸可闯大了啊。”

　　我怎么会听不出他言外之意，靠，到底是来帮谁的？分明是给沈家施加压力来了嘛。

　　我淡然自若的道“罗大侠言重了吧，金陵会欺人太甚，许三更当着我们小姐的面把我们的人手臂打断，在下只是以其人之道还治其人之身，沈家的人还轮不到他出手教训。”我很不客气，我是想看看这位罗大侠到底是来干什么的，帮金陵会做和事佬的，那还能有沈家的好吗？

　　既然他说金陵会和八派有关糸，更和你有连糸了吧。

　　果然罗起鸣脸色一变。

　　沈忠义必竟是久经风浪的人，察言观色看出我和这位罗大侠说话的口气有些不对，不由有些不高兴了，他微咳一声道“卓先生，罗大侠也是老夫请来解决这件事的，大家有什么意见慢慢谈，事已至此，哎，金陵会的会主林之先之意要娶小女过门，目前还有什么办法比这个办法更好的吗，我知道小凤委曲，不同意这门婚事，可面对这些江湖中人，我们豪无办法啊。”

　　这话说的沈夫人和沈小姐双双垂泪了，那个少年此时跳起来道“父亲，我不同意姐姐嫁给他，一人做事一人当，让他来找我好了，岂能让姐姐代我受过。”他一脸愤愤不平的神色。

　　这小子还有点良知啊。

　　我望向他，身材高挺，瘦了些，英俊非常，玉面上有股子倔劲儿，双拳握拳微微抖动。

　　“畜生你给我闭嘴，还不是你惹的祸，退到一边去。”沈忠义虎目圆睁，痛斥了儿子一顿。

　　罗起鸣冷嘲热讽然扫了我一眼，转向沈忠义道“沈兄不妨再考虑一下，这确实一可行的方法，不伤和气还皆大欢喜，现在只怕有生出些枝节来，许三爷负伤在身，怕下边的兄弟不好安服，罗某和林老大虽说不是很熟，但去了探探他的口风该没问题的，沈兄以为如何。”

　　靠，说的好听，官冕堂皇啊，去商量怎么来掏空沈家吧？还要让人家自动送上女儿给你们享受，厉害，正道人士办起事来就是让人佩服啊。

　　沈忠义忙起身道“一切有劳罗大侠了，哎，”他也不愿，但却豪无法子啊。

　　沈忠义的话无疑代女儿答应了一切。

　　沈夫人珠泪滚滚，心疼的望着女儿，沈大小姐眼前一阵发黑，硬咬着牙坐稳身子，极其幽怨的看了我一眼便垂下头去。

　　没等罗起鸣站起身来，我淡然一笑道“既然罗大侠要去探口风，不妨替在下带句话，就说沈大小姐已经有未婚夫，就是区区在下我，贞女不嫁二夫，金陵会的梁子我架定了，我想看看这些不到一年掏了沈家几十万白花花银子的人是否都是三头六臂，真是可笑，中原八大派居然和这种下九流的垃圾帮会有关糸，传出去怕真能笑掉天下群雄的大牙。”

　　前一段话让沈家老少无不色变，后一段话却让罗起鸣脸色大变。

　　沈忠义面色灰白，长叹一声迭坐椅中“哎，家门不幸啊，我沈忠义怎么会有今天啊，”言下苦楚万分。

　　沈夫人可是聪明人，她看到女儿也一脸错愕的表情望着我，不由一楞。

　　沈小凤又羞又惊的望着我，我打了个眼色给她，并向她深深的点点头，她明白我的意思。

　　美人儿心中流过一股激流，眼前的男儿不正是自已梦寐以求的心中郎君吗，事已至此，哪怕和他只恋一天自已死也满足了。

　　美人儿终回了我深情的一眼，干脆低头默认一切，交给我处理了。

　　罗起鸣强压心中的怒气，沉声道“有未婚夫了？这是从何说起，罗某来这么些天并未听沈兄和夫人说起啊？”他显然知道是我在搞鬼，我并不知小凤将雇我的事也说了，还说是昨天才雇的。

　　这怎么能让人相信，沈忠义经此一提也感到不对。

　　沈夫人已道“卓先生昨天才受雇于凤儿，这怎么可能呢？”

　　小凤听的心头一颤，硬是没做声，听凭我处理。

　　我无奈的耸了耸肩，道“既然事已至此，在下就把话说开好了，我和小凤是一见钟情，昨夜已经，，已经，虽无夫妻之名却有了夫妻之实。”

　　“啊。”夫人的脸色这回真的变了。

　　沈忠义双目失神，刚起了点希望给我一棒子打入地狱了，“夫人啊，你教的好女儿啊。”

　　小凤娇躯剧震。

　　倒是小虎反而轻松起来了。

　　罗起鸣面色阴沉下来，朝沈忠义拱拱手，一言未发就走了。

　　沈忠义连忙起身去送。

　　我心头一阵轻松。靠，美人儿搞定了，呵呵。

29
　　苏玉瑶独自一人坐在房中，百般无聊却又不能走开，万一有了消息自已现在是总联络人哟，岂能离开呢。

　　一早雨姐紫姐她们就出去了，这些天真忙坏了耶，也不知老公到底怎么样了。

　　一念至此不由浮起我的影子，坐在桌边发起呆来。

　　这时外边传来朗朗的一声笑“南宫傲特来拜会苏大小姐。”

　　苏玉瑶不由心头一跳，怎么又是他啊，这人也真是的，明知自已和卓郎明确了关糸，仍纠缠不休，但自已也曾对他有过好感，何况人家又未怎么样，总不能拒之门吧。

　　门开，苏玉瑶娇生生站在门边，露出个笑容道“哦，南宫公子啊，请进吧。”

　　南宫傲只觉眼前一亮，这美女真的成熟了，颜容娇美绝伦，粉面白里透红，挺秀的鼻梁，红艳艳的樱桃小嘴儿，一双明眸闪着水波，修长的身姿曼妙丰腴，那对坚挺的肉峰将胸衣撑的几要裂开一样，柳腰纤纤，下身的曲线更美好，配以笔直修长的腿真叫人受不了。

　　在南宫傲灼灼的目光下，苏玉瑶显的有占不自然。

　　但美人儿也算留了个心眼儿，干脆把厅门敞着，招呼他坐下，帮他倒了杯茶水自已才坐下道“公子找玉瑶有事嘛。”

　　南宫傲扫了眼那未关上的厅门，心下了然，他必竟是久经欢场的老将，一双眸子深深注视着苏美人人儿道“玉瑶，听口气好象不大欢迎大哥吧，以前你一直都是这么叫我的，现在，哎，不提也罢，既如此大哥我告辞了。”说着目中现出神伤的眼神。

　　苏玉瑶心头一震，哎，必竟他也曾有追求自已的意向，现在自已虽身有所属，也不能这么对他吧，心念间道“公子还请原谅，玉瑶现已身属他人，不能再象以前那么任性了，玉瑶怎么会有那个意思呢。”

　　这小子真会演戏。

　　南宫傲心中冷笑，脸上却一付非常痛苦的神色，道“玉瑶，南宫傲真的后悔啊，对你一片真情，哎，不想半路杀出个卓兄来，瑶，现在我一想起以前和你在一起的时光真的是，，哎，现在提来又有什么用呢。”这小子会说话啊，“玉瑶”变成“瑶”了，一会该叫“瑶妹”“瑶宝贝儿”了吧？

　　苏玉瑶哪能看出他心里想什么，倒是被他的这番表白弄的俏脸飞红了，若非卓郎出现，最有可能得到自已的就是他了，他行侠天下，广结知已，“龙侠”之名天下共传，在年青的新一代高手中，他的光芒不比江望海这少魔主差多少。

　　“公子别说了，现在说这些只会徙乱人意，玉瑶虽和卓郎无夫妻之名，但此身却非他莫属了，过去的就让它过去吧。”

　　南宫傲起身来至门边，很自然的将门合上。

　　他的动作令苏玉瑶感到一种莫名的心跳玉面不由红了起来。

　　南宫傲慢不等她有所反应就道“瑶妹，南宫傲对你之心唯天可表，”边说边走到苏美人儿的身前柔声再道“若不信，为兄可将心掏给你看啊，瑶妹。”

　　这可真叫苏玉瑶受不了啦，纵是以前他未说过这种话，现在说来仍对苏美人儿有极大的冲击力，必竟一个风流人物在向她表明心迹啊，女人都是感情的动物。

　　苏玉瑶身心俱震，抬起头看到他的眸子时，不由慌乱的垂下头，那火热的情芒不是一个怀春少妇所能抵挡的。

　　“公子，你，你不要这样好不好？还要玉瑶怎么说呢？”她确实不知怎么办才好了他越是柔情似水，越令她无法狠起心来。

　　这正是南宫傲高明之处。

　　“扑嗵”一声，南宫傲竟单膝点地跪在苏美人儿面前，一把抓住美女颤抖的手道“瑶妹，南宫傲别无所求，今生不能和你相守相望，最后求瑶妹念在我痴心一片能给我深情一吻以慰我心。”

　　双眸无比深情的望着她，满是期待之色。

　　苏玉瑶脑际狂震，天啊，他竟提出此等无礼的要求，美人脸上满是羞愤之色，但看到他眸中竟现泪光，心不由再次一软。

　　“公子，万万不可，若你心中真有玉瑶又怎忍心坏我名节呢。”

　　南宫傲心中狞笑，坏的就是你的名节，哼，面上却是另一付表情，道“瑶妹，你若不同意，南宫傲就此长跪不起。”

　　苏玉瑶不由呆了，急的眼泪都要流出来了，正不知该如何是好之时。

　　外边廊道上却传来小二哥的声音“姑娘，前面那间房就是方小姐她们的住处，只是方小姐一早就出去了，可能只有位苏小姐在房中吧。”

　　另一个娇脆的声音响起“谢谢了，我自已进去找她吧。”说着脚步声已朝这边走来。

　　苏玉瑶猛的挣开的南宫的手，站起来道“公子，有人来找方姐，你请回吧，玉瑶不希望再看到你这样了，对我们都不大好，请公子尊重玉瑶，也请自重。”美人儿真的成熟了，很快换上一付清冷的表情。

　　南宫傲见她从迷情中早回了自我，不由大叹天不助我，这也太巧了吧，偏偏此时来人，存心和本少爷过不去，心里真恨不得把来人立刻毁于掌下。

　　苏玉瑶已来至门边将门打开，阵阵微风吹来的感觉真好，一颗心总算放回了肚里，若真的和他一吻如何面对夫君呢，不由庆幸自已没有范错，这个人来的真是时候啊。

　　一个娇美的婢女找扮的美人胚子娇生生来到门前，见到苏玉瑶时不由秀目一亮，好美的一位姐姐啊，竟和小姐不差上下耶。

　　苏玉瑶也暗赞她的娇美，口中道“这位姑娘可是找方香雨方姐姐吗？”

　　来人正是我打发来的灵儿，真是神使鬼差，居然救了我这位差点红杏出墙的大美女老婆耶， “是啊，小婢灵儿，受人之托给方姐姐带了封信。”

　　苏美人儿感觉到南宫傲仍在里边好象未有要走的意思，不由眉头微皱，灵光一闪，计上心来，“哦，姑娘请进来说话吧，”也不管她是否同意，拉进来再说。

　　南宫傲也看出美人儿的意思了，心头暗恨，小骚货，有朝一日叫你在本少爷胯下求饶，哼，心念间起身道“有客人来了，南宫傲就不打扰了，苏小姐先招呼客人吧，告辞了。”

　　灵儿不由好奇的打量了他一眼，真是个俊美的男人啊，不由脸儿一红。却不料给南宫傲瞪了一眼。

　　她气鼓鼓的翻了个白眼儿，有什么了不起嘛，小白脸儿没一个好东西，哼，还是小卓子好，没有一点架子，嘴又甜又懂的，，呵，比起这些世俗公子哥来强的太多了耶。

　　苏玉瑶将他送至门外道了声“慢走”就将门关上了，长长出了一口气，一付如释重担的样子，看的灵儿大为奇怪。

　　苏玉瑶见她的表情扑哧一笑道“姑娘你找方姐姐只是为送一封信吗？”

　　灵儿点点头道“是啊，小卓子还说他姐姐要是不在，交给和他姐姐一起的人就行了耶。好了，封在这里你转交方姑娘吧，灵儿还有事，先走一步了。”

　　苏玉瑶接过信，有点不解，从未听说方姐姐有个弟弟叫小卓子的啊， 看了眼灵儿好奇的问道“好的，对了，忘了问姑娘你是本城的吗？写信的人在哪？”

　　“是啊，金陵沈氏就是我们府第了，小卓子是我家小姐新雇的保镖耶，好了，姐姐再见，灵儿先走了，回去的迟了会给小姐骂耶。”

　　“好，姑娘慢走。”

　　我听完灵儿的送信经过，大吃一惊。

　　原来灵儿将有个男人的事和我说了，更说出那人自称南宫傲。

　　靠，是这个小淫贼。孤男寡女关在房里干什么，照灵儿所说瑶瑶如释重担的样子，哼，好小子。

　　我心念电转，已猜到这小子是去勾引我老婆了，听雨儿说过南宫傲以前有一段日子老是追着瑶瑶，哼，现在知道迟了吧，想给老子弄顶帽子带啊，妈的，干脆强奸好了，靠。

　　都怪自已没把被子他陷害的事告诉瑶瑶，看来紫儿和雨儿也未和她提起过，不然她岂会给这个小淫贼好脸子看呢。

　　正和灵儿闲聊着，沈大小姐竟来了，美人儿眼仍是红红的。

　　灵儿知趣的退了出去。

　　“卓公子，你害苦贱妾了耶，叫小凤如何面对双亲呢？”美人儿楚楚可怜的看着我。

　　我苦笑一声，露出个无奈的表情道“姐姐别为此自责，清者自清，名节虽重，但比起终身大事来却显的有些微不足道了，与其活在长久的痛苦中，倒不如痛痛快快的好好过几天，至少在生命的尽头回想起自已的一生时不会有遗憾，虽短暂却辉煌，小弟不想姐姐你做了令尊堂万般无奈下的牺牲品，古往今来多少悲剧都因一念之差而铸成，小小一个金陵会还未放在小弟眼中，待诸事了断，小弟定当着令尊堂的面还姐姐清白，卓五自知配不上姐姐，一介江湖浪子，整天刀头舐血，说不准何时就魂断天涯了，只要姐姐记着曾经认识过小弟这么一个人就行了。”我都暗赞自已的口才，能退为进，不怕美人儿你不钻入本色狼的欲网啊。不过说真的，这倒是我的肺腑之言。

　　美人儿双眸中露出异采，却面现凄美的惨淡神色道“贱妾也自知蒲柳之姿，难登大雅之堂，卓公子人中之龙，看小凤不入法眼吧，但在小凤父母面前说过的话，妾会铭记一生的，若不给妾为奴为婢的机会，妾也只好自了残生已全名节了。”

　　我心头大震，这美人儿竟刚烈至此，许下非我不嫁的诺言，看来纵是给众妻剥了皮也的泡她了，总不能看着美人儿含恨而去吧。

　　我隔着桌子将手伸过去握住她的玉手，道“姐姐言重了，实是迫不得已小弟才出此下策的啊，父母之命岂是你这刚烈贞节的性格能违抗的，令尊堂的苦处小弟非常清楚，姐姐不要怪他们，天下父母心，有些事确是情义不能两全，为了整个家族利益不因小失大令尊也不全为错，宁折不弯的后果肯定是一场血劫。姐姐你别想那么多了，小弟若无把握又怎会陷你于不忠不孝，无贞无德之境呢，信我吧姐姐，若不是小弟不想将事弄大，区区一个‘金陵会’一夜之间将它踏平也是易如反掌的小事。”这倒不是我牙硬，以我手中的实力，确能办到。

　　我双眸再次流露出慑人的精芒，神态更是威猛无俦，那种睥睨众生的霸气更令人心寒。

　　沈大小姐心头翻起滔天巨浪，早给变幻莫测的形象弄的心神大乱，眸中现出又惊又喜的神情，总算听到令她心安的话了，泪水不受控制的涌出。

30
　　午时刚过，金陵第一栈。

　　厅里紫烟和方香雨苏玉瑶等诸女都欣喜万分，终于有了我的消息，还是我亲笔写的信。信里我把沈氏的情况向她们汇报了一下，这是本人聪明之处，让她们先有个心理准备，至少知道我为什么还没回来，更可凭着她们对我的思念之情冲淡这回以泡妞为主的行动。

　　诸女都眼含热泪，紫烟最是开心，笑骂道“色狼夫君坏死了，姐妹们都为他操碎了心，他却躲起来泡妞儿，雨儿我们去抓这个坏蛋回来啊。”

　　方香雨亦笑道“夫君真会享受耶，充当护花使者呢，嘻嘻，妹子，你忍心坏了夫君的好事吗？”

　　“人家看是把他惯坏了耶，见了美女就想泡，这样发展一下还了得吗？可恨的家伙，这回得好好的让他知道厉害不可。”紫烟眸中闪过坚定的神色。

　　众女都觉确实是这个道理，这么发展下去，光是我的老婆就能组成一个帮会了。

　　方香雨以大姐头的姿态开众女开了个会，并敲定了一个可行性方案，以配合我的行动。

　　正在研究时，门外传来白郝二人的声音。

　　白少和郝少十几天不见气质又大有变化，两小子也算得上是习武的奇材了，眸中隐见精光流动，本来就是两个坏小子，再加上修的是‘魔王宗’的至高心法，神态间更流露出一股邪邪的气质。

　　“小白小郝见过嫂子们，这次行动有没有我们啊？”他们显然也知道了我的事。

　　诸女心头暗赞这俩小子的变化，论英俊小白胜过我，论刚猛小郝强过我。

　　紫烟对他们管的最严，白了他们一眼道“你们俩小坏胚子是不是刚从妓院回来啊，一脸满足的贱样儿。”

　　“不是吧嫂子，这你也能看出来啊？”白少张大嘴有些呆了。

　　“**，你白痴啊，哼，本少爷就是嫂子派去监视你的，”冲着白少说完才对紫烟道“嫂子小郝为了近一步对他进行监督，才万般无奈的找了个小姐在他边上的房间进行监视啊。”

　　众女都忍着笑，紫烟板着脸儿淡淡的道“行动你们就不用参加了，范了本门的色戒，哼，莺儿燕儿给我拉进里间一个赏他们五十大板。”

　　白郝面色大变，双双跪倒，“冤枉啊嫂子，我们抗议啊，男欢女爱，人之常伦嘛，老大可以有好多女人，为什么要我们俩禁欲啊？”

　　靠，俩小子厉害。

　　果然紫烟俏面一红，无言以对了。

　　方香雨白了他们二人一道“你们起来吧，谁说要你们禁欲了呢，只是不想你们一天去逛青楼，男儿志在四方，怎可老想着花天酒地呢，你们都是天纵之材，却不懂珍惜自已，夫君虽好色，但他几乎不去青楼的吧，他心智奇高，却又淡泊名利，许多事夫君都看的真真切切，他甚至有种大彻大悟的出世仙态，他泡的是自已的老婆啊，你们两个不争风的东西怎么不向他学学这点啊，若你是们和自已的爱人在一起，紫儿妹妹会管你们吗？”

　　这番话把二人教训的够严重。

　　紫烟佩服的看着香雨笑道“还是姐姐厉害耶，说的头头是道。”说完转头对二人道“好哩，不想和你们生气了，现在你们明白和你们那色狼大狼差在哪里了吧，好自为之吧。”

　　白郝二人冷汗遍体，心头都有种明悟，虽不能具体把握，却隐隐捕捉到些什么，二人对望一眼，白少道“小弟知错了耶，多谢嫂子们指点。”

　　郝少亦道“受教了，嫂子，小弟明白了。”

　　方香雨点点头道“好了，这事你们就别管了，该练功练功，记着无论做了什么，你的大哥和嫂子们都是为你们好，明白吗？”

　　“嫂子别说了耶，我们想哭啊，哪位嫂子借香胸给小弟扒进去哭会儿啊？”

　　紫烟笑骂道“死性不改的两个小猪头，皮痒了吧？”

　　二人爬起来就跑，惹的诸女一阵娇笑。

　　沈府门外来一大群人，为首的竟是罗起鸣，和他并行的是一位年约三旬的男子，气度雍容，身材颀长，一袭淡黄衫，显的潇洒不群。

　　脸孔红润，有几分富泰像，双眸开合间隐现精芒，嘴角上挂着丝自信的笑容，负手而行，极有派头，更流露出轻松写意。

　　他身后是三个中年人，个个太阳穴高隆，都是修为深厚的内家高手，再往后是十二名精壮的短衣大汉，一个个杀气腾腾，凶猛彪悍之气显而易见。

　　一行人直入沈府，门子哪敢阻拦，老远看见就跑回去告诉老爷去了。

　　当沈忠义慌慌忙忙来到前院时，当院站的那些人让他的心蓦地抽搐了两下。

　　“林会主有失远迎，沈某之罪，还请海涵，请，请，厅中坐吧。”说着把目光望向林之先身边的罗起鸣。

　　后者露出个苦笑，耸了下肩头，但沈忠义知道那含意。

　　林之先负手当院，淡淡看了眼沈忠义道“沈爷不须客气，林某今趟来是想见见大小姐新聘的护院保镖，究竟出色到何种程度，竟将我三弟打成重伤。”越说口气越冷。

　　沈忠义也顾不得那么多了，“林会主请多担待，家门不幸，小女竟和那护院，，，哎，”

　　“沈爷无须解释，林某人也是有头有脸的人物，当然不会再要个残花败柳，不要再提那事了。”他冷然道，更将沈大小姐羞辱了一顿。

　　正好给刚出厅门的沈夫人和小姐听到，小凤面色一变，却没有理他，娇躯轻颤，显然承受不了这种羞辱。

　　夫人更是脸色灰白，她出身书香门第，何曾见过这等江湖场面，只是那群杀气腾腾的大汉就叫她腿颤了。

　　沈小虎也跟在母亲和姐姐身边，脸上现出震惊的神色。

　　西跨院的门处我发出一声大笑，边步入院中，道“会主亲临找在下这个小小的护院保镖，真叫在下感到荣兴之至。”我龙行虎步很快来到场中林之先的目光一眨不眨的和我对视，气机同时将我死死锁定。

　　我却夷然无惧，仍是一洒脱淡然的样儿，轻松的不得了。

　　林之先的脸色慢慢沉重起来，竟丝毫找不到对方的半点破绽，他目光阴沉的盯着我。

　　沈家除了主人们，不少婢女家人都在院中静待事态的发展，灵儿也不知何时跑到了小姐身边。

　　沈大美人不无担心的望着我。

　　“朋友，你介入林某的事，可曾考虑过后果，更伤我三弟，这些事你总该有个交代吧？”林之先开口就要交代了。

　　我扫了他一眼，笑道“是吗？那么林会主一年之内吞了沈家几十万银子是不是也该交代一下？”我目光转冷，透出一股煞气，不怒而威的气度令在场的人都为之一愕。

　　“朋友你别说外行话，那是我和林家的事，现在要解决的是林某三弟受伤的事？”林之先的态度强硬起来。

　　我拍拍了手，道“不愧是老江湖啊，推的还挺净，寻在下就奉陪你好了，不过要告诉你在下现在是沈家的未进门女婿，你说有没有资格过问沈家的事。”我冷嘲热讽的道。

　　罗起鸣看事情要弄僵，打了个哈哈道“卓兄弟，凡事都有个商量，不妨坐下来慢慢坐。”

　　“哦，可以谈吗？好，在下先表态，把银子全吐出来，别的事咱们再解决。”我冷冷的道。

　　林之先目中透出杀气，冷哼一声道“朋友，看来这梁子你是架定了，林某想讨教几招。”

　　我哈哈大笑道“不会是才看出来吧你？划下道来，卓某人都接着，别***领着些不三不四的东西来唬人。”

　　我声音转厉，虎目迸射出慑人的寒芒。

　　林之先似看出我来历有些不对，强硬的口气首先令他心中狐疑，但事已至此，多说无异了，冷冷暴喝一声，铁掌扫出，凌厉的罡风竟笼罩丈余方圆，难怪狂啊，还真是高手。

　　我错步分身，单掌挑开他的扫势，一腿踢出。

　　林之先面色一变，下盘腿也封出，双掌一瞬间化成千百掌影将我罩在掌幕中。

　　这家伙比许宗明高明的多的多。

　　连远在数丈外台阶上的沈大美人儿等都感觉到他的掌风迫体。美人儿不由失声惊呼。

　　我收慑心神，双眸仍盯着对方的眼，无视于漫天的掌影，如山岳般沉凝一动不动。

　　蓦地，我单伸右臂，击出极平淡无奇的一拳，似缓实快，却偏偏给人怪异的错觉。

　　“砰”的一声巨响，罡风四溢，拳掌相交在一起。

　　林之先闷哼一声，触电般弹退三尺，我一动未动，双脚却陷入地中两寸多深。

　　硬撼一记，他终不及我内息之雄厚。

　　林之先脸色由白转红再转为正常，我却知他已负上内伤，只是强忍着没让自已当着我的面把一口血喷出来吧。

　　“高明，林某领教了，三天后再来请教高明。”言吧，一挥手就要带人走。

　　“等着。”我淡淡悠闲的道“在下只告诉你一句话，三天后不给卓某个交代，金陵会是否还能在江湖上存在，在下表示怀疑。”

　　这话真狂到了极点，我却必须这么说，我要给他压力。

　　包括罗起鸣，林之先所有的人在内，都大大吃了一惊。

　　林之先注视我良久才道“朋友你不是有点太狂了吧？”

　　一边的罗起鸣也冷笑道“罗某人也不大相信，林会主你放心，本派两位长老和八派中人日前均在金陵落脚，隐宗的龙仙子也不会坐视这种事发生的。”

　　竟搬出龙玉珠吓唬本大少爷，我仰天狂笑道“不信只管试试，卓某包证你后悔，哈。”

　　我首次动了真怒，更展示出我强硬的霸气。

31
　　两位风度翩翩的绝世美男子，都一袭华衣跨出了第一栈。

　　他们身边尚跟了位体态极动人的美女，尤其胸前的那对肉峰，饱挺尖耸，随着婀娜的步姿跳跃不停，让人触目惊心，呼吸顿止。

　　这美人儿当然是我的大咪咪老婆苏玉瑶了。

　　两位俊美的一塌糊涂的美男子是女扮男装的紫烟和方美人儿。

　　只看玉瑶抱着她二人手臂的亲昵状，怕是我见了都要吃醋了。

　　“瑶瑶，叫声情哥哥来听听啊，你夫君不在，哥哥我先代他安抚你骚动的芳心啊。”紫烟露出色迷迷的娇样儿，不知道的人定以为他是个大色狼呢。

　　另一边的方美人儿却笑道“去你的，瑶瑶是本少爷的，昨晚给你搂足了一夜，今天该大哥我了吧。”

　　苏玉瑶一向脸嫩，此时给两位姐姐调笑，更是粉面飞红，扭着娇躯低声道“你们坏死了耶，看人家不在夫君面前告你们一状才怪呢。”说着娇笑出声。

　　三人边走边说笑，引的路人频频驻足侧目。

　　“方大哥，这个金陵会的后台竟是青城派吗？看来这事不大好办耶，牵扯到八派总有些棘手，何况现在八派的精英都落脚在城中的醉仙楼，有起事来他们岂会袖手。”玉瑶脆生生的道。

　　紫烟冷哼一声道“这事老公是占的住理的，金陵会敲诈沈家几十万两银子，走到哪都说不下去，八派若给它撑腰对天下人不好交代吧，只是凌仙子也不会叫他们这么做。更何况本大少爷根本就不惧他什么八派九派的，敢和瑶瑶夫君做对的人，就是本少爷的敌人，不然怎么对的起瑶瑶给我天天搂着睡的绵绵情意啊。”

　　苏玉瑶打了紫烟一把，“二哥坏死了，就欺负瑶瑶，方大哥你不管他啊？”红着脸的美人儿向方美人儿求助了。

　　“别理那个小色狼，来哥哥搂着你好了耶。”伸手一挽苏美人的纤腰，继续前行。

　　三人的目的地是城东的沈府。

　　****************************************************

　　醉仙楼。

　　金陵城最大的酒楼客栈，生意火爆，门庭若市。

　　后院整个给八派的人包了下来。

　　自凌仙子安然归来，众人的心总算落入原位，说句由衷的真心话，杏林之战若不是那个花花恶少卓星寒率三妻突伸援手，八派将面临天劫。

　　其实最为这事感动仍是我们的凌大美人儿。

　　初见恶少第一面时，他就没有流露出对自已痴迷神醉的崇拜神情，更当着那么人的面，迫的自已首次落于下风，关键处他占的住一个理字。

　　他看上去一付满不在乎，放荡不羁的浪子像儿，实则却是拥有大智慧的人，他的锋芒仍隐在茫不可测的深处，就是连他自已现在也仍未能全挖掘出来。

　　只看他肯冒着生命危险插手杏林之战的远见卓识就叫仙儿心生佩服，八派精英丧尽将意味着魔临天下的黑暗。

　　江湖中人人自危，各路群雄均不想惹祸上身，却偏偏蹦出个恶少来，以其非凡的魄力和智勇先后于卧龙，杏林两战而一举名动天下。

　　其形象更是名符其实的花花公子，身边美女如云，只是方香雨和苏玉瑶这两位十美榜上的美人儿就够让人惊震的了，且更有一位艳冠群芳深不可测的紫烟。

　　这些天更传出紫烟还有一位更高深难测的姐姐青烟。

　　恶少大侠，想不红都不行了，树大招风，三番两次搞的魔门鸡飞狗跳，这仇是结定了。

　　卓大少的出现，挽救的不光是八派之精英，更从妖后言娇蓉的手下救走了八派心目中敬若神明的凌大仙子，无论如何，这个人情是欠下了。

　　龙玉珠主持平时一切事物，很少见凌仙子出面。凌仙子一向行事莫测高深，每每于关键时出现，可见此女对事事都似智珠在握。

　　此时大厅中八派高手济济一堂。

　　青城派俗家高手罗起鸣正是青城三大长老青冥子的高徙，林之先也在坐，八派在金陵一切所须费用他全包了，财大气粗，为人四海，极得八派人心。

　　林之先本人亦是青城派掌门的一位远房亲戚，这次在金陵给青城派脸上长光不少。

　　罗林二人添油加醋把我说的狗屁不是，重伤了会主和三会主，完全不给八派面子嘛。

　　还扬言三天之后要将金陵会在武林除名。

　　好大的口气，这下真激怒了这些以侠义自居的高手们。杏林之战的一股窝囊还压在心头呢，这时却让他们感到怨气有了出处，不少人摩拳擦掌，杀气直透华盖了。

　　这情景看在罗林二人眼中心头暗喜，因为连一向清冷自若的龙玉珠龙仙子都隐隐动了真气。

　　青冥子虽贵为青城长老，但在坐的都是各派名高望重的人物，尤其是隐宗的龙仙子，怎也要问清龙仙子的意向啊，得到仙子的支持，等若得到八派的支持。

　　青冥子对着仙子道“依仙子看此事该如何处理着手呢？”

　　众人的目光都转往龙玉珠处。

　　龙美人儿定定神，心念百转，还是不能鲁莽行事，总要查一下事情的原委吧，万一有什么出入自已不给师姐骂才怪呢，她淡淡道“既有三日时间，不忙在一时，玉珠会亲自查一下事件的原委，八大派必竟不是一般江湖帮派，任何异动都受天下瞩目，各位以为如何。”

　　众人都点头，事关八派声益，兴师问罪不能师出无名。

　　与魔门的一次大会战之后，看来短期之内双方都不会轻易再有异动的。

　　罗林二人却面色一变。这二人之间的关糸可说是亲密无间，罗起鸣为青城俗家第一高手，在武林中也有其一席之地，他的夫人林氏正是林之先的姐姐，不帮小舅子帮谁？

　　二人告退出了醉仙楼。

　　“姐夫，若给龙仙子查出小弟诈取了沈家几十万银子的事，那就不好说了。”林之先面色一沉。

　　罗起鸣不愧老奸巨滑，厉芒一闪道“这也好说，沈家公子仗着家财万贯又有朝中当官的外公撑腰打伤我们的人，自愿出银子消灾，沈忠义也得承认这一切吧，对我们不是完全不利啊，现在就他出手伤你一事就可以问罪于他了，八派个个清高，自命不凡，在这里吃谁的住谁的？他们心里该有个数吧。”

　　林之先点点头道“姐夫所言极是，五世家六名门的人目下均在金陵落脚，小弟和六名门中三绝堂的屠氏兄弟关糸还行，他们的药材生意在金陵我们金陵会第一大销家。”

　　“不妨找他们出面助助威也好，六名门现今也是联成一盟的，说不准连六名门也插手进来了，我倒想看看这小子怎么狂，敢与天下为敌，哼。”

　　“他们都在第一栈落脚，小弟这就去找他们。”

　　我勇退‘金陵会’让沈家老少都吃惊非小。

　　这个女婿想不认都不行了。

　　午休还没休够就给灵儿叫起，说老爷夫人叫我去。

　　我进到正堂时，沈家老少四人全在坐，小凤又是珠泪滚滚，弄的我心里大不是滋味。

　　“卓五见过老爷夫人。”对美人儿的父母我仍是恭敬的很，总不能不给美人儿面子吧。

　　看他们的样子好象刚开了个家族会，似决定了什么事一样。

　　果然沈忠义长长叹口气道“无须多礼，老夫已经黄土齐腰的人了，放不下的是这对儿女，现今老夫始看清少侠非是常人也，小凤既已是你的人了，老夫现在就将许配与你，望你好生对她，还有一事所托，这个不孝之子年幼无知，少侠也代老夫照顾他吧，你一人之力终难敌四手，这里就交给我们两个老不死的应付吧，烦少侠带着她们姐弟俩远走他乡，府中钱财不多了，散尽家仆所余无几了，老夫也都交给凤儿了，你们去吧。”说着这位曾纵横商海的一代强龙竟露出末路穷途的无奈神情，无神的双眸中流淌下两行清泪。

　　我心头剧震。

　　凤儿虎儿双双跪倒在地上哭的伤心无比。那沈夫人也泪水滚滚，好象天要塌下了一般。

　　我心中涌起豪情千丈，虎躯一沉，双膝点地，沉声道“小婿先给岳父岳母大人见礼，沈小姐清白无染，只是小婿不忍心看着她被推进火坑，卓五既插手此事，怎能见死不救，这点还望岳父岳母明查。”

　　沈氏夫妇听的浑身一颤，把目光从我身上移到了小凤身上。

　　小凤抬起满是泪珠的娇容道“少侠之言不虚，女儿岂是轻薄女子，只是女儿确实存了宁为玉碎不为瓦全之心，少侠一意要救女儿，望父母谅女儿，女儿真是心有不甘，事已至此再不让你们知道女儿仍是清白的，女儿就是不忠不孝了。”

　　沈夫人一把将女儿搂于怀中，母女俩抱头痛哭。

　　沈忠义眸中现出一份欣慰之色，深深看隐一眼道“过去的就不要再提了，贤婿你侠心仁义，仅拔刀相助之情，沈家的人都不会忘记的，凤儿交给你老夫放心了。”

　　我却苦笑道“迫于无奈还请岳父海涵，只怕委曲了凤儿，卓五现已有了数房妻妾了。”

　　沈忠义不以为然的一笑道“大丈夫三妻四妾应属平常，贤婿不薄待我凤儿就行。”

　　美人儿听我此时道出家底儿，竟含嗔给了我一眼。

　　我暗暗咋舌，这美人儿生气的样儿真是美绝了耶，装做没看见站起身来道“岳父无须散了家业，我们更不须远走高飞，有小婿在就有沈家在，金陵会虽有八派做后盾，小婿也不惧他，八大派名门正派，站的住一个理字，天王老子来了又怎样，那位岳父请来的罗大侠依小婿看该和林之先关糸密切，来给岳父施加压了，哼。”

　　沈氏夫妇想想确实有点问题，“依贤婿之意我们该如何呢，这些江湖人动不动出手伤人，一个弄不好动起手来吃亏的仍我们啊。”

　　我却丝毫不显惧态，一付悠然自得的样儿，淡淡笑道“岳父过虑了，若换在半月之前，小婿也自认没能力插手这事，今非昔比，世事变幻无常，岳父母等着看好戏吧，若不能叫他吐出沈家银子，卓五怕也没脸见江东父老了。”言罢流露出一股浑然天成的霸气。

　　直看的沈忠义心头震荡，沈夫人和凤儿却是眸中异彩连连。仅这份豪气就让人心折。

　　一直未说过话的小虎首次开口道“姐夫，其实是林老大的人故意找我的麻烦，可没人信我耶，”说着偷偷瞅了眼父亲。

　　我再次仔细打量这个小舅子，英挺中透着股小孩子气，眼神够机灵，骨骼奇雄，若好好指点的话，将来不难成大器的。

　　我微微一笑道“虎儿放心，你姐夫我不会说客套话，总之不会叫你受委曲，以后乖乖跟着姐夫好了，若再出去胡混，我对你不客气。”说着精芒闪动。

　　小虎子早将我敬若神明了，我那泰山崩于前面不改色的豪气，威慑众生的霸气让他从心底敬服，更把我看成了心中的偶像，闻言机灵似鬼的他翻身拜倒道“姐夫，虎儿要学武功，你就收虎儿为徙吧。”一脸期待的神色。

　　我袍袖轻挥，一股无形有实的大力将平平托起笑道“虎儿，稍安毋燥，姐夫这点庄稼把式只会把你教的一塌糊涂，说老实话，半月之前姐夫还是个只会挨打不会打人的小混混呢，放心吧，比姐夫我高明的多的是，保证给你找个好师傅，只要你肯努力，将来功成名就不在话下。”

　　沈氏一家人听说半月之前还是个混混，不由都失色当场。

　　除了相对苦笑，真是无言以对。只有凤儿瞧着我目注深情。

　　“贤婿啊，对武林中的事我们也听说了不少，前些时卧龙杏林两战，天下群雄共睹，八派真的不好惹啊，隐宗那两位仙子更是神仙中人，天下共仰，为父坐在家中也对她们的事迹知之甚详，听说他们目下全在金陵落脚，罗起鸣更告诉我，在金陵的一切消费所须都给金陵会包了，你说他们的关糸能浅吗？哎。”

　　我面色一沉，原来如此。

32
　　龙玉珠刚步出醉仙楼迎面就碰上了‘龙侠’南宫傲和司马香二人。

　　：“龙仙子，南宫傲有礼了。”

　　龙玉珠淡淡一笑道：“是南宫公子，大家都是朋友，无须客套。”

　　南宫傲星眸闪亮，摆出一付苦大深愁的神色道：“哎，仙子南宫傲蒙冤在身，现在花花恶少更是名垂天下，他一口咬定的事，看来南宫傲是百口莫辩了。”神色之中透出无奈。

　　这小子真是老脸都不红半点。

　　龙玉珠心下了然，悠然一笑：“清者自清，事事非非又有谁说的清呢，公子还须介怀。”

　　这美人儿厉害，自已本想找她来撑一下腰，看来是不好办啊，心念间苦笑道：“仙子怎知我的苦况，这事对在下影响深远啊，天下人谁不爱惜自已的名益，叫南宫傲何以面对亲朋至交，只恨那女子当场含恨而去，弄的南宫有口莫辩，居然给他反咬一口，哎，若非楚氏兄妹恰逢其会，真是不敢想象啊。”

　　龙玉珠也心下暗忖，这南宫傲果真高深莫测，若这事不是真的就是他的演技太过精深了，闻言道：“公子准备如何处理此事呢？”

　　：“除了辩白如今还有别的法子吗？卓大少已是八派心目中的恩人了，这一点天下群雄有目共睹，杏林之战是血写下的事实，南宫想讨回公道也难啊。”

　　龙玉珠微微一顿道：“卓少这回确帮了八派的大忙，大家都心里明白，若无他们出现杏林可以是八派精英埋骨之所，不过，一码归一码，恩是恩怨是怨，八派不是不分事非黑白的，更不会助纣为虐。”这话的范围包括的太广了，并不是针对我或谁而言的。南宫傲当然听的出来。

　　南宫傲手一拱道：“仙子的意思在下明白，凡事都有轻重大小之分，好了，不打扰仙子了，在下还要去找两位朋友叙叙旧，有空再向仙子讨教。”

　　：“公子客气。”龙玉珠淡雅如仙的美姿实叫任何人都心动。

　　南宫傲自不例外，对着这样的美女，纵不能相拥云雨，说说话儿也是一种无比的享受。不过他还有自知之明，这美人儿不是任人泡的，只是那股子超凡脱俗的仙姿就让任何人感到和她的距离，真有种遥不可及之感。

　　虽然她娇靥如花，艳绝当代，更拥有玲珑性感的体态，但这一切好似只具欣赏性，而不具实用性。

　　确实龙玉珠要比他身边的司马香强了不少，只是气质神韵就没法比。

　　论妖娆还是司马香胜了一筹，必竟她是成熟的密桃，在男人的情欲浇灌下，真有种能捏出水来的感觉。

　　这龙玉珠却是另一种风姿，谁都知她是元阴处子，但她饱满的体态喻人以错觉，耸胸细腰丰臀长腿，无一不是诱人至极的丰腴。

　　望着龙仙子远去，南宫傲眸中闪过一抹极厉的邪芒。

　　一位仆人打扮的下人在厅门处道：“回老爷，门外有几个人要见卓先生，说是卓先生的哥哥和妹子。”

　　我心下了然，老婆们来了，因为心中刚好生出感应，自从得了惊虹剑中的神秘气芒，我的变化太大了，天天都在变，更多了我以前很少有的情绪反应，如，狠，冷，威，霸，悍等气质。

　　我感到一阵温心的感觉，感受到她们对我强烈的爱，浓的化不开的情。

　　：“既是贤婿的家人，快快有请。”总算看到我不是孤家寡人了，他们心里也更有些底儿了。

　　只是凤儿似联想到什么，怪怪的看着我，我报以苦笑，女人就是敏感，好多事都瞒不过她们，看到我的表情更坚定了自已的想法，又是嗔怪的一眼，眼神中含着绵绵情意。

　　我转过身望往厅外。

　　三女跨进大厅堂，三双妙目死死盯着我，隐含泪光，更多的喜意和讶色。

　　在她们眼中的我变的有种看不透的味儿了，如山岳般沉凝的颀长身躯有种撑着天的感觉，负手而立，状若天神，眸子更深不可测，流转着动人心魄的神芒。

　　三美一时呆立在当场，仅仅十多天我的变化太惊人了，她们眸中慢慢涌出心醉神迷的色彩。

　　沈氏老少四人齐齐起身走下来，看着这三人都心中震撼，世间竟有如此出色的俊俏人物，男的丰神绝世，女的国色天香，一时也有些呆了。

　　只是小凤慧眼如电，看着方紫二人的目中现出疑色。

　　：“贤婿快快介绍一下，都是自家人也好有个称呼。”沈老爷道。

　　我应了一声，见三美都瞪了我一眼，我苦于无法当面解释，翻了个惯用的白眼儿，舌头突然伸出扮了个鬼脸儿。

　　三个美人儿这才看到那个熟悉的我，无赖加色狼的我，刚才的气度威仪早荡然无存了。

　　我打了个衰求的眼色，露出付可怜巴巴的惨像儿，示意她们。

　　美人儿们都给了我一个“这回你死定了”的眼神。

　　：“岳父大人，这位是我方大哥，这位是我紫二哥，这位是我苏小妹也是小婿众妻之一。”总算安排了一位美人儿。

　　在我的介绍下，她们都上前给沈忠义见礼，口称伯父伯母。

　　小凤也见过了大哥二哥和苏姐姐，其实她比苏玉瑶大，不过现在不是排大小的时候。

　　小虎子非常高兴，到底是年少操心少，早把愁情烦事抛在一边了。

　　我心中忐忑不安，三美人儿一有空就瞪我一眼，瞪到最后我心里直发毛，天不怕地不怕，老婆是不能不怕的啊，何况她们人多势众，收拾起我来还不是易如反掌。

　　自她们一来我就不时的干笑加傻笑，答话时也是吱吱啊啊的，什么豪气，霸气，勇气，统统无影无踪了，连出气都不匀了。

　　沈氏夫妇又谈了会儿，就让我们回我住的西院去和兄弟姐妹们叙旧了。

　　我却莫名其妙的道：“岳父见外了，小婿觉的这里不错啊，在哪谈还不是一样嘛，呵呵。”因为这里有安全感嘛。

　　但却给方紫二人硬挟着站起来，方美人儿更对小凤道：“弟妹请带路，我们兄弟还真有点私话要说呢。”

　　小凤点点头，不过她早看出不对了，我眼神里的喜忧混杂让她搞不清状况，不行，得跟去看看。

　　五个一进房，我抱着头就逃到床上去了，一边叫道：“老婆们听老公解释啊，先不要动手好不好啊，君子动口的啊。”

　　紫烟一把扯下头上的英雄巾，暴散出一头秀发来，方香雨亦是一样。

　　小凤掩口失声惊呼，一双妙目睁的老大，难怪她们俊美的一塌糊涂呢，原来如此，更听我大叫老婆，心中顿时明白了。

　　：“不听，我们是小人，你这个坏蛋大色狼，姐妹为你担心受罪吃不下睡不好，你却溜出来泡妞儿，看今天不剥了你的皮才怪，姐妹们动手。”紫烟气呼呼的叫着，第一个冲向我。

　　我大呼：“救命。”可是谁会来救我啊。小凤整个儿都傻了。

　　我给按在床上一顿狠扁，她们不舍的打我的脸，不过下边两个‘脸蛋儿’遭受到疯狂的虐待。连拧带捏又扭又抽。

　　可怜我的屁股青紫一片，疼的我泪水不断，却无力反抗，若不是当着小凤的面给我留点面子早把我剥光了用大刑了。

　　小凤实在看不下眼，竟走到床边给她们三个跪了下来，声泪俱下的道：“姐姐们饶了夫君吧，都是小凤不好，连累了夫君，让小凤给姐姐们为奴为婢替他赎罪吧，求姐姐放过他吧。”

　　这美人儿对我还不错啊。

　　三人忙将她拉起，方香雨道：“凤姐你别难过，我们并没有怪你的意思，也不是冲着你来的耶，咱们这个夫君是个大坏蛋大色狼耶，专对象姐姐这样的美女下手，若不治治他的话发展下去后果不堪想象啊，大家都是姐妹了，不要说什么奴呀婢呀的，和我们站在同一战线上，不然姐妹们连你一起收拾呀，嘻嘻。”和她开这种玩笑，当然当她是自家姐妹了。

　　小凤怎会听不出来，看着这三个绝美的娇娃都是一番真心，竟点点了头，含羞答应了。

　　我无力的垂下头叹道：“凤姐姐，这么快就变节了啊，老公我还在挨着揍啊，唉呀，疼。”

　　又给紫烟在我大臀上狠狠抽了一巴掌。

　　小凤看出三女都极爱我的，早在一入厅时她就看出来了，这美人儿脆生生的道：“夫君，姐姐们的话凤儿岂敢不听啊，你就忍忍吧，凤儿一会给你揉还不行嘛。”说着玉面羞的像块大红布子。

　　我伸舌翻眼儿做了个惨死状，头一偏倒在瑶瑶丰满的大腿上。

　　逗的四美失声娇笑起来，小凤聪慧异常，知道和姐妹搞好关糸才能在我身边站的住脚，不然受众女排挤她可有难了。

　　：“你个大坏蛋，今天叫你死的难看，哼。”紫烟说着跳上床，骑在我腿上竟开始剥我的裤子，一边道：“凤姐，有没有什么棍子一类称手的家具啊，人家要把上回他欠的那五十大板打回来。”不由分说一把将我的裤子连内裤都褪到了大腿下。

　　我精壮光滑的大屁股暴露在四女的面前。三个宝贝儿倒是司空见惯。

　　小凤却是首次面对此种场面，不由羞的连脖子都红了，虽是她未婚夫君的裸身，但到底她仍是待字闺中的元阴处子啊，一时间心头狂跳，呼吸不畅了。

　　再看到我臀肉上一片青紫淤痕，巴掌印更将屁股抽的浮肿起来，美人儿不由珠泪又下，硬是没敢说什么，半晌才下了决心似的道：“姐姐们，看在夫君伤的这么重的份上就先给他记在帐上吧，姐姐们若不解气就打凤儿一顿吧，必竟这事因凤儿而起啊。”

　　三美人儿见凤儿如此心疼我，体贴我，都不由佩服我这个色狼泡妞的手段。

　　紫烟又抽了我屁股蛋儿一巴掌才娇笑道：“若不是看在凤姐姐面上，你有好受的，这回就先饶了你，记着又欠了我们五十大板哟。”不是吧，这样欠下去，我这辈子就惨了啊。

　　方香雨也娇笑道：“凤姐，你别太疼他了，还不是这么把他惯坏了啊，咱们这个夫君天性风流，不老管着不行的，这次算最轻了的，打他肉厚的地方，是叫他知道疼，该收敛的时候要收敛些，今天若不是你拦着，我们本来要整的他三天下不了床呢。”

　　凤儿吓的伸了下舌头。

　　我暗自庆幸，对着凤儿直抱拳，道：“老婆啊，你以后要多疼老公我啊，多和紫儿拉拉关糸，她是主刑官啊，每回小屁股开花都和她有直接关糸啊，把她买通下回求情也好说话了嘛，嘻嘻。”

　　众女都笑了起来，紫烟的一双小手已经开始给我揉起伤来，口中边道：“坏老公，这回人家再也不听你的了，以后休想人家会离开你半步，这些天来人家都想死你了。”说着情泪滚滚，身子一软整个伏在我背上了。

　　另二女也哭了。我心头一阵激动星眸中隐含泪光，最难消受美人儿恩啊。

　　我一个翻身将她揪下，顺手将她抱在怀里，低头就吻她的香唇，美人儿热烈的反应着，激情四射。

　　当着凤儿的面我开始剥紫烟的衣服，紫烟也在撕扯我的衣物。

　　凤儿见情况不对，心跳如狂，和方美人儿打了个招呼先逃了。

　　方香雨送凤儿出门后，回身就将门插上了。

　　三个美人儿一拥而上，剥光了我和她们自已。

33
　　本章H文不少，不愿看者可接过］我在极端的性欲狂潮中喘息，浑身给汗水浸透。

　　三美玉体横陈，一个个只余下娇喘的份儿了，**在玉瑶香怀中，躺在她臂弯里，一只布满了手印牙印的大奶子仍顶在我的嘴上，我不时伸舌舔弄，时而双唇轻夹。

　　苏美人儿则抚着我的玉面无限深情的凝视着我。

　　我的宝贝儿肉棒儿仍是一柱挚天之势，粗壮的吓人，青筋盘绕，独目圆睁，鸡蛋大的龟头光亮晶莹，香雨伸着长舌以舌尖抵在裂缝儿中扫荡，玉手大力的捋动茎体，紫烟则在吞食我的两颗卵子。

　　阵阵酥麻让我的裂缝儿不时的冒出清亮的粘液，两张俏脸挤在我胯下，舔着大肉棒的同时二人还不时的接吻。

　　雨儿的丰臀在我触手可及之处，翘起的臀越显丰肥硕大，玉户红肿，两片唇长长的垂下，我把中指剌入她的菊门中轻轻抽动，边道：“乖雨儿何时给老公破你的菊门啊。”

　　方美人儿挺耸着臀，配合我手指的抽弄，吐出大龟头塞入紫烟口中才道：“好夫君过了这几天吧，你的宝贝儿太大了耶，弄完了还不得在床上扒两天啊，金陵会的事还没解决呢。”

　　我笑了笑道：“瑶儿你呢？”

　　苏美人儿扭着我的脸蛋儿羞笑道：“和雨姐一起吧，坏蛋。”

　　我突然想起一事，道：“瑶儿老公有一事和你说。”美人儿点头。

　　我将南宫傲陷害我的事说一遍后才道：“此人是个高深莫测的人物，演技极其精湛，哄的鬼都迭跤耶，那女子当场死去，无人能指证他了，他想洗清罪名就是往我头推了，瑶儿你也别多心，那天去送信的灵儿回来和我说有个男子和你在一起，还说你表情怪怪的，我就猜到这小子去勾引我老婆了，我对他比较了解，绝不会怪瑶瑶什么的，老公这么说是希望你想开些，卓星寒不是什么鸡肠鼠肚之辈，更不是没有容人之量，只是不想让人伤害我的爱人。”

　　连下边正在工作的二美也露出讶色望向苏美女。

　　玉瑶珠泪滚滚，将当时的情况说了一遍，最后道：“夫君惩罚瑶儿吧，是瑶儿心志不坚，以至让他有机可趁。”

　　我大力吮了口她的乳头笑道：“好，训你今晚喂我一夜奶吃吧，哈～～，许些小事，不值一提，不说没什么，就是有什么也不是我瑶儿的错，老公我也自信有勾引别人老婆的能力，再不行就象南宫小淫贼那般来个霸王硬上弓，只是这么做实在对不起我的良心啊，把自已的快乐建筑在别人的痛苦上，于心何忍啊。”

　　：“夫君，瑶儿没想到他是这种人，下次见了他人家一定不会放过他。”美人儿眸中燃起怒焰。

　　我用脸蛋儿磨擦着她的丰乳，道：“瑶儿没必要这么做，此人是个极具野心的人物，为达目的不择手段，防着他就行。他如果和本大少玩阴的，就叫他后悔一世。”

　　三美同时感到我确实和以前不同了，气质心智都无限度的提升了，更有一股豪雄霸气。

　　瑶儿点点头：“夫君不怪瑶儿，人家就开心死了，好夫君你现在就给瑶儿破了菊门吧，算是对瑶儿略施薄惩。”美人儿说羞俏面红透。

　　我们极尽欢娱之时，我却不知龙玉珠竟大驾光临了沈府。

　　面对这传说中仙女级的人物，沈家老少四人都感到心荡神摇。

　　：“仙子能来沈家蓬壁生辉，哎，家门不幸，竟劳的仙子出面，真是罪过罪过啊。”沈忠义无限唏嘘的道。

　　龙玉珠淡然自若的道：“沈先生不须客气，玉珠来是想问清这事的一些前因后果，八派出面可能影响深远，万一事主含冤玉珠的罪过就大了，林会主虽确实负伤在身，但那是另一件事，可以暂放一边。不知沈先生可否见告。”

　　美人儿说话头头是道，思虑周详，温文可亲，叫听者都大生好感。

　　沈忠义将事情前前后后详尽的叙述了一番，连我这个护院保镖后来参与的经过都说了，最后道：“现在小女已许配给了卓五少侠，一切都听女婿的安排了，仙子认为我们沈家还能怎么样，只差上吊了，哎。”沈忠义愁眉难展。

　　龙玉珠却粉面色变，心中大震，金陵会的行为比之强匪更为可怕。

　　龙美人儿起身道：“竟有此事，真不可思议，沈先生别的玉珠不敢保证，至少八派不会为这事出头的，另外罗起鸣大侠是林之先会主的姐夫，青城派可能会找令婿的麻烦，那属私人恩怨了，玉珠也不好干涉。”

　　沈氏四人一听，面色大变，果然应了我的猜测，罗起鸣竟是林之先的姐夫。

　　：“多谢沈先生见告，玉珠尽量会让林会主还沈家一个公道，几十万银子非是小事，玉珠还有些琐事，就不打扰了，先告退了。”

　　沈忠义等一听这仙子竟肯替他们主持公道，就算要不回钱来，怕是那金陵会也不敢把沈家怎么样了吧，不禁大喜谢过。

　　龙玉珠直径返回醉仙楼。

　　很快将新得的情况招来众人呈清。

　　青冥子脸色变的极其难看，一众高手都有些傻了，几十万银子？天啊。

　　：“不论如何，玉珠不希望罗起鸣大侠顶着八派的名头为金陵会出头，我们来金陵后的一切费用等尽快算清，归还金陵会，这等恩慧受之不起，这些事各派自行处理。至于讨回林会主被伤的公道，还须从长计议，玉珠要向师姐禀明一切，你们先把当前的事处理一下吧。”

　　话落飘然而去。

　　：“老大怎么回事，起鸣怎么不和我们说这事，哎。”说话的是青冥子的三师弟青玄子，老二已于杏林之战魂归林下了。

　　：“这个畜生，这么大事竟敢瞒着不报，眼里还有我这个师傅吗？”青冥子怒气冲天，老脸一阵抽搐。

　　其它各派人都不便插言，这必竟是人家青城派的家事。

　　凤儿向我们说起龙玉珠来访的事，还说龙仙子会替沈家主持公道。

　　至此沈家老小始觉的有一线暑光露出来，当晚在大厅摆了一桌丰盛的酒席，一是冲着我这个女婿，另外当然是为了庆祝一下这个好消息。

　　瑶儿吃了些便吃不下了，她坐不住啊，菊门给我刚破，硬忍疼而来参加的，我心疼不已，见吃的差不多向紫烟打了个眼角，又看了眼玉瑶。

　　紫烟明白，找了个空档淡淡的道：“伯父，伯母你们继续，我带妹子下去休息，她身体有些不适。”

　　大家都没在意，方美人儿也趁机告退，三人先去了西院。

　　凤儿脸一红显然感觉到些什么，幽幽看了我一眼，当然知道我没干好事了。

　　机灵娇俏的灵儿也在席间，她自小无父无母，辈受沈氏夫妇疼爱，对她若亲生女儿一样，小丫头更和小姐情同姐妹。

　　此际早知我成了小姐的夫婿，暗自欣喜，不时的给我挟菜。

　　：“贤婿，灵了这丫头乖巧聪明，和凤儿情由姐妹，你若不弃就收她做个妾室吧，为父给她做主了。”沈忠义怎么会看不出小丫头的心思。

　　灵儿心潮激荡，突如其来的这一切让她有些承受不起，含着泪道：“老爷，灵儿怎配得起姑爷，让灵儿在姑爷和小姐侍候他们灵儿就很满足了，怎敢有此奢妄。”

　　我看出美女心头激动，再不说话小美人儿还以为自已不喜欢她呢。

　　：“全凭岳父做主，小婿遵命，灵儿姐肯跟着小婿也是小婿之福。”我不得不客气一番啊。

　　灵儿娇羞的垂下头，偷瞄了我一眼，红红的脸更显娇嫩。

　　看的我‘食’欲大动，靠，今天是开荤的日子，一会把凤儿和灵儿全解决算了，省得她们和紫儿她们相互尴尬，一视同仁不就皆大欢喜了吗，哈。

　　我没少喝酒，在两个美人儿的陪伴下直接进了正室，凤儿的闺房。

　　我揽着凤儿丰腴的纤腰，根本没有放开的打算。

　　：“灵儿给夫君弄些茶吧，喝了那么多酒。”嗔怪的瞪了我一眼，这美人儿已经开始管我了。

　　灵儿弄好茶端给我。

　　我一边喝一边道：“灵儿姐姐今晚夫君想要和你在一个床上睡，有没有意见啊。”

　　二女不想我说出这般令她们难以接受的话来，都羞的抬不起头来。

　　我的魔手轻轻捏着凤儿的腰肢，将她搂的很紧，我故意这么说的，她们不和江湖女子一样，不除去她们正统的思想，和她们过夫妻生活乐趣会少很多的，先要剥除她们的羞齿感。

　　我一把将凤儿横抱在腿上，笑道：“你们的老公在江湖上名声不大好，淫贼色狼长给人叫来玩，哈。有没有后悔跟了我这个色狼夫君啊。”

　　其实我下午在房中和老婆们疯时，灵儿曾好几次来到门外，最后又跑开了，弄的小丫头春心荡漾。

　　凤儿亦看出我是放荡不羁的人，羞道：“夫君，凤儿和灵儿此身已属君了，纵然夫郎是世上的大恶之人，我们姐妹也认命了，”

　　我哈哈大笑，抱起凤儿就往里边走，边道：“灵儿给我进去里边，自已脱光衣服在床上等着，你家小姐的衣服就由本夫君亲自动手好了。”

　　二女心头狂跳，天啊，夫君真的要坏了我们啊。

　　凤儿羞的埋首在我怀中不敢抬起来。

　　我按着凤儿边吻她边剥她的衣服，美人儿首尝销魂之吻，激动的浑身颤抖。

　　灵儿虽在床上，却傻傻的不敢动，一张粉面娇艳欲滴。

　　我伸手一巴掌甩在她丰臀上，抬起头笑道：“如果凤儿光光你还没光光的话，老公就打你小屁股哟。”

　　二美真给我这色魔弄的羞也不是，恼也不是了。

　　灵儿始终没能在我剥光凤儿前脱光自已。我怪笑一声道：“丫头今晚饶你不得，一会再找你算帐。”

　　我就当着她的面开始进攻凤儿，沈大美人儿双手掩面呻吟泣啜，我将她前前后后吻了个遍，最后硬分开她的玉腿，埋首在她阴部上伸舌扫荡。

　　这美女娇体剧震，呻吟中颤声道：“夫君太脏了，别，别她的阴户丰美娇艳，竟无一丝阴毛，白净无比，阴阜挺的老高，销魂豆突突直跳，两片薄薄的肉唇充血怒涨象喇叭花一样张开着，溢满淫液的粉红色阴沟完全展现出来。

　　我对她微微一笑，已具体行动回答她的说话俯首下去继续开工。

　　当一股淫水冲入我口中时，美人儿尖叫一声，双腿夹紧我的头，浑身痉孪，欲之极峰的表现。

　　灵儿早羞的扒在床上娇喘连连了。

　　我一视同仁，将她剥光，舌奸。这小美人儿的阴沟早湿的象尿了一裤子般。

　　当我把巨大的涨硬肉棒对着她们时，二美差点没当场晕倒。

　　下边就不用说了，开荒对我开说是一份儿苦差，对她们来说是一种比较酷的大刑，因为刑具比较“黑”嘛，呵呵，总的来说此刑美女们愿受。尤其是第二回，或第好多回，不用刑她们还不开心哩


全屏
半屏
短信推荐 转移 打包 发贴 回复 精品收藏 删除 修改 置顶 申请BBS

花花恶少34作者：残心月
作者:lfxlby(xxx.xxx.xxx.xxx) 2003/08/07 19:27 字节:7K 点击:1654次 帖号:164796
当前论坛: 九众联盟·总坛 [justblue.xilubbs.com] 互换联接:活在城市的边缘，写在文字的边缘


点击此处去除该广告
作者致读者：朋友们，本人写的就是垃圾之作，不会是才看出来吧？知道为什么排第一吗？你了解这里大多数读者的兴趣吗？如果我从第一章到第五章没H一个美女，当然不可能排第一了，呵呵。这里不是谈情天地，我没必要写太多的感情，要知道一段情的发展不是想象中的那么容易。在这里贴文，若不能先声夺人不要说排第一，上榜都是问题，你不会以为我是写给自已看的吧。更不会认为我是来和老黄大师抢饭碗的吧？我还有自知之明的，拍烂键盘也没用。朋友，随波浊流，我不得不这么写，连我自已都觉的很垃圾，但它能排第一说明它还垃圾的可以。在这里点击率是作者的虚荣心，没人看还写个鸟啊？不如自已找篇这样的文，边手淫边欣赏好了。

　　再申明一点，若想看感情细腻的好作品你干脆雇我写好了，保证你看的如醉如痴，声泪俱下。但在这里是得不到支持的，或许你不了解这里大多数读者的想法，总之一句话，在我的书中慢热的感情少，这类书不适合写慢情感，细情感。本书以欲为主，情最多是辅，知道本垃圾作品为什么第一了吧？哈~~，偶想没有读者的支持，可能我早就罢笔了，直线攀升的点击率告诉我可以写下去，就让它垃圾到底吧，迎合众多读者的口味，你们就少数服从多数嘛，哈，明天榜上除名我还真的写不下去啊。好了，说到这里，朋友们有空来会客室坐坐，言归正传了，垃圾还在继续，欢迎光临指教。]

　　“众人皆醉，我岂能独醒”。我要是醒来的话，‘花花恶少’可以只存在于我的幻想之中了。

　　正文垃圾开始，哈~~~~~~~~。

　　*****************************

　　一夜狂情令我心神舒畅，一早便起来打坐，这是我这些天的习惯。

　　身边横陈着两具令人心荡神摇的雪白胴体，是凤儿和灵儿。

　　每次欲海狂潮总能让我的气机增强，精纯的气芒在体内极速的流转，汹涌澎湃，灵异的感觉同时向四面八方延伸出去，二十丈内的任何异动尽在我掌握之中。

　　我“看”到紫烟她们三个在侧室已经起来，低言浅笑，脸上都现出满足欣慰的神色，瑶瑶虽穿好了衣服，却还是扒在了床上，菊门给撑裂，又肿痛，实不宜久坐。

　　院中花香鸟语，虫鸣草动都是无比清晰的回荡在心间。

　　我灵机一动，心语向紫烟传语“宝贝儿，想我了吗？”我隐隐觉的我们相互之间有心灵的感应。

　　果然紫烟娇躯一震，面现讶色，脱口道“是老公嘛？你怎么会在人家心里说话啊？”

　　方苏二人也惊奇的看着她。

　　我又在方美人儿和苏美人儿身上试了一下，全部有效，靠，不会是把凌大美人儿的精神异力也接收过来了吧？但除了这方面我实在想不到还有别的可能，管它呢，这灵语还不错哦，比***什么传音入密省事多了耶，心念动间便可将想法告诉自已想告诉的人。

　　“紫儿来给老公穿衣服啊，快点，不然打屁股哦。”我以灵语传达心意。

　　当紫烟进来时，我仍光赤赤的从在床上。

　　看了看在我魔爪下叫了半夜的两位美女现在仍在晕睡中，不由瞪了我一眼，“老公啊，别疯的太厉害，她们体质那么弱，会给你这坏蛋搞坏的耶。”

　　我苦笑道“老婆，人家已经棍下留情了耶，紫儿你就教她们一些什么心法吧，也不让她们去江湖上混，只增强些体质，能受棒就行了，哈~~~~~~。”

　　紫烟在床边贴近我，伸手轻轻打了我一下勃起的大宝贝儿道“知道啦，夫君大人，人家给你穿衣啊。”

　　刚刚穿好衣服，小凤竟醒了过来，看到紫烟在一旁吓了一跳，因为她是一身男装打扮啊。

　　我拍了拍紫烟的香肩道“叫凤儿拜师哟，呵呵，你们聊着，本大少去给岳父请安去，顺便谈点事。”言罢就转身而去了。

　　在书房中沈忠义显然开朗了不少，招呼我坐下，才道“贤婿对龙仙子插手这件事怎么看呢？”

　　我面色一沉，正色道“龙玉珠插手就简单多了，小婿更可给他多些压力，几十万两银子不是个小数目，这事不能说了就了，不给个明确的交代金陵会真的不能在叫生存下去。”我目中透出杀机。

　　看的沈忠义心头一跳，他平复了一下情绪道“贤婿，冤家宜解不宜结啊，你身在江湖仇人太多终非好事啊。”

　　我心中当然知道这个道理，只是现在连魔门都得罪了，小小一个金陵会又岂放在我眼中，不过本大少非是残暴好杀之人，更得顾忌凌大美人儿啊，总不能让她亲自出山清理自已这个恶少吧。

　　我点点头道“岳父，此间事了你就和岳母回京吧，天子脚下不容江湖中人乱来的，那里平静多了，小婿不想让我的身份这么快暴露出来，那将会给沈家带来灭门惨祸的，这里的事您就交给我吧，若能早些动身最好。”

　　沈忠义面色一变道“贤婿可是有厉害的仇家？”

　　事到如今不如说出来让老爷子早些记开这个事非之地算了，万一有个闪失，凤儿还不伤心死啊。

　　我苦笑道“何止厉害，杏林道一战八派精英都差点给他们尽灭，岳父他们可都是杀人不眨眼的魔头，金陵会比起他们来相距何止十万八千里。象他们这样的冤家增一个不多，减一个也不少。”

　　沈忠义“啊”的一声惊呼，道“贤婿说的可是魔，，魔门？”一脸惨白之色，声音都变了。

　　我点点头道“所以我要请岳父你们在金陵消声匿迹，他们主要目标在我，也不会太注意和我有关糸的人。不过却不能不防。”

　　沈忠义迭坐椅子上，神情发呆，居然把女儿嫁给一个和魔门为敌的人，老天啊，完了。

　　我怎会看不出他所想，淡淡的道“岳父放心，小婿自问还有保护妻小的能力，若没有些手段也不会轻易与魔门中人结仇的。”

　　看着我强大的自信的眼神，他稍安心了些，叹了气道“早该看出贤婿你不是一平常人了，一切小心，看来沈家这份产业是真的保不住了呀。”一生心血将尽成过眼云烟怎不叫他伤心难过。

　　我却道“这方面小婿会另做安排，沈氏的产业小婿会将它并入瑞福楼或飘香雨榭，换个人经营而已，所有利润分成不会少了岳父一分一毫的。”这是思来想去觉的唯一可行之计。

　　沈忠义却为之大震，不解的道“贤婿和这两家有关糸？”眸中现出惊讶的神色，这可是当今天下两家巨富啊，自已和他们比起来真显的有点微不足道了。

　　我道“不瞒岳父了，现在府上的方大哥是小婿之妻，为掩饰身份才女扮男装，她就是雨榭的大小姐方香雨，另一位苏玉瑶是瑞福楼的二小姐，这么说岳父你明白了吧。”

　　“啊”沈忠义脸上现出难以置信的神色，好半响才摇摇头又点点头，道“啊，明白了，原来是这样。”

　　一双眸子看了我好久，终于放下心来。难怪他口气强硬至此，竟有两大财团的支持。

　　我们又商定了一些细节问题，最后决定明天就和夫人起程，这里交我一手打点。

　　解了后顾之忧我轻松了许多。

　　一众在大厅中再一次会餐，因为老沈忠义刚才宣布了明日就和老伴回京的事。

　　悲喜交加，什么情绪都有，酒菜刚上来。

　　厅外有人回报‘龙仙子’来了。

　　所有人为之一震，都站了起来。

　　龙玉珠飘荡飘荡而至，一入厅堂粉面为之一变，因为她看到了我众妻。

　　我排众而出朗笑道“龙仙子大驾，卓某失迎，还请海涵哟。”众妻站在我身后都含笑看着她。

　　龙玉珠亦不由失声道“卓大少怎会是你啊，”

　　我大笑道“卓某看不惯那什么狗屁金陵会的无耻作风，厚着脸皮硬充沈家的护院保镖也要插上一扛子，只是蒙沈公不弃将小姐许配给在下为妻了，我知道仙子不会为这种小人出头的，若是有得罪之处还望仙子担待一二，青城派若不知自爱，竟管叫他牙下道来，卓某接着就是。”我语出惊人。

　　龙玉珠苦笑一声道“卓少日前杏林之战玉珠仅代八派谢过援手之德，若非卓大少和诸位姐姐急时出现，玉珠真不敢想象那后果。至于金陵会的事，我已表明态度，八派将置身事外，青城派是否出头将由他们自已决定，这必竟是青派的私事，玉珠不好干涉，若他们要为林会主的伤做借口要公道，还望卓大少看在玉珠的薄面上不要太为难他们吧。”这美女竟对我低声下气了，我心顿软。

　　苦笑一声道“仙子言重了，许些小事不足挂也，若是林之先肯好好坐下来谈的话，卓某并不是不通情理之辈，武力是万不得已而使的最后手段，仙子以为然否？”

　　我这番等于告诉她，若林之先肯认错归还沈家损失的话，将是皆大欢喜。

　　龙仙子怎么会听不出来呢，淡淡一笑道“大少之言玉珠明白，这么解决最好不过，若非牵扯到青城派，玉珠早叫他林之先难看了。”

　　我大笑“仙子也会为这等小事动怒吗，呵呵。”

　　“大少取笑玉珠吗？”美人儿含笑看了我一眼。

　　我心神一跳，这美人儿一笑可真不得了，忙道“不敢，仙子来的正好，给卓某个面子，一起吃吧。”

　　“玉珠敢不从命。”

　　沈家老少在这一刻终于知道我是谁了，目前名满天下，红极一时的“花花恶少”卓星寒，光是龙仙子对我的态度，就让他们知道我这个突然在江湖中冒出来的人物有着什么样的地位了。

　　一个敢插手正邪大战的不知死活的人物，那就是我，恶少卓星寒。

　　小凤和灵儿都含着满眼的泪，又惊又喜。

　　沈氏夫妇呆了半响，真不知道找了我这个女婿是福是祸。

　　唯有小虎子望着我的眼神无比的崇拜，真想问他是不是对我的佩服有如滔滔江水绵绵不绝了，哈~~~。

　　我踏入江湖并不是为了争雄天下，逐鹿武林的，本人没那种心思，也没那种兴趣，更缺少那份热情。再多几个女人的话，后半生就要光着屁股渡过了，连穿裤子的时间也空不出来。

　　笑傲江湖，云游天下，尽量做一些让人们感动的声泪俱下的事，有空骑骑女人，和老婆们调调情，比之逞勇斗狠，刀来剑往不是爽的多吗，笨。靠你老母。

　　我一瞬间想起了青烟兆月，这俩美人儿也该出动来找她们的夫君了吧，心头更浮现出凌仙儿娇美的面容。

　　这一切来的太快，我还没真正的细细体会躺在她们怀里的动心滋味呢，人在江湖，身不由已，你不谋他，他要算你。仇人多了，就连挺着鸡巴干女人时都要分心，活的还挺累耶。


全屏
半屏
短信推荐 转移 打包 发贴 回复 精品收藏 删除 修改 置顶 申请BBS

花花恶少35
作者:xuepeng99(xxx.xxx.xxx.xxx) 2003/08/08 12:01 字节:8K 点击:949次 帖号:164999
当前论坛: 九众联盟·总坛 [justblue.xilubbs.com] 互换联接:看看无妨


点击此处去除该广告
艳阳高照，金陵城一片繁华景象，车水马龙，人来人往。

　　已是近午时分了。

　　城门走进两位绝世隹人来，一青衣一蓝衣。神韵气质都出色非常，盈盈仙姿更是动人心魄。

　　只是二美清冷的俏脸给人一种圣洁高贵的感觉，尤其左边那位青衣美人儿，美眸流盼间神芒闪闪，更有一股说不出诡异魅力。

　　路上无数人都看傻了。卖东西的忘收钱了，买了东西的交了钱忘拿东西了，整个乱套了。

　　不是别人，正是本恶少的管家婆赤青烟和秦兆月，从秦美人儿的气质上能看出她在武道上有突破性的进展，气势如宏，凤目神光内蕴，不光腿毒尽去，修为也比以前更深了。

　　二美千里寻夫来了，本人的名气最近已是如日中天，卧龙镇杏林道两战天下轰动。

　　花花恶少再非不入流的混混了，现在足以位列一流。

　　“青妹，我们去哪找夫君啊，金陵这么大。”秦兆月美眸中露出相思之苦，当然是想我想的。

　　青烟拉着她的手边走边道“还怕找他不着吗？那个坏蛋才出来几天就把十美排第二的方香雨给泡上手了，还捎了个榜上有名的苏二小姐，金陵这么大肯定有她们两家的产业，一问不就知道了吗，先不忙，我们去第一栈落脚，说不定他们就在那里呢。”

　　秦美人儿点点头，对这位青烟妹子她从心里佩服，无论心智，气质都是一时之选，自已虽大她一岁，却老是对她言听计从，不知怎么回事，总是不由自主，这就是她的魅力所在吧。

　　经过我的周密安排，沈氏夫妇已经上路走了，由方美人儿派雨榭在这里分部中的高手护送一早就出了城，向京城去了。

　　凤儿和虎子难免大哭一顿，才给众人劝住。

　　我今天却心神总有些不宁，早上一起来时就有这个感觉，总是无法具体捕捉到什么。

　　忙着商议沈家各铺面的交接事项，更叫方美人儿把雨榭分部这里的主事人找了来，同时苏美人儿也把他大哥叫来，一起研究这事。

　　直至午时才算商定完，由瑞福楼和雨榭分别接去，利润分成将会通过苏方两家在京师的分部直接给沈公。

　　诸事搞定，那怪异的感觉竟清晰起来，我的心灵异力居然强至此等地步。我浑身一震，站了起来，虎目中涌出淡淡的泪影和无尽的深情。

　　众人给我突如其来的表情吓了一跳。

　　老婆们都大吃一惊，以为我怎么了？

　　紫烟忙问道“老公，你怎么了？”美人儿关切之情溢于言表。

　　我双眸迸射神光，竟量平静的道“青儿和月儿来了。”在她们进城的一瞬间，我灵异的感应力清晰的感应到她们的存在，那种对她们的感觉太熟悉了，太亲切了。

　　“啊。”紫烟等众人都瞪大眼望着我，“老公你怎么知道啊？”谁也不明白我是怎么知道的，更不知我是不是在胡言乱语。因为我一直在这里啊，半步也不曾离开。

　　连我自已都不明白，但感觉是真实的，甚至我知道她们要去第一栈。

　　“你们等我，我亲自接她们。”

　　我踏入第一栈时，两道熟悉美好的背影立时映入眼帘。

　　青烟浑体一震，立生感应，蓦地回身，清冷的粉面上泛起连坚冰也能在瞬间融化的绝世笑靥，美眸似蒙上一层水雾，“夫君。”

　　秦美人儿给青烟的怪异引的也忙转身，终于看到了她的小情郎，那个恶少卓星寒，“啊，夫君。”一脸惊喜，两目彩芒。

　　我风一般掠至二女身边一下将她们拥入怀中。

　　客栈中起了一片惊叫声，“啊”，“呀”，“哇”，**，叫你妈啊，又不是抱住你妈了。

　　天仙给我抱在怀里了，有好几个气的直喷饭，眼都快冒出血了，可怕。

　　“夫君，想你。”一向清冷自若的青烟忍不住娇声道，一双秋水寒波直透我的心底，另一边的兆月只是含着欣喜的泪痴痴的望着我，我都快化了。

　　不过才分开不到一个月嘛，这要是走上一年半载我看都想挂了吧。

　　“嗯，两个好宝贝儿，房里说去，老公更想你们啊。”我拥着她们就走。

　　回了我们的房，我给她们先介绍梅娘菊娘莺儿燕儿四人认识。

　　然后就道“梅姐你们去沈府吧，告诉雨儿她们，我和两个宝贝儿晚饭时回去，多弄些好吃啊，她们都瘦了耶。”二女羞笑。

　　梅娘等四人也忍不住笑出来，但她们对青烟的高雅气质由心底生出敬佩，确是与众不同的人间殊色。

　　四女领命，合上门而去。

　　我狼性大发，抱住二人亲吻连连。青烟娇笑嗔道“坏蛋夫君，一出来就泡了两个大美人儿，有没有给紫烟把皮给剥了啊。”

　　月儿亦笑道“青妹你没看出来吗，咱们这个宝贝儿夫君三天不挨揍就浑身不舒服啊，嘻嘻。”言罢妩媚的白我一眼。

　　我吐了下舌头，笑道“哎，别提了，二位姐姐一会脱了裤子给你们看，自从交上桃花运，下边两个脸蛋儿一直羞的红红的，都没变过颜色啊，羞的厉害时还紫黑紫黑的耶。”

　　二美笑的直不起腰来，粉拳一个劲儿捶我。

　　“讨厌，狗嘴里吐不出象牙来。”青烟笑骂。

　　我拥着她俩道“老婆进里边吧，我们床上去，上边下边一起聊啊，尽诉离情，以表达老公我对你们的思念之情啊。呵呵。”

　　二女羞红了脸，半推半就给我弄进了里边。

　　秀床上，被翻红浪，娇吟细喘，挟杂着肉体的撞击声和我的闷哼声。

　　大仙女青烟摆的姿势极为淫荡，跪趴在床上，丰硕的雪臀高高翘起，粗壮的鸡巴从后边插进她阴户内，次次齐根尽没，操的她咬着被角浪哼连天，香汗淋漓，屁股蛋儿给我撞的赤红一片。

　　“亲亲好老公啊，让，，让月姐接棒，，吧，，人家，要死，，了耶，喔，，”青烟眸中流露着极度满足的色彩。

　　她俩中还是青烟比较耐操，月儿不到半个时辰就给搞的喷了四五回淫水，我放缓速度，捏着一边青烟的乳头笑道“青儿乖宝贝儿，撅起屁股来，老公要光临你的屁眼儿耶。”

　　青烟身子一颤，爬过来抱着我的腿，张口在我屁股上咬了一口，然后伸舌舔着我的屁股蛋儿娇声道“好夫君，人家今天后边不干净耶，给你吸出来不行吗？”说着伸手拧了我屁股一记，怪我欺负她。

　　我从月儿玉户中抽出鸡巴，转了转身，将沾满灰白淫液的龟头直接顶入青烟嘴里。

　　美人儿双眸凝视着我，一边大力吮吸我的龟头，一只手套弄茎体，一只手玩我的卵子，那股淫骚入骨的浪态让我心惊不已。

　　床上和床下的她完全是两个人，一个仙子一个淫娃。比之凌大美人豪不逊色，众女之中只有她才能和凌美女一较长短。

　　生命的精华喷洒在她二人的嘴里和脸上。两个美人儿先用嘴给我舔了一干二净才相互舔尽对方脸上的精液，我看的一呆，心下了然。

　　男人们妻妾多了应付不了，她们相互间当然会发生同性互慰了，强如恶少我也不能同时满足几个女人吧。

　　我把我们分手后的情况如实尽细的向大仙子青烟作了汇报，除了隐去搞凌美人儿的情节，统统交代了。

　　听的二美面色连变，又是惊又是喜，青烟对惊虹剑的事最为惊讶，微微一笑道“我夫君果然福缘深厚，竟能巧得惊虹剑，更得剑内气芒，人家都为你开心死了，”

　　“难怪夫郎气质神韵变的深不可测呢，原来竟有此奇遇耶。”月儿也欣喜无比。

　　两个美人儿左一口右一口吻的我鸡巴又挺了起来。

　　她俩也见怪不怪了，知我这方面强的厉害，青儿自动跨上我身，坐在我鸡巴上，直至它齐根没入美人儿那门户重叠的玉户深处才伏在我身上道“老公不许动，让青儿一边侍候你，一边和你聊些事。”说着轻轻挺耸着她的雪臀。

　　我爽的脚趾头都抽筋了，抱着她的屁股，狠狠亲了她香唇一口笑道“老公敢不从命啊，呵呵。”

　　月儿嗔了我一眼，笑骂道“就这么宠着你，你也好去外边多泡几个新鲜货，让我们姐妹独守空闺是吧？”美人儿们都在怪我花心呢。

　　我干笑两声，“老公我知错了啊，以后就泡你们，天天泡，夜夜泡，呵呵。”

　　“讨厌，谁有那么时间和你这色狼胡搞啊。”说完忍不住笑了。

　　我享受着美女肉洞夹的我爽的要尿出来的滋味，忍不住挺臀配合着她，青儿打了我一下，笑道“不听话的家伙，坏。”

　　我呵呵一笑，转开话题道“好青儿你说金陵会的事怎么处理啊？”

　　“夫君是一家之主嘛，当然是你说了算啊。”这美人儿不买我的帐，俏皮的看着我。

　　我大力顶了她几下，爽的她直翻白眼儿，呻吟连连，“敢不听老公的话，是不是先干你一千大棒才听话呢？”

　　青儿白我一眼，缠紧我道“好老公青儿乖，不敢惹你这恶少了耶。”说着捶我一粉拳，臀仍在挺耸着。

　　我怪笑两声道“这还差不多耶，从今天开始青儿就是本恶少的智囊首脑了，一切大小事物均由青儿定夺，出谋划策更非你莫属，本恶少的大脑袋以后要闭关修练了，因为你来了嘛，呵呵，以后就由下面的小脑袋主持家政了，哈。”

　　话落给四只粉拳小扁了一顿，青儿嗔道“你好坏啊，想累死人家吗，人家哪有那么多主意啊？”

　　我奸笑道“没关糸，老公会一你身边帮你啊，比如你想不出办法时，老公我马上提出小脑袋扁你一千下，再比如你，，，”

　　青儿气呼呼的打断我的话，美眸含威的道“比你个头啊，坏蛋，月姐扁他。”小脑袋给扁的直流汤儿的同时，大脑袋也给Ｋ了一顿。

　　不过我心里是爽透了啊，青儿的智慧深不可测，有她助我，简直是如虎添翼呀，此时就是那个什么人妖言娇蓉来了，本大少也保证他有来无回，那个白痴肯定没把他自已当肉包子看待，靠。

　　外边好象洒下了冷月的银光，让我知道沈府还有一群美女等着本恶少呢。

　　［作者自叙：看看窗外。我这别说月亮了，连颗星星都有啊。靠，阴天！要下雨啊。回头看看我床的黄脸婆，早睡成猪了。晚饭时我还对她柔柔的道“美女，今晚搞一下？”她没好气的说“昨天叫你搞你不搞，今天你姑奶奶挂红灯了啊，滚一边儿去。”　妈的，也阴了啊。

　　我听的一喜，笑道“不是还有后面那个洞洞吗，我好喜欢哦。”她冷笑道“是吗？好啊。先把冰箱那根黄瓜取来给我，把屁股撅过来，老公乖，就捅你十下，我让你搞一夜。”

　　我一扔筷子就走，饭都吃不下了，“臭哄哄的想搞你啊，靠。买二斤猪肉用刀捅个洞，比你那个粪坑紧的多。”半个馒头飞过来，我一个乾隆大挪移，“砰”的一声，砸在我儿子头上。儿子傻傻的看着我道“爸爸我吃饱了耶，不要。”

[ Last edited by wwpp on 2003-8-14 at 23:23 ]

 2003-8-14 10:58 PM


wwpp
快乐的小羊




积分 17
发贴 17
注册 2003-4-21
 36

阵阵娇声细语在耳边回荡。我享受着幸福的快感，娇妻美妾对我来说已经满足了，好想天天就这么躺着，不过好象是在做梦耶。

　　我和一众妻妾住在凤儿的西跨院，东跨院暂时给苏楼主等人居住，还有那两个小猪头和小虎子。

　　沈府目前该改名叫卓府了，呵呵。

　　今天似乎事儿还不少啊。

　　我整装后来到前院正厅堂，青烟，紫烟，秦兆月，方香雨，苏玉瑶，沈小凤，六美人伴我左右，莺儿燕儿灵儿三人侍候着，梅菊二娘在左首，右边是白郝二少和虎子。

　　要开家政大会，当然要人人到场了。

　　紫烟玉瑶二美都习惯了站在我左右了，很少坐的，更何况瑶瑶菊门伤势还未尽愈。

　　“下边的人都听着呀，本小姐可是花花门的副门主兼刑堂首座啊，谁不乖人家用起刑来可不会客气啊，帮有帮规，家有家法嘛，到时屁股开花可别怪人家哟，嘻嘻，好了，家政大会正式开始，由门主卓恶少给大家分工吧。”说完伸了伸香舌，样子娇俏可爱之极。我不愧是色中之狼，给她的娇样儿弄的鸡巴又发涨了，靠。

　　这种场合总得拿出些一家之主的威严啊，心念间虎躯一挺，眸中神光突现，气势在一瞬间变的威猛凌厉起来，环视众人一眼，淡然道“花花门虽属江湖小派，不过实力强横，随便站出一个来都是武林中上了流的角色，当然那两个小猪头除外。”

　　众女都忍着笑，妙目瞧往白惊天和郝震野。

　　白惊天干笑两声，道“老大，有没有搞错，我们俩会上不了流？再烂也在九流里啊，本人以花花门弟子的身份对门主提出挑战，我们不服啊，你好象比我们强不到哪去吧？”

　　郝震忙帮腔道“本弟子也不服，要求和白弟子联手向门主提出挑战，老大你是一门之主不会拒绝我们两个没流的弟子的小小敬意吧？”

　　二人奸笑着看我，我心下了然，这俩小子确实修为大进，眸中流转的精光证明了这一点。

　　诸女都不插言，这俩活宝鬼心眼儿极多，就爱和夫君对着干，看看夫君如何应付吧，都含笑的看着我。

　　秦美人儿，小凤，灵儿还不太了解这二人，但看他们样子就知道是两个和夫君一样坏的家伙了。

　　我的小舅子和他俩处的不错，蛮有兴趣的看着他们。

　　我也露出个奸笑，晃着头道“靠，两个白痴，以为本恶少这个老大是假的啊？想挑战当然可以了，不过，呵~~~~。”我拍了拍身边紫烟大美人儿的丰臀道“要先过了我这个宝贝儿的一关才有资格找本门主，嘎嘎。”

　　众人都笑了出来，紫烟轻轻捶了我肩头一下。

　　白惊天翻了个白眼儿，抱拳道“老大就是老大，厉害，佩服，哎，真阴险啊。”用手摸了头一把，还好没出汗呢。

　　一群美女开始笑起来。郝震野哼了一声，道“何止阴险啊，简直就卑鄙嘛，想把我们两块肥肉送给紫堂主吃，靠，小白，我充权。”

　　白惊天笑道“既然老大不念兄弟之情，呵呵，我们也只好，哈~~，小郝你说是不是啊？”

　　“当然当然，不封我俩做堂主就得给他点厉害尝尝，呵。” 两个笑子笑的阴阴的。

　　诸女一头雾水，不知他俩有何法宝。

　　我大笑一声，道“靠，你老大我是给吓大的吗？俩白痴，放猪都快给辞掉了，混个鸟啊，本恶少会怕你们吗？”

　　白少惊装出一付惊慌象儿道“老大，我们哪是你的对手啊，你神勇盖世啊，我还记得你在秦淮楼力战七红牌的事迹呢，小弟真是自叹不如啊，厉害厉害。”

　　“是啊是啊，七个小美人儿哭天喊地的，真惨啊，哎，谁叫咱们老大太神勇呢，好象人家倒贴银子啊，小白，有这事吧？”

　　我象个傻瓜般坐在那里发呆，脸上的笑容僵住了，十足一付白痴象儿。

　　所有的美人儿的目光全部聚在我身上，身边的紫烟小手已经摸在了我的耳朵上。

　　“秦淮楼”江南最出名的烟花胜地之一，不知多少英雄都卧在里边享受温柔不想出来呢。谁没听说过它的名。

　　我浑身一震，急中生智，挤出个比哭好看不了多少的笑，道“咦，我们兄弟向来情同手兄啊，那天我们在一起吗？怎么我没看到啊，谁这么厉害啊，力战七美啊，该去拜访拜访啊，哈，好象他有四十几岁了吧，真是勇冠三军啊，兄弟，大哥我知道你们太崇拜我了，想让我也象他那么厉害，你们望兄成龙的心真叫大哥我感动啊，好，马上升你们堂主，这事就这么定了，大家没见意吧，呵。”我干笑两声。自以为口才过人。

　　白郝二人却一付得意的样子，喷出两个差点气的我吐血的字，“白痴” 。

　　气氛十分紧张，美人们都象看一块肥肉般盯着我。

　　“老公，我看你好象没四十几岁吧？”紫烟故意柔声道。

　　我听的特剌耳，今天又载在这俩猪头手里了，我可怜巴巴的望了望月儿和凤儿，她们俩最疼我了，此时也一付清冷的样子，我没问话对着凤儿道“凤姐姐，小弟让你和紫儿搞好关糸的事怎么样了啊？”

　　凤儿白了我一眼，冷冷道“夫君啊，人家还没办呢，你想干什么啊？”美人儿在明知顾问呢。

　　“没事没事，随便打听一下，你们姐妹嘛，关糸应该搞好，老公关心一下而已。”我干笑了两声向身边的紫烟仰起头道“宝贝儿，这个猪头呢一般记不清事，你别当真啊，开玩笑，本少爷那有那么神勇嘛，呵呵，你说是不是？”我知道紫烟是关键人物，她不追究别人是不会穷追猛打的，她是唯一能救我的人。

　　“老公啊，你有多厉害紫儿好清楚哟，七个是不是少了点啊？”耳朵被扯住了，我心叫完了，好黑暗啊。

　　我陪着笑脸低声道“人家错了，好紫儿，都是前尘旧事了嘛，不可以往开一面吗？”我衰求的眼神望着她，硬是挤不出泪来，靠。

　　紫烟把我的头抱在香怀里，轻轻抚着我的头道“好吧，旧事了，就从轻发落吧，以后不许乱了哟，听到了吗？”

　　我好感动，紧紧抱着她的丰臀，心头大笑，这趟走狗尿运了，美人儿怎么转了性了？心下虽有疑问，嘴里还是谢道“堂主真是英明神武，让你掌管刑堂老公真是好眼力啊，呵呵。”

　　“那当然了。”美人儿顿了顿道“不过刑不能废，你是人家夫君嘛，怎么也得疼着你啊，就一百大板吧，不多吧，本来是要七百大板的，有没有意见啊？”

　　我半天放不出个屁来，慢慢在她怀里把头转向大家，脸苦的就别提多难看了，衰求的目光望了众人一眼，道“本门主现在宣布一条新门规，为门主求情者，加官进爵，连升三级，本门主自愿给他当三天跟班，机会难复啊，谢谢。”我看了看好象没人动。

　　白郝显然动心，可在紫烟火头上哪敢发言，大叹时不兴我啊。

　　不过却有一个人发言了，“虎子帮姐夫求情，紫儿姐姐请宽大处理啊，虎儿先弄个官坐坐，呵。”

　　众人哭笑不得，还真有敢得罪紫烟的耶。这小子虎头虎脑，英俊异常，诸女都当他是亲弟弟，虽相处仅半天，却都流露出对他的喜爱。

　　凤儿亦没想到弟弟会出头，不由瞪他一眼。他干脆装着没看见。

　　紫儿亦对他极有好感，微微一笑道“虎儿乖，姐姐给你面子，减免五十大板好了，你一会可以向青儿姐姐要个官坐。”

　　大家都笑了，虎子脸上大有光彩，真的跪地磕头谢恩了。靠，厉害。

　　我也没想到这么容易，忙叫道“各位兄弟姐妹，机会不多啊，再来啊，真的机会不多啊，两个猪头不考虑一下啊。”

　　这情景也够怪异的，我和紫烟亲密的抱在一起，不知道的人怎么会想到我们为了这样一件闹的不可开交呢。

　　紫烟眸光转厉，回头扫了众人一眼，任谁都知道再讲情的人怕要碰大钉子了。

　　白郝都是聪明人，只能眼巴巴的坐失良机了。

　　看没人说话，紫烟双摸着我的头，道“夫君这下满意了吧，不过加上以前欠的一共还有一百五十大板呢。”

　　我心头发毛，急了，对着青烟道“青儿你道是说话啊，老公求你了啊。”

　　大仙子亦白了我一眼儿，淡然自若的道“妹妹执法严明，青儿身为本门副门主不能开了求情的先例，坏了规矩以后就不好管理了。”说完环视众女一眼才道“哪位姐妹有异议可以提出来。”众女谁敢得罪她，谁也知道她是稳坐第一大姐的位置了。

　　众女都表示没意见了。

　　我垂着头低声对紫儿道“紫儿回房后再用刑吧，给人家个面子嘛。”

　　紫烟点点头道“好了，家政继续进行，夫君的事事后处理，夫君开始吧。”

　　散会后我拉着瑶瑶就往东院跑，在东厅堂见到了我的岳父的大人苏森。

　　苏林和苏氏兄弟也在场。

　　我倒头就拜“卓星寒来向楼主求婚，还望楼主首肯啊。”苏玉瑶娇羞的随我跪下。

　　从苏森的脸色上根本看不出他是有伤在身的，玉面红里透紫，气度雍容，双目神光闪闪，他大笑起身，走过来将我和玉瑶拉起来，道“本人同意了，女大不中留，这丫头都跟你跑了多少天了，心里哪还有我这个父亲。”心念间想起了惨死的大丫头，不由一阵魂断神伤。

　　众人都有此感，瑶瑶心生感触扑在父亲的怀中，淌着泪道“爹爹，女儿不孝，”

　　“傻丫头，爹不怪你，好好的和众姐妹相处，你长大了。”说着对我道“贤婿替我照顾她吧，丫头还有小姐脾气，可不要和她计较啊。”

　　我点点头笑道“岳父放心，瑶瑶乖巧无比，小婿怎会不疼她呢，你老的伤势还知怎么样了。”说完我顺边对苏林和两位大舅子问好。

　　苏森露出个自信的笑容道“贤婿放心，这回也算因祸得福，前两日凌仙子大驾光临，亲自助为父疗伤，如今不光伤势尽愈，功力已比以前精进不少。”

　　我大喜，凌美人儿向来行事高深莫测，不过自已隐隐感到这回她帮苏森疗伤多少和自已有些关糸。

　　大家落坐，苏森已恢复了平日沉凝气势，淡然笑道“贤婿准备如何对付金陵会，听说他们和青城派关糸不浅。”

　　我点点头正色道“确有其事，不过小婿的意思龙仙子已经明了，八派是不会替他出头的，若青城派强自出头，小婿也只能和他硬撼了，龙仙子要小婿不要和青城弄僵，我想青城若出头的话，龙仙子绝不坐视。”

　　苏森沉思了一下道“是的，杏林一战八派欠了你天大的人情，青城的人若知你在架这梁子我看也不出强自出头的。”

　　我也清楚这点，龙仙子回去向青城的人一交底儿，此事就该有结局了，花花恶少现在可不是好惹的主儿，还当是前些时给楚氏兄妹追杀的混混那就大错特错了。

　　仙儿这两天也没来见我，这美人儿够狠心的耶。我心头一叹，想到一会回去还有一顿板子呢，哎，这是何苦来由，弄了一堆老婆，侍候着还要挨揍，命苦哟。

　　这时一府丁来报，外边金陵会的人求见。
37
　　金陵会来的是会主林之先，陪着他的是那天给我打断臂的许宗明，带了六个大汉，但谁都看出来他们今天来是求和的。
　　以我估计龙仙子已经向他们痛呈了厉害，因为我现在可不是他们能惹的起的人物。

　　在正厅中，林之先和许宗明一看这一堆美女都楞了半天，不说别人，就是方美人儿和苏美人儿这两家就让他们投鼠忌器了，那个紫烟更是从他们一进来就涌起一股无形有实的杀气，将二人笼罩，直透心肺的寒流让他俩知道这个美女可以不用三招就能结束他们两条小命。

　　林之先的面色无比的沉重，环视之下看不到我的影子，开由有些心急了，紫烟的气势太强了，他有点撑不住了，许宗明更是不堪，天气又不热，他一头一头出汗。

　　青烟坐在上首，我不在她自然说了算啊，众姐妹分坐两边，紫烟却在厅堂前站着，冰冷的脸上不带一丝情绪变化。

　　这美人儿不比她姐姐差，是另一种气质神蕴，娇，艳，寒，俏更令人感到惧有我在身边时她才会有笑脸，我一不在，心神就有郁闷感了。

　　“来者是客，两位坐，我家夫君不在，有什么话可以和我们说，能做主的我们不用请示他的，会主请？”青烟语声娇脆，极为动听，叫人有股舒心爽肺的感觉，她神色平淡，无丝毫变化。

　　林之先对眼前这美女存有极度惊艳的感觉，在江湖中混了这么多年从未见过气质神蕴盖过她的美人儿，就连艳盖群芳排十美第二的方香雨亦逊色她一分，或许只有天下第一美人儿凌仙儿才能与她一较长短吧。

　　“卓夫人客气了，林某也不想多说了，一句话，今天来是想和沈家和谈这件事的，四十六万银子林某将在一月之内全数归还，尚有得罪的地方还请海涵一二，金陵会认载了。”怎么说他也是一会之主，江湖上见过大风浪的人物，能说出这番话来也算不易了。

　　这件事的结果已在青烟等的意料之中了，必竟金陵会不是什么大奸大恶的帮派，更想在金陵生根，虽有八派中的青城派撑着，但在沈家的事上真有点过分了，如果来硬的，很可能我会踏平它。

　　青烟正要答话，院内传来我的朗笑声，“林会主这么合作，卓某也不是不好说话的人，银子数目不少，一个月的时间有些急了吧，依在下看你半年归清就行了，不过在下奉劝你，江湖上生存多少讲点原则，把事做的绝了，于人于已都不太好，要不大奸大恶，要不大良大善，你这么挤在中间，黑白全想沾，到头来全得罪，不知会主有无想过后果？”话落人现，我搂着苏美人儿的纤腰步入了厅中。

　　这番话出乎大家的意料，但众人都转念一想，认为我做的很对，狗急会跳墙，人急了还不知会做什么呢？

　　青烟美眸中掠过赞赏的神色。诸女都望着我，都十分佩服我，刚才还是个可怜巴巴抱着紫烟一脸苦象的倒霉蛋呢，这时却如换了个人般，要气势有气势，要风度要风度，而且说出的话极有深度，整个儿一个老江湖嘛，经验丰富的很呢。

　　靠，费话，七岁就沿街乞讨了，能不老江湖吗？风水轮流转嘛，三十年河东三十年河西，乞丐当皇帝，土鸡变凤凰，常有的事。

　　林之先当然不会因此而感动，但至少他知道我是什么样的人了，怎么做他自已去衡量，我大肚是因为我能收拾你，不惧你。

　　许宗明一直低着头，显然不好意思和我对视，这次他是载到家了。今趟和他大哥来的意思明显不过，两个都是给我打伤的人，摆明了不是来动手的，我恶少若是怎么样的话传出去不是给人笑话嘛。

　　林之先起身抱拳，道“卓兄胸襟魄力林某佩服，一定尽快归还所欠。” 事也解决了，又谈了些归往何处的问题。当然是给方苏两家了。

　　凌仙儿素衣飘飘，屹立在金陵城外的水道旁，那夜从船上下来就是站在这里回头望的爱郎。

　　二十三年了，自已从未想过会将此身托付于谁人，却在因缘巧合下与他结了合体之缘，更因此获的新生，尤其是在武道上迈出了无可比拟的一步。

　　虽是初登隐宗至高心法“天隐日月”之境，但凌美人儿却领略到它那股神妙的所在，精气神无限的提升，灵异力更超乎想象的敏感。

　　金陵之行到此该结束了，惊虹剑的阴谋已经给自已和爱郎识破八派精英各自归派的日子来了，杏林之战后，正邪双方都将重新调整战略。

　　只从杏林一役就能看出，无论在智或勇上八都落在了下风不是突然蹦出个花花恶少后果真难想象了，他的掘起打乱了魔门十几年的精心布置。

　　正邪延续了千多年的对抗从未出现过哪一方将另一方彻底灭绝的现象，以前没有，现在不会有，将来也不可有。

　　一声清朗的笑声低沉而有磁性，回荡在数十丈方圆之内。一锦袍大汉从不远处的小山坡大步走来，似缓实快，在视觉上给人一种错觉。

　　一张粗犷的脸，两道浓眉，虎目生威，顾分间霸气横溢，身形高阔，如山岳沉凝，头发凌而不乱，显出他豪放不羁的气质。

　　“能在此得遇仙子，栗铁何幸。”

　　凌仙儿双眸绽出异彩，武林十大高手排第一的“灭神刀”栗铁。

　　称雄黑道三十年之久的“刀剑血盟”左盟主栗铁，至少也有二十多年未在江湖中现身了，今天居然会在金陵城外偶遇。

　　“栗盟主言过了，灭神刀绝尘剑啸傲武林时仙儿还未出生呢，不知盟主大驾金陵可是有事在身？”凌仙儿还是首次这么直接的问一个人的行踪。

　　这位看上去三十许的壮汉有股极特殊的气质，不知是哪吸引着人，给人种莫名其妙的感觉，实则他已是五十岁的人了，洒然一笑道“仙子何出此言，金陵天下群雄齐会，栗某也来碰碰运道，哈，杏林之战出了不少后起之秀，看来栗铁真的老了。”

　　凌仙儿微微一笑，“栗盟主不会是为惊虹剑来的吧，难道真能瞒了盟主法眼？”

　　栗铁仰头大笑，“燕无双的弟子就是与众不同，卧龙杏林之役已经告诉栗某此事只是个遥传了，栗铁为的是那道冲天的剑气，若说武林中谁还这个能力的话，依栗某之见除了手握邪天斩的姚放天怕没有第二位了。”

　　不愧是武林第一高手，虽未亲见却如同目睹。

　　凌仙儿对这个传说中的人物一直心存敬仰，今日一见果然没叫她失望，从他出现至今自已仍未找出他半丝破绽，他看随意，举手投足洒然之极，实则他同样在观察自已，高深之处丝毫不在妖后言娇蓉之下。

　　凌美人儿微笑道“栗盟主弃刀不用，当是进窥刀道至境，不知仙儿是否有幸向盟主赐教？”

　　栗铁目现讶色，走近她身边，双手负后仰首对天，眸中再现出一种无限期待的神光，淡淡道“仙子将来的成就当超越历代隐宗的宗主，据栗某所知隐宗历代宗主四十岁以前登入至境‘天隐日月’的你是第一位，栗某有否说错？”

　　好厉害的灭神刀栗铁。不等她答话，栗铁接道“栗某是不会和隐宗的人动手的，还请仙子见谅，金陵也是风月胜地，哈，，，不打扰仙子了，二十年前栗铁已退出‘刀剑血盟’了，再见脸时，仙子不妨直呼我名，哈，，，”笑声中人在十几丈之外了，再两闪全无踪迹。

　　“栗前辈这怎么行呢？”虽看不见人，凌仙子仍慢条丝理的对着他逝去的方向道。

　　“无妨无妨。”声线清晰，如人在身边一般。

　　凌仙儿眸中射出奇光，换在伤前的自已足逊他一筹不止，现在也无全胜的把握。

　　看来绝尘剑潘落魂也现身江湖了吧，‘刀剑血盟’可不是好惹的主儿，可说聚天下黑道之精英所在，潘落魂一向野心勃勃，城府极深，武林中有他的加入势必更乱。

　　“夫君啊，你若不帮仙儿，这次隐宗真要应劫了。”眸中透出无尽的深情望着金陵城的方向。

　　我们虽近在咫尺，但我却感应不到她身在何方，我丝毫不何这是美人儿故意为之，她以心神控制灵异力，封断了我的感应，她却可以感应我身在何方何处，若给我知道真象，非打她的屁股不可。

　　美人儿收回眸光，神色转为平静安详，缓缓转身，龙玉珠正从数十丈外而来。

　　“师姐都安排好了，八派各门中人都于午后动身了，我们是否也先回山？”龙美人儿问道。

　　看了她深深一眼，凌仙儿眸光中浮起水雾般的不真实感觉，道“师妹你回山禀明师尊，刀剑血盟重现江湖，看师尊的意思你再定行止，姐我要消失一段日子，到期时我会和你联糸的。”

　　龙玉珠领命飘然而去。

　　凌仙子却席地而坐，双眸一闭，心神合一，刹那间体内散出淡淡光雾，将她包在雾团中。

　　半刻后，光雾散去，站起来的却不是什么凌仙子了，竟是一位媚态绝世，妖艳无伦的美女了，尤其那眼神喷出熊熊烈焰，就是有道高僧怕在接触到她的目光也会翘棍子的。

　　恐怕除了师尊亲临能认出自已，天下间找不出第二个了吧，隐宗千古不传之秘“转形换神”只有门中宗主才能修此绝技的权力，然今次下时师尊却破例传给自已，曾言今次武林浩劫之大史无前例，此术可备用。

　　心头浮起我的影子，哎，和他一上床还不是给他认出来吗？自已的气味体味怎瞒的过这个色狼夫君呢，想到此不由心甜一笑，或许前生欠了他的吧，如今除了和他双修使他进境神速之外也别无办法了，自已亦可从中得益，或许能早日达至‘天隐日月’的大圆满之境也说不定啊，而且有这个妖浪绝世的身份来掩饰自已，可令自已尽情的和夫君放浪胡搞，二十年的苦行素修将从今天开始先置于脑后，天地万物均有阴阳之分，盛之衰，物极反，贞足了也会淫，是同一道理吧。

　　凌仙儿缓步往金陵城方向而去，耸胸在抖，丰臀在摆，浑身上下溢出妖媚的艳光，夫君，仙儿来侍候你了耶。

　　38

　　“我说小子，要不要去玩玩啊？”白少歪着头问郝少。

　　二人出了沈府正无聊的大街上逛，郝少闻言，哧了一声，“靠，想害老子啊？你没听到昨晚老大的惨叫声啊？”

　　“当然听到了，不过你不会看不出来有点夸张吧？那群美人儿都给老大彻底征服了，鸡巴一甩都手脚发软了，打只不过是一种变态的玩法而已，增加些情调嘛，尤其我们的紫大嫂喜欢剌激的，呵。”

　　郝少也有同感，心中燃起豪气壮志，沉声道“老子自给雨儿嫂子训完，真的不想去妓院找乐子了，妈的，一交银子裤子一脱就办事，一点情调都没有，还是老大会玩，美人儿们一个个国色天香的不说，平时的圣洁高贵样儿看了就叫人心痒，难怪老大对窑子不感兴趣呢。”

　　二正走间，迎面看到一位令他俩为之目瞪口呆的超级大美女。

　　一身墨绿色劲装，把魔鬼般诱人瑕想的曲线表现的淋漓尽致，娇美的粉面上荡漾着撩人的甜笑，柳眉凤目鼻直口艳，眸中尽是挑逗的光芒，丰挺的胸就算及不上他们的瑶瑶嫂子也所差无几了，柳腰纤纤，滚圆翘耸的臀随着轻盈的步伐有节奏的跳动扭摆。

　　二少都时生出能抱着这个屁股大干一场就算立即死去也心甘的念头。

　　这美人儿竟对着二人直走过来，笑意越来越深。

　　白郝二才际已非是吴下阿蒙了，心生警觉，她们不会认为天上掉大美人儿给他们，换在以前说不定还信，白少眸中透出精芒，一闪而逝，眼前这美女给他一种浑然天成的感觉，根本不知从何把握她，心头苦笑，妈的，又一个高深莫测的美女。

　　郝少完全和白少一样，生出有力难施之感。

　　那绿衣美女已在他们身前立足，俏生生的道“二位大哥仪表不俗，该不是什么坏人吧？人家的钱袋丢了耶，想落店都办不到，能不能帮帮小妹啊？”

　　二人鼻子快喷出血了，刚出的一丝戒备之心给这句柔言软语击的七零八落无影无踪了，白少仍强自镇定下来，必竟一天和一群超级美女在一起呆惯了，无形中他的定力超越了一般人数倍，笑道“姑娘不是说笑吧，看上哥哥我就说话啊，这种又土又烂的方法你认为我会信吗？”靠，老子两个也打不过你，装什么啊？不会认为本少爷还是童子鸡吧？

　　郝少则紧紧盯着她的脸，想找到些什么。

　　绿衣美人心中冷哼，这两个小猪哥儿也不是那容易对付啊，小弟如此，大哥岂不是更有趣嘛，“不信算了耶，谁有闲功夫和你们磨牙，哼，还一付大侠样儿呢？”说着扭身就要走。

　　二人正要出言时，左边卷道走出位更艳更媚，风骚透顶的美女来，媚眼儿中闪着久旷的欲芒，盯着黑白二人似要一口吃掉他们般。

　　“你们两个小猪头让姐姐找的好苦啊。”媚美人儿上来就要拉他俩。

　　妈的，今什么日子？怎么美女一个比一个美，一个更骚过一个，而且接一连二的往枪口上撞。

　　白黑二人对视一眼，均看到对方眼中的迷茫色彩，一起转头对媚女道“我们，我们认，认识？好象没上过你吧？”

　　眼前的媚女正是凌仙儿凌大美人儿，人间仙子已不复存在，红尘浪妇倒多了一个，粉红色的衣裙，更是惹火，美人儿一大早就在表面上做足了功夫，二十多年未离过身的肚兜消失了，雪颈下裸露出深深的乳沟，耀眼生辉，饱实的玉乳在单薄的衣质下高高耸起，两颗相思豆顶在衣服下清晰可见。

　　纤腰处糸着一条带子，这是这件上衣唯一的连襟处了，带子一开保证春光大泄，谁都看的出来里边再无任何东西了。

　　下身那轻绸裹裤更是要命，紧贴在她玲珑美好的曲线上，赤足蹬着秀鞋，天啊，连鞋算上一共四件衣物，粉红轻绸短衫，轻绸裹裤，还有小裤和鞋，真亏这美人儿想的出来。

　　绿衣美人在她面前暗然失色了，她目射奇光却丝毫看不出半点异样，看来是窑子里来索风流债的吧，自已想接近卓星寒看来很难，这家伙身边女人多的要命，根本就没有落单的时候，心念间望着面前这个风骚绝顶的媚女不由有些嫉妒。

　　凌美人儿露出个媚笑道“哟，人家可是千里寻夫来的啊，人家好容易给自已赎身出来，这个没良心的现在出名了是不是不认老娘了呀，快带人家去找你们老大，回头嫂子给你介绍两个上等货爽爽，嘻嘻。”晕倒，凌仙子变成凌老鸨了。

　　白黑二人象傻子般楞住了，靠，老大何时上过这么好的货色啊，一定是瞒着自已上的，肯定免不了说一番，宝贝儿你等着，爷一定给你赎身之类的话，这个骚美绝伦，不会当时说了爷我今生非你不娶的蠢话吧。居然贱到自已赎身追夫的地步，老大鸡巴的魅力也太大了吧。

　　白少干笑两声道“大姐我看你搞错了吧，小弟对你无一点印象啊，你一定认错人了吧。”

　　“是啊，哪有这事。”郝少忙帮腔。

　　妈的，把你带回去当大嫂，等于弄了上千顶绿帽子压在老大头上啊，花花恶少以后干脆改名叫花花泥头好了，靠。

　　凌仙子突然看了眼一边的绿衣美人儿，莲步轻移款款来到她身边，伸手就拉住她的手道“妹子你是不是也是来找那个没良心的啊，我们女人命真苦耶，男人们没一个好东西，当初骑在你身上时说的真是动听，什么给你赎身啦，非你不娶啦，至少也让你当妾啦的，妹子你是哪的姐妹啊？”

　　绿衣美人儿心念电转，心头暗自咬牙，似做出决定般笑道“啊，姐姐你说谁啊，人家确实是来找人的，只怕不是和你找的同一个人吧？”

　　凌美人儿心头暗笑，哄那个小子还行，哄你姐姐还差点吧，不是对我那好夫君报有什么目地的话，姐姐就跟着你姓了，姐姐我陪你玩玩好了，嘻嘻。

　　凌美人儿故意失望的道“哦，那是姐姐误会了，不好意思呀，妹子。”说完一转头咦了一声“啊，他们俩怎么不见了啊？”

　　其实白郝何时走的她当然知道，现在是想搞清这个绿衣美人儿来历和目的。

　　果然绿衣美人儿道“姐姐别忙，妹子可以帮你找到他们的，只是有一事想和姐姐商量。”

　　凌美人儿心道来了，听听再说，这个丫头有股神秘气质，凭自已灵敏的气机感应她该是出自魔门的。看来杏林一战魔门果然要对夫君下手了耶。

　　我运气还算好，昨天只是给象征性的扁了一小顿而已，板子免去，给玉手抽了一顿，不过本大少喜欢，因为挨抽的时候，大鸡巴正插在凤儿的玉户中，还搂着月儿亲嘴，青紫雨瑶四美在身后轮着扁我，打的重我操的也重，靠，够剌激。

　　把六个美人轮操了一遍，她们也舍不得再打我了，已经很肿了嘛。

　　满足了六美已过三更了，我捂着屁股溜到侧室把梅菊莺燕灵五女暴奸了一顿，最后挤入玉体堆中想睡觉时，太阳已经升起了，靠，管不了那么多了，反正也没事，女人多了还真受不了耶。

　　我倒头就睡，只能用唯一的扒姿了。

　　老婆们一致决定在金陵住上半月十来天再定行止，顺便看看江湖动态。

　　花花门其实就我们一家人，目前为止还未有外人加入，但现在声威远扬，不能不设立机构了，本大少别的不管把老婆们都安顿好就行，青烟这美人儿的职位就不用说了，主持一切日常事物，第二付门主改成了方大美人儿，协助青烟并掌本门一切财物大权，靠，分明是想挥霍雨榭的财产嘛，哈。

　　紫烟被撤掉付门主之职改任本人的贴身侍卫，仍兼职刑堂，这项任命是青烟大美人提出的，本人提出抗议不仅给小K 一顿还无效驳回，哎，在家里是没地位。

　　苏美人儿更自已提出要当我的贴身护卫，“老婆会”一致通过，我知道反对的结果，没敢咳声。

　　月儿和凤儿主理后宫事物，两个管家婆。六美并制定出一套家规，妻妾一多难免有不听话的嘛，触规者将由本人一手处置。

　　梅菊莺燕灵五女列入我侍卫之列，一但外出都要随身的，我差点晕倒，看来以后不用泡妞了。

　　青儿还真的任命了小虎子一个堂主的职位，定名“练功堂”，虎子翻了白眼儿，青儿却告诉他，身为堂主一定要给别人做榜样，不然交刑堂处置，白黑二人亦任名堂主，就定名神龙飞虎两堂。

　　这就是本大少的花花门家底儿，阴盛阳衰，唯一的一点脸子在裤裆里，只有掏出大鸡巴才能扭转形势。

　　我睡的特香，深沉的很，赤条条的裸睡是我的习惯，此刻更有莺燕灵三女伴在一边揉捏我全身，当然是以红肿的屁股为主了，爽*** 要死。

　　外间厅堂中放着个超大浴盆，梅菊二人给里边加水，并弄上香料，目的地来醒来后还会享受美女们的洗浴服务。

　　紫烟和瑶瑶一起跨入侧室，看了眼浴盆十分满意，来到里间看了看熟睡中的我，面上溢出甜笑，“瑶瑶，还有比这个坏蛋更会享受的嘛？”

　　“大该有吧，皇帝不就天天如此吗，嘻嘻，”众女都笑了起来。

　　外间的菊娘道“夫人何时叫夫君起床啊。”

　　这西跨院已给列为禁地了，除了我可以进来，所以男性止步。

　　紫烟微微道“让夫君多睡会吧，昨晚疯了一夜，你们五个可听好了啊，没人家的命令谁也不许离开他半步，一醒来马上去告诉人家，谁不听话可别怪人家无情，不光要打板子，还叫夫君奸你们小屁眼儿，明白了吗？”

　　五美浑身一颤，知道这位紫夫人说的出做的到，忙都点头答应。

　　诸位夫人中紫烟是最难缠的一个，也是最暴力的一个谁敢得罪她，打她自已深爱的夫君都不留情，打别人更不用想了。

　　“对了，那两个小猪头今天好象没见，一会是一早就溜去妓院了吧。”紫烟问瑶瑶。

　　瑶瑶点点头道“刚才去正厅时听下边人说，白爷郝爷一早就出门了耶。”

　　“这两个家伙不给我好好练功又溜了，等回来看我怎么收拾他们。”紫烟气呼呼的拉着瑶瑶就走。

　　五美都吐了下舌头，暗暗为那俩活宝担心。

 2003-8-14 11:04 PM


wwpp
快乐的小羊




积分 17
发贴 17
注册 2003-4-21
 39
　青烟和方香雨坐在正厅上，这两大美人确实风姿盖世，论智计都非常出色，方大美人儿对青烟亦有种难言的敬服之意，觉得眼前这美女足以和凌仙儿一较长短了，看她此刻淡雅如仙的脱俗姿态，真难想象她含着夫君鸡巴时的那种淫浪放荡，想到这里暗自一笑，自已又比她强多少呢。

　　“姐姐，八派一去，我们成了魔门的首要目标，江望海的伤也不是很重，可以很快会卷土重来的，我们的实力不足以和他们硬撼，姐你有何看法？”

　　青烟笑道“魔门经这次会战，也损不小，而且大部分折损在我们手上，想来他们也不会善罢干休的，必欲用各种手段来对付夫君的，先住上些时日，看看他们有什么动静，论实力我们确实薄弱了些，好在夫君现在神功大进，他得自惊虹剑内的气芒极其深奥强大，都每每交欢后他都会有精进，这股气芒看来在阴阳合修之下有奇效，”

　　“姐姐说的对耶，人家也感到每回和夫君欢好后精气神都会寸寸增进的，真的有点怪呢。”说着脸上露出不解的神色。

　　青烟淡淡一笑道“这种练功方式不错啊，嘻嘻，该是咱们那个色狼夫君梦想的耶，人家准备传姐妹们一套合修功法，依人家估计，若在欢好时运用这功法进境的速度会加倍提升的，就是有一缺陷。”

　　方美人儿闻言忙问其故，青烟续道“一但习此功法，无论男女双方性欲都会大增的，妹妹你说是好是坏呢？”

　　方美人儿面一红娇笑道“什么啊，姐，夫君他才不怕呢，轮我们姐妹一回他仍是生精虎猛的，大不了让他轮两回三回好了耶，嘻嘻。”

　　“死丫头你发骚啊？”青烟笑骂道。这时紫瑶二人进来了，听到她俩的笑声，瑶瑶问“什么事啊，姐，这么开心。”

　　方美人儿向她二人说一遍，二女也娇笑起来了，瑶瑶娇声道“以后不用给老公穿衣服了吧，这个坏蛋梦想的一天终于来到了。”

　　四女都失笑起来。紫烟道“是他自找的嘛，从今天起呢白天就让梅娘他们缠着他，晚上我们再整他好了耶，嘻嘻。”

　　青烟白了她一眼，笑道“二丫头你想把夫君奸死啊，亏你想的出来哟。”

　　“嘻嘻，人家发现这是对付色狼的最好办法耶。”

　　凌仙儿和绿衣美人儿在一间小茶馆坐下，这里人少，环境还不错，正适合谈话。

　　“妹妹有事就说吧。”凌仙儿并不在乎四周那些喷火的目光。

　　四周十几个茶客都目发直的盯着她俩，有几个更伸手在桌子下揉自已的宝贝儿，妈的，这辈子没见过这么美的骚娘们儿。

　　一个呼吸急促，口水都掉茶杯里了。仙儿心里都恶心的快吐了。绿衣美人儿更是一脸的厌恶之色。

　　“姐姐，小妹确实是出来找夫君的，只是一时半会儿怕也找不到耶，姐姐你这么美，看上的男人一定不会太差吧，妹子先看看他好吗？要是中意的话人家就给你做妹妹呀。”

　　凌仙儿有种哭笑不得的感觉，不愧是魔门出生的，连想法都这么实现，口中答道“那可不行，人家的夫君怎么能分一半给你呢，”还露出戒备的神色。

　　绿衣美人儿心头暗道，贱货姑奶奶会看上他？你也配让你家小姐和你抢男人？

　　嘴说却挂着一丝笑容道“姐姐你不大了解情况吧，你多久没见他了呀？”

　　“什么意思？还不到一年呢。那个色狼不会又有相好的了吧？”凌美人儿真是唱做俱隹。一付不安的样子。

　　绿衣美人儿笑道“你说对了，他现在可是无人不知无人不晓的人物啊，身边美女无数，若是没妹妹我帮你，凭你这个窑子出来的身份人家就不会要你，你想想方香雨和苏玉瑶会与你为伍吗？传出去她们什么脸子也没了耶。”

　　“啊，”凌仙儿一脸吃惊的道“你说的是雨榭的那个大小姐给我家那个色鬼泡上了？不会吧，”

　　绿衣美人儿得意的一笑道“信不信在你，还有个瑞福楼的千金小姐呢，你那个没良心的男人现在身家何止千万啊，若对你有情怎不去赎你呢？”

　　凌美人儿的眼泪突然掉下来，一脸不知所措的样子道“妹妹你帮帮我吧，这可怎么办啊，妹子你有什么办法啊？”

　　“办法当然有，只有你合作就行，不过能给你争到个妾位也就不错了，说不准当丫头的份大耶？”这话更让凌美人儿伤心，珠泪滚滚而下。

　　绿衣美人儿有些不解的望着她，心道，一个妓女会对一个男人如此深情吗？

　　凌仙儿正是要她这么想，先让她高深莫测，慢慢再让她对自已深信不疑，当下叹口气低声道“妹子你有所不知，那冤家有独一无二的雄厚本钱，姐姐给他，，他弄了一次后，就对别人食不知味了，这辈子为奴为婢也要跟足他一世的，他应该不是那么绝情绝义的人，”

　　绿衣美人儿听的脸一红暗骂不要脸，贱货，没见过男人啊，还食不知味呢，真能说出口。嘴上答应道“姐姐放心，她们问走时就说我们是表姐妹好哩耶，不过你要答应人家，要是妹妹看中了他你要帮人家的啊。”

　　凌仙儿一付开心的样子道“好好，你放心，有姐姐在，还怕你没位子吗？

　　妹妹你又是国色天香的，一定能迷死他，他好色的哦。“心头暗笑，丫头你自动送上门来的，元阴又如此纯精，等你赔了夫人又折兵的时候才会知道姐姐我的厉害。

　　“对了妹子，你叫什么啊。”

　　绿衣美人儿灵眸一闪道“叫人家柔柔吧，别的以后再告诉你。”

　　二人一边喝茶一边又聊了些细节问题，以免对不上号，暴露了身份。

　　我闭着眼半躺在浴盆中，四个美人儿围在盆边给我洗，爽，*** ，当皇帝也不过如此吧。

　　灵儿在我醒时已去前院报告我的贴身侍卫去了。

　　大鸡巴挺的老高从水里伸出来，四美脸红红的，呼吸都有点快了。

　　这时紫烟瑶瑶都到了，蹲在左右加入给我洗浴的行列。娇笑声四起，我几疑在梦中。

　　紫烟这丫头胆子大，不怕羞，又在自家姐妹面前更不在乎，半蹲在盆边双手仔细的搓洗我的大鸡巴，边打趣道“老公，宝贝儿好象又粗了不好耶，人家好喜欢啊。”

　　众女纷纷笑了起来。

　　突然院门外传来白少的声音，“老大门主，白堂主有事禀报。”

　　我正魂飘天外呢，他却来坏事，我翻了个白眼儿，伸手拍了拍身边燕儿的丰臀道“乖燕儿去看看这小子有什么事？”“奴婢遵命。”

　　燕儿快步来到院门外，见白郝二人站在门外一脸怪怪的神情，问道“两位堂主，门主叫燕儿来问是什么事？”

　　一看燕儿衣袖卷的老高，粉臂露出一大截来，二人有种惊心跳魄的感觉，这美人儿的艳色绝不是窑子的姑娘所能比的，看她的样子可能在洗什么吧？

　　郝少眨眨眼儿问道“燕儿你这是干什么？卷着袖子来剥我我们皮啊？”

　　白少趁机道“我们好象不轮姐姐你管哟？”一语双关，弄的燕儿脸红红的。

　　不过知道这俩小子最爱口花花了，也不以为然，含羞一笑道“给门主洗澡嘛，你们要不要啊，人家向紫夫人请示一下来给你们洗？”她知道这俩小子怕谁。

　　白少干笑道“免了吧，小弟看洗澡是借口，剥皮是真的，呵，你告诉老大一声，他如果不出来的话祸从天降时可别说我们俩不讲兄弟义气啊。”一付神神秘秘煞有其事的样子。

　　燕儿怪怪的看了他们一眼，回来把话说了一遍，敏感的紫烟面色一变就站起身来，我知道要坏事，忙站起来，一把拉住她，道“灵儿找块围巾给夫君围上，我去看看。”

　　紫烟不高兴的跺着脚“不嘛，人家要知道啊？”

　　我一边让灵儿她们给我腰间围了块长巾，一边道“乖，紫儿听话，男人的事嘛，呵呵，老公去去就来，看这俩小子耍什么鬼。”说着亲了她一口，赤脚拖了对鞋就往外走。

　　“你们俩小兔崽子又干什么，堂主也当上了，还想当门主啊？”我瞪着他们道。

　　二人鬼鬼崇崇的左右看看，扒在我耳边把街上遇的那个媚女的事说了一遍，才问我“老大我们怎么不知道啊？你何时偷吃的啊，那么骚，**，操起来一定爽啊，哈。”

　　我皱眉苦想了一阵，实在想不起这么个人来。

　　我回头看了一眼，敲了个脑袋一下，“小声啊，我搞你屁股的，想害死老子啊，哪有这事啊，妈的，我看是那个骚货有病啊，敢来你们俩先给我奸了她，靠。”

　　二人双眼放亮，同时道“遵命。”

　　“嗯，以后不许再提类似的事了，不然老子敲断你们的小鸡鸡，靠。”我说完就往回跑，生怕呆的时间长了给紫烟追出来。

　　我还未进厅就把围巾扯下，身子一跃就飞入了盆中，还未坐下屁股上给紫烟抽了一巴掌，美人儿娇声道“是让人家大刑侍候你呢，还是自已乖乖说呢，”

　　我捂着屁股，苦笑道“老婆啊，没什么的，呵呵。”

　　美人儿哼了一声，转头对莺儿道“莺儿，昨天叫你特别制做的刑板给我取来，”说着笑咪咪的看着我。

　　我忙叫道“莺儿不用去了，老公交代，呵呵省的你走路。”翻了个白眼儿，灵机一动，对紫烟道“姑奶奶，是这么回来，俩猪头威胁你老公耶，说手头有点紧，想要点银子花，呵，老公怀疑他们是不是要去，，，那个啊，，呵呵。”

　　我奸笑着，不怎么说很难让小美人儿信的哦。

　　果然紫烟脸一变，“哼，两个小猪头，午饭后一人赏他们三十大板，人家看他们还去嫖。”

　　我听的把头扭到一边，一吐舌头对瑶瑶扮了个鬼脸儿，心头道，兄弟们，不好意思，老大也不想害你们啊，呵，自保啊，嘎嘎~~~~. 阴，哈。

　　午饭后，我正在正房和青烟诸女聊天，院外传来一阵惨叫声，“啪啪啪”的板子声。

　　一吃完饭紫烟就带着梅菊莺燕四个手下出动了，没想到这么快。靠。

　　见众人面现异色，瑶瑶解释道“紫儿姐姐在罚白郝二人呢，听说他们又要去妓院。”说着小手在我臀后轻拧了一记，美人儿知道我在害他们。

　　我还装出一付不知道的样儿，道“靠，该打，两个白痴。”

　　诸女一听是紫儿在处理，没人说话了，谁叫人家掌理刑堂呢。

　　我转念一想，妈的，别俩小子报复我给把事捅出来就惨了，忙站起来道“老婆们先坐，老公去给他们求求情，呵呵。”诸女都有些怪怪的看着我，我会给那俩小子求情？还是出去火上浇油啊？

　　而瑶瑶却更怀疑我了，显然是怕佤小子泄露我什么，她瞪我一眼，我心头苦笑，妈的，这群女人都精的好似鬼，靠，。

　　我顺手拉起她，“瑶瑶陪老公去啊。”美人儿脸一红，显然不太好意思去看那两个小子的光屁股。

　　一出厅子我就将她顶在门后，抱着她的丰臀，又搓又揉，涎着脸儿道“好瑶瑶，千万别和紫儿说啊，老公一会疼你，好不好，不然屁股又要开花了啊。”

　　我知这美人儿一向很疼我，我这么和她交代更不会出卖我了。

　　瑶瑶俏面飞霞，轻轻捶了我一下低低的道“坏蛋，是不是又有新状况啊？”

　　美人儿已猜到是哪方面的事了。

　　我苦笑道“正确的说是老状况吧，哎，一两句说不清，先去救那俩小子，他们撑不住捅出来就完了啊，瑶瑶也帮老公求情啊，事成之后，老公给你舔，舔的你尿不出来不算，呵。”

　　“你讨厌了，好坏。”美人儿大羞，我拉着她往外就跑。

　　兄弟们撑住，老大来救你们了，哎，其实不如说是自救更恰当些吧。


==============
40
　　花花恶少
第四十章
凌仙儿和柔柔在醉仙楼落脚住下。
这是柔柔的要求，她说明天再去找吧，也不急在一天的时间啊。
凌美人儿知道她另有目的，也不多问，只好点头同意。
一进房，凌美人儿就感到柔柔气机暴涨，不由心头一跳，要对自已下手？还是另有目的呢，心念电转，赌一把？
思忖间，一缕指风已袭到，心下叹口气，放弃了抵抗。
柔柔点了她晕穴，果然体内无一丝气机反应，不由一呆，真不是江湖中人？不可能吧？顺手将她软绵绵的身子接住抱往床上。
她哪知“天隐日月”的神奥之处，不要说她，比她更高明的人怕也试不出凌美人儿的虚实来。
接下来是更令凌仙儿凌大美人儿难以接受的行动。
糸在腰间的带子松动了，跟着上身一凉，晶莹雪白的上身完全暴露在空气中。
凌仙子不忍都不行，刚才那么大的险都冒了，现在这又算什么呢。
柔柔手下不停，将她剥了个精光，真简单，一共就三件衣服。一具粉白无瑕性感绝伦的胴体呈现在眼前，连身为美女的她都有些动心了，一边自言自语“真是个骚货，穿这么点衣服，不会真的是那小子以前在妓院惹的风流债吧。”
一边开始捏弄仙子的身子，乳峰柔弹丰挺手感极隹，腰也纤细迷人，韧力十足，伸手将美人儿双腿劈开，凌美人儿那肥涨的阴户彻底展现出来，她并没有动手，因为淫水已经出来了，“骚货，我看一天到晚裤裆老是湿的吧，哼。”
她顺手仙子翻了个身，用手支住她小腹，使美人儿粉臀高高撅起左手三指并拢，朝美人儿菊门插去。
凌仙儿不加思索的忙运起“松”字决，心里真是羞忿异常。现在就算杀了她也没用了。
手指顺利插入，来回转动了两下，松的很，不折不扣的烂货啊，怪了，真的来自窑子，照那家伙以往的做风也是极有可能的，至此她才释疑。
飞快的给美人儿穿下衣服，整理好后，自已则去把手洗了洗，刚掏完屁眼儿的手，想想都恶心啊，不洗怎么才呢。
凌仙儿却是另一番感受，自已竟泛起了淫欲之念，不过在那种情况下的生理反应也属正常吧。这个小丫头还蛮心细的嘛，看来越仔细才越载的惨哟。
门外在此时传来了极深沉的气息，以自已修为高深这人接近十丈内才感应到，看来不是一般的人。
这人迅速接近，来到门外时，柔柔一阵，忙开门，进来的竟是血手人屠凤威凌。
以凌仙子的沉凝仍要吃上一惊。
他竟也在金陵，看来自已还是低估了魔门的这些超卓高手。

**************************************

靠，有够惨，等我和瑶瑶赶到时，白郝二人两个大屁股已经肿的很厉害了。
“二十一，继续。”紫烟一边喊。
两个小子裤子褪在半腿处，扒在两张长条凳子上，屁股光溜溜的，够健壮的。
我这些美人儿虽都是儿经了人肉真场的艳妇了，但还是首次面对别的男人的光屁股，都有些紧张，更感到一种奇妙的剌激，梅娘和莺儿一人手里举着块板子，长一尺半，宽约三指多，真是称手的好家具啊，她俩在打白少，菊娘和燕儿在修理郝少。
我忙开口“停手，停手。”向四女打了个眼色，四个美人儿见我来了，脸上更红了，板子却没落下去。
我伸手拉过紫烟抱住道“老婆，算了，就便宜了他们吧，给人家个面子啊。”说着向瑶瑶递眼色。
那两小子都流出泪了，功力被封，和常人一样，没一点抵抗力，不流泪才怪呢。
“老大救命啊，我们哪有去妓院啊，”　郝少首先叫道。
“是啊，何时和你要钱了啊，哦，是陷害我们吧？靠，好心没好报啊，郝子怎么办？”
郝少想起饭前的事，瞪了我一眼，我朝他挤了个眼儿，他道“哎，算了吧，怎么都是兄弟啊，打也挨了，就那么办吧。”
瑶瑶忙上前拉着紫烟的手，道“姐姐算了吧，饶了他们吧。”
紫烟可不是好哄的哦，早将我的表情看在眼里了，哼了一声，居然敢瞒着你姑奶奶，贱骨头，一会收拾你，瞪了我一眼，我吓的忙露出个傻笑。
紫烟转过身看了瑶瑶一眼，淡淡的道“给这个坏蛋收买了吧？瑶儿。”
瑶瑶心头一跳，脸刷一下就红了，关键是想起了我对她的许诺，低着头道“哪有啊姐姐。”
紫烟寒着脸儿，扫了眼四个手持着板子的美人儿们，然后对白少道”：你老大救不了你的，给我继打。”
四女一伸舌头，挥板继续。
三十板子后，俩小子脸枕着凳子直瞅我，弄的我心里直发毛。
紫烟回过身，“带着夫君和瑶儿进房去，他们俩触犯了家法，人家要让姐姐们来主持主道哩。”说完扭身往正房掠去。
我惨哼了一声，瞪了俩小子一眼，往侧房走去，瑶瑶跟着我，腿都有些软了，狠狠扭了我一把，低声道“坏蛋，给你害死了啊。”
我捂着疼处苦笑道“不是故意的嘛，那俩小子不说话紫儿怎么会看出来呢，都怪他们，哎，惨了，宝贝儿，紫儿要是罚你，老公替你挨，没事。”我拉着瑶瑶的手进了房。
梅菊莺燕才了行刑官，跟在屁股后边。
不一会我一群老婆全来了，我干笑了两声，直朝紫烟抛媚眼，她狠狠白了我一眼儿，气呼呼的把头扭了开。
青烟亦瞪我一眼，转头向瑶瑶道“妹子怎么回事？”　
瑶瑶哪敢再撑，得罪了姐妹们以后还好的了啊，吓的珠泪滚滚，道“人家也不知具体怎么回事，夫君只说帮他们俩求情，不然他们撑不住会捅出来的，他还没和瑶儿说呢，姐姐们，瑶瑶错了罚我吧，以后不敢了耶。”
方香雨看了她一眼道“傻妹子，众姐妹不齐心的话，这么一大家子迟早出问题的，你中了坏蛋夫君的计了耶，你说能骗的了这些人吗，叫姐姐们怎么给你求情啊？”
妈的，这回真完了，以后岂不是豪无秘密可言了吗？
青烟也道“家规也定了，无论什么都不能开例了，大家一视同仁，紫儿看着办吧。”
瑶瑶流着泪拉着紫烟的手道“好姐姐罚瑶瑶吧，人家以后不敢了耶。”
紫烟白了她一眼道“你笨蛋，人家舍不得打你呀，真是的，”转头对行刑四女道“进里边去吧，瑶儿犯了家法，念在无知，受坏人迷惑，打十板子吧。还有你们四个也听好，行刑可不徇私心的哦，该怎么打怎么打，别坏了规矩。”
“是。”
挨完板子的瑶瑶扒在床上哭个不停，我也没等她们问就把事情交代了一遍，最好道“根本没有这事啊，有的话本大少能不认帐吗？老婆们信我吗？”
众女听完后，商议了一下，答案是信我，但不免迷惑瑶瑶之罪，和苏美人儿一样挨了十板子，这下好了，患难与共了，我搂着她道“瑶瑶恨不恨老公啊。”
美人儿含泪笑道“傻话，才不会呢，不过以后休想人家上你的当了，坏人。”
我看看美人的雪臀确实肿了起来，伸手轻轻给她揉着，“真是好老婆啊，呵呵，疼不疼了啊？”
“疼耶。”
“他奶奶的，那个疯女人是谁啊，还没露面就害的本门主给揍了顿。衰到家了耶。”我苦知道。
这时青烟走进来，在床边坐下，边给我揉屁股边道“老公，人家看这事多少有点问题，你现在得罪了魔门，他们一定会报复的，如果这个女人真找来的话，可就真有问题了啊，你保证没这回事吗？”
我点点道“若真是白小子他们说的那个样子的话，人家影响里该没这个人的，她敢来必有所持，兵来将挡嘛，怕她个鸟啊，呵呵，她又没长那东西的，哈。”
“讨厌的家伙，正经点嘛，这些天魔门的人好象消失了一般，金陵城我们广布眼线却没有半点消息，怪了。”
我笑道“还是那句话，怕个鸟，哈～～，对了老婆，什么时候去你们家啊，好想去找我岳父大人求婚啊。”
“不忙嘛，”美人儿羞红上面，“若没什么大事，我们过几天就去长安，先去见雨儿的父母，”
长安可是个好地方哦，关中名城，不知有什么美人没有，哈。
真是色狼，屁股都烂了，还想美人儿呢，没办法啊，鸡巴痒啊。
我突然觉的心头一跳，该不是魔门想出的什么美人儿计吧，哼，靠，用美人儿对付老子这个超级大色狼，送包子啊，**。
应该不会这么简单吧，老子是什么眼光啊，弄出个妓女来，不会这么笨吧？
哎，头疼，想不通。
“老公，今天晚上人家传一种奇功给众姐妹和你，你要好好练啊，偷懒打屁股的。”小手在我屁股上用力按了一下。
我笑道“不敢不敢，坚绝听命。”
瑶儿笑道“姐，你还没说那功法叫什么名啊？”
美人儿曾和我说过，我笑道“乾坤无极大真气。”
哈，终于可以学泡妞奇功了，靠，还有多少美女啊，本大少功成法就去找你们好了耶。
我笑的百花灿烂一般。

=================

41 凤威凌既在金陵城中，看来江望海也该在才对，豪无疑问这里有他们的秘密魔巢，或许是某个酒楼，又或什么客栈，怕是谁也说不清了。

　　望了眼床上的凌仙儿，凤威凌一付淡然自若的神态，“柔儿，怎么样？有多少把握呢？”

　　柔柔瞅了眼横卧的仙子，心中生出一种自已都搞不明白的感觉，自已想混进恶少的身边，看来非要借重她了，那个色狼时时刻刻给一群美女跟在屁股后边，哪有时间出来鬼混呢。想到此，道“凌叔，现在还未见他，根本无从说起的，不过这么多美人儿都对他服服贴贴的，看来他不是很简单吧。”

　　凤威凌点点道“是个很狡猾的小子，能抱着凌仙儿从言娇蓉手下生逃的人不多，依言娇蓉所言，凌大仙子就算活命也可以不怎么好受吧，她伤势极重，难怪杏林之战后未见她再身，八派中人虽得回仙子，不过他们中除了龙玉珠也未有人见过她，可见她确实出了问题。”

　　柔柔娇笑一声道“人家看未必吧，隐宗出来的人可不能以常情来衡量哟，那个小子该对凌仙子的情况很清楚，说不定能在口中得到什么呢。”

　　“目下这小子成了我们的主要目标，这次的行动几乎全给他破坏了，那对姐妹来历神秘，修为深不可测，你要小心行事，若觉事不可为，立即抽身，没人会怪你。”凤威凌也知这事很棘手，如今恶少也有一定的实力在手中，那个青烟不说，就是方香雨和紫烟就是两个极难缠的人物，尤其那个方香雨是个危险人物，海阔的外孙女，这个老家伙若在世还真叫人头疼呢，他那个女儿，也就是方香雨的母亲飘香玉女海心兰亦是叫人头疼之极的人物。

　　柔柔笑了笑道“对人家这么没信心吗？姐夫的伤不碍事了吧？”

　　“没事了，龙玉珠不愧是隐宗的传人，确实实力强横，另外还有个消息，绝尘剑在关中一带现身了，‘刀剑血盟’重出江湖看来不是遥传，此人野心极大，金陵的事柔柔你就多操心吧，我们可能随时起身去趟关中，很有必要和绝尘剑潘落魂做一会晤，他手中的实力绝对不容忽视。”

　　柔柔点点头，露出个奇怪的神色道“潘落魂去关中该不是去游山玩水吧？”

　　凤威凌哈哈一笑“问的好，金陵发生这么大的事他没来却去了关中，这事怕要问他自已才知道吧，不过他和海心兰的关糸天下人知之极少，说不定方香雨该叫潘香雨才对，哈，绝尘剑潘落魂是师兄都佩服的人，绝对的黑道的龙头，此次一出山就往关中，可见非是无因吧，想争霸天下，没强大的财力支持是办不到的，依凌叔看他该是去叫他的老情人海仙子帮忙才对吧。”

　　“凌叔是说当年海仙子嫁给方归法也和绝尘剑有些关糸？”这小美女思维真够敏捷的。

　　凤威凌似陷入当年的回忆中一般，脸上的神色瞬息万变，最后叹了口气道“二十几年前海心兰和燕无双并称天下第一美女，但无人打燕无双的主意，大家的目标都是海心兰，包括师兄在内，绝尘剑，灭神刀等不少江湖一流高手都在追求她的行列中，但最终的结果出意料，海心兰竟给绝尘剑虏去了三天，大家都不知这三天中发生了什么事，跟着就是潘落魂的消失，海心兰更嫁给了当时关中首富方氏家族中最出色的方归法。”

　　“啊，那凌叔怎知潘落魂和海仙子是那种关糸？”

　　“这还是几年后师兄告诉我的，潘落魂虏走海心兰后，师兄就遁迹追踪，而他找到的时候却已经迟了，入目是海仙子被绝尘剑绑着四肢奸淫的场面，当时师兄都傻了，他急怒攻心，起了杀机，虽重创潘落魂，但仍未有力将他诛于剑下，后来的事他也不太清楚了，但他可以肯定的说，海心兰爱上的第一个男人绝对是潘落魂，而非方归法。”

　　凌仙儿闻此辛秘，心头大震，又是一种全新的形势要出现在武林了。

　　她听师尊说过潘落魂其人，堪称一代奇才，城府极深，行事更叫人莫测高深。更没有人知道他来自何方，出生何处，他就象一个迷，从出现到消失都没人知道，或许有一个人知道吧，她就是海心兰了。

　　关中长安要有另一场奇诡的斗争了。

　　******************************************************

　　‘乾坤无极大真力’故名思意，乾坤自有阴阳之分，乾为天，坤为地，天地合，阴阳融，万物生，无始无终，生生不息。

　　我力战一夜，日上三干才将胯下最后一个美人儿紫烟弄晕。

　　无比精纯的内力在一夜间发生了根本的巨变，乾坤无极劲和我体内的精元气芒竟形成了两种完全不同的气劲，精元气芒实是浩海神气。

　　两股完全不同的劲气同时出现在一起，这是任何人都无方承受的，它们互不相深，并要起冲突，那可不是人体经脉所能承受的，轻则经毁脉崩，重则当场毙命。

　　但我此时的状态却无比的舒畅，它们早不相深，却不冲突，只是各行其事，你走你的阳关道，我过我的独木桥，弄的我哭笑不得，最难过的是明明运起的是浩海神气，可劲气涌出时变成了乾坤无极劲，靠，不听指挥了啊，我***的。

　　这种变化的规律我一时还把握不了，看来要一段日子的摸索了，靠，管它呢，一边干美女一边就练了功，这下可以随时搞了耶，荒淫无道吧，猛奸猛操吧。

　　最爽的是昨晚操凤儿时，鸡巴中输过她体内的真气竟为她贯通了任督双脉，**，明天扛个牌子去街上逛，哪位美女想通任督双脉，本恶少一鸡巴搞定，分纹不取，哈。

　　美人儿们横七竖八躺了一床，我连睡的地儿都没有，干脆来到外厅，一屁股坐在了厅中的红木圆桌上，盘腿打坐，大肉棒翘的半天高，粗长的吓人。

　　收慑心神，双眸一闭，体内的两股气劲开始各行其道的奔涌起来，走经过脉，其势如电，来自惊虹剑的气芒给我一夜收吸了不少，是平时十多天的成就。

　　灵异力无限的延伸开去，心神在瞬间接收到外间的一切讯息，当然指的是在我灵异力的范围内。

　　悠悠的凉风，空气的清爽，阳光的温暖，鸟语和花香，任何一种感觉都令我如同身临其境般的真实。

　　侧室，我那五个艳姬都早起身了，说说笑笑无比的开心，前院有些以前的府丁和丫环们来来往往的，院中那俩个小猪头正在指点小虎子练功呢。

　　东院的情况很快尽收心间，苏氏兄弟正厅中闲聊，岳父苏森在书房打坐，二叔苏林却不知去了哪，可以有些事物要处理出去了吧。

　　我神游了一会收回灵异的感应力，守神内视，肉棒已软软垂下，浑身的肌肤表层似流动着一层光气，千万的汗毛孔同时在呼吸着自由的空气，更能感到空间存在的某种能量在流动，我心念一动，以“吸”字诀动转真力，蓦的奇事发生了，身边周围的空气在刹那间给我抽空，整个空间似凝固一般，摆在窗台上的数盆鲜花在瞬间枯萎，消失了生命。

　　厅中所有的摆设都似死去了一般，无一丝生气。

　　我又默运“诀”字诀，更叫人难以置信的事发生了。

　　念动即“吐”，异变突生，精纯的气芒以我为中心向四周炸开，“轰”门窗齐飞，化成了满天的碎木，“噼哩啪啦”乱成一片，厅内所以的东西除了我屁股下坐的桌子外全部在这刻间化为灰尽。连房子都为之震颤，墙皮给刮起一寸多厚。

　　我一阵疲惫，目中光芒消失。屋顶上不断洒落的灰尘细土将我马上弄成了个土人儿。

　　我大张着嘴，脸上凝固白痴般傻象儿缓缓的四处打量着，看看给我弄成了废墟般的家。

　　厅外五个美姬和我一样傻傻的站在门外看着我，里外一堆光着身子的美人儿们挤在没有了门的门边看着我发呆。

　　我向她们点点头，干笑道“老婆姐姐们，不好意思，打扰你们睡觉了，呵，继续继续。”我吐了下舌头。

　　诸女都时暴出笑声，我的样子实在太逗人了，好象从土里趴出的土人儿，配合傻瓜似的表情，不笑才怪呢。

　　紫烟看了四周道“老公坏啊，拆房子啊？”

　　“怎么回事啊，夫君？” “是啊，说话啊，”“怎么老公好象个白痴啊。没事吧？”

　　诸女纷纷发言。

　　我缓缓转过头盯着这群光着诱人身子的美人儿们道“那个说本恶少白痴的美女过来，损坏本门主形象，罚你给本人洗澡，呵，不然送刑堂重责二十大板。”

　　方美人儿吐着小舌头，光着脚丫子来到我身前，捞起我的大鸡巴，吹着上面的灰土道“老公，小宝贝儿都是土耶，雨儿给你吹吹嘻嘻。”说完转身对门外的五个美姬叫道“你们还傻站着干什么？不去准备浴盆误了夫君洗浴，一人二十大板耶。”

　　哈，爽，有紫儿给我撑腰谁敢不听话，更不要说得罪我了，我回头朝紫儿挤了下眼儿，美人儿双手捧着自已的丰乳，向我呶起红唇来了个飞吻。

　　我大笑，拉着方美人儿往侧室跑去。

　　我们俩一丝不挂的冲出院中时，才看到院门口站着三个傻了眼儿的家伙，白少，郝少，虎子。

　　方美人儿羞的尖叫一声，闪电般躲在我身后，屁股蛋顿时一阵剧疼，她羞怒交加，我自然成了出气筒。

　　我气的翻了个白眼儿，一叉腰，瞪着眼叫道“靠，还看？给我滚。”

　　大鸡巴因叫声而抖动了一下，三双崇拜而又嫉妒的目光齐齐盯着我的肉棒。听到我大吼，比兔子还跑的快，转眼无踪，妈的，跑的还真快，昨天那三十板子对他们并无多大伤害啊，靠，给美人们打屁股，俩小子趴在凳子上一定不好受，鸡巴肯定会硬，哈，顶在木头上能爽吗？

　　正准备在浴盆里把鸡巴给方美人儿插上，灵儿却进来道“夫君大人，苏大哥和苏二哥叫你去一趟呢，说有事耶。”

　　大舅哥有请，我怎敢怠慢。

　　诸女给我擦干身子，把衣服穿好，我就匆匆赶往前院正堂了。

　　方美人儿一边穿衣一边道“莺儿燕儿你们去前面看着，别给坏蛋夫君偷溜了出去。”

　　我在正堂坐下，苏氏兄弟含笑看着我。

　　这正堂经我老婆们重新布置一番更显出富丽堂皇的气派，格调亦非常高雅，以前的沈府总管是个很能干的人，现在更扬眉吐气了，姑爷是名震天下的人物，他们脸上当然光彩了。

　　“两位哥哥有事尽管说哦，呵呵，这两天乱忙一通都没好好和你们坐坐。”

　　苏大少笑道“星寒，大哥我正有此意，不如我们出去走走，天天闷在这里，都快闷出病来了。”

　　我心头大喜，正合本少爷的心意啊，哈，“好，我们出去逛逛，金陵是个好地方，还没怎么见识过呢，”太好了，这下老婆们没说的了吧，呵呵，大舅子叫我陪啊，不去行吗？哈。堂外莺儿和燕儿的一举一动均在我掌握中，果然燕儿飞快的掠身进了西院，我心下苦笑，自由是没了，不知谁会成本大少的跟班，心头浮起紫烟的俏脸，她绝对是其中一个吧，别来太多哟，靠！


