苍狼外传-1　奴隶市场(附赠美女犬一只)
发表于: 呆呆鸿 (IP 已纪录)
日期: August 27, 2004 9:29AM
　　　　　／　 
　汪～　／　 
　　　○|￣|~ 

被骗了吗？（光速逃） 
========================================================== 
　　　　　　　　　　　　　　奴隶市场 

　　市场的喧闹声，彼起彼落的出价声，这里是黑勒公国的首都兹鲁特，以贩卖奴隶著名的奴隶市场，为数众多的人口贩子跟买家，但更多的是大量的奴隶。 

　　如果就整体而言，黑勒是个很奇妙的地方，因为它并非帝制，而是由人民选出领导者，也就是大公，这个国家所有的公民一律平等，没有阶级之分，和邻近的帝国形成强烈的对比。 

　　或许会有人疑惑，既然没有阶级之分，又何来的奴隶市场？但是对这个国家的人民而言，是再自然不过了。只要有人类存在的地方，就一定会有战争，而战争除了伤亡之外，也连带产生大批的俘虏，这些被俘的人全部成为奴隶，经由帝国的人口贩子转卖到黑勒。 

　　一开始原本是小型的聚落而已，后来才开始逐渐扩展，又因为南方的农业区以及北方的矿区需要大量的人手，许多地主便开始大量买进奴隶，黑勒政府原本是采取放任制度，直到有人提议由政府统一管理收税，便在约三十年前盖起了现今的奴隶市场。 

　　石制的建筑给人一种牢狱的感觉，许许多多的奴隶都在此贩卖，商家也由零散销售转变为由几家有势力的地方企业来管理，伴随着异样的恶臭，就在此上演着昼夜不断的悲欢离合。 

　　“来看看啊！我这里的奴隶保证又壮又好用！无论是耕田或是采矿都任劳任怨！” 

　　“客人进来看看吧！我这里要什么有什么！姐妹或是母女都任君挑选！” 

　　有别于外面的喧闹，其中一间华丽的厅堂正在举行着拍卖会，明眼人一看就知道是女奴贩卖所，在市场中众多的商行中，就以这家最为华贵，里面卖的货色全都是一等一的上品。 

　　“三十个金币！有没有人还要出价的！如果没有的话就由这位先生得标了！” 

　　听着主持人的叫声，以及庆祝成交的掌声，做在角落的一名少年冷眼看着整个会场，虽然看来绝对不超过二十岁，但是却有着不符年龄的锐利眼神，那是经历过真正的地狱之人才有的冷酷。身上的衣服也是十分华丽，不过在这里并不是什么稀奇的事情，富家公子来这种地方早就是见怪不怪了。 

　　似乎是没有什么收获，他伸了个懒腰，眼神也变的缓和了起来，接着便准备起身，像是要离开这个会场。 

　　“真是无聊啊…全是些没有用的东西……” 

　　“是你自己说要来看看的吧…要走了吗？”一直坐在他旁边的紫发少年，像是十分无趣的问了一句。淡紫色的头发带着些许银色的发丝，加上外表虽然看来轻浮，却锐利无比的眼神，让他看来绝不比一旁的少年逊色。 

　　“我又没叫你跟来，别整天像个跟屁虫，烦都烦死了……” 

　　“因为我很无聊啊…想说跟着你说不定会遇到什么有趣的事情呢！” 

　　“哎呀呀！这不是回梦楼的铁少爷吗？您来这里真是让小的感到无比光荣啊！”他们才一到门口，一名肥胖的中年男子便迎了上来，脸上肥肉因为谄媚的笑容而不断抖动着。 

　　“请先别急着走！等等的货品绝对包君满意！”见到他们想要离开，肥胖的店主不断挽留，毕竟回梦楼长期以来对他大力赞助，眼前这名少爷也是开罪不起的，要是能让他高兴，多在楼主前说说他的好话，以后绝对会让事情变的更加容易处理。 

　　“好吧！既然你这么说…那我就多坐一会吧…” 

　　店主人赶紧忙着送上美酒跟点心，一面说着没有及时让人迎接，请他见谅的客套话，一面拍手要后面赶紧牵出高级的货色。 

　　“哼……别在我面前弄鬼！还有那些用来讨好中央官员用的处女不是吗？牵出来让我看看！” 

　　“是…是…来人啊！快从后面把那些刚弄好的货色带出来！”店主擦着滴下的冷汗，也对这名少年的所知感到惊讶，不得不将预留的好货拿出来。 

　　话说完没多久，有几个强壮的奴隶就从后台牵出数十名少女，苍白的脸色无法掩盖住的美丽容貌，果真所言不假，这些都是最上等的，而且在场的全都是识货之人，从走路的姿态以及紧实的臀部观察，没有一个不是处女，让在场的男人不禁鼓噪了起来。 

　　身上的破布根本无法遮掩住发育良好的身材，而纤细的双足踩在满是污泥的地板上，却没有沾上多少秽物，洁白的大腿完全裸露在众人眼前，直至腿根处只有些许破布遮住，若隐若现的样子让人无法一窥大好春光，水蛇般的细腰以及小巧的乳房也因为呼吸的起伏让人兴奋不已。 

　　这个外表下不晓得是花费了多少心思，绝非只是单纯的破布，让人不得不赞叹肥胖店主的能耐，确实有勾起男性欲望的独到之处，也是因为这样这家店才能在这个竞争激烈的市场屹立不摇。 

　　“现在这是从法尔克来的！帝国获罪官员的千金！有没有人要出价的！” 

　　“二十金币！老子早就想搞看看那个狗屎帝国的女人了！” 

　　“哈哈！这点钱怎么够买下她！我出三十五个金币！” 

　　看着眼前的拍卖，少年似乎还是提不起什么兴趣，无聊的把玩着手上的酒杯，一旁的店主则是拼命的游说，说这些可不是普通处女，全都是经由高手调教，虽然从来没被男人碰过，但是都已经受过不少训练，包君满意等话。 

　　“对…对不起！” 

　　谈话之间，忽然被淋了全身的醇酒，想必不是什么愉快的事情，这点在那个胖男人的眼神可以清楚的看出来。 

　　“你在搞什么！竟然弄脏了这么重要的贵客！” 

　　“我…我不是故意的！真是非常抱歉！”少女的头几乎快要碰到地板，就差没有跪下来，拿着盘子的小手也不断发抖，只能拼命的陪罪。 

　　沾满灰尘的头发丝毫没有光芒，就像是贫穷人家的女孩一样，一点也不引人注目，尤其是看到她灰头土脸的样子，更不会有人愿意多看一眼。 

　　“我告诉你！这位可是从回梦楼来的少爷！也是我们最大的赞助商！弄脏他的衣服，你赔的起吗！？” 

　　“算了，没关系，让她下去吧…” 

　　“算你好狗运！人家大人不记小人过！快点给我滚下去！” 

　　看着几乎是连滚带爬跑开的少女，那名被称作铁少爷的男子只是看了一眼，便不再加以理睬。 

　　“真是对不住，让您的衣服都弄湿了，小的真是十分过意不去啊……” 

　　“奴隶吗？” 

　　“啊……是…是的，她是跟之前的那些一起买进来的，只是训练了半天还是一样笨手笨脚的，整天浑浑噩噩，真不知道她在想些什么。” 

　　“还是处女吧！” 

　　“这点小的可以保证！如果少爷有兴趣，小的等等可以安排一场秀，让她给我后面的那几个奴隶开苞，也让您消消气。” 

　　“是吗……” 

　　“请您先歇着，好好的挑选中意的女奴，等拍卖一结束小的就去安排！”店主不断陪笑，希望贵客可以就此息怒，这时台上的另一个拍卖又开始进行了。 

　　“现在是从鲁洛特捕获的双胞胎姐妹花！有没有人要出价的！” 

　　随着主持人的声音，从后台被牵上来的两名少女，虽然胸部并不如其他的少女丰满，年纪也约略只有十五来岁，就如同其他人一样，双手双脚都被上了手铐脚镣，沉重的负担紧紧的锁在她们身上，随着行走的步伐，铁链发出阵阵的金属声响，加上脖子上的项圈，更增添了男人的施虐欲望。虽然有相同的容貌，但是眼神所透漏的讯息并不一样，一个是在逆境中求生的坚强，一个是近乎绝望的悲哀，但是都让众人的欲望再次被拉到最高点。 

　　“我出三十金币买姐姐！” 

　　“姐妹俩一起买！七十金币！” 

　　“老子要那个眼神倔强的小婊子！四十金币！” 

　　出价的声音加上底下的讨论声，整个会场的气氛已经热闹非凡，这也是店主所希望的，如果继续这样下去，说不定有可能卖到接近九十金币的高价。 

　　“两个一起，一百三十五金币。” 

　　一个苍老的声音从后方响起，众人立刻回头看着这名出声的人，毕竟这种高价不是人人都出的起的，姑且不论他们的身分地位，就一般百姓而言，一枚金币就足以让一个普通家庭过将近一个月的生活了。 

　　看来并不是十分显眼的老人，身上的服饰跟徽章却很清楚的说明，他是国家议会的一名议员，虽然全国都是一律平等，但是官员的财富却远高于常人，看到这个价钱，几乎所有人都放弃了。 

　　然而这时心情最复杂的就是店主人了，因为他从那少年的眼中看出他有想买的意愿，但是价钱被一口气拉高成这样，他也有可能不会继续出价。 

　　“两个姐妹！还有刚才那个端酒的！两百五十金币！” 

　　这话才一出口，众人立刻发出不可思议的惊叹声，因为这种几乎是天价了，如果不是对货物有异常的渴求，以及本身拥有相当的财力，是不可能出这种价钱的。 

　　而店主人更是像被吓呆了一样，久久无法言语，意想不到的好运让他完全反应不过来，几乎是两倍的价格，所谓的幸运之神降临大概就是指如此了。 

　　只是让他感到不解的是，如果是那两个诱人至极的姐妹花也就罢了，他为何要连带把之前那个女的一并买下。 

　　“为什么？大概是因为有趣吧……”听到这种模棱两可的回答，店主也不好再追问下去。 

　　“喂！翼仔！看到那个女的没有！”之前跟在一旁的紫发少年，似乎是发现了什么，悄悄的在他耳边说着。 

　　“什么玩意…我对半兽人可没兴趣，还有别用那种称呼叫我！” 

　　“有什么关系……这样叫蛮顺的啊…” 

　　“有屁就快点放！别在那里废话一堆！” 

　　“怎样，要不要顺便把她买下来？” 

　　“不要！”面对断然拒绝的对方，他只是摇了摇头。 

　　“为什么？姿色不错啊…” 

　　“我都说没兴趣了！兹勒，你闹够了没啊…” 

　　“可是我有兴趣啊……” 

　　“你娘咧…我就知道你会这么说…” 

　　两人谈论的少女，正是眼前正等待被拍卖，但是仍然在后台，尚未被牵上来的半兽人少女。与一般常人无异的模样，唯一要说差别的话，大概就是她头上不断颤抖的大耳朵，以及垂在小巧臀部后面的尾巴，虽然有不少人排斥这种类型的，认为她们只不过是比奴隶还不如的畜牲野兽，但是也有部份拥有异常癖好的买家，对于这样的少女有着别于常人的执着。 

　　“别这样嘛…我们不是朋友吗？” 

　　“谁跟你是朋友！别在我耳朵旁边吹气！恶心死了！” 

　　“别这样嘛…不然我用这玩意跟你换…” 

　　紫发少年从怀中掏出一本卷轴，在他面前晃了两下，铁翼只是微微愣了一下，便接过卷轴，像是没办法似的叹了口气。 

　　因为她并没有被拍卖，加上之前铁翼的大手笔，交易的金额很快就定下来了，以二十金币成交，店主也认为反正该赚的都赚到了，没必要在狮子大开口，这样只会遭来不必要的损失，这也是他从商多年所累积的心得。 

　　“那么，就请少爷稍待片刻，小人将商品稍微清理后在交由您的手中。” 

　　“免了，尽量快点交给我就好，我还有要事等着处理。”虽然这么说，但是旁边的兹勒可是清楚的很，他哪来的要事，纯粹只是推讬之词罢了，就是因为今天闲着没事，铁翼这个回梦楼的少主才会跑出来乱晃。事实上只不过是他不想在这里多浪费时间而已。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　从后面被带出来的四名少女，害怕的打量眼前的新主人，毕竟这两人看来虽然英俊，但是也绝非善良之辈，尤其是他们的眼神就像恨不得将少女们给吞了一样。 

　　“用不着那么害怕，你们几个叫什么名字？” 

　　“少爷，这名犬族的少女叫希莎，另外则是……” 

　　“我什么时候问你了？”店主的话还没说完，就被铁翼打断，他并不是不明事理的人，不然他早就被其他有权势的人给灭口了，当下只好乖乖闭嘴。 

　　“看来这里不是可以好好谈论的地方啊…兹勒！走啦！别在那边看东看西了！” 

　　铁翼说完就头也不回的离去，店主也马上命人将奴隶牵到他的车上，才赶紧回到会场招待其他客户。 

　　豪华的大车加上前面的四匹骏马说明了回梦楼的财力，因为在这个国家并不是君王制度，加上政府的财力也不弱，所以没有座车或是服饰上的限制。 

　　马车之中，铁翼跟兹勒坐在前方，打量着后面的四名少女，因为马车称的上是非常大，并不像一般的那么拥挤，车箱里面甚至可以让人站立或是躺下都不成问题。 

　　“好吧…来继续刚才被打断的话题吧…”铁翼随手取了一瓶酒，给自己跟兹勒倒了一杯，就轻松的仰躺在椅子上，等着少女们的回答。 

　　“我叫雏，这是我妹妹月。”简洁有力的回答，加上少女眼中的坚毅，让铁翼微微一笑，自己的眼光果然没有出错，砸下大笔的金钱果然是值得的，既然已经知道了名字，他也懒的去管缩在姐姐背后的另一名女孩，转而面向之前为他斟酒的少女。 

　　“好了…你叫什么名字？” 

　　“……………” 

　　“既然不想说就算了，就随便给你个名字吧…” 

　　“蕾…蕾妮，这是我的名字……” 

　　他这时发现，之前没有注意到的地方，这少女的年纪跟自己差不了多少，沾满灰尘的长发下隐约露出橘色的发丝，相貌也没有第一眼看到的丑陋，甚至可以算的上美女，最让铁翼感到有趣的是她的眼神，红色的瞳孔露出淡淡的哀愁及忧郁，让人不由自主的生出同情心。 

　　“我是铁翼，回梦楼现任少主兼整天闲着没事到处跑的败家子，旁边这个笨蛋是兹勒，之前捡到后就一直缠着我不放，是我的随从兼打杂。” 

　　“有人这么说自己的吗…还有…随从跟打杂这两个可以去掉…” 

　　“你想换成仆人还是看门？” 

　　“都不要……” 

　　“简单说就是这样啦！从今天起我就是你们主人了！” 

　　两人的对话让一直躲在姐姐背后，不知道是害羞还是害怕的月儿，不小心露出了一点笑声，虽然她马上发现不对，正准备道歉时，却被铁翼给阻止了。 

　　“还不错嘛…至少有人捧场，我的笑话还不至于像你说的那么糟嘛……” 

　　就这个情形看来，至少让在场的少女感到一丝心安，自己的主人似乎不是那么坏的人，而且还十分年轻，总比让老头子把自己买去好一点，虽然如此，他们仍然是奴隶跟主人的关系，这样想也不过是安慰自己罢了。 

　　“也该回去了吧…再不回去那家伙就要唠叨了…” 

　　“说的也是…那么到时你就自己搞定之前跟我要的东西啦…” 

　　命运的齿轮开始转动了，没有任何人可以想到，这次的相逢就如同诅咒般，不但毁去当事人的感情，也加速了帝国败亡的宿命。 

========================================================== 
22章晚点再说.. 

看的出恶搞所在吗...(笑) 


这期的宝岛风面超棒啊..半熟萝莉好赞= =+..有人有那张图吗?内容变成短发也很萌啊XD 

如果那家伙不抄袭.改为创作H漫保证大卖... 


有没有人可以弄到小山电脑技研的作品.俺要 
第四的‘にゃうるのdokidoki日记’ 
第六的‘ValkyrieMania’ 
第九的‘周奸神乐?增刊号’ 
第十的‘しきまに＋１’ 
第十一的‘LOD-Ep4-’ 

如果有人可以弄到请私下到俺的留言板连络.金额等细节可以讨论 
http://board2.tacocity.com.tw/USER/tpkpkpk/ 

外传跟风尘(前传)都一定会写完..但是主力在大漠上.有多余时间或灵感才写另外的(时间差太久就会跟以前的一起贴出) 

基本上这作品是俺的超强烈冤念物..跟某国产游戏的角色有关..

================================================ 
出现错字或是排版问题请通知俺 

回应请分段落.禁用注音文等网路谐音语言 

　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 
　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| 
○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 
　　　　　　　　　　　　　∠ 
　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ 

作品区: 
http://www.taconet.com.tw/tpkpkpk/0/0/4.htm

