
苍焰凤凰 
作者：终极大睡魔 
特别感谢：路人LX提供七位主神—太皇东一、云中君、后土、祝融、玄冥、大司命、少司命的设定资料 


前言： 

故事所发生的世界是地球的平行世界。虽说是平行世界，但只有地理是相同的，人文方面却有着和地球截然不同的情形。而造成这情况的分歧点，则是五千年前，代表着科学的黄帝(唯物论)，并没有打败代表魔法的蚩尤(灵魂论)。双方已不分胜负作为最后的收场，因此这一个地球的平行世界，是一个科学与魔法并存的世界，也同时是一个古老的封建体制和现代的民主体制并行的世界。 
在时间计算与度量衡方面，则是受到了地球的影响，和我们所用的单位没有两样，采用时分秒和公制单位。服装和建筑的风格，则是以中国、日本和欧洲方面为主流。语言则是有着世界通用语和地方方言，大致上而言，是以世界通用语为主，地方方言为辅。 
此外，这是一个有着各种奇幻生物的世界。 

创造这世界的，是一对被称做天初神和地初神的神祇。 

他们首先创造了八位最初的生命，然后才开始开创这世界的一切。 

天初神——伏羲创造了世界运行的大法则——他先从虚空中分出光与暗，再从光与暗中分出风火水地。并创造出用以控制这七种法则的关键物，伏羲命名为圣钥；七把圣钥分别是圣华、邪影、风天、烈火、寒水、大地以及管理所有圣钥、并能毁灭世界的的虚空圣钥。每一把圣钥都由一位女神守护，虚空圣钥由第一位生命——无名守护。 

之后伏羲创造了八种纹章，赐与了这八位最初的生命，做为他们管理世界之平衡者的证明。每一种纹章都能从其代表的圣钥中得到力量。 

赐给长子无名的是虚空纹章；次子共工的是能够同时得到六种力量的六神纹章；三子阿蒙的是闇影纹章；四子帝释天的是光明纹章；五子盖亚的是大地纹章；六子雨师的是水之纹章；七子风伯的是风之纹章；么子烛龙的是火之纹章。 

接着地初神——女娲首先创造了一种晶石，稳固了世界之后，开始在这世界中创造了各种形色色的生命；在完成上述的工作之后，天初神和地初神就双双消失，失去了踪影，管理这世界的责任，便落到了无名他们头上。 

在决定担当下这工作之后，他们自称八主神，并联手建立了他们的庭园——天界——和他们的宫殿——天宫。 

拥有最强力量的无名，理所当然的成为八主神之首，也就是神王；拥有仅次于无名力量的共工，则是建立了一只军队，名为天界军，内有八百万神将和十二亿六千五百万天兵，统领这数量庞大军队的共工，成为了破坏神和军神；拥有光和影之力的帝释天和阿蒙是命运神，负责管理万物的命运，让万物能够一他们的所作所为，得到因有的结果；负责世界基本运行的，则是拥有四大的四位主神——盖亚、雨师、风伯、烛龙。 

在八神的协力下，世界安定的过了千年；但不知为何，有一日，阿蒙竟从异世界召来了一位魔神，名为盘古。这位盘古拥有极大的力量，就连无名也比不上！因此，有许多的天神都背离了他们原先服从效忠的无名，转而投靠盘古，包括八主神中的帝释天！ 

于是依旧服从无名的诸神们，便将这些判神称做异端神，并视为敌人！而异端神则是将这些依旧服从无名的诸神称做古代神。 

后来双方在琢鹿展开一场大战，因为无名依旧拥有天界军效忠，而其实力在共工的率领下依旧保持完整，因此那些鲜少上战场的异端神们根本不是古神们的对手，被打得落花流水。 

虽然盘古、帝释天和阿蒙击杀了四位主神，但依旧无法挽为劣势，于是盘古便以帝释天和阿蒙为祭，召来了在天初神和地初神的预言中，最终将毁灭世界的末日巨龙！ 

但这只巨龙并没有毁灭世界，反而攻击招唤它的盘古，双方激战了七天七夜之后，盘古终于击落了这只巨龙，但却落得重伤的下场，结果被无名用尽他全身的力量封印，战争落幕，后世称这场战争为第一次诸神大战。 

力尽的无名藉体内衍生万物的力量——根源之力——转升成东皇太一，不过也失去了虚空圣钥；在转生的过程中，东皇太一衍生出了一对双生姐弟——大司命和少司命。 

之后东皇太一和共工回收了所有主神的证明纹章，并重新赐与了后继者。 

这六位后继者是： 

云中君： 
第二代风之神，元素：风，女性，掌握风与雷电的神，性格和专长一致，快速善变，有极善和极恶的双重性格，超级大美女，和暗之神大司命是好友，和光之神少司命是死对头，原因是少司命追求不成，居然想用强的，大司命帮助好友，二对一打嬴，从此两人失和。传说，云中君和大司命有些暧昧的关系，当然，没有人会白痴到去证明…… 

后土： 
第二代大地之神，元素：土，男性，掌握大地与召唤法术的神，性格沉稳偏向善属性，后土和其它的神基本上没有过节，由于性格的关系，后土和大司命比较合得来，对云中君有点感冒。虽然所有的神针对自己的专长本来就可以召唤相关的元素，然而，后土却额外精通上古的召唤术，可以针对其它异空间的生物订立契约。 

祝融： 
第二代火之神，元素：火，女性，掌握火焰和创造的神，偏向恶属性，性格和专长相反，祝融是非常理性，具有远见和才华的女神。精通炼金术以及机械，索古恩的原型就是祝融不小心流传到人间的失败实验品。祝融也擅长谋略和战术，唯一的问题是残忍善妒，祝融最喜欢拆散俊男美女的姻缘，先用美色蛊惑男方，玩完了就当作炼金术或机械人偶的活体实验，女方仇恨和怨念则可以用来测试谋略的能力，谚语，只有为女人挑起战争，却没有女人可以阻止战争，只是表面，实际上是祝融藉女人挑起战争。祝融看不起其它的诸神，其它的神则是对祝融的游戏感到无聊。有个天敌，少司命。 

玄冥： 
第二代水之神，元素：水，男性，掌握水和艺术的神，属性中立，玄冥是美男子，专长除了水之外是艺术和哲学，音乐是玄冥的秘密武器，玄冥可以用音乐来稳定或是媚惑人心，清角是玄冥的终极武器，使用祝融创造的七弦琴“凤鸣九皋”演奏清角，可以暂时抑制诸神的力量，也可以在有限区域内造成无视任何防御和结界的彻底破坏，除了未知的东皇太一以外，这是诸神中最强的攻击招数。玄冥之所以得到“凤鸣九皋”是因为和祝融打赌，能让恋人破境重圆，本来爱情就是不理性的，加上音乐的辅助，让祝融上了一次大恶当，把上古神龙骨外加9只火凤凰的领毛和1000年的实验室功夫才完成的神器渡让，可想而知，祝融无时无刻不在思考如何报复。也由于这件事玄冥在人间也被当作爱神来奉祀。 

大司命： 
第二代暗之命运神，元素：暗，女性，掌握死亡和秩序的神，和少司命是双胞姊弟，全恶属性，大司命的真面目除了诸神之外没人见过。这世界所有的生命死后的管理者暨审判者，也同时是操纵死灵的神祇，负责维持这个世界生与死的平衡。当然，私底下大司命是希望自己掌握的"人口"可以多一些的。大司命和少司命是第一代神之王无名转生的‘副产品’，两人在无名转生的时候，非常彻底地从根源之力处分别继承了完整的光明和黑暗，明显地，这两个姐弟是铁定合不来，不过，由于是相同的情况下诞生，姐弟有先天的连系，任何时候都可以知道对方在想什么，这对什么事都无所谓的少司命来说，是无关紧要的，不过，对大司命可说是最大的折磨，更惨的是，这两个神是血脉相连的，任一人被毁灭，另一个要陪葬。大司命和云中君是完全的互补性格，这可能是两人能够成为好友的原因。大司命对后土的召唤术非常有兴趣，不过由于本身死灵术的限制，大司命能学可是不能使用。只是，在后土愿意无偿教授的好意下，大司命对后土有额外的好感，也导致云中君对后土的微妙反感。 
是整个昆仑中最具危机意识的主神，二次诸神大战之后，她在昆仑中建立了一个英灵殿，专门聚集各种族死去英雄的灵魂，以因应日后绝对会发生的大三次诸神大战。顺带一提，大司命算是无名的女儿，是天界‘昆仑’的公主。 

少司命： 
第二代光之命运神，元素：光，男性，掌握生命和自然的神，和大司命是双胞姊弟，全善属性。少司命和姐姐是截然相反的，不修边幅，懒惰，无所事事，什么事都很放心，反正真的有难的时候，大司命一定会挡灾。好逞口舌之能，追求云中君失败后，转向祝融，祝融的心计和谋略对少司命毫无用处，偏偏祝融又最怕聒噪，最后，不是忍痛送些高级"玩具"给少司命，就是把好不容易得来的"活体"放走。结果是人间将少司命视为光明的正统，善良的象征，不过，光明祭司和死灵法师对决的时候，光明祭司通常会输，人们都以为最终是邪不胜正，只是光明祭司欠训练或心有挂碍，很少人知道是少司命比较懒，大司命比较勤。算是无名的儿子，是天界‘昆仑’的王子。 


过了百年之后，一颗苍色的流星落下，其带来的影响力竟然导致盘古的封印解除，于是第二次诸神大战展开。 

这次大战中，盘古创造出了一种充满邪恶意志的生命，名为妖；因为这种前所未见的凶狠生物，天界节节败退。 

当天界陷入落陷的危机时，神将羿，动身寻找天、地初神，在通过重重考验之后，他终于在根源神殿中，见到了天地初神，并取得了失落的圣钥虚空。 

之后，天界凭着圣钥虚空，终于再次将盘古击倒、封印，但是天界也付出了极大的代价！ 

首先是神王东皇太一以自身封印盘古，使得天界使去了首领；再来是包括共工在内，天界军全数进入了休眠，短期是不会醒过来；再战役中使用圣钥虚空的翌也因为虚空的力量过强而彻底毁灭，连灵魂都消散，圣钥虚空再次失落；最后，妖并没有盘古的倒下而消失，反而在大地上肆虐！ 

无奈，剩下来谁也不服谁的六位主神们，只好成立了斗神和女武神，专门讨伐妖，这也分出了天界大量的力量…………………… 

序章 苍色的破坏神 

在一处由高科技打造而成的要塞，原本因该是牢不可破的，但今天，不吉利的警报声和红光却不断在要塞内部出现，无数众武装的士兵匆忙的冲向位于要塞底层的实验室，因为在那里面的，一个可怕的存在苏醒了………… 

这是位于宇宙一角的一个行星，它的环境和地球相当类似，也因此有和人类相似的生物存在，而且行星上的科技远比地球还要来得先进，但这并不代表，他们会比地球上的人类还要爱好和平，相反的，他们远比地球上任何一个民族都还要热爱战争。 

但极度发达的科技几乎无所不能，不管战争对自然环境造成多大的损害，最慢也能在两个月内完全的恢复旧观，因此战争在这个行星上变成了一种纯粹的消耗，谁能耐得住这种庞大的消耗，谁就是胜利者。 

可是却又没有任何一个国家承受不了这种消耗，这当然归功于高科技，而人民也视战争像是吃饭一样的平常。没有一个国家能够完全的压制另一个国家，这样的情形，一直到了有一个国家偶然的在自外太空坠落的陨石中，发现了一种散发着青色光芒的球体之后，这种情况变完全的改变了。 

这个球体所散发的青色光芒，竟是一种超级能量，些微的光芒就能代替一千万焦耳的电能！于是这个国家开始了在这行星上史无前例的军事行动，拥有无限能量的他们，能够以更大的损耗来征服另一个国家！但是当他们占领了这行星一半土地的时候，这个球体因为该国过度的催发能量，结果在球体中的一个存在因此而苏醒了。 

这个存在一苏醒之后，就立刻大肆破坏，虽然这个存在位于一个坚固要塞的最底部，而在这个存在的四周，也有着无数的能量吸收装置，该国也立刻派出许多人马试图进行镇压，但‘它’还是在一瞬间就毁灭了这个要塞。摧毁了要塞之后，它开始破坏周遭的一切！ 

不知是吞噬、同化还是消灭，只要是被‘它’所衍生出的青色光体触碰到，任何东西都会消失，而且‘它’行进的速度还异常的快，短短一天就吞噬了半个行星表面。 

在这段期间有许多国家派出各式各样的武力来试图消灭‘它’，但全都落得全军覆末的地步，最后人们在无能为力以及死亡的恐惧之下发狂了，许多人盲目的搭上空船逃跑，也有人奔向它自杀，总而言之这行星上的人都已经疯了，在‘它’的压迫之下疯了。 

在毁灭的前夕，能够搭上空船逃跑的，都是一些有权有势的达官贵人，至于一般的平民老百姓，就只能待在星球上乖乖受死了。在自暴自弃之下，街道上充满着杀人放火、强奸强盗这一类的事。 

两天之后，该行星就彻底的毁在‘它’的手中，而搭空船逃跑的人下场也好不到哪里去，大多落到因食物不足而落得自相残杀的的下场，总而言之，该行星完全没有任何一个生命存活下来，除了‘它’之外。 

而‘它’，再度的隐藏在一颗陨石之内，在星际间流浪，这段期间，‘它’又摧毁了几个利用‘它’力量的文明之后，在某一日，‘它’来到了一颗名为地球的蓝色行星。 

第一部：黑色的印记 
第一篇：初到异乡 

第一章 前往异乡 

我的名字叫做梁道源，今年20岁，是一位重考生，家住台中，是一位十分普通的男性…………本来因该是这样的，但是一个一时的念头，让我步入了和我以往截然不同的人生………以及世界。 


今天，补习班下课之后，我穿过车站的地下道，来到了电子街。这是我的坏习惯之一，每当下课之后，只要有时间，我就会逛逛电子街，看看有甚么中意的游戏……………全日文、18以下不得玩赏的那一种。明明只剩下三个月就要联考了，我还是这样散漫，今年要是有夜校可读，那我就要偷笑了。 

当我从一家商店走出来的时候，我突然发现，有人在附近摆地摊，卖的是各式各样的手工艺品。这触动了我的好奇心，我走到摊位上看了看，摊位上展示的，大都是项炼、戒指和耳环一类的饰物。 

我看了一会，目光停留在一个黑色的戒指上，这个戒指不知是用甚么做成的，在午后阳光的照耀下，散发着黑色但清澈的光芒，上头并没有镶嵌任何宝石，相当的朴素，但上头刻有鳞片般的花纹。 

我十分的中意这个戒指，因为它不仅十分的特别，更重要的是，它并没有镶嵌任何的宝石，本身的材质也不是甚么金银之类的贵重金属，这样一来，即使是我这个无产阶级带着走在大街上，也不会太奇怪吧！ 

于是我当场向老板表示要买下这个戒指，而这个老板也相当慷慨，不仅两百块新台币的价格打对折算我一百，而且还送我一条项炼。 

这一条项炼的造型相当简单，不过就是一条黑线绑着一个金属圆环罢了，不过金属圆环上还刻的一些花纹。根据老板的说法，我买下的这个戒指是他二十年前的作品，但一直卖不出去，但今天却被我买下，他在感动之余就送了我这条项炼。 

虽然我不知他的话可信度有多少，但不拿白不拿，于是我就收下这条项炼，并当场将戒指和项炼带在身上。 

不久，当我回到家时，发现我家信箱上塞着一个包裹，我顺手将包裹取下，再地址下方写着我的名字，看来是寄给我的东西。我一边走向电梯一边拆开包裹外的包装(注：主角的家是公寓式的)。当电梯到达了指定的楼层并打开闸门之后，我已经将包裹内的事物取出了。乖乖，竟是一面镜子？ 

包裹内装的，是一面巴掌大的正六角形镜子，嗯！还有一封信。我一面走出电梯，一面阅读信件(注：主角以上的行为好孩子不要学XD)。信件上只有一段像是诗句一般的文字，除此之外甚么都没有。 

看着信件上的文字，我一时好玩，将这段文字给唸了出来： 

“源自于根源之影，称霸天空的威严，统领死亡的王者。请将继承汝之魂脉之子送往他因存在之时空。” 

我一唸完这段文字，拿在我手上的镜子突然的散发出黑色的光芒，而且这光芒仿佛有意识一般，迅速的将我吞没，在这之后，我就失去了意识。 

但在我失去意识之前，我觉得这黑色的光，非常像是今天我买下的那一个黑色戒指上的光泽……………黑色但清澈的光……………… 

当我醒来之后，发觉我竟身处于冰天雪地之中，我所熟悉的事物完全看不到！我所见的，除了漫天的雪花之外、远处的山峰之外，就没有其它的了。耳边传来阵阵有如鬼哭的风声，刹那间，一种难以言谕的恐惧涌上我的心头，我放声嘶吼着： 

“妈的！是哪个混蛋开的玩笑！这一点也不好笑！会给我滚出来！快送我回家！滚出来！快送我回去！快送我………………呜呜呜……” 

我喊着，跪在地上哭了出来，但并没有任何人回应我的呼喊，只有风在呜呜呜的吹着，仿佛在嘲笑我刚才的行为。 

我哭了一会，才发觉除了穿戴在我身上的衣物之外，我身上并没有任何的东西。我呆了呆，伸手擦去泪水，这时我已经觉得有些寒冷了，我拉紧外套，发觉在我外套的口袋里似乎有甚么东西。我把它拿出来一看，发觉那是我今天收到的古怪小镜子。 

我看着这一面小镜子，心中无缘无故的涌起一股怒气，要不是这面镜子……要不是这面镜子，我就不会来到这鬼地方了！我用力的举起镜子，想要把它摔个稀烂。可是，就在这个时候，一个声音阻止了我。 

(住手！！) 

“谁？终于要滚出来了吗？快给我出来！” 

我就这样胡乱的大吼一阵子，可情况和之前一样，就只有风声在回应我而已。我将镜子拿到我眼前，狐疑的看着这镜子，心想它究竟有何特异之处。此时，那个声音又出现了。 

(如果你想回去的话，那镜子是关键，不要弄丢了。) 

“甚么？喂！你在说清楚一点啊！喂！” 

但那个声音并没有在回应我，我摸摸鼻子，将镜子收入了外套内的口袋里，用手环抱住身体，随便选了个方向就走。 

(错了，反方向才对！) 

我才刚踏出第一步，那个声音又出现了，我虽然很希望那声音能在说清楚点，可是人家不说，我也没办法，只好乖乖的按照那声音的指示，来个180度向后转，脚步蹒跚的前进。 

就这样，我一个人走在风雪中，虽然我还不知道这里是哪里，不过看起来，我好像在一座高山上，而且不断的往上爬。而那个声音也不时的出现指点我方向，虽然我还是不知道我究竟在哪里。 

不知走了多久，当我想要看时间时，才发现手表早就因为天气太冷而冻僵了，上头都结了一层霜了。我干笑几声，将双手交叉在胸前，并将手掌压在腋下，继续向前走。 

不知过了多久，当我看到前方似乎有人时，我兴奋的向前冲，不过跑到一半我才发觉，那些人不仅手上拿着长枪和长剑一类的武器，身上穿的，还是中古世纪欧洲骑士所穿的铠甲。不知为何，我总觉得要是被他们发现，我的下场可能会很惨。于是我停下脚步，远远的看着他们。可是他们似乎发现了我，有三个人拿着长剑走了过来，恐惧感从我心中窜出，我慌张的左右环顾，想看看有没有地方可躲，这时，那个声音又出现了。 

(左边！) 

我想都没有想就转向左边，尽我最快的速度逃跑，这时我才后悔，为何平时不好好运动。如果你问我为甚么会这么想？我会告诉你，因为他们穿着笨重的全身铠外加一把长剑都跑得比我快啦！突然间我脚底突然采空，伴随而来的，就是像球一样的滚下山谷…………… 

当我滚到底的时候，我这才发觉，这山谷竟然有一百公尺那么深，可是我‘一路’滚下来，身上竟没有半点伤，这……………我运气还真是好啊！但我的好运似乎也只有这样了，因为当我站起来之后，我发现那三个作骑士打扮的人竟在距离我十公尺远的地方平安降落，真不知道他们怎么办到的。 

怎么办怎么办！我会被杀的！虽不知为什么，但当时我真的有这种感觉。就在我慌张失措时，那个声音又出现了。 

(呼喊我的名字，我将与你共同抗敌……………) 

“我怎么知道你的名字，如果我知道我早就呼救了！” 

我慌张的大吼着，这个时候，那三个人早已拔出长剑，冲了过来………… 

(我的名字是墨鳞！) 

听到这两个字，我想都不想，立刻就喊出出了那个声音的名字，‘墨鳞’。刹那间，我右手上的戒指发出黑色的光，然后黑色的光形成长剑的形状，然后化为实体，当剑出现在我手中的时候，戒指也跟着消失了。 

此时那三个人已经冲到了我面前，三把长剑以些微的时间差距先后向我刺来，看到这样的攻击，我当然是傻了眼，不过墨鳞却发出一股让我感觉像是电流的能量，迅速的流到我全身。接着，我的身体就自己动了起来。 

首先闪过最左边的剑，再将中间的剑打偏，让他和右边的剑撞在一起，接着转过身来，一剑砍掉左边骑士的人头，然后用身体用力撞向中间的骑士，让他和最右边的骑士撞在一起，不过这个动作似乎因我的身体长期缺乏运动而有些勉强，所以左手被划了一道口子，不过我的身体还是完成了这个动作。最后我压低身体的重心，双手持剑，用尽全身的力气向前突刺，一剑贯穿了两人的心脏。 

“呼！呼！呼！呼！呼！呼！这………这是怎么一回事啊！墨鳞…………” 

当我拔出墨鳞之后，我一屁股坐在地上，大口的喘气的向墨鳞说话。虽然刚刚一口气杀了三个人，但我却一点真实感都没有，我真的杀了人吗？ 

(吾主！因你的体力有限，所以我尽可能的向你交代一些事。你身上的项炼事实上是一个护身符，你之所以没有在大风雪中冻死，以及自山谷摔落都没有受伤，都是多亏了它，还有，你的伤口现在因该被它给治好了，所以不要把它给弄丢。接着是在你滚落下的山壁的左边，也就是你的右手边，有一个暗门，请打开那个它并进入，里面有你在这个世界生存下去的助力。最后，我每次与你通话或是变化成武器都必须消耗你大量的体力……………) 

墨鳞说到这里，原本的长剑又发出黑色的光，然后变回了套在我右手手指上的戒指了。我摸摸左手，发觉原本的伤口已经结疤了，我又举起右手看了看墨鳞－也就是那个黑色戒指，我笑了，原本盘绕在内心的恐惧不知何时已经消失了，或许是发觉我在这世界并不是孤立无援的吧！接着我稍微活动一下手脚，发觉正如墨鳞所说的，我的体力再战斗中消耗的速度是在风雪中行走时的五倍以上。 

我稍作休息之后，开始按照墨鳞的指示开始寻找它所说的暗门，当我双手按着山壁找了一会之后，墨鳞突然发出光芒来。 

“是这里了吧！墨鳞。” 

似乎是回应我，墨鳞发出更激烈的光来。我双手用力一推，山毕竟无声无息的向左边滑开，露出一条由光滑的岩石所构成的走道，两侧的岩壁中每隔两公尺就有一盏像是电灯的东西，照亮着整个地道。 

我抓抓头，走进了地道。这时，我突然想起，那个地摊老板，他说墨鳞是他二十年前的作品，如果他说的是真的话，那他究竟是谁？我就带着这疑问，以及对于未知事物的恐惧和些微的刺激感，进入了这个地道。 

此时我还不知道，我究竟在哪里…………… 


第二章 希尔妲 

“又是机关门啊！没办法！墨鳞，这就拜讬你了。” 

话说完，我将右手按在门上，墨鳞发出微弱的黑色光芒之后，在我眼前的这扇大门立刻无声无息开启，我小心翼翼的观察一番，确认通道内没有会威胁到我生命的物体之后，我才放心的进入。 

在进入墨鳞所说的通道之后，我一路上依照墨鳞的指示来前进，要是遇上了机关，就交给墨鳞来解除。我不知道墨鳞为甚么会这么了解这里的构造，但我现在也只能信任墨鳞了。 

虽然一路上都按照墨鳞的指示在行进，不过我感觉我似乎一直再往上爬，虽然在进入通道之前我并不知道我在哪里，不过凭感觉来说的话，我大概是在一座大山的山腰附近吧！ 

一路上走走停停，左弯右拐，最后我来到一扇门前。只是，不管我怎么看，那一扇门……………很像是一座电梯…………………只是没有按钮而已。不管怎么说，现在也只能靠墨鳞来解除或是启动这项机关了。我将右手按在门上，墨鳞依然是发出微弱的光，接着，门就开启了。 

“这………这真的是电梯吗？” 

在门开启之后，我所看到的是一个方形的小房间，其大小就和我之前看过的所有电梯没有甚么两样。虽然一瞬间我曾想过是否迷路了，但想法马上就被我抛在脑后。虽然我不认得路，但墨鳞似乎认得路，虽然我真的是不知道为甚么墨鳞会认得，但是有墨鳞带路，我就不要想这么多了。 

进入这个像是电梯的小房间内，再用墨鳞来启动，顺带一题，这房间内依然没有像是启动电梯的按钮。电梯门关闭之后，开始上升………虽然我不知道它要升多高，不过既然有闲空，我就坐下来，好好的休息一下吧！以确保有足够的体力再遇上危险时………呃…可以回避，说逃跑就太难听了。 

经过了一段时间之后，电梯停了下来，而我也休息够了。说真的，这电梯的地板真硬，睡得我真不舒服(注：好孩子真的别学……在电梯里睡觉^^|||)，我甩动手脚，让身体稍微灵活一点之后，再次将右手按在墙壁上。 

“墨鳞，拜讬你了………嗯………不管是开门，还是应付门外的敌人………” 

(………………………) 

虽然墨鳞并没有回应我，但电梯门还是左右开启了。可是我首先看到的，是一颗大火球朝我飞过来……………… 

“哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！” 

突然看到一颗大火球朝我飞来，我完全吓呆了，完全忘了要呼唤墨鳞，在这紧急的时刻，我突然感到体力大量的流失，接着，我的右手自己动了起来，我还看见我的右手手掌上，已经握着化为长剑的墨鳞。 

但接下来发生的事，更让我惊讶。看起来很厉害，很大一颗，而且温度似乎很高的赤红火球，竟然在与墨鳞接触的瞬间被墨鳞吞了。可是在第一颗火球消失的瞬间，又有五颗大火球向我飞过来。我这时只有一个念头，那就是‘逃’！ 

在墨鳞的帮助下，我窜过接下来的第二颗火球，来不及闪躲的第三、第四和第五颗火球则是由墨鳞吞噬。惊险万分的闪过最后一颗火球之后，我发现我位在一个宽广的房间里，而且这房间还不只我一个人！在这房间里，还有一位身材高壮、穿着造型特殊且帅气的铠甲的金发美男子，以及六位全身都批着大斗篷、蒙着脸的人。 

其中，金发的男子更是一直盯着我看，而他的风采再加上他俊美的容貌，让他看起来就像是天神一般。面对这人，我感到一种不如人的感觉，这是很奇怪的。过去，在我求学的旅程中，我虽然遇上了许多学业比我好的人，但我却从来没有这种不如人的感觉，这或许和我散漫、对凡事都不在乎的个性有关。不过这个人，这个人却可以给我这样的压力，我为此感到恐惧，比对于死的恐惧更强烈的恐惧。 

这位金发男子盯着我看了好一会之后，用斯文有礼的语气对我说： 

“在下亚力士．格尔．艾斯坦。虽不知阁下是何人，但阁下却能单以手中神兵之力，抵御艾斯坦家六位大魔法师的攻击，在下十分佩服，虽阁下武功魔法造诣不深，但日后必无可限量。但阁下竟闯入这神圣之所，不论阁下有何企图，在下必全力以赴，将阁下斩杀于当场！阁下若想自在下手中神器‘萨多雷’及悲叹剑法中存活下来，请阁下全力以赴。以及祈求幸运之神保佑阁下吧！” 

那位金发美男子－亚力士话一说完，原本插在鞘中的巨剑不知何时来到了他手中，迅速的朝我刺过来。我在墨鳞的帮助下紧急的向右边闪避，虽然险险的闪过这一剑，绕到亚力士的背后，可是这一剑所刮起的气流竟割伤了我的左手和左肩，鲜血自伤口处涌出，剧烈的疼痛让我的脚步不由得停了下来。 

亚力士当然没有放过这个机会，虽然之前我闪过他的攻击的表现，让他感到一丝丝的讶异，不过亚力士似乎是一位经验丰富的剑士，他马上利用这机会攻击！ 

亚力士手中的紫色巨剑发出紫色的雷电，缠绕在剑身上，并迅速布满整个剑身，此时的亚力士，看起就像是拿着一把散发着紫色光芒的光剑的战神一般，震慑着我的心神。当我回过神来的时候，巨剑已经当着我的头劈下来了，我闪无可闪，只好咬紧牙关，双手紧握墨鳞，用尽全力的反击！！ 

我并不认为这样的一击有甚么作用，因为这毕竟是我匆忙挥出的，再加上我自身的实力与亚力士的实力之间的差距，宛如天与地一般的遥远。因此我早就认命了，大概会被劈成两半吧！挥剑只是在做垂死的挣扎而已。 

不过现实的情况却不是我所想像的那样。当两把剑相互交击的那一瞬间，我感到亚力士剑上竟没有任何的力道。不论我如何的使力，我竟无法移动墨鳞，而且也无法放开墨鳞！而亚力士似乎也遇到了相同的情况，这一点，可以从他脸上讶异的表情看出来。下一刻，我发觉周遭的声音完全的消失了，我和亚力士四周的空间，完完全全的没有任何的声音。 

就在我为这超乎常理的现象感到惊讶与不解的同时，墨鳞和萨多雷剑身交击的那一个点，突然出现了一个半透明的黑色圆球，直径大约三十公分左右，中心还闪动着黑色雷电。我当然不知道那是甚么，不过亚力士却慌张的喊出一个名词： 

“力量反弹！？” 

就在我思索这个名词是甚么意思的时候，这个黑色的圆球却突然的扩大，并释放出一股强大的冲击波。亚力士在冲击波产生的那一瞬间，即时的抽回了他的巨剑，同时后退并以萨多雷的力量制造出结界。而我，就没有这么好的技巧了。不仅无法利用墨鳞的力量做出一个结界，就连抽回墨鳞也办不到，就只能这样保持原来的姿势，傻傻的承受冲击。 

当承受攻击的那一瞬间，连指尖的感觉都麻痹了，我甚么都感觉不到，连痛的感觉也没有。眼前所见就只有一片白光，耳边也没有任何的声音。最后，当我再度看得见东西之后，我似乎看到我躺在一个像是祭坛的血红平台上，接着，这个平堂又发出刺眼的银色光芒，看着这银色的光芒，我脑海中闪过一个念头，接着就失去意识了……………………… 

(又…又是光啊……好刺眼啊………拜讬……谁来把这些光都关掉……啊……好冷………) 

不知过了多久，我醒了过来，只觉得脑袋昏沉沉的，且全身刺痛，动弹不得。想要爬起来却全身无力，只能这样趴在地上，没多久，我又昏睡过去。 

当我再度醒过来的时候，我的状况已经比较好一点了，但还是全身刺痛，只是力气恢复了一些，让我能够站起来走动而已。能够活动之后，第一件事就是看看墨鳞、护身符还有镜子还在不在身边。墨鳞又变回了戒指，此时正套在我的右手手指上，护身符也依然挂在我的脖子上。至于镜子，虽然我全身的衣物已经被那股冲击波打破破烂烂的了，可是那面小镜子却还留在残破不堪的外套内袋中。看到这面镜子，我只能苦笑，我之所以来到这世界，并遭遇那些事情，这都是多亏了这一面镜子，不过现在说这些都没有意义了。现在最重要的是，我在哪里？ 

我看了看四周，发现了一个十分奇特的物体，那是一个约两公尺高的透明水晶柱，里面似乎有个人影，而这个水晶柱，还散发着温和的光线。似乎是受了重伤的关系，我的视力变得很差。我为了要看得更清楚，于是拖着残破不堪的身躯走过去。当我靠得够近了，看得更清楚时，我发现在水晶柱里的，竟是一位宛如女武神般美丽英武、年纪看起来和我差不多的女孩！ 

那一位女孩虽然穿着一件白色的全身铠，且还有着近170公分的身高，不过她的容貌之美，令人难以相信她是真的存在这个世界中。一头柔顺且茂密的白金色秀发自然的垂至脚边，带着飘逸且梦幻的感觉。精致的五官深遂且柔和，白玉般的光滑肌肤看起来吹弹可破。我不自觉的伸手抚摸水晶柱，岂知这个时候，水晶柱的表面突然产生无数尖锐的水晶尖柱，瞬间就把我刺成一只刺猬！！ 

我咳出大量的鲜血。虽然被弄成这个样子，但我的双眼，还是一直盯着那女孩的脸看。虽然不知道为甚么，但我总觉得，那女孩的脸上，好像带着淡淡的孤独与哀伤的情绪，这或许是我无法将视线从她脸上移开的原因吧！随着血液快速的流失，我疲倦的闭上了双眼。 

如果有人问我说，我怕不怕死亡，我可能会回答你：有一点，但更多可能是会觉得可惜。如果在问我为甚么，我会这样回答你：因为我还没有玩够啊！ 

闭上双眼之后，我感觉我似乎正缓缓的往上浮，睁开双眼，首先看到的，是被水晶尖刺刺成刺猬的我的身体，再来是无数绑住‘我’和‘身体’的黑色铁链。就在我还在想这些黑色的铁链是甚么的时候，墨鳞这时又发出一阵激烈的强光。这和之前几次都不同，之前墨鳞所发出的光不论强弱，皆一点也不刺眼，但这一次，墨鳞发出的光不仅强烈，而且还十分刺眼！！ 

我因这刺眼的光芒而再次的闭上眼睛。等到我张开双眼的时候，发现我周遭竟是一片清澈透明且无限广大的黑暗，而在我面前的，是已经化为剑形的墨鳞。看到了墨鳞，我心中有一些疑惑，但我最想知道的，是我死了没有。 

我这样问着墨鳞： 

(墨鳞？我死了吗？) 

(不，吾主，但你距离死亡只有一线之间。) 

(是吗？……但，我为甚么还没有死呢？还有，那些黑色的铁链是甚么？) 

墨鳞并没有回答我的问题，反而却问我一个问题： 

(吾主，你想死吗？) 

(………………不知道，但总觉得，一定很有趣，人死后所去的地方……冥界究竟是甚么样子？我有想看看。) 

(是吗……可是你前往冥界的时间还没有到，所以你还不会死。) 

(还不会死？) 

(没错！不过因为你现在距离死亡非常接近，近乎同等于死亡，所以我才可以这样和你说话。) 

这时，我感觉到墨鳞似乎话中有话，连忙询问： 

(甚么意思？墨鳞？) 

但墨鳞却没有回答我的问题，而自顾自的说着一些我听不太懂得话： 

(趁着这个机会，我要将你过去寄放在我这里的东西还一些给你。) 

(墨鳞，你在说些甚么？) 

(首先，要还给你的东西，是这三样……) 

(墨鳞！你在说甚么？我怎么听不懂？快给我解释清楚！！) 

(…………要还给你的，是‘魂之刻’、‘黑圣印法’还有‘三鳞剑法’！) 

(甚么？) 

(回去吧！现在正是时候！) 

墨鳞话一说完，立刻化为一颗黑色光球，迅速猛烈且毫不间断地的冲击我的左胸，也就是心脏所在的部位。受到这样的强烈冲击，我发出哀嚎，同一时间，我竟听到别的声音。这并不是墨鳞或是我的声音，因为这声音，是一位女性的声音。这声音清脆悦耳，仿佛是乐曲一般。随着重击的次数越多，这声音我就听得越清楚。 

最后一次冲击之后，墨鳞进入了我的左胸，接着，我被一股不知来自何方的刺眼的黑色光芒所包围，我再度因刺眼的光芒而闭上双眼，在我闭上双眼的那一瞬间，我好像看到了那些绑住‘我’和‘身体’的黑色铁链。之后我感觉被一股强大的力量往上拉。当我张开双眼时，我首先看到的，是一对清澈且深遂的紫晶色瞳眸。 

这对双眼的主人看到我醒来，便拉开我和她之间的距离，这时我惊讶的发现，那一位封在水晶柱里的绝美女孩，此时竟蹲跪在我身旁。 

“就是你解开我的封印、并和我订下契约吗？” 

就在我还没从惊讶中恢复过来的时候，这女孩没头没脑的问了我一句话，我根本还没有搞清楚事情啊！因此我只能回她一句很白痴的话： 

“甚么？” 

这位女孩听了我的回答，先是露出了困惑的表情，接着用手指向一个方向(此时女孩手上带着铁手套。)。我用手将上半身撑起来，转头往女孩所指的方向一望，随即被那一幅惊人的景象给吓了一跳。那一个原本因该是透明无暇、两公尺高的水晶柱，现在竟然变成无数的大小不一的碎块，落在地面上，围着中央一个水晶台柱。而且，不论是水晶柱还是水晶碎块，上头都布满了血红的图腾与符文。整体看起来，就像是一个魔法阵似的！ 

我惊讶的看着那些水晶，说不出话来。我想，我现在大概是表现出一副痴呆样吧！因为我听到那女孩叹了一口气，接着她缓缓的解释着： 

“那个水晶柱，是一种名为‘祭命’的封印。要完全解开这个封印，必须献上大量的新鲜血液，而解封所须的血液份量之大，足以让一个人丧命。再来，在我以‘祭命’自我封印的同时，我又订定了役使魔的契约的执行条件。只要有人能以一己之力进入这间房间、解开‘祭命’的封印，并在之后存活下来，我会和那个人订立契约………我这样说明，你清楚现在是甚么情况了吗？” 

我听了这女孩解释了一会，总算明白一些事，首先，就是那水晶是她自我封印用的东西。再来，要解开那封印需要大量的鲜血。接着，在解开封印之后还能活下来的人，就能和这女孩订下契约。但我还有三件事不明白，一是为甚么那水晶柱会突然攻击我，二是那女孩为甚么要自我封印，而三则是……… 

“甚么是役使魔啊？！” 

听到我这问题，女孩美丽的双眼睁得大大的，露出一副无法置信的表情。接着，她又将头低下来，并且浑身颤抖。看到女孩反常的举动，我有点担心，而且，有一股不详的感觉从我的内心升起。 

“喂～你………没事吧………………” 

女孩深吸几口气之后，双手握得紧紧的，以极为抑制的语气说着： 

“我在想，我是不是因该抱着玉石俱焚的决心！冒着承受违逆契约所带来的后遗症的危险！！一剑斩了你！！！” 

“啊…………” 

“想不到像你这样一无所知、一无所用的人竟然能解开‘祭命’！！！！更想不到我竟然会和像你这样一无所知、一无所用的人订下契约！！！！！” 

女孩越说越大声，而我，也只能干笑几声，但我也有些自知之明。虽然事后想起我这样回应时，我没有被这女孩一剑斩了还真是幸运。但当时我还是这样说了： 

“真是感谢你这样坦白且含蓄的评语。不过你因该更坦白一点，直接把我说废物或是白痴就好了啊！” 

女孩听到这句话，杀气腾腾的瞪着我好一会之后，随即又像是泄气的皮球似的叹了口气，平静的说着： 

“算了，看你能够在一无所知的情况之下，解开封印并活下来，并且能使你手上的神器服从，我想你大概是有某种潜在能力吧！如果加以锻炼并使之显现出来，大概会有一定的程度吧！有那种足以让我心甘情愿称呼你为主人的程度！！” 

女孩一边这么说，一边站起来。不知道为甚么，她的这一番话，以及她看我的眼神，都让我感到不安，虽然只有一瞬间，但我真的感到不安。接着，我又把我不明白的三件事再问一遍。这次女孩倒是一一回答。 

之前水晶柱之所以攻击，是因为我把自己的鲜血沾上去的缘故，因此‘祭命’判定我是要解开封印，为了让我更快的流出更多鲜血以解开封印，所以才攻击我。不过女孩的说明又让我想到一件事，那就是如果解封的人在完全解封之前就死了呢？ 

当我将问题提出来之后，女孩竟这样回答： 

“那契约就无效，我依然是自由之身，可以自由的选择我所中意的契约主，也可以不选，就这样。” 

听了女孩这样回答，我不禁狂冒冷汗。至于她为何要将自己封印起来，女孩表示等到我有那个资格的时候，她才愿意告诉我。最后一个问题，何谓役使魔，女孩表示解释起来很麻烦，所以她只大约的告诉我，所谓的役使魔呢，泛指拥有强大力量，并能缔结契约的非人生命。老实说，女孩解释的非常笼统，我也不太明白，不过基于我自身散漫的个性，我也没多问。 

最后，我只再问了一个问题，那就是女孩的名字。当我一开口，女孩才发觉，我和她都不知道彼此的名字。在一阵尴尬之后，我还是先说了我自己的名字，再问女孩的名字。 

“我是七位拥有神格阶位的役使魔之一，骑士希尔妲。请您以后多多努力了，梁道源先生，希望你能够成为一位优秀的‘契约主’。” 

希尔妲很有精神、而且威风凛凛的回答我，刚刚不满的神态现在都消失了。看着希尔妲，我真的觉得这样的她真的很漂亮，也很适合她女武神般的形象。 

就这样，我在这个世界的旅程在认识希尔妲之后，正式的开始了。不过这个时候的我，还不知道所谓‘拥有神格阶位的役使魔’代表着甚么意思，也不知道，我成为希尔妲的契约主，究竟会为我带来多少的考验。 



第三章 元素的抗性 


□□场景变换，不知名地点□□□□□□□□□ 

在一处豪华的房间中，有一对美貌的男女正躺在舒适且华丽的床铺上，卖力的培养彼此的感情(？)。此时男在下女在上，女孩正一上一下的摆动身体，享受着性交的快感。仔细一看，女孩有着一头乌黑有光泽的长发，丰满的乳房正随着她的动作一上一下的跳动着，脸上的红晕让女孩看起更是娇艳。而女孩的男伴则是一位黑发黑眼，看起来相当的感性与俊美的男子。此时正配合女孩的动作，一上一下的以他雄伟的阳巨在女孩的阴户内进进出出，每进出一次，女孩就娇吟一声。 

双方虽然在性交，可是动作却不激烈，似乎是在享受彼此交合的那种亲密感觉。而他们之间的谈话，除了女孩在话语之间所发出的呻吟声之外，其严肃的程度让人怀疑，这一对男女真的在性交吗？ 

“巴尔、啊、轻点………呼、呼……你说………希、希尔妲、已经…呜、啊、嗯、哈……你、啊～！轻、轻点啦！” 

女孩一边在这位被称为巴尔的男子的阳巨上，一边说话，一边享受。而男子似乎是有意的，一直刻意的加重力道，让女孩一句话都说不完。 

“据我的感觉，希尔妲的封印已经被解除了，虽然我不知道解除封印的人是谁，不过我想，那个人一定是一位难缠的角色。” 

相较于女孩，巴尔说起话来十分轻松，不管女孩如何的摆动她纤细的腰部和丰满的臀部，巴尔都能够轻松的应付。自知无论如何都不能拿巴尔怎么样，女孩没好气的瞪了巴尔一眼，接着说： 

“动、动作轻一点，嗯、啊………呼！呼！呼！如果、哈！艾斯坦的、嗯！亚力士……成为希尔妲的契约主、啊！要怎么办？” 

女孩刚说完这句话，巴尔马上起身抱住女孩，在女孩的惊呼声中一个翻身，将女孩压在他强壮的身体下，并将女孩丰润的玉腿张开成M字形，开始用力的抽送！女孩受到这突如其来的‘攻击’，完全没有抵抗的机会，只能反手抓着被褥，死命的忍耐着。 

“啊、怎么、啊啊啊啊、不要、呜、快、快住手啦！啊啊啊、啊～！” 

女孩在巴尔强大的‘攻势’之下，毫无反击的能力，丰满且弹力极佳的乳房随着巴尔的动作剧烈的跳动着。为了减轻极度的快感，女孩不断的左右摇晃着头，黑色的秀发不断的飞扬着，身体白皙的肌肤染上了一层粉红色的红晕，看起来更是诱人。 

“不、不要！巴尔！啊、呜、啊啊、哈、哈！别…啊、这样…啊、人家、人家很快就会到啦、啊、啊啊啊啊啊啊～～～！！” 

“放心吧！妮！亚力士那家伙是不可能得到希尔妲的认同的！那个骑士在五千年前失去她的第一个契约主之后，就在也没有和任何人签订契约、独自一个人四处游荡。就算希尔妲现在真的和人签订契约，也绝不是九大世家的任何一个人！因为九大世家的恶形恶状，她已经看了太多了。” 

虽然巴尔对于希尔妲的情况做了一个说明，可惜这一位被巴尔昵称为妮的美丽女孩已经无法理解了，她的理性早就被那极度的快感给淹没，此时正像是一位欲求不满的荡妇般，不断拼命摆动腰部，而且还发出不满的叫声。看到身下的丽人变成这副模样，巴尔也只能自认自己做得太过火了，接着把所有的心神放在妮身上。 

“啊～！啊！在、在用力点、啊啊啊啊啊、好、好舒服、啊、又、又顶到了、哈、哈、啊啊啊啊啊啊、不行、不行了、要…啊啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！” 

在巴尔全力以赴之下，妮根本没有喘息的机会，一下子就被推上极度的高潮，然后昏厥过去。巴尔笑一笑，先吻上了妮娇艳的樱桃小嘴，将自己体内的能量传一些过去，让妮苏醒过来。再将妮抱起，走到浴室中，清洗两人因性交而产生的腥臭味。而在清洗的过程中，浴室中不断的传来妮的抱怨声。 

“讨厌啦！巴尔！人家在跟你谈事情，你却把人家弄到昏过去！讨厌啦！这样出发的时间又要延后了。” 


□□场景变换，希尔妲自我封印之密室□□□ 


我坐在房间内的一个魔法阵中，看着正在梳理头发的希尔妲。根据希尔妲的说法，她那一头长发会妨碍战斗和施法，而她又舍不得剪，所以必须将头发整理整理，盘绕在后脑杓上。看着希尔妲熟练的将长发编成辫子，然后在后脑杓上盘了一个发髻，但是希尔妲的头发实在太长太多了，因此还有一部份的头发没有盘上去，而希尔妲也就任这些头发垂到背后，没有多作处理。 

“久等了。接下来，我们就来看看你的魔法抗性吧！道源先生！” 

希尔妲对于我一直看着她梳理秀发一事并没有感到任何不满，相反的，她还是用温和有礼的语气跟我说话。嗯，或许我还不足以让她发怒吧！不过有一件事，让我蛮在意的，那就是希尔妲她一直在我的名字后面加上先生二字，让我听起来怪不习惯的。 

“希尔妲，你不要再我名字后面加上先生二字好吗？听起来怪怪的，你直接叫我名字就好了！” 

希尔妲听我说的话，有点讶异的看着我，想了想，点头表示同意。 

“这样也好，以后我就叫你道源了。那么，我现在就开始检视你的元素抗性了。” 

希尔妲说完，双手在空中虚画几下，魔法阵就开始发亮了，当魔法阵的光完全消失之后，希尔妲的脸色却相当的凝重，以严肃的语气对我说： 

“道源，麻烦你将你身上的神器或魔法物品拿下来。” 

虽然我不知道为甚么，但我还是依照希尔妲的指示将身上墨鳞、护身符还有那一个小镜子乖乖的拿下来，摆到一旁。接着，希尔妲又在空中虚画几下，魔法阵又发出一阵光来，当魔法阵的光芒消失之后，希尔妲的脸色变得更是凝重。 

“怎么了吗？希尔妲？” 

看着希尔妲的凝重的表情，我小心谨慎的询问。希尔妲先是抬头看了看天花板，然后再低头沉思，最后叹了一口气，用有些无奈的口气对我说： 

“道源，很遗憾的，你无法修练魔法。” 

“嗯！然后呢？” 

老实说，能不能修练魔法这件事对我来说，并不是那么的重要。对我而言，目前最重要的，一是如何在这个世界中活下来。二是找出回到我原来的世界的方法。 

希尔妲当然不知道我心中的念头，她有些惊讶的看着我，接着又叹了一口气，加重语气对我说： 

“无法修练魔法，这可是一件很糟糕的事啊！道源！无法修练魔法，这代表你终其一身都无法修练超凡神技！！” 

听到希尔妲这么说，我愣了一下，抓抓头，自言自语的说着： 

“有这么严重吗？” 

“有！！” 

希尔妲听到了这句话，似乎有点抓狂了，她以严厉的口吻说着： 

“你以为光是修练武技，就能够了吗？人类并不是甚么长寿、坚强的种族，只要肉体一老化，不仅体力会大幅度的衰减，就连精神也会受到影响。这是人类种族的限制，如果要越过这个限制，唯一的办法就是修练超凡神技！可是要修练超凡神技，需要一定强度的肉体和魔法能力啊！！你无法修炼魔法，要怎么修练超凡武技？” 

面对希尔妲的指责，我有点感到莫名其妙，虽然我想问希尔妲甚么是超凡神技，但是现在希尔妲的状况，似乎不容许我提出听起来很白痴的问题来激怒她。所以我问了另一个我不怎么关心的问题： 

“那……我为甚么无法修练魔法？” 

“因为你对于元素的抗性实在太高了，而且还是全属性的。” 

“咦！？” 

希尔妲用手撂了撂耳边的鬓发，有些无力的说着： 

“每一个人……不，因该说是每一个生命，对于各属性的元素抗性的高低各有不同。有些生命抗性圣高邪低，在这两者的落差之间，产生了最基本的空间，于是这生命体内就可以容纳排斥性较低的邪系元素的能量，也就能修练邪系魔法。可是道源，你的元素抗性之高，恐怕是世界之最。圣、邪、风、火、水、地六系，你的抗性皆高达十成。” 

“呃～！希尔妲，你的意思是说，我无法容纳任何的元素能量在体内？” 

希尔妲点点头，接着说： 

“无法在体内累积任何的元素能量，就无法让外界的元素产生共鸣、并进一步的操控元素。老实说，这样的全属性抗性并没有甚么好处。” 

“为甚么啊？对所有的魔法免疫不是不错吗？” 

希尔妲听到我这么说，先是长长的叹了一口气，接着遥遥头，才说： 

“好累啊！” 

“甚么？” 

“你还真是一无所知啊！道源！” 

“耶！？” 

“你无知的程度，真的称得上是一个奇迹了。这，难道也是你的潜力之一吗？” 

“………………希尔妲，如果你要骂人的话，用不着绕着圈子骂吧！” 

“算了，我解释给你听！如果你的某一属性抗性太高的话，该属性的魔法就很难对你产生作用。” 

“这我了解，在来呢？” 

“唉～你真的了解吗？六系元素的全属性抗性，表示六系魔法，以及由这六系所衍生出来的任何魔法都对你无效！对现在的你而言只代表一件事，那就是任何的治疗用魔法皆对你没有甚么作用，要是受了伤或生病，你只能依靠药物来作治疗！！” 

听到希尔妲说的话，我终于感受到了事情的严重性。但转念一想，只要早点回到我原来的世界就行了！不过在此之前，我想，我还是得拥有一定程度的武力才行。我可不认为希尔妲会毫无限制的保护我，毕竟在之前她就很明确的表示，她有一剑斩了我的念头。 

“那有甚么方法可以补救吗？” 

听了我的问题，希尔妲想了想，说： 

“可能可以禁咒的方式来修练魔法吧！藉由牺牲或是奉献某些东西来得到魔法的力量。不过那些大多没有系统，只是单一的咒文而已，毫无魔法根基的人修练一点用也没有。算了，还是只教你武技，看你能做到甚么地步吧！” 

像是下定决心了，希尔妲并没有任何疑惑的表情，接着她看了看我身上的衣物，说： 

“在这之前，你先换一件衣服吧！而且你也需要一些装备！” 

希尔妲说完，弹了一下手指，房间的地板、墙壁还有天花板突然出现许多发光的纹路。这些纹路不断的在房间内流转着，并在希尔妲的面前汇集。当光消失之后，在我惊讶的眼光中，希尔妲面前的地板上，多出了一些大包小包的行李。希尔妲从这些行李拿出一些衣物和一件看起来像是皮铠的背心、以及一把长剑。 

希尔妲一边把东西递给我，一边说着： 

“这些东西，你就先装备起来吧！因为你的抗性过高，就连魔法物品也不能使用。” 

“为甚么抗性过高，就不能使用魔法物品啊？” 

我一边接过东西，一边发问。而希尔妲似乎已经彻底的了解我是如何的无知，对此已经有了相当的觉悟了。因此她也不在多说些甚么，直接的回答我的问题： 

“因为魔法物品是藉由元素之力来启动的。” 

希尔妲一边说，一边转身背对着我。我抓抓头，开始更换衣物。先脱下原本残破不堪的衣物，在换上看起来像是奇幻动画或是漫画里所看到的战士的衣服，然后解开皮铠上的皮带，套上皮铠，再将皮带绑紧，披上外套，最后将长剑背在背后。嗯，还有别忘了将墨鳞、护身符和小镜子收好。 

“希尔妲，我换好了，接下来呢？” 

希尔妲转过身来，看我一眼，有些讶异的说着： 

“竟然没有穿错，我还以为你连皮铠都穿不好呢！” 

“喂～！我才没那么没用，至少我还懂得穿衣服！！” 

“呵～！是吗？可是我听说有些菜鸟战士连剑都拿不好，你呢？” 

希尔妲微微一笑，对我如此的说着。而第一次看到希尔妲笑的我，竟说不出话来。 

“喂！怎么了？怎么一直盯着我看？” 

惊醒我的，是希尔妲的询问，我抓抓头，有些慌张回应道： 

“没……没甚么！” 

“是吗？算了，快准备吧！这些行李就让你背了，这是你第一个锻炼，因为你的体力实在太糟糕了。” 

虽然希尔妲还是有些怀疑，不过她也没有在深究，反而是把地上的行李稍微的整理一下，然后把比较小的行李让我背负。不过当我一背起行李时，行李的重量让我差一点跌坐在地上。看到我的糗样，希尔妲除了叹气还能说些甚么呢？ 

我调整好姿势，将背后的长剑拿下来充当柺杖，随着希尔妲通过房间的隐密通道，来到了外头冰天雪地的世界。冷风迎面吹来，让我精神好了一点。 

回头看着刚刚的出口消失在雪地之中，我突然想到，那机关重重、像是迷宫的建筑物到底是甚么啊！我问了希尔妲这个问题，希尔妲却只淡淡的回应我一句： 

“那是根源神殿的一部份。” 

一说完，希尔妲就自迳的往前走。我虽然还想再问，不过希尔妲似乎不愿意回答，我抓抓头，紧跟着希尔妲前进。 

一路上希尔妲完全都没有停下脚步的意思。我背着沉重的行李在雪地中行走，就算有护身符的保护，我还是觉得很吃力。希尔妲行走的速度虽然没有变，但我行走的速度却越来越慢，我和希尔妲之间的距离也越来越远。 

正当我气喘如牛，快要走不动的时候，希尔妲的声音不知从甚么地方传了过来： 

“道源，改变一下你呼吸的方法吧！” 

接着，希尔妲就将一套呼吸的方法告诉我。我按着这方法呼吸，一会之后，果然感到舒服许多。我不禁嘀咕着： 

“既然有这样的呼吸方式，因该早点说啊！” 

“早说也没用，因为你没多久就会用回你原来那浪费力气的呼吸方式！” 

似乎听到我的抱怨，前方的希尔妲回我这样一句话。我能说甚么呢！毕竟希尔妲比我还要厉害得多了，照她的话作因该没错吧！ 

于是我一边照着希尔妲所告诉我的呼吸方式呼吸，一边专心的赶路，试图拉近我和希尔妲之间的距离。就这样，一路上坡下坡，不知走了多久，就在我感到肉体快要到达极限的时候，希尔妲突然消失在一处山壁的狭缝中。我深怕跟丢，于是无视于身体的疲惫，硬是冲了过去。 

当我一冲过狭缝，瞬间为眼前的景色所震惊。首先映入我眼中的，是那一大片清澈无暇，映照着天空的大湖泊，然后是站在湖泊和我之间，那美艳脱俗的希尔妲。两者相辅相成，构成了一幅无以伦比的图画！！ 

当身体在向我抗议它的辛劳之后，我才懂得拖着疲倦不堪的身体，走到希尔妲身旁。希尔妲看着我，眼中露些许的赞赏，她很平静的说着： 

“虽说你有那个奇怪的护身符的保护，但你到达这里的时间比我预想的还要早一些，不错不错。” 

“哪里不错啊！从头到尾都没有跟上你的脚步，哪里算是不错啊！” 

听着希尔妲不知是赞赏还是讽刺的话，我小声的嘀咕着。音量虽小，不过这还是被希尔妲听到了。 

“你以为你这只没体力的大菜鸟能追的上我吗？好了，先把东西放下来，休息一下，接着，我就要教你剑的基本用法了。” 


就这样，我在这不知名的所在，接受希尔妲严格的锻炼。在那个时候，我还不是很清楚，墨鳞所还给我的东西，是甚么东西，有甚么力量………以及会为我带来多大的麻烦。 


第四章 墨日之炎 

□在道源和希尔妲来到不知名湖泊旁三天后□ 

在一声物体相互撞击所产生的巨大声响之后，我手中长剑应声飞脱，飞得高高的，高到陪我练剑的希尔妲长长的叹了一口气之后，长剑还没有掉下来。 

“啧！都炼了三天了，怎么还是这样！” 

我十分不满的如此说着。虽然和我交手的是希尔妲，可是在我拿锋利长剑而希尔妲却只拿着一支小树枝的情况之下，我没削断希尔妲手中的小树枝也就算了，就连长剑也被打飞，飞到现在都还没掉下来。听到我这么说，希尔妲似乎完全了解我的意思，她撇了我一眼，淡淡的说着： 

“才三天而已。还没学会走路就想飞？” 

希尔妲说完，又看了看我的双手，然后很平静的说着： 

“待会炼炼剑的基本用法，然后今天的锻炼就到此为止了。” 

“今天就这样？” 

听到希尔妲这么说，我感到十分的惊讶。因为现在太阳还高挂在天空上呢！希尔妲一边转身离开，一边说着： 

“锻炼是要讲求效果的！你也不要太过于勉强，炼完剑之后就好好的休息，明天还有更严苛的锻炼。” 

意思是说我明天会被操得更惨？一回想起过去三天来的魔鬼训练…………我不禁狂冒冷汗。嗯，还是别想太多，还是照希尔妲所说的，炼炼剑的基本用法之后，就好好的休息吧！这个时候，飞上高空的长剑终于掉了下来，锵的一声，插在距离我身后约三公尺远的地方。 

插在地上的长剑反映着阳光，十分的耀眼。我一边走过去，一边想着： 

(三天来这样激烈的练习，剑一点损伤也没有，不知道是希尔妲的功夫太好还是这把剑的关系？) 

走到长剑前，我双手紧紧的握住剑柄，然后用力的往上拔，第一次拔并没有完全的拔出长剑，再拔了三次之后，才把长剑拔起来。将长剑拔起来之后，我细细的看着剑刃。虽然我看不出甚么名堂，可是我总觉得，这把剑看起来有点不一样。不过现在的我想太多也没有用，还是早点炼完剑早点休息吧！ 

深吸一口气，摆好架势，开始练习。不断的重复连剑法都称不上的基本动作，一直练到我双手发疼并渗出鲜血为止。我停了下来，将长剑套回剑鞘里，然后看着自己包在双手上，染上鲜血的绷带。这三天的激烈练习，让我的双手上布满了伤痕。虽然有护身符在保护我，但是新的伤口不断的增加，旧的伤口则是在激烈的练习之下，结痂之后又裂开来。现在如不用绷带绑起来的话，恐怕会痛得连剑都没办法拿。希尔妲所说的，别太免强自己，或许说的就是这个吧！ 

我抓抓头，抓起摆在附近的药包，走到湖边，想要将伤口清洗一下，然后重新上药治疗伤口。可是当我蹲下来，准备要解开手上的绷带时，我突然感觉我的双手似乎被甚么东西给缠住，然后一股强大的力量从那个看不见的东西上传过来，将毫无防备的我往前拉扯。接下来的情况就像是滑水冲浪一样，我以我难以想像的姿势与高速，迅速的横越广大的湖泊，来到湖的对岸。 

从湖水中直接冲撞地面所造成的反作用力，让我痛得眼冒金星，所幸经过这三天的锻炼之后，我的身体已经变得比较耐打，再加上护身符的保护，让我没有直接昏过去。不过在我抬头的那一瞬间，我看了一只八公尺长的超级大蜘蛛！ 

蜘蛛给我的印象，不外乎是一般家庭内很容易看到的长脚蜘蛛，不然就是黑黑的小蜘蛛，总而言之，我从不觉得蜘蛛有甚么漂亮的。可是这一只蜘蛛，它全身上下都是银色的，在阳光下发出庄严的光辉，八颗红宝石般的眼睛闪闪发亮，整体的感觉就是让我觉得这蜘蛛实在漂亮的没话说，就像是精致的艺术品一样，让人舍不得将它破坏。嗯，如果它不要对我张牙舞爪的话。 

但现在的情况似乎是这样：不知道为甚么我被这只蜘蛛拖到这边来，好像就要被当作食物吃掉了。希尔妲不知道跑到哪了，所以我只能靠我自己，可是我的双手不知被甚么给绑住了，所以没办法反抗。就算我的双手是自由的，我又不见得打得过这只大蜘蛛……不！因该说是根本不可能打得过才对。虽然我对于死亡这件事并没有抱持着很强烈的恐惧，但我可不想死得毫无尊严！ 

大蜘蛛一看到我，一开始并没有甚么动作，但是过了一会之后，它便以与它庞大的身躯完全不相符的高速向我冲了过来！而这个时候的我，才刚刚利用这只大蜘蛛一动也不动的空档站起来而已！就在这紧急的时刻，在我遇到希尔妲之后、就一直默不吭声的墨鳞，此时指点了我下一步的动作。 

(往右跑………) 

我想也不想，身体立刻做出反应，迈开双脚往右边疾奔。大蜘蛛同一时间冲到我刚才的位置，因速度太快了无法转向，甚至连停住都有点勉强！我就趁这机会看看是甚么东西绑住我的手，可是不管我怎么看，我都看不到任何东西！这个时候大蜘蛛已经停住，并且开始转向。而我，只能急得有如热锅上的蚂蚁一样！ 

这个时候，墨鳞又说话了： 

(吾主………黑圣印…………冥火…………烧了蜘蛛丝…………) 

“那是甚么？怎么用？” 

虽然墨鳞这么说，可是我根本毫无头绪，甚么是黑圣印？甚么是冥火？这些我完全都不知道啊！ 

(冥火……墨日之炎………是紫黑色的………意志之炎………) 

“甚……哇啊！” 

我话才说到一半，大蜘蛛又冲了过来，我闪躲不及，被蜘蛛的前肢狠狠的打飞出去！这一下，可真的是惨了。因为这一击冲击力之强，让我痛得昏过去又痛醒过来，还外加胸骨肋骨全数断裂！可是很奇怪的是，在我痛醒的那一瞬间，我恰好看到高挂在天空上的太阳，是紫黑色的！！ 

在我觉得太阳的颜色似乎有些不对的时候，我所看到的紫黑色的黑太阳，自边缘处衍生出一颗体积较小、但同样是紫黑色的黑太阳！然后衍生出的黑太阳自天空地落，然后狠狠，狠狠的击中我的胸口！让我感觉我的意志与灵魂就要被击碎一样！我十分勉强的维持住我的意识，使之不至于消散。这种感觉，很像是十分想睡，然后勉强让自己不要睡着的感觉。 

就在我快支持不住，眼皮几乎完全闭上的时候，此时我正好掉到地面上，这种自高空掉到地面上的强烈痛觉让我‘醒’了过来！我张开眼睛，正好看到那只大蜘蛛的螯肢正向我刺过来！嗯，这样近距离看，我才发现，这螯肢的颜色是一种带着些许透明感的银色，兼具实用美和艺术美，看起来看起来真是不错啊！ 

蜘蛛的螯肢正好插在我的胸口，同一时间，有一种怪异的感觉自我的心脏涌出，并蔓延到全身！接着，我看到我全身都冒出紫黑色的烈火！！大蜘蛛感觉似乎相当敏锐，在火焰冒出的同一时间立即收回螯肢，并往后退。而我，在这怪异的黑火灼烧之下，我的胸骨和肋骨迅速复原，而且双手也恢复了自由！ 

恢复自由的右手立刻拔出长剑。但我没察觉的是，就在我拔出长剑的那一瞬间，我身上的火焰全都涌入了长剑。接着我向前冲，朝蜘蛛的头一剑劈过去，大蜘蛛立即闪躲我这一剑。一时间我有些讶异，不知道它为甚么要躲，毕竟我并不认为这一剑能够伤到它，可是当我看到这一剑擦过它的头部时，我才知道为甚么。 

这一剑只是擦过大蜘蛛的头，照理来说是无法造成甚么伤害的，可是当长剑处碰到蜘蛛的那一瞬间，紫黑色的火焰自长剑中涌出，弄出了一条长长的口子，并且还产生剧烈的爆炸！因为是在外部爆炸，所以大蜘蛛并没有受到甚么严重的伤害，充其量不过是皮肉伤罢了！不过这也让我发现，我身上的紫黑色火焰－－可能是墨鳞所说的冥火，正疯狂的涌入长剑中。原来这蜘蛛所畏惧的是长剑内所蕴含的冥火！ 

虽然不清楚到底是为甚么，不过既然这所谓的冥火正么厉害，因该能助我解决这蜘蛛吧！我抱持着这样的想法，挥舞着缠绕熊熊紫黑色烈焰的长剑，冲向这只大蜘蛛！！ 

大蜘蛛以它巨大的前肢向我横扫过来，而此时的我，只懂得硬碰硬！因此我双手握剑，与它来个正面对撞！长剑与蜘蛛的前肢相互碰撞，大蜘蛛胜在力大，而我胜在冥火的神秘力量。两股势均力敌的力量互不相让，结果就是产生剧烈的爆炸(作者：事实上冥火的威力远胜于大蜘蛛的怪力，不过此时的主角只会发出冥火，还不懂得使用冥火，所以才会发生这种情形)！！ 

爆炸的威力将我和大蜘蛛同时吹飞，我很幸运的掉在湖泊中，无相的水减轻了我的冲击力，让我免于脊骨断裂之祸。 

当我狼狈的从水中爬起来的时候，发现那一只大蜘蛛一只前肢断裂、一动也不动的躺在地上。我一边小心翼翼的靠近，一边喃喃自语的说着： 

“这么漂亮的蜘蛛，就这样死了吗？真是可惜！” 

我靠近这只大蜘蛛有两个理由，一是要确认它的生死，二是想在看看这只漂亮的蜘蛛。可是当我靠得够近的时候，大蜘蛛突然的仰起它的上半身，并发出一阵意义不明的吼叫声！我被大蜘蛛突如其来的举动给吓了一大跳，迅速的向后退。 

大蜘蛛叫了一会之后，身形开始产生变化，巨大的身躯缩到只剩下两公尺高，但是它的上半生却变得近乎于人形，有着三只手(作者：一只手被主角打断了)，下半身还维持着蜘蛛的模样。接着，它仅存的三只手开始变形，两只手变成刀剑，一只手变成三爪的爪子。 

这只蜘蛛在完成变形之后，并没有马上攻过来，而是发出一声凄厉的喊叫。而这凄厉的喊叫声，并不是甚么野兽或是怪兽的声音，而是一位女孩的声音！！ 

“甚……甚么？女……女孩子？它………她是女的？” 

听到这叫声，我感到讶异，因为我万万没有想到，那只大蜘蛛，竟然会发出有如少女般的嗓音！！但是惊讶归惊讶，此时这蜘蛛想要杀死我却是不争的事实，虽然她的行动有一些让我感到怪异的地方，不过我现在也只能先杀死她了。 

趁这蜘蛛还在喊叫，我双手握剑，用尽全力，狠狠的朝蜘蛛的头砍下去！可是这蜘蛛却突然停止喊叫，并举起了她的左手的手刀，挡住了长剑，接着她快速的举起她右手手刀，将我的长剑弹飞！！这还没完，再弹飞我的长剑之后，她左手的手刀更顺势戳进了我的肚子，往左边一拖，当场把我的肚子给剖开！！！ 

这个时候的我，终于了解了甚么是肚破肠流，因为我现在的情况正好符合这个情况。从肚子传来的剧烈疼痛，让我痛得倒在地上，发出痛苦的呻吟。可是这蜘蛛似乎不愿意这样放过我，她以她的爪子高高抓起我的头，然后左右手的手刀交替使用，一点一滴的削下我身上的肉，然后送进自己的嘴中！ 

首先遭殃的，是我的左手。可是她将我左手上的肉削完一半之后，似乎感到不耐烦了，张开血盆大嘴，从我的右肩开始撕咬！！而她每咬一口，也不忘用她的螯肢刺我一下，注入强烈的毒液，从内部破坏我的身体。蜘蛛撕咬的速度极为快速，没一会，我的右肩和右胸的肌肉已经被啃食殆尽…………… 

蜘蛛看了看我的惨况，似乎犹豫了一会，然后劈断我的肋骨，开始啃食我的右肺。可是在她犹豫的那一瞬间，我看见一件十分诡异的事，那就是这只蜘蛛在啃食我的同时，竟然流着眼泪、并发出呜咽声！！这可真是奇怪啊！哭的人因该是我这个被吃的人啊！怎么吃人的反而哭呢？身中剧毒，肉体的感觉近乎麻痹，可是脑袋却异常的清晰，并飞快的运转着，这只蜘蛛之前所有行为怪异的地方全都在我脑海中一一浮现。 

行动相当不积极，要攻击前还做出一些没有必要动作，还有就是一边吃我一边哭泣这件事！虽然我并不是很清楚这到底是怎么一回事，不过我猜，她大概是被人操纵的吧！一想到这里，我感到无比的愤怒！！到底是谁操纵他人进行杀戮，然后自己却躲在安全的后方看戏！！！愤怒的情感从内心疯狂的涌出，然后在我朦胧的视线中，转化成了紫黑色的火焰，将我和蜘蛛给完全的包住！！ 

在熊熊的紫黑色冥火中，我所有受损的肉体在冥火的灼烧之下，一一的复原，可是肉体中毒后的麻痹感依然没有任何的改善。而那只蜘蛛就没这么好运了，在冥火的灼烧下，她漂亮的外壳慢慢的融化，露出里面白皙的肌肉、然后烧焦。看着她在我的冥火之中痛苦的哀嚎，我心有不忍，不想她这样痛苦，也不想她这样死去………… 

我希望她能够保有她原先漂亮的模样，并活下来！！ 

因为抱持着这样的想法，冥火有了转变，原本灼热的冥火，温度慢慢的变得温和。虽然这蜘蛛不至于会受伤，可是已经造持成的伤害，却无法恢复。当这蜘蛛虚弱的倒在地上，我惋惜的看着她时，墨鳞又传达了一些讯息给我。 

(黑圣印……禁忌之咒………不朽…………傀儡之咒) 

“不朽傀儡之咒？” 

就在我轻声念着这个咒语的名称时，和冥火出现时那怪异的感觉，此时又出现了，并从我的左胸蔓延到右手。我低头看看我的右手，发觉上面布满了像是花纹又像是文字的黑色刺青！！更让我讶异的是，这些刺青还不断的活动着，仿佛在运作似的！ 

就在我想看得更仔细一点的时候，墨鳞传来了警讯： 

(吾主……快………将………右手的…………刻印…………印在那蜘蛛的头上…………要不然…………您和她都会死……………) 

这警讯让我吓了一大跳，我连忙将右手掌压在蜘蛛的头上。刚压下去的瞬间并没有发生甚么事，但在一会之后，原本黑色的刺青开始发出白光，而且刺青动得越来越快，并迅速的回流至左胸！虽然不知道为甚么，可是当这些发着白光的刺青回到左胸的那一瞬间，我感受到一股强大的力量，似乎从我的身体内部推挤我的灵魂与意志！！我咬紧牙根，苦苦的支撑下去！不知过了多久，当这股力量消失之后，我的肉体也因为体内的剧毒发作而失去五感，倒了下来……………… 

说我倒下了，倒不如说是我的身体支持不住了。但在这段期间，我的意识还是十分的清晰，可是这样却十分的难受，因为我感觉我一直被关在狭小的房间中，不仅看不到听不到更感觉不到，这种感觉，真是讨厌到极点！！ 

过了一段时间之后，我发觉我的身体似乎有了感觉，因为我觉得似乎有甚么柔软且湿热的东西，正贴在我的嘴巴上。慢慢的，我的味觉、听觉和视觉都完全恢复之后，我睁开双眼一看，发现竟是有一位女孩正以嘴对嘴的方式喂药给我！！ 

我眼睛睁得大大的，不敢相信眼前的事实，而这位女孩似乎是发现我醒来了，她抬起头来，担心的看着我。当我看到她的脸时，我简直无法思考！极美的容貌、银色的秀发和有如红宝石般的瞳眸，白里透红的肌肤和高雅的气质，虽然在她的左脸有一道长长疤痕，但无损于她的美丽！在我见过的女性中，只有希尔妲的美貌比她更胜一筹！！ 

女孩见我一直死盯着她看，脸颊染上一抹红晕。我以嘶哑的声音说着： 

“你是……………” 

但我话才说一半，注意到了她脸上的那道伤痕，登时我想到那只蜘蛛的左脸部位，被我砍了一道长长的口子！这位女孩是那只银色的大蜘蛛！？就在我猜疑不定的时候，女孩说话了： 

“您还好吧？还有甚么地方感到不舒服的吗？” 

这声音让我确定，这女孩的确是那只银色的蜘蛛！！我惊讶的说着： 

“是你！” 


第五章 若枫、献身、黑炎之触 

少女听到我这一声惊乎，低下了头，以愧疚的语气说： 

“对不起……………” 

“啊……甚……甚么？” 

听到了少女的道歉，我反射性的说出这么一句话，不过少女听到了我不经大脑思考的话，不知是想到了哪里去，惊慌失措的看着我。她美丽的红色眼眸中所流露出的，尽是惊慌与恐惧。而我看到了少女的眼神，也吓了一跳，一句无心之言怎么会让她这样的惊慌与恐惧？ 

“道源，你终于醒了。” 

就在我感到不知所措的时候，希尔妲的声音从旁边传过来，我吃力的转过头，正好看见希尔妲站在一旁。不过总觉的希尔妲站的样子有点奇怪，因为她是将一把我从未见过的巨剑杵在地上，然后双手握着剑柄。而且希尔妲的话语中，似乎隐藏着甚么东西。 

“这………到底发生了甚么事？”还弄不清楚事情始末的我，提出了这样的问题。 

“你真的完全不知道？”针对我的问题，希尔妲也提出了这样的问题。 

“呃………发生了甚么事是知道啦！可是怎么会发生这样的事……………就不知道了………” 

希尔妲听了我的回答，叹了一口气之后，以十分缓慢的语气说： 

“祭司多拉尔、禁咒黑圣印法，这就是事情发生的因与果。” 

“那是甚么啊？希尔妲！” 

希尔妲长长的叹了一口气，正要说的时候，那位银发少女已经先回答了我的问题。 

“祭司多拉尔，是七位神格役使魔中的其中一位。至于黑圣印法，婢身只知道它能够夺取他人的灵魂，使其化为不老不死的傀儡…………” 

接着希尔妲做了些补充： 

“多拉尔，他其中一项能力是傀儡操纵，这一位鬼母蜘蛛之所以会攻击你，就是这家伙的杰作。” 

“呃～希尔妲，你是说，有一个叫做多拉尔的神格役使魔，他操纵了我眼前这一位………嗯……(主角看了那位银发女孩一眼)……那个………那一只很漂亮的银色蜘蛛来攻击我，再来是我用了一个叫做黑圣印法的禁咒夺取了………(主角又看了那位银发女孩一眼)……银色蜘蛛的灵魂，接着我就躺在这里了？就这样？” 

“大致上没错，就是这样，可是………” 

希尔妲说到这里，语气顿了顿，用严肃的语气说： 

“道源，你知道甚么是黑圣印吗？” 

“…………那是甚么？” 

就在我话一说完，我听到锵的一声，希尔妲手中的巨剑已经离开了剑鞘，而且剑尖还指着我的喉咙！！希尔妲这突如其来举动，不仅让我吓了一大跳，在我身旁的那一位女孩，也吓了一大跳，此时她正紧张的看着希尔妲。 

“…………希尔妲，你在做甚么？” 

我看着距离我喉咙不到五公分的剑尖，以有些惊慌的语气说着。 

“我在想，是不是因该杀了你。” 

希尔妲冷静的说着。希尔妲这样的态度让我感觉她是来真的！可是我也不想乖乖的让希尔妲杀，于是我说了： 

“我绝对反抗到底。” 

出乎我意料的，我的语气十分的冰冷与果断，而且我还感觉，在我的心中蕴育着某种庞大且激昂的情绪。银发女孩听到我和希尔妲之间的对话，看看我又看看希尔妲，情绪显得相当慌张。 

我和希尔妲相互瞪视了好一会之后，希尔妲摇摇头，收回了巨剑，平静的说： 

“算了，现在杀死你并没有任何意义，还是让你知道何谓黑圣印以及它对你的影响之后，再让你自己做决定吧！” 

希尔妲一说完，转身离开。在她离开之前，她转头对着那位银发女孩说着： 

“虽然说你现在是不老不死，可是你自己要小心一点，因为你的主人－－拥有黑圣印的他已经是一位Berserker(狂战士)了！！” 

希尔妲一说完，就离开了。我吃力的想要转过头来，女孩见状急忙伸出手，帮我将头转到我想转动的方向与角度。虽然女孩纤细且柔若无骨的手贴在我的脸上感觉十分的舒服，可是我对我现在的状况十分不满意！我的身体现在除了脖子以上的部位之外，其它部分可以说是动弹不得兼毫无感觉，这种感觉真是不舒服啊。 

“可恶！身体怎么会这样！！完全动弹不得！！！这是怎么一回事！！！” 

女孩听到我这么抱怨，头又低下来，小声的说着： 

“对不起………因为……因为………要救主人，婢身又在主人体内注入另一种毒，让两种毒相互抗衡，可是这样却造成主人的身体无法活动，所以………所以…………还要进行一个步骤……主人的身体，就能痊愈了。” 

女孩的话乍听之下没甚么问题，可是我总觉得有些怪怪的。当我仔细回想女孩所说的话之后，我发觉了怪怪的地方，那就是………… 

“你称呼我为甚么，还有，你自称甚么？” 

“嗯？啊！婢身、婢身、啊！您是拥有婢身灵魂人，所以婢身称呼您为主人。” 

就是这个！这样一个美貌少女竟然称呼我为主人、自称是婢身。这就是让我觉得怪怪的地方！而女孩说这些话的时候，脸上的红晕更加的明显，看起来更加的娇艳。不过，这个时候，我更关心我自己是否能够痊愈。 

“嗯，听你说在进行一个步骤，我就能痊愈。那一个步骤究竟是甚么？” 

女孩听到我这么说，头低得更低了，但她还是说出了那一个最后步骤……………… 

“那个………最后的步骤就是…………嗯………只要把主人体内的两种毒素给吸出来，在释放一些生体素来修补毒素所造成的伤害，然后休息一个晚上，主人您就能痊愈了……………” 

女孩在向我解释的同时，头越来越低，而且手指还不时的玩弄头发或是做出一些无意义的动作。我看着这位女孩的举动，心中突然冒出一个想法，那就是…………… 

“喂！嗯～你说的那个方法，该不会是那个…………那个………交合………吧？” 

女孩在听了我的话之后，点点头，并抬起头来。这时我看到她的脸，脸上的红晕不仅红得跟频果一样，而且还扩张到耳跟子去了。 

“啊………还、还真的是这样啊！” 

听到女孩的回答，我呆呆说着，毕竟我可是从没想过能和这样一位美丽的女孩做爱啊！那是甚么滋味呢？我真是期待啊！可是这位女孩似乎误会了我的意思，还以为我不想和她做爱，她慌张的说着： 

“啊、对、对不起，可、可是除了这方法之外，没有其它方法了。如、如果主人不喜欢，婢身会尽快结束的……” 

“啊？没关系………慢慢来就好…………” 

看女孩这样的慌张，我想我因该说些甚么让她不要这么慌张，可是话才一说出口，我立即发觉，我说错话了！！这一句话，让女孩因为害羞而将头垂得低低的，也让我们之间的气氛变得尴尬。最后我说： 

“我们………还是快点开始吧！我……这样感觉很难受的。” 

“嗯！是的，主人。” 

(作者：主角这时的话是双关语，意指主角的身体很不舒服以及两人之间尴尬的气氛。) 

女孩盈盈站起，这时我发觉，女孩穿着一件黑色的和服，在边缘处滚着深蓝色的粗边，和服上绣着枫叶状的银色花纹，虽然我不懂和服，可是我觉得，这衣服穿在这女孩身上，真是搭配啊！女孩毫不犹豫地解开衣带，一件一件的脱下衣服。最后脱得只剩下亵衣的时候，女孩迟疑了一下，接着便毫不犹豫地脱下……… 

此时出现在我面前的，是一具远比我想像中还要来得美丽的女性裸体，丰满且形状优美的乳房无视于大地的重力，尖挺的耸立在女孩胸前，并随着女孩的呼吸微微的晃动着。纤细的腰肢让我想起所谓的水蛇腰，臀部浑圆且挺翘，双腿修长且线条优美，白皙的肌肤光滑细致且弹性十足。最吸引我目光的，莫过于女孩她那一晃一跳的丰满且弹性十足的乳房、以及在她平坦的小腹下方，那处被银色的耻毛所覆盖的小山丘。 

女孩接着跪坐在我身旁，柔顺的脱下我的裤子，并掏出我已经半硬的肉棒。虽然我身体的感觉近乎完全麻痹，可是在得知这女孩要与我做爱，我的心情一直十分的兴奋。而在观赏了女孩的脱衣表演和她美丽的裸体之后，我心中出现了一股汹涌的狂喜情绪，这样的结果就是虽然身体动弹不得，可是肉棒还是硬了起来，嗯，怎么会这样呢？我真是不明白。 

女孩在掏出我的肉棒之后，吓了一跳。似乎她认为没有人身中二种剧毒之后，下半身还兴奋得起来吧！女孩先是用手抚摸我的肉棒一会之后，于是、于是、她竟然、竟然用她的美丽且娇艳的小嘴含住我的肉棒，并且开始套弄起来！！此时我最干的，莫过于我勃起的肉棒完全没有感觉，无法感受女孩她口舌的服务……… 

“嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯、嗯嗯、嗯。” 

女孩卖力的用她的口舌为我服务，可悲的是我的肉棒完全没有感觉。不过这样看着一位绝美的少女肯和我口交，其成就感和视觉享受还是让我兴奋不已。过了一段时间，女孩吞吐的动作突然变得不太顺畅。 

“嗯、呜、嗯嗯、呜呜呜呜、呜、呜！？嗯、咳、咳、咳、咳、咳、咳、咕噜、咕噜、咕噜、啊、呼、呼、呼～” 

就在我一边看着女孩为我口交，一边感叹自己的肉棒毫无触觉的时候，女孩突然发出一阵吞咽的声音，当她吐出我的肉棒的时候，我的肉棒已经完全的勃起，粗大的肉棒活像是一只凶器。女孩在吐出我的肉棒之后，嘴角流出了一些白浊的浓稠液体！？难道我射了？可是我还是一点感觉也没有啊！ 

女孩将流出嘴角的精液以手指抹下来并将之舔干净之后，在我的龟头上轻轻的吻了一吻，接着，她将自己的阴户对准我的肉棒，然后缓缓坐下。 

“呜～～呃～～啊～～痛！” 

女孩坐下的那一瞬间，脸上流露出痛苦的表情，而且她的阴户还流出银色的液体。那银色的液体是这女孩的血吗？难道这女孩还是处女？ 

“嗯～我还不知道你的名字，可以先告诉我吗？” 

“婢身………婢身的名字是若枫……………” 

若枫说话的声音有些颤抖。可能是第一次吧！此时的若枫，在坐下来之后就完全没有动作，只是紧闭着双眼、嘴唇抿得紧紧的，不断的在颤抖。我想，若枫因该是在忍受这破处的痛苦吧！ 

“第一次吗？” 

“是……是的…………这是…………婢身的第一次……………” 

“那你的血，是银色的？” 

“是…………是的………………这是………这是因为………婢身的体质…………和婢身的族人………不太一样…………” 

若枫话说完之后，破瓜的痛苦似乎是削减了，她开始上下的摆动腰肢与臀部。这个时候，我同时升上极乐的天堂与坠落至痛苦的地狱……………………… 

看着若枫美丽的身躯，尤其是她那丰满的乳房在我眼前一晃一跳的，我真的很想伸出手抓上一把！！可是！我的身体偏偏动弹不得，更悲惨的是我的肉棒虽然完全站起来了，可是却偏偏没有感觉！！ 

这可是若枫的第一次耶！我竟然没办法好好的享受！！得到若枫这位美少女的第一次，这是天堂。得到了却没办法享受，这是地狱！！ 

就在若枫不断的上下摆动的同时，我身体的感觉慢慢的回来了，首先是手脚末梢的神经，然后在慢慢的扩展到躯体来。而若枫，她的气息也越来越粗重，浑身香汗淋漓。可能是要专心吸走我体内的两种剧毒，若枫一直都没有发出甚么呻吟声。弄到了最后，我全身上下就只剩下我的肉棒还没有感觉，若枫力气也快耗尽，只见她将双手压在我的身躯上以支撑她的身体。 

“呼、呼、呼、呼、呼，快、快好了………………” 

若枫娇喘连连的说着，此时我细看若枫的脸，发觉她的脸虽然还带有红晕，可是脸色却十分苍白，看起来有些病态……………… 

“呼、呼、呼、呼、最、最后一下、呜、啊、啊啊啊啊啊、啊啊～～～” 

若枫发出了这次交合的第一声呻吟，同时，我的肉棒的麻痹感也由根部升上龟头，然后随着射精的快感全射进了若枫体内。这个时候，我的身体的感觉可以说是完全的恢复了，只是全身无力而已。而若枫可以说是筋疲力尽，就直接保持着交合的姿势倒在我胸前大口的喘气。 

“呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、还…………还要………修补……毒素造成的伤害……………” 

若枫虽然这么说，可是她现在连一根手指都动不了，更不要说是释放所谓的生体素来治疗我的伤了。不过有件事不得不提，那就是我感觉到，即使筋疲力尽了，若枫的阴道依然紧紧缠住我的肉棒，而且还不断的蠕动着，子宫处还传来强大的吸力，那种感觉，就像是把肉棒放进一个会蠕动兼强力缩收和吸力的管子内，而且这管子的口径还比肉棒的直径小得多！光是这样将肉棒插着，就让我有射精的快感，真是厉害！我实在无法想像，刚刚交合的时候我到底射了几发？ 

嗯，或许我会全身无力，并不是毒素的关系，而是射太多了吧！可能两者都有。我记得补习班的讲师曾经说过，所谓的毒其实就是会破坏人体组织的东西，不过既然是修补肉体，那我想，或许冥火会有用吧！ 

这个念头一出现，当初冥火出现时的那股感觉又出现在我的左胸，然后扩张到全身，接着，紫黑色的冥火自我全身涌出，然后包住我和若枫。 

一如之前的情况，在冥火的灼烧下，我的身体迅速复原，不过若枫倒是吓得脸色苍白，依偎在我胸前直发抖。刚刚冥火出现的时候，因之前差点死在冥火之下的若枫原本是想要跑的，可是全身无力的她要怎么跑呢？因此害怕冥火的她也只能缩在我胸前发抖。 

在我的身体完全复原之后，我伸出双手，左手轻轻的抱住若枫，右手轻轻的抚摸她左脸的伤痕，并尽可能的控制冥火，不要让冥火触碰到若枫。察觉到了冥火不在触碰到自己，若枫那有如红宝石般的眼眸带着恐惧与不解的神色看着我。 

“之前你被我打伤的地方，除了脸上这伤痕之外，其它的地方都好了吗？” 

看着若枫脸上的伤痕，我语气平静的询问着。若枫脸一红，小声的说着： 

“是、是的，除了脸上的剑伤之外，被、被主人您的火焰所烧伤的地方，现在都好了………” 

“除了剑伤之外？” 

“是、是的。” 

“是吗？” 

我一边说着，左手一边在若枫身上不规矩起来，而右手依然轻抚着若枫脸上的伤痕。 

“虽然这伤痕并不损你的美貌…………但还是蛮碍眼的…………” 

若枫听到我夸赞她的容貌，脸变得更红。不过她也听出了我话中还有话，正当她有些呆呆的望着我的同时，一个邪恶的念头出现在我心中…………… 

“咦？啊、呜！！！” 

毫无预兆的，原本一直盘绕在我俩四周的冥火，突然间冲了下来，紧紧的贴住若枫美丽的娇躯，而且更有部分冥火，趁若枫惊呼的同时，窜进了她的小嘴中，沿着喉咙冲入她的体内，让她叫也叫不出来！若枫此时脸色苍白，双眼流露出的情感尽是恐惧，眼泪更是止不住的自眼角流了下来。 

而我呢？则是带着一丝丝邪恶的笑容，将缠绕在右手上的汹涌冥火压在若枫左脸上的伤痕上，左手则是自若枫光滑柔嫩且弹性十足的粉背摸下来，抓了抓若枫浑圆且挺翘的大屁股，然后再摸了摸若枫圆润的大腿，接着魔爪摸回屁股，先是好好的摸上几回，然后用力拍了拍，试试若枫屁股的弹性，最后开始扣挖若枫的菊花。 

不过很可惜的，现在看不到若枫因为隐私处被人玩弄而露出的又羞又气的神情，因为现在她对于冥火的恐惧大过于我对她的挑逗。此时的她，用不知哪来的力量，拼命的扭动着身体，可惜她这样的举动不仅无助于她脱离冥火的包围，更让她丰满的乳房压在我胸前拼命的摩擦，她的阴道也更激烈的缠绕兼摩擦按摩我的肉棒！这让我的欲火更加的旺盛，欺负她的念头也就越强烈！ 

我控制冥火，一部份侵入若枫的菊花，和自口中侵入的冥火会合，一部份则是激烈的刺激若枫的阴蒂，一部份侵入若枫的尿道！我更变本加厉，将那股冥火出现的感觉延伸到我的肉棒，然后自肉棒发出冥火，冲入若枫的子宫！！其余的冥火，则是紧紧的贴住若枫的身躯，开始寻找并刺激若枫的敏感带。 

说也奇怪，藉着冥火，我竟然能感觉到若枫的一举一动，像是若枫肌肉的抽动、咽喉的收缩以及肠胃的蠕动等，更妙的是，我还能藉由冥火看到若枫的肌肤此时已经慢慢染上红晕与渗出汗水，在她左脸的伤痕也在我的意志之下，藉由冥火的力量复原了！这个时候，我想起了墨鳞的话来………… 

冥火，墨日之炎，是紫黑色的意志之炎。 

或许真的是这样吧！毕竟到目前为止，墨鳞所说的话都没有错，虽然我还是不太清楚黑圣印是啥东西，不过用冥火来做这种事，倒是挺有趣的！既然是意志之炎，那因该可以做这种事吧！ 

想着想着，冥火果真产生了变化，原本是一大片一大片的冥火，此时转变成一条条触手，侵入若枫体内的冥火退了出来，也变成了触手。接着，这些触手开始按照我的想法，开始玩弄若枫这一位美少女！ 

“啊、啊啊啊啊啊、啊～～！请、请别这样、啊啊啊啊、主、主人！求、求您、嗯啊啊啊啊、啊啊、啊、啊啊、啊～～～～” 

若枫的双手背反绑在背后，上半身被触手抬起来，丰满的乳房被触手给缠绕，看起来更加的突出，就连乳头也被触手给玩弄，后头的菊花再次被触手给侵入，阴道则是有我的肉棒在奋力的抽插，若枫可爱的阴蒂也有一根触手在不住的挑弄着，其余的触手则是不断的刺激若枫其余的敏感地带。不过这次我并没有将触手插入若枫的小嘴中，主要是想听听若枫悦耳的淫荡呻吟声。 

“啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊、不、不要、主人、啊啊啊啊啊、啊啊啊、呜、后面、后面、不要、呜啊啊啊啊啊！顶到、顶到了、噫咿咿咿咿咿咿～” 

“主人、求求您、啊啊啊啊啊、不、不要、嗯啊啊啊啊啊、啊啊、啊、啊啊啊、这样、这样、呜啊啊啊啊啊啊啊～～～～” 

若枫双颊绯红，原本明亮的双眼此时变得湿润且妖艳，看起来朦胧胧的，唾液不受控制的从嘴角流出，就连鲜红的小舌头都吐了出来，口中不住的吐出热气，身体的肌肤也全都染上一层红晕，丰满的乳房随着我的动作不断的晃动，让我更加的兴奋。 

“主～人～求您、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～” 

若枫一边呻吟一边流泪一边哀求着我，不过我倒是兴致高昂的看着若枫又羞又脑、既接受又抗拒的神情。可能是若枫的教养很好的关系吧！她绝对不会说出下流的字眼，这从她表现出的高雅气质与态度就可以看得出来。不过若枫对于这些调教的反应十分激烈，可以说是抗拒的程度，要不是我是拥有她灵魂的主人，我早就被若枫给砍了吧！ 

不过现在也差不多了，玩了这么久，再加上之前帮我吸收毒素，若枫已经露出了十分疲倦的神情，要不是刺激太过于强烈，我想若枫早就睡着了吧！现在还是先结束吧！反正日后方长，以后有的是机会。我先将触手还原成冥火，然后再将冥火给收回。当我收回冥火的时候，若枫松了一口气，接着露出昏昏欲睡的表情，而我则是趁机用力一顶，龟头重重的顶在若枫的花心上，顿时我俩都达到了高潮，若枫的阴精激烈的喷在我的龟头上，而我的精液也狠狠射入了若枫的子宫内。 

“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～到、到了………………好热……………好满………” 

这一下让若枫达到了高潮。若枫在高声吟叫之后，双眼变得空洞无神，然后就一动也不动的倒在我胸前。看样子是失神之后，就直接睡着了。我左手抱住若枫柔软的娇躯，右手轻轻的抚摸若枫长长的银发，看着帐棚的顶端……………帐棚的顶端？ 

这时我才发觉我原来躺在帐棚里啊！虽然在行李中有一个帐棚，不过我并没有使用，而希尔妲也不需要，看来是为了替我解毒才特地搭起来的！接着我又发现另外一件事，那就是我竟然从瘦皮猴变成肌肉男了！原本细瘦的手臂此时变得粗壮，虽然不是像健美先生那样肌肉愤起的夸张程度，不过却十分的结实且均匀，这难道也是黑圣印的影响吗？带着这样的疑惑，我抱着若枫进入梦乡…………当然，我的肉棒还放在若枫的阴道里－－－维持勃起的状态。 


第六章 第一次的觉醒 


我冷冷的看着我眼前有如女武神般美丽英武的女性，手中的冥火化作无数黑色的箭矢，不断的朝‘她’射过去，可是‘她’却挥舞着着‘她’手中的巨剑，轻易的挡下所有的黑色箭矢。虽然自己的攻势被轻易的化解，但我心中却没有任何的焦躁的情绪，有的，只是冰冷的理智和灼热的愤怒。 

我一定要杀了‘她’！不知为何，心中只有这个念头！是因为‘她’竟然杀了若枫吗？我不知道。在我内心的某个角落里，一个声音这么说着： 

(虽然若枫对我很好，可是我只是喜欢她而已，喜欢她那美丽的容貌和身体……………我到底是为了甚么在生气？) 

可是我并没有理会这个声音，因为我觉得那声音并不是来自‘我’，而是来自别的地方。我在射了一阵子由冥火所构成的箭矢之后，突然的改变攻击的方式。我将冥火压缩成一颗的锐利‘黑球’，然后对着‘她’发射。 

当这颗黑球迅速的冲向‘她’，‘她’举剑想要将这颗黑球给击溃，可是当‘她’的剑触碰到黑球的瞬间，黑球立刻反弹转向，从另一个角度攻击‘她’！‘她’显然没想到我有这么一招，一时间只能被动的防守。 

我趁机催动黑圣印，突破‘她’封住我右腕断口处的薄冰，虽然被‘她’斩断的右掌还处于封印的状态无法再生，可是突破右腕断口的封印就足以让我用冥火做出一个代替品！！ 

紫黑色的冥火迅速的缠绕交织凝结，很快就完成了一只看起来像是戴着铁手套的手掌。正在抵挡黑球的‘她’看见了我突破了封印，表情变得凝重，加重了手上的力道，打碎了黑球，接着以我的肉眼无法捕捉的速度，移动到我面前，锐利的巨剑对准我的心脏－－或许因该说是位于我左胸的黑圣印，毫不留情的的刺了下去。 

虽然我的肉眼捕捉不到‘她’的动作，可是我的冥火却精准的‘看’到‘她’的移动，在察觉‘她’移动的那一瞬间，我再度驱动黑圣印，让它将我右手掌的代替品化为一只钢爪，险险的抓住‘她’刺过来的巨剑。无坚不摧的巨剑被抓住，‘她’露出些微惊讶的神情。 

在抓住‘她’长剑的同时，我用左手以冥火做出一颗黑球，对准‘她’狠狠的砸下去！！然而在我砸下去的那一瞬间，我内心又冒出一个声音，这个声音并不是在诉说些甚么，而是在回顾今天早上到现在所发生的事。 

在砸下黑球的同时，我对着‘她’高声狂吼着： 

“去死吧！希尔妲！！” 

□□场景变换，回忆□□□□□□□□□□□ 

清晨，我被恶梦惊醒过来，睁眼一看，立刻就看见一双有如红宝石般美丽的眼睛，满是笑意的看着我，我与这双美丽的眼睛对望了数分钟之久，我才想起这双眼睛的主人是谁。 

“早啊！若枫。” 

“嘻嘻！” 

“嗯？” 

“婢身好高兴啊！” 

“？” 

“主人您还记得婢身的名字。” 

“笨…笨蛋，这有甚么好高兴的！” 

听到若枫这么说，我有点慌张，毕竟来到这世界之前，我并没有甚么和异性单独相处的机会。来到这世界之后，虽然一直和希尔妲朝夕相处，可是希尔妲绝对不会像若枫这样跟我说话，希尔妲她对待我的态度就像是严格的老师对懒惰的学生一样。 

而若枫，她对待我就像是对待主人和情人一样，有敬畏，也有爱恋，这让我觉得有些不知所措，也有些高兴，感觉很复杂。 

□□场景变换，现实□□□□□□□□□□□ 

想到若枫她那时的笑容，心中一痛，下手也就更加不留情！黑球迅速的冲向希尔妲右侧，其速度之快，使她难以在抽出巨剑之后，即时抵挡黑球！ 

本以为希尔妲会在弃剑闪躲或是承受这一击这两个方法中做一个选择，可是希尔妲并没有这么做！只见她巨剑一转，就绞碎了我以冥火构成的右掌，并顺势一斩，将黑球给一分为二，接着希尔妲她不知做了甚么，她的巨剑发出一道闪光，将我向后击飞数十公尺之远！！ 

落地时背部传来强大的冲击力，要不是身上穿着一层由冥火组成的铠甲，我想我的脊椎大概会断裂吧！不过铠甲正面承受那道怪异闪光的部分，出现了碎裂的伤痕！在爬起身子来的同时，我撇了一眼落在远方，被封在冰块中的我的右掌…………或许因该说是墨鳞才对！ 

(我需要墨鳞的力量…………) 

看着希尔妲慢慢的走过来，我心中这么想着。 

(但要怎么拿回墨鳞？希尔妲是不会眼睁睁的看着我取回墨鳞的！) 

就在我苦思究竟有甚么办法可以扭转现状的时候，一个声音从黑圣印处传过来，而这个声音所告诉我的东西，让我想到了一个办法！一个可以让我取回墨鳞，并扭转现状的办法！ 

□□场景变换，回忆□□□□□□□□□□□ 

“道源，你真的不知道黑圣印是甚么？” 

希尔妲站在我身前一步的距离，仰头看着我的脸，如此的问着。 

“……………希尔妲，你很奇怪耶！你不跟我说甚么是黑圣印也就算了，还一直问我知不知道甚么是黑圣印，你不讲我怎么知道啊！” 

因为是第一次这样近距离接触，我有点不知所措，在这样的距离下，我甚至闻到希尔妲身上淡淡的香味。不过希尔妲似乎不在乎我的反应，仍然一直追问着有关黑圣印的事。 

“是吗？那你怎么能够呼唤冥火、怎么能够施展不朽傀儡之咒？” 

“我也不清楚，那个时候没有墨鳞的提醒，我才知道我有冥火和不朽傀儡之咒。” 

“墨鳞？从没听说有任何神器和黑圣印有所关联……………算了，无所谓。不论如何，黑圣印这东西太过于危险，绝不能让它存在这个世界上。” 

“希尔………甚么！？” 

希尔妲将话说完之后，她的手上突然出现一把巨剑，瞬间砍下我的右掌，并同时在断口处和右掌上做了一层寒冰的封印！因为希尔妲的速度实在太快了，我连疼痛都还没感觉到，我的右掌就已经被砍下冰封…………… 

我呆呆的举起我的右手，茫然的看着那被寒冰封住的伤口。而希尔妲则是伸手抓住我的领口，并将巨剑对准我的左胸，预备将巨剑刺入我的心脏！！就在这个时候，在我和希尔妲谈话时，一直站在我身后不远处的若枫惊觉状况不对，急忙出手，无形的蜘蛛丝牢牢的缠绕在希尔妲身上，绑住她的动作，让她无法将巨剑刺入我的胸口。 

“希尔妲小姐您在作甚么！？为甚么要做得这么过份！？” 

“………少碍事！” 

希尔妲冷冷的回答若枫，听到希尔妲这么说，我感到一阵恶寒沿着脊椎升上来。希尔妲话说一完，身上立即冒出金色的火焰，将绑住她身体的蜘蛛丝给烧得一干二净。在她的身体恢复自由之后，希尔妲将我往外一丢，接着一跃而起，跳到了若枫的正上方，将巨剑自若枫的头顶插下…… 

当我爬起来的时候，正好看见希尔妲站在地上，右手所拿的巨剑上，穿刺着若枫的身体！就像是肉串一样…………我呆呆的看着这惨绝人寰的一幕，希尔妲看了我一眼，巨剑发出金色的光芒，将若枫的尸体给分解。在若枫的身体化作无数的光点并散去之后，我才回过神来，语气茫然的问着希尔妲： 

“希尔妲，你把若枫……………” 

“我消灭了她。” 

希尔妲一边走向我，一边说着： 

“不朽傀儡是杀不死的，不管怎么伤害不朽傀儡，不朽傀儡都不会死，因此打倒不朽傀儡的方法，除了消灭其主的灵魂之外，就是消灭不朽傀儡的身体了。” 

“希尔妲？” 

希尔妲这时走到我面前，她仰头看着我的脸，然后将巨剑刺入我的心脏………………………………… 

当巨剑刺入我的心脏的那一瞬间，我除了感受到那熟悉的冰冷死亡之外，还感受别的东西，我不知道那是甚么，因为我是第一次感受到这东西，不过这东西让我感觉我的心好痛，好痛，好痛…………………… 

“希尔妲……………” 

“？” 

“为甚么……………为甚么要这么做…………为甚么！！” 

希尔妲她并没有回答我的问题，她只是看着我，紫水晶般的瞳眸并没有流露出任何的情感，接着刺入我心脏的巨剑发出了令人炫目的金色光芒，而我的意识，也随着这金色的光芒逐渐的陷入沉睡………………… 


□□场景变换，不知名空间□□□□□□□□ 


‘喂！你还要睡多久？你这只大菜鸟！！’ 

不知道过了多久，我被一个声音给叫醒，我张开眼睛一看，发现我竟置身于一个清澈透明且无限广大的黑暗空间里，这个空间，很像是我在解开希尔妲封印的时候，被墨鳞带往的空间。 

‘醒了啊！你如果不醒来我就伤脑筋了，希尔妲那丫头似乎想干一些傻事了。’ 

声音又再度传来，我转头一望，看见有一个身穿黑色铠甲的男子，被无数的黑色铁链给重重锁在这空间的正中央、动弹不得，他的模样因为距离离得太远而看不出来。 

“你是谁？还有这里是哪里？” 

‘你问我是谁？你问我是谁？你竟然问我是谁！？哈哈哈哈～我是谁你不是最清楚的吗？这里是哪里你也不是知道吗？只是你不愿去想而已！’ 

男子听了我的问题之后，哈哈大笑，似乎觉得我的问题十分可笑，并且还嘲弄我一番。不知道为甚么，我听得满肚子火。 

‘喔喔～生气啦！呵呵～别气别气，和自己发脾气一点意义也没有，你还先是想办法砍断我身上的铁链比较实际。’ 

(他为甚么知道我在想甚么？和自己发脾气？？他是谁！？) 

我小心地靠近这男子，这时看得仔细了，这男子身上穿着一件黑色且带有红色花纹的铠甲，并带着头盔，脸被头盔的面罩给罩住。这铠甲的外型明显融合中国晋铠和西方骑士铠的造型，而且似乎有着某种神话动物的抽象外型，不过我一时看不出来。而铁链并不是绑在这男子身上，而是和铠甲是一体的，铠甲不是铠甲，而是一个有着铠甲外型的枷锁。 

我心中觉得奇怪，怎么会有人穿这样的铠甲呢？ 

‘没办法！生前太乱来了，所以才会被锁住。’ 

“你、你知道我在想甚么！？” 

‘废话，你内心的声音不断的传进我耳朵里，想不听也难！不过现在不是说这个的时候了，来，快点用你手上的剑砍断我身上的铁链吧！不用全部砍断，只要砍断我右手掌上的七条铁链就行了！’ 

“你在说甚么啊！甚么我手上的…………剑！？” 

话才说到一半，我才惊觉，在我右手真拿着一把黑色的巨剑。这把剑有着龙为外型，龙头到龙颈的部分是剑柄，前爪和四片由鳞片组成的龙翼组成护手，龙身是剑刃，后爪在剑刃约一半长度的地方伸出，形成一对镰刀般的刀刃，约有剑刃的三分之一长。龙的鳞片看起来像是黑曜石，在上头有着血红的花纹，龙的眼睛的颜色是金色带红色纹路。虽然作成剑形，不过这条龙看起来却栩栩如生，手工十分精细。我目瞪口呆的看着这把剑，一时间说不出话来。 

就在我为这把突然出现的龙形巨剑吃惊的时候，整个空间突然传来一阵剧烈的摇晃，接着原本黑暗的空间慢慢出现了点点金色光芒，并逐渐朝男子靠拢。 

‘别发呆了！快点砍断铁链吧！要不然让希尔妲封住了我，对你也没好处！’ 

“对我没好处！？” 

一边抱着这样的疑问，我一边挥剑，试图砍断那七根看起来只有手指粗的铁链。不过不管我如何用力，就是砍不断在男子右掌上的七根铁链。而在我试图砍断铁链的同时，那金色的光点也越来越多，并且不断的包住男子。 

‘唉～不是这样砍！不能用蛮力砍，你全神灌注的、将你所有的意志都贯入剑中，这样才能砍断这些意识锁链。’ 

“少啰唆！我在做了啦！” 

‘……………要不是情况紧急，我真不想用这着种旁门左道。’ 

“？” 

这个时候，光点已经占据这男子的三分之一的身躯，可是这男子还是慢条斯理，语气平静的说： 

‘你啊！之所以来到这里，是因为希尔妲用剑刺穿你的心脏吧！’ 

我听到这男子这么说，心中一痛，动作停了下来。 

‘是不是觉得心痛呢？可是你知道，你为甚么会心痛吗？’ 

“……………住口……………” 

‘呵呵呵～我来告诉你吧！因为你啊！对希尔妲抱持着十分奇特的情感吧！’ 

“我说……………住口……………” 

‘你很信赖她，也很尊敬她，而且还……………呵呵呵～这部分先不要讲，待会说会更有趣！’ 

“住口！我说，住口！” 

‘即使是那位把一切都献给你的若枫的死，也远比不上希尔妲背叛你吧！’ 

“你他妈的！你说够了没有！住口～～～～！” 

受到男子的挑拨，我的情绪极度的愤怒，仿佛是呼应我的情绪般，巨剑发出熊熊的紫黑色烈焰，包住整个剑身！我用尽全身的力量砍向男子，本想将这男子一分为二，不过事与愿违，我只砍断了男子右掌上的七根铁链。 

‘好！’ 

锵的一声，铁链应声而落，男子大暍一声，接着他的右掌竟发出紫黑色的火焰！火焰不仅驱散了那金色光点，更将我和他给层层包住……… 


□□场景变换，现实空间，回忆□□□□□□ 


“甚么！？” 

在希尔妲的惊呼声中，凶猛的紫黑色火焰从巨剑插入的伤痕中冲出，不仅将插在我心脏的巨剑给推出来，更将希尔妲往后推了数公尺之远。 

“希尔妲～～～～～！！” 

当巨剑一脱离我的身躯，我的意识立刻回到这副身体中，看着眼前有着白金色秀发的丽人，不知为何，我觉得很生气很生气很生气………… 

一声狂吼，大声的叫出她的名字，冥火开始在我的身躯上交织缠绕，形成一套黑色的铠甲。在铠甲完成的瞬间，我用左手抓住一把冥火，本能的将其化为锐利的箭矢，射向希尔妲……………… 

□□场景变换，现实□□□□□□□□□□□ 

我在心中不断的描绘黑圣印所告诉我的那个‘东西’的形象，冥火不断的在我双手中聚集压缩。当冥火压缩到我所能承受的极限之后，我一口气将这团冥火给释放出去，并依照我的意志，开使转化成某种形象！ 

放出去的冥火团，首先出现像蛇一样细长的身子，接着依序出现头、角、须，然后再长出有着五爪的四肢，最后背部更出现了四片由鳞片组成的翅膀！不管我怎么看，我都觉得这很像是那把龙形巨剑的模样，我用冥火所做出的东西，是一条有着四片翅膀的五爪黑龙。黑龙在狂吼一声之后，张牙舞爪的冲向希尔妲。 

“末日巨龙！？” 

希尔妲一边讶异的说着，一边举起她的巨剑迎击。巨剑发出金色的光芒，化作一道金色的闪电正面迎向黑龙，当巨剑与黑龙相互碰撞的那一瞬间爆出一阵闪光，在闪光之后，希尔妲轻易地将黑龙一分为二，不过被切开的黑龙并没有就此消散，而是转化成二条较小的黑龙，一条转身与希尔妲缠斗，另一条则是非向远方，取回我被希尔妲砍下冰封的右掌和墨鳞！ 

黑龙衔着我的右掌回到我的身边，我伸出右手，右掌的代替品还原成冥火，然后将原来的右掌包覆住，接着黑龙也还原成冥火，融入我右掌上的冥火之中。当黑龙完全融入冥火时，我的右掌处传来一阵玻璃碎裂的声响，我动动右掌，熟悉的感觉让我知道我的右掌已经接回去了。 

“墨鳞！出来！” 

我不解开包覆在右掌上的冥火，就直接呼唤墨鳞，一阵黑色光芒闪过，墨鳞就出现在我的手中了。不过墨鳞的型态却和我之前见过的样子有很大的不同！之前墨鳞的样子虽然像是一团黑雾所凝聚成一把长剑的模样，不过剑柄护手剑刃样样不缺，但墨鳞现在却只有剑柄而已，缺少剑刃和护手。当我在仔细一看，发觉墨鳞虽然只剩下剑柄，不过这个剑柄却和那一把龙形巨剑的剑柄一模一样！ 

(怎么？难道那把剑就是墨鳞！？) 

在抱持着这样的疑问的同时，我手上的冥火竟自动进入墨鳞，然后从吞口处喷出，凝聚组成一把长长的实体刀刃！ 

(是太刀！？不是长剑？算了，有就好！) 

在不远处与黑龙缠斗的希尔妲虽然有注意到我的行动，不过因为黑龙动作灵活且快速，不断的避重就轻，使得希尔妲没办法很快的要解决它，也因此我取回右掌、解封、呼唤墨鳞等行动才没有受到希尔妲的干涉。当希尔妲抓住黑龙的一个破绽，一剑将其消灭的同时，我手中墨鳞的刀刃也刚好完成。我马上一跃而起，跳到希尔妲的上方，双手紧握墨鳞，对准希尔妲的头颅狠狠的劈下去……………………… 


第七章 霸龙炎 

希尔妲一个转身，轻松的挡住了我的攻击，金色的剑刃与黑色的刀刃瞬间碰撞，两者因为激烈的磨擦而产生黑与金的火花。这个时候，我心中闪过一个想法： 

(希尔妲的力量远比我想像中的强大太多了！) 

不过这个想法却无法浇息我心中的杀意，不知道为甚么，我在心中充满杀意的同时，竟然能够保持冷静，只不过思考的事的并不是如何脱身，而是如何杀死希尔妲！ 

希尔妲的巨剑再度发出闪光，不过这次我有所防备，冥火大量涌出包覆全身，挡下了这道闪光，不过我也被这到闪光的冲击力打得向后飞了数十公尺远！在向后飞的过程中，我下意识的驱动冥火控制我落地时的姿势！包覆我身体的冥火一方面修补之前被希尔妲打破的铠甲，另一方面则是自冲击力的反方向产生另一股力量，试图抵销闪光所造成的冲击力。 

可是希尔妲似乎不容许我就这样平安落地，她一跃而起，竟然这样就跳到了我的上方，金色的巨剑狠狠的刺了下来！就在这一瞬间，我心中闪过一个声音，因为这个声音，我并没有举刀抵挡，而是放松身体，并将试图减速的冥火，转到我的前方，大幅度增加像后退的速度！ 

因为我向后飞的速度突然增加，希尔妲并没有刺中我，这一剑重重的打在大地上，并卷起了一阵风暴！我又再向后飞了数十公尺之后，才藉着冥火在半空中控制姿势，平安的落地。 

(黑圣印能做出这样的事吗？就算是狂战士也不可能吧！竟然用冥火控制姿势并加速？本来以为道源会用那把墨鳞抵挡的…………看来有必要试试他的力量到达甚么程度了。) 

希尔妲看着我平安落地，心中此思考着。而我当然不知道希尔妲心中所想，我心中所想的，还是跟之前一样－－要怎么杀了希尔妲！！这时，黑圣印又告诉我一些东西，我想都没想，就立刻开始执行！ 

我开始在我身体周围聚集冥火，希尔妲看了并没有甚么特别反应，她只是将插在地上的巨剑拔起，然后慢慢的走过来，她大概以为我放出和之前相同的四翼五爪黑龙吧！不过这一次我却是要进行一个仪式，一个能让我发挥黑圣印力量的仪式………………… 

聚集在我身体周围的冥火越来越多，以我为中心的半径两公尺内，都被冥火给占据了，这时希尔妲终于察觉事情不对，她手上的巨剑发出比之前都还要耀眼的金色光芒，快速的朝我这里冲过来，不过已经来不及了。 

在重重的冥火之中，出现了一个散发着强烈蓝光的符文，那是我的魂之刻。现在，我要进行最后的仪式了，这就是黑圣印所告诉我的东西，黑圣印是这么说的： 

‘你已经能够使用龙炎了，我想，现在因该是让你体会一下黑圣印内所蕴藏的知识与力量吧！因为你现在的魂之刻并不适用于黑圣印，所以你必须先转换你的魂之刻才行，不过与其说是转换，到不如说是还原吧！方法是……………………’ 

“道源快住手！你不可以将你的魂之刻和黑圣印同化！那样太危险了！你的灵魂会消失的！” 

希尔妲在看到我的魂之刻出现在冥火之中的时候，猜到了我想做的事，她深知那事所带来的危险，有些慌张的出声阻止，可是我并没有听进去，老实说，我连杀死希尔妲这事都给抛在一边了，只是一心一意的进行转换，更何况是希尔妲的话呢？ 

希尔妲看我一点停手的意思也没有，便想用实际的手段来阻止，可是当她冲到冥火之前，就被一道无形的障壁给档了下来，此时希尔妲讶异的表情全写在脸上，她伸手触摸那道看不见的障壁，惊讶的说道： 

“天禁障壁！？将魂之刻和黑圣印同化，怎么会产生天禁障壁？！” 

冥火重重包住的我，对冥火之外的事则是充耳不闻，我的心思只专注在转换魂之刻上，我专心的聆听黑圣印所告诉我的每一个发音，然后不断将它重复的念出来，不过念久了，我竟然懂得这段语言的意思，黑圣印所教我的是这样的： 

‘自攸远中诞生者，歌颂根源之影，自虚无中毁灭者，赞扬天空威严，自死亡中重生者，服从死亡王者。歌颂三者，忘却虚假自我，歌颂三者，认清真实自我，歌颂三者，认识所有自我，拾起那失落的钥匙，开启那斑驳的大门，重回那怀念的故乡！！’ 

被冥火包围的魂之刻的蓝色光芒慢慢的被黑色光芒所取代，希尔妲被天禁障壁阻隔无法阻止，只能眼睁睁的看着我的魂之刻慢慢的改变………………… 


当魂之刻的光芒完全变成黑色的时候，符文的样式也改变了。而我，当魂之刻转换完成的那一瞬间，我在冥火中看见了一双眼睛，而这双眼睛，我很久很久以前就看过了……………对，在梦中！每一次每一次，只要我作梦，最后都会梦到这双眼睛！！那一双金色且带有红色纹路的奇异双眼！！！ 


当我看见那一双眼睛，心中一惊，意志不在集中，转换完成的魂之刻伴随着冥火迅速回到我体内，当然，希尔妲口中所谓的天禁障壁也随之消失。当冥火全数回到我体内的那一瞬间，我看见了表情已经回覆平静的希尔妲，之前被丢到一旁的事又重新占据我的内心－－杀死希尔妲！！ 

我表情平静、毫无预警的挥动墨鳞，但是这样又怎么伤得到希尔妲呢！希尔妲叹了一口气，利落的闪过这一击，然后举起了她的巨剑，依循着某种巧妙的弧度朝我刺了过来。这个时候，从黑圣印处传来了一阵强大的‘意志’，这个强大的‘意志’，瞬间就和我的‘意志’融合，然后变成我的‘意志’的一部份。因为得到这股强大的‘意志’，我想也不想，一刀挥出，恰好弹开希尔妲的这一剑！ 

虽然自己的攻击被化解，可是希尔妲依旧表情平静的刺出下一剑，我也尽情的发挥那股‘意志’的力量，与希尔妲进行正面攻防！金色的巨剑和黑色的太刀化作两条一金一黑的毒龙，不断的寻找、攻击、抵挡对方的破绽和攻击。双方不断的进行正面的攻防，没有任何一方闪躲、游斗！ 

可是这样的情况却维持一分钟不到！在金龙的强攻下，黑龙的攻守进退逐渐出现生涩的情形，结果就是被金龙抓住一个破绽，一爪打断了黑龙的身躯，接着再送出一道火红的光芒！！ 

我握着只剩下半截的墨鳞，一边狂吐鲜血，一边运用冥火脱离希尔妲的攻击范围。刚才和希尔妲对打的时候，我突然感觉我的肉体无法配合那股‘意识’的力量，挥刀的时候产生别扭的感觉，感觉好像少了甚么，结果就是被希尔妲一剑劈断墨鳞的刀刃，外加一记红色的光芒，打碎了我上半身以冥火构成的铠甲！ 

我一向后退，希尔妲立刻追了上来，似乎不杀我不甘休，这样也好，老实说，在墨鳞刀刃被打断了那一瞬间，黑圣印又告诉我一个强力的攻击咒法，不过这个咒法与其说是魔法，到不如说是武术比较恰当。 

我解除墨鳞上的半截刀刃，将其还原成冥火，希尔妲看见我这怪异的举动，紫水晶般的瞳眸掠过一丝怀疑。毕竟在这种情形下，我恢复墨鳞的刀刃以面对希尔妲强力的攻击才是正常的吧！不过我心中另有打算，一句奇异的言语在我心中不断的朗诵着……………… 

(源自于落下的星辰，化作死亡与灾难的颜色，自天外天落下，为大地的生灵带来悲伤与恐惧，此刻，我将歌颂您比任何永恒之星座更加耀眼的光辉，那死亡与灾难、悲伤与恐惧的光辉！！) 

在我默念这句咒文的同时，冥火化做无数的黑色光点，聚集在墨鳞的上方，当这些黑色光点凝聚到一定程度的时候，我用力一挥，并且以那种奇异的语言说出了最后的启动关键词： 

‘堕之星辰！！’ 

无数的黑色光球拖着长长的尾巴朝希尔妲涌去，看起来就像是黑色的流星飞像希尔妲一样！希尔妲虽然也被这意想不到的攻击给吓了一跳，不过经历过无数战斗的希尔妲并没有慌了手脚，反而是挥舞着她手中的巨剑，金色的巨剑在挥舞的同时，依序产生了黄色、蓝色和绿色的光辉，黄色的光芒在最外层，硬是挡住了黑色流星，蓝色的光芒在第二层，减弱突破黄色光芒的黑色流星的威力，最后一层绿色的光芒扭曲威力已经大幅度减弱的黑色流星的攻击轨道，使其无法准确的命中目标！就这样，希尔妲破解了我这一招堕之星辰！！ 

堕之星辰被破解，对我来说并不是甚么好事，因为这一招花费了我极大的心力，现在我不仅觉得整个身体空荡荡的，而且整个头更是痛的要命，虽然我的身体状况十分的糟糕，可是我的精神却依然高亢，这让我想起了过去所看的奇幻小说中，一种让人闻之色变的战士－－狂战士……………… 

仿佛无视于我的状况，黑圣印又告诉我一招强大的咒法，而这一招的威力，远比堕之星辰更加强大，也就是说，我必须花费比堕之星辰更多的心力才行。原本不太想用，不过看着希尔妲轻松如意的破解堕之星辰，我把心一横，在堕之星辰这一招尚未完全使尽之前，驱使冥火组成刀刃，然后在心中默默朗诵着黑圣印所告诉我的奇异言语： 

(根源之影带来了黑色的太阳，天空的威严带来绝望的毁灭，死亡王者审判着所有的灵魂，将天地万物皆化为微尘………………) 

当我朗诵到一半，希尔妲就已经突破了堕之星辰，来到我的面前，一剑狠狠的朝我的心脏刺过来，我屈身闪躲外加墨鳞一档，这一剑只划过我的肩头。 

(…………将天地万物皆回归于根源，在天地万物的记忆上，烙下那四翼五爪的毁灭之龙的形象！！) 

在咒文完成的同时，我体力不支而跪下一只脚，希尔妲也毫不留情的挥舞着她那把散发着金色光芒的巨剑，一剑朝我刺过来，目标依然是我的左胸。在这命危时候，我依然一心思考着要如何杀死希尔妲，只要能达成目的，可以不择手段，不论代价！！ 

虽然体力已经油尽灯枯，不过我还是有那么一点力气可以念出那最后的关键词！！那句启动关键词就是…………… 

‘霸龙～～’ 

伴随着这具关键词出现的，是一头有着狰狞相貌的四翼五爪黑龙，带着远比堕之星辰还要更加强大的气势，汹涌冲向希尔妲！面对这一条来势汹涌的黑龙，希尔妲也不敢轻忽，因为她感觉到，这一条黑龙和之前有很大的不同！ 

巨剑放出一道耀眼的金红色光芒，正面迎上了这一条黑龙，岂知这条黑龙不闪不避，竟张开血盆大口，一口吞掉希尔妲所放出的光芒！！ 

“甚么！？” 

希尔妲看见自己所放出的攻击竟然轻易被破解，露出惊讶的表情，不过希尔妲还是继续攻击这条黑龙，首先是黄色的光芒，在来是蓝色、绿色、红色、白色、金红色！希尔妲一连放出六道光芒，不过这些光芒都被黑龙所吞食！！ 

“好家伙！！” 

绝招被化解，希尔妲一点也不气馁，只见她一个转身，巨剑同时发出七色光芒，狠狠的劈在巨龙头部！虽然受到重击，可是巨龙一点也不为所动，张开血盆大口，吐出黑色的光束！！ 

“来得好！日曜！！” 

希尔妲手中的银色巨剑完全被金红色的光芒所包覆，猛力一挥，劈开了黑龙所吐出的光束，更进一步将黑龙一分为二！可是当希尔妲将巨龙一分为二的同时，我免强从我的身体中榨出些许体力，反手握着墨鳞，对着希尔妲猛力一挥，同时大声喊出最后一个关键字！！ 

‘炎！！！’ 

这一个咒文的全名，并不是霸龙而是霸龙炎。被劈开的巨龙并没有消散，当我喊出最后一个关键词的同时，巨龙的残驱还原成冥火回归到我身边，然后在流到墨鳞的刀刃上，并随着墨鳞的挥动而飞离刀刃，再度化为狰狞的巨龙！！ 

“怎么！？” 

看到我竟然能使出这样的攻击，希尔妲一时之间也呆住了，她并没有抵挡，只是呆呆的看着黑龙张牙舞爪的冲向她。而我，也在这一招霸龙炎完全完成的那一瞬间恢复清醒，清醒的我，第一个想法就是： 

(我在干甚么？我竟然想要杀死希尔妲！？) 

因为这个念头，我开始试图控制黑龙，但不论精神力或是体力都已经耗尽的我，是无法控制威力强大的霸龙炎的，唯一的方法只有………… 

“该死的！！霸龙炎，散！！！” 

我按着黑圣印所传授的方法，散去了霸龙炎，不过因为我的精神力不足，所以，霸龙炎的威力会反噬伤害我自己！！在黑龙散去的同时，一股无形的力量逆流到我身上，毫不留情的撕裂我的身体！在爆出漫天血花之后，我四肢无力的倒在地上，并失去意识………………… 


□□场景变换，黑圣印所在空间□□□□□□ 


‘喂！醒来了！大菜鸟！’ 

吵醒我的，又是那一位男子…………我想因该说是黑圣印才对，在与希尔妲的战斗中，他频频告知我黑圣印的咒文，就算我再怎么混，对于这男子的身分也有个底了。我勉强张开眼睛，看着我眼前那一位穿着枷锁铠甲的男子。 

“甚么事…………没事的话我要继续睡了……………好累……………” 

我真的好累、好想睡，在刚刚的战斗中，我消耗的不只是体力而已，精神力大幅度的衰落，令我只想好好的闷头大睡。 

‘………………算了，你就好好睡吧！反正你已经知道我是谁了，不过那也只是答案的一部份而已。最后在告诉你一件事，神格役使魔的生命与力量之源，来自于在他们体内的根源之力，而根源之力一但有所损耗，需要在根源神殿中沉睡数百年的时光才能恢复。’ 

“嗯…………” 

以这一声作为回应，表示我有听到了，接着我又陷入了沉睡…………………… 


□□场景变换，现实□□□□□□□□□□□ 


本以为会一觉好眠的，但没想到竟做了个恶梦，究竟梦见些甚么不记得了，惟一记得的，就只有那一双金色且带有赤红纹路的眼睛、以及醒来时萦绕在耳边的美好歌声。 

“希……尔妲…………” 

一张开双眼，就看见了希尔妲美丽的脸孔，此时的她和平常有些不一样，紫水晶般美丽的双眼带着些微的笑意，悦耳的音色不断的从她美丽的嘴唇中流泻而出，看起来有一种说不出的美丽。听到我的声音，希尔妲低头看着我，用有些抱歉的语气说： 

“道源………有两件事，我要跟你道歉，对不起。” 

希尔妲一边说着，一边用她的手轻轻的抚摸着我的额头。听到希尔妲的这句话，我内心充满疑惑，想要爬起来问个清楚，可是希尔妲却按住我，温和的说着： 

“再躺一会吧！你的身体和精神还没完全复原。” 

顺从希尔妲的话，我又躺了下去，可是当我一躺下来，我才发现，我一直都枕在希尔妲的大腿上！！！在仔细一看，发觉希尔妲已经卸下了铠甲，现在只穿着垫在铠甲下的青色衣物而已。希尔妲的装扮和行为都让我吓一大跳，毕竟这和我之前所认识的希尔妲都不一样！在我的认知中，希尔妲一直都是很严厉的，也很少将她的想法和心情表现出来…………除了对于我的无知之外。 

不过现在的希尔妲，让我感觉很不一样，那种严厉的感觉不见了，取而代之的是一种让人十分舒服的感觉。我一边在心中思索着希尔妲两种截然不同的风情。一边问道： 

“有甚么事，你需要跟我道歉？” 

“一是你遭遇若枫的时候，我没能即时赶到帮你。” 

听到若枫的名字，我心中一痛，如果就正常情况的话，我因该立刻爬起来，然后指着希尔妲说‘杀人凶手’…………不过若枫因该不是人吧！算了，这不是重点，重点是我因该憎恨希尔妲才对，可是我对希尔妲却没有这种憎恨的情感，我对于我自己的心态感到矛盾。不过这个时候，我所没有注意到的，就是希尔妲美丽的双眼里，充满着恶作剧的笑意。 

“第二件事就是我为了封印黑圣印，欺骗了你。” 

“咦！？” 

听到希尔妲的这句话，我讶异的盯着希尔妲，希尔妲先是露出一个笑容，接着说： 

“黑圣印可是五大禁咒之一啊！过去虽然有不少人得到黑圣印，可是这些人没有一个能够控制黑圣印，也没有一个人善终。” 

“全都横死？” 

“是啊！那些人啊，全部都落得魂飞魄散的下场，他们因为无法控制黑圣印，结果被黑圣印的力量给反噬。” 

“黑圣印…………这么危险！？” 

听到希尔妲这么说，我感觉冷汗从我的额头上渗出。按照希尔妲的说法，我之前那样驱使黑圣印，岂不是在玩命。希尔妲她拿出一条干净的手巾，一边温柔的拭去我额上的冷汗，一边说着： 

“没错！黑圣印就是这么危险，不过老实说，从来没有任何一个人能像你这样驱使黑圣印，那些人顶多只是叫出一点冥火，或是狂战士化而已。但这并不是我要封印你身上的黑圣印的主因。” 

“？” 

“黑圣印真正恐怖的地方在于，你根本不知道黑圣印甚么时候会出现甚么样的行动，而且拥有黑圣印的人，注定会被世人所恐惧排斥，不论你产生多少傀儡，不论你结交多少好友，这些人终将恐惧并且离你而去，恐惧你的力量和未知，就如同他们恐惧死亡一样。” 

听到希尔妲这么说，我呆住了，我万万想不到，黑圣印竟是如此可怕的东西。希尔妲看着我的脸，双眼流露出一丝丝怜悯的情感，接着她又说： 

“所以我才想消耗我自己的根源之力，以最高级的封印咒文‘天之牢笼’封住你的黑圣印，可是我对于黑圣印的了解实在太少了，万一一个不小心就会害死你，所以我才打算直接刺激你，好了解黑圣印的架构，不过现在你的魂之刻已经和黑圣印融合了，我也无计可施了。” 

“是吗………………” 

就连希尔妲也这么说，我想，我真的无法摆脱黑圣印了，不过从另一个方向来思考的话，我竟然能那样的使用黑圣印，我想，我因该不会魂飞魄散吧！！只不过，会被人所恐惧这一点……………………… 

“希尔妲，其实你不用跟我道歉的…………………” 

“嗯！？” 

“其实是我要跟你道歉才对……………………因为那个时候…………………我竟然想要杀死你……………………对不起………还有谢谢。” 

听到我的这一番话，希尔妲笑了，她笑得很开心，她说： 

“谢谢你，道源。我希望你记得一件事，那就是无论如何，我都不会做出不利于你的事，请你相信我。” 

“会的，我会的，我相信你，一直都是。” 

我说到这里，一股睡意又涌了上来，我想要爬起来，可是希尔妲又把我按住。 

“你现在的身体和精神都还没完全恢复，所以再躺着好好睡一觉吧！我会用我的灵力治疗你的。” 

“灵力！？我不是…………” 

“是啊！任何魔法都没甚么用，不过灵力并不是魔法，而是灵魂的力量，你的身体并不排斥灵力，所以我可以用灵魂的力量治疗你身体和精神上的伤口，不过现在除了我和月影儿之外，恐怕没有任何的存在能够这样使灵力吧！” 

“那若枫呢？” 

这个时候，我突然想起若枫，希尔妲因该没有杀死若枫吧！ 

“若枫啊！我把她给封在一颗封印球中，让她暂时无法妨碍我，等你复原了，我再教你怎么使用封印球吧！现在，你先好好睡一觉吧！” 

“嗯！谢谢你，希尔妲。” 

话说完，我就在希尔妲的照顾之下，进入了梦乡。 


第八章 插曲I 


第三纪元五千九百三十二年十二月三十日AM06：25(道源来到这世界五天后) 

“呜～” 

第二天一大早，我按着头，挣扎着爬了起来，昨晚又做恶梦了…………………………。 

“做恶梦？” 

身旁的希尔妲关切的问着(道源一整夜都枕在希尔妲的大腿上)，并用手巾拭去我脸上的汗水。 

“嗯！很奇怪，而且很讨厌的梦！” 

“怎么个讨厌法？” 

“甚么都看不清楚，甚么也记不得，而且……………” 

“而且？” 

“而且每次一醒来，都有一种奇怪的感觉，这感觉要好几天之后才会习惯。” 

“是吗？让我看看。” 

希尔妲说着，就将手按在我额头上，接着发出一阵柔和的金色光芒，了一会之后，我感觉好多了。希尔妲放下按在我额头上的手，盯着我看了好一会之后，才说： 

“道源，你知道吗？你的灵格又提升了。” 

“又？甚么意思？” 

听到希尔妲这么说，我满脸疑惑的看着希尔妲，希尔妲轻轻的叹了一口气，说： 

“昨天你的魂之刻和黑圣印融合之后，你原本跟普通人没两样的灵格竟一下子暴增至原来的数百倍，可是在你倒下后，你的灵格竟然一下子降得近乎于零，之后你醒来，你的灵格竟然又一下子提高至暴增之后的四分之一，然后现在，你的灵格大约是暴增之后的一半吧！” 

“嗯！对不起，希尔妲，我听不懂，还有，灵格是甚么？” 

我的话，让希尔妲睁大双眼，讶异的看着我好一会，而我，则是被希尔妲看得心中发毛。 

“…………………算了，还是先教你如何使用封印球吧！像这种事，如果要说得清楚的话，得说很久。” 

希尔妲一边说着，一边交给我一颗直径六公分的金色圆球。而我则是一边看着这颗圆球，一边发表我的感想。 

“这个是就是封印球？这么大？” 

“是吗？不过这个已经算是小型的封印球了，我曾经看过直径超过一百公尺的封印球。” 

“那么大一颗，到底是用来做甚么的啊？” 

“是炎之国(蚩尤后裔)准备用来封印龙。” 

“龙？哪一种龙？是非鹿非马非蛇非鳞的那一种，还是长翅膀的巨大蜥蜴？还有，封印球的效果和大小有关吗？” 

我随口说道。可是希尔妲听了，双眼露出些许的疑惑，但我并没有发现。 

“大概是长翅膀的蜥蜴吧！至于封印球的效果和大小无关，纯粹看制造技术如何。” 

“这样啊！” 

回应了希尔妲的话之后，没有注意到希尔妲双眼中的疑惑，我好奇的把玩着手上的封印球。而希尔妲则是若有所思看着我。过了一会，希尔妲说： 

“道源，我总觉得奇怪，你对这世界大部分的事物都一无所知，可是对于特定的事物却又十分了解，这是怎么一回事，你能说明一下吗？” 

“希尔妲，你这样说我感觉好复杂啊！其实我也不太清楚，不过我生长的地方，和这里不一样，感觉不太一样，但却又很类似，我不太懂得如何形容，嗯，就是似曾相似吧！对不起，我说得好像很乱…………” 

我停止把玩手中的封印球，毫不迟疑也十分认真的回答希尔妲的问题。希尔妲在听了我的回答之后，歪着头想了一会(这时道源心想：希尔妲这动作真可爱)，说： 

“道源，我想，你或许来自别的世界。” 

“耶？我不清楚，不过这里和我生长的地方不一样………………………” 

“听清楚，我是说‘或许’。” 

“希尔妲？” 

我诧异的看着希尔妲，因为她说的‘或许’，让我感到不安。 

“每一个世界都有其独特的次元能量，而在该世界出生成长的生灵们，也拥有着和其相同的次元能量。道源，你身上次元能量和这个世界是一样的。” 

“这是甚么意思？希尔妲！” 

“意思是你可能在这个世界出生，但没有在这个世界成长。” 

“耶！？” 

希尔妲的这一句话，让我当场傻住，甚么话也说不出来，只能呆呆的看着希尔妲。 

“喂！只是可能而已啦！详细的情形，我也不晓得，这要问人才行。” 

希尔妲看我傻住了，担心这对我打击过大，急忙补充着，而我，才是在听到‘要问人’这几个字，才回过神来。 

“那，那要问谁啊！” 

我抓住希尔妲的双肩，迫切的问着，希尔妲先瞪了我一眼，这时我才发觉我失态了，讪讪的放开希尔妲。希尔妲待我放开她之后，才慢条斯理的说着： 

“李聃，他曾经说过和你很类似的话。” 

“李聃？” 

不知道为甚么，我总觉得这名字非常耳熟，我想了想，突然想到一位春秋时代的哲学家。 

“李聃、李聃？老子！？” 

“啊！没错！那个人的确被人称呼为老子，不过他说他故乡的人们也这么称乎他。” 

“老子……………竟然在这里？怎么可能！春秋时代距离现在已经有三千年了耶！” 

我实在无法相信，春秋时代下落不明的老子，竟然会在这里。希尔妲听了我这一句莫名其妙的话，并没有太在意，她只是很平静的说着： 

“春秋时代？虽然我不知道你在说甚么，不过李聃大约是在三千年前，莫名其妙的出现在这个世界，在我自我封印之前，我还跟他见过一面。” 

“甚么？三千年？人类怎么可能活那么久！” 

希尔妲这么说让我更加惊讶，毕竟我从来没想过，人类可以活这么久，不过希尔妲没有必要对我撒谎，因此，在我心中，对于希尔妲所说的话，抱着一丝丝的期待。 

“李聃的话，我想他是例外吧！毕竟他对于‘根源’有相当的了解。” 

“‘根源’？是指‘道’吗？” 

“啊啊，的确，他是这么说，不过道源，有关于你成长的世界的事，非得找到李聃才行。我的知识只限于这个世界的一切，对于世界之外的事物，我的力量并没有大到能够知晓，大概只有李聃才能回答你的问题。不过在这之前…………………” 

希尔妲说到这里，手叉着腰，声调提高，说着： 

“你还是先多多锻炼你自己吧！虽然你的能力提升了，但是要达到我承认你为契约主的标准还差得远呢！” 

“啊～您、您说得是…………………” 

听了希尔妲的这句话，我狂冒冷汗，这代表我又要接受她严格的训练了。不过，我心中却想着： 

(希尔妲这样子真是可爱啊！) 


“好了，现在先教你怎么使用封印球吧！” 

希尔妲说完这句话，就开始教导我有关于封印球的各种相关知识和用法，这些东西听得我一个头，两个大。过了半小时之后………… 

“……………就这样，懂了吗？” 

“呜……懂了才怪…………” 

我抱着头，蹲在地上，呻吟的说着，刚刚那一大段有关于封印球的知识，把我弄得头昏脑胀。 

“没关系，这很正常，不过你因该有一个基本概念了吧！” 

“啊？嗯！” 

“那，现在就来实际的操作一边吧！” 

“喔！” 

我看着手中的封印球，应了一声，便开始照着希尔妲的说法操作封印球。根据希尔妲的说法，我手上的封印球是用灵力来操作的，而灵力的用法对现在的我而言，就像我操作冥火那样，因此只要这颗封印球内充满着我的灵力，我就能够随心所欲的操作封印球。 

一开始，我手上的封印球并没有甚么变化，不过随着我意志的集中，慢慢的有些许的黑色光芒(道源灵力的型态)进入封印球，然后越来越多，到最后，封印球金色的外壳都被染成了黑色，这代表着封印球内已经充满着我的灵力，而我也感觉到被封在里面的若枫。 


(是操作封印球的时机了，放出若枫吧！很容易的，你以前经常使用啊！) 


不知为何，我脑海中响起这一段话，这并不是黑圣印或是其他‘人’的声音，而是我自己的声音！在听到这个‘声音’之后，我还来不及思考我脑海中为甚么会出现这个声音，若枫就已经随着这声音的出现自封印球中解放出来了。被我的灵力染成黑色的封印球，先是发出一阵闪光，接着若枫就出现在我前方的地上！不过若枫的情况看起来有些怪怪的。 

若枫仰躺在地上，衣衫凌乱，呼吸粗重，眼眸半闭且湿润无神，满脸潮红，自微微敞开的衣襟处隐约可见那丰满的双峰，双手紧紧的抱着胸部，似乎在忍耐些甚么，而她修长的美腿自大幅度敞开的下襬中露了出来，不断的叠起来摩擦，更要命的是她原本雪白的肌肤现在已经染上了桃红色，并渗出些微的汗水，再加上那自若枫娇艳的双唇中流泻出的轻微呻吟，瞬间让我的小兄弟进入备战状态。 

希尔妲也吓了一大跳，她似乎也想不到若枫会变成这样子。不过当希尔妲将她的手按在若枫的额头上，并用灵力探查之后，希尔妲露出了怪异的表情。 

“道源，前天若枫是藉由男女交合的方式吸取你体内的毒素吧！” 

希尔妲冷不妨的冒出这句话，让我感觉很不好意思，本来想打混过去的，不过当我看见希尔妲认真的眼神，我马上发觉事情似乎没那么简单。 

“嗯，是啊！” 

“若枫把她的第一次献给你了吧！在救你的时候！” 

“对…………等等，希尔妲，你问这个干麻？” 

希尔妲大声的叹了一口气，将若枫从地上抱起，然后交给我，并拍拍我的肩膀，对我说： 

“真是便宜你了，道源，麻烦你在帮若枫开一次苞吧！” 

“耶！？” 

这个时候，在我怀里的若枫突然发出近乎哭喊的呻吟，让我吓了一跳。若枫原本紧抱住胸部的玉手反过来紧抱住我，并且不断的用她丰满的乳房挤压摩擦我的胸膛，嘴里还吐出了仰抑的呻吟声。 

“若……若枫！？” 

“嗯…啊啊………啊……啊………啊……啊………” 

我听到若枫这呻吟再加上若枫的行为，让我明白，若枫现在正处于发情状态中。不过到底是甚么原因，让有如‘大和抚子’般典雅的若枫变成现在这个样子啊！？ 

“虽然我不知道为甚么若枫的身体会变回处子之身，不过我倒是知道若枫为甚么会变成这个样子。” 

在一旁冷眼观看的希尔妲凉凉的说着： 

“基于主人力量提升，傀儡的力量也会跟着提升的道理，你的力量提升，若枫的力量也跟着提升。不过你的力量至少提升四个层次，那么大的力量瞬间进入若枫体内，若枫实在难以消受，结果就是力量堆积在若枫体内，没有办法消化，也没办法宣泄出来，就变成这个样子了。” 

“啥！？” 

“所以道源，那就麻烦你藉由男女交合的方式，来疏导若枫体内无法消化和宣泄的力量吧！反正那是你的傀儡，对了，你前天用的帐棚还留着。” 

希尔妲脸不红、气不喘的说着，虽然我很想问希尔妲这些话她一个女孩子怎么能说得出口，但现在我更想把若枫剥个精光，然后肆意挞伐一番。因此希尔妲一这么说，我马上抱着若枫，走入帐棚。 

在进入帐棚之后，我本来想让若枫平躺在被褥上的，不过若枫却牢牢的抱住我不放，于是我干脆先吻上若枫娇艳的樱唇，若枫一声嘤咛，主动将香舌伸出，热情的回应着我。在我和若枫热情舌吻的过程中，我感觉有些微的能量自若枫处流向我，看来这就是若枫无法消化吸收的力量吧！ 

在吻了好一阵子之后，我和若枫才分开来，一条透明的水线连在我和若枫的嘴边，这让若枫原本高雅的气质天加了一份娇艳。不过就算被我吻到娇喘连连，若枫还是不愿意放开、依旧牢牢的抱住我，还不住的用她丰满的乳房摩擦着我的胸膛。而我，亦被若枫的举动弄得欲念大增，当下拉开了若枫衣服的衣襟和下襬、扯下了她的亵衣，让她的双乳和蜜穴暴露在空气中，一只手粗暴的柔弄若枫的乳房，另一只手则是摸向若枫的蜜穴，用力掰开了那已经湿润的紧密的大阴唇，开始柔捏着若枫的阴蒂。 

“啊……” 

若枫浪叫一声，但并没有反抗我的动作，而是任我玩弄她的身体。接着我又和若枫展开激烈的舌吻，当然，我一双手也没闲着，除了将若枫的玉乳柔捏出各种形状之外，在若枫下体做恶的手更是硬打开了若枫的小阴唇，一跟手指插进了若枫的阴道！ 

下体遭到异物入侵的若枫，眼睛张得大大的，似乎因为不习惯而感到疼痛，或许，也跟我的手指处碰到的那一层薄薄的处女膜有关吧！难道鬼母蜘蛛和人类有甚么不一样吗？我记得前天复原之后再干若枫时，已经没有了这一层处女膜啊！现在怎么又出现了？ 

这个问题虽然出现在我脑海中，不过一下子就被欲念给盖过了，我拔出手指，以最快的速度解开腰带、并脱下裤子，露出那早就一柱擎天的兄弟，将若枫压在身下，一只手继续不停的玩弄若枫的丰乳，一只手则是掰开了若枫的大、小阴唇，然后肉棒对准了那早已泛滥的狭小的细缝，狠狠的插了进去！ 

在肉棒插进去的一瞬间，若枫杏眼圆争，眼泪自眼角留下，娇艳的小嘴虽然张得开开的，但却没有发出惨叫声，只有一阵阵嘶哑的呻吟自嘴中流出。不过我这一下却没有突破若枫的处女膜，当我肉棒处碰到若枫处女膜的那一瞬间，那一层薄膜竟然产生一股弹力，阻挡了我的肉棒突破它。 

(不会吧！前天我是怎么弄破的？这么有弹力？) 

既然第一次没有突破，那就继续吧！我毫不留情的不断用力往前挺，试图戳破那张薄薄的处女膜，可惜随之而来的是一次又一次的失败。但这样若枫并不好受，现在她痛得连声音都发不出来，双手双脚紧紧的抱住我，试图减轻痛楚，而我的背部更被若枫抓出数道血痕！ 

(这样下去不行，我快受不了了，若枫的蜜穴实在太厉害了！) 

没错，若枫那迷人(同时也是致命的)的蜜穴，此时正紧紧缠住我的肉棒，又吸又缠又挤的，真的是快让我爽翻天，为了避免在突破若枫处女膜之前射出来，我务必要在最短的时间内，突破这一层处女膜！ 

不知在第几次之后，我用力一挺，终于突破了这一层弹性兼具韧性的处女膜，在突破之后，肉棒更大力的顶在若枫的花心上，让若枫全身一阵哆嗦，达到了高潮。在这瞬间，一股庞大且熟悉的力量自我的肉棒中涌入，看来这就是希尔妲所说的(道源这个时候还想到希尔妲)，若枫无法承受的我的力量了。 

我一边吸取着这股力量，一边藉由接吻的方式，将这股力量稀释之后在注入若枫体内，至于为么这样做，我自己也不清楚，反正就是身体本能的自行这么做了。这样一吸一送，原本若枫体内过于庞大的力量慢慢的转变成若枫可以承受的程度，虽然若枫的神智尚未从肉欲中恢复过来，不过她的身体已经自动开始吸收我稀释之后的力量了。 

当那股力量完全由若枫吸收之后(道源依然持续的抽插若枫迷人小穴)，我一个猛力抽送，又让若枫达到高潮，可是这一次若枫的力量竟完全进入我体内，在我还搞不清楚况状下，黑圣印迅速吸收若枫的力量，然后产生另一股新的力量，随着我射出的生命精华(若枫能够承受的程度)，进入了若枫体内！若枫被我这么一射，仰头高声浪叫一声之后，手脚一松，昏了过去。 

我自若枫身上爬起，坐在一旁看着若枫美丽的娇驱好一会之后，才拉过一张毯子，盖在若枫身上，接着穿好衣服，走出帐外。在我走出帐棚前，我一直在想，在和若枫行房时，我用的到底是不是采阴补扬的功夫？还有，为甚么每次和我欢好(虽然只做过两次)，若枫最后都会昏过去？我有那么神勇吗？ 

走出帐棚后，一眼就看见已经穿起铠甲的希尔妲坐在湖边，看着希尔妲的背影，之前的问题立刻被抛诸脑后；当我走到希尔妲身边时，希尔妲转过头来，平静的对我说： 

“完事了吗？” 

“啊！？嗯！若枫的状况已经平静下来了。” 

老实说，希尔妲问得那么直接，让我感到很不好意思，希尔妲难道不会害羞吗？ 

“是吗？那就好。” 

希尔妲说完，站起来，面对着我，严肃的对我说： 

“道源，我问你，你还想要学习武术吗？” 

“武术……………” 

“对，你现在已经拥有神秘的禁咒黑圣印了，光凭你目前的力量，要保住性命不是甚么问题，所以我问你，你还要不要学习武术？” 

老实说，希尔妲在说这话时，我并没有认真听，因为希尔妲这一问，让我想起了一件事。 

“武术啊…………对了！希尔妲，你知道甚么是三鳞剑法吗？” 

希尔妲听到我这么说，露出了诧异的表情，反问道： 

“你怎么知道三鳞剑法？” 

“墨鳞告诉我的，希尔妲，三鳞剑法到底是甚么样的剑法？” 

“这世界最没用的禁咒剑法！” 

“耶！？” 

希尔妲叹了一口气，说： 

“与其我说给你听，到不如我直接演练一遍给你看。” 

希尔妲说着，一边走到一处较宽敞的地方，唤出巨剑，在我面前演练了一遍三鳞剑法。说实在话，我实在看不出三鳞剑法有甚么特别的，可是，当我看着希尔妲演练三鳞剑法的同时，在我心中似乎有些甚么东西在鼓动着。 

当希尔妲演练完一遍，走到我身边时，我已经陷入了沉思，因为三鳞剑法似乎唤醒了我心中某种东西，某种我自己觉得很可怕的东西！！ 

“道源！？” 

走到我身边的希尔妲觉得我的样子有些怪怪的，出声叫我，我听见自己的名字，才回过神来。 

“对不起，希尔妲，你能先让我一个人先静一静吗？总觉得在看了你演练三鳞剑法之后，好像想起甚么东西。” 

“是吗？好吧！那我要回根源神殿一趟，有件事等着我去完成，大概明天中午后我才会回来，这段期间，你就自己用功吧！还有，我已经拜讬若枫照顾你了。” 

“嗯！我知道了。” 

当希尔妲交代完一些事，转身离去的那一瞬间，我突然想起一件事，那就是…………。 

“等等！希尔妲，你是甚么时候拜讬若枫的？” 

还没走远的希尔妲转过身来，脸上带着一个狡猾的笑容，说： 

“在你将若枫化成不朽傀儡的那一天啊！” 

“啊！？难道………难道昨天你是和若枫串通好骗我？” 

“呵呵，答对了，梁道源先生。” 

希尔妲笑着对我说，接着走回我身边，亲了我脸颊一下。 

“希………希尔妲！？” 

希尔妲这突然的举动让我吓了一大跳，我的脸更是红到耳跟子。 

“这是赔礼，那，我走啰！” 

希尔妲说完，笑着离开了，只剩下我一个人呆呆的站着，好一会之后才恢复过来。 

“呼～” 

我深吸一口气，开始回想三鳞剑法，说也奇怪，在希尔妲演练一遍之后，我居然就记住了，但与其说是记住，倒不如说是想起来！我一遍又一遍的回想着，不知不觉中，我唤出墨鳞(长剑型态)，开始照本宣科的演练三鳞剑，一边又一遍，最后那东西完全醒过来了。 

墨鳞在我的手中，随着那东西，做出许多动作来，接着我手一抖，运剑成球，接着一甩，一颗无形的‘球’撞击湖面，顿时水花四溅，而湖面静出现一个直径五公尺的圆洞！！这个圆洞一直维持了五分钟之后，才慢慢的消失。 

我看着这一连串的变化，冷冷的说着： 

“三鳞剑法，牙鳞式，鸣斩阵” 

这个时候，我原本漆黑的双眼，化成了金色。 



第九章 三鳞I—剑意苏醒 


□□时间回溯到道源来到这世界的前一天□□ 

第三纪元五一三二年十二月二十五日AM01：23 

有一位红发的美貌少女走在一条产业道路上，现在虽然是深夜，不过少女却毫无畏惧的走在黑暗的路上。如果再看得仔细些，就会发现少女穿的衣物实在暴露得可以—只穿着一件质地看起来很薄的红色连身短裙，另外在胸部处有着大胆的搂空，露出了近乎一半的丰满雪白的胸部；裙襬也很短，短到几乎将大腿完全暴露出来的程度，只要动作大些，就能毫无困难的一览裙下风光；双手戴着一双黑色长手套，脚上穿着一对红色短靴，右腿穿着黑色长袜，左耳戴着一个红色的凤形耳饰，腰间穿着马甲和万用腰带。左右不对称的造型再加上腰带上的武器，使得少女看起来热情而且危险。 

少女一边走着一边哼着不知名的小调，心情看起来相当的好。这是因为她在之前的工作中，除了获得了一大笔赏金之外，还赚取了数目不小的额外金钱，这让她有好一阵子都不必为金钱所烦恼。 

走着走着，少女突然停下脚步，她金色的双眼扫过周围的环境之后，语气冰冷的说着： 

“出来吧！你们想跟到甚么时候！？你们不烦我都觉得烦了！！” 

“真不愧是绯炎小姐，竟然能发现……………” 

一个男子一边说着，一边慢慢的自黑暗的荒野中现身，不过他的话还说不到一半，就被这位名为绯炎的美少女所打断！ 

“你们这群变态以为有隐蔽系统，就能够瞒天过海吗？都出来吧！” 

绯炎一边说着，一边拔出插在腰间万用腰带上的一个棒状物体，看起来有点像是没有护手和剑刃的剑柄。 

“是吗？绯炎小姐果然能够看穿我们最新的隐蔽系统‘天隐’啊！不过这些如何，都出来吧！” 

男子虽然被这位美少女骂作变态，却没有动气，只见他一声令下，黑暗的空间中出现了五位身穿机械式铠甲的士兵，而每件机械式铠甲上头，都配备了诸如重机枪或是蜂巢式火箭炮等重武装。 

“复合战术机甲？处刑鎌！？”绯炎有些诧异的说着。 

出现在绯炎面前的，是有熊国(黄帝后裔)模仿索古恩的武装系统，所开发出来的最新武器，虽说技术尚未成熟，操作方式繁杂，造价高昂，但威力十分惊人，装备后能使一人拥有百人之力。因数量稀少，只有有熊国的精锐战士‘处刑鎌’才有配备。 

“绯炎小姐果然不简单，现在，敝国想请绯炎小姐到敝国首都‘轩辕’一趟，可否请小姐赏光？” 

这位男子口头上虽然客气，但语气却十分强硬，摆明了要是不答应，就要用强的。可是绯炎可不吃这套，她挥挥手，有些俏皮的说道： 

“我才不要咧！笨～蛋！” 

枫炎一说完，手中棒状物体一端喷出血红光焰，接着这位红发美少女瞬间消失。就在这些处刑鎌战士还搞不清楚状况的时候，一道红色的人影伴随着香风和数十道红光流过他们的身边，接着他们的身躯化为漫天飞舞的肉块和废铁！ 

五位身穿复合机甲的战士，竟然在一名少女的攻击下，连情况都还搞不清楚就全数阵亡，不知是这群处刑鎌战士(包括一那名男子)名过于实、还是这名少女的力量实在太过于惊人？ 

不过这些对这绯炎都不重要，她默默的收回光焰，将棒状物体插回腰带上，仔细的翻查地面的尸体和机甲的残骸之后，然后拍拍手，说道： 

“没有适合我用的东西！唉～白白浪费力气和时间！真讨厌！” 

接着，少女从腰带的袋子中拿出一样东西，那是一面直径五公分大小、金色且带着血红花纹的水晶圆牌。绯炎以两只手指捏着这面水晶圆牌，凑到眼前，自言自语的说着： 

“怎么回事？自从拿到这玩意之后，来找麻烦的人怎么越来越多？” 

□□□□□时间回到道源的时间□□□□□□ 

第三纪元五千九百三十二年十二月三十日AM07：20 

当我冷冷的说出招式的名称之后，喉头一甜，吐出一大口鲜血，接着持剑的右臂也爆裂开来，喷出大量的鲜血！再来是脚一软，整个人跌坐在地上，心中的那个不知名的东西也随之安静下来。 

“呜～痛死了！怎么会这样？难道我还无法承受这个力量吗？” 

我一边说着，一边运起黑圣印的冥火治疗伤势。而我的双眼也在我吐出鲜血的同时，恢复成原本的黑色，当然，有关我双眼颜色改变的事，我一无所知。 

待冥火将右手的伤口治好了之后，不知死活的我又开始演练三鳞剑法，重复了数次之后，那东西再度鼓动了起来，和之前的情况一样，我手中的墨鳞随着那东西而起舞着，当舞到一定的程度之后，一股力量从那东西处涌出，接着墨鳞一抖，一道极细的‘线’随着我挥舞墨鳞的动作飞出去，打在湖面上，将湖面切开一条长十公尺的细缝，这条细缝足足维持了五分钟之后，湖水才自两端涌入，恢复正常。 

三鳞剑法，牙鳞式，鸣斩弦。当我使出这一招的时候，这一招的名称不知从何处流进了我的脑海中。 

虽然能够使出这样强力的招式，但是肉体承受不了也是白搭，我在使出这一招之后，一股震波从墨鳞处反噬过来，沿着我的右手一直破坏到右胸！我吐出大量鲜血，右手几乎完全粉碎，手指和骨头都断掉了，墨鳞亦掉落至地面，整只右手只剩下一些皮肉还连着身体而已；右胸多处撕裂伤，肋骨多处断裂，右肺亦被撕裂，失去功能！！ 

“喀啊………呜…………” 

我虚弱的倒在地上，鲜血不住的从伤口涌出，剧烈的疼痛让我的意识不断的消散，可是如果就这样昏过去的话，大概会死吧！我勉强爬起，用左手拾起墨鳞，看了残破的右臂一眼。 

(右手没用了……………砍了吧！) 

我一咬牙，挥剑斩断了右手，接着驱动黑圣印，以冥火将受伤的右胸层层包覆，进行止血、在生的动作。待完成这些动作之后，我精神一放松，眼前一黑，就这样昏倒在地上，不醒人事………………。 


□□场景变换，不知名场景□□□□□□□□ 


“呼！呼！呼！” 

(那是甚么？) 

我一个不知名的地方奔跑着，并不时回头望着那个追赶我的事物！因为我怕被那东西追上不敢看到久，所以看得不是很清楚，不过那东西似乎有翅膀、四肢和长长的身体，看起来好像是长着翅膀的四脚蛇！ 

(那究竟是甚么？) 

我被恐惧支配身心，无法面对那东西！即使在这个地方，有着无数的兵器，只要我随手一拔就有武器能够抵抗，但我还是不敢！因为那东西所带给我的恐惧是无以伦比的！我从来都没有感受过如此的恐惧！ 

那究竟是甚么东西？ 

突然之间，那东西消失了，我诧异停下脚步，回头一望，除了一望无际的空间和插在地上、仿佛是墓碑般的各式兵器之外，就没有其它东西了。 

(怎么回事？那东西怎么不见了？) 

就在我内心怀疑这是怎么一回事的时候，我突然感觉到我背后似乎有些甚么，我恐惧的转头一望，看见了那东西！这个时候，我看得比较清 
楚了，那东西竟是一头龙！而且还是一头身体修长的中国龙！这头龙见我转头，立即张开大嘴，要将我给吞噬！ 

而我，只能呆呆的看着那闪着银光的尖锐龙牙迅速的靠近………………… 


□□场景变换，现实□□□□□□□□□□□ 


“呜啊啊啊啊啊啊啊～～～～” 

一声惨叫，我从梦中醒了过来，猛然爬起，前方蔚蓝的湖泊和天空，让我知道刚刚我是在作梦。 

“主人……………您还好吗？” 

若枫担忧的声音从我身后传来，我回头一望，看见已经穿好衣服的若枫跪坐在我身后，看来在我昏迷的时候，若枫让我枕在她的大腿上。 

“没事的，我只是…………呜…………” 

在我说话的时候，一个怪异的感觉涌进了大脑里，我不禁呻吟了一声，并用右手捂住脸。 

“主人！” 

若枫见我神情有异，慌张的站起身来，靠到我身边。 

“这是甚么感觉…………………好难受…………” 

我喃喃自语的说着，接着我又发现了一件事，那就是我的右手竟然恢复了！！ 

“我的右手？我不是把我的右手给砍断了吗？” 

我看着自己的右手，喃喃自语的说着。我说这些话并不是想要得到甚么回应，只不过是叙述着我无法理解的事而已。但若枫对于我的言语和行动似乎有着过度的反应和解读。 

“主人，这是您的右手……………” 

“咦？” 

若枫不知从哪里拿来了一个石盘，上面放着我支离破碎的右手，老实说，这样看着自己砍下的右手…………心情很怪啊！我苦笑着对若枫说： 

“若枫，你用不着这样………………把我砍下的手这样装在盘子里吧！………这样………我心情好怪啊！” 

“啊！对、对不起！婢身不是故意的！” 

“若枫，你不要这么慌张，我不是在责备你，还有，不要在叫我主人了……………” 

若枫听到我这么说，急得连眼泪都掉下来了。 

“主人，您是要赶婢身走吗？求您不要这样做，只要您不赶婢身走，婢身愿意甚么都听您的。” 

若枫说着，还整个人伏跪在地上，这让我吓了一大跳，若枫这样慌张，连我也被影响。 

“若枫………你先起来，我不会赶你走的……………” 

我有些慌张的说着，听我这么说，若枫抬起头来，美丽的双眼还带着些许的泪水。因为角度的关系，我还看见了自若枫的衣襟里露出些许的乳沟。若隐若现的乳沟再加上哀求表情和若枫之前所说的话，对于一个正常的男人而言，真的有‘杀必死’的效果，再加上若枫并不是有意谄媚，而是出自于真诚，所以效果就加倍了。 

这个时候的我并不知道这其实就是鬼母蜘蛛们的性格，对于自己深爱的异性百依百顺，如果不是的话………………那下场就会很凄惨了，这件事在我遇到了若枫的族人之后，才知道了，当然，包括若枫可以很轻易的杀死我这件事。 

“若枫，我想说的是，你这样称我为主人，还有你自称甚么婢身让我感到不习惯而已。” 

我强忍着将若枫扑倒在地上的冲动，慢慢的对若枫解释我的想法。 

“你以后不要叫我主人了，直接叫我的名字就行了，也不要自称婢身了，因为我并不是甚么王公贵族。” 

“那……那怎么行呢？您是拥有婢身灵魂的人，婢身因该……………” 

“好吧好吧！就照你说的吧！你爱怎样称呼我就随便你好了，不过你不要在自称婢身了！我听得怪不习惯的。” 

我截断若枫的话，有些不高兴的说着，至于我为甚么会不高兴，是因为我还是觉得不太舒服。 

“主、主人，您生气了吗？” 

若枫察觉到我语气和之前不太一样，有些担心的说着。 

“没有，我只是觉得不太舒服而已。对了，若枫，你知道我的右手为甚么又长出来了吗？” 

我甩甩头，让自己好过些，接着问起有关我的右手的事。 

“其实婢………啊！对不起，若枫也不知道，当若枫发现主人您的时候，主人浑身是血的到在地上，不过身上却没有任何伤痕。” 

“也就是说，你发现我的时候，我身上的伤就已经好了吗？” 

“是的。” 

这究竟是怎么一回事呢？我举起我的右手，仔细的看着着，墨鳞已经变回戒指的模样套在我右手上了，我握紧然后又张开我的右手，感觉和以前没有甚么两样，我叹了一口气，想要站起来，可是脚一软，又倒了下来。 

“主人！” 

若枫惊呼一声，迅速的抱住我，不让我倒在地面上。 

“主人！您没事吧！”若枫慌张的说着。 

我深吸一口气，摇摇头，说道： 

“我没事，因该只是体力还没恢复而已。” 

我一边说，一边任若枫将我抱在她怀里，老实说，这样子让若枫抱着，真的………好舒服啊！若枫的身体十分的柔软，而且从外表摸不到骨头，怎么说呢？因该说若枫的体型是属于比较有肉，算是肉感那一型的吧！让若枫抱着或是我抱着若枫都是很舒服的事。 

“主人，您还是休息一下好了。” 

若枫一边说着，一边让我枕在她大腿上，嗯，这样虽然不比让若枫抱在怀里舒服，但也很不错了。至于为甚么让若枫抱着比较舒服呢？这是因为刚才若枫抱着我的时候，我的脸正好压在她丰满的胸部上，那种柔软又有弹性的触感直接压在脸上，真是…………爽啊！ 

“………也好，那就拜讬你了，若枫。” 

“是，我的主人。”若枫甜甜的回应着我。 

而我，就这样枕在若枫的大腿上，并嗅着若枫芬芳的体香进入梦乡………………… 


□□场景变换，道源的梦中□□□□□□□□ 


“呼！呼！呼！呼！” 

怎么又跑到这里？我依旧在这插满兵器的空间中奔跑，那一条巨龙依旧追在我身后。 

“呼！呼！呼！呼！呼！” 

这一次，我根本不赶回头看，深怕之前的事再度发生。四周虽然都是武器，但我却没想到要使用这些武器来对抗那一头巨龙！ 

“呼！呼！呼！呼！呼！呼！” 

突然间，我一个踉跄，跌倒在地上，这时巨龙张开了祂的大嘴，像我冲了过来，我在情急之下，拔起了我身旁一把太刀，用力的潮巨龙挥过去。岂知这一挥，我竟然挥出了鸣斩阵！一颗看不见的‘球’正好塞在巨龙的嘴中，巨龙受到这样的攻击似乎生气了，只见祂用力闭上嘴吧，咬碎了鸣斩阵，接着狂吼一声，朝我吐出一道黑色的光束！ 

我见状急忙闪避，可是却落入了这头巨龙的计算之中，只见祂的龙尾迅速的朝我扫过来，我避不了，结结实实被打中，然后飞上半空中。这一下让我痛得昏过去又醒过来，可是这头巨龙似乎还觉得不够，竟然用祂的爪子、龙尾像是在玩一颗球一样的在半空中将我抛来抛去！！ 

这样被玩弄，不管是谁都会很不爽吧！虽然我不知道其它人会有甚么反应，也不知道这样的行为究竟是勇者还是莽夫，但我还是这样做了。 

被这头巨龙玩弄的我，在半空中大声叫骂着： 

“X你X的，你闹够了没！去死吧！” 

同一时间，这个空间也随着我叫骂产生变化，原本插在地上的各种兵器一一浮起，并以那头巨龙为目标，迅速的飞射过去！巨龙见漫天兵器朝祂射过来，不慌不忙的将身体环成一个圆圈，并快速的旋转，将这些兵器给完全的弹开，接着张开嘴，顺势将我给吞噬…………… 


□□场景变换，现实□□□□□□□□□□□ 


“喀啊啊啊啊～～” 

这次又从恶梦中惊醒，但听到的却不是我的惨叫，而是若枫的！！我急忙起身四处张望，看见在距离我约束十公尺之外的地点，若枫正被一个高三公尺的黑色巨人紧紧抓住腰部，巨人的手指间渗出若枫银色的鲜血，而在那个巨人身旁，有一个穿着华丽长袍的美丽的黑发女性正高举法杖，不断的施展看起来像是风系的魔法，不断的斩切若枫全身上下各部位，地面上都积了一大摊银色的血迹…………… 

看着眼前这一幕，我不禁怒火中烧，想要站起来，却发现我周围罩着一层厚厚的网状的东西，像是一层层半圆的蜘蛛网，从里面可以看到外面，但是从外面却无法看到里面的样子，因此那两个正在折磨若枫的家伙才没有发现我。我迅速的环顾一圈，发现这竟然没有出口，想必是若枫发现有敌人，急忙弄起来的。 

这个时候，那个女法师竟施展了一个魔法，朝若枫的下阴处狠狠的打下去，这让若枫痛得惨叫出来。 

若枫凄厉的惨叫彻彻底底的激怒了我，我的内心再度出现两极化的现象，极度的冰冷理智和极度的灼热愤怒仿佛阴阳一般，不断的转动着，并产生了强大的力量，黑圣印呼应这股力量蔓延到我的全身，心中那个主导三鳞剑法的东西亦随之起舞！ 

我右手紧握，以拳头为中心凝聚了一颗由冥火组成的巨大黑色光球，同时，一连串奇异的言语也流过我的心中。 

(在黑色的寒冰与火焰的愤怒之下，我呼唤那黑色的破坏之拳，在大地上留下无法磨灭的刻痕，在生灵心中留下无法抹去的恐惧，在这世上立起悲伤与恐惧的墓碑！) 

‘黑圣印！大地碎裂拳！’ 

随着这句启动词的咏唱，我右手的黑球随着我出拳的动作疾射而出，撕裂了若枫为我设下的保护网，在大地上留下了一道长长的刻痕，朝我眼前正在折磨若枫的那两个家伙飞过去！！ 


第十章 三鳞II—第二把三鳞 


□□□□时间回溯到梁道源醒来之前□□□□ 

第三纪元五千九百三十二年十二月三十一日AM07：45 

看着自己的主人梁道源枕在她的大腿上呼呼大睡，若枫露出了笑容；对于梁道源对于她没有任何嫌恶的态度，也没有称呼她一个她最忌讳的‘词汇’这一点，若枫感到相当高兴，毕竟长期以来，她老是被人这样称呼。 

毕竟若枫特异且稀奇的外貌、体质多多少少会让人误认为她是那一种专门为了破坏这世界上的一切而诞生的‘东西’！虽然若枫她并不是这种‘东西’，但在若枫超过一千年的漫长生命中，总是有许多人、甚至是若枫的族人以形容这种‘东西’的‘词汇’来称呼她，这让若枫感到十分的苦恼，也十分的难过。 

而梁道源即使见识过她大蜘蛛型态时张牙舞爪(？)的模样，也没有以那个‘词汇’来形容她，这让若枫有一种得救的感觉，这就是若枫甘愿服侍梁道源的其中一个原因。 

此时的若枫，正因和梁道源独处而暗自高兴着，虽然她十分尊重希尔妲，也不会因为梁道源和希尔妲相处的时间比较多而忌妒希尔妲，但能够与梁道源独处，若枫还是感到高兴。 

就在这一位不知是天真还是心地太好的鬼母蜘蛛美女正沉浸在这高兴的情绪中时，她突然感到有甚么东西带着某种恶意的气息朝这里过来(鬼母蜘蛛有着超强的感知能力)，这个时候若枫并没有叫醒因修练三鳞剑法而疲惫不堪的梁道源，反而在他身上盖上了一层又一曾经过特殊处理的蜘蛛网(外型看起来像是一座小山丘)，使他不被发现。接着，若枫就一个人慢慢的走到离梁道原有一段距离的地方，默默的等待入侵者。 


希尔妲锻炼梁道源的小山谷地点十分的隐密，一般人是不知道的———除了其余六位神格役使魔之外，因为这个地方是设置专门让神格役使魔们使用的地方，称为‘禁域’，如果不是神格役使魔或是没有神格役使魔的带领或许可(不过神格役使魔是不会轻易的带领或允许其它存在进入禁域)，是没有任何存在能够进入的，像禁域这样的地方在世界上还有好几个。 

因此当多拉尔操纵若枫的时候，是命令若枫以她超强的感知能力逐一搜索希尔妲自我封印地点的附近几个禁域，并授与她进入的许可；因为多拉尔知道，傲孤高自傲的希尔妲一但解开封印并和某人缔结契约的话，定会在某个禁域对某人进行魔鬼训练。 

多拉尔之所以如此推测，是因为这世界的武术以及魔法水平刚好到达了有史以来的最低点(仅限于人类)，没几个人能够领悟高深的武术或是魔法，而几个上得了枱面的大多是依靠禁咒性质的超凡神技，在这样的条件下，很难有符合希尔妲期望的人能够成为希尔妲的契约主。 

虽然多拉尔的推测并没有错误，不过他也没想到希尔妲的第一个契约主竟然也是个依靠禁咒的大废材而已。 

总而言之，能够进入禁域的，除了神格役使魔之外，就只有神格役使魔的契约主了，不过若枫并不知道这件事。 

因此，当这一位穿着华丽法师袍的女法师和另一位穿着皮甲、背着一把巨大的大剑的男子进入山谷的时候，这一位银发红瞳，穿着黑色和服的美貌少女，相当不悦的看着眼前的入侵者，更有将他们驱逐的打算，因为这一男一女不仅打扰梁道源的休息，更打扰了她和她的主人的独处时光。但是若枫还是希望能够不使用武力，因为她担心这样会波及到梁道源。 

不过事实却违背了若枫的期望，因为那名女法师一看见若枫，就命令她身旁的男子攻击若枫！若枫虽然试图应战，可是那名男子却化身成一位有着黑黝皮肤的巨人，一把抓住了若枫！ 

接下来，那一位女法师就不断的逼问若枫有关希尔妲的一切讯息，但这关系到梁道源，所以若枫一句话也不肯说，这惹脑了女法师，于是这位看起来出生富贵之家的女法师就开始以风系魔法伤害若枫！然而奇怪的是——即使化身为人类的模样，但鬼母蜘蛛也还拥有反弹魔法的能力——可是被巨人抓在手上的若枫却无法反弹加诸在她身上的攻击魔法！ 

当若枫白皙且滑腻细致的肌肤被切开而喷出银色的鲜血时，那名女法师先是楞了一下，接着以极为轻蔑的语气吐出若枫最忌讳的‘词汇’： 

“妖孽！” 

在吐出这一句污衊若枫的词汇之后，女法师带着兴奋的妖艳笑容，开始更加残忍的伤害若枫，似乎完全忘记了她原本的目的。当她将若枫的下阴以魔法打的血肉馍糊之时，一颗巨大的黑色能源球从一个距离他们不远的小山丘中冲出、并以凶猛的气势朝他们冲了过来！ 

□□□□□□回到道源的时间□□□□□□□ 

黑色的能源球凶猛的冲向巨人，巨人看都不看，手中对于人类而言过于巨大的大剑随手一挥，就把这颗黑色的能量球粉碎，这虽然让我有些惊讶，但是活性化的黑圣印却让我不在有恐惧，我毫不迟疑的呼唤出墨鳞，紫黑色的冥火凝聚成刀刃，朝着巨人冲了过去！ 

在巨人身旁的女法师同一时间不慌不忙的唸起咒文，在咒文完成之后，一颗纯白的光球自女法师的法杖前端朝我飞了过来，我想都不想，立即凝聚冥火组成战甲，并无视这一颗光球冲向巨人。 

光球打在我身上后发出耀眼的白色火光，虽然直接承受了这颗光球，可是痛楚却没有想像中的那么大，像是被针轻轻扎到一下的那种感觉。在只依靠战甲的防御的状况下承受这一个魔法的直击，所受到的伤害竟如此的小，这让我相当的讶异！虽然由冥火所组成的战甲有一定的防御力，但这也未免太离谱了吧！这时我想起了希尔妲对我说过，我的元素抗性极高的事。 

女法师看见自己的魔法竟然无效，脸色苍白的继续永唱着咒文。当然！我是不会给她机会的！因为积少成多，天晓得我到底能承受多少魔法攻击。 

墨鳞的刀刃还原成冥火，并化为一颗颗的黑色的光球，随着关键词的启动激射而出！无数黑色的流星涌向巨人和女法师，堕之星辰，我目前唯一有信心能够随心所欲控制的招式。 

女法师见到这一招，吓得连咒文都忘了咏唱，只是呆呆的站在原地，不过在她身旁的那一位黑色的巨人动作却相当迅速！巨人马上将若枫当作盾牌朝我这里丢过来！ 

巨人这么做，正合我意！黑色的流星群中，有几颗随着我的意思化作铁链，缠住若枫的身躯，并将若枫带回我的身旁，其余的便持续射向那巨人和女法师！ 

待若枫回我身边之后，我立刻发出第二击大地碎裂拳，追上了之前打出的堕之星辰。但出乎我预料的是，大地碎裂拳竟然和堕之星辰产生共鸣！原本单纯直线前进的大地碎裂拳开始一边自我旋转、一边前进，而堕之星辰也盘旋在大地碎裂拳四周，并随着大地碎裂拳一起前进！这景象，简直就像是天上的星体群掉落至人间！ 

(怎么会这样啊！) 

我一边在心中思考着为么这两招会产生共鸣进而演变成如此，一边将若枫抱在怀中，查看她的伤势。虽然若枫全身上下都是伤，不过那些尽是皮肉伤，唯一较严重的就只有下阴处的伤。不过这也无所谓，因为若枫的魂命早属于我，此时抱在怀中的这副美丽的躯体只有意识而没有灵魂与生命，有点像是美式奇幻小说中的巫妖，因此不管是甚么样的伤口都能在最短的时间之内复原——很奇怪的，在我抱起若枫的那一瞬间，我就了解了这件事。 

“主……人……” 

若枫转过头来，似乎想说些甚么，可是这时候，一声巨响传来，我抬头一望，看见了那个巨人正好一剑斩破了我发出的攻击，并冲了过来！ 

“X的！” 

我骂了一句脏话，左手抱着若枫，右手握紧墨鳞，冥火再度凝结型成长剑，心中回想着昨日使出三鳞剑法时的感觉，接着由左往右一挥，使出了鸣斩弦！ 

鸣斩弦威力虽强，但是对这一位巨人似乎不起作用，只见巨人将他那巨大的大剑用力打在型成鸣斩弦的线上，一阵怪异的噪音随之响起，然后鸣斩弦就被破解了。 

“该死！” 

自己的招式不断的被破解，这让我回想起和希尔妲战斗时的那个时候！那时的情况和现在很像，不论我发出甚么样的攻击，希尔妲都能轻松化解…………难道这巨人是！？ 

“若枫！神格役使魔中有黑色的巨人吗？” 

“啊？” 

一想到这里，我马上询问怀中负伤的玉人，若枫先是啊了一声，思索了一会，说出了她所知道的东西： 

“黑色的皮肤，还有那把大剑……那是斩龙剑！主人，那巨人是巴尔！战士巴尔，黑色的破坏神啊！” 

宾果！那家伙果然是神格役使魔，那这样的话，我是不可能打倒他的！虽然黑圣印的力量让我化身为狂战士，但是我却没有丧失理智，依我目前的状况来说，是没办法和神格役使魔抗衡的！就算我完全发挥黑圣印的力量，我也不知道我能够支撑多久，上次和希尔妲对战的时候，只过了约十分钟的时间我就倒下了，而且希尔妲那时还有放水啊！ 

“主人，还是赶快撤退吧！就凭我们是没办法和神格役使魔对抗的！” 

若枫这时提出了撤退的建言，虽然她说得很有道理，可是要怎么逃啊？这时那位女法师不知死活的对巴尔发出命令： 

“巴尔，把那个妖孽和那那个男的都给我杀了！我管他们是不是希尔妲的契约主！” 

契约主？原来还有这一招啊！一想到这里，我嘴角浮出一到诡异的冷笑。 

“若枫，逃是没有用的！” 

“主人是要战吗？可是神格役使魔……” 

“神格役使魔是很强没错，但契约主呢？” 

“……！我懂了，一但契约主倒下了，神格役使魔就没有必要服从命令了。” 

“嘿嘿！” 

我和若枫相视一笑，便开始行动了。就在我和若枫对话的这极短的时间，巴尔正慢慢的走过来，并将他巨大的斩龙剑缓缓的高举过头，准备发出破坏力强大的攻击。 

就在巴尔要挥下的那一瞬间，我凭藉着黑圣印所带给我的敏锐感观察抓到了巴尔攻击的时机，迅速的冲上前，手中墨鳞由长剑的型态转为太刀，对着巴尔攻击最弱的那一个‘点’砍下去！ 

在一声巨响之后，巴尔的斩龙剑虽然被我打得稍微往后一仰，但却无损他的破坏力，而墨鳞上的刀刃在发出了有如玻璃破碎的声响后，化作无数的碎片！而我身上的铠甲也同时粉碎！真是奇怪，我明明没有被巴尔打中啊！ 

同一时间，身上的伤已经完全复原的若枫型态产生变化，她的背后长出四肢覆盖着银色甲壳的手臂，脸上出现了六颗状似红宝石的圆珠，身体要害部分为银色的甲壳所覆盖！整体来说，若枫的这个模样大致上还保留人型，整体上看起相当帅气(睡魔特别注解：这是梁道源个人的看法。)！ 

若枫在完成变化之后，纵身一跃，跳到了那位女法师的背后，口中吐出蜘蛛丝，将那位女法师给捆绑住！ 

“巴尔！救我……唔呜！” 

不过那位女法师到也厉害，就在被绑住的那一瞬间，她即时开口呼救，当若枫封住她嘴巴时已经来不及了。 

巴尔听到女法师的呼救，斩龙剑一挥，卷起一阵风暴，将我刮到一旁，接着一个转身，斩龙剑放平，以突刺的姿态笔直的朝若枫冲过去！ 

若枫被巴尔迅速的动作和凶猛的气势所压制，一时间竟来不及有所反应！眼看斩龙剑就要刺中若枫的时候，黑圣印告知我一个咒文，一个召唤不朽傀儡的咒文！ 

‘我所拥有之傀儡若枫，在我魂刻之命下回到我身边！’ 

咒文一咏唱结束，若枫身体立即发出黑色的光芒，接着就凭空消失，然后再出现在我身旁。 

要攻击的目标瞬间消失，巴尔一时收不，斩龙剑从他的契约主身边擦过，并卷起了一阵强风，将他的契约主卷上半天边。不过凭着神格役使魔的超强力量，巴尔还是接住了他的契约主。 

“看来这方法不奏效啊！” 

我有点自嘲的说着，本来试想宰了那女法师，但是巴尔的反应却超出我所预期的快，这个时候，若枫的声音从我脑海中传来： 

(对不起，主人…………) 

“没关系，这不是你的错，没事就好……………” 

等等！若枫的声音怎么直接从我脑海中传来？就在我为这件事讶异的时候，巴尔已经开始准备新一波的攻击了。巨大的斩龙剑在巴尔手中发出淡淡的红光，虽然那红光并不强烈，不过我总觉得要是被打中，下场一定很惨！ 

现在我的情况真的可以说是十分糟糕，虽然身上没有受甚么伤，也还可以战斗，可是面对实力相差太多的巴尔，我头一次觉得丧气。随着我士气的低落，黑圣印所发出的力量也越来越小，三鳞剑法的来源的活动也越来越迟钝！不仅是力量，就连气势都被巴尔给压下了！ 

就在这个时候，出现了一个不知道是援军还是敌人的家伙，也不知道他是从甚么地方跳出来的，总而言之，就在巴尔挥舞着发着淡淡红光的斩龙剑快速的冲过来的时候，有一个男子突然的出现在我们和巴尔之间，接着他使出了一招我十分熟悉却又十分陌生的剑招，而他在使出这剑招之前，我听到了他说出这剑招的名称，仿佛是在向谁炫耀一般。 

‘三鳞剑法，逆鳞式，逆时之袭。’ 

这男子的长剑瞬间打破了空间限制，刺入了巴尔的额头，并贯穿了巴尔的头。巴尔受到这样的重击，连哼都没有哼一声，就重重的倒在地上了！而我和若枫则是看得目瞪口呆，因为我们万万没有想到，神格役使魔竟然这样就被打倒了！ 

男子在巴尔倒下之后，并没有拔出他的长剑，而是直接转过身，朝我们走过来；不知道为甚么，我总觉得这黑法男子似乎在甚么地方看过他，虽然我想过是否在我认识的人中，有人长得像这名男子，不过我又想不起来究竟是谁。 

当这名男子走到我面前之后，笑着对我说： 

“请问你是梁道源先生吗？” 

“咦？” 

这男子竟然知道我的名字？这让我吓了一大跳！照理来说，在这世界知道我名字的，因该只有希尔妲和若枫啊！ 

“看来你就是梁道源了。” 

男子笑了笑，从怀里拿出了四个血红的铁环，朝我身上丢了过来。就在我还搞不清楚这是怎么一回是的时候，这四个铁环仿佛有自己的意识一般，自行套上了我的双手双脚，接着我觉得我的精神似乎被甚么东西绑住，然后眼前一暗，失去了对肉体的控制，笔直的倒了下来………… 

□□□□□□梁道源倒下后□□□□□□□ 

“主人！” 

若枫看见自己的主人倒下，急忙的想要扶住梁道源，可是这名神秘的男子却突然自梁道源手上取走墨鳞，并以墨鳞攻击若枫！若枫一时之间来不及反应，被墨鳞的刀刃正面击中，整个人被打得飞出去，沿途撞倒了不少树木，最后整个人重重的撞击在山壁上，将山壁撞出了一个巨大的凹洞，然后被掉落的岩石给埋住。这个时候，梁道源才刚好整个人倒在地上而已！ 

“真是好运啊！” 

男子在打飞若枫之后，喃喃自语的说着： 

“要不是巴尔没有完全狂战士化，不然也不会这么容易得手。” 

男子话说完，一把扛起梁道源，默默的走出这个小山谷。 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 
(待续) 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 



专有名词介绍： 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 
【时间】 
第一次诸神大战之前称为第一纪元，之后称为第二纪元；第二次诸神大战之后则是称为第三纪元。 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 
【背景】 
灵力和魔力是不同的东西，灵力是灵魂的力量；魔力是外在的元素结合灵力压缩之后，储存在体内的力量。因此魔力可以说是以灵力来控制的；至于道源，因为他的体质特殊，无法容纳任合一种元素的力量，因此就算他的灵力再怎么高，也无法使用魔法，如果道源想使用魔法，需要特殊的道具或神器才行，例如七圣钥。 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 
【役使魔】 
苍焰凤凰的役使魔设定： 
故事中的役使魔，大致上分为三类，一为‘神格’，二为‘元素’，三为‘人工’。 
神格的役使魔，传说是从根源神殿之中诞生的，除了拥有强大的力量之外，其能力并不受到元素属性的限制，不仅如此，神格役使魔的力量甚至直逼诸神中的七位主神。此外，神格役使魔还有拥有强大的灵魂与意志，能够自行选择订立契约之人。而神格役使魔只有七位，分别是战士巴尔、祭司多拉尔、斗士烈牙、射手荒炎、骑士希尔妲、武士月影儿、舞者夏因 
元素役使魔则是指由元素所孕育出来的存在，虽拥有强大的力量和意识、灵魂，也能够自行选择订立契约之人，但却受到元素属性的限制。数量较神格役使魔多。 
人工的役使魔，则是人类违逆天道、擅自以练金术制造出来的役使魔，虽拥有强大的力量，但亦有诸多限制。不过通过一些特殊的限制，可以发出足以威胁元素役使魔的力量。因为是人工的，所以没有灵魂，意志也不是那么强大，因此无法选择主人，在施展力量的时候，其主也必须承担一部份的反作用力。人工役使魔细分成地格、兽格、物格。兽格之上才拥有思考能力，地格之上才拥有人形。 


役使魔的契约： 
其实役使魔的契约和我们这个世界人与人所订立的契约很像，只不过担保品不一样而已，我们这个世界用的是财物，而役使魔用的则是自己的灵魂和生命！在役使魔的契约中，违背者必须付出自己灵魂或是生命，虽然理论上是这样，可是这样的情形只限于一般的役使魔、人工役使魔和人类而已，神格役使魔则是不太受到契约效力的约束，为甚么？这和他们的存在与生命型态有关。 
神格役使魔生命与力量来源，是附在他们的灵魂上的根源之力，而根源之力则是‘一切事物的来源’，只要根源之力没有消失，神格役使魔就能够拥有无限的生命和力量，灵魂也不会受到伤害。而契约的效力是无法影响根源之力的，因此就算神格役使魔斩了自己的契约主，虽然会受到影响，但不会受到致命的伤害，顶多只是睡个几百年而已，对拥有无限时光的神格役使魔而言，几百年实在算不了甚么。不过神格役使魔还是尽量避免这种事情发生，因为做这种事会让他们的心情感到不愉快，而且这样一点意义也没有，所以他们都会慎选契约主和契约内容。此外，根源之力只能用根源之力来抵销，因此神格役使魔之间的对决只有一个结果，那就是同归于尽。 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 
【种族】 
鬼母蜘蛛(又称镜蜘蛛、盾蜘蛛)： 
鬼母蜘蛛，万毒之王，是一种全族都只有雌性的种族，智能极高，拥有自己的文化，杂食性，成体大约长6公尺，幼体最小也有2公尺。 
属性是大地与水，能自由的在体内转换各种物质，自口前螯肢吐出的液体，可以是致命的毒液也能是救命的良药。如龙鳞般坚韧的外壳像镜子一样的光滑，能反弹所有的魔法。外型和体积也能随心所欲的改变。 
最特别的是，每当到了产卵期的时候，鬼母蜘蛛都会变化成人类美女，下山寻找心目中的交配对象。 
和一般母蜘蛛不同的是，鬼母蜘蛛并不会在怀孕之后吃掉交配对象。这是因为它们并非是使用精子和卵子来受孕，而是用生命能量在它们体内创造、孕育后代。所以鬼母蜘蛛和其它种族男性所生下的男孩，一律为该种族纯粹之男孩，而女孩，则纯粹是鬼母蜘蛛，从来没有例外。 

末日巨龙： 
龙族最高等的种族之一。传说在世界末日的时候，末日巨龙会出现在天空毁灭世界，那个时候，不管是甚么样的存在都无法阻挡它，又名霸空龙。 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 
【器具】 
神器： 
神器，泛指拥有灵魂意识和强大力量的各式器物，虽有固定的型态，但也能变化成其它的模样。而神器也有所谓的等级，虽然不太明显，不过在所有的神器中，最为强大的，莫过只要一发挥其力量就能改变命运洪流的‘命运神器’；由冥界所流传过来、只有冥界居民或是冥王使徒才能使用的‘冥神器’；以及能够扭曲因果律的‘苍焰神器’。 

墨鳞： 
主角所持有的神器。威力强大，拥有净化和吞噬能量的能力。平时以戒指的模样套在道源右手上，即第一章道源所买下的那个黑色戒指。刃的型态目前有长剑和日本武士刀(太刀)两种型态。 

圣光之戒： 
希尔妲的配剑，光之圣剑，出自根源神殿，拥有与光之命运神同等的光之力，最高命运三神器之一。 

萨多雷： 
操纵紫雷的魔剑，出自根源神殿，命运神器。平时处于封印状态，最高只能发挥三成左右的力量，若要解除封印，则必须要有其主的部分魂魄才行。 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 
【技法】 
超凡神技： 
在这个世界上，存在着一些着无视属性、物理性的武技或法术，这些武技或法术便被人们称之为超凡神技。 
幻之技大致上可分为二类，一是经过漫长的修炼之后，可以让修习者强化自身灵魂，并得到超越种族限制的能力(例：人修炼了之后，可以不用呼吸XD)的超凡性质的战斗技巧。而另一种，则是属于必须付出代价的禁咒性质的战斗技巧。 

三鳞剑法： 
目前已知有牙鳞、爪鳞和逆鳞三式，似乎属于禁咒性质的武技，禁咒的内容是从此除了三鳞剑法之外，无法在使用或是学习任何的武技。但所获得的能力有二，一是能将剑招应用在所有的武器上面，包括机械式武器(如手枪)。二是能应对与破解所有的武技与魔法攻击。须经过经年累月的练习之后之后，才能完全发挥其威力。少数希尔妲完全无法了解的禁咒武技之一。 

黑圣印法： 
似乎属于禁咒性质的法术系统，禁咒的内容是须以魂之刻(代表自己灵魂的符文)作为媒介，从此之后无法使用黑圣印法之外的任何魔法(包括元素和神力)，黑圣印法之外的任何的治疗用魔法皆无效，不管如何轮回转生，都必须带着黑圣印。 
所能得到的能力有四；一是能操纵冥界独有的紫黑色的冥火与其相关的法术。二是无视于他人意愿夺取其他人灵魂，将其化为手中傀儡(但对拥有神格阶位的生命无法无视于其意愿)。三是将各种经验整合后直接写入血脉中，快速并大幅度强化肉体。四是在转生的时候带有原来的记忆与力量。 
在这里要补充的是，冥火不仅能用来攻击与防御，更能够修补受损的肉体。 
被黑圣印化为傀儡者不老不死，即使粉身碎骨依然能够重生，必须绝对的服从黑圣印者的命令直至黑圣印者魂飞魄散为止。黑圣印者力量提升，傀儡力量亦随之提升。此外，以黑圣印法夺取他人灵魂时必须承担自身灵魂破碎的风险(注)。 
最后，黑圣印是一个位于心脏部位的一个黑色刺青(有记录着拥有者所有的记忆与力量的功用)，在使用其力量的时候，会衍生出其它的符文刺青，扩展到全身。其扩展的程度视力的大小而定。 

注：根据根源的灵魂法则(通用于各世界)，一个身体只能容纳一个灵魂，若是一个身体内有两个灵魂，只有两种结果。一是彼此融合，由强者主导意识。二是彼此抵销，弱者会被强者给抵销，而强者也会失去相当于弱者大小的灵魂。 
黑圣印法虽然算是特例，但是在夺取他人灵魂的那一瞬间，自身的肉体和灵魂必须承受相当于他人灵魂强弱的冲击。如自身灵魂较弱，不仅黑圣印法会失败，就连灵魂也难逃破碎的下场。 
最后，灵魂较弱者如有坚强的意志，就能够压倒灵魂较强者。因此灵魂直接对抗的胜败取决于意志的强弱，灵魂的强弱只是一个基本。 

七曜剑法： 
运用影响这个世界最大的七颗星的力量的剑法，共七式，威力极大，超凡性质。七曜分别是日曜、月曜、金曜、水曜、木曜、火曜、土曜。其中日曜攻击力最大，速度最快；月曜是恢复性质的剑式；金曜最刚；水曜最柔；木曜最具变化；火曜爆发力最强；土曜防御力最高。希尔妲最常用的剑法之一。 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 






睡教善势力 

神祇梦神,使徒梦圣者 

睡觉恶势力 

神祇恶梦大帝,使徒终极大睡魔


贴文前喧哗： 

每次都预定五千字，但每次都超过……………………… 

魔兽使狂想第二章…………总觉得日曦魂和炎魔的对战很有问题………脱离主题了……要重写>< 

因为和第十章相隔太远，所以贴上合集，有部分有修改，加上了前言介绍背景，建议大家把合集收下，注意，一到十章的合集是最后一次贴了，以后如有人想要，请向有的人要。 

有人来信建议睡魔，让神格役使魔的契约主能够运用该役使魔的能力，因为主角的黑圣印太单调了。 

建议很好！但因为和睡魔的理念有所冲突，所以对不起，没办法采用。而且主角的黑圣印的能力会随着故事的进行而增加。 

关于苍焰凤凰，睡魔就算是化成灰也会把它完成，放心好了。 

还有，有些人物的设定有改，背景和物品也是，所以大家手上的设定只能用来参考………………睡魔想起以前看过的话——设定是作者用来取消用的，好像是罗大说的吧！ 

重大事件发生时希尔妲不在场之因下章会公布；希尔妲何时被主角上？故事后期吧！基本上，只要是有名有姓的角色，睡魔都会让其有个合理的…………退场解释；巴尔被干掉是要让他换契约主……………下章会插花一下；至于布兰雅，睡魔的构思中她是一位极度自我中心的大小姐。 

好累，唸书去了，七月九号的转学考考砸了。现准备月底的。 

□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 

苍焰凤凰 
作者：终极大睡魔 
首发风月 

第一部：黑色的印记 
第二篇：黑色巨龙的铠甲 

第十一章 囚俘I—葬魂 

□□□□□□□□□禁域□□□□□□□□□ 

第三纪元五千九百三十二年十二月三十一日AM08：25 

头被被贯穿的狂战士巴尔，静静的躺在地上，他的契约主—布兰雅．妮．圣巴斯罕，则是不知道到哪去了，不过对巴尔而言这因该无所谓了，因为他已经‘死’了。 

是的，不管是怎么样的生物，控制生命机能的中枢一但被破坏了，就因该不可能活着；但巴尔的情况似乎有些不同。 

只见插在他头上的长剑慢慢的被伤口所分解、吸收，然后消失；接着，巴尔头上的伤口迅速愈合，之后巴尔就像没是般站了起来。 

奇迹复活的巴尔，左右张望一阵子之后，摇摇头，离开了这个禁域。 

□□□□□□□不知名地点□□□□□□□□ 

在一个怪异且昏暗的房间中，有三个人正看着坐在椅子上，四肢带着怪异的血红色铁轮、神情呆滞的梁道源。在经过了片刻的沉默之后，其中一位有着一头金发的俊美男子开口说话了： 

“陛下，他就是希尔妲的契约主吗？在下实在无法想像，希尔妲会承认在那个时候、在那遗迹中只懂得胡乱挥舞手中神器的家伙，成为她的契约主。” 

“我也不太相信，不过这家伙似乎打倒了我操纵的鬼母蜘蛛……………或许他拥有某种可能性吧！” 

另一位有着灰白色长发的男子仿佛是做出结论般，说出自己的看法。 

“如同多拉尔所说，这位名为梁道源的男子的确拥有某种可能性，而且，还是最恐怖的那种。” 

说这句话的，是那一位自禁域将梁道源带走的黑发男子，此时的他，正把玩着墨鳞——一会将墨鳞还原成戒指，一会将墨鳞化作剑柄，看来他已经彻底制御墨鳞了。而他，似乎是其他二人口中的陛下。 

“最恐怖的那种？不外乎是黑圣印法或是三鳞剑法罢了！那两项禁咒性质的超凡神技虽然威力无穷，但哪比得过希尔妲的力量。” 

说出这句话的是那一位名为多拉尔的灰白长发的男子，而另一位金发男子似乎认同般的点头。 

“…………那只不过是让他真正的力量觉醒的导火线而已。” 

“是吗？但在下对他的力量没有兴趣，在下只想要希尔妲而已！” 

金发男子如此说着。 

“而我嘛，只是想赢过希尔妲而已！其它的我就不管了！” 

多拉尔的回答也和那位金发男子十分相似，看来这两人的目的都是放在希尔妲身上。 

“随便你们，我的目的只是梁道源所拥有的力量，就这样，一切按照计划进行。” 

黑发男子如此坚决的说着，之后他便意示其他两人可以离开了。而这两人也没甚么不满，乖乖的转身离去，只不过，那位金发男子在离去之前，又转过身子来，问道： 

“对不起，陛下，但在下还有一个疑问。” 

“说吧！亚力士！” 

“陛下您怎么知道这家伙的名字呢？” 

“我拥有预知的能力。” 

当黑发男子说完这句话之后，便不在说话。而预知这能力虽然相当稀有珍贵，但九大世家并不是缺乏拥有此一能力的人才，因此亚力士也不再纠缠，行了一个礼之后，便退出了这个房间。 

当这个房间再度进入寂静之后，黑发男子看着梁道源，喃喃自语的说着： 

“三鳞的三大层次—生、死，还有魂，我只掌握了生而已……………如果要完全掌握三鳞，并得到那股力量，还有那一切，我需要黑圣印………还有那个力量！” 

□□□□□□□□禁域□□□□□□□□ 

第三纪元五千九百三十二年十二月三十一日AM11：55 

“嗯！来的人是巴尔和他的‘前’契约主，还有得到多拉尔允许的人……………大腿在这。” 

“是的，希尔妲大人。” 

“对了！那个巴尔的‘前’契约主被送到哪了？……嗯，这是左手。” 

“回大人，她被传送到距离‘吉吉盾司’南方20公里处了。” 

“那里不是‘妖’的聚集地吗？下半身在这，还好内脏都还在里面，还能发挥作用！” 

“是的，但传送的地点是随机的，这一点，在下爱莫能助………还有，大人，那因该不能用了吧！” 

“普通的生命体当然不行，但若枫可就不一样了。” 

当天中午，希尔妲按她所说的时间回到禁域之后，所看见的是空荡荡的禁域、梁道源和巴尔激战之后的痕迹，以及双方战斗之后，留下的气息。这个禁域接二连三的有其他神格役使魔进入，这让希尔妲感到事态严重。 

虽然所谓的神格役使魔就只有他们七位，可是在数千年的时光中，他们都因为立场不同而彼此敌对过，当然，契约主被对方干掉的事情也不是没有发生过，因此神格役使魔彼此之间的关系很难说友好；不过神格役使魔之契约主的击坠纪录最高保持人是……………希尔妲！之所以如此，和希尔妲的力量无关，纯粹是因为希尔妲在这段时间里一直没有自己的契约主，在和其他神格役使魔对战时不用分心保护契约主而已。 

虽然其它的神格役使魔很清楚这个事实，但对于希尔妲，他们还是多多少少的抱持着一些竞争心态；不过因为希尔妲一直独来独往，虽涉足于各种族的社会却鲜少与其打交道，所以他们也没甚么机会表现出他们的竞争心态。 

不过现在情况不同了，因为希尔妲已经缔结了契约，有了一位契约主———梁道源，这使得一直找不到机会表现自己的竞争心的神格役使魔，抓到了一个切入点———虽然就连他们也不知道希尔妲为甚么会选梁道源做她的契约主，毕竟在过去希尔妲所接触过的人中，比梁道源更加优秀的人多得是。 

总而言之，不论其它神格役使魔知不知道希尔妲选契约主的方式和因素，他们还是抓住了希尔妲的痛脚，因为梁道源，希尔妲不得不与其他神格役使魔正面对决。 

顺带一提，虽然不至于不知道自己的契约主会遭遇到甚么样的危机，但是希尔妲对于保护自己的契约主的相关措施，其优先处理顺序并不是很清楚——数千年来没有契约主的后遗症。 

虽然自己正面临着前所未有挑战，希尔妲的心态还是跟平常没两样。在回到禁域并察觉事态不对的时候，希尔妲立即召唤了禁域的管理者兼守护者，了解了整个事情的过程，并开始着手进行救援和反击，第一步，当然就是先把若枫挖出来………还有将她断裂的残肢给收集起来。 

“就是这了吗？” 

希尔妲战在崩塌的石壁前，问着在她身后的一颗漂浮在半空中的巨大水晶。这颗水晶呈六角形长柱体，就是这个禁域的管理者兼守护者，但它也只负责这个禁域的维护和驱逐没有神格役使魔允许的人进入罢了；神格役使魔之间的斗争，它不过问也无权过问，只负责纪录罢了。 

“是的！根据纪录，鬼母蜘蛛若枫确实在这里。” 

“好！” 

语毕，希尔妲握紧拳头，用力的打在坍塌的山壁的某一点，也不知道希尔妲是用了甚么手法，只见她将拳头打进山壁并在其瞬间转动手臂，山壁的落石便朝左右飞散，露出了被埋在里面，四肢断裂、只剩下上半身的若枫。 


“若枫！若枫！快醒醒！” 

希尔妲轻拍若枫满是泥污的脸颊，若枫呻吟一声之后，缓缓转醒。 

“希尔妲………小姐？主人他………主人他…………” 

若枫转醒后，最先想到的，就是她最心爱的主人。 

“被人带走了。” 

相较于急得哭出来的若枫，希尔妲显得冷静多了。 

“希尔妲小姐，您？” 

对于希尔妲的冷静，若枫觉得有些恐惧，也觉得有些不愉快，因为她觉得这时候的希尔妲，显得相当冷酷。 

“先不说这个，你的状况还好吗？” 

“………………” 

对于希尔妲关心的询问，若枫不发一语，冷眼看着希尔妲。这个时候，若枫似乎认为希尔妲因该该先关心梁道源才对。 

“先处理好的你的状况，才能去找道源吧！” 

“………我知道了。” 

若枫的冰冷视线，并没有影响到希尔妲，相反的，希尔妲还提出适当的建议，让若枫不得不照做。 

而希尔妲口中的‘状况’，其实指的是若枫再生的情形。一般来说，不朽傀儡不管受到甚么样的伤害，都在最短的时间之内复原；粉身碎骨的话，依梁道源目前的力量约要三个星期的时间来再生，但如果是肢体断裂的话，最慢，三个小时！ 

可是从梁道源被人带走到现在已经过了快五个小时了，若枫的身体只复原一小部份而已，这就表示，梁道源的情形很不妙。 

“你的身体，我想，你因该还能用‘领域’吧！”希尔妲将若枫断裂的身体碎片堆放在她面前。 

“…………没错，不过，虽然主人不在这里让我很担心…………不过也因为如此，不用让主人看到这一幕…………” 

若枫喃喃自语的说完之后，娇艳的小嘴突然化为蜘蛛的口器，然后开始吞食自己断裂的身体碎片！！ 

若枫吞食的速度奇快，没多久，就将自己的身体碎片给吃完了，接着，若枫吐出大量的丝，将自己，还有周围八公尺的环境都包覆住，形成一个超大型的茧！ 

希尔妲和禁域守护者站在茧外。希尔妲轻摸着茧，有些高兴的说： 

“因该……很快就好了吧！” 

□□□□□□□不知名地点□□□□□□□□ 

“唔………巴尔……………” 

布兰雅呻吟一声，悠悠的转醒。她用手撑起身子，坐在地上，环顾着四周。 

“这………这是哪里？” 

这个时候，布兰雅．妮．圣巴斯罕，身处于一个怪异魔法阵的一角；这个魔法阵，完全由透明无暇的水晶组成，散发着耀眼的光芒，在透明的水晶地板下，似乎有些甚么，但是因为水晶地板太厚了，光线照不进去，所以只能见到黑黑的一团而已。 

“你醒了？” 

一个响亮的男声从魔法阵中央传来，布兰雅往声音传来的方向一看，看到了一位穿着华族服饰，既英俊又威严的黑发黑眼美男子。 

布兰雅看见这位男子，眼都直了，因为她从来没见过像这样俊美无比，但却有着帝王威严的人；巴尔虽然也很俊美，但是比眼前男子，就是少了那股冷静和威严。 

布兰雅想着想着，下体突然传来一阵湿热，接着一股又麻又痒的感觉从那女性神秘的山谷处冲上来，在那一瞬间，布兰雅差点把手伸到自己的下阴抠挖，不过眼前有帅哥，为了维护自己淑女(？)的形象，布兰雅硬生生的忍住了。 

但下阴处不断传来的，那时强时弱的麻痒感觉，让布兰雅满脸通红，汗水不断的冒出，身体不断的扭动着。 

布兰雅这突如其来的发情，是若枫的杰作，因为若枫恨布兰雅以‘妖孽’这个词汇称呼她，因此，在她以蜘蛛丝捆住布兰雅的时候，偷偷的对布兰雅下了点春药。 

布兰雅的一举一动，全都被这名美男子看在眼里。他朗爽的一笑，说道： 

“已经发情啦！这样也好，省去我一番功夫！” 

男子说的非常理所当然，而被眼前‘美色’和自身突如其来的怪异的发情情况，让布兰雅察觉不对的时候，为时已晚。 

无数半透明，犹如水晶一般的奇异触手，从男子长袍下涌出，蜂涌冲向布兰雅，并迅速撕去布兰雅身上的衣物，然将捆住她的四肢，还有胸前的乳球。 

这个时候，布兰雅才稍微清醒一点，发觉事情有点不对，但就在她正要进行思考时，三根触手分别窜入了她的口、阴道还有菊门中。 

“唔……嗯！唔————” 

还来不及思考，还来不及做出反应，布兰雅只来得及发出一声微弱的哀鸣，便陷入了情欲的极乐之中。 

这些触手不断的逗弄着布兰雅的敏感处，其前端更不时的分泌出半透明的液体，涂满了布兰雅全身，而入侵布兰雅小嘴、阴道还有菊门的触手，除了不断的扭动和抽插之外，更不断的注入一些怪异的液体！ 

布兰雅双眼上翻，口中不断的传出呻吟还有吞咽声，女性高潮十分泌的液体混杂着触手注入的液体，沿着触手涓涓流下。 

说也奇怪，这些液体注入布兰雅体内，似乎马上就被吸收，使得布兰雅的肚子一点也没有涨大的迹象。 

约过了十分钟之后，触手放开布兰雅，将她甩在地上。此时的布兰雅双眼呆滞的望着前方，而她的容貌与身体也似乎因为那些奇异的液体，而显得更加晶莹剔透、更加美丽、更加的性感诱人。 

男子收回触手，看着布兰雅，满意的弹了一下手指，接着，有无数怪异的似人生物，自魔法阵外涌进来。 

这些生物青面獠牙不说，全身长满怪异的硬毛，要害部位有着硬壳保护，手脚有着锋利的长爪，生殖器官丑陋的挂在两腿之间，是妖。 

这些妖一看见布兰雅，全都露出了垂涎欲滴的神色，但是它们却没有马上扑上去，而是先看了看那名美男子的神色，男子对那群妖点了一下头，妖们发出一阵欢呼，一涌而上，开始轮奸布兰雅！ 

一瞬间，布兰雅的小嘴、阴道和菊门瞬间就有三根粗大的阳具插入，然后粗鲁的抽插着，变得更丰满的双乳也有一只只长着利爪的手不断的搓揉着，失去意识的布兰雅，本能的动作着。 

似乎是经过那怪异的液体的洗礼，布兰雅体质有所变化，那些妖没多久就达到高潮，但在它们达到高潮的那一瞬间，竟由实体化为能量，然后再被布兰雅吸收！！ 

布兰雅在吸收了这些能量后，显得更加美艳动人，妖们似乎也不懂得吸取前人教训，依然不断的、不断扑到布兰雅身上，将自己的阳具插到布兰雅的小嘴、阴道和菊门中，布兰雅也不断的、不断的将妖化为能量、吸收。 

那名身穿华族服饰的男子，坐在一个位于魔法阵中央、状似王座的椅子上，笑着看着眼前这一幕。 

□□□□□□□道源的意识中□□□□□□□ 


………………………………………………………………………………………为光所驱逐者， 

是谁…………是谁在我耳边碎碎唸？ 

………………………………………………………………来到吾之所在吧！ 

吵死了！安静点！ 

……………………………………………为光所放逐者， 

安静！ 

…………………………来到吾之所在吧！ 

被烦得受不了，我张开双眼，再次见到了黑圣印。 

“又是你啊……你这次在唸些甚么鬼玩意啊？” 

不知为何，我总觉得有些疲倦。 

‘笨蛋！看看你的手脚吧！’ 

“这……这是！？” 

我看了看自己的手脚，发觉上面套上了血红的铁环，不仅如此，这铁环还不断的腐蚀我的身体！！ 

‘想不到会出现在这里，赤血葬魂轮。’ 

“这……甚么啊！怎么回事？” 

我惊慌的说着，毕竟，看着自己的手脚一点一滴的消失，这感觉并不好受！ 

‘赤血葬魂轮，它的能力是在保持佩带者灵魂完整的情形下，将佩带者的意识彻底消除，嗯！有点类似镇魂这个力量。’ 

“甚………甚么啊！为甚么要这样？” 

‘役使魔的契约是建立在魂之刻上的，和契约者的意识无关。’ 

当黑圣印十分平静的说出一番话来，但我却无法像他一样那么平静，一方面除了我手脚上的那个怪异铁轮之外，另一方面，我也猜到了在我手脚上套上这怪异铁轮的人的意图。那人想要希尔妲！虽然我失去意识，但我的灵魂却没有毁坏，因此还能对希尔妲产生制约作用，虽然我不知道那人想要做甚么，但总觉得这会对希尔妲不利。 

‘看来你是猜到了，因为毫无背景的你是希尔妲的契约主，所以才会遭受到如此的命运。’ 

黑圣印依旧以那种戏虐的语气说着，老实说，听起来让人觉得十分讨厌。 

“毫无背景？是是是！反正我只是一届平凡老百姓！” 

‘是吗？平凡老百姓吗？以后你就不会这么说了。’ 

“……？甚么意思？” 

我对黑圣印的话产生疑问，但黑圣印没有回答我，反而说： 

‘目前当务之急，因该先想办法处理你手上的赤血葬魂轮吧！再不快点，你的意识就会消失啰！’ 

经黑圣印么一说，我才发觉，不知何时，我的手脚已经完全被这个怪异铁轮给完全腐蚀了！ 

“可恶！要怎么做啊！” 

‘集中你的意志和它对抗吧！’ 

黑圣印在旁边凉凉的说着。 

“唔！” 

我照着黑圣印的话做，瞬间，我竟被拉到另一个世界，那一个插满各式兵器的荒野！！ 

然后，在我面前，有一只有着四颗头、背后有着酷似龟甲的怪异甲壳的怪兽，对着我张牙舞爪！ 

虽不知为何，但在这个世界，我的手脚是完好无缺的。我随手拔起一把野太刀，对着那只怪物使出鸣弦斩！ 

而怪物也不甘示弱，四张巨口吐出四种不同的元素冲击波。 

但在我和这怪物激战的时候，我的耳边不时传来黑圣印的声音，他并不是在告诉我甚么，而是不断重复唸诵着一首怪异的新诗。 



为光所驱逐者，来到吾之所在吧！ 

为光所放逐者，来到吾之所在吧！ 

吾将带给汝等闇影的安身立命之所。 

直至死亡将吾带走之时。 

为光所追赶者，来到吾之所在吧！ 

为光所舍弃者，来到吾之所在吧！ 

吾将带给汝等闇影的庇护。 

直至死亡将吾带走之时。 

无须光明者，来到吾之所在吧！ 

舍弃光明者，来到吾之所在吧！ 

憎恨光明者，来到吾之所在吧！ 

吾将带给汝等闇影的利刃与护盾。 

直至死亡将吾带走之时。 

厌倦光明之耀眼者，来到吾之所在吧！ 

对光明心灰意冷者，来到吾之所在吧！ 

吾将带给汝等闇影之光。 

直至死亡将吾带走之时。 

为光明所击败的落魄魔王， 

为光所厌恶的孩子， 

为光所恨的人， 

来到吾之所在吧！ 

吾将以无尽的闇影包容诸君。 

直至死亡将吾带走之时。 

皈依吾者， 

若汝行走于光明，吾之力必伴随汝左右。 

若汝与光明争战，吾之力必汝一臂之力。 

若汝问吾是谁，吾将告知汝： 

“吾乃光之大敌！” 



这个时候的我，还不知道这新诗的内容，就是暗示我未来的使命。 

(待续) 

□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 

华族：古代种族，诸神后裔。在天界建立时出过力，目前天界军也是以华族之人为多。 





睡教善势力 

神祇梦神,使徒梦圣者 

睡觉恶势力 

神祇恶梦大帝,使徒终极大睡魔

