荡母淫儿(转自：成人色库)

荡母淫儿

作者：弟大物勃

　　　　　　　　第一章　骚姊与淫弟

　　“哇！多棒的胴体啊！”陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了
惊叹声。

　　没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引
住。

　　智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，于是不停的悸动着，连晚上
作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，
人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。

　　最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，
换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。

　　陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身
肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以
说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，
男人见了，都为她着迷。

　　在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿
在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾
型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好
看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想
要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己
看了也觉心醉。

　　陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大
乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，
一定会更舒服。

　　有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子
一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对
于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短
裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一
笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

　　午后，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出
差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，
十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟
的女人，更是敏感，因此对他姊姊陈蓉便心存幻想。

　　智聪的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应
而无后顾之忧。由于先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看
报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

　　“智聪，请用饭了。”陈蓉娇声细语叫道。

　　“嗯！爸爸妈妈不回来吃吗？”智聪边到餐桌边等用饭边问。

　　“他们今天去伯父家了，要晚上才回来。”陈蓉边端着饭菜边说。

　　陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯
腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么
近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，
真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。

　　陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的
注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到智聪面前。

　　“请用饭。”

　　说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己酥胸上，再低
头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚
未发现。

　　现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗
噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“智聪！吃饭吧！”

　　“啊！”智聪听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

　　姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。

　　饭后他坐在沙发上，看着姊姊收拾妥当后，于是叫道：“姐姐，我能问你个
问题吗？”

　　“什么问题？智聪。”陈蓉娇声应到，然后坐在对面的沙发上。

　　“封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。”智聪说罢移坐到她身边，拉
着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道：“智聪，谢谢
你关心我。”

　　智聪一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的
肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道：“那么，姐姐！封
诚走后，你习惯吗？”

　　“智聪！你还小，很多事你不懂……”

　　“不懂才问啊。”智聪不等姐姐说完就说。

　　“多羞人啊！我不好意思说。”

　　“姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。”说完走
过去在她脸上轻轻一吻。

　　陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉
中流水出来，于是附着智聪的耳根上娇声细语的道：

　　“智聪，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……”以下
的话，她娇羞得说不下去了。

　　“需要什么？”智聪问道。

　　陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说：“就……就……就是……是
那个嘛。”

　　智聪看着姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切
没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深
处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的
阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点
湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

　　此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，
忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的
裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的鸡巴翘得更
高、变的更大了。

　　智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道：“姐……姐，我知道了！原来是……
哈……哈……”

　　陈蓉看着弟弟越来越大的鸡巴，心想：“弟弟的鸡巴真大啊！这么小就这么
大，比封诚的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋
味……”

　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“弟弟你好坏，
敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟……”

　　不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部
正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快
感使得他俩浑身无力。

　　“快……扶我起来，坏弟弟……”陈蓉一边娇喘一边无力的说。

　　“这样不是挺好的吗？”

　　“不行！你这坏弟弟。快嘛……快嘛……”

　　陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上
磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，
像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的
裤子也沾湿了。

　　姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，于是将
双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥
大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好姐姐！我来替你解决你的需要好了！”

　　姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕
大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕
上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光
艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、
摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻
而微微颤抖。

　　陈蓉娇羞叫道：“智聪！不要这样嘛……不可以……”

　　智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具
亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

　　“姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”

　　另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，
细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流
而出。

　　陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏
阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、
麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具
的手都颤抖起来了。

　　不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，
边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼
道：“好弟弟……放开我……求求你……放开……我……喔……”

　　智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全
身的细胞，她心中多么想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要干的小肥
穴里面去滋润它，可是她又害怕姊弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如
何是好？但是在小屄酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如
火的欲火才行。

　　管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！
反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。

　　她想通后就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！智聪像饥渴的孩子，
一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的
摆动。

　　陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入
睡似的轻哼：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”
智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

　　陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是
她叫道：“好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……”

　　智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到姐姐原来是
这么淫荡。”于是他对姐姐说：“姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮
你弄。”

　　说着也不等陈蓉答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着陈蓉的小嘴，自
己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。

　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜
桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑
的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把
嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

　　舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤：“别……别碰那里，坏弟弟……姐姐没叫
你弄那儿。”

　　“好姐姐，那你要我弄哪儿？”

　　“弄……弄……前头……”

　　“前头？前头什么地方？”智聪故意问。

　　“前头……前头……就……就是姐姐的小屄嘛，你这坏弟弟。”陈蓉娇淫的
道。

　　“好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。”说完，就把嘴对着姐姐
那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，
忍不住挺起肥大的屁股。

　　智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。陈蓉只觉得阴壁里一阵
阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

　　接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的
挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

　　陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小屄凑近弟弟的嘴，
好让他的舌头更深入穴内。陈蓉从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁
愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”

　　“好弟弟……啊……你……你把姐姐的骚屄……舔得……美极了……嗯……
……啊……痒……姐姐的骚屄好……好痒……快……快停……噢……”

　　听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说：“姐姐……骚姐姐……你的小屄太
好了。”

　　“好姐姐，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……”

　　陈蓉看着智聪的大鸡巴，心想：“弟弟的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要
是插在小屄里，肯定爽死了。”禁不住就伸出两手握住。“啊……好硬、好大、
好热！”不由得套弄起来。

　　不一会儿，智聪的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发
紫，大得吓人。

　　由于智聪鸡巴第一次受到这样的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配
合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯
间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

　　陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪
叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……
我要死啦……”

　　“嗯……嗯……嗯……”智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。

　　这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着……

　　猛然间，他们几乎是同时叫了起来：“啊……”同时高潮了。智聪的精液喷
了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。

　　智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着
姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：“姐姐，舒服吗？”

　　陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”

　　看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几
下，风骚的白了智聪一下娇声道：“坏弟弟，你还不够吗？”

　　智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。

　　陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪：“你……你怎么又……又……”

　　看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道：“它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉
穴吃个饱！”

　　听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀
部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好
想让人干。于是她娇淫的说：“那就让姐姐的小屄尝一尝你的大鸡巴吧！”

　　智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，
逗的陈蓉“咯……咯……咯……”的浪笑：“傻弟弟，不是这样……咯……让姐
姐来帮你。”

　　说完陈蓉一只手握住智聪的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，
然后一挺腰，“滋”的一声，智聪的大鸡巴终于进到了姐姐的阴户内。

　　“啊……”姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉
中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

　　“好爽……姐姐的肉穴真好。”

　　“好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用
力干。”智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿
紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。

　　智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得
淫水四射，响声不绝。

　　不久，陈蓉又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会
干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的好弟弟……太好了……哎呀……弟
弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”

　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉
承。

　　智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不
得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：

　　“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀……插
死我了……”

　　“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远
不和你分离……”

　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美
了……我……痛快极了……”

　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了
啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……”

　　陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不
停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，插得又快
又狠。

　　“骚姐姐……我……哦……我要干死你……”

　　“对……干……干死……骚姐姐……啊……我死了……哦……”陈蓉猛的叫
一声，达到了高潮。

　　智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，
一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的
把鸡巴顶住姐姐的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。

　　陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上
的弟弟，智聪的鸡巴还留在陈蓉的子宫内。

　　狂潮之后，智聪边拔出鸡巴，边对着陈蓉说道：“骚姐姐，你的肉穴吃饱了
吗？”

　　陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说：“大鸡巴弟弟，骚姐姐的肉
穴从未吃得这样饱过。”

　　“那你怎么感谢我？”

　　“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。”

　　“真的？姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？”

　　“玩都被你玩过了，还有什么好看的？”她说着，将身体横躺，让弟弟仔细
一看。

　　她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，
皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对
挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

　　乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及
平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片
赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，
更是令人着迷。

　　智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久
的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在
她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

　　在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智
聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了
那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那
小洞里去舔。

　　智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“弟弟！我
受不了了，快插进去，我……难受死了。”

　　于是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分
得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一
下。

　　陈蓉知道弟弟的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着弟弟的鸡巴，指
引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现
了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

　　智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直
送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

　　抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小屄“滋”
一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

　　就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。

　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次
次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大鸡
巴抽出时，将美香的小屄带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳
入穴内。

　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于
刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的
碰击，却发出美妙的合击声：

　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……

　　这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极
了！”

　　“弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”

　　“哎呀……我要上天了……”

　　“弟弟……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”

　　智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次
尝到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了
身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

　　“嗯！好软、好细、好丰满！”智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁
叫道。

　　智聪的大鸡巴将姐姐的小屄塞得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉
吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合著弟弟大鸡巴的抽送。

　　由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪
是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。

　　忽然陈蓉大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟
大了……你给我…………太美了……插吧……把小屄插穿了也没关系……我太快
活了……真的……太美了！”

　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

　　他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

　　这时后陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟
头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉
似的全射到她的子宫内。

　　“啊……美死了……弟弟……我……”

　　他俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八
点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只
好穿起衣服，依依不舍……


　　　　　　　　　　　　　第二章　怨母与儿子

　　陈智聪自从在风骚的姐姐身上尝到了女人的滋味后，就对女人充满了欲望，
只要一有机会就缠着姐姐干穴。陈蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都来干她那充
满欲望的肉穴，自然是有求必应。

　　姐弟俩日夜宣淫，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉
不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾
君子，每天只好靠手淫来泄欲。

　　姐姐走后，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个
医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上
就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少
妇。

　　有一天晚上，智聪手淫完觉得口干舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当
他走过父母亲的卧室，忽然听到“嗯……嗯……喔……”的呻吟声，仔细一听，
像是母亲的声音。“难道母亲病了？”智聪心想。

　　“喔……喔……用力……对用力插……啊……”又传来母亲的声音。

　　这时智聪明白了，原来是父母在做爱。

　　“啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚屄痒死了……”
听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，“咦！门没
锁，太好了！”心中一阵窃喜。

　　门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦干的父母。
母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘
的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的
屁股直摇，嘴里不停的浪叫：

　　“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　看着母亲的骚样，智聪的鸡巴禁不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的
玉体……

　　“母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的奶头是紫
红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。”

　　看到这儿，智聪的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一
边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

　　智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的鸡巴。

　　就在这时，山川忽然叫道：“美……香……我……我……要射……了……”

　　美香此时正在兴头上，连忙说：“不……你……你……再忍一会儿……忍多
一会儿……”

　　“啊……啊啊……忍不住……啊……”话还没说完，山川就射精了。

　　“你……你……每次都是这样，哼……”美香生气地把无力的伏在自己身上
的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己
的阴户。

　　躲在门后的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由于鸡巴刚抽出来，两片肥
厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。

　　“这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去那……”想到这，智聪几乎忍
不住想冲进去。

　　这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了
喝了。

　　回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态：风骚的表情、丰满的肉体、
淫荡的阴户……

　　“噢！妈妈，我要操你。”智聪呻吟般叫道。

　　欲火把他烧得全身滚烫，“不行，要去喝点冰水，要不然会热死。”想着他
走出房间，向厨房走去。

　　经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了
一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发酸的鸡巴慢慢的软下来。心想，去
撒泡尿再去睡吧。

　　当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤……耶！这不
是妈妈刚刚擦完骚屄的三角裤吗？怎么会在这里？

　　原来刚才美香擦完骚屄出来喝水，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，
后来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话后就忘了，没想到却被智聪看到
了。

　　智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的
手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，“这就
是妈妈骚屄的味道吧？”他用力的吸着，并用舌尖舔起来。

　　“有点碱，有点甜……”他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。

　　美香想起了自己的内裤忘了洗，于是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开
着，“智聪在里面，糟……他不会看到我的……”想着她加快脚步走过去，正好
看到智聪在舔自己的内裤。

　　她被儿子的举动惊呆了，不知所措，“我要不要阻止他呢？”她想。

　　此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。

　　看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己
的骚屄一般，她全身不由得热了起来。尤其是骚屄好像真的被舔一般骚痒难耐，
淫水不知不觉的流了出来。

　　智聪忽然掏出自己的大鸡巴来，美香眼前一亮：“哇！好大。”她险些叫出
声来。

　　此时智聪整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的
高高挺着。

　　美香看着忍不住吞一口口水，骚屄更是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀
起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大鸡巴。美香也忍不住，用小手
隔着睡裤抚摸着骚屄，眼睛盯着儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到
极点。

　　虽然她一再提醒自己：“不……不能这样子，他是你的亲生儿子。”可是又
有一个声音响着：“为什么不能，我就是要这样的大鸡巴。”

　　这时智聪把三角裤缠绕在鸡巴上，用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一
下，美香都觉得似是干在自己的骚屄中一般，心中狂叫道：“好儿子，妈妈的骚
屄就在这里，快来干吧……”

　　智聪终于忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。
智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。

　　美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。

　　智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。

　　美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什
么这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。

　　“这恐怕就是儿子鸡巴的味道吧？”于是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起
来。

　　“唔……啊……我怎会做出这种事……而且还想着刚刚发生的事……”她的
身子顿时又热了起来。于是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开
成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。

　　她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三
角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，兴
奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。

　　她现在只想儿子粗大的鸡巴，插在她的里面……

　　美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋
状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。

　　由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指
不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然后是食指、再来是无名指与三只手指
在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指
尖和穴内都传来阵阵的快感。

　　“唔……啊……啊……我是个变态的妈妈……”体内升起一股熟悉的感觉，
美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏
感的部位。

　　“唔……啊……哦……啊……嗯……啊……”终于她达到高潮了。

　　略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不
穿内裤赤裸的手淫，但这次以后美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会
舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。

　　从此以后，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的
鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有
在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。

　　自从上次意淫了母亲的亵裤回来后，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常
趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交
媾的画面，常令他兴奋不已。

　　渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣……一天天的愈来愈想要干妈妈
的骚屄，但一直苦无机会。

　　终于有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜后才回家，智聪知道
机会来了！

　　美香心中也莫名的兴奋。

　　第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智
聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色
丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇
想。

　　（如果能照Ａ片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂操一番……）

　　智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背后插入。

　　智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以
为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了
一跳。

　　“喔！是智聪啊……”

　　妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是
完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的
裸露出来。

　　（太性感了……）智聪吞了一口口水，一时愣住了。

　　“智聪，有什么事？”

　　“嗯……妈妈，我……想……上……厕所。”

　　“是吗！赶紧进来吧！”

　　当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤
展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的鸡
巴在裤裆里硬挺得很难过。

　　智聪进入浴室后，因为鸡巴已经硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大
得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做
起韵律操了。

　　（不如偷偷的看一会吧……）智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电
视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，
随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经
被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝
处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的
阴毛。

　　妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在
微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭
动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔……智聪的阴茎都快搓
掉一层皮了。

　　回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的鸡巴又胀大起来，于是边
想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液……

　　晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，鸡巴又在疼痛中勃起。一不小心筷
子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。
美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之
外，害得他疼痛的鸡巴又胀大了一倍。

　　再定神一看，那……那是……是缕空型的透明肉色丝袜！

　　智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。
不知妈妈何时去买的？

　　在妈妈下体的前后开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层
魔性的召唤，他愈看愈是着迷……

　　“智聪，你捡个筷子怎么这样久？”听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地
起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。

　　快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵
衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆
封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

　　拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内
侧还有诱人的缀饰花边。

　　他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，
他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕
空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花
边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺
激触感。想像正用力干着妈妈的骚屄，直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈
妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。

　　智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

　　其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意
无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令
她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。

　　走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。

　　从发生那件事已过去十天，儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消
失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞
耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼
声，意想不到的快感，从下腹部涌出。

　　将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在
浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，
使她想起儿子巨大的鸡巴。

　　“唔……”美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。

　　美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合
着自己的需求调整水流大小，然后忍不住似的扭动屁股。

　　“啊……不能这样……”内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿
淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的
肉芽，到这种程度以后，就没有办法煞车了。

　　（好儿子……这是你害的……）

　　美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。美香已
经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟
着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，
同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣
上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

　　“唔……啊……”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的
情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样……但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉
洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

　　上身向后挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的鸡巴，和
被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感……

　　（啊，要死了！）

　　对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海
里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意
识，但也产生自我厌恶感。

　　（究竟我在做什么？……）

　　美香发现自从看见儿子手淫后，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别
在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。

　　她用浴巾擦干火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶
罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪
爱看的节目，于是就呼唤智聪来看。

　　“智聪，《性本善》开始了。”昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊
醒。

　　《性本善》是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，
沾黏有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的鸡巴上。忙将妈妈的贴身衣物
丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大
厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。

　　美香见他出来，关心地说：“在房里干什么？连《性本善》都忘了看。”

　　“没……没干什么。”智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心
虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什么来。

　　这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀
着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁
灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之
欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽
的秀发斜披于右胸。

　　美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样
对着智聪摇动不已，然后抚媚地说：

　　“智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧？”

　　“怎么会呢？我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢！”

　　“嘻……嘻……小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐……嘻……嘻……”

　　美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。

　　美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，于是她弯下腰去拾，就在
美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还
左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。

　　智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到：原来妈妈里面什么
都没有穿！从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻
轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。

　　他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什么样的
感觉？

　　智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

　　美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事
了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。

　　智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里
看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什么，装作看
电视，可是她怎么也静不下心来。

　　于是她想：“也许喝点酒会好一点。”美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒
酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。

　　妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显
露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。

　　智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由于没
穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。

　　美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一
眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全
洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子
一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。

　　智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下
酒杯用手捂住胸前，娇声骂道：“小坏蛋，看什么？”

　　听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。

　　“哼……小坏蛋，你比小时侯还坏喔。”

　　“我小时侯很坏吗？”智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。

　　“当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的……的……”说到这
儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，
忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问：

　　“到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。”

　　美香白了儿子一眼道：“就……就……就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不
肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡……算了……算了，
不说了，想起来就生气。”

　　“妈妈……妈妈，快说嘛。”智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着
她。

　　美香被搂得透不过气来：“好……好……你放开手我才说给你听。”

　　智聪稍稍松了松手说：“快说……快说……”

　　美香又抚媚地瞟了儿子一眼道：

　　“你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸
里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，
有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来
打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的
鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻……”

　　“好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。”

　　“小坏蛋，妈妈对你那么好，你要报什么仇？”

　　“我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面……”

　　“你敢……”

　　“我怎么不敢？”说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，
轻轻揉捏起来。

　　美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主
的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲
生儿子，她连忙说道：“智聪，求求你快……快放手！”

　　但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚屄里
面就像是万蚁钻动，阴户开始潮了起来。

　　智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱
抚。于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪
心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的
缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。

　　美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所
以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚
摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴
穴那里轻轻的抚弄。

　　“嗯……嗯……”美香受此挑逗，不禁呻吟出声。

　　智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地
抚摸起来。

　　美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手忧怨地说：“不行啦，智聪！你
怎么能这样的对妈妈啊！”

　　“好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”

　　智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三
角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

　　美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。

　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我是你妈妈啦……不要啦……”

　　“嘻嘻……妈妈你夹着我的手，叫我怎么放手呢……”

　　美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已
经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！

　　“啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”

　　美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被
儿子的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。

　　智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑
腻腻、揉着、挖着……

　　忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……
唔……”

　　“妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！”智聪说着，手指又往阴户里再深入一
些……

　　手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂
的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。

　　“唔……喔……不要……啊……不行……”

　　从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉
体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把
双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

　　“不要！啊……我的身体怎么了……像淫乱的女人……难为情……”

　　智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。

　　“哎呀……好……好儿子……不要再进去了……好吗……我求求你……好不
好……不要啦……嗯……嗯……”

　　这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着
嘴唇！

　　不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻
舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。于是智聪尽情地
舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

　　美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢
慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，智
聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

　　智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈
充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

　　美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的
咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。

　　智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚屄，妈
妈的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。

　　智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚屄，丝质内裤一下子就被
智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子
的脑后，弓起一条腿，圈住儿子的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下
体推去。

　　智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉
开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了
一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著。

　　智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微
开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正
闪闪发出淫水的光芒。

　　“呀……妈妈好漂亮的骚屄……大美了……”

　　“不要这样看嘛……智聪……羞死妈妈了……噢……”

　　美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，
一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色
的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相
映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕
及乳房。舔得美香全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

　　“啊……啊……好儿子……”

　　智聪站起身来对美香说道：“妈妈，你看一下我的大鸡巴！”

　　美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一
惊！美香妩媚而害羞的说：“啊！好儿子，怎么那么大，又这么的长！”

　　不由得用手在量度儿子的鸡巴！量量约有一拿零二寸！对于鸡巴的粗度，美
香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！

　　“好一个粗大长硬的大鸡巴！”美香不由得芳心暗暗的赞赏。

　　“我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚屄吧！”智聪叫道。

　　“啊……不要……不行……”美香说着便用手掩着她的骚屄。

　　“来嘛！好妈妈，难道你那个骚屄不痒吗？”

　　“是很痒，可是……我……我……是你妈妈啊……怎可以……”

　　“妈妈……别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊……”

　　智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜
红乳头。

　　美香被儿子搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。

　　“唔……让我来替你止痒吧！好妈妈……”

　　“哎……不要啦！好儿子……”

　　欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已
经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……他用手掌压在妈
妈的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

　　美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出
很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

　　美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉
穴里。龟头“噗吱”一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤
抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。

　　一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘
膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

　　“啊……好……智聪……弄得好……”母亲扭动屁股领导儿子。

　　每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快
抽插的速度。

　　“啊……啊……好啊……”美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。

　　“哪里好……妈妈……告诉我……”

　　“不可以……不……不能让妈……妈说出那样无……耻的话……”

　　“不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……”

　　“可是……妈妈……妈妈……无法对你说出那种话……啊……”

　　“说嘛……妈妈快说嘛……要不……我要拔出来了……”说着，智聪从妈妈
的骚屄中拔出了鸡巴。

　　美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

　　“你……你的……鸡巴……大鸡巴……插入……妈妈的……的……里面……
快……唔…………唔……”

　　智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左
右摩擦，故意不直接插入。

　　美香拼命摇头，恳求着儿子：“唔……唔……求求……你好儿子……喔……
喔……”

　　看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插
入妈妈的阴户中。

　　刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼：“唉哟……啊……啊啊……真……舒……
服……喔……”

　　智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。

　　“喔……好紧……啊……”

　　于是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。

　　“嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……我……会……死……受不了……
啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……”

　　美香的淫水不断从骚屄里泄出来，“噗……噗……”喷得智聪的阴毛都是。
智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母
亲，不住淫叫着：

　　“唷……哎唷……啊……妈妈快……丢……丢了……不……要……不要……
停…………喔……喔……呀……呀……”

　　智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，
就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美
香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

　　“啊……啊……好深……乖儿……喔……嗯……好爽……”

　　抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作
停了下来。

　　“啊……怎么……乖儿……喔……不要……停……啊……”

　　“好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？”

　　“呀……呀……智聪……你真是坏孩子……要妈妈说出那种话……”

　　“妈妈……漂亮的妈妈……性感的表情真美……所以快点快出来吧……我想
听美丽的妈妈说出骚屄……”

　　“啊呀……是……骚屄……骚屄……好爽……”

　　“还要说清楚点……”智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。

　　“好吧……坏孩子……快把你的……大鸡巴插进来……让妈妈的……的小骚
屄……骚屄更舒服吧……唷……唷……噢……”

　　听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟
头猛烈研磨子宫，令到妈妈酥入骨子里，而忘情淫浪起来。

　　“唷……唷……啊……好啊……妈妈……的骚屄快要溶化……快……”

　　美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

　　“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”

　　美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力
迎合。

　　智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只
剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

　　智聪这时又把鸡巴从妈妈骚屄中拔了出来，并将美香的身子翻了起来，让她
像狗一样的趴者，骚屄清楚的面对着自己。

　　“好妈妈……你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！”

　　尝到粗大鸡巴的滋味后，美香怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是
个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。

　　“唔……我不要！”

　　“好妈妈！你不要……那我就不干进你的骚屄了喔！”

　　这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，于是羞怯怯地伸
出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

　　“嗯唔……嗯……喔……”

　　在儿子的面前自慰，美香对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快
感也让她加快了爱抚的动作。

　　智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。

　　“啊……喔……喔……”

　　两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美
香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控
制，整个阴户都涨了起来。

　　“啊呀……好……爽……重一点……干烂妈妈的骚屄……对……再深……点
……啊呀……舒服……啊……喔……”

　　智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达
到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚屄抽出，面对着妈妈的脸喷射精
液，就像Ａ片一样。

　　而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精
液也一并舔个干净，边舔边说：“我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这
么一个可爱的鸡巴？”

　　“我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！”说着拿过枕头来放在屁股底下坐
着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。

　　美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道：“小色狼，一个花样刚完，
又行出另个花样……”

　　说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根
大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：

　　“小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛！”

　　说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

　　智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。

　　只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有
时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真
是百般博拢，骚态难以描述。

　　智聪戏问美香：“妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？”

　　美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说：“妈
妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖
儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。”

　　美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又
舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持
不住。

　　“我的亲妈妈！可爱的人儿……你的小嘴真好……嗳嗳……你的舌尖更巧！
嗳……嗳嗳……不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会含……我的亲娘……妈
妈……你再含得快一点……含得紧一点……我的亲娘……啊……你的手也要上下
的套动……嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舐那马眼……
吸那蛙口……我的亲娘……嗳嗳……快！快！不要咬！光含！快！快！……我的
亲娘！我要泄啦……要泄身子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点含……嗳
嗳……我的亲娘……好妈妈……我要出了……嗳……唔……唔……”

　　智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨
涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

　　美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精
液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流
出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。

　　良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出
儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残余的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老
僧入定一样，啐了他一口，笑骂道：“你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚屄的
水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？”

　　智聪慢慢地睁开眼，无力的说：“好妈妈，你的骚屄比姐姐的还难侍候，那
么贪吃！嘻嘻！”

　　“你说什么？你……和陈蓉已……”美香听出话因，急急问道。

　　智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！

　　“你这禽兽，还笑，你……你……先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你
这禽兽……淫兽……你……唔……唔……”

　　美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒
还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子
拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚屄，中指更深入阴唇撩拨，找
到肉芽后又是一阵抚捏。

　　美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：“亲儿啊，时候
不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧……妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，
不要捉弄妈了，妈受不了，骚屄里痒得很……心里发烧……唔……唔……”

　　智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠
插到她的浪穴之中！

　　一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“我的爱儿啊，从妈妈
骚屄里出来的好儿……儿的鸡巴劲力十足……唔……用力的顶……噢……对……
就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒
啊……啊……我好喜欢啊……骚屄好爽啊……好儿子……你比你爸还要棒……”

　　智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻
娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无
禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

　　“啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……
老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好
棒啊……啊……乖乖儿……抱紧妈妈……我快泄了……泄……我泄了……呀……
呀……”

　　智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头
与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着
妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉
无比舒畅，同时到达高潮。

　　一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊……

　　　　　　　　　　　　　　　　《全文完》

[ Last edited by laodong007 on 2004-1-25 at 10:49 AM ]
