蓝色日内瓦

　　　　　　　　　　　　　　　蓝色日内瓦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　——有时候，已经忘记为什么会被感动。但是那种感觉却已深深埋在心底。
或许在将来的某一天，会无意中从记忆里被翻起，蓦然触痛平静的心灵。但是，
请相信，一切都只是无意。真的，只是无意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——题记

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天，又是一个白色圣诞节。日内瓦的大街小巷充满了狂欢的节日气氛。雪
花在轻轻飘飞，烟花在宁静的夜空绽放，清冷冷的夜空装点得格外灿烂。街上的
情侣成双成对的戴上了圣诞帽，红红的顶，嵌着白绒边儿，吊着一个小棉球。看
着他们带着灿烂的笑容，蹦跳着与我擦肩而过。

　　我不由茫然看看自己空荡荡的右手边，那里已经不再有你温暖的胳臂了。我
一次又一次地提醒自己，现在你已经不在我的身边了。Ｍｉｋｅ，现在你在做什
么呢？是不是也像我一样孤独的踯躅街头，看着别人的幸福，内心充满忧郁和伤
感？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　那时候，我刚到瑞士三个月。作为从小被古典文学充满了骨髓的江南女孩，
总想在陌生的西方为自己营造一种东方的熟悉气氛。为了把我的卧室变得古色古
香，花去了我不少的时间。

　　办公桌上积压了许多约稿信，有的已经是三个星期前的。那些老编们一遍遍
地在ＩＣＱ上发来信息。只好反反复复解释：“不好意思，太忙，实在无法践约
了，请找别人，ＯＫ？”

　　“无论你什么时候有空都可以，只要是你。”

　　这份热情和信任，令我无法再推，只能在无人的午夜慢慢地践约。那天，打
完一篇稿件，已是清晨六点。咖啡喝得太多，没有丝毫睡意，躺在沙发上只是发
楞。找出压在一大堆行李下的画夹，吹去上面的薄灰，夹在腋下，走了出去。

　　日内瓦的早晨，薄雾飘拂如纱。坐在一棵阴凉的绿树底下，面对一个美丽的
喷泉。纸上是一堆缭乱的线条，我只是用画笔在纸上无意识地涂抹。清风吹过，
树叶儿沙沙地响。一个大松果掉下来，砸在我肩膀上。不疼，有点酥麻。一只灰
色的松鼠刷地从树上蹿下，跑过来停在我脚边嗅了嗅我露在高跟凉鞋外的脚趾，
痒痒的，又若无其事地走了开去，专心致志地对付那个松果。

　　喷泉的水柱抛出漂亮的弧线，喷泉里面那尊雕塑美人的窈窕身姿上，水珠一
股股地奔流。放下手中的画夹到草地上走走，露珠沾上了我的脚背，清清凉凉。
树影斑驳，阳光已经开始缕缕升腾。不知不觉走出很远，已经忘记回家的道路。

　　走在幽静的街道上，路旁只有成排的冰冷冷的汽车。两边都是围墙，偶尔几
丛嫣红的花枝爬在墙头，给寂静里增加几分热闹。迷迷茫茫中，太阳已到中天，
中午了吧？我忘记带表，也忘记带移动电话。我开始心慌。不知道怎么样才能回
到我的小家。

　　来到一条小街，路边的小店里人声鼎沸。我买了一份地图，拿着地图，却看
不懂上面那些密密麻麻的法文。我向他们问路，看着对方热情的眼神，听着滚滚
而来的卷舌音，我只能摇着头微笑叹息。由于语言不通，出租车司机也无法明白
我想去的地方。

　　本来，在日内瓦的街头穿着蓝色长裙和高跟鞋，用美丽慵懒的眼神浏览精致
的古董店，应该是一件很有情调的事。可是细嫩的脚被高跟鞋磨得发疼，已经使
袅袅婷婷的姿态成为一种奢侈。我扶着指示牌，脱下了我的白色凉鞋，把它们提
在手里。任由趾甲上蓝色蔻丹在阳光下晶晶发亮。

　　就这样赤脚走进一家咖啡店坐下，叫了一杯咖啡。然后我就看见金黄头发皮
肤黝黑的你坐在邻桌，看着我的赤脚微微笑，你还留着一脸金黄的络腮胡。我恼
怒地瞪了你一眼，你却调皮的回敬了我一个鬼脸。

　　“嗨，大胡子，你说英语吗？”我用英语问道，原本已经不抱任何希望，只
是随意问问。

　　你回答：“是的，美丽的蓝色女孩，我有什么可以帮助你的吗？”我不由一
阵惊喜。为的是总算找到可以沟通的人。

　　于是我拿起地图在你身边坐下，向你打听我所住的街区的位置。你对着地图
耐心又细致的指指点点：“这里是这里……那里是那里……”

　　却总是无法让我弄清楚具体的方位，本来，我才来瑞士三个月，哪里记得那
么多迷宫一样的标志？而我所在的街区，又正在换门牌号。

　　“我想你该找的是警察。”你一脸的无奈和无辜放弃了努力。

　　“可是我连警察局在什么地方都不知道！我不认识那些该死的法文。”你哈
哈大笑，露出一口洁白的牙齿，站起身来：“走吧，我带你回去。”

　　我走出咖啡店，就看见一辆破破烂烂的摩托向我开来。

　　“这车能坐吗？”我叫起来。

　　“当然。”你可爱地歪歪头，“这车已经有十多岁的年龄了，它行驶的经验
比你我都要丰富。”你看着我怀疑而犹豫的神情，挑战地说：“怎么样，蓝色女
孩？敢不敢坐上我的这辆车呢？”

　　“哼！……”我咬咬牙，穿上鞋，抬腿跨了上去。仿佛是立刻，摩托飞一般
地向下坡冲去，我的头发和裙角在风中狂舞。我在后座尖叫起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　于是，我认识了你，Ｍｉｋｅ，一个来瑞士旅游的美国小伙子。

　　两个孤身在外的人，由于心灵的寂寞，很容易就走在一起的。我们经常在一
起泡吧、郊游。有时你会来到我的小屋，静静地看我在键盘上敲击文章。或者，
陪我到郊外写生、捕捉写作的灵感。我经常要你给我讲你旅游各国的奇闻趣事。

　　我很羡慕，也很惊讶，你还比我小一岁，怎么就去过那么多地方？你曾在法
国的铁塔看日出，也曾在奥地利的广场听流浪歌手的演唱，亚马逊河流，有你跋
涉的足迹，日本的富士山，曾留下你英俊的身影。特别令我感兴趣的，你还去过
中国。

　　你在一所湖南的大学里担任外语教师，同时学习中文。你给我看你在各个国
家留下的照片，你给我看你那被鳄鱼咬过的脚趾，你为我表演一些小魔术。你英
俊而不羁的容貌，你高大而强健的身体，你旺盛而燃烧的精力都让我怦然心动。
我是不是爱上你了？我问自己。

　　瑞士国庆节的晚上，我们来到一个露天的酒吧。这里有人在喝酒，有人在跳
舞，还有乐队在演奏。一个喝得醉醺醺的年轻人，躺在外面的草坪上，哼着一首
忧伤的曲子。我们没有坐在酒吧里，到外面的草坪上坐了下来。靠着路灯的长柱
子。我从远处看着那些快乐人们随着音乐翩翩起舞。人影恍惚。另外一个方向有
篝火在熊熊燃烧。

　　夜深了，火堆边的人们纷纷离去。火光渐渐暗淡，周围静寂下来。我们走上
山坡。山坡上有片草坪。山坡上有棵大树。我坐在草坪上大树底下。你用长长的
胳膊从身后搂住我的腰。我轻轻闭上眼睛。远处，有乡村音乐和人们的欢笑悄悄
飘来，停在我蓝色的小耳环上。清风拂过，夏虫低唱。宁静从心里蔓延开来，直
到周身，我张嘴慵懒地打个哈欠。

　　你把下巴搁在我肩膀，在我耳边轻轻问道：“眉，为什么你喜欢蓝色？蓝色
的指甲油，蓝色的耳环？”

　　我微微笑了：“傻孩子，蓝色是天空和海洋的颜色呀。我喜欢海阔天空，我
喜欢极度自由的感觉。”大树的枝蔓在月光下留下美丽的剪影。我幽幽说道：“
如果来生可以选择，我要成为一棵大树，俯视在我脚下睡着的你，保护你，关爱
你。但是，也许没有来生，也许，我根本不能在上帝的那儿得到这个我想要的选
择。”

　　你不说话，只是把我抱得更紧。我们就这样静静依偎，心中充满温馨。寂静
被一阵噪声打破。几个醉酒的小伙子往这边摇摇晃晃走过来。嘴里咿呀唱着。我
觉得你的手臂紧了紧。我轻轻碰了你大腿一下，示意你忍耐。那几个人直接的往
这棵大树下走了过来。

　　我看见他们手中的刀子在月光下闪着亮光，冰冷冷的，很明显的，他们想进
行一场抢劫。我感到，我的身体在发抖。我知道你很强壮，可是他们，可是他们
有五个人。我害怕他们会伤害你，我也害怕自己受到性侵害。然后，我感到你很
紧很紧的抱我一下，然后放开手，你向他们走过去。

　　后来的事情，是我想象不到的。你轻松地挥舞你的拳头，你灵巧地闪躲他们
的刺杀，你高高跳起、飞身踹人……我就像置身在一部李小龙主演的电影中。你
一个人就打倒了他们五个。看着他们躺在地上呻吟，看着你威风凛凛的身影。我
心花怒放。

　　“Ｍｉｋｅ，你真勇敢，告诉我你是怎么做到的？”

　　你耸耸肩膀歪歪头：“没什么，不过是布鲁斯·李的一些技击技巧罢了。”
说着，你摆了个技击的架势，并像李小龙那样呼啸着。我不禁笑了起来。

　　那天晚上，我和你做爱了。这是我们第一次做爱。看得出来你是第一次跟一
个中国的女孩做爱。你知道东西方人体质的不同。你的动作很僵硬，也很笨拙，
你小心翼翼，你害怕我会疼痛。但是这很明显影响了你欲望的发泄，使你的情绪
无法高涨。虽然你竭力想让我满意，虽然我也竭力装出我很满足，但是实际上，
我很疼。

　　后来我流血了。你紧张地找来了棉纸，为我擦拭。看着我，你满脸歉疚和沮
丧。你很感觉自己失败。你羞愧了好几天。其实，宝贝，后来我一直想对你说，
这没有关系的，我是真的真的不会在意的，有你在我的身边陪我，我已经好满足
了。

　　每天早上睁开双眼，你已经做好了西式早餐在等我，每天我在电脑旁打字，
你总是静静坐在我身边看书，偶尔，两双关注的目光对视交流，不管有多久，天
天如此，我还有什么不满足的呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　可是为什么走得最急的永远是一些最美好的时光呢？你的旅游签证到期了，
你专断地买好两个人的飞机票，你一再要求我跟你走：“眉！跟我去美国吧，我
要跟你结婚，然后我们一起在美国定居，我会经营我们的农场，好好照顾你，你
给我生最可爱最可爱的小宝宝。”

　　“Ｍｉｋｅ，我的宝贝，你听我说，我不能跟你走，我的生命注定无法停止
脚步，瑞士也只是我生命中漂泊的一个驿站，何况我那远在家中的父母，他们还
需要我的赡养。我不能丢下他们不管。我不能，不忍，也不放心。”

　　“可是眉，相爱的两个人不是应该永远在一起的吗？就像那些童话里说的，
英俊的王子，和漂亮的公主，他们应该永远生活在一起，永远永远不分开。”

　　“Ｍｉｋｅ，这是不可能的。你和我，原本只是在日内瓦匆匆相聚的过客，
偶然的亲密接触后，还是要分开的。现实总是比浪漫强大，总是比爱情要残酷一
百倍！”我的眼泪，不知不觉已经模糊了视线，透过泪水迷离的双眼，我看到，
晶莹的泪水慢慢地从你的眼睛里流下来，无声无息地流在你的络腮胡子上，又一
滴滴地掉落在地上。

　　那一瞬间，我心如刀绞。你不再求我，只是呆呆地站在原地，用含泪的目光
一动不动地盯着我，仿佛要把我看在你的眼睛里，装在你的心里带走。

　　我背过身去，不敢再接触你的眼睛，我哽咽：“Ｍｉｋｅ，我了解你的无助
和悲哀，我了解你对我的感情，可是Ｍｉｋｅ，不是我们爱的不够深不够真，只
是，人生总是充满无奈，不是付出就一定会收获的。走吧，回到你的家乡，你会
遇到你喜欢的人，你会遇到能陪伴你一生的妻子。”

　　好久好久，身后只是寂静无声。我以为你走了。我轻轻转过身来。却看到你
仍在原地。一时间，我的决心动摇了。

　　我想对你说：“我跟你走！”但是……但是……我的双唇剧烈的颤抖着。那
句话已经在了嘴边，却怎么怎么也说不出口。我看到你眼里深深的悲哀和失望，
我就那样看着你慢慢的倒退着走出了我的家门，走出了我的生命。

　　回家以后，你曾在网上问我，到底有多爱你，为什么，爱你却不能做到跟你
走？我无言以对，只能在ＩＣＱ上，给你发过去一个无奈的表情。

　　宝贝，这个问题太难回答，你要我怎么回答得出来？煽情的话我不懂，你了
解我的本性，那么让我想想，我到底有多爱你？记的那首歌唱的吗？

　　“Ｏｈ，ｍｙ　ｐｒｅｔｔｙ　ｐｒｅｔｔｙ　ｂｏｙ，　Ｉ　ｌｏｖｅ　
ｙｏｕ，Ｌｉｋｅ　Ｉ　ｎｅｖｅｒ　ｅｖｅｒ　ｌｏｖｅｄ　ｎｏ　ｏｎｅ　
ｂｅｆｏｒｅ　ｙｏｕ。”是的，宝贝，我就这么爱你！我就这么的喜欢你！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｍｉｋｅ我的宝贝，今年的圣诞节，你快乐吗？

　　在遥远的瑞士，你亲爱的眉眉，遥祝你圣诞节开开心心，看到你电子信箱里
的那张贺卡了吗？那首《ＰＲＥＴＴＹ　ＢＯＹ》。那是一首有着优美旋律的歌
曲。

　　那是一首我们曾听过无数次的歌曲，那首歌曲也是我们感情的纪念和回忆，
虽然，我已经不在你的身边，但是我的祝福你依然每年都能收到！ＰＲＥＴＴＹ
　ＢＯＹ，祝愿你年年都开心！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

原发摩洛客中文论坛《原创文学》版
原文链接：http://www.morok.net/viewthread.php?tid=4539&extra=page%3D3

[ Last edited by fjwong on 2005-2-27 at 02:39 PM ]

