蔡瑞虹忍辱报仇（一）旧，看后请即删

照顾新来的兄弟姐妹，老文重贴，请斑竹一星期后删除。


蔡瑞虹忍辱报仇（一）

酒可陶情适性，兼能解闷消愁。 
三杯五盏乐悠悠，痛饮翻能损寿。 
谨后化成凶险，精明变作昏流。 
禹疏仪狄岂无由，狂乐使人多咎。 

这首词名为西江月，是劝人节饮之语。今日说一位官员，只因贪杯上，受了非常之祸。 
话说宣德年间，南直隶、淮安府、淮安卫，有个指挥使姓蔡，名武。家资厚富，婢仆颇多。平昔别无所好，偏爱的是杯中之物，若一见了酒，连性命也不相顾，人都叫他做“蔡酒鬼”。因这件上，罢官在家。不但蔡指挥会饮，就是夫人田氏，却也一般善饮，二人也不像个夫妻，到像一对酒友。

偏生奇怪，蔡指挥夫妻都会饮酒，生得三个儿女，却又滴酒不闻。那大儿蔡韬，次子蔡略，年纪尚小。女儿到有一十五岁，生时因见天上有一条红霞，五色灿烂，正环在他家屋上，蔡武以为祥瑞，逐起名叫做瑞红。那女子生得有十二分的颜色，善能描龙画凤，刺绣拈花。不独女工伶俐，且有知识才能，家中大小事体，到是她掌管。因见父母日夕沉湎，时常规劝，蔡指挥那里肯依。

话分两头，且说那时有个兵部尚书赵贵，当年未达时，住在淮安卫闲壁，家道甚贫，勤苦读书，夜夜直读到鸡鸣方卧。蔡武的父亲老蔡指挥，爱他苦学，时常送柴送米，资助赵贵。后来连科及第，直做到兵部尚书，思念老蔡指挥昔年之情，将蔡武特生了湖广荆襄等处游击将军。是一个上好的美缺，特地差人将文凭送与蔡武。

蔡武心中欢喜，与夫人商议，打点择日赴任。瑞虹道：“爹爹，依孩儿看起来，此官莫去做罢！”蔡武道：“却是为何？”瑞虹道：“做官的一来图名，二来图利，故此千乡万里远去。如今爹爹在家，日日只是吃酒，并不管一毫别事。倘若到任上也是如此，那个把银子送来，岂不白白里干折了盘缠辛苦，路上还要担惊受怕。就是没得银子趁，也只算是小事，还有别样要紧事体，担干系哩！”

蔡武道：“除了没银子趁罢了，还有什莫干系？”瑞虹道：“爹爹，你一向做官时，不知见过多少了，难道这样事到不晓得？那游击官儿，在武职里便算做美任，在文官上司里，不过是个守令官，不时衙门伺候，东迎西接，都要早起晏眠。我想你平日在家，单管吃酒，自在惯了，倘到那里，依原如此，岂不受上司责罚，这也还不算厉害。或是汛地盗贼生发，差发去捕获，或者别处地方有警，调遣去出征，那时不是马上，定是舟中，身披甲胄，手持戈矛，在生死关系之际，倘若一般终日吃酒，岂不把性命送了？不如在家安闲自在，快活过了日子，却去讨这样烦恼吃！”蔡武道：“常言说的好，酒在心头，事在肚里。难道真个单吃酒不管正事不成？只为家中有你掌管，我落得快活，到了任上，你替我不得时，自然着急，不消你担隔夜忧。况且这样美缺，别人用银子谋干，尚不能勾，如今承赵尚书一片好意，特地差人送上大门，我若不去做，反拂了这段来意。我自有主意在此，你不要阻挡。”

瑞虹见父亲立意要去，便道：“爹爹既然要去，把酒来戒了，孩儿方才放心。”蔡武道：“你晓得我是酒养命的，如何全戒得，只是少吃几杯罢。”还说下几句口号： 

老夫性与命，全靠水边酉。宁可不吃饭，岂可不饮酒。今听汝忠言，节饮知谨守。 
每常十遍饮，今番一加九。每常饮十升，今番只一斗。每常一气吞，今番分两口。 
每常床上卧，今番地下走。每常到三更，今番二更后。在要裁减时，性命不值狗。 

且说蔡武次日叫家人蔡勇，在淮关写了一只民座船，将衣饰细软，都打叠带去。择了吉日，备猪羊祭河，作别亲戚，起身下船。艄公扯起蓬，由扬州一路进发。你道艄公是何等样人？

那艄公叫做陈小四，也是淮安府人，年纪三十以外，雇着一班水手，共有七人，唤做白满、李松子、沈铁法、秦小元、何蛮二、余蛤巴、凌歪嘴。这般人都是凶恶之徒，专在河路上谋劫客商。不想蔡武今日晦气，下了他的船只。陈小四起初见发下许多行李，眼中已是放出火来，及至家小下船，又一眼瞧见瑞虹美丽，心中愈加消魂。暗暗算计：“且远一步下手，省得在近处，容易露人眼目。”

不一日，将到黄州，乃道：“此去正好行事了，且与众兄弟说知。”走到梢上，对众水手道：“舱中一注大财事，不可错过，乘今晚取了吧。”众人笑道：“我们有心多日了，因见阿哥不说起，只道让同乡份上，不要了。”

陈小四道：“因一路来，没个好下手处，造化他多活了这几日！”众人道：“他是个武官出身，从人又众，不比其他，须要用心。”陈小四道：“他出名的蔡酒鬼，有什莫用？少停，等他吃酒到更深，放开手砍他娘罢了，只饶了这小姐，我要留她做个压舱娘子。” 

商议停当。少顷，到黄州江口泊住，买了些酒肉，安排起来。众水手吃个醉饱。扬起满帆，舟如箭放。那一日正是十五，刚到黄昏，一轮明月，如同白昼。至一空阔之处，陈小四道：“众兄弟，就此处吧，莫向前了。”霎时间，下蓬抛锚，各持器械，先向前舱而来。迎头遇着一个家人，那家人见势头来的凶险，叫声：“老爷不好了！”说时迟，那时快，叫声未绝，顶门上已遭一斧，翻身跌倒。那些家人，一个个都抖衣而颤，那里动弹得。被众强盗刀砍斧切，连排直杀去。

且说蔡武自从下船之后，初时几日，酒还少吃，以后觉得无聊，夫妻依先大酌，瑞虹苦谏不止。那一晚与夫人开怀畅饮，酒量已吃到九分，忽听得前舱发喊。瑞虹急叫丫鬟来看，那丫鬟吓得寸步难移，叫道：“老爷，前舱杀人哩。”蔡奶奶吓得魂不附体，刚刚立起身来，众凶徒已赶进舱。蔡武兀自朦胧醉眼，喝道：“我老爷在此，那个敢？”沈铁法早把蔡武一斧砍倒，众男女一齐跪下，道：“金银任凭取去，但求饶命。”众人道：“两件都是要的。”陈小四道：“看在同乡情上，饶他砍头，与他一个全尸首罢了。”即叫快取绳子，两个奔向后梢，取出绳子，将蔡武夫妻二子一女及众仆人丫鬟，一起绑起。蔡武哭对瑞虹道：“不听你言致有今日。”声犹未绝，都窜向江中去了。只留瑞虹及四五个颇有姿色的丫鬟。有诗为证： 

金印将军酒量高，绿林暴客逞英豪。无情波浪兼天涌，疑是胥江起怒涛。 

瑞虹见合家都杀，独不害她及几个丫鬟，料必然来侮辱。瞅个空子，奔出舱门，望江中便跳。由于双手背缚，跑动不便，被陈小四赶上，双手抱住道：“小姐不要惊恐，还你快活。”瑞虹大怒，骂道：“你这班强盗，害了我全家，尚敢侮辱我么！快快放我自尽。”

陈小四道：“你这花容月貌，叫我如何便舍得？”一头说，一头抱入后舱。瑞虹口中千强盗，万强盗，骂不绝口。众人闻听大怒道：“阿哥，哪里不寻了一个妻子，便受这贱人之辱！大家快活后，杀了这贱人。”便要赶进来。

陈小四拦住道：“众兄弟，看我分上饶她吧，明日与你们赔情。”又对瑞虹道：“快些住口，你若再骂时，连我也不能相救。”瑞虹一头哭，心中暗想：“我若死了，一家之仇，那个去报？且含羞忍辱，待报仇之后，死亦未迟。”方才住口，跌足又哭。

陈小四安慰一番。众人已把尸首皆抛入江中，把船擦抹干净，再把那几个丫鬟押入前舱，扯起满帆，又驶到一个沙洲边，将箱笼取出，要把东西分派。陈小四道：“众兄弟且不要忙，趁今日十五月圆之夜，带我做了亲，众兄弟吃过庆喜的酒，然后自由自在均分，岂不美哉！”众人道：“也说的是。”

连忙将蔡武带来的好酒，打开几坛，将那些食物东西，都安排起来，团团坐在舱中，点得灯烛辉煌，取出蔡武许多银酒器，大家痛饮。陈小四又把个五花大绑的瑞虹打横抱出，坐而劝道：“小姐，我与你郎才女貌，做夫妻也不辱没了你！今夜与我成亲，却图一个白头到老。”

瑞虹只是哭。众人道：“我众兄弟敬阿嫂一杯酒。”便筛过一杯，送在面前。陈小四接在手中，拿向瑞虹口边道：“多谢众弟兄之情，你略略沾些儿。”瑞虹哪里睬他，扭过头去。陈小四笑道：“多谢列位美情，待我替娘子饮吧。”拿起来一饮而尽。

秦小元道：“哥不要吃单杯，吃个双双到老。”又送过一杯，陈小四又接来吃了。也筛过酒，逐个答还。吃了一会，陈小四被众人劝送，吃到八九分醉了。众人道：“我们不要难为新人。哥，请先安置吧。”陈小四道：“即如此，列位再请宽坐，我不陪了。”抱起瑞虹，取了灯火，径入后舱。 

陈小四把瑞虹放到床上，腾身上床宽衣解带就要放对。瑞虹知道不好，把个双脚乱蹬，可巧一脚踹到陈小四的那话儿上，陈小四下身一阵剧痛，不由得恼将起来，骂道：“贱人，饶你不死，还要强挣，今日要你看我老爷手段。” 

列位看官，那陈小四人等乃是心狠手辣凶恶之徒，历年在江中打劫，除劫获财物外，更奸淫糟踏良家妇女无数，而且还有一狠，劫得财宝后，便将全船老少除貌美妇女外，全部杀死抛入江中。再把那妇女奸淫凌辱一番后，除尸灭迹，不留后患。由于手段干净，不留痕迹，以至多年没有事发。也曾有苦主向官府报案，但大江接连数省，又有谁知哪江段出事，当官的相互推诿，以至江中腥风血雨多年，可怜了那帮死者家属。

那陈小四今日见瑞虹十二万分的颜色，动了凡心，有心要留住作个内室，不料被瑞虹这一脚，踹出了凶残本性。 

就见陈小四解开瑞虹手脚，不顾瑞虹挣扎，动手上下一撕，将瑞虹全身扒光，再用绳子将瑞虹四马倒攒蹄绑好，留出余绳，甩向舱梁。两手一较劲，瑞虹身子离床，吊在空中。

此时陈小四眼瞅着瑞虹娇滴滴的身子，嫩生生的皮肉，雪花也似般的皮肤上缠绕着横七竖八的绳子，煞似好看。不由得两眼放出无边欲火，上去把瑞虹两只嫩乳一阵狠蹂，痛得瑞虹涕泪交流。后又绕到瑞虹身后，掏出那话儿就要放对，忽又停手。只见陈小四找了一段绳子，在瑞虹后手上打个结，向后勒过瑞虹菊门蜜穴，然后将绳拿在手中，泼风也似般乱颤，只见那绳在瑞虹菊门蜜穴里忽紧忽松，上下移动。 

列位看官，陈小四这般玩弄手法，在江湖上有个称谓，唤作：“灵蛇翻蜜穴”。那绳子如此这般在妇女蜜穴中，打横上下移动，就如一条小蛇在妇女蜜穴口戏耍一样。再贞烈的妇女也得让它玩泄了库。此时就见瑞虹满脸通红，绑在背后的双手松开攥紧，过不多时，呻吟声大作，蜜穴中淫水横流。陈小四见瑞虹已然发嗲，逐褪下衣裤，亮出自己那话儿。

要说陈小四那话儿，在江湖上也算一绝，只见这肉棍虽不甚长，却粗如拳头，甚是可怖。在江湖上也有个称谓，唤作：“坐地锤”，端的是十分厉害。就见陈小四扑将上去，那大话儿在瑞虹蜜穴中一阵猛插。瑞虹吊在空中的身体，一阵紧缩，哀声连连，处血潺潺而出。可惜千金小姐，落在强徒之手。有道是： 

暴雨摧残娇蕊，狂风吹损柔芽。哪是一宵恩爱，分明夙世冤家。 

不提陈小四。且说那些凶徒，酒过三巡，欲火升腾，离开酒席，来到舱里，把那些丫鬟拿将过来，也不解绑绳，撕开衣裤，就行侮辱。就见莺歌燕舞般哀号声四起，可怜那帮丫鬟原以为能跟主人游山玩水，却不料在此受尽荼毒。 

众人把那些丫鬟糟踏完，又来舱中继续吃酒，白满道：“陈四哥此时正在乐境了。”沈铁法道：“他们乐，我们却有些不乐。”秦小元道：“有甚不乐？”沈铁法道：“皆是同样做事，他到独占了第一件便宜。明日分东西时，可肯让一些莫？”李松子道：“你道是乐，我想这一件，正是不乐之处哩。”众人道：“为何不乐？”李松子道：“常言说的好，斩草不除根，萌芽依旧发。杀了那女子一家，她恨不得把我们吞在腹内，方才快活，其肯安心与陈四哥做夫妻？倘若到了人烟凑集之所，叫喊起来，众人性命可不都送在她的手里。”

众人齐道：“说得是，明日与陈四哥说明，一起杀却，岂不干净。”李松子答道：“陈四哥今日得了甜头，怎肯杀她？”白满道：“不要与陈四哥说知，悄悄竟杀了。”李松子道：“若瞒着他杀了，弟兄情上就到不好开交。我有个两得其便的计儿在此：趁陈四哥睡了，打开箱笼，将东西均分，杀了那些丫鬟，四散去快活。想我们在江中杀戮多年，哪个人不背负几件血案，今日也到了分手之时，陈四哥已受用了一个妙人，多少留几件与他，要后来露出事来，止他自己受累，与我众人无干。或者不出丑，也是他的造化。凭样又不伤了弟兄情分，又连累我们不着，可不好莫？”

众人闻听，呆立半晌，齐赞道：“好！”立起身把箱笼打开，将出黄白之资，衣饰器皿，都均分了，只拣用不着的留下几件。各自收拾，打了包裹，将那几个丫鬟勒毙，抛入江中。将船驶到一个通官路之所泊住，一齐上岸，四散而去。正是： 

箧中黄白皆公器，被底红香偏得意。蜜房割去别人甜，狂蜂犹抱花心睡。 

且说陈小四那晚将瑞虹蹂躏半宿，睡觉之时，怕瑞虹跳江自尽，便将瑞虹依旧五花大绑裸身捆住，搂在怀中沉沉睡去。外边众人算计，全然不知。直至次日已牌时分，方才起身来看，不见一人，还只道夜来中酒睡着。走至梢上，却又不在，再到前舱去看，哪里有个人的影儿？惊骇道：“他们通往何处去了？”心内疑惑。

复走到舱中，看见箱笼俱已打开，逐只检看，并无一物，止一只内存些少东西，并书帙之类，方明白众人分去，敢怒而不敢言。想道：“是了，他们见我留着这小姐，恐后事露，顾都悄然去了。”又想道：“我如今独自个又行不得这船，住在此，又非长策，到是进退两难。欲待上涯，便中寻个人儿帮行，到有人烟之处，恐怕这小姐喊叫出来，这性命便休了。势在骑虎，留她不得了，不如斩草除根吧。”提起一柄板斧，抢入后舱。

此时瑞虹还裸着身子，被五花大绑躺在床上啼哭，虽则泪痕满面，越觉千娇百媚。那贼看了，神荡魂迷，臂垂手软，把杀人的肠子，顿时溶化。一柄板斧，托秃的落在地下。又腾身上去，抱着瑞虹淫媾。此时瑞虹被糟踏半夜，筋酥骨软，手臂被绑在后面无法反抗，只得听由陈小四任情取乐。 

那贼徒肆意轻薄了一回，说道：“娘子，我晓得你劳碌了，待我收拾些饮食与你好将息。”跳起身，往梢上打火煮饭。忽地又想起道：“我若迷恋这女子，性命定然断送，欲要杀她，又不忍下手。罢！罢！只算我晦气，弃了这船，向别处过日。倘有彩头，再睨一注钱财，原旧挣个船儿，依然快活。那女子留在船中，有命时便遇人救了，也算我一点阴德。”却又想到：“不好不好，如不除她，终究是个祸根。只饶她一刀，与它个全尸罢。”想到此，煮些饭食吃饱，将平日所积囊资，并留下的些小东西，垒成一个大包，放在一边，寻了一条绳子，打个圈儿，赶入舱来。

这时瑞虹恐又来侮辱，挣扎坐起，向着床里垂泪，思算报仇之策，不提防这贼徒来谋害。说时迟，那时快，这贼徒奔近前，左手托起头儿，右手就将绳子套上。瑞虹方待喊叫，被他随手扣紧，尽力一收，瑞虹疼痛难忍，身子乱扭，脚儿蹬了几蹬，直挺挺横在床上便不动了。那贼徒料是已死，即放了手，速到外舱，拿起包裹，提着一根短棍，跳上涯，大踏步而去。正是：

虽无并枕欢娱，落得一身干净。 
（未完待续）

（新）蔡瑞虹忍辱报仇（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　羔羊的朋友，你们好，好久没来了，不好意思哦：）

　　自从《蔡瑞虹忍辱报仇（一）》发羔羊后，“蔡瑞虹２”就遥遥无期，大家
别骂我哦，对不起了。我把《蔡瑞虹忍辱报仇（二）》写完了，现在发上来，大
家乐吧。至于“蔡瑞虹３”何时发，我只能说我目前正在写，啥时写完说不好，
抱歉了！

　　感谢大家对我的支持，我麻将在这里一并道谢啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原来瑞虹命不该绝，喜得那贼打的是个单结，虽然被这一收时，气绝昏迷，
才放下手，结就松开，不比那吊死的越坠越紧。喉咙间有了一线之隙，这点气回
复透出，便不致死。渐渐清醒，只是遍体酥软，动弹不得，倒像被按摩的捏了个
醉杨妃光景。

　　喘了一回，觉得颈下甚是难过，可惜被五花大绑，解脱不开，勉强挣扎坐起
来，心内苦楚，暗哭道：“阿爹当时若听了我的言语，哪有今日？只不知与这伙
贼徒，前世有何冤孽，合家遭此惨祸？”又哭道：“我指望忍辱偷生，还图个报
仇雪恨，不道这贼原放我不过。我死也罢了，但是冤沉海底，安能瞑目。”转思
转哭，越想越哀。

　　正哭之间，突然稍上，扑通的响亮一声，撞得这船晃上几晃，睡的床铺，险
些倾翻。瑞虹被这一惊，哭也到止住了。

　　侧耳听时，但闻隔船人声喧闹，打号撑蒿，这本船不见一些声息。疑惑道：
“这般强盗为何被人撞了船，却不开口？莫非那船也是同伙？”又想道：“或者
是捕盗船儿，不敢与它争论。”便欲喊叫，又恐不能了事。

　　方在惶惑之际，船舱中突然有人大惊小怪，又齐涌入后舱。瑞虹还道是这般
强盗，暗道：“此番性命休矣！”

　　只听众人说道：“不知是何处盗匪，打劫的如此干净？人样也不留一个！”

　　瑞虹听了这话，已知不是强盗了，挣扎起身，刚想喊叫，转念一想：“自己
身无寸缕，又被五花大绑，如此喊叫出来，众人瞧见自己这般模样如何是好？”
但又一想：“合家已死，只剩我一个，若错过机会焉能报仇雪恨，且忍辱偷生罢
了。”想到此，只得高叫一声：“救命！”

　　众人赶向前看时，见是个美貌女子，身无寸缕被五花大绑在床上，个个惊得
目瞪口呆，半晌说不出话来，瑞虹见状只得低头啼哭。众人中有个老者道：“原
来是位小姐，可恼受着苦了！但我们都做主不得，须请老爹来与你计较。”内中
一个便跑去相请。

　　不多时，一人跨进舱中，众人齐道：“老爹来也！”瑞虹举目看，那人面貌
魁梧，服饰整齐，见众人称他老爹，料必是个有身家的，只得滚落下床，哭拜在
地。

　　你道那人是谁？原来姓卞名福，汉阳府人氏。专在江湖经商，挣起一个老大
家业，打造这只大船。众水手俱是家人。这番在下路脱了粮食，装回头货回家，
正趁着顺风行走，忽地被一阵大风，直打向到岸边去，艄公把舵务命推挥，全然
不应，径向贼船上当稍一撞。见是座船，恐怕拿住费嘴，好生着急。

　　合船手忙脚乱，要撑开去，不道又搁在浅处，牵扯不动，故此打号用力。因
见座船上没个人影，卞福以为怪异，叫众水手过来看。已后闻报，只有一个美女
子，如此如此，卞福赶忙过船相见。

　　待得卞福赶过船来，见到了瑞虹娇滴滴的身子，嫩生生的皮肉，雪花也似般
的皮肤上缠绕着横七竖八的绳子，煞似好看。不由得两眼放出无边欲火，一双眼
睛紧紧摄定了瑞虹，眼见瑞虹哭拜在地，乃强自收回心神，心道：“如此貌美女
子，怎能放过？待我哄她过船，便是买卖了。”

　　想到此便假意扶住道：“小姐何消行此大礼？有话请起来说。”又吩咐众人
给瑞虹松绑，取过衣服披上。

　　瑞虹未曾开言，两眼泪珠先下。乃将父亲官爵籍贯，并被难之始末，一一细
说。又道：“求老爹慨发慈悲，救护我难中之人，可怜我受屈无伸，乞引到官府
告理，擒获强徒正法，生死不忘大德！”

　　卞福道：“不必烦恼。我想这般强盗，去路应还未远，即今便同你到官府告
理，差人四处追寻，自然逃走不脱。瑞虹含泪而谢。

　　卞福吩咐手下道：“事不宜迟，快扶蔡小姐过船去吧。”众人便来搀扶。瑞
虹寻了鞋儿穿起，走出舱门观看，乃是一只双开蓬顶号货船。过得船来，请入舱
中安歇。众水手将贼船上家伙东西，齐力搬个干净，方才起蓬开船。

　　且说那卞福乃是贪图瑞虹貌美，哪里是真心肯替她伸冤理枉。可那瑞虹起初
因受了这场荼毒，正无门申诉，所以一见卞福，犹如见了亲人一般，求他救济，
又见说出那般言语，便信以为真，更不疑惑。

　　到得过船心定，想起道：“此来差矣！我与这客人，非亲非故，如何指望他
出力，跟着同走？虽承他一力担当，又未知是真是假。倘有别样歹念，却怎生是
好？”

　　正在疑虑，只见卞福，自去安排着佳肴美味，承奉瑞虹，说道：“小娘子一
定饿了，且吃些酒食则个。”瑞虹想着父母，哪里下得咽喉。

　　卞福坐在旁边，甜言蜜语，劝了一回，乃开言道：“小子有一句话说，不知
小姐可听否？”瑞虹道：“老爹有何见谕？”

　　卞福道：“原来小子一时义愤，许小姐同到官府告理，却不曾算到自己这船
货物。我想那衙门之事，原是论不定日子的。倘或牵缠半年六月，事体还不能完
妥，货物又不能脱去，岂不两下耽搁。不如小姐且随我回去，脱了货物，然后另
换一个小船，与你一起下来理论这事，就盘恒几年，也不妨碍。

　　更有一件，你我孤男寡女，往来行走，必惹外人谈议，纵然彼此清白，谁人
肯信？可不是无丝有线？况且小姐举目无亲，身无所依，小子虽然是个商贾，家
中颇颇得过，若不弃嫌，就此结为夫妻。那时报仇只事，水里水去，火里火去，
包在我身上，一个个缉获来，与你出气，但未知尊意若何？”

　　瑞虹听了这片言语，暗自心伤，簌簌的泪下，想道：“我这般命苦！又遇着
不良之人，只是落在套中，料难摆脱。”乃叹口气暗道：“父母冤仇事大，辱身
是小。况此身已被贼人玷污，现如今就死也算不得贞节了。且到报仇之后，寻个
自尽，以洗污名可也。”踌躇已定，含泪答道：“官人果然真心肯替奴家报仇雪
恨，情愿相从。只要发个誓愿，方才相信。”

　　卞福得了这句言语，喜不自胜，连忙跪下，设誓道：“卞福若不与小姐报仇
雪耻，翻江而死。”道罢起来，吩咐水手：“就前途村镇停泊，买办鱼肉果品之
类，合船吃杯喜酒。”

　　到得晚上，将那婚事简单办起，众水手待得二人喝了交杯酒，说些简单吉利
的瞎话，大家告辞。

　　卞福与瑞虹到得后舱坐定，卞福道：“娘子想是累了，请早些歇息。”瑞虹
闻听只得宽衣解带，心中暗道：“这夫君到也明事理，晓得我心下不好，不来烦
我。”

　　谁知那卞福等瑞虹脱剩贴身小衣时，扑上前来，将瑞虹按倒在床，拿条绳索
将瑞虹紧紧捆住。瑞虹只叫得“官人！”两字，嘴里便被塞住块巾帕，那卞福喘
吁吁将瑞虹翻转道：“娘子，待小子与你做耍！”

　　一般说，一般用手将瑞虹的蜜穴百般撩拨，那瑞虹叫卞福撩拨得面如胭脂，
浑身颤抖，蜜水源源而出，那卞福抱住瑞虹将自己那大话儿插入瑞虹蜜穴，辗转
腾挪、翻江倒海、进退有序，正是：

　　才出狼窝，又入虎口，弱女子报仇无门。
　　嘴出蜜语，又使奸计，贼男子着实可恨。

　　且说那卞福将瑞虹淫媾完，将瑞虹身上绑绳解开，掏出嘴上巾帕，抱起瑞虹
道：“娘子原谅则个，小子原有这个嗜好，交媾之时欢喜将娘子绑住，望娘子体
谅小可。”

　　瑞虹暗恨道：“怎地我这般命苦，遇见个男人都有这般怪癖？莫不是我这官
人乃屠夫出身？”又一想：“事已至此，报仇之事还要仰仗他哩，罢罢！就当我
瑞虹命苦，待得报得大仇，我自去寻个短见，早日与爹娘见面。”

　　想到此与卞福道：“官人，奴家这条命乃官人所救，官人原有此嗜好也不为
过，只要官人替奴家报得大仇，奴家情愿叫官人调理。”

　　瑞虹这番话，喜得卞福心花怒放，心道：“乌鸦堆里飞出只凤凰，我卞福艳
福无边！”当下二人安排歇息不提。

　　不则一日，已至汉阳。谁想那卞福老婆，乃是个拈酸的领袖，吃醋的班头。
那卞福老婆生的面貌虽然不差，但这些年头，好吃懒作，一身赘肉累累，尤其到
得晚间，那婆娘好似发情的母牛，每每把卞福搞的精疲力竭。

　　那婆娘还有一怖，就是每次行房之时，总要高声如牛也般吼叫，两手如挠勾
也似把卞福浑身上下抓的遍体鳞伤，肩头也被咬得血肉模糊。新婚初夜，那婆娘
鬼哭狼嚎般牛叫，曾引得下人集体冲入新房，叫卞福好不尴尬。

　　到后来卞福想一妙法，每到行房之时，便趁那婆娘不在意，一根绳子把那婆
娘捆个结实，再行淫媾，久而久之那婆娘却也喜欢上这般捆绑，每到淫欲大发，
那婆娘便拿条绳子围着卞福乱转，卞福无奈只得把那婆娘捆住做那“好事”。

　　可惜天道酬情，那婆娘好似母牛托生。怎的？淫性太大！一天总要行房三四
次，把卞福累得发昏腿软，阴虚肾衰，把那婆娘捆住，那话儿却再也无法雄起，
便躲了出去，谁知那婆娘便撒泼也似般乱喊杀人，引得下人暗笑。卞福只好拿条
巾帕塞住那婆娘的嘴。

　　那卞福身体再好，可也经不住这般折磨，他那话儿被老婆的这般水磨功夫折
腾的软塌塌、忪茎茎。有诗为证：

　　春夏秋冬三百六，母牛发情二六三，绳捆索绑了无期，颠倒做爱恨无情。

　　如此这般，卞福每见老婆，便胆战心惊，况且二人夫妻多年却没子嗣，卞福
的心却也凉了，从此后卞福只在江中行走，回家甚少。

　　且说卞福惧怕老婆，不敢引瑞虹到家，乃另寻所在安下。叮嘱手下人，不许
洩漏。谁想内中又有个请风光博笑脸的，早去报知。

　　那婆娘怒气冲天，要与老公撕闹。却又算计，没有许多闲工夫淘气。倒是一
字不提，暗地叫人寻下掠贩的，定了日期，一手交钱，一手交人。

　　到了时日，那婆娘把卞福灌的烂醉，反锁在房。一乘轿子，抬至瑞虹住处。
掠贩的已先在彼等候，随那婆娘进去，叫人报知瑞虹说：“大娘来了。”瑞红无
奈，只得出来迎接。掠贩的在旁，细细观看，见有十二万分颜色，好生欢喜。

　　那婆娘见瑞虹生得面貌端庄秀丽，体态婀娜，把自己比下去。不由得心里那
一把醋火腾腾的冒将上来，嘴里嚷道：“你个娼妇小蹄子，竟敢勾引我家官人，
吃了豹子胆啦！”不由分说吩咐手下拿绳子将瑞虹五花大绑绑定，按在床上一通
乱打。

　　谁知那婆娘的手下有个妓院老鸨出身的，把那婆娘叫定一边道：“大娘不须
气恼，小的有个手段叫那小娼妇求生不得，求死不能。”

　　那婆娘一听，眉花眼笑道：“你有何妙法收拾那小蹄子，快说与我。”那手
下从怀里拿出一样东西对那婆娘道：“只需如此这般这般……”

　　且说那手下拿出的那样东西，乃是一根猪鬃刷，一尺来长，通体滚圆绑定猪
毛，柄是竹制的，拿在手中微颤。

　　那婆娘扑上前去，动手上下一撕，把瑞虹的衣服撕碎，露出雪花也似般的肉
体，接过那猪鬃刷，专找瑞虹身上皮肤柔嫩之处一通乱滚，腋下腿弯、菊门蜜穴
通通滚到，把个瑞虹难受得鬼哭神吼。

　　列为看官，这老鸨出的主意，乃是妓院里对付那贞烈少女的伎俩，还有个名
目，唤做：“灵猫倒海翻江！”端的是最厉害不过，再贞节的少女，在这等酷刑
的折磨下，也得服软。

　　那婆娘把瑞虹折腾得够了，叫手下解开瑞虹绑绳，另拿过一件衣裳给瑞红穿
上，然后依旧将绳索重把瑞虹绑起，瑞虹叫那婆娘百般折磨的筋酥骨软，暗叫命
苦，当下也不挣扎，任由那婆娘的手下人捆绑。

　　那婆娘奸笑道：“好笑官人，做事颠倒，既娶你来家，如何又撇在此，成何
体面。叫外人知得，只道我有甚么缘故。如今我把他埋怨一场，特地自来接你回
去。”

　　当下叫人取过两块巾帕，将瑞虹眼睛蒙起，嘴里着一块巾帕塞住。叫人丢到
轿子里坐定。回身便与掠贩的议定身价，叫家人在外兑了银两。

　　那掠贩的叫轿夫抬起瑞虹，飞也似走，直至江边一个无人所在，掠贩的引至
船边歇下。掠贩的将瑞虹扶挟到舱中坐定，打发了中人、轿夫，急忙解缆开船，
扬着满帆而去。

　　且说那婆娘卖了瑞虹，将屋中什物收拾回去，把门锁上。回到家中，卞福还
正酣睡。那婆娘三四个巴掌把卞福打醒，数说一回，打骂一回，整整闹了数日，
卞福脚影不敢出门。一日捉空折到瑞虹住处，看见锁了门户，吃了一惊。询问家
人，方知被老婆卖去久矣。只气得发昏章第十一。

　　那卞福只因不曾与瑞红报仇，后来果然翻江而死，应了向日之誓。那婆娘原
是个不成才的烂货，自丈夫死后，越发肆意把家业倾完，又被奸夫拐去，卖与烟
花门户。可见天道好还，丝毫不爽。有诗为证：

　　忍辱偷生为父仇，谁知奸计讨风流。劝人莫设虚言誓，湛湛青天在上头。


排版：fjwong

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-6 at 09:38 AM ]