[精彩原创]警察与贼 作者：粉红女郎 转自黎家大院

[原创]警察与贼

一

　　在这个世界上，有许多人相信他们自己的眼睛，我只觉得他们愚不可及，就好比在他们的眼里我只是一个十足的街头闲人，而实际上我是一个警察。所以，我只相信自己的感觉。
　　当我在街头第一眼看到她的时候，就知道她是个女贼，尽管她看起来很美丽。
　　那天她穿一件普通的T恤，旧了的牛仔裤，背了一个大大的背包，平平常常的样子，很容易就淹没在涌动的人流中。可是我知道她一定是个贼。凭着警察的直觉，我跟了过去。
　　我们之间隔了五米的距离，就这样不远不近地走着。我有着极好的耐心，等着她出手的那一刻，然后把我藏在夹克下面的手铐套在她纤细洁白的手腕上，带回警局，用皮带抽打她细致白皙的屁股，我有些莫名的兴奋，很久都没有抓到过贼了，尤其是这样美丽的女贼。是的，她长得很美，我承认。如果她不是一个女贼的话，她确实是我喜欢的类型。比起那些冷艳不可一世的女人，她的朴素尤其让我怜爱动情。只可惜，她是一个女贼。她的脚步轻快，乌黑油亮的长辫子在我眼前荡来荡去，我有些许的眩晕，但是我仍然记得，她是一个贼，我是一个警察。

二

　　在这个世界上，有许多人相信他们自己的眼睛，我只觉得他们愚不可及，就好比那些穿了制服的警察，在他们的眼里我只是一个看起来不错的女人，而实际上我是一个女贼。所以，我只相信自己的感觉。
　　当我在街头第一眼看到他的时候，就知道他是个警察，尽管他看起来很像一个痞子。
　　那天她穿一件普通的夹克，旧了的牛仔裤，平平常常的样子，很容易就淹没在涌动的人流中。可是我知道她一定是个警察，夹克下面藏着闪亮冰冷的手铐。凭着贼的直觉，我知道他注意上了我。这是一个聪明的家伙，我不得不在心里承认。
　　我们之间隔了五米的距离。他在我的后面不紧不慢地跟着，看来他有着极好的耐心，一直没有任何行动。我明白，这次我是遇上对手了。他是一个很英俊的男人，能被这样的男人铐住，也是一种幸福吧。我想像着手铐的冰冷刺骨，皮带划破空气的哨声和皮肤被击打的痛楚，在心里无声无息地笑了。我下定决心要在他身上偷一样东西。

三

　　那个女贼突然在人群中停住了脚步，然后转身向我走来。这是我才发现，我犯了一个致命的错误，五米的距离对于一个跟踪的警察和一个被跟踪的贼来说，实在是太近了。她笔直地向我走来，我来不及作任何的补救措施。我只觉得自己像个被当场捉住的贼。她的笑容很甜蜜：“警察先生，能借你的手铐用一用吗？”她的声音柔美动人，却有着致命的杀伤力。她认出来我是一个警察！我努力控制住自己的情绪，不动声色地问：“你想做什么？”她伸出洁白晶莹的手腕，，“我想感觉一下冰凉的感觉。”她微仰着头，很美丽的表情。我的心跳不由自主地加快了。“哦，可是你并没有犯任何罪。”她很天真地说“我是一个贼。来，铐住我吧！”这时我却开始怀疑了，也许她真不是一个贼，感觉也会有出错的时候。我的心突然就晴朗起来，这是我喜欢的类型，也许她真不是一个贼。

四

　　我向他走去的时候，看到了他有些慌乱的表情，使我觉得自己像个警察，而他是个贼。我微笑着向他要手铐时，看得出他很吃惊，但显然他很能控制好自己的情绪。我伸出手去的时候，他的脸上掠过一丝惊喜。是的，没有一个贼会傻到自己送上门去，所以他有理由相信我其实不是个真正的贼。我看到了他眼里的冰块开始融化为春水，鱼儿上钩了！

五

　　我和她在幽雅的咖啡厅里，她笑得很甜蜜。
　　我带她回家，和她云雨之后，我感觉得到她是很爱我的。
　　她在我怀里用洁白纤细的手指在我脸上划过：“贼，偷心的贼！” 我的心跳不由自主地加快了。“我是贼又怎样？”她用力把我推倒在床上，“是贼就要接受惩罚，看你以后还敢不敢去偷其他女人的心！”
　　我的心不由得更快了。每次我打贼的屁股，看到贼在皮带的抽打下扭动、哀号、求饶，听到屁股和皮带接触时响亮的声音，心里就一直想象着被抽打的快感。我希望我能够找到一个肯打我屁股的女孩，难道………
　　她脱掉我的内裤，从地上拿起一只牛筋底的拖鞋，一下，两下，三下，痛楚从屁股通过神经传到大脑，一种前所未有的幸福在我心中荡漾，我有些窒息。
　　50下以后，我努力控制住自己的情绪，不动声色地问：“这么轻，要打到什么时候？”
　　她停下来，丢掉拖鞋，把我裤子上的宽宽厚实牛皮皮带取了下来。“嘿，不求饶是吧，告诉你，刚才是让你松松皮，看你细皮嫩肉的，以前一定没有挨过打，怕一上来重了你不抗打。”
　　我一听，恩，有经验！嘴里就更加不依不饶：“别客气，有什么经管使出来，大老爷们，还怕打？今天我就是不求饶！”我怕她心软不下重手。
　　“有本事就不要叫痛。”她一副很凶的样子。
　　“不叫就不叫，有什么了不起的。”
　　“好啊，今天不把你打求饶，我就让你打！站到墙前面去！”
　　我站了起来，走到墙前面。我看见她拿着手铐走了过来。
　　“把手伸出来。”我伸出了手腕，她麻利地铐好。手铐冰冷刺骨。
　　“贼是怎么接受惩罚的，我就不用教你了，跪下！”我转身面对墙壁，把手绕到后颈，抱着头，跪在地上，屁股高高撅起，双肘撑在地上。
　　我感觉我真的是一个被抓住的贼，正在接受对我的惩罚。这时候我从左腋下看到她两条洁白晶莹的小腿，一双精致的赤足，甚至那脚趾上的指甲都让我心生怜惜。
　　她挥动了一下，皮带划破了空气，一股冷风从屁股吹过，我不由自主地紧了一下，没有响亮的声音。
　　回头看去，她没有象电影里的那样把皮带对折，而是拿着皮带的三分之一，让三分之二在外面。她很有经验，我知道。因为对折后厚度虽然增加了，但是打击的力度却减少了。而且，我的皮带是特制的，加厚的，很多贼的屁股在我的皮带下都挺不了20下，有几个熟人的屁股很抗打，也都最终雌伏在我的这条皮带。我也不知道今天能不能够挺过去。
　　“记住，我每打一下，你就要说一次‘我是贼’，清楚没有？”
　　“清楚了。”
　　“好，今天我就看看你的屁股有多硬。”
　　我绷紧肌肉等待着第一击的到来，在心里做好了说“我是贼”的准备，但撅起的屁股就不像刚才在床上那么容易绷紧。
　　第一下没有让我失望，夹着风呼啸而来，重重的冲击在屁股上，发出清脆悦耳的声音。我的右边屁股一阵麻木，不一会儿就传来火辣辣的疼痛，我几乎眩晕过去，但是我仍然记得要说“我是贼！”
　　“我是——”刚刚说了两个字，第二下已经在左半屁股上响起。如果不是我意志比较坚强，第一声惨叫就从我的喉咙发出。她太有经验了，选择了一个我最容易疏忽的时间。同时我发现我又犯了一个致命的错误，那就是在说话的时候被击打是最容易发出惨叫的。
　　“贼，我是贼！”我飞快的说完，准备她下一次的抽打。没想到她却没有再抽打，而是用纤细冰凉的左手抚摸我火热的屁股，很舒服很舒服的！我的肌肉松弛下来。
　　虽然她每一下都很重，而且总是有选择地找准位置，让我几乎发出惨叫，但是她每抽打两下就用左手抚摸一番，让我重拾信心。
　　打着打着，突然，她轻声的告诉我：“哥哥，你好厉害！我已经打了20下，我还想再打。”我心中很是自豪：“没问题。”
　　她抬起脚踩住我的背，狠狠地在我的屁股上抽了两下，痛！揪心的痛！我又说了两遍“我是贼！”，接着期待着她的抚摸。
　　没想到她却用皮带来重重地抚摸了我。出奇不意，我的喉咙里发出了沉闷的怪声。
　　她没有停下来，皮带又一次沉重的抚摸击碎了我的意志，一下子如同崩溃的堤坝，让我终于控制不住，我发出了惨叫。
　　在接下来的时间里她一下比一下狠，我开始扭动，被她更用力地踩住，我开始拼命地扭动，想躲过皮带的亲吻，可是它就象有眼睛，准确地找到我的痛神经，让它把痛楚的信息传递给大脑。
　　我开始求饶，求她不要打了，求她让我休息一下，回答我的只有清脆悦耳的击打声。我开始保证再也不去偷了，她说这是惩罚，目的是让我记住教训。
　　每一次的击打都让我更加肯定我是个贼，我就象贼一样的哀号求饶，眼泪、鼻涕都流了出来。
　　痒，一种奇特的痒在抽打下从屁股深处被唤醒，走到了大脑，又散布到身体的各个角落。她抽打的节奏慢了下来，我充分体会到每一次被抽打的喜悦，我有些感觉不到疼痛，甚至渴望皮带一次一次的狠狠地击打，盼望那每一次击打都带增加些许的痛楚，盼望那每一次击打带来的肌肉震动。
　　渐渐地，痛完全消失了，只能感觉到击打后的震动，我扭动屁股来迎合那震动，来迎合心灵深处的快乐。我觉得我好象是合着清脆的击打声在舞蹈，每一次扭动都有那种到位舒服，我的惨叫声就如同歌声，宣泄着我的情感，痛快而淋漓。
　　我觉得自己的灵魂在她的带领下从肉体被释放出来，进入了虚幻的境界………
　　我终于明白，原来被打屁股真的是很舒服。
　　她是我喜欢的那种类型的女孩，而且她确实不是一个贼。

六

　　我和他坐在幽雅的咖啡厅里，我笑得很甜蜜。
　　他带我回家，和他云雨之后，我让他感觉到我是很爱他的。
　　我知道，要偷男人通过性就可以了，但是要偷男人的心就还需要用一些其他的方法，有一些人相信他们自己的感觉，你只有让他感觉到只有你才能给他的某种快乐，他才会死心塌地地爱上你。
　　他是个警察，肯定打过很多贼的屁股，也很有经验，但肯定没有多少机会被人打过屁股。而且，男人很贱，得不到的东西他才会珍惜，我如果被他打的话就是屁股被打烂了也不可能偷到他的心。所以，我选择：打他！
　　我在他怀里用手指在他脸上划过：“贼，偷心的贼！”
　　“我是贼又怎样？”他语带挑逗。我用力把他推倒在床上，“是贼就要接受惩罚，看你以后还敢不敢去偷其他女人的心！”
　　我脱掉他的内裤，他的屁股很美，很柔软而且有弹性，看得出很久没有人打过。我不想一上来就用重刑，因为我要征服他的心。
　　我从地上拿起一只牛筋底的拖鞋，一下，两下，三下地打起来，从他的呼吸声中我可以听出他很享用，但我没有用力地打，好戏还在后面。
　　他的屁股绷得很紧，拖鞋打上去马上就被弹了回来，可还是在上面慢慢描绘出可爱的粉红色，我有些窒息。
　　50下以后，他控制好自己的情绪，不动声色地问：“这么轻，要打到什么时候？”
　　我知道，他需要更刺激的惩罚。我停下来，丢掉拖鞋，把他裤子上的宽宽厚实牛皮皮带取了下来。“嘿，不求饶是吧，告诉你，刚才是让你松松皮，看你细皮嫩肉的，以前一定没有挨过打，怕一上来重了你不抗打。”
　　他嘴很硬：“别客气，有什么经管使出来，大老爷们，还怕打？今天我就是不求饶！”
　　“有本事就不要叫痛。”我一副很凶的样子。
　　当人被打的时候可能叫痛但是不一定会求饶，我要争取有利的机会，先让他惨叫哀号摧毁他的意志，他才可能求饶，也才可能被彻底征服。
　　“不叫就不叫，有什么了不起的。”
　　我心中窃喜，“好啊，今天不把你打求饶，我就让你打！站到墙前面去！”
　　他站了起来，走到墙前面，我拿起冰冷的手铐走了过去。
　　我必须使他觉得自己像个贼，而我，是个警察。
　　“把手伸出来。”他伸出了粗壮的手腕，我麻利地铐好，让他象贼一样的跪着。这种姿势使他必须把屁股完全展现出来，可以清楚地看见他的肛门，一元硬币大小，黑褐色，还有两三根阴毛长在肛门下面。
　　我拿着皮带的三分之一，让三分之二在外面。走到他的左边，这样有利于我用右手来抽打，大多数人右手比左手有劲得多，我也是。试了试皮带，当皮带划破了空气，他的屁股紧了一下，我心里有些好笑。
　　这是一条特制的皮带，加厚的，手感和质感都很好，就象专门为打屁股的人设计的。拿到手中仿佛成为我身体的延续，挥动的时候，可以感觉到很多贼的屁股在这条皮带下扭动、哀号、求饶。我，更有信心。
　　“记住，我每打一下，你就要说一次‘我是贼’，清楚没有？”
　　一个人在说话的时候被打时是很容易发出惨叫的，而如果你不让他说话，那他就可以咬紧牙关一声不吭，再想敲开他的嘴就难了。还有，当几十遍“我是贼”说出来后，他的心里也就认同了他是贼，他才会象贼一样地哀号求饶。
　　“清楚了。”
　　“好，今天我就看看你的屁股有多硬。”我看到他的肛门有一些变小，知道他绷紧了肌肉，已经准备好我的第一次抽打。但是这种姿势不允许他绷紧肌肉，臀大肌仍然伸展开呈现出来。
　　第一下夹着风呼啸而来，重重的冲击在他右面屁股上，发出清脆悦耳的声音。
　　当他说“我是贼”的时候，我选择了一个最容易疏忽的时间进行第二下抽打，打在左面的屁股上，因为左边没有受到过抽打，抽打后会迅速刺痛神经，让他惨叫。但，他的意志比较坚强，没有惨叫，我的计划没有成功。
　　他停顿了一下，“贼，我是贼！”他飞快的说完，并作好准备我下一次的抽打。我用左手抚摸他火热的屁股，烫得我的手、心很舒服很舒服的！我没有用右手的原因一方面是因为拿着皮带，另一方面是由于和皮带的接触以及挥击，皮肤会变热，抚摸时就不那么火热舒服了。
　　我每一下都很重，而且总是有选择地找准位置，他没有发出惨叫。每抽打两下我都用左手抚摸他的屁股一番，让他重拾信心。
　　既然他有着坚强的意志，我也不希望他马上就惨叫求饶。男人虽然很贱，但是也有自尊，如果很容易就求饶的话，今后他会觉得在你面前很失败，就也不会和你再来往了。我要让他保全他的自尊，同时我也要摧毁他的意志，摧毁他的骄傲，要让他以后想起这次挨打就兴奋，永远也忘不了我。
　　当我打到20下的时候，我认为是时候了，决定不再让他重拾信心，我要彻底击碎他的意志！我要他惨叫！！我要他哀号！！！我要他像贼一样地求饶！！！！
　　我告诉他他已经表现得很好，已经被打了20下，可是我还要打他。“没问题。”他的声音很是自豪。
　　我抬起脚踩住他的背，狠狠地在他的屁股上抽了两下。
　　在他期待我的抚摸时，我用皮带狠狠的代替了，他的喉咙里发出了沉闷的怪声。
　　我知道，刚才通过用左手抚摸来布的这个局发挥了效果，他已经习惯两下一摸，出乎意料的打击会让他惊慌失措，机会来了！
　　我没有停下来，皮带又一次沉重的击打，他终于控制不住，发出了惨叫。
　　在接下来的时间里我一下比一下狠，他开始扭动，被我更用力地踩住，他开始拼命地扭动，想躲过皮带的亲吻，可是我总是用皮带准确地找到他的痛神经，让它把痛楚的信息传递给大脑。
　　他开始求饶，求我不要打了，求我让他休息一下，我只回答他清脆悦耳的击打声。他开始保证再也不去偷了，我告诉他这是惩罚，目的是让他记住教训。
　　他开始象贼一样的扭动、哀号、求饶，眼泪、鼻涕都流了出来。我没有理他，继续我的抽打。
　　渐渐地，我发现他扭动着屁股来迎合我的抽打。我放慢了抽打的节奏，加大了力度，让他充分体会到每一次被抽打的痛楚。我觉得他好象是合着清脆的击打声在舞蹈，看到他每一次扭动都有那种到位舒服，听到他的惨叫声就如同歌声，充满着情感，痛快而淋漓，而我好象也在配合他的舞姿和歌声，尽力挥洒着我的激情。
　　我们象一对配合许久的舞蹈家，通过肢体倾诉着我们的心声，是那样的和谐，是那样的美丽………
　　我一直都知道，打屁股真的是很舒服。
　　我确实是一个贼，可是我只偷男人的心。这一次，我又成功了。


点  评

王保民：
　　两个第一人称，两个主人公；既是对话，又是内心独白，巧妙交织在一起，构思很巧。结尾更妙，让人回味。处女作，不容易。

胡一笙：
　　小说写一个有猎艳之心的男人，同一个有钓鱼之技的女人，他们之间的心理交锋。
　　男人是个警察，他凭着自己职业的敏感，能断定这个女人是个贼，贼总是有贼的举止特点的，逃不过他职业敏感的眼睛。但是，这个贼是个什么样的贼呢？他可断定不了，因为猎艳之心干扰了他的思维。他一方面想抓这个贼，同时有魂不守舍地欣赏她的美丽，美丽使他眩晕。他一心两用，职业敏感失灵了。
　　女人是个钓鱼老手，是个职业化的人，她一心一用，敏感准确度更高。
　　这个警察从情场角度说是个贼。这个女贼从捕鱼角度说她比警察还警察，是黑猫警长，她要抓贼便可以抓到贼。她抓到了贼。从职业角度说警察没有抓到贼，而是被抓。

粉红女郎：
　　这是一篇“借腹生子”的小说，由微型小说《女贼》改编的，原载《小小说读者》2003年12期，作者陌上初寒也是一个贵阳人。
　　在文章的第一至四部分，基本保持了原作品的风格，只有在第一部分增加了“带回警局，用皮带抽打她细致白皙的屁股”和第二部分增加了“皮带划破空气的哨声和皮肤被击打的痛楚”，提出了SP的意念。在文章的第五和第六部分除了第1自然段和最后一个自然段，其他的就是加上去的“子”小说，从而把文章彻底变成一篇SP文章。王保民和胡一笙的点评没有任何的修改，读完原文和点评后再读《警察与贼》和点评会觉得另有一番感受。
　　小妹自认文笔没有陌上初寒的好，文字上也没有她精练。而且，如果她不是同道中人，一定会怪我把她的文章改成这副模样，气得半死，恨不得把我咬碎了吃了，还有王保民和胡一笙，可能会对簿公堂。所以，本文仅供自娱，切莫外传，切切。