《该怎么爱你？》 

　　　　　　　　　　　　　　　　起　章 

　　进入期中考第四天，由于明天只考英文的关系，对于英文不好的我来说，其 
实抱不抱佛脚都一样，反正没救了，就躲在客厅看电视。 

　　不久室友们一一回来，慢慢涌进客厅，说是涌进其实也才七个人，不过小小 
的客厅因此热闹起来。看完一部国片，室友们Online的Online、跟女朋友读 
书的读书……一个一个各自散去，客厅又变冷清，只剩下两个人在客厅继续看着 
电视－－我跟佳纹，一个不丑也不美、既不苗条也不肥胖的女生。 

　　“子逸，你考得怎样？” 

　　“就这样啊，跟以前一样看老师的心情了。”我没好气地说。 

　　“你都不担心喔？”佳纹又再次试探性地问了问。 

　　“临时抱佛脚想拿多高分啊！”我用很不耐烦的口气说。 

　　“喔。”佳纹知道我的脾气，所以她应了一声就安静了下来。 

　　辗转又看了几部国片和ＨＢＯ的电影，我开始觉得累了，想去洗个澡，于是 
我把遥控交给佳纹，人就一溜烟的跑到２楼的浴室了，一阵畅快的冷水澡。 

　　回到房间又打开电脑开始浏览我典藏的日本网站，当然是Ａ图网站，张张撩 
人图片诱惑着我的感官，自我解放的欲望在心底倍数滋增，欲望起来了就很难退 
下去，一个漂亮的闪身，宛如窃贼般的身手，无声无息的锁上门锁，正要转身回 
去，门板传来“扣！扣！”的响声。 

　　“子逸，你在做什么？”原来是佳纹，没元气的声音似乎显示着她很无聊。 

　　“我要做什么一定要跟你报备吗？！”我没好气的说，因为自慰的时候被打 
断，有种被别人彻底看透的感觉，我不喜欢这样的感觉，害我的‘性’致又没有 
了。 

　　“对不起啦，我只是很无聊想看看大家在做啥，那我去楼下好了。”口气里 
透露着歉意、寂寞的感觉。然后就像被责备后的小孩，想赶紧离开。 

　　“你要下去做什么？妨碍别人唸书啊，还是乖乖去看电视吧！”我还是有点 
生气，所以口气依然不是很好。但当我说完后，我就听不到任何声音了－－下楼 
声、电视声通通没有，于是我将音乐关小。依稀听到一种声音很轻很轻，我纳闷 
地打开房门，看到佳纹蹲在我的门口抱着头。 

　　“佳纹、佳纹……”我叫着她，但没有任何回应。她还是抱着头。这个时候 
我大概弄哭了她。我抓着她的手摇着她，“佳纹、佳纹，抱歉啦，我太凶了，对 
不起啦。”我有点紧张、惶恐地说着。可是佳纹还是无动于衷。 

　　‘惨了，这下死定了！’我心中闪出了这个念头，但我还是继续我的动作， 
就当我低头要看更靠近一点的时候，突然间佳纹抬头扮了一个鬼脸。 

　　“你被我骗了，笨蛋。”虽然是这样说，但是眼泪还是很清楚的在眼眶里打 
转。 

　　“是吗？别骗我了，我又不是那个人。”我用手指轻轻的拨了一下她眼睛的 
下缘，才一碰到眼泪就滑下来了。 

　　“别哭了，我带你去买宵夜。”我拉起她的手，小小软软，一点点的粗糙触 
感，一种安心的感觉。 

　　啃完宵夜后，我就慢慢爬回房间，佳纹也像跟屁虫一样跑了进来。 

　　“我要睡觉，出去。”我抓住她的肩膀，将她了转１８０度后往门口推。 

　　“喔，我不会吵你啦，电脑借我用。”她用双手撑在门口死赖着不走。 

　　“不要，上次借你，结果中毒害我重灌。”我仍旧将她往门外推。 

　　“这次不会啦，我会很小心的，好啦……”她向我作出保证。正当她还没说 
完话时，一个室友跟他的新女朋友正慢慢的走上来，该死的脚步声，我讨厌他和 
他的新女友，傲慢又自大，又……算了懒的说。 

　　当然我也知道佳纹喜欢那个浑蛋室友，可惜还没开口就……怪可怜的。 

　　佳纹这时候松开了撑在门框的手，然后说了：“好吧，我回客厅看电视。” 

　　这时候，我眼明手快的将佳纹抓进房间，然后关上门，因为那对讨厌的情侣 
档上来了，留佳纹在客厅不是明智的选择。 

　　“逸爷，你睡了吗？”情侣档问着。 

　　我没吭声，虽然我房间开着灯，但是我假装我睡着了，我也用手指比了一个 
安静的手势给佳纹看。 

　　“看来是睡了，我们去看电视。”他女友说着。 

　　接着就听到清晰的“喀嚓”门把锁上的声音，我低声跟佳纹说：“我电脑借 
你，不要给我弄坏喔！”我伸手将电脑的荧幕锁解开。 

　　这时候我看到佳纹点点头，但是她的脸却越来越红。当我疑惑的转头去看萤 
幕时，我第一次有想一头撞死的冲动，我的画面停在我刚刚开的色情网页上，我 
飞快的将网页关掉，该死的是我的桌布，是一张更是煽情图片，我当然只能飞快 
地处理掉。 

　　“意外……意外……好了给你用吧。”我处理完后就起身让位子给佳纹。 

　　“我知道，去睡吧……”她接手了我的电脑，然后熟练地开启信箱去收发E- 
Mail。 

　　我则是爬进棉被里睡我的大头觉，我不知道她在看什么，不过听到她的窃笑 
声，我知道她还蛮开心的，我也静静的睡着了。 

　　也不知睡了多久，朦胧中我醒过来，往电脑方向看过去，看到佳纹正在看着 
Office Word的视窗，我是不知道她在看啥，我只看到她的裤子被她脱到膝盖，一 
只手在两脚间搓动的，顿时我睡意全消，眯着眼看着眼前的‘活春宫’，她似乎 
觉得手指不够满足，于是拿起我桌上的麦克笔继续自慰。 

　　我闭上眼想让自己睡去，可惜天不从人愿啊，就这样我撑到了早上。佳纹在 
达到高潮后也没整理一下就趴在桌上睡着了。 

　　我蹑手蹑脚的拿起我的凉被盖在她身上，轻轻的拿了书包就出门了，因为我 
快迟到了……当然我会记得锁门…… 

　　考完选课的科目后，我在想该叫佳纹起床了，于是拿起手机拨了佳纹的手机 
号码。 

　　佳纹的声音听起来很没精神，好像要问我问题，但又说不出口的感觉。 

　　我回去在她上来学校时，她的举动也怪怪，而我尽量假装啥都不知道，什么 
都没看到，一路上我们没说半句话。 

　　到了学校，考完了英文，我送佳纹到了她回家的公车站牌下也就回到家了。 
一回到家，我的手机也响了起来，是佳纹打来的。 

　　“子逸，明天我早上有考试，拜讬你来麦当劳那边接我，可以吗？”请求加 
威胁的语气，想说不都不行。 

　　“好啦……”我随便应付几句，她就挂断了。我一溜一溜烟的上楼了，当我 
踩上三楼的地板时，我看到了最近才有的异常现象－－客厅的门关着，轻轻转了 
一下，我确定它被锁上了，我也就蹑手蹑脚回到我的房间，从薄薄木板墙的另一 
边传来零星的娇呼声，这是最近常有的现象……至于在做什么是大家都知道，只 
是不愿说破。 

　　赶紧拿出录音笔，按下录音键！！！ 

　　‘元享兄，慈茵姐，不要怨我，是你们最近在客厅做爱做的事情，实在吵得 
我难以入睡，为了小弟的安宁，只好牺牲你们了……挖哈哈哈……’心中碎碎念着，一边手上也没闲着，将录音笔贴在墙上继续录音着。 

　　慢慢的声音没了，我收起录音笔，悄悄退出门外，然后再从二楼用惯用步伐 
重新回房间，还没开门电话又响起了。 

　　“佳纹喔，又怎么了？”我故意大声的说，马上就收到效果了，一声重物落 
地的声音。 

　　“我现在正要去客厅看电视，不过好像谁把门锁上了，我在想要不要把门拆 
了，反正客厅有没有门都没关系。”我举起左手狠狠的往门板上槌了下去，敲一 
下时还没反应，我也就卯起来多扁了几下。最后两个狼狈的身影打开门，用力地 
冲撞我一下后逃逸无踪。 

　　“没有啦，刚刚有是想问你，不过我忘记要问什么事了。嘿嘿……”电话里 
头传来两声心虚的笑声。 

　　“喔，等你想起来在问我吧，没事的话我要去补眠了。啊……”说话就打了 
一个特大号的哈欠。 

　　“那，掰掰……”电话挂断的嘟嘟声响起。 

　　‘她真的问起来我要怎么回答勒？哀，真麻烦。’我搔了搔头，叹了口气。 


　　　　　　　　　　　第一章　一夜女友？一夜情？！ 

　　一大清早我就被佳纹的Morning Call吵醒，醒来第一个反应是…… 

　　“挖靠！有没有搞错啊，现在才５点，你不是８点才有考试吗？” 

　　“想早点来准备考试，不要在说了，快来载我啦！”说完就挂掉电话。 

　　‘哀，我真命苦，又不是她的谁，做啥要怎么早起床。’心里嘀咕着，起床 
穿衣的动作倒是没有停下来。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“怎么那么慢？我的腿好酸喔，等等帮我按摩。”边说，还边用脚踢我的小 
腿。 

　　“大姐，我愿意来载你就要偷笑了，还要帮你按摩，安全帽拿去。”我塞给 
她一顶安全帽，我就自顾自的准备回转的动作。 

　　佳纹今天一改之前跳上车的动作，坐在车上的距离也比平常远一点，挺不习 
惯的，我转过身抓过她的手将她的手环抱在我腰部上，“这样安全点，刚刚那样 
会掉下去的。”我说着说着也加起油门往宿舍飙去。 

　　没几分钟就回到宿舍了……这里不是学校宿舍所以没人管你带谁回来，当然 
有时候问题也很多，暂时也不就不说了。 

　　回到自己的房门口，我回头对着跟在我面的佳纹说：“你要看书还是要看电 
视我不管，我要去补眠了。”然后指着客厅，示意她‘你的活动范围在客厅’， 
她点了点头，背着背包往客厅走去，但没多久她又爬进我的房间。 

　　“我要睡觉别吵我……”我眯着眼睛缩在棉被里面，只伸出一只手做出赶人 
的手势。 

　　“我腿酸，帮我按摩一下啦……”她边用撒娇的语气说话，边摸上我的床拉 
着我的棉被。 

　　“真烦，哪只脚啦？”我虽然口头上说着不耐烦的话，可是也拗不过她，我 
的意志力跟豆腐没两样。 

　　“两只都要。”说着就卷起运动裤露出白皙的小腿，直接放在我的大腿上。 

　　爱睏归爱睏，我按摩的力道还是像平常一样，捏着捏着我开始对她小腿的滑 
嫩感到讶异，虽然有点小萝卜，但是却有着跟她结实的小腿不相称的滑嫩，一时 
之间我都忘了啥时该停，连原本用捏的变成轻轻抚摸着…… 

　　当我回过神来，已经是考试前１５分钟了了，连忙载着脸像红苹果的佳纹去 
考试。 

　　望着她进考场后，我居然开始回想那时候的触感……我真的疯了…… 

　　下午的考试我随便写写就出来了，因为我一直都心不在焉，一直处在幻想状 
态，佳纹在我交卷后也就跟着出来了。 

　　“子逸，等等你有没有空啊？”看着她特大号的微笑，我知道我完蛋了，强 
迫中奖。 

　　“等等喔……”我抓了抓头装作烦恼着。 

　　不过我还是乖乖回答：“是没事啦！”虽然诚实是我最大的优点，不过这时 
候，太诚实不好，尤其是现在……荷包啊荷包这次你又有难了。 

　　“喔。”她只轻声应了一声，就低头不知道想什么。 

　　几分钟后好像想到什么，抬头望了我一眼，开始打量起我了。 

　　“先去吃饭吧，我饿了，午餐没吃。”说完我就抓起她托在下巴的手往停车 
场走去。 

　　吃完饭后就在夜市里面逛了逛，我买了一堆东西在啃，而她是买了套衣服， 
虽然我觉得白色细肩带的衣服跟小短裙跟她不配，不过我也不敢说啥。 

　　回到家就窝到客厅去了，佳纹一回来就说要去洗澡，看着她的大包包，大概 
今晚又要寄住客厅了。 

　　“好无聊喔，都看过Ｎ次的片子……”一个人横躺在沙发上嘟囔着。 

　　突然看见佳纹站在门边问着：“子逸，毛巾跟吹风机借我。” 

　　湿漉漉的头发层次分明的贴着她的脸蛋，又穿着刚买的细肩带跟小短裙，我 
又看傻了。 

　　“喂，别一直盯着我看，到底借不借？”佳纹走过来用手盖住我眼睛，不知 
道是刚洗玩澡，还是被我盯着瞧的关系，佳纹的脸又变得红通通的。 

　　“借，哪有不借的道理。”我把她的手轻轻的握住，然后往旁边拉：“不过 
第一次看到你这种发型，我想多看一下。”我边说边用手在佳纹浏海拨了拨。 

　　“你今天吃错药啊，不理你了。”佳纹红着脸转身想跑，可惜她了手还被我 
握着，一个重心不稳，加上佳纹刚出浴室，脚一滑人就往后倒，我立刻从沙发上 
站了起来，刚好抱了个满怀。 

　　“不要抱着我，你走开啦！”虽然佳纹口头上说着，但是却一直不推开我， 
我没抱的紧紧的，其实她只要轻轻一推就逃出我的魔掌了，反正这样抱着感觉也 
挺不错的，索性我也就抱着她。 

　　“哈啾！”佳纹在我怀里打了一个喷嚏，看来她真的快着凉了。 

　　“快把头发吹干吧。”我放我环抱的双手，拿起在沙发上的凉被替她披上： 
“吹风机放在和式桌上面，浴巾我挂在……”我还没说完，佳纹就接话了。 

　　“挂在椅子上面。”抢我话她显得兴高采烈，活像一个长不大的小女孩，不 
过看到她１５６的身高，要不是该凸的地方有凸，我还真难想像她是大学生了， 
不过有时候还是被人当成发育过早的国中生。 

　　“子逸……”佳纹又来了。 

　　“做啥！？”我继续躺着，只是回了她一声。 

　　“怎么全部人都不在啊？”她披着凉被回到客厅，看也不看就往我身上坐。 

　　“两对情侣档去看电影了，其他的去当电灯泡；还有，你的头发怎么还是湿 
的……不要坐在我身上！”我反射性缩小腹，然后用右手撑起上半身，闪过她丰 
腴的臀部。 

　　“你怎么不去？”她反问我，闪过我的问题。 

　　“我不想当电灯泡，尤其是看到那对讨厌的，就没心情看电影了。” 

　　“我看是你忌妒别人有女朋友吧？那你去找一个就好了。”她一副狡猾的表 
情。 

　　“别，我可不想被管得死死的，我宁可眼红。”我突然又想到一件事情，又 
接着说：“不然你当我女朋友。”说完就我整个坐起，用双手轻轻扣住她的腰。 

　　“你一点都不可靠，我才不要勒！”说完把我的手拍掉。 

　　“当一个晚上也不可以吗？”我又把手扣在她的腰上，这次她可就没有拍掉 
啰。 

　　“看你眼红的份上就当你一个晚上的女朋友。”她伸出小手在我鼻子轻轻第 
捏了捏。 

　　“那么大腿借我当枕头吧！”我也不等她说话就把头放在她的大腿上，沐浴 
乳的香味跟新衣服的味道，我仰视着佳纹说：“好香的枕头。” 

　　“不要动啦，会痒。”说完就在我额头上拍了一下：“打你一下，看你还敢 
不敢乱动。” 

　　“左手借我。”我伸出我的右手去抓住她的手，然后把她的手放在我的胸膛 
上：“我一直想这么做。”我给她一个大大的笑容。 

　　“心跳很快喔！”她也用红通通的脸蛋给我一个大大的笑容。 

　　就这样枕在她的大腿上看电视，看着看着就睡着了。我醒来的时候，第一时 
间映入眼帘的，就是她很贴近的脸蛋，我轻轻的拍了拍：“佳纹、佳纹……醒醒 
喔！” 

　　“啊？”她还眯着的眼睛，抬起头让我起身，就倒在沙发上了。 

　　我看着她的脸蛋发呆，伸手轻抚着她的头发，突然她打了一个喷嚏，揉了揉 
鼻子，一副不舒服的样子。 

　　“去我房间睡，你快着凉了。”我摸了摸她的额头，想知道她有没有发烧， 
还好没有。 

　　“喔。”她慢慢的坐起，然后用她的爱睏眼盯着我：“我懒得走，背我。” 
说完就双手环住我的脖子，整个贴了上来。 

　　略再调整后，我背她到我的房间，盖好被子后，我转身往外走去，佳纹伸手 
抓住我的衣角。 

　　“子逸……” 

　　“嗯？怎么了？”我在床边坐了下来，摸摸她的额头。 

　　“来陪你的小女朋友睡觉好吗？”她用手扯了扯我的衣角，然后挪出一个空 
位，再用闪闪发亮的眼睛盯着你瞧。 

　　“ＯＫ，我投降。”我只能乖乖的钻进了棉被，两个人面对面的看着。 

　　“佳纹，别一直盯着我看，很恐怖。” 

　　“不会啊，我还要这样做。”说完她双手紧紧抱着我，然后把头贴在我胸膛 
上：“可以听到你的心跳声……又变快啰！”她闭着眼睛专心的听着。 

　　“快睡吧，已经很晚了。” 

　　“我不要，陪我聊天……”她没有睁开眼睛，只是用脸颊摩蹭了一下。 

　　聊了不少有的没的，她终于睡着了，我也偷偷的抱着她睡着了。在意识模糊 
时，我好像对睡着的佳纹说：“我开始觉得一个晚上不够了。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　隔天醒来却看到佳纹用她的眼睛盯着我的脸看，双手还是紧紧抱着。 

　　“嘿嘿，你昨天说的话我有听到喔！”说完，飞快的在我嘴唇上轻啄一下： 
“那你想怎样？”粉红的脸上挂着一抹狡黠的笑容。 

　　我一时之间也不知要怎么办，身体倒是不自主的起了反应，还好死不死刚好 
扺在她的大腿上。 

　　“你不乖喔！”她脸上露出了奸诈的笑容，然后伸手在我裤裆上轻轻弹了一 
下。 

　　“痛……”下身传来痛的感觉，我不自觉稍微大声的叫了一下，她连忙抽回 
手…… 

　　“没事吧？对不起……”娇嫩的手指抚摸着我的脸。 

　　“没事，不过我要你给我一点补偿。”我硬生生把她抱在怀里，接下来感到 
觉淡淡的清香从她嘴里透出，沁心的香甜令我着迷，当我撬开她的皓齿时，她也 
自动的将丁香送入我的嘴里，交缠了起来。良久，当我们分开时，一条细丝从舌 
尖联系着我跟她，两个人对看傻笑着。 

　　“脸好红喔，亲．爱．的．佳．纹。”我一个字一个字很清楚的唸着，只见 
她的脸红到耳根上了，真是令人爱怜。 

　　“等等喔，我只说当你一晚上的女朋友喔，今天已经不是了。”话虽是这样 
说，不过身体倒是越贴越近了。 

　　“可是我……”我边说边放开环抱的双手，用手撑起半身面对着她躺着，用 
手在她的头发上梳着：“现在想把你占为己有。” 

　　“如果我说我不要勒？”她装出一副厌恶的表情。 

　　“那我只好用强迫的啰！”说完就把她压住，再次对她的嘴唇发动攻击，这 
次换她更为热情，比我快一步将她软嫩的丁香伸进我的嘴里，还不停的缠绕着我 
的舌头。 

　　良久，当我们再次分开，佳纹已经上气不接下气的喘着，“佳纹，没事吧？ 
你看你喘成这样。”我用手在她的背上顺着背脊抚着，帮她顺顺气。 

　　“我……不想扫兴……我休息一下就好……”她娇喘连连。 

　　“我去买点吃的，想吃什么？”我起身准备换衣服，佳纹却一把抱住我。 

　　“怎么了？”我伸手摸摸她的脸，嘻皮笑脸的看着她说：“我亲爱的小女朋 
友，舍不得我啊？” 

　　“哼！少臭美了，等等吃垮你。”她嘟着嘴装出生气的样子。 

　　“如果你想变得更胖的话。”我在她的腰部拍了拍，其实佳纹是丰满，不是 
胖，因为我看到胖子我会燃起无名火，所以佳纹不算胖，不要问我这是什么奇怪 
的理论，我会跟你说有时候人是盲目的。 

　　“那我不要吃了，你也不能吃。”原本只是轻抱着，现在更用力…… 

　　“痛痛痛！！不让我吃饭，我就把你当午餐。”双手往她的臀部抓去，没有 
预想中的布料触感，取而代之的是柔滑的肌肤触感。 

　　“怎么没有？！”我惊讶地大叫。 

　　“色狼！”她快速地推开我，把收手回压住后面的裙子。 

　　“我哪知道……该不会连……”我转头看着她时，发现她挺起的胸部，透过 
衣服凸起两点。 

　　“啊！不要看！！”收到后面的双手迅速地抱在胸前，头低了下去，连耳根 
都红透了。 

　　“我……我……”我手足无措，不知该怎么办，不过看到她好像又哭了，赶 
紧拿凉被披在她身上。 

　　突然她张口问道：“子逸，我问你一个问题喔……”她放下她环抱的手，手 
脚着地的朝我爬了过来，脸越贴越近，我不自觉往后闪。 

　　“给你问就是了，别这样看我，我会心虚的。”我只能苦笑。 

　　“我跟你借电脑那次……你有没有看到……”她一个字一个字慢慢的说着， 
人也越来越靠近我了。 

　　‘完了！！！快想藉口……’我惊觉是事情不妙。 

　　“老实跟我说！”此时我已经被逼到墙边了，她却继续逼供着我。 

　　“你在说啥？我什么都不知道？”我决定继续装傻，可是她依然不吭声的直 
盯着我看，加上亮晶晶的眼泪攻势，我也只能举白旗投降了。 

　　“有……”佳纹听完后身体像失去支撑一样，向后跪坐了下去，寂静就在我 
们之间蔓延开来。 

　　大约过了十分钟……我开口了…… 

　　“佳纹……”我轻声叫了她一下，她没反应，只是看着我。 

　　“佳纹……”我又轻喊了她一声，这次她抓住我的手往胸部拉去，我还来不 
及反应，手已经紧紧贴在她的左胸上了，从手掌传来微烫的体温、越跳越快的心 
跳。 

　　“子逸……”她放开我的手，然后脱下细肩带的上衣，我看呆了。她将我的 
头往她的双峰放，我可以清楚地听到她的心跳，跟感觉到发烫的体温，“你喜欢 
这样吗……”像蚊子般的声音却字字清晰的在我耳里回荡。 

　　我没说话，只是用手抱着她的腰，更加贴紧她的身躯。 

　　“你想要的话……我准备好了……”她温柔的抚摸着我的头发，自顾自地说 
着。 

　　我将她压倒在床上，她用双手遮住脸，我把她的手拨开，轻轻吻去了她的泪 
光，再从额头、眼皮、鼻子、嘴唇一路吻下去，当我亲吻她的颈子时，她发出一 
声娇呼，经过锁骨，攻上她的双峰，我含着她的小葡萄吸吮着，还不时用舌头舔 
着；双手也没闲着，小力的搓揉着她的玉峰，她开始娇喘连连，双峰的起伏也加 
大，离开她的双峰后，我进占她的肚脐眼，用舌尖在她的脐眼里轻钻着，她忍着 
不出声，但还是发出一点点声音。 

　　我结束了我的动作，看着她说：“佳纹，睁开眼睛。” 

　　“人家不要……”她摇着头。 

　　“那我要继续啰！”我说着用舌头舔了一下她的嘴唇，她也伸出她的丁香， 
两个人用舌尖展开攻防战，她似乎玩够了，收起她的丁香，点了点头。 

　　我抬起她的玉足，用舌头舔着她的脚趾。 

　　“不要舔，很脏啊……”她想抽回脚，可是却被我紧紧抓住。 

　　“不会啊，香香滑滑的。”我继续舔着，脚背、脚踝、脚趾、脚底板，连脚 
趾缝都没放过。沿着小腿一路往重点部位攻去，很快的我来最后的神秘森林，我 
掀起她的短裙，仔细着看着她的神秘森林，细柔的阴毛薄薄的覆盖着她的神秘溪 
谷，溪谷涌出涓涓的溪流，我用手在她细柔的阴毛上拂着。 

　　“好痒喔，不要摸啦！”她皱起眉头，一副忍耐不住的表情。 

　　我的手指在她的蜜缝上不停来回轻划着，越来越多的蜜液流出，我用食指捞 
了一些，然后将满是蜜液食指伸向佳纹的嘴唇。 

　　“佳纹，嘴巴张开……”我轻声吩咐着，佳纹也很配合地张开她的小嘴，我 
把手指一节一节慢慢的让佳纹吸吮着，任由她用小巧灵活的丁香缠绕我的食指， 
慢慢地舔食着自己的蜜液。 

　　“子逸……刚刚那是什么？”佳纹还是闭着眼睛，这次却是疑惑的表情。 

　　“你等等就知道了。”我说完将她双脚向外张开一些，然后整个头埋进她的 
双腿之间，淡淡的尿骚味跟沐浴乳的香味刺激着我的嗅觉感官。 

　　在深呼吸几次后，我开始伸出舌头往粉红色的小屄探去，起初先是用舌尖慢 
慢的上下扫动着阴唇缝隙，舔食着源源不绝的蜜液，她的双脚开始微微发抖，娇 
喘的声音更加清晰。 

　　“不……不要……舔……啦……好……好……痒喔……不要……”她微微夹 
紧大腿。 

　　我开始将舌头更加深入她的小屄，舌头在她的湿热紧实的小屄中，被屄壁一 
夹一夹的夹着，我尽量将舌头深到底，然后微微卷起舌尖边抽出来边刺激着她的 
屄壁，每一来回，就刮出许多蜜液，我自然顺势的捞进我的嘴里，“咕嘟”一声 
就吞了下去。 

　　“讨……讨厌……不……要喝……喝下……去……啦……讨厌……好……好 
热喔……啊……啊……不要……舔……我快……受不了……”佳纹用手想把我的 
头推开，可是她已经浑身发软了，只能任由我用舌头在蜜屄抽插…… 

　　粉红的蜜屄流出越来越多的蜜液，嫩肉也越来越烫舌了，时机到了…… 

　　我掏出我已经硬的发痛的肉棒，用手套弄一下将龟头从包皮中解放出来，将 
龟头轻轻底在蜜屄的缝上，上下摩蹭着，不一会龟头上已满是佳纹的蜜液了。 

　　“佳纹……我要进去啰！”我停止了挑逗她的动作，空出一只手来抚摸她的 
发稍、脸庞。 

　　“嗯……”她点了点头，然后将双脚张得更开，等着迎接我的入侵，双手整 
个捂住她的脸蛋。 

　　我也不拨开她的手，拿着肉棒对准蜜屄口，缓慢的将肉棒插了进去，由于众 
多蜜液的润滑，一次就插进一半了，我停了一下，看了佳纹一眼。佳纹在我刚刚 
插入时，捂住脸的双手反手抓住枕头的两边，沁着香汗的脸蛋皱起眉头，双唇紧 
咬，仿佛在忍受极大的痛苦。 

　　“痛吗？”我抽出已经进入半根的肉棒，很担心的问着。 

　　她点点头，然后对着我说：“有一点点，不要紧，我会忍住……” 

　　“今天就别勉强了……”我坐起身来，一手抱住她的腰，一手穿过腋下扶住 
她的背部，稍稍使力将她抱起坐在我的大腿上对坐着，她软弱无力地趴在我的身 
上。 

　　“可是……”她勉强挺起上身，睁开眼睛看着我。 

　　“比起我，我更担心你……来日方长，以后再做吧！”我用鼻头摩蹭着她的 
鼻头。 

　　“可是人家已经被你弄得……”她连忙低下羞红的脸，“讨厌……”娇嗔一 
声就推倒我骑在我身上。 

　　“我来帮你……”她趴在我的两腿间，用手轻轻的套动着我的肉棒，还不时 
伸出舌头用舌尖挑逗着我的龟头，快感越来越强烈。突然间我感受到一个温暖的 
感觉包裹着我的肉棒，一看，佳纹张嘴含住我的肉棒。 

　　“佳纹……”我不知该说什么，只叫了她一声，她张着一双大眼，也朝着我 
瞧，手边的工作却也没有忘记，五根玉指上下套弄着肉棒，被含在嘴里的龟头被 
她的丁香不断的挑逗着，大大的眼睛还不忘频频抛出媚眼，看得我内外告急，一 
个不小心就射出浓浓的精液了。 

　　一股……两股……三股，三股精液将佳纹的小嘴射得满满的，被她含住的龟 
头宛如泡在温水里，她又套了几下我的肉棒，开始“咕嘟咕嘟”的吞下嘴里的精 
液，她分成三次才吞完，又用舌头舔干净我的肉棒才从嘴里抽出来，抽离的时候 
还听到“啵！”一声。 

　　射是射了，不过刚刚舔干净的时候我又一柱擎天了，佳纹抓着肉棒对准她的 
蜜屄口，然后一口气坐下去，我虽然没感觉到龟头碰到任何一点点阻碍，但紧紧 
箍住的痛楚一阵阵从下体传来，佳纹的豆大眼泪也从眼眶不断地滴落，粒粒分明 
的敲击着我的触觉神经。 

　　我顾不得自己的疼痛，马上挺起上身抱住佳纹“，你……哀……”我很气她 
的胡来，但是粒粒滑落的泪珠，又让我不忍心数落这个泪人儿，因为她的疼痛比 
起我还要来的锥心刺骨，我紧紧抱着她，双唇吻着她，希望能减少她的痛楚。 

　　过了一会，四片相吻嘴唇分开，佳纹挤出一丝丝的笑容说：“现在不痛了， 
我只觉得好涨喔，小屄塞得满满的，我喜欢这种感觉。”虽然淡淡的笑容在她还 
皱着眉头的脸蛋上有点不相称，总算是放下了心中大石。 

　　“这么胡来，吓都吓死我了。”亲吻了她的额头后，我又躺了下去。 

　　“人家只是想让你舒服，不用憋着，好心没好报。”她又嘟起嘴来了，生气 
归生气她开始用小屄套弄着我的肉棒。 

　　“子逸……你……舒服吗？我……我……觉……得好涨……涨……喔……” 
佳纹自顾自地疯狂套弄着。 

　　“啊……啊……嗯……嗯……好……舒服……要死了……快给你插死了…… 
啊……啊……小屄好……好涨……喔……啊……好棒……小屄……啊……小屄被 
干得好爽……啊……啊……” 

　　佳纹开始胡乱地淫叫着，双手撑在床垫上，屁股不停的上下套弄着，胸前两 
座山峰也随着佳纹的动作，前后摇晃着。 

　　佳纹忘情地套弄着，却忘了自己体力有限，不一会就伏在我的胸膛上喘着。 

　　“不行了吗……换我来吧……”我微笑地看着佳纹，佳纹不停的喘着气，有 
气无力地点了点头。我随即抽出肉棒，然后将她侧放在床上，抓住右脚脚踝轻轻 
的往上提，粉红色的小屄慢慢的暴露出来，我也忘了怜香惜玉，一对准小屄口， 
就猛力一插整只没入，接着每下都重重的肏到她的子宫颈，边干还边舔着她的脚 
趾。 

　　“好痛……可是……也……好好……舒服……喔……我……哦……快……快 
插……狠狠地插……小屄……哦……哦哦……好……我要……我还要更多……哦 
哦……哦……呜……插……小屄……哦……哦……快点插呀……哦……哦……求 
求你……干我……干死我……哦……呜……”佳纹越叫越大声。 

　　我放下她的右脚，小心翼翼地将她翻过身去，趴在床上屁股高高翘起，我抓 
着她的屁股从后面捅进她的小屄，插进去的感觉比起刚刚的小屄更加缩紧，于是 
我放慢了速度，慢慢的肏弄着。 

　　“唔……哟……你……好坏……弄得人家……痒死了……唉……哟……用力 
一点……像刚刚一样……快……嘛……”佳纹扭动着屁股往后挤，希望我能插的 
更深，我当然不会让她失望，立刻一竿到底，插得佳纹头猛然抬起。 

　　“啊……哦……好……就是这样……哦……往里面一点……哦……哦……真 
大……小屄好舒服喔……哦……嗯嗯……再大力一点……大力一点……我……哦 
哦……大鸡巴干得……人……家……美死了……嗯……嗯……大力干小屄……用 
力干……嗯……嗯……哦……哦……我爽死了……对……再使劲地干……哦…… 
用力呀……快……我要丢了……快……啊……啊……我爽死了……美死了……啊 
啊……啊……啊……痛快死了……我要……泄……泄了……用力插……啊……到 
了……到了……”佳纹大呼一声，不断颤动的身体清楚的表达高潮的快感，人也 
昏了过去，趴在床上娇喘连连。 

　　佳纹在我一番狂干之下泄了，一股阴精射在我龟头上，凉凉的点阴精碰上发 
烫的龟头上，我一个颤抖，不自觉跟着射出滚烫的精液打在她的花心上，精液充 
满着她的小屄中。 

　　我翻身抱着高潮晕过去的佳纹靠在墙边，肉棒还插在佳纹红肿的粉红小屄里 
一抖一抖，我拨开因汗水黏在脸上的头发，深情地在她脸颊上吻了一下，双手恣 
意地在佳纹身躯上游走，企图更熟悉那诱人的胴体，闻着她的发香，慢慢的我也 
昏昏沉沉的睡着了。 

　　　　　　　　　　　　第二章　水美人 

　　醒来已经是晚上了，佳纹已经不在怀里了，看看身上的被子 
跟清理过了肉棒，好像做了一场春梦，一点实在感都没有，穿上之前脱掉的短裤 
，拿了换洗的衣服就往浴室走去，才刚下楼梯却发现有人在浴室里。 

　　“谁在洗啊？还要洗多久？洗完叫我喔。” 

　　原本以为是其他室友，所以就习惯性的站在楼梯上大喊着。 

　　“我啦，他们都还没回来，被大色狼弄得满身是汗要洗很久……嘻…嘻…… 
” 

　　佳纹说完就传来窃笑声音。 

　　“不知道谁才是大色狼，刚刚叫的最大声的不知道是谁……喔。” 

　　我走到浴室门口，也用调侃的语气说着，手指轻轻在门上敲了几下。 

　　“哎呀…大色狼跑到门口了，我好怕啊…嘻…嘻……” 

　　嘴上说着好怕，语气却一点害怕的感觉都没有，紧接的笑声更令我无力。 

　　正打算拿硬币开门时，才发现只穿着短裤哪来的硬币啊，我摇摇头走到楼梯 
边坐着，这时候浴室的门开了，佳纹赤裸着湿淋淋的身体的走出来。 

　　“亲爱的大色狼，生闷气啊，来姐姐秀秀。” 

　　说着人就往我走来，坐在我的大腿上，张开双手紧紧抱着我，也自动奉上令 
人着迷的香唇嫩舌。 

　　我只轻轻的亲了一下，就把她拉开，衣服已经被她的水滴滴的湿淋淋。 

　　“会感冒的，在说我可不想让你被别人看光了。” 

　　我抚摸着她满是水珠的身躯，爱怜的看着她娇嫩的肌肤跟丰腴的脸蛋。 

　　“大色狼也会体贴人啊，我还以为只会欺负人，嘻…嘻……” 

　　用手指点的点我的鼻头，自己笑的花枝乱绽。 

　　“对啊，我只会欺负你啊……” 

　　伸手往在她的小蛮腰上轻搔着，佳纹笑的更夸张，当她开始娇喘时，我把她 
的双手环在我的颈子上，两只手一边架起一只雪白的大腿，往浴室走去。 

　　我跟佳纹两个人全身赤裸，佳纹拿着莲蓬头帮我冲着水，又挤了点沐浴乳在 
白软软的手掌里，沾了点水慢慢的揉搓着，十指慢慢的涂抹着自己全身，还故意 
挤弄着胸部，看我看呆了，就整个人贴上来了，用满是泡沫的身体在我身上摩蹭 
着，丰满的双峰跟柔嫩的双手不停在我身上游走，温柔的将身上的沐浴乳与泡沫 
涂抹在我身上的每一个地方。 

　　“舒服吗？大色狼……” 

　　边说边拿起莲蓬头冲掉我跟她身上泡沫。 

　　至于用来欺负她的宝贝，更是被她爱护有加，灵活的香舌清洗着欺负她的宝 
贝，舌尖在肉棒上一点一点的舔弄，连两个肉袋都被她舔的干干净净，突然张开 
嘴将整只含进她的小嘴里，湿热的嘴巴里灵活的丁香不停的缠绕肉棒，不时用舌 
尖钻着我的马眼，上下套弄着，小手也不停歇在肉袋搓揉着，另一只手则在小屄 
自慰着。 

　　“停…停……我不习惯这样玩，还是让我帮你吧。” 

　　说完就把她扶起来，然后埋首舔着她的蜜屄，蜜液从略为红肿着小屄中不断 
的流出，沿着大腿淌在浴室的地板上与地上的水渍混在一起，我先舔了几下就将 
舌头插进蜜屄中，抽插十几下就抽离了，改将手指插进轻刮着嫩肉，食指、中指 
……我慢慢的增加手指数，但加到三根时，加纹就喊痛了。 

　　“好痛喔！！” 

　　“对不起。” 

　　改回用舌头舔着，佳纹皱起眉头的脸蛋慢慢眯起双眼，娇喘也来越来快，越 
来越清晰。 

　　小心翼翼得舔着，慢慢的将舌头钻进她的蜜屄，逆着她汩汩流出的蜜液，像 
逆流的鱼，往深处游去，一会顺流滑下，一会在逆流而上，来来回回之间挑弄着 
她的敏感点，每挑逗一次，双手就更用力得将我的头往蜜屄塞。 

　　“啊………好痒……喔…讨…讨厌……每…每次都…这…样逗人……人家… 
……欺…负人家……啊……再伸进去一点…………再…………” 

　　我故意退出舌头，用嘴唇含着她的小豆豆，舌尖挑弄，让微微的电流冲击的 
她的神经，就在这样来来回回逗弄，她紧紧抓着我的头发，我知道她快高潮了， 
更是用心的刮食蜜液，抠弄着小豆豆，在她娇呼一声后，冰凉凉的阴精顺着泛滥 
的蜜液灌进我的嘴里，我一口气就吞了下去，高潮后她双脚突然软了下去，我连 
忙撑住她，她气喘嘘嘘的对我媚然一笑。 

　　当两个人的情绪被挑到最高点时，大门打开的声音清晰的传了上来，着实吓 
了我们一跳，慌张中，我所厌恶的情侣档也来到了二楼，他们听到浴室的水声， 
张口就问：“子逸？” 

　　佳纹想张口回答时，我捂住她的嘴，赶紧回答说：“有事吗？” 

　　“没有，通知你８点要开宿舍大会。” 

　　那个男室友元享开口了。 

　　“开会？有什么事要开会吗？？” 

　　我疑惑的问着，说完就放开捂住佳纹的手，一手抱住她发软的身躯，一手在 
她的嫩乳上放肆，弄得是娇喘连连，恨不的大声的浪出来，强忍住声音的她将头 
紧靠在我胸膛上，本以为她只是乖乖的靠着我，没想到她居然也学我之前的技俩 
，用两片先红的嘴唇含住我的黑葡萄，不断的吸吮、轻咬、舔弄，害我不小心哼 
了一声，还好不是很大声，被水声盖过去，还给我小小扮了一张鬼脸，可爱的举 
动，心中为之悸动不已。 

　　“我不知道等等就知道了。” 

　　“现在几点了？” 

　　我边问着，一只手在佳纹背上游走，佳纹则是用她红透的脸白了我一眼。 

　　“再１０分钟就到了。” 

　　“可是等等我要去载佳纹回来，帮我跟他们说等我一下。” 

　　我看着满脸疑惑的佳纹，就比了比她的身体，还伸出舌头再小粉脸上舔上一 
下，马上引来一阵粉拳槌打。 

　　“好，我们先去客厅啰。” 

　　“不要闹啦，嘻……” 

　　他说完就往三楼走，边走还边跟女友嬉闹。 

　　“呼…终于走了。” 

　　我听他们走远后，小声的说的，一回头就看到佳纹整个脸贴在我身上，还很 
大力的抱着。 

　　“怎么了？” 

　　我小声的问着，但当她抬起头，露出像兔子一样红红的眼睛，我没多问就把 
她塞回我的怀里了。 

　　佳纹之前很喜欢元享，不，应该说是‘爱到无法自拔’吧，报告、作业通通 
包，考前猜题还附上精简版解答，不懂还有彻夜教学，连我着个好到什么都帮她 
的朋友都看到眼红，一个人跑到屋顶去大喊我要自杀。 

　　期末考结束，她的爱恋也被打碎了，她没开口、没有表示，因为考完的当天 
下午，我们整栋宿舍加佳纹５个人１０只眼睛，看着元享和她的新欢在客厅做爱 
做的事，开门的还是我，所有人都傻眼，只有我连忙重新关上门，假装什么事都 
没有，那晚最惨的是我，陪佳纹在冷的要死的天台喝了一晚酒，最后还抱着她在 
天台睡了一晚，什么福利，别闹了，她突然扑过来，然后就睡死了，醉死才对， 
我是已经喝到手脚发软推不开她，扯下刚晒干的被单一盖就睡着了，下场是我感 
冒了，她没事还会嘲笑我，神明果然是人类升天变过去的，因为‘祂’还是很偏 
心。 

　　“还想着他，不怕大色狼忌妒啊。” 

　　我关上莲蓬头笑笑的拿大浴巾帮她擦干身体。 

　　“大色狼只会欺负人，不理你了。” 

　　说完就嘟着嘴穿起自己的衣服。 

　　“穿得太少，等等会冷喔。” 

　　我已经穿好自己的衣服，趁没人的时候溜到旁边的洗衣间，拿了自己的外套 
跟长裤又钻回浴室了。 

　　“来，穿上。” 

　　我递给她，只见她紧紧抱着，完全不做任何动作。 

　　“给我，我帮你穿。” 

　　我把长裤拿了过来，示意她抬脚，穿好以后又帮她穿上外套，再以最快的速 
度飙出门口，兜了几圈后，沿路买了点食物回去，路上佳纹什么话都没说，异常 
安静。 

　　回到门口，我要佳纹先待在我房间等，她却拉住我的衣角摇摇头，我没法度 
只好带着她到客厅去。 

　　我坐在地板上，她也跟着背靠背坐下来，专心的吃东西。 

　　“今天开会的原因是房东说…………………” 

　　会议的主持人开始说了……但在一阵喋喋不休的辩论之下，一点成果都没有 
，大家都知道问题的症结在哪边，但是好笑的地方就是在……… 
　　制造问题的人在狡辩：“我觉得是房东将房子租出就没理由………………” 

　　唾弃他的人在干谯：“靠妖，明明就是你…………………” 

　　战火像水的涟漪一样散开来，个人战变团体战，我没说话，只是觉得好像现 
在正在看着Ｌｉｖｅ的立法院会议，一不小心就大笑起来了。 

　　“喂！你在笑什么！！ 

　　大家都在想办法你在看什么热闹！！！” 

　　三八尖锐的叫声真是刺耳，没错她就是元享的现任女友。 

　　接下来就是一整片的安静，以及一堆敌视的眼神，我被看的浑身不对劲，正 
当我要开口时，佳纹却抢先站起来说话了。 

　　“明明就是你们两个弄出来的问题，还在那边争辩半天，敢作不敢当。” 

　　佳纹指着问题的根源－－那个她曾喜欢的男人跟随身泼妇。 

　　恼羞成怒的两个人站了起来，前人说的‘泼妇骂街’，今日果然验证了，一 
来就破口大骂：“关你什么事！你没资格过问这里的事情！！” 

　　“对啊！闭嘴滚到旁边去！！” 

　　男友当然是附和女友啰，大声的对佳纹吼。 

　　“我有没有资格轮不到你来说，你还不是一样……” 

　　她指着那个三八女，用着有点哽咽的声音说着，我看都没看就挡住佳纹的身 
影。 

　　“我是他的女朋友，当然有资格过问，对吧……” 

　　她勾住他男朋友的手用撒娇的口气说着。 

　　“你是她的女友，那佳纹是我的女……” 

　　火气大作，我站起来正要说话，一句话还说完就被加纹拉住了，猛摇着头。 

　　我只好改说：“女性长辈，也就是我．姐．姐。” 

　　我故意将‘姐姐’两个字加重音的说。 

　　“你姐姐！？” 

　　全部的人都异口同声的问，连佳纹都用她满是泪光的眼睛注视着我。 

　　“我跟她有一点点的亲戚关系，她又比我岁数大一点点，叫她‘姐姐’不犯 
法吧，‘关系’可比你们更正统一点点，‘你们’说是不是啊？！” 

　　一个恶狠狠的眼神盯着眼前的奸夫淫妇，第一次说谎说得脸不红气不喘，尤 
其还是一个连我自己都不相信硬拗的谎言，瞪完一眼就赶紧回过头去用安慰着哭 
成泪人的佳纹。 

　　“天塌下来还我有勒，别哭了，哭的脸都花了。” 

　　用手擦拭着两行泪光，等她稍稍镇定下来，随即回头去面对众人的质疑眼光 
跟迎面而来的‘Ｑ＆Ａ五十问答’。 

　　会议最后在没有结论的情况下结束了。 

　　当人都走光的时候，我坐在沙发看着电视，像小女生一样乖巧的依着我坐下 
，开口就问：“我什么时候变你姐姐了？还有哪来的亲戚关系？” 

　　我单手勾住她的小蛮腰说：“姐姐，不就是那个超疼惜大色狼的‘姐姐’啰 
；亲戚关系，我们一整个下午再做啥？够亲密了吧。” 

　　她一听完就知道我再说什么了，连忙说：“大色狼又欺负人啦。” 

　　正当她用粉拳殴打我的时侯，有人上来了，我顺势一抓摊开她的粉拳，假装 
在看手相。 

　　“子逸，我们要去逛夜市，要去吗？” 

　　“好，等等我！！” 

　　我说完就抓着佳纹的手往房间跑去，拿了钱包跟手机就往楼下跑去。 

　　当我要发动机车时，发现……钥匙没拿，佳纹拿着她的钥匙圈在我眼前晃了 
晃，“亲．爱．的．弟．弟，都忘了姐姐有打一份。” 

　　“我都忘了之前有给你打了一份，谢谢你喔，姐．姐。” 

　　我偷偷在她脸颊上亲了一下。 

　　她坐上后座就双手抱住我的腰，十指交扣，脸颊在背上摩蹭着。 

　　一路上我们两个都在队伍的最后面，跟室友们远远的离上一段距离，搂着可 
爱的小女朋友，那视无旁人的亲昵，万一被学校里那群去死去死团的人看到，铁 
定呜呼哀哉。 

　　这晚我又抱着娇柔的身躯入睡，隔天佳纹请了一天的假，因为我不忍心叫醒 
被我欺负一整个晚上的‘姐姐’。 

　　　　　　　　　　　　第三章　心惊胆跳的会议 

　　“姐，我今天要去社团跟系学会开会，你先回去吧。” 

　　我不好意思的抓着头。 

　　因为今天原本约好要带她去看电影的，结果临时通知今天要开会，佳纹没说 
什么只是拉拉衣角摇摇头。 

　　“这次答应我不要乱讲话喔。” 

　　我用手指在她鼻头上点了两下。 

　　她闭紧嘴巴猛点头，要是不在人满为患的走廊上，我大概就把她抱在怀里猛 
亲。 

　　社团在图书馆的讨论室开会，讨论室中间放着长方形的会议桌，不过桌子太 
大了，一入座就不能做太大的动作，也不太能看到桌下的动作。 

　　我第一个到了，随便找了个位子坐下，顺手把佳纹拉过来坐在我大腿上，还 
在她的胸部上恣意游走。 

　　“不要啦，这边会有人看见的。 

　　还有我是你姐姐！” 

　　佳纹很严肃的对我说，同时拍掉我的手，我只好乖乖把手环抱在她的小蛮腰 
上，过一会，她看我不说话，就伸出手在我脸颊上轻抚着。 

　　“我不是故意的……” 

　　眼睛里满是歉意。 

　　“我没事，你说的对，不过你太溺爱我了。” 

　　我对她笑了笑。 

　　“你………” 

　　在她还没说完之前，我赶紧把桌上的饮料嘟在她的嘴边。 

　　“喝点饮料，不要说话，有人来啰。” 

　　我只指了指门外，她马上拿着饮料坐到另一张椅子上，当她发现我骗她，她 
就气嘟嘟的拿起饮料狂灌。 

　　“啊！我的饮料！我才喝一半……” 

　　刚说完，就发现佳纹脸又红到耳根上了，这次可不是气到脸红，因为她想到 
这是间接接吻，虽然热吻过好几次，可是她对这件事还会害羞。 

　　会议开始，我拉着佳纹坐到最里面的位子，社长开始对这学期的第二个活动 
的作简报，我专心的听着，还不时询问着活动的细节，结束发问候，我开始确定 
初步的流程跟几个活动地点，突然旁边轻轻一扯，我回头过去佳纹拿着水瓶给我 
，要我喝，我疑惑的看着她，但是我还是乖乖喝下去。 

　　‘奇怪！怎么有种不太一样的味道？’ 

　　我又多喝了几口，在嘴唇边啧了啧，总觉得很熟悉可是又想不起来，我只好 
乖乖的低声问佳纹：“里面加了什么？” 

　　她笑笑抓着我的手往桌下去，探进她的运动长裤里，湿湿滑滑的手感，我吓 
了一跳，压低声音问着：“佳纹，你………” 

　　“刚刚上体育课被汗水弄湿了，不舒服就脱掉了……别问了，羞死人了…… 
” 

　　声音细如蚊，在桌底下用粉拳槌了我的大腿一下。 

　　我趁机用手指轻抠着她的蜜屄，她像触电一样颤了一下，随即又娇嗔道：“ 
讨厌啦……” 

　　我对她笑了一笑，没说话继续手上的工作，食指往里面慢慢的探进去，一开 
始还微微有抵抗，后来就放开手拿起我的会议纪录本帮我纪录会议，身子挪动朝 
着我斜坐，双膝微微张开，让我的动作更加不受阻碍，双指在她蜜缝滑弄着，不 
时分开她的蜜唇，轻搓的敏感的小豆豆……“啊哈……嗯呜……呼…呼……” 

　　佳纹忍着下体传来的快感，飞快的摇动着笔杆，有好几次快忍不住叫出声来 
，就在笔杆上用贝齿轻咬着、轻磨着，甚至忘情的伸出嫩舌舔着，因为她低着头 
也就没有人注意到，却是让我看得欲火中烧，恨不得把她压在会议桌上，侵犯她 
的蜜屄………活动简报结束，活动配置也分配好了，社员们开始讨论庆功宴的地 
点，当然也没有纪录的事，佳纹放下她手上的笔，小手伸到桌下隔着我裤子无力 
的抚摸着，我加快了我手指的动作，在温暖的蜜屄掏弄着……“啊…哈…哈…… 
啊………再…再快一点……我快……快………啊………” 

　　从手掌心里更加黏稠的阴精，和为了止住出声音而用力咬再我肩上的痛楚， 
佳纹高潮了………她趴在我身上娇喘着，阵阵幽香从唇间透出，我将手抽离她的 
蜜屄，伸到她的唇间，她舔食着自己的分泌物，这时候社员早就变成一小团一小 
团的聊起天来了，我稍微帮她整理过衣着，就让她娇柔无力的身躯靠着我休息。 

　　“子逸，佳纹没事吧，看她满头大汗，又气喘嘘嘘……” 

　　社长注意到佳纹的异样，开口就问。 

　　“没事、没事，她刚刚做恶梦……” 

　　我打哈哈的想混过去。 

　　“那今天就散会啰，接下来的一星期宣传工作要做好。” 

　　社长没再追问，我着实地松了一口气。 

　　人散光了，回过气来的佳纹拿起纪录递给我“刚刚的会议纪录，开会不专心 
……小心被开除啊……” 

　　又捏我鼻子了。 

　　“是，姐姐大人，不过字怎么歪歪的勒……” 

　　我很夸张的接过她手上的纪录，像接受女王赏赐一样，但又习惯性的调侃一 
下。 

　　“下次不帮你了，就会欺负人家……” 

　　娇嗔的表情实在是令人难受啊，不过看到手表上的时间，马上降到冰点－－ 
迟到了！！！ 

　　系学会长很爱摆场面，所以为了这次跟日文系举办联合活动的会议，还特地 
去跑繁琐的公文流程，借一间大型会议室，那种有讲台和一阶一阶座位的会议厅 
。 

　　一进去时就看到学长很不满的盯着我看，因为我在他宣读连篇废话的致词时 
闯入，佳纹马上拉着我躲到最后面的位子去坐，我恶狠狠的咬着嘴唇，不小心就 
咬破了，佳纹一看到就用手指抹去血滴，并我的手握在小小软软的手里，想让我 
放松一点。 

　　眼见效果不明显，于是就悄悄的钻到桌子下去，我当时气昏头了没注意到， 
回过神来，佳纹已经用她的小嘴包住我的分身了，享受着她不时用贝齿轻咬的口 
技，在微微痛楚跟更多的快感下，滑嫩的舌尖不停的刮弄着我的马眼跟棱沟，温 
热的口腔挤压着肉棒，不停地吸吮着，吸走了我的怒火，却燃起了另一种称为欲 
望的火焰，我伸手抓着她的头，慢慢的在她嘴里肏弄着，她感受到我的动作也配 
合着我吞吐着，越来越深入，我甚至感受到我抵在她的咽喉上，我赶紧往后抽， 
深怕弄伤她，她却往前再次吞了进去，不小心贝齿一磨，滚烫的精液直接打在她 
的咽喉上，我知道这样会使她呛到，连忙想抽出，但是她却死死抓着，停了一下 
，我听到了“咕嘟、咕嘟” 

　　的声音，接着传来舌头细细舔食残留在肉棒上的精液的感觉，离开后的冰凉 
感觉，佳纹将我的分身放了回去，拉上拉链才从桌下钻出，看她喘得厉害，又忍 
住咳嗽，弄得满脸通红。 

　　“姐…你还好吧……” 

　　我很着急得掉下眼泪……“别哭，我没事……” 

　　她对我笑了笑，手指在我脸上抚摸着，抹去还在眼框打转的泪珠。 

　　我看她很难受，却又装出笑容，我也不管是不是在会议中，立即站了起来， 
撞到桌子的声响再次使我变成众人的焦点，我没理会他们，一把抱起佳纹往外走 
。 

　　“你在干什么！！” 

　　学长大声吼着。 

　　“我要早退！我有事！！” 

　　我头也不回的跑了出去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在大楼外面的阶梯上……“咳……咳咳……” 

　　佳纹用力咳着，我只能轻轻拍拍她的背。 

　　看她还咳个不停，我又抱着她往停车场跑，一路狂飙到便利商店买了瓶水让 
她润润喉，她才缓和下来，我们对坐在店外的椅子上，她逃避我的眼神，像做错 
事的小孩一样。 

　　“我说你啊………” 

　　我才刚开口她就吻了上来，精液的味道顺着她的吻清楚的触动着我的味觉神 
经，眼泪又滑了下来，两条舌头缠绕，交换着不同的唾液，像第一次拥吻那样， 
一条唾丝联系着我们，两个人相互傻笑。 

　　“不会生气了吧，我可是为了亲爱的弟弟，忍受很大的痛苦唷。” 

　　她笑笑的说，看到她还没退去的红色脸蛋，我想气也气不起来了。 

　　“万一你怎样，我会恨死我自己……” 

　　我小声的说自言自语，不敢让她听见。 

　　“怎么了？不说话？” 

　　脸颊上又是一阵冰凉的抚摸。 

　　“没、没事……” 

　　我把我的头靠她双峰上，引起她一阵娇嗔是免不了，不过还是让我靠着，十 
指细细的拨弄着头发。 

　　店里那个中年店员看着我们摸着自己的下巴，当我们再进去买吃的东西时， 
他就叫我过去。 

　　“女朋友对你不错喔，要不要买些小雨衣今天晚上用啊。” 

　　挑了挑眉毛，比了比一个手势－－握拳，拇指穿过食指、中指的指缝、拇指 
晃动。 

　　“我………” 

　　我才刚开口，佳纹就把饮料跟便当用力的摆在柜枱上。 

　　“抱歉喔！结帐！！” 

　　佳纹语出惊人的说着，还一副‘教坏我男友，我阉了你’的表情，店员吓得 
赶紧结帐。 

　　临走前，我不好意思的对店员说：“抱歉，吓到你了。” 

　　店员没说啥，只是对我比了一个大拇指。 

　　“弟！” 

　　佳纹叫着，我赶紧跑回佳纹旁边，随即而来的就是逼供的询问：“你在咬什 
么耳朵！” 

　　“没有。” 

　　我摇摇头，一副笑咪咪的样子。 

　　“还笑，说．不．说！” 

　　双手叉腰，嘟起小嘴。 

　　“没啦，我在跟他道歉，姐姐你真是好气魄啊，刚刚吓得店员倒吸一口气。 
” 

　　说完从她手中拿走了全部的东西，我可不想没得吃。 

　　“大色狼又欺负人啦。” 

　　双脚用力一跺就转过头去了，我把东西全部丢进车箱里后就从后头抱住她。 

　　“别闹别扭啦，早知道把你说成妹妹，而不是姐姐啰。” 

　　边说边把她整个抱起来，放到机车后座上。 

　　“哼！” 

　　“别这样，笑一个。” 

　　我像哄小孩一样的哄着。 

　　“哼！” 

　　不奏效。 

　　“一直生气会有皱纹喔。” 

　　我改用另一句。 

　　“哼！！” 

　　还是没用。 

　　“姐姐，不要这样嘛。” 

　　我用哀求的苦肉计。 

　　“哼…” 

　　有点用啰。 

　　“是我不好，以后我不欺负姐姐了。” 

　　“…………” 

　　她没出声了。 

　　“我以后再也不敢联合小．弟．弟，来欺负姐姐了。” 

　　“……才刚说就犯，你好讨厌。” 

　　她捂住红通通的脸蛋。 

　　“来抓好，回家去啰……” 

　　我抓过软若无骨的小手环在腰上，不等她抱紧就发动机车朝宿舍飙去，吓得 
她一路紧抱不放，好不容易才养胖的鲔鱼肚给她一抱，又不见，又要重养了。 

　　　　　　　　　　　　第四章　四下无人的教室 

　　随着社团的宣传活动，系学会的肉体劳动，以及老师们的精神折磨，一下子 
又过了一个星期，我拖着疲累趴在空闲教室的桌子上，一不小心就睡着了，我睡 
得很沉，还好这教室今天只有我们班的课，所以我没被其他来上课的人吵醒，只 
是隐约有人在叫我，我没回她知是继续睡着，醒来的时候，就看到佳纹侧坐在前 
面的位子上面向我也趴着睡，我看着她的睡容，不知觉就伸出指头在她鼻上搔了 
搔，她稍微抖动身体张开大大的双眼。 

　　“早安啊。”我摸摸她粉嫩的脸颊。 

　　“啊！原本想叫你起来，没想到连我都睡着了。”她微微吐了吐舌头。 

　　“天都黑了，我们也走吧。”我说着也就站了起来。 

　　“弟，你………”看她满脸通红的注视着某方面，我急忙低头一看，对，没 
错，它站起来了，我搔了搔头，赶紧又坐回原位。 

　　“弟……”佳纹握了握我的手，张开我的手掌贴在她的脸上，发烫的体温、 
微微撅起的小嘴，在说话的眼睛……… 

　　“姐…你别引诱我喔……”我用手指从鼻梁滑到鼻头，再顺着脸颊往下，轻 
轻搔着她的下巴。 

　　“人～家～哪～有～～～”娇媚撒娇的声音，摆明就是引诱……… 

　　“大色狼又出现了…要欺负小绵羊啰……” 

　　没定力的我果然忍不住她袭去，一把抓过抱坐在大腿上，贪婪的双手伸进她 
的衣服里，轻柔的揉捏着弹性十足的椒乳，舌头在粉嫩的颈子上舔着，淡淡的香 
水味混着一点点特有的体香，刺激着嗅觉；粉颈渗出点点香汗，咸咸的味道，挑 
动着不断加快的心跳。 

　　“这……这…里是教……室…有人………会看…到啦……”娇喘连连的她， 
只能断断续续的说，企图用发软的双手推开我的侵略。 

　　“早就放学了，人都跑光了，再说夜间部的用不到这边，放心……” 

　　我转移着我的攻击目标，往那迷人的的神秘森林展开闪电战。 

　　“啊……轻……轻一…点啦……好…痛…喔………”太过心急的攻势，不小 
心弄痛了她，急忙停了下来，改用舌头挑逗敏感的耳根子，脸颊厮磨着她的的粉 
颈，再继续手上的攻势。 

　　“人…家……越来越……热了…好…好痒……小…屄好……痒喔……快帮我 
…………” 

　　看来是顺利的燃起熊熊的火焰，我褪下她的牛仔裤跟内裤到脚踝上，稍稍张 
开她的膝盖，仔细看着嫩屄吞吐手指的动作。 

　　“姐，你看小屄在吃我的手指……”我故意在她耳边说着。 

　　“别…别逗……姐…姐了……真讨……厌………帮…我舔……舔………” 

　　姐姐大人的命令当然是最优先事项啰。 

　　脑中闪过一个念头，于是我将她抱到讲桌上，让她高举双脚仰卧着，因为裤 
子的关系，我微微张开她的膝盖，让她清清楚楚的看见我在她蜜屄上的所有动作 
，舌头在蜜缝里来来回回，掏出大量大量的蜜液，来不及吸入口中的，顺着雪白 
的臀肉淌到讲桌上，抬头看到她双手捂住脸蛋，又从指缝间偷看的举动，总觉得 
既好笑又可爱，一没注意泛滥的溪流就在讲桌上留下大片沼泽。 

　　“姐…你看………”手指在桌面拨弄得刚形成的沼泽。 

　　“…………”她不发一语的别过头去。 

　　我也没说话，把她从讲桌上抱下，脱掉还挂在脚踝上的裤子，让她双脚张开 
站在讲台上，面向底下的课桌椅趴在讲桌上，掏出火烫的肉棒，在蜜屄口不停的 
拨弄着，汩汩溢出的蜜液沿着雪白的大腿流去，沾湿了淡绿色的短袜，也在肉棒 
上抹上一层滑腻的水光，我放慢动作一点一点的插入窄小的蜜屄，弄得她骚痒不 
止，连忙呼道：“讨…厌的……大色……色狼弟…弟弟………快快…进…去这… 
…样磨……很难……受…………姐…姐求……你…啦………快……好……难受… 
…” 

　　吃力的表情，又打垮了我豆腐般的意志力，连忙把剩下的半根捅了进去，整 
根隐没在蜜屄里，身高不高的佳纹被我顶的双脚离地。 

　　“喔喔……好…好涨……好…涨……到底……了…顶……顶…到底……了… 
啊哈……乖……弟弟……先…先别动啊……让我…我感觉……一…一下……烫烫 
…着花心的感……觉……好烫…喔……好好舒…服………” 

　　眯起眼睛双脚乱蹬，原本紧紧密合的肉棒，小力小力的啄着娇嫩的花心，逗 
得她扭动起美臀。 

　　“啊……被…被你啄…得…越……越来…越痒了……快动一动……嗯……” 

　　蜜屄里一夹一夹像小嘴吸吮着棒身，慢慢抽出半截再猛然顶入，顶得她双脚 
伸直，频频抬头，迷你的马尾巴跟着上下的晃着。 

　　“弟……不…不要这样顶…疼啊……小屄…一…点都……不…能止…痒越… 
来越…痒…痒了………”佳纹左右摇晃着小马尾哀呼着。 

　　“对不起，我……”我不知怎么说，只好用动作来表达，浅浅的抽动，慢慢 
的改成九浅一深…八浅一深………最后已经不规律的抽插着…… 

　　“对…对啊……就是…这样再………再快一…点……再快一点…………” 

　　我加快了频率捣弄着，“扑哧、扑哧”的响声不绝于耳，配合着一声比一声 
销魂的浪叫，不但满足了肉体上的欲求，也叫得我心里舒坦无比。 

　　“好……舒服……喔…痛…痛快……啊哈…我……我不行……了…要来…… 
了……要来了……啊……要…要泄了……我…要泄了………”佳纹紧紧抓着讲桌 
边，一股凉凉的液体狠狠浇在火烫的龟头上。 

　　“我…我也要射了……”正当我要射出的时候，走廊上传来响亮地脚步声“ 
扣…扣…” 

　　我一吓赶紧抽出，抱起佳纹躲到到靠走廊边的墙边，一看到佳纹的牛仔裤还 
掉再讲台上，连忙又冲了出去，闪回墙边，把佳纹抱在怀里，声音的主人很快就 
出现了，夜巡的警卫，他朝教室里照了一下就走，这才放心的喘了口气…… 

　　“你也会怕喔，刚刚不是很勇猛，弄得我疼死了………”粉拳用力的槌在我 
怀里，但随即又抓住我的肉棒了，轻轻套弄着说：“好可怜喔，刚刚被吓到了… 
…” 

　　“好姐姐，再来一次好吗？”发动闪亮亮泪光攻势。 

　　“休息一下啦……你撑得住我可受不了……裤子还我啦………”伸手就要抢 
回裤子，我当然是左闪右闪，两个人就在教室里追逐起来了。 

　　佳纹很快就没力的坐在椅子上，我小心翼翼地靠近她，果然中计，一把被抱 
住，跑都跑不掉，笑嘻嘻的说：“裤子还我吧。” 

　　我只好乖乖还给她，不过她没有马上穿上，只是放在桌子上，就回过头来， 
摸摸我的头。 

　　“乖。”我觉得我好像一只狗。 

　　“姐…我跟你说喔………”我想到一个整她的办法，于是小声的跟她咬了一 
下耳朵。 

　　“啊！”她惊讶的大叫了一声，连忙自己捂住嘴巴，还好离警卫室有点距离 
，警卫没听到。 

　　“坏点子你最多啦………”挨上一阵粉拳是免不了。 

　　“别槌，我会痛的……”紧紧抓住槌个不停的小手。 

　　“槌那么轻，会痛才怪……”说完就挣扎起来了。 

　　“好姐姐，我在等你的答案。”我放开小粉拳，侧坐在地板上，闭眼睛枕在 
柔软的大腿撒娇。 

　　佳纹没吭声，我也没更进一步的动作，停了短短几秒，一阵淡淡的香味扑进 
鼻子，布料的触感在脸颊上泛开。 

　　“感觉怪怪的，都是你的坏点子啦……感冒你要负责嘛………”娇嗔道。 

　　“姐…感冒的话，我就在床边当你的专任看护。”我拿起盖在头上的衣服， 
看着眼前的美人儿直傻笑。 

　　藉着图书馆透出的灯光，我忘情的欣赏刚刚还在身下娇喘的动人美体，只见 
美人儿缓缓站起，用着不快不慢的速度转了一圈，雪白透红的肌肤在灯光下更显 
细致，香水淡淡的甜味，随着转动的身躯拂过鼻稍，留下高糖份却又腻不死人的 
香甜。 

　　“哎呀…又变胖了………”美人儿摸摸自己的小蛮腰，稍稍叹息。 

　　“不会啊……”顺着腰滑过轻轻的在臀部上摸了一把。 

　　“姐姐…准备好了吗？” 

　　“大色狼急什么，等等……”说完将脱下的衣服折好放进包包，然后递出整 
个包包说：“给你拿……” 

　　“好…”我接过包包，再望了美人儿一会，又笑嘻嘻对她说：‘姐……少脱 
一件喔。” 

　　“都脱光了，哪还有？”她转了一圈，对我摇摇头。 

　　“当然是那个啰。”指了指她脚上的鞋子。 

　　“连这个都不给姐姐穿，大色狼坏透了……偏偏要你急死………” 

　　说着说着，举起纤纤玉足，不过不是向我抬起，而是面向我将左脚抬起，放 
在自己左边课桌椅的桌面上，膝盖微微弯曲，脚踝悬在桌面边缘，右脚高高踮起 
，自己将蜜屄顶在木制椅背上离自己较近的椅柱轻轻磨着。 

　　“只…能看……不…不准摸喔……急…死……死你这只大……色狼………… 
…” 

　　看着用椅柱自慰的佳纹，我第一个反应是伸出舌头，在蜜裂跟椅柱间舔着佳 
纹的小豆豆，她连忙娇呼着：“别舔…别舔……都说…不准…摸了………啊…… 
啊…………” 

　　我没理会她，继续舔着，原本踮起的右脚在快感的冲击下，渐渐施去垫起的 
力气，脚一软，身躯一沉，椅背上沾满蜜液的椅柱顺势撑开佳纹的蜜屄，重重的 
插了进去，虽然说只有约４ｃｍ的长度，但宛如五根手指粗的宽度，狠狠地撑大 
窄小的蜜屄。 

　　“啊……好…痛……好痛…………我…我……好……好奇怪……啊啊……… 
好……好好………涨…的…感觉……好涨…涨……啊啊啊…泄了…泄了………” 
身子一颤，喷出阴精，但是蜜屄口被椅柱塞的紧紧，一滴蜜液也流不出来，我伸 
手想抱她下来，却被她阻止了。 

　　“等……等…………现在…很…痛…等……等……我休息一下………”她摇 
摇头。 

　　我趁佳纹保持蜜屄被插着，左脚放在桌上的姿势休息时，脱下佳纹的鞋子， 
原本打算把鞋袜一起脱个精光，但是看到全身赤裸只穿浅绿色短袜的佳纹，我居 
然有种的莫名兴奋感，看来我也有恋物癖倾向。 

　　接连着又是一个荒谬的念头在脑海中闪过，再打定主意后，我对还再享受高 
潮余韵的佳纹，咬了一下耳朵，趁她还没反应过来，我头也不回的拿起所有东西 
拔腿就跑。 

　　３分钟后，我双手空空的回来了，佳纹还是刚刚那个蜜屄被插着的样子，不 
过有点不一样，她原本放在桌上的左脚放了下来，故意双脚悬空，双手一前一后 
抓着椅背跟插着在蜜屄的椅柱下缘，不稳的摇晃着。 

　　“姐！你没事吧……”我扶住她问着。 

　　“我…我……没事……小屄…好……麻喔…可是…又……痛得…很………舒 
服……没…试过……还…不知……道……………”她用力抓着我双臂，像达到高 
潮一般的用力捏着。 

　　“姐，我先抱你下来，休息一下。”我用一种担心的眼神看着她。 

　　“嗯…好………”说完就用手环住我的颈子，我一手一边架起她悬空的双腿 
，轻轻往上一提，原本被堵在小屄里的蜜液，“啪！”一声泼在我大腿上，我看 
了看，也不在意的将她轻轻放在干净的椅子上，她已经昏过去了。 

　　“好姐姐，你流真多啊，泼了我一脚……”我对着昏过去的美人儿说，接着 
赶紧跑去拿拖把跟清洁剂来清理地板，湮灭证据……………整理结束，佳纹也醒 
了过来，摸着还已经回复弹性，但还麻辣辣的小屄说：“特别归特别，我可不想 
试第二次。” 

　　“真是的，我一离开你就又乱来……心疼死我了。”说完就用嘴巴亲着她的 
额头。 

　　“下次不敢了，想嘘嘘，背我去。”她撒娇的说着。 

　　“好，说什么都好。”没根性的意志力，哀………… 

　　“你最好了………”软软的趴在背上，粉臂在我颈子微微勾着。 

　　“不是这边，是那边。”指了指男厕所的方向。 

　　　　　　　　　　　　　第五章　男厕的灯光 

　　到了男厕所，我还在找电灯开关，她已经跳下我的背往里面跑去，接着传来 
“哗啦、哗啦”的水声。 

　　“啪！”灯亮了。 

　　“弟…快来阿……”佳纹高喊着，好像发现什么。 

　　“怎么了？”我急忙跑了进去。 

　　一幕惊人的画面，再一次的扭转我对佳纹的认知，白皙的双腿大大张开，身 
体面向小便斗，微微半蹲的蹲坐在小便斗下面凸出来的部分上，随着宣泄的水声 
，一小部分的金黄色液体顺着大腿流淌而下，转眼纤足上的浅绿色短袜已经湿透 
了，等水声停止的时候，我忍不脱个精光，挺着早已硬到发疼的肉棒，朝佳纹背 
后走去，她似乎已经知道我的企图撅起雪白的臀部，露出迷人的蜜屄，我抵着蜜 
裂准备慢慢插入。 

　　“不要啦，脏……”微微的挣扎，可是眼睛却媚眼猛抛，看得我也什么不管 
，用力一挺，整只没入，直顶花心，顶得她踮起了脚尖。 

　　“啊……都…说很…很脏了………还插进来…大…大色狼好…变……态…可 
……可是好…棒……啊………再……来再……来……………姐姐还……还要…这 
…样………………快啊………”两只小手紧紧抓着小便斗的边缘，感受着蜜屄里 
的涨满感。 

　　“谁叫你要站着尿尿，好变态、好淫荡喔，快说从那学来的。”轻柔挺动起 
来，在花心轻啄着，手掌覆盖在小手上，吻着娇嫩粉红的背。 

　　“不…要……啦………好痒喔………”在美背上的亲吻，吻得她扭动着身躯。 

　　“你的一切，我都喜欢，谁敢说你脏。”舌头在樱嘴上挑弄着，她也贝齿微 
启，两个人也忘记身在何处，忘情的舌吻起来。 

　　“啵！”四片嘴唇依依不舍地分开。 

　　“嗯……有时候我也想做点荒唐的事情…不是只有你有鬼点子…嘻嘻……今 
天可以粗暴一点……”小小的舌头在我脸颊上舔着。 

　　“你怎么说，我怎么做。”说完就挺起上身，扶住她的美臀。 

　　肉棒飞快的整只抽出在用力捅入，每一下都重重的撞击她的花心，一阵狂抽 
猛送，在佳纹的嫩屄中乱捣一通，捣得她疯狂淫叫：“好……舒服……啊……第 
一……次这…样…被你………玩…比……刚刚…被椅柱……插……还要……更爽 
……被…塞的…更涨……更痛快…………姐…姐要整……整爽…上一…整晚…… 
…你…你可别…说不喔………” 

　　“姐姐的话，我哪敢不听啊。”放慢着抽插的速度。 

　　当佳纹从爆发的临界点上慢慢退下来，迎接她的是一阵突来猛插，再次将她 
推上临界点，就快要泄的时候，我又停了下来，就这样来来回回好几次，蜜液从 
交合部位泛滥到白皙的大腿上，再向下流淌，早就湿透的袜子，失去吸水的功用 
，小脚周围慢慢形成小小的水塘。 

　　“先停停……姐…姐想换……个地方………刚刚想…想………一个地方…去 
那边玩……你……一定…会喜欢…的………”小手在大手臂拍了拍。 

　　我退出肉棒，想知道她要做什么，她稍微喘息一下，就拉着我往外跑，平时 
人多为患的走廊，今晚成为暴露的殿堂，两道赤裸裸的身影踏着惯用的步伐，往 
顶楼跑去。 

　　顶楼有一个学校里著名的景点：整齐的方框玻璃窗，一片片拼成一大片的落 
地窗，在连接两边教室的大阳台上，切出一条像玻璃橱窗的小走廊，往外一望， 
漂亮的人造银河在稍远的山下流动着，身边香汗淋漓的美人，丰满的双峰紧贴在 
冰冷的玻璃窗上，冰凉感刺激神经，颤动着高高撅起的美臀，蜜液潺潺流出的小 
屄，一张一合的哀求肉棒给予温暖。 

　　“噗滋！”火烫的肉棒从背后顺着潺潺的溪谷往花心腾去，冰与火的瞬间交 
锋，在花心爆出一次次快感。 

　　“啊……好棒…好烫啊………真舒…服……痛快…再来…再来………让我… 
…我…更温暖…………”渐渐加快的肉棒，九浅一深的不断冲击着敏感的花径。 

　　都市银河、星辰，像一只只的眼睛窥视着，窥视着橱窗内一幕幕的激情；肆 
无忌惮的淫浪声，在无人的走廊里不停的回荡，回音一阵阵的往返，像极吵杂人 
群的絮语，仿佛千万人正观赏这场Ｌｉｖｅ表演，抽动的速度跟随幻想的刺激感 
一路疯狂上攀，宛如一个被打上黑夜的烟火，“碰！”，爆发的不只是灿烂的烟 
火，一股股白浆也瞬间充满在朝思暮想的小屄里。 

　　“夜景看完了，该回去了吧？”轻啮着佳纹红通通的耳朵。 

　　“等…等…………我…我也快泄……了…………先……让我……泄吧……… 
用力……肏小屄啊……………”小小的脑袋左右摇晃着，不止于耳的浪叫声，越 
加急促，发泄过的肉棒在嫩屄的逼迫下依旧挺立。 

　　“偏不让你泄，我要边走边干。”我笑笑着，双手轻轻一抬，脱离玻璃窗的 
冰冷，小小的身躯被顶在肉棒上，踩不到地的小脚乱蹬着，随着我的一步步的走 
动，花心被重重着摧残着。 

　　“喔……好…好………这…种花招……真…真棒…………花……心被……狠 
…狠顶……着…………快…快…我要………我…要……快点……肏…小屄……顶 
…顶穿…我……用大…肉棒…顶…穿我………啊…………” 

　　在重残的淫威之下，佳纹爽得张口大呼，甘美的唾液溃堤般的溢流，混合着 
香汗淫糜的气味令人更加兴奋。 

　　好不容易回到了二楼的男厕，我将加纹翻转放在洗手台上，继续在小屄里耕 
耘，大量掏出的蜜液顺着肉棒，一滴一滴的滴落在瓷砖的地板上。 

　　“真…真行……我…快…被你干………到发…疯了…………好…混乱……好 
混乱………啊！！！” 

　　大声惨叫的佳纹昏了过去，花心自顾自的将阴精泄出，我也用力抓着小蛮腰 
，爆发的肉棒狠狠顶在花心上，一股接一股滚烫的精液，再次充实着小小的子宫 
。 

　　抱着佳纹瘫坐在洗手台下，享受着高潮后的余韵………两个人休息了好一会 
，醒来的佳纹第一句话就娇嗔着：“射得人家里面里满满的，都不怕人家怀孕喔 
……” 

　　我没回她话，只笑笑的对他问了一句：“还想再来吗？” 

　　“讨厌……当然还要……我要把你榨干………”妩媚的舔着嘴唇，我终于知 
道为啥有人说：‘牡丹花下死，做鬼也风流。’ 

　　“为了灌溉你这朵小花，精尽人亡也愿意。”手在丰满的臀肉上狠狠抓了一 
把。 

　　“那再来玩一次吧。”说着佳纹就缓缓起身，小屄一离开肉棒，白白的精液 
随之从小屄流出，沿着大腿流淌着，软软的肉棒在这一幕的刺激下，马上又重整 
雄风。 

　　“嘿嘿，大肉棒看起来好好吃，好弟弟赏给姐姐下面的小嘴吃好吗？”说完 
就用手在沾满精液蜜汁的大肉棒上套了几下。 

　　“要吃就给你吃啊。”我挺了挺肉棒，像肏屄一样肏着纤细的小手。 

　　“你喂人家吃啦，这么大人家不会吃。”又是一阵娇嗔，肉棒更是涨得发疼。 

　　她看我皱眉的样子，笑笑的放开肉棒，“再来玩个难得的………”，食指朝 
我勾了勾，就自己走向有小便斗旁的安全扶手，举起一只美美的右腿穿过扶手凸 
出的Ｕ型管，脸朝外，矮矮的身高，即使已经用右脚踝勾住Ｕ型管，左脚仍然只 
能踮着脚尖，双腿几乎劈成一直线，直粉红色的蜜屄大剌剌的暴露出来，微微皱 
起眉头的对我说：“快…快插进来……” 

　　踮得高高的左脚尖不稳的在地上乱点着，留下一个个湿湿的印子。 

　　我也没多想就挺着大肉棒插进还流出精液的蜜屄里。 

　　“喔…对…对快喂………姐…姐的下面的小……嘴吃…你…的大肉……肉… 
…棒…………好…棒喔…真…美味…我……还要再…多吃一点………再多…给姐 
…姐……一点……还要……还要………”一夹一夹的肉屄，仿佛真的是一张嘴再 
吃着肉棒。 

　　“姐…你的小屄真的在吃我的肉棒……你看你看…”我轻轻扳着她的头，让 
她眼睛注视着不停交合的下体。 

　　“喔……真…的……好棒……好…好…吃……你…你看…姐姐吃……的满… 
嘴…都是………爱……爱死你了………” 

　　说着说着小手紧紧抓住我的手臂，捏出一条一条的痕迹。 

　　一伸手将她的身体往高举的右脚抱过来，才刚移动一点点她就惨叫起来。 

　　“疼啊……疼啊………”我连忙放开她，然后动作轻柔的抱她下扶手。 

　　“抱歉……”说完头就在大腿内侧舔着。 

　　“果然……姐…姐没办法……学………影片里…面的…人………让…让你… 
…尽兴的玩………”皱着眉头喘个不停。 

　　“姐别着样说，我我………”听完她的话，再看着她的样子，一时之间也不 
知要说啥，抱也不是，亲也不是。 

　　“弟…我好喜欢你喔………”她稍稍回过气来，环抱着我，小小的脑袋在胸 
膛上摩蹭着，搔得我痒痒的，也环抱着她，听着这句没有缘由的话。 

　　“姐……我…我………”突来的一句话，让我的话梗在嘴里，怎么也说不出 
来，她抬起头，漂亮的眼睛里透露着一丝丝的哀戚。 

　　这一眼，挥散了我的迷惘，“姐…喔不，佳纹，我也喜…不…我爱你……” 

　　“是吗？有多爱呢？”迷人的眼睛透露着浓浓的甜味。 

　　“不管何时何地我都爱着你，就算你不再爱我，甚至……你当着我的面说恨 
我，我依然只会爱着你。”一个单纯的眼神，仿佛要看穿她的心。 

　　“好肉麻、好恶心谎言。”她俏皮的吐了吐舌头。 

　　“哪有，我很认真，所以啊……”我轻轻弹了她一下额头“别每次都逞强， 
最后最心疼的还是我。” 

　　“嗯。”她点点头，随即又问说：“所以…不做了吗？” 

　　“回家再做吧。”拿起衣服套住她一片狼藉的裸体，抱着她从校门旁的小路 
偷偷的跑出学校，骑车直飙宿舍。 

※※※※※※※※※ 

　　我们两个人在宿舍的浴室整整洗上了好几个小时，滚烫的精液被她用去清洗 
身体跟滋养食品………至于纵欲过头的红肿小屄，也被滚烫精液重复的灌洗好几 
次，最后才用真正的热水澡放松身心。 

　　回到房里，暖呼呼的身体碰上暖呼呼的棉被，浓浓的睡意让疲倦的我们一下 
子就进入梦乡。 

　　棉被里两只手十指相扣牵着对方，这一晚我真的是被彻底榨干的，至于佳纹 
整个人倒是漂亮不少，大补一顿哪来不漂亮的道理。 

　　　　　　　　　　　　第六章　伤痕 

　　“子逸，晚上要不要去看电影，这部我们想去看，听说不错。”电视上拨着刚上档的电影片段，室友们兴致勃勃的讨论着。 

　　“我不舒服，你们去就好。”捂着眼睛躺沙发上，我很不舒服，因为我感冒了，虽然没有咳嗽，鼻塞跟全身发烫真的很难受。 

　　“喔，那佳纹谁要载？” 

　　没有人自告奋勇，还好佳纹现在还在图书馆准备报告，不在这不然一定又变 
成小兔子。 

　　“我可以找别班的朋友，他好像也要去看。”说完，慈茵拨着手机连络着一个陌生人，这时我还不知道是谁，感冒给我的后遗症也让我没力去管，赶紧提起昏沉沉的脑袋躲到房间去。 

　　“我去养病，有事再打手机给我。”踩着虚浮的脚步，短短１０几步的距离，还让我连连撞了两次东西，才回到床上，吞了感冒药，盖着厚重的棉被，久违的孤独。 

　　客厅的嬉闹声在药物的效果下，慢慢变小声，慢慢变小声，我沉沉的睡去… 
…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
我醒来的时候已经是凌晨２点多，漆黑的房间，一个人的心跳，我自虐的想起一些伤心往事，想着想着，那该死手机打破我的感伤，瞬间跌个灰头土脸。 

　　“谁啊！？”对于打扰我的家伙当然没有好口气。 

　　“子逸！出事了！！”突来的狮子吼，让我差点耳聋，心中不祥的感觉。 

　　“你快说！出了什么事了！？谁出事了！！？快说啊！！！？咳…咳………”虚弱的身体受不住情绪的激动，乱咳了起来。 

　　“保重啊，这件大事就是……要帮你带点什么东西回去吗？我们现在在某某 
夜市。”从话筒一端传来另一个讨厌的男声。 

　　“我……掯………咳…咳………去死吧！！”马上切掉通话，被戏弄的很不爽，我差点摔电话。 

　　可是随即又拨起号码了。 

　　“喂…弟啊…我有买东西给你吃喔…把你养胖……” 

　　还是这个声音悦耳，像银铃的响声，起伏的情绪缓了下来，连咳嗽都没了。 

　　“姐，我跟你说喔………” 

　　像小孩子在告状一样，把刚刚的事情通通说出来，希望得到更多的关爱。 

　　“别气了，病人应该多休息，等等回去再陪你聊…快盖上棉被休息……” 

　　透过电话她催促着我休息养病，虽然我发动撒娇攻势，还只残喘了２分钟， 
不过我满足了，又昏沉沉的睡去………这份安宁并没有维持多久，手机又响了， 
从棉被伸出手，东摸摸西摸摸的拿到了手机。 

　　“子逸！出事了！！”一样的声音，一样的狮子吼。 

　　“别闹了！一次不够还来啊！！”还昏沉沉的脑袋，下意识就是破口大骂。 

　　“不是啦，这次是真的，佳纹不见了！！”我被憾动了。 

　　“在哪边不见的！？你们在哪边！？载佳纹的人勒！？”我急忙穿上衣服夺门而出。 

　　“我不知道，我们现在在宿舍旁边的省道上，你先过来。” 

　　我阖上手机，钥匙一扭，油门一催就往省道上去了，一轮５０的速度还是嫌 
太慢，恨不得长出翅膀。 

　　找到他们后，飞快的确定事情的经过，佳纹的手机被关机，无法从这边去找 
，我只好尽可能拜讬认识的人去帮我找，我自己也漫无目的在大街小巷里疯狂寻 
找，一整个晚上我没阖眼。 

　　清晨７点，大伙以没力气再找人了，我在一一感谢后，又一个人在可能的地 
方寻找着，口袋里的手机，没停过的拨号。 

　　恐惧、害怕……脑中闪过着报纸的头条………………越找心越灰…………最 
后我坐在机车上双手紧扣祈祷着………突然一阵手机的响声，惊醒祈祷中的我。 

　　“喂！姐姐吗！？是姐姐吗！！？”我焦急的问着。 

　　“呜…呜……呜………”没有说话，只有哭声，但对我来说已经很清楚了。 

　　“你在哪边？你在哪边？”我声音已经明显哽咽了。 

　　“我不知道…呜………我…我只记得……有经过学…校…校……呜………… 
………弟……快来接我啊…我……我好………怕啊…………” 

　　断断续续得讲着，哭泣的声音更是不绝，我没挂上电话，边讲边寻找着，最 
后在学校旁的一个货柜屋找到她，全身污渍，满脸泪痕，衣物全被撕烂在地上， 
一片狼藉的身躯，一条条的血痕。 

　　“姐……”我冲过去紧紧的抱着她，冰冷的肌肤，失去红润的苍白，连忙脱下外套。 

　　“弟…我……我……为什么要我遇上这种事情！！为什么！！” 

　　几近疯狂的叫喊，我没多说什么，只是紧紧拥着她不让她自残，她用力的哭 
，用力的叫。 

　　许久，她哭累了，躺在我怀里睡着了。 

　　‘报警！’ 

　　这是我第一个念头，我随即打消这个念头，因为我很清楚警察的能耐，反正 
最后都会变成呆案一直丢在警局里。 

　　我趁人不多的时候带着她回宿舍。 

　　一回到宿舍，佳纹就躲进浴室不停刷洗她的身躯，水声没停过。 

　　“哗啦…哗啦…” 

　　掩盖哽咽的声音，细如蚊声，却在我空洞无助的心里回响的，恐惧迫使本能 
逃离现实……颤抖双脚踌躇着……最后跪倒在两人之间一片看似轻薄却又厚实的门扉………… 
良久…………回过神来，一阵麻辣的痛楚在脸颊上，“啪！！”又是一下………………两个血红的巴掌在憔悴的病脸上，发麻的手掌感受着自己的心跳。 

　　‘我在做什么…在恐惧什么？有资格胆怯吗？她呢？’ 

　　猛然起身，缓缓推开门扉……进入眼帘……自虐式的刷洗在娇嫩的肌肤上留 
下一点一点的血星，没温度的冷水，病态般的苍白，心头一绞，故不得还虚弱发 
烫的病体，挡住冷水，抓着她的双手，几近疯狂的亲吻着她的娇躯，疯狂的亲吻 
每一道伤痕。 

　　“不要理我！！走开！！！”一声呐喊，心一震，停止了动作。 

　　“弟！别管我…别管我！！！”歇失底里的大喊，使劲地挣脱我的束缚。 

　　“姐！你不要这样！！” 

　　她仍旧不断的大喊，我企图用发紫的冻唇停止毫无限制的呐喊，却被她发颤 
的牙狠狠一咬，一道清晰的伤口随即出现，冻得紫青的嘴唇却没有流出太多血液 
。 

　　我宛如失去理智，左手一伸抬起一只白皙的大腿，右手一拉褪下湿透的裤子 
，没有前戏，没有爱抚，也不管有没有蜜液的润滑，一抵、一挺，肉棒拨开红肿 
的小屄，恶狠狠的顶在花心上，扭曲的脸蛋表达着极度的痛楚。 

　　“这样干得你爽吗！你说啊！”我吼道。 

　　“哈…哈……就……是这…样……就是这样…啊……再来…再…来再……用 
力…用力…插…肏烂我…插穿我啊……哈哈哈…………” 

　　佳纹令人发寒的声调又哭又笑，像利刃，一声声、一刀刀，刺在我的心上， 
却用挺越快，越插越猛、越重，再次撕裂的伤痕流淌出殷红体液，渲染再苍白的 
大腿，宛如真的已经把她插穿在肉棒上………“爽…啊…好爽啊……好…舒…服 
啊………好…好棒……射…进来…进来啊……用精…液洗……我洗…我………… 
被肏…烂…的……小…屄………我要泄……泄……………………” 

　　两个人同时发出大叫，泄在对方身上，四只手紧紧抱住对方，恨不得自己是 
对方的一部分。 

　　“……弟…对…不起……对不起……” 

　　冰冷的颤抖从嬴弱的娇躯传来，微弱的道歉，像梦呓一样……不断重复…… 
…“不要道歉……不要道歉…………” 

　　溃堤的泪水滑过脸颊，一滴滴，滴在怀里伤痕累累的身躯上。 

　　‘你的受伤，我会讨回来………’突然感到手里一空，佳纹昏了过去，连忙 
抱起她离开水帘，急忙打开热水，调好温度，淋在用大浴巾包裹着娇躯，慢慢的 
脸上血色一点点回覆着，我边等着边换上一套干净的衣服，许久，终于体温正常 
稳定，迅速的为她换上衣服，抱进温暖的棉被，全身的伤口也做好初步的处理， 
心一松，一软身体重重摔在地上，我昏了过去…………这一次我躺了一个星期， 
原来重感冒是会要人命的，还被爸妈强制送进医院住了一阵子。 

ps: 1.老套的转折+诡异的剧情，各位大大随便看看就好m(_ _)m 
2.这篇弄成合集，如果有违站规，就按照站规处理m(_ _)m 


