#1  [独+]道听途说之赚钱的好办法(01-17全) 作者∶xmcx

道听途说之赚钱的好办法(01-17全)


作者∶xmcx
排版校正∶HKBoy



（一）

「唉，今天又是吃这个┅┅」力强在饭桌旁坐下来，望着桌上的饭菜发着牢
骚。

「不吃这吃什麽？现在不比往日了，往後都要省着点。」丽苹从厨房里走出
来，嘴里喃喃的唠叨着。

「妈，看您又来了，没您想的那麽严重，明天我再去试试。」力强站起来，
从妈妈的手里接过饭碗。

「能找到当然是好，只是现在哪儿那麽容易呀？唉┅┅」

一个月前，力强所在的公司倒闭了，家里的四口人都下了岗。妻子小芬刚谋
了份扫大街的工作，每天起早贪晚的；爸爸为一个小区看门。这一家子，可真够
苦的。

「妈，我回来了。」小芬拖着疲劳的身子坐在椅子上∶「力强，你找到工作
了吗？」

「我到那家公司一看，原来他们是在家办公的，能成什麽事？」力强拍着脑
袋，懊恼的说道。

「你看你，现在还瞧不起人？」丽苹点着力强的脑袋∶「小芬不也是大学毕
业吗？」

「吃着饭吵什麽？在家里也不得安静┅┅」刚到家就听到她们的闹声，怀叔
发起脾气来。

小芬给公公搬过一把椅子∶「爸，您快休息会儿吧。」

怀叔坐了下来，心想∶还就是媳妇知道疼人，这些天可也真苦了她了。「小
芬，今天累不累？」怀叔关怀的问道。

「没什麽，我也习惯了，爸您先吃饭吧。」小芬给公公盛好饭放在桌上，一
家人一边吃一边想着心事。

※※※※※

饭後，怀叔拿起一份报纸看起来，丽苹一边修剪着指甲，一边看电视∶「老
张，街坊的二嫂一家又渡假去了。」

「嗯。」怀叔正看得上瘾，老婆的话根本没有听到。

「老张！就知道看报纸，也不学学人家。」丽苹不满起来。

「有什麽好学的，还不是靠贪污来的钱，不乾净。」

「哟哟哟┅┅没人家那麽大的本事就别说，你也是四十多岁的人了，你再看
人家老任┅┅」丽苹越说越激昂起来。

怀叔也红了脸∶「你说什麽，越来越过了，别以为别人怕你。哼！」怀叔重
重的哼了一声，算做是警告。

「你脾气倒大了，天天这样，这日子怎麽过？」丽苹抓过怀叔手中的报纸，
用力的甩在地上。

「你┅┅你┅┅」怀叔红了脸，站起身来，用手指着丽苹的脸。

「你打呀，打呀！反正这日子也没意思。呜┅┅呜┅┅」丽苹用手掩着脸哭
了起来。

「妈，怎麽啦？」

「爸，您看您这是┅┅」

小俩口衣衫不整的从里屋出来，小芬的脸上还红扑扑的，儿子光着膀子走向
母亲，媳妇则穿着睡衣走向公公。

「妈，您别哭了┅┅」

「爸，您也是，发那麽大火干什麽？」

见儿子出来，丽苹心里有了依靠∶「小强，妈┅┅妈活够了┅┅呜┅┅」掩
着脸跑到卧室去了，「妈！妈！您┅┅」力强赶紧跟在妈妈的身後追了进去。

「唉！这个女人┅┅」怀叔叹着气坐了下来，由於生气，黑黑的脸膛上渗出
了汗珠。「爸，看您生这麽大的气，来我给您擦擦┅┅」小芬拿起手绢细心的为
公公擦起来，轻薄的睡衣遮不住高耸的双峰，随着手的动作轻轻的晃动起来。

房间里，丽苹扑在儿子的怀里∶「小强，妈和你爸过够了，呜呜┅┅」

「妈，妈，和爸那样的人别生气，别哭了啊！」力强抚摸着妈妈的头，小声
的劝慰着。

儿子的体贴让丽苹更伤心了，用力地抱着儿子身体，尽情地发泄着心里的苦
处∶「小强，妈今後就指望你了，你可要争气呀！呜呜┅┅」随着身体的抽搐，
力强只觉胸部一松一紧的，没想到妈妈的弹性这麽好。

丽苹对穿着上是非常讲究的，裙子的料子非常柔软，母子间虽隔着裙子，但
心好像贴在了一起。

「妈，有我在，您就不会受苦。」力强两手拍着妈妈的背部。

「嗯，小强，可得争气，嗯┅┅」丽苹在儿子的安慰下渐渐的平息下来，两
手紧紧的抱着儿子，几年来还是第一次和儿子贴这麽近，他瘦弱的身子不禁让人
心疼∶「小强，妈的好儿子，呜呜┅┅」

「妈，没事了，别哭了啊。」力强的手自然的滑下去，碰到了丽苹的丰臀，
「别哭了啊，再哭就打屁股了。」一边说一边轻轻的拍了两下，这句话是力强小
时候妈妈经常说的。

丽苹被儿子逗得破涕为笑∶「坏小强，连你也要来欺侮妈吗，妈打你还差不
多。」说完，「啪啪」的打在力强的後面。

见妈妈没有责怪的意思，力强放心的把手放在妈妈的臀部，感受着那里的圆
润，「小时候您常打我，我还几下也不行吗？」力强伸开手指，捏住一掇臀肉。

「小┅┅强，你┅┅你干什麽？」丽苹轻轻的嚷起来，在儿子怀里的感觉让
人不愿离开，屁股又被他抓住，身体渐渐的发软。

「妈。」

「嗯，快点放开┅┅嗯┅┅快点放手┅┅」嘴里这麽说，可身体却没有动的
意思，这孩子都已经结婚了还和妈妈开玩笑，但又想不出这麽做有什麽不好。

力强发现妈妈的呼吸渐渐的急促起来，而且身体渐渐的扭动，一股异样的感
觉逐渐升起。


（二）

客厅里，小芬也在细声的劝着∶「爸，妈天天在家里闷着也会烦啊！」她给
怀叔倒了杯水，在公公的对面坐下来。

怀叔对儿媳的话是言听计从，喝了口水，问道∶「那你说有什麽办法？她又
找不到合适的工作，像她那种人，只会享受，又怕吃苦，哪里会要她？」

「话不能那麽说吧，我妈搞了这麽多年舞蹈，让她教小孩子跳舞就可以呀，
只是不知她做不做？」丽苹是一个很讲究的人，舒适的生活过惯了，让她放下架
子还真不太容易。

「这也是个办法，还是你想的现实一些。」怀叔心里一阵清爽，家里还就这
个儿媳妇省心，想到这儿，怀叔不由一笑，关心的问道∶「小芬啊，这些日子可
苦了你了，力强这孩子又不争气，真难为你了。」

看着公公关心的样子，小芬的心里甜丝丝的，不由的细细的打量起来。公公
的身体非常强壮，身体的上的肌肉显示着一股雄性的魅力，和力强瘦弱的身子比
起来简值就是天上地下，「爸，我倒是没事儿，您可要注意身体呀，您看您的这
里都脱皮了。」小芬走到怀叔的跟前，用手指着他的肩膀。

「不碍事的，帮人家扛东西碰破了一点儿，明天就好了。」怀叔毫不在意的
解释着。

小芬的睡裙很短，由於站得很近，两条光滑的大腿微微接触到公公的胳膊，
尚未来得及扣好的胸部在两个大奶子的冲击下稍稍分开，坚挺的奶头随着呼吸一
下一下的显露出来，看得怀叔侧过脸去。

「爸！我给您涂点药吧，明天就好了。」小芬一边说，一边到角橱里找药。

「不用，就这麽点儿小伤，真不碍事┅┅」嘴里虽然这麽说，心里却是甜甜
的。

小芬躬着腰在橱里翻弄着，撅起的臀部撑开睡裙的下摆，一条布满蕾丝的小
内裤包裹着美臀，细细的带子陷入臀沟中间，白花花的臀肉随着小芬的动作弹动
开来，弹动的怀叔一阵火热。

「我记得还有的，爸您知道药放哪里了麽┅┅」小芬扭过头，见到公公盯着
自己的後面，脸不由的一红，「爸～～」小芬娇嗔的叫了一声。

「哦，哦，是在那个橱子里，你再找找吧。」怀叔赶紧应道，老脸也有些不
好意思了，低着头不敢再看。

见到公公害羞的样子，小芬的心里竟怪怪的，不时的扭头看他的样子，既希
望他能再看，又好像不愿他再看。怀叔的心里也在挣扎，刚才的一幕已经使他勃
起了。

药已经找到了，小芬却不想马上站起来，故意的把头往下探，屁股翘得再高
一点儿，回头问了一句∶「爸，你看这个药行吗？」

「行┅┅」怀叔抬眼望来，只见小芬的圆臀几乎都露在了外面，大腿中间的
地带是透明的，里面红嫩的小穴依稀可辨。怀叔要说的话竟一下卡住，脸一下全
红了。

公公的反应全看在了眼里，小芬感到全身发热，公公是喜欢我吧？或者他只
是想看看我的身体？想到这儿，把两条腿稍稍的分开，拿药的手一晃，屁股上下
慢慢的动了两下∶「爸！┅┅您看用这个药行吗？」

「行啊，行啊，只要是你找的什麽都行啊┅┅呼┅┅呼┅┅」见到媳妇诱人
的身姿，怀叔的心里乱乱的，只求能再多看上两眼。

公公的热烈反应让小芬也产生一种莫名的快感，要看就让他看个够吧！小芬
这麽想着，索性把腰往下沉得更低，手不经意的放在屁股蛋上，红红的指甲慢慢
的滑过臀沟，好像是给怀叔做导游一样的引路。

「小┅┅芬，小芬呐，不┅┅要，不要再找了┅┅爸、爸┅┅」从未经受过
这麽刺激的场面，而对方又是自己的儿媳妇，怀叔感到自己快爆发了。

「爸，您怎麽了？」小芬跑到怀叔的身前。

「我，没事┅┅呼┅┅呼┅┅」怀叔的手放在胸口处，大口的喘着气。小芬
注意到他的裤子被顶起了一个包，看来公公在这方面还是很行的，「是不是胸不
好受？我给您揉揉。」小芬说着，用手撩起怀叔的背心，雪白的手指按压在公公
的胸膛上。

「这都是抽烟抽的，您以後少抽点儿烟。」小芬的手掌抚摸着公公的身体。

「嗯。」怀叔答应着，呼吸渐渐的平稳下来。媳妇的小手按压得很舒服，她
的大腿也紧贴着自己的膝盖，这样一来，下面反而涨得更大了。

公公的眼睛盯在自己的奶子上，他那想看又不敢看的样子让小芬痒痒的，小
芬的手渐渐的往下按摩着，每一压下手掌，怀叔就轻声的哼出来。

「爸，现在怎麽样？」

「舒服多了，哦，小芬真好！」怀叔盯着媳妇的奶子，真心的表白着。

「哪好啊？」小芬挑逗的问出来。

「哪儿┅┅都好！哦┅┅」

公公红着脸的样子惹人爱怜，小芬的身子往前一趴，在怀叔的脑门上亲了一
下∶「爸也好！」

「啊┅┅别逗爸爸，啊，小芬┅┅」怀叔被弄的分不清东南西北，语无伦次
了。

「格格格┅┅格格格┅┅」小芬笑了起来。

「呼呼┅┅呼呼呼┅┅你┅┅」怀叔的肉棒已经雄起，只得把手先挡在裤裆
上，在媳妇的面前出这麽大的丑，他的脸更红了。

眼前的男人越发吸引自己，强壮的肌肉引得人想抚摸，和老公那瘦弱的身子
比起来差上何止千万倍。小芬的心里乱乱的，转身拿过药膏，屈起左腿把膝盖压
在公公的大腿上∶「爸，我给你上药。」

※※※※※

卧室里，母子俩还在搂抱着，丽苹的俏脸紧贴着儿子，「坏小强，先放开妈
妈，不然妈就生气了。」说完，掐在儿子的大腿上。

妈妈起伏有致的身体比小芬要丰满许多，圆圆的大屁股摸起来也是舒服，力
强放开捏弄的手，把手掌从後面插入到妈妈的大腿中间，往上一带，抠挖在丽苹
的臀沟里∶「妈，再让我抱会儿。」

丽苹不依的扭动，儿子的手指正好抵在屁眼上，麻麻的感觉传遍全身∶「你
抱我干什麽，你不是有小芬麽？」

妈妈的话里有一些醋意，化着浓妆的俏脸看起来很是诱人，力强更加大胆起
来了，隔着裙子从後面攻击着妈妈的屁股，对着丽苹的耳朵说∶「小芬哪能和您
比，妈多性感啊！」

儿子的话明显是性的挑逗，丽苹的心里却没感到生气，一想到自己比小芬还
性感，对儿子这样的年轻人还有诱惑力，反而有一点满足，但还是扭住力强的耳
朵，假装生气的说∶「你这个坏孩子，再摸妈就告诉你爸。」

一听要告诉爸爸，力强还真的有些害怕，但见到妈妈的脸上满是高兴，哪有
生气的影子，不由的心里一阵欢喜，一下亲在妈妈的脸上，然後说∶「那您就告
诉爸爸吧，就说我喜欢您。」

没想到儿子会这麽直接的说出来，丽苹心里一紧，莫非这孩子真的喜欢我的
身体？同时也有此激动，小穴里竟然流出了穴汁。

「你这孩子，再说就撕烂你的嘴！」丽苹的下身抵住儿子的肉棒，这孩子，
还真的硬了。

力强感觉到妈妈的试探，妈妈的小腹好软啊！两手从後面抄起妈妈的大腿，
一下抱了起来∶「妈就是撕烂我的嘴我也这麽说，谁让你这麽诱人。」

「小强┅┅」遭受到突然袭击的丽苹两手抱住儿子的头，丰肥的屁股一阵乱
摆，大奶子挤压在儿子的脸上∶「快┅┅快放我下来，快┅┅」

力强的手指扫着妈妈的臀缝，脸蹭着丽苹的奶子，挑战的说∶「这回可不放
手了，要不您还不真的告诉爸爸。」

凌空被儿子架住，身体的敏感部位都遭到他的侵袭，性的快感在全身弥漫，
心里倒真的是不想下来了，可一想到隔壁的老公和媳妇，丽苹求饶的说道∶「妈
的好小强，放妈下来，妈不告诉你爸爸。」

「那您得告诉我，您喜欢我吗？」力强的手指顶着妈妈的屁眼，鼻子蹭着她
的乳尖。

「好┅┅小强，妈┅┅妈┅┅喜欢你。」

「那就叫我声好听的，我就放您下来。」

「好儿子～～」丽苹的声音发浪了，可力强仍然不依不饶的，手指滑向妈妈
的小穴处，一下下的点按∶「这不行。」

「小～～～强～～哥～嗯┅┅」声音越来越低，嘴唇快咬住耳朵了。

「哎！」得到满足的力强放下妈妈的身体，丽苹用力扭住儿子的鼻子∶「你
个坏蛋，妈让你整死了。咱们先出去吧，该睡觉了。」

力强用手拍了拍妈妈的丰臀∶「妈，我可是说真的啊！」

「坏蛋！」丽苹的眼里充满了爱怜，心里突突的跳着。

母子俩开门出来，听到开门声，客厅里的翁媳两个也是各归各位，大家的心
里都怀着各自的想法，每个人心里的感觉都不相同。

大家各自的回到房里，面对着床上的另一半，心里的思绪却飘到了另外的房
里，而对着床边的人再也提不起兴趣，把灯一熄，各怀心事的睡着了。


（三）

第二天一大早，翁媳两个就出门上班了，丽苹母子俩吃过早饭，力强的手开
始不老实起来，在妈妈的身上摸上摸下，把丽苹逗得鹿撞不已，直到丽苹微怒，
儿子才出门找工作去了。

收拾好碗筷，丽苹对着梳妆台开始化妆。她本来在歌舞团工作，负责舞蹈的
排练，近年来她们的单位一直在走下坡，加上剧团经营不善，最终还是失业了。

丽苹对着镜子仔细的描着，虽然已经是四十多岁的人了，但常年的保养使她
看起来要年轻很多，脸上虽也有了皱纹，稍一上粉就看不到了。镜子里的粉脸依
旧迷人，或者儿子说的是真的，自己也觉得要比小芬强上许多。

套上黑色的裤袜，对着镜子端祥着自己的身体，坚挺的双峰、纤细的腰肢、
丰肥的臀部，哪一个部位都比小芬出色，加上这麽多年的练功，皮肤都还紧绷绷
的。丽苹两手托住乳房，它的弹性让人满意，这麽成熟的肉体竟然找了个阿怀，
一想到老公，丽苹的心里就一肚子气，自己跟了他这麽多年，动不动就发脾气，
要不是为了小强，早就和他离了。

昨夜儿子的抚摸现在想起来还会兴奋，老公这两年在情趣上差多了，一躺下
就只顾自己睡觉，有时即便把他叫醒，也只是草草了事，例行公式的做完，就又
倒头睡去，常把自己弄的不上不下的。

儿子的家伙却又不同，不仅硬度足够，虽然隔着衣服碰到也让人发痒，这孩
子，该不会是真的想干我吧？丽苹越想越烦燥，两手搓得更紧，下面的阴穴已经
泛潮了。我这是怎麽了？小强，你真的想要妈妈吗？

此刻的力强正坐在朋友的家里，两个人看着色情片。

现在找工作太难了，找了多日之後，力强也没碰到合适的，但又不愿在家听
妈妈的唠叨，於是每天都跑到朋友的家里玩。朋友阿财是力强的中学同学，中学
毕业後就没有上班，自己做些小生意，阿财是个圆滑的人，黑白两道都吃得开。
他做的可都是大生意，只可惜是偏门∶从外地运来色情影片，然後再批发给当地
的小贩。

力强自从在阿财家看到Ａ片後就不能自拔，他这里能看到的片子太多了，诸
如日本的、港台的、欧美的┅┅应有尽有，看得力强每次回去後都要疯狂的发泄
在小芬身上。

今天的片子有些特别，阿财神秘的说这次运到的是正宗的国产货，力强有些
不信，国内真的有人自己拍片子卖？阿财打开一箱包裹，里而摆满了片子，看得
力强眼球都快掉出来了。

箱子的里面还有个小包装袋，阿财一边打开一边说∶「这是浙江人拍的，据
那边人告诉我说，是一家人自己做的，本来是专往境外销的，说让我尝尝鲜。」

「一家人？不可能吧！」力强一边问，更加迫切的等着回答。

「他们是这麽说的，应该假不了。」阿财打开包装，竟然还有封面∶《春回
大地》，封皮上有几幅大干的插图。

「快看看！」力强一把抢过碟片，放入影碟机里，屏幕上一小段正统的卡拉
ＯＫ之後，赫然打出了字幕∶『中国大陆情色专辑第六集，海外版』。

「真的，真的是！」两人睁大了眼睛看着电视。

片子几乎没有什麽剧情，分成了上下两段，前段是一个中年女人和一个小伙
子一起冲澡，洗着洗着就干到了一块儿，拍的也没有专业的那麽清晰，但力强的
心里却有着强烈的震憾。

「这个女人和男的还真有点像，如果是一家人的话，莫非是┅┅」

「是他妈吧，你看她还有些害羞呢！儿子的表情也不自然。」阿财用专家的
口吻解释着，正好说到力强的心里。

「看来真有这样的事，他们是在玩真的啊！」第二段是一个中年人和一个小
姑娘，据阿财的推断一定是父女。

这个片子给力强的刺激太大了，放完後力强拿起片子问道∶「这次你进了几
张？」

「总共进了十张，两种。」阿财拿起另一张回答说。

「我一样要一张，这种片子太少见了，多少钱？」力强把片子放入衣兜。

「哥们儿嘛，谈钱就远了，你要是喜欢的就拿去看好了。」阿财豪不介意的
说∶「只是要小心点啊！」

「那是当然，改天请你打炮。」力强站起来。

「急什麽呀，再坐会儿！」阿财让着。

「我还有事呢，明天我再来。」

从阿财家出来，力强仍然是精神恍惚，眼前总是妈妈的影子，只想快点回到
家，好把它打出来。

丽苹正在客厅里练功，为了方便，她上身只穿了件小背心，下面则是黑色的
连裤袜，诱人的曲线尽显出来。

「妈，我回来了。」眼前的妈妈太美了，力强压制着想要冲上去的举动，往
自己的房里走去。

「小强，」丽苹把腿搁靠在凳子上，两手往下压腿，这使她的臀部翘起，深
陷的臀沟正对着儿子的目光∶「今天怎麽样？」

「嗯┅┅今天还是没找到，跑了好几家。」力强盯着妈妈的屁股，丰满的肉
体在黑色丝袜的映衬下充满了诱惑。丽苹转过身体，对儿子的目光并不反感，而
是摆了摆手让力强过去。

丽苹两手後翻，弯着腰支在地毯上练拱桥∶「小强，扶着妈点儿，这两天有
点累。」力强用手托住妈妈的细腰∶「妈，您就别练了，大热的天儿。」丽苹慢
慢的抬起左腿，上下伸动着肌肉∶「托住了，妈再练会儿就行了。」

妈妈的身体在眼前轻摇慢摆，透过丝袜的空隙，里面穿的紫色小内裤清晰可
辨，力强的心跳开始加速。

妈妈真美呀！微隆的小腹，丰沃的阴户都引人触摸，短小的背心遮不住坚挺
的双峰，随着身体的起伏晃来晃去。

做了一会儿之後，丽苹就开始轻微的喘息，力强一手托住妈妈的腰，另一手
则游走在屁股上，在妈妈抬起大腿的瞬间一下放在大腿的根部，丽苹轻声的哼出
来∶「小强，托好了，嗯┅┅嗯┅┅」

儿子的手随着妈妈的大腿上下移动，放下来的时候丽苹就并紧两腿，力强的
手则被夹在妈妈的神秘地带，母子俩不再说话，只是用眼神来表达自己的感觉。

「妈妈，想要我吗？」力强的眼里充满了欲火，用眼神向妈妈发起冲击。

「哦，孩子不行的，只能就到这种程度。」丽苹闭上眼，算做是对儿子的回
答。

良久之後，丽苹从地上站起来，头也不回的走向厨房∶「小强，你先休息一
下，等会儿饭好了我叫你。」

力强摸了摸怀里的Ａ片，急步的跑回房里，刚才的场景让他再难自制，先打
出来吧！

※※※※※

由於工作的地方较远，翁媳两个中午都不回家，母子俩吃完午饭，各回房里
睡觉。回房前，丽苹叮嘱道∶「小强下午就不用再出去了，帮妈再练练。」

丽苹是红着脸说这句话的，刚才的感觉实在妙透了，躺在床上翻来覆去的睡
不着。这个孩子真会摸，摸够了他又不敢，让人怎麽才好啊！

力强关好门，脱掉衣服，只穿着内裤坐在床上，接好影碟机，在房里偷偷的
看另一张片子。仍然是那一家人拍的，这一张拍得要大胆多了，一家人在房里搞
群交，先是妈妈和儿子、爸爸和女儿，後来是交换大玩。力强看了一遍之後尚不
过瘾，又把片子放在里面想温习一遍的时候，外面传来妈妈的脚步声。

「小强啊，你醒了没有？」

力强赶紧关上电视，「妈，我醒了，您┅┅」力强伪装着躺下来。

丽苹推门走了进来，只见儿子躺在床上，小小的内裤被肉棒挺起老高∶「小
强快起来，再帮妈练练。」

「啊，妈我好困┅┅」力强闭着眼，好像尚未清醒的样子，看到眼前的妈妈
时，他一下从床上爬起来∶「好啊，我马上来。」

丽苹只穿着内衣裤，充满性感的站在儿子的床前。小坏蛋的眼睛都快能吃人
了，丽苹抓住力强穿裤子的手∶「不用穿了，家里又没有别人，再说天儿实在太
热。妈也是怕出汗才穿成这样的。」丽苹瞟了一眼儿子的裆部，从房里出来。

「先帮妈压压腿，上午的鞋妈刚才洗了，穿高跟鞋站不稳。」丽苹娇声的告
诉儿子，把左脚抬起放在木桌上，她的脚下换成了白色的高跟鞋。

力强从後面搂住妈妈的身体，两手摸在乳房上，「你把手放在妈的腰上就行
了，这样妈没法动啊！」丽苹的丰臀顶住儿子的下身，坚硬的家伙隔着内裤一跳
一跳的，丽苹反手抓了一下∶「你这里怎麽硬了？可不要乱想妈妈呀┅┅」

这一下无异於火上浇油，力强索性抓住了妈妈的手又放在上面∶「明明没硬
嘛，要不您再摸摸看？」得到儿子的反应，丽苹的手放肆起来，隔着内裤用手指
搓捻着∶「是没硬，哦┅┅是没硬。」

没硬的鸡巴已经撞手了，丽苹的手指拿捏住龟头在想∶“这孩子的家伙真壮
啊，要是插在小穴里┅┅”


（四）

丽苹的心里乱乱的，握住後就不想放开，隔着内裤上下的梳理着∶「听妈的
话，一会儿也不要硬啊！」

肉棒在妈妈的摸弄下好似一杆铁枪，力强的手也不客气的动起来，隔着薄薄
的奶罩抓挤着∶「妈，我的家伙是不是很小？」力强用两根手指捏住奶头，丽苹
的身子不由的抖起来。

「不可以这麽和妈讲话。」儿子的话充满了挑逗，这孩子，这麽直接的话也
说的出来。

「妈告诉我嘛，是不是？┅┅」力强一手拉下内裤，把妈妈的手直接放在了
鸡巴上。

「啊┅┅小强！」坚硬的肉棒握在手里，丽苹紧张起来，这可是亲生儿子的
家伙呀，想放手，可却不由自主的握得更紧，转而轻套起来。

「哦┅┅」力强自然的发出哼声，低头只见妈妈白嫩的小手包裹住鸡巴，正
一轻一重的抽拉，「妈，你套得好舒服！」这麽说完，力强的手从妈妈的奶罩边
伸了进去，在滑润的奶子上揉开了。

「妈的手真巧，真会摸。」

「胡说，妈可没有摸你，我在┅┅在量你的尺寸，你┅┅的手轻点揉。」丽
苹摊软在儿子的怀里，把头仰靠在力强的肩膀上，眯着眼睛，试探的问道∶「你
问妈那个干什麽？」

丽苹的俏脸上现出一抹红晕，看在力强的眼里，不亚於仙女下凡。小芬？小
芬你哪里能和我妈比呀？

力强捻住妈妈的奶头，低头小声的问着∶「妈，你说的那个是什麽呀？」

「你┅┅你┅┅」丽苹故做生气的闭上眼睛，用长长的指甲掐了一下龟头∶
「看你还敢不敢使坏。」

「啊，啊，这下不能用了！」力强夸张的叫起来，逗得丽苹笑出了声。

「妈你还笑，今晚小芬就会找你打架。」

丽苹的小手攥得更紧∶「你敢告诉小芬吗？」

「有什麽不敢，我就说┅┅」力强把耳朵贴向妈妈，小声的说∶「我就说我
喜欢妈妈，是妈妈把我鸡巴弄坏的。」

「打你！」丽苹反手一巴掌甩过去，力强用手一挡，母子俩的手交叉在一处
了。

「你刚才问大小是怎麽回事？」

「还不是小芬，她总嫌我的鸡巴小，说满足不了她。」一边回答，力强的手
开始往下前进了。

「她懂什麽，小婊子！」丽苹的手撩着儿子的睾丸，悻悻的说。

力强的手已经到达了妈妈的下部，用手掌捂住阴户，隔着内裤来回搓动着∶
「妈，你说我的鸡巴真小吗？」

「别碰那儿，快把手拿开。」嘴里这麽说，却把左腿往左边挪了挪，丰肥的
阴户抵住儿子的手∶「你的大小妈怎麽知道？」

得到了妈妈的默许，力强索性撩开细小的内裤，把手指贴在湿润的肉缝上。

「啊┅┅小强不要摸，妈会受不了的，嗯┅┅」

「您告诉我鸡巴是大是小就不摸了。」力强的手指已经挖到妈妈的穴中了。

「妈真不知道啊，嗯┅┅别伸得太深。」

「您刚才不是量过了麽？」

「妈┅┅妈又没有试过，嗯～～妈不来了。」一句话说漏了嘴，丽苹羞得直
起身，跑到卧室里，随手掩上门，靠在门上大口的喘气。

小强并没有追进来，这孩子，傻得让人心急。

想来想去，又把门打开，斜躺在床上，冲着客厅说了句∶「你可不要跑进来
呀！妈可不想试你的鸡巴。」

刚才妈妈的突然举动还真让力强没想到，听到这句话才明白了丽苹的苦心，
急急的脱掉内裤，摇晃着鸡巴跑到妈妈的房里。丽苹一手支着床头，另一手放在
迷人的大腿上∶「妈不让你进来，你怎麽不听话呀？」

「妈，我真傻，这种事还是在床上才好办。」力强自己打了两下手枪，向床
上的妈妈走去。

「真是的，先把门关上，拉上窗帘嘛！」

※※※※※

为了第二天要迎接外宾，小芬所在的单位下午放假半天，改由晚上再打扫街
道。

好久没有到商场去了，小芬在街上看了看衣服，中意的很多，价格却都高得
吓人，越看心里越烦，索性回家算了。

从楼下看到婆婆的房间里竟然挂上了窗帘，小芬的心不禁紧张起来，大白天
的挂窗帘可是从未有过的事，最近这一带常有小偷光顾，莫非是小偷在偷东西？

小芬悄悄的上楼，在她打开门的时候，房里的母子俩的前戏刚刚结束。

丽苹把两条大腿搭在儿子的肩膀上，又爱不释手的抚弄了两下龟头，把鸡巴
顶在小穴上，娇声说∶「慢点儿来，妈怕受不了你的大家伙。」力强看着妈妈迷
人的俏脸，下身用力一插，鸡巴一下顶进了妈妈的体内。

「妈，我要操你了。」力强一边说，一边前後抽动起来，「不┅┅不要说那
麽难听的话，妈┅┅只是想告诉你答案，哦┅┅」丽苹的手习惯性的放在自己的
奶子上，大力的揉搓起来。

「妈你舒服吗？你的比小芬的┅┅」力强两手托住妈妈的屁股，话说到一半
故意停住了。

一提起小芬，丽苹的心理就不平衡了，一边摇动屁股，一边生气的说∶「比
小芬怎麽啦，你还在想她吗？」妈妈的屁股非常丰满，撞在大腿上「啪啪」的作
响。

「比小芬好多了，又紧又湿，而且┅┅」

儿子明显是在使坏，但看在丽苹的眼里却又是一种想法∶这孩子倒挺识风情
的，操起来轻重适度，不像是阿怀那麽只知道自己爽的蛮干。这条鸡巴虽然没有
他爸的粗大，可是细长的家伙恰好能搔到穴心，操得人浑身都没有力气，不觉的
哼出声来∶「小┅┅强，而且什麽？别逗妈，妈舒服啊┅┅」

力强把妈妈的两条腿放在床上，用手把丽苹拉起来，两人变成了坐位，力强
搂抱着妈妈的屁股，大声的说∶「妈比小芬骚多了，我好喜欢！啊┅┅你的大屁
股我好爱摸，哦┅┅」

儿子的放肆好像是催情妙药，丽苹抱住儿子的脖子，浪浪的说∶「好儿子，
你真会┅┅呀！」

「会什麽？妈┅┅快告诉我┅┅」力强两手分开妈妈的屁股蛋，用手指撩扫
着她的屁眼，丽苹的身子大大的摆起来，结婚这麽多年，那里还是第一次遭到侵
犯，一种从未有过的感觉弥漫全身。这儿子，还真有两下子！

「小强真会操┅┅嗯┅┅真会摸┅┅啊┅┅」

「妈也好┅┅套得鸡巴爽上天了。」

门外的小芬听到这儿，一下全明白了，又是惊讶又是生气。自己和公公每天
起早贪晚的，没想到这娘儿俩在家做出这种见不得人的事来！如果冲进去捉奸，
这个家肯定完了，自己倒是无所谓，大不了再找一家，可是公公？

一想到怀叔，小芬就有了主意，她悄悄的关上门从楼上下来，朝着电话厅走
去。


（五）

怀叔在值班室里正和人下棋，听到电话铃声，不耐烦的抄起电话∶「喂！」

「我找怀叔。」电话那头传来小芬急切的声音。

「噢，是小芬呐，有什麽事吗？」

「爸，您现在能回来吗？我有急事找您。」媳妇的声音有些激动。

「发生什麽事了？你在哪？」怀叔掸了掸烟灰，把手捂在听筒上。

「爸，我┅┅有事，您能快点回来吗？」

什麽事这麽急？怀叔的心里不禁紧张起来，小芬是个稳重的孩子，莫非发生
什麽大事了？

「老张啊，你替我看会儿，我要出去一下。」怀叔给老张递过一枝烟∶「家
里有事找我。」

「咳，你客气啥？去吧，别着急，办完後再回来吧。」

怀叔叫了辆出租车，「快点，我有急事。」坐在车上，恨不得马上回到家。

┅┅

半个小时後，看到电话厅旁的儿媳，怀叔才放下心来。

小芬的情绪还未平静，这种事让人怎麽说呢？要是公公承受不了怎麽办？

正在想着，公公已走到了跟前∶「小芬，发生什麽事了？」

「爸，我刚才回家，看到您的房里挂着窗帘，怕┅┅怕有小偷┅┅」小芬一
边想一边回道。

「原来是这样，光天化日有什麽好怕的，报警了没有？」怀叔心想∶到底是
女人，真遇到事情就不知所措了。

「还没有，我┅┅」

「那我这就报警，准把他逮住。」怀叔转过身，朝电话厅走，「爸，您先等
等，」小芬拽住公公的手∶「要是没有小偷怎麽办？随便报警也不行的。」

还是媳妇细心啊，假如报警後没抓到小偷，可就闹笑话了∶「那┅┅你说怎
麽办？」

「咱们一块儿上去，就算真有小偷儿，他也跑不了。」小芬拉着怀叔的手，
朝家里走去∶「爸，您可不要喊，先看看什麽事再说。」

※※※※※

力强还真是持久。床上的母子俩换了几个姿势，丽苹跪趴在床上，让儿子从
後面进入其中；力强一边冲刺，一边用嘴舔着妈妈的後脊，说着些让妈妈更快乐
的话。

「妈，我爱死你的大屁股了，又白又翘的，我能天天摸吗？」

丽苹的肚皮几乎平贴在床上，这使她的屁股翘得更高，听到儿子的赞美，扭
动着说∶「妈都给你了，你想摸还不随便，嗯┅┅进得太深，你慢一点。」

「妈，我的鸡巴到底小不小啊？」力强把手指放在丽苹的屁眼上，用力搓动
着。

「不够粗，够长┅┅啊┅┅啊┅┅」儿子的手指几乎要插到里面了，丽苹有
些期待，又有些害怕。

「妈，我爸摸过这儿吗？」力强的手沾了些淫水，很轻松的就把手指伸了进
去，嫩红的菊花蕾包住手指，这对妈妈构成了强烈的刺激。

「好儿子┅┅妈┅┅哦┅┅」新鲜的感觉袭来，没有准备的丽苹用力地後撞
着∶「你的傻爸爸怎麽懂这麽┅┅多，哦┅┅你真淘气，两个地方都让你┅┅插
┅┅啊┅┅」

力强的手指缓缓的在妈妈的里面抽拉，大鸡巴也不停的进出小穴∶「我的浪
妈┅┅浪妈比小芬强多了，噢┅┅撞得我好舒服。」

母子俩的淫戏有声有色，根本听不到开门的声音。

翁媳俩刚开门进来，小芬就从後面捂住了怀叔的嘴，附在公公的耳边说道∶
「别出声！」怀叔不解的瞪着媳妇，心想∶小芬今天是怎麽了？在自己家还怕什
麽贼。

「嗯┅┅力强，使劲操┅┅」

「妈┅┅你也摇屁股，对┅┅往後顶┅┅噢┅┅」

虽然关着门，母子俩的淫叫还是可以听到。怀叔的脸瞬间通红，想要挣脱儿
媳的手臂，却被小芬抱得更紧，「爸，千万别冲动。」小芬小声的劝解着。

怀叔的心里也想了几个後果，这种事如果传出去，这一辈子怎麽见人啊！儿
媳的手还捂在嘴上，这孩子，她才最难受啊！

转脸看着小芬，媳妇已经哭了，让人怎麽办呢？怀叔如同打翻了五味瓶，可
怜的小芬啊，你说怎麽办才好？！

翁媳俩人对视了一会儿，小芬一下扎在公公的怀里，用手搂抱着公公强壮的
身躯，这可是自己唯一的依靠了。

怀叔的大手抚摸着媳妇的头发，强迫自己镇定下来。

全然不觉的丽苹母子进入了另一个高峰，禁忌的快感使人疯狂∶「妈，叫我
老公吧！」

「不┅┅行┅┅呀┅┅老┅┅公┅┅啊┅┅」丽苹用尽了力气喊了出来。

妈妈的放浪让力强难以自制，大鸡巴加快了频率∶「妈，我爱你！再叫我一
声好麽？」

┅┅

翁媳俩再也听不下去，悄悄的掩上房门，「小芬，这┅┅真对不起你呀！小
强┅┅丽苹┅┅这个家，唉！」怀叔捂着脸，无可奈何的继续说道∶「该怎麽办
呢？他们竟做出这种事来！唉！」

小芬的眼里闪着泪花，「我也不知该怎麽办，我┅┅听爸的！」小芬又扑到
公公的怀里。

「可怜的孩子┅┅」

「爸，爸┅┅」

翁媳俩紧紧的抱在一起，只觉得对方才是真正的贴心人。

公公的强壮给人以安全的感觉，力强那样的男人怎麽和他比啊！想着想着，
小芬抬头凝视着公公的脸宠，这个饱经风霜的老人好像一下子被击垮了。

「爸！」

「嗯。」

「我听您的，往後我就靠您了。」

儿媳的话里有着别样的含意，怀叔正考虑该如何回答时，楼上传来人的脚步
声。

「咱们先下去，慢慢的想办法吧。」

翁媳俩放开对方的身体，并排着走到楼下。

「爸，我今晚要加夜班，就不回来住了。」

「那你住哪？」

「我爸妈去旅游了，我想先在他们那儿住几天，只是他们那一片不太安全，
您今晚值班吗？」

「最近我们那儿又多了个六十岁的老头，他没家没业的，每天就住在值班室
里，就不用我再值夜班了。」

「那┅┅」小芬咬着嘴唇∶「您能接我吗？」

力强他们那样，一定是指望不上了，这个任务理所当然的应该由自己完成，
怀叔也没多想∶「好啊！」

翁媳俩返回各自的岗位时，已是下午的五点钟了，激情过後的母子俩沐浴之
後，分着从楼上下来。丽苹去了每天要去的菜市场，力强则又开始了他的找工作
－－在街上逛着玩。

※※※※※

一个半小时後，母子俩回到了楼上，令人奇怪的是，翁媳俩还没有一人回到
家，「小强，几点了，他们怎麽还都没回来？」丽苹做好饭菜，端了上来。

「我怎麽知道？哇，今天菜不错啊！」儿子看着一桌的好菜，高兴的看着妈
妈。

丽苹用手指点着儿子的额头∶「今天妈高兴，馋嘴！」妈妈的话里透着诱人
的意思，力强抓住她的手∶「妈，我可以天天让你这麽高兴。」说完，另一手又
放在丽苹的屁股上。

「别动，你爸他们快回来了。」丽苹伸手推着儿子，却被他把手放在了裤子
上∶「妈，你摸摸看，它又硬了。」

经历过美好的做爱之後，母子俩的动作也放开了，任由对方在自己身上抚来
揉去，可惜到下班的时间了，否则真的可以再来一次。

「铃铃铃┅┅」电话响了起来，丽苹跑去接听，是小芬打来的∶「妈，我今
晚加夜班，就不回去了，住我妈那儿。」

「啊，是这样啊，你可要注意休息！」

刚放下电话，铃声又叫了∶「丽苹啊，我今晚值班，就不用给我留饭了。」

「那我让小强给你送过去吧。」

「不用了，我和朋友一块吃。」

真巧，他们都不回家了，丽苹没有觉得有什麽异常，反倒是心里有了一份期
待。

「妈，谁的电话？」

「问这干嘛？吃完饭再告诉你。」

「他们都不回来了？」

「嗯。」丽苹用眼瞟着儿子。

「真的？！」力强跑了过来，一下把丽苹的身子抱住。

「不回来你高兴什麽？」丽苹板着脸，故做不解的问道。

力强撩起她的裙子，拍拍大屁股∶「我要摸一晚上。」

「去你的！」刚刚突破的禁忌好似初生的爱情，让人迷恋而无所顾忌，力强
把妈妈抱在腿上∶「妈，我喂你吃。」

┅┅

这样的夜晚，多麽美妙！

※※※※※

晚饭过後，怀叔又拿出棋盘摆上，老张诧异的问道∶「你怎麽不回家了？」

「家里来客人了，没地方了。」说着，怀叔点上了一枝烟。

「好啊，我自己也怪闷的，有个伴下下棋也挺好。」

两人你来我往的杀了几盘之後，怀叔的手表已指向了１１点，他放开棋子，
对老张说∶「老张啊，也该躺下了，你先睡，我要出去一趟。」

「这麽晚了去哪？」

「管那麽多干什麽？您先睡，给我留门啊。」说完，怀叔骑上自行车走了。
「这个阿怀，今天怪怪的。」老张喃喃的说着，外面已没了怀叔的影子。

小芬的单位划分卫生区，归小芬和另一个工人管的是第五区，怀叔远远的就
看到灯光下的儿媳，就她一个人站在那里。看着媳妇孤单的身影，怀叔不免心疼
起来，这麽好的媳妇，要不是丽苹他们做出那种事来该多好啊！

「爸，您来啦。」小芬推着车子迎了上来。

「刚才和人下了会儿棋，来晚了，等好久了吧？」

「没事儿，我还怕您不来了呢！」望着公公的满头大汗，小芬体贴的掬出手
帕∶「爸您先擦擦汗，咱们走吧。」

翁媳俩骑上自行车，一边走一边聊。时间过得还真快，一会儿就到了小芬父
母的楼下。怀叔停了下来∶「小芬呐，我就不上去了。」

「您得把我送上去，我怕楼梯里有坏人。」小芬帮公公锁好车子，两人并肩
走了上去。

打开房门，小芬拽住怀叔的手∶「爸，进来陪我呆会儿，我┅┅想和您谈谈
妈她们的事儿。」

「好吧，我心里也烦呐。」


（六）

关好房门，小芬请公公坐好，「爸，我先换件衣服，这一身都是土，您先喝
杯饮料吧！」说着递给怀叔一听可乐，进里屋去了。

媳妇的贤慧更加使怀叔不安，这麽好的媳妇却碰上力强那样的丈夫，还有丽
苹，这个风流的娘们儿竟然连儿子都勾引，真是气死人了！等会儿媳妇不知会怎
麽说？这个家，全让她们母子俩搞砸了，让人说又说不出，可一想到心里就不是
滋味。怀叔把手枕在脑後，叹了口气。

「爸！」小芬只穿着内衣从里屋出来。

黑色的内衣衬得她的皮肤更显雪白，薄薄的料子遮不住年青诱人的胴体，尖
挺的乳头，腹下的毛发都隐隐可见。

「小芬，你┅┅」见到儿媳的打扮，怀叔心里竟强烈的跳起来，她穿成这样
是要干什麽？我可是她的公公啊！

「你穿上外套吧，这样┅┅不好。」怀叔不敢看儿媳的身体，垂着头说道。

「今天天儿热，刚才干活弄了一身汗，我怕把衣服弄脏了。再说┅┅爸也不
是外人，那天晚上您不是也看过了麽？」小芬说着朝公公走过去，拿起怀叔手上
的可乐∶「爸，您怎麽不喝啊？」

怀叔还在想那晚的事，原来自己的偷看媳妇全知道了，听她的口气却并没有
责怪的意思。莫非？┅┅怀叔抬起脸来，小份正微笑的看着自己，随着身子的动
作，高耸的双峰诱人的在眼前晃动。

「爸，快喝吧。」小芬打开可乐，递到公公的手里，若无其事的挺起胸膛，
笑着看住公公。

这孩子，真让人没办法，说的怀叔不好意思再看，转头对着另一面说∶「小
芬，你想怎麽办呢？」

小芬就等着公公的这句话呢，用手揽住怀叔的胳膊∶「我也不知道，这个家
就爸爸是好人，我往後就┅┅全靠您了┅┅」说完，身子一倾，顺势靠在怀叔的
身上，「呜呜」的哭了。

媳妇的举动让人没有准备，看着身上的小芬，推也不是，哄也不是，「小芬
别哭，小芬别哭。」怀叔放下可乐，把手放在媳妇的头上轻轻的拍着。

「爸，呜┅┅呜┅┅往後我就指望您了，呜呜┅┅」小芬双手缠上怀叔的脖
子，趴在他的肩膀上，这使她的奶子顶在公公胸前，每哭一声，身子就扭一下，
弄得怀叔不敢再动，只是小声的安慰着∶「别哭了，爸往後听你的就是了。」

「真的？！」小芬抬起头来，眼里充满了对公公的信任，眉宇之间，又包含
着一丝复杂的爱慕。

儿媳的凝视让怀叔更加不安，这麽近的接触还是第一次，娇艳的红唇、白嫩
的脸蛋，都使人冲动，最要命的是小芬那勾人的俏眼，好像能把自己的内心的感
觉都看明白。

小芬大胆的注视着公公，细心的审视着眼前的男人，他虽然年纪偏大，可是
强壮的身板给人以安全感，不像力强那样，非但人长得单薄，而且竟能做出与母
亲欢好的事来。

「爸，您怎麽不说话？」

媳妇不仅环搂着自己的脖子，还把奶子在身上蹭来蹭去的，逗得公公浑身燥
热，眼前老是想起那晚上小芬的屁股、雪白的臀部、黑色透明的蕾丝内裤┅┅

见公公两眼发直的看着自己，小芬的欲火慢慢点燃，既然她们母子俩可以做
爱，我和公公有什麽不行的？想到这儿，娇声的叫道∶「爸！」

「嗯？」

儿媳的呼唤把怀叔叫醒，只见眼前的小芬媚眼含春，好似一朵待放的鲜花一
样诱人，心里不禁叹道∶「小芬真美呀，只是不知家里还留不留得住？」

「爸，你刚才想什麽？」

「没┅┅没什麽。」

「那您的脸可红了哦！」小芬打定了主意，开始进攻了。

「热┅┅热的。别和爸开玩笑。」

「您刚才说的是真的麽？」小芬两手用力，身子和公公贴得更紧。

「当然是真的，你不信麽？」媳妇的挑逗发生了效力，怀叔的手渐渐地动起
来，滑到了媳妇的裸肩上。

公公的动作，小芬敏感的体会到了，索性把身子整个压在他身上，两条腿分
开骑往怀叔的大腿上坐下。

「爸，您能┅┅再说一次吗？」

媳妇的屁股恰巧压在微隆的裆部，压抑的欲火一下被点燃，他的手抖着揽住
小芬的玉背，喘着气说∶「小芬呐，别逗爸┅┅爸受不了。」

「那，我问您，您真的都听我的吗？」

「当然，不过爸要回去了，太晚了老张会关门。」

「我要您今晚住这儿。」这句话说完，小芬两手搬过公公的头，一下堵住了
公公的嘴。

媳妇的大胆攻击使怀叔没有准备，慌忙的躲闪。

「嗯┅┅嗯┅┅」小芬的舌头在怀叔的嘴里乱窜，两手把得更紧，终於，怀
叔放弃了抵抗，任由媳妇的香舌在嘴里肆意的挑拨。

「嗯┅┅嗯┅┅」

┅┅

长吻过後，小芬把怀叔的手放在腰上∶「爸，往後我就要你┅┅了。」

「小芬，你吓坏我了。啊，你想清楚了吗？」尽管媳妇是主动的投怀送抱，
可心里还不敢相信这是真的。

「其实，我早就想┅┅了，爸您先洗个澡吧。」小芬拉着怀叔起来，用手脱
他的衣服∶「您也累一天了，好好洗洗吧。」

「还是我自己来吧，你┅┅先等我一会儿。」说着，怀叔走进了浴室。

※※※※※

等待是漫长的。

怀叔一边洗着身体，心里却仍然紧张，这种事要传出去的话┅┅

「爸，您还没好吗？」卧室里传来小芬的呼唤声。不管了，丽苹和小强不也
是做了？怀叔擦了擦，穿上内裤走了出来。

「爸，我在里屋。」儿媳的声音好似一根绳子，拉着公公不知不觉的就打开
了卧室的门。床上的小芬盖上了一条被单，她的内衣裤散落在床角，小芬用害羞
的音调说道∶「爸，先把灯关了吧。」

「嗯。」

怀叔机械式的爬上床去，小芬已经掀掉了被单，待怀叔躺好後便偎了上去，
「阿怀，先亲亲我。」说着把奶子送到了嘴边。

媳妇的称呼一下变了，变得让人有些不适应，变得让人想发狂。

怀叔用嘴含住小芬的奶头，慢慢的舔，「阿怀，噢┅┅阿怀！」小芬抚摸着
公公的头发，尽力的上挺。

「小芬，爸舔得对麽？」摸着媳妇的胴体，怀叔按捺不住激动，也跟着回应
着。

「阿怀，你舔得真好，再含┅┅深一点儿，对┅┅噢┅┅阿怀┅┅」

公公的胡子很硬，所触的部位让小芬又痒又麻，两手顺着他的背部来回地摩
擦，然後突然移到他的下部∶「爸，你也硬了，噢┅┅爸爸┅┅阿怀！」握着公
公的老枪，虽然是隔着内裤，它的粗壮也让人害怕。

小芬轻揉慢捻着怀叔的家伙，弄得怀叔吃的更猛∶「爸┅┅也想要你呀┅┅
哦，小芬┅┅」

「爸，你把旁边的那个包递给我。」小芬把腿缠在公公的身上，指着怀叔的
枕旁。

「你要找什麽？」

小芬打开皮包，然後把手又放在怀叔的肉棒上∶「爸，我还没怀孕，你这里
得┅┅」尽管没有说完，她的手上已经多了个避孕套，在这种事上，女人要比男
人细心多了。

怀叔微拱着腰，让小芬把内裤脱下，当小芬用手直接握住公公的鸡巴时，她
的手已经发抖了，以前一直以为小强的阳具够受的了，没想到还可以长这麽粗。

「爸，」小芬把套子套在怀叔的鸡巴上∶「等会儿我先在上面，我怕┅┅受
不了。嗯？」

「嗯。」

看着媳妇慢慢的分开腿，慢慢的坐下来，怀叔闭上了眼，来吧！！！！！！

「啊，阿怀！啊┅┅真粗┅┅」小芬拿着阴茎，把龟头在穴口处一点一点的
往里塞。

「啊┅┅啊┅┅阿怀，你的真大┅┅噢┅┅」橡胶套一沾上淫水，就变得光
滑，小芬稍一下沉，龟头就钻了进去。

「啊┅┅啊┅┅」

「小芬，慢点吧，你的┅┅太紧┅┅哦┅┅」媳妇的吃力怀叔能清楚的感觉
到，他用手托住小芬的屁股，以免突然进去後她受不了。

「阿┅┅怀！啊┅┅好粗啊┅┅胀满了┅┅」禁不住长久的煎熬，小芬用力
的往下坐，公公的粗壮阳具全顶了进去，充满了穴腔，几乎没有缝隙了。

「爸，你的鸡巴┅┅怎麽这麽粗！」小穴里的压迫感让小芬有些害怕，向公
公撒起娇来。

「爸是天生的，一会儿当你适应了就好了，先别动。」开始时丽苹也是这样
的，怀叔知道这不会成问题，虽然希望媳妇能套上几套，可也不好意思明言，只
是用两只大手捏住她的屁股蛋，强忍着自己不往上挺。

果然一会儿之後，小芬觉得不再发痛，把手支在公公的胸前，轻轻的套了两
下，这回反倒是从未有过的舒服∶「爸，现在还紧麽？」

「不那麽紧了，别逗爸爸了，动动嘛！」儿媳的适应期已过，下面也忍得够
了，怀叔用手把着媳妇的细腰，轻声的催促着。

「怎麽动啊？阿怀，你比我懂得多。」小芬骑在公公的身上，和他开起玩笑
来。

怀叔有些想笑，这小媳妇，又在耍滑了，这更增加了情趣，把手又托住她的
屁股上下搬动∶「就这麽动，爸帮你吧！」

「好啊，爸还真有两下子，嗯┅┅大鸡巴┅┅爸爸。」

「小芬┅┅我的好媳妇，只有你懂爸的心啊，套快点┅┅哦┅┅小芬┅┅」

「爸┅┅阿怀┅┅嗯┅┅你别用那麽大力嘛┅┅嗯┅┅」

「爸爸好不好？┅┅」怀叔用手揉着小芬的奶头。

「小芬好不好？┅┅」媳妇摸着公公的脸。

「好┅┅大鸡巴┅┅阿怀┅┅」

「好┅┅小媳妇┅┅我的好媳妇┅┅」

┅┅

翁媳俩开心的你来我往，卧房里充满了无边春色。

※※※※※

而家里的母子俩也没闲着，做着比他们更刺激的动作，叫得比他们更欢。

虽然外宾早就走了，小芬还是天天加夜班，凑巧的是∶只要小芬加班，也就
是怀叔该值夜班的时候，直到小芬的父母旅游归来。

家里的丽苹母子，每逢翁媳加班的日子，总要吃上一顿好饭，往往饭还未吃
完，人就跑到床上去了。

一家人就这麽快乐的生活着，家里也不再有吵闹声，对於各自的忙碌都很兴
奋。

幸福而平静的日子过了不久，平和而快乐的生活就被打乱了。


（七）

自从翁媳俩发生关系以来，这个家就变了，变得平和，变得快乐。丽苹不再
唠叨，而是每天笑逐颜开；力强变得孝顺，有事没事的都要请教妈妈；怀叔和小
芬每天都准时离家，到另一个地方享受生活，把家留给了热恋中的母子。

孝顺的儿子每天把妈妈侍候得舒舒服服，体贴的媳妇也让公公焕发了青春。
和谐的性生活使每个人都得到了益处∶丽苹变得更美、力强开始强壮、怀叔变得
年轻、小芬的少妇风韵更显迷人┅┅

丽苹在儿子的爱抚与滋润下，获得了从未有过的满足，对老公是一点感觉也
没有了，只要小强的手往身上一碰，人就软绵绵的，任由他抚来摆去。

这一晚翁媳俩刚走，力强就缠上了妈妈。三两下脱掉衣服，挺着鸡巴顶在丽
苹的屁股上∶「妈，你快点洗吧！」

丽苹正在洗碗，头也不回的说∶「急什麽？等会儿让你吃够了。」嘴里虽然
这麽说，对儿子的表现却很满意，这孩子劲头实足，到底是年轻人啊。

力强撩起妈妈的裙子，把手压在臀沟上∶「妈，一会儿有好东西让你看。」
儿子的手磨擦着屁眼，儿子专门爱摸这地方，摸得丽苹翘起屁股。

「能有什麽好东西？你┅┅先进去，妈一会儿就好了。」

「我就在这儿陪妈洗。」力强没有走的意思，反倒是拉下母亲的内裤，把手
指直接放在菊花蕾上∶「妈，你这里痒吗？」

「痒个屁，你这孩子，可不许往里伸啊！」尽管屁股翘得更高，可嘴里还是
不能说出来。

「妈，你告诉我怕什麽？嗯┅┅这里有点乾。」

儿子的话说的没头没尾的，正在想着他的意思，那里传来趐麻的感觉，好似
有什麽在刮着一样，一回头，只见儿子的舌头正在那儿乱舔。

「你干什麽？那儿多脏啊？」想一下推开他，可手上都是油，气得丽苹直跺
脚。力强好似没发觉一样，两手紧抱着妈妈的大腿，舌头动得更快。

「妈，你舒服不？」

「不舒服。」

「真不舒服？」

「真┅┅你这坏蛋，那里也能┅┅舔吗？」趐趐的感觉让丽苹拿不住碗，拱
着屁股等着儿子更强烈一些。

「妈你先趴下来，这儿变大了。」力强说着，用手分开妈妈的大腿，根本不
容人考虑，丽苹撑住洗碗池，腰往下沉∶「小强┅┅你┅┅的舌头┅┅┅┅别往
里钻┅┅」

「妈，你这里在动，一松一紧的┅┅」

「别┅┅说话┅┅哦┅┅别说┅┅」

「再舔一会儿就差不多了，已经有个洞了。」儿子用舌尖撩逗着花瓣，中间
的部分渐渐开阔。

「你想┅┅干什麽？可别打坏主意┅┅哦┅┅」

力强站了起来，用手摸了摸妈妈的小穴∶「妈，你这里可出水了，你先慢慢
洗吧，我进屋去了。」也不待丽苹回答，径自的走出去。

「你┅┅小强！你气死妈了！等会儿妈也不理你！」正是舒服的时候，儿子
竟突然结束，丽苹气得破口大骂。

「妈，我在我房里等你呀！」

「等也不去，妈往後不再理你了。」明知道自己会受不了，儿子反而拿起翘
来，看谁先讲和？想到这里，丽苹匆匆的洗完，回到自己的房里。

躺在床上，回味着刚才的感受，那种全身都麻的体会还真是第一次，要是多
舔会儿该┅┅不知一会儿他会不会进来？要命的儿子，妈怎麽能说出口呢？

力强把那天的Ａ片放进影碟机，把声音开得很大，坐在床上看起来，这种片
子妈一定没看过，早就想让她看又怕她不肯，等她进来吧。

「啊啊┅┅啊啊┅┅使劲操┅┅啊啊┅┅」儿子的房里传来做爱的声音。

「小强，你在干什麽？」

「我没干什麽。」

听到淫荡的做爱声，丽苹心里痒得难受，既然你不来，妈也就不需客气了，
悄悄的下床，向儿子的卧房走过去。

「你在看什麽？」盯着屏幕上的淫乱场面，丽苹语带训斥。

力强的手正放在鸡巴上，一边搓动，一边回答妈妈的话∶「妈，这电影是国
内拍的，还是一家人呢！」

「胡说！哪家人会拍这些东西卖？」

「真的是一家人，不信您看看，」力强拉着妈妈坐在床边，从後面搂住丽苹
的乳房∶「一会儿就出来了。」

屏幕上呈现出一个中年女人和二十岁左右的少年，女人牵着男孩的手，「这
个是妈妈，那个是她的儿子。」力强摘下丽苹的胸罩，用手指摸着奶头。

「你把手拿开，妈不让你摸。」刚才的事她还没忘，用手推着儿子的手。

「好丽苹，刚才是我不对，就别生气了，等会儿你想怎麽做就怎麽做。」小
强把妈妈的手放在肉棒上，自己则把手伸进了妈妈的内裤里。

儿子刚才一定是打枪了，摸在手里湿滑滑的，丽苹用手套弄起来，把身子靠
在儿子的肩膀上∶「往後可不许气妈了，听到了吗？」

「我没气你呀，我的好丽苹。」力强的手指一下插在妈妈的小穴里∶「你也
湿了啊！」

「谁是你的丽苹，叫我妈！」儿子的家伙在自己揉捻下继续膨胀，小穴也被
他扣得出水，丽苹强忍着不先说出来。

「妈，你看那儿子在干妈的屁眼。」力强一面说，一面把手指伸到妈妈的屁
眼上，或许是看片的刺激，妈妈的那里一紧一松的动着。

「妈，你想吗？┅┅」

「那儿┅┅那麽小，受得了吗？」刚才在厨房里就被儿子逗起了欲火，现在
儿子的手指在那里挑弄，屏幕上的母子则是活生生的干着，粗大的鸡巴在菊花洞
里进进出出，而被干的妈妈好像很受用是的用力地摆腰扭臀。

真的有那麽舒服？心里一面想，手一边比划着儿子的鸡巴，似乎比屏幕上的
男孩的还要细一些，「小┅┅强，你┅┅想┅┅吗？」妈妈还是有些怕。

力强正往下脱着她的内裤∶「咱们可以慢慢的啊，您要是受不了，我就停下
来。」

「你可要听话啊！」

「当然了，我也不想让丽苹痛嘛！」

丽苹配合着儿子的手，让他把内裤褪下去，力强在背後舔了两下∶「妈，你
要趴下来，把屁股翘高些就不会痛了。」

丽苹两手撑在床上，尽力地把臀部往後翘，仍带点不放心的回头说∶「你可
要┅┅听妈的啊！」

「保证没事儿，我先给您舔舔┅┅」力强伏下身，把舌头抵在上面转起来，
巨大的快感朝全身袭来，丽苹有些招架不住，把屁股尽力的往後送∶「小┅┅强
┅┅噢┅┅小强┅┅」

要命的是儿子把手指伸到小穴里抽插，玩得妈妈喊叫起来∶「小强，妈好舒
服┅┅你的舌头┅┅妈┅┅」

不远的前面，屏幕上正是母子大干的交合部位大特写，丽苹好似做梦般的狂
乱∶「儿子，先别┅┅舔了┅┅快点儿进来┅┅」

力强两手撑住臀肉，把龟头抵在妈妈的屁眼上，往里慢慢用力∶「妈，我要
进去了。」

儿子的鸡巴正顶在那儿，丽苹紧张的想要退缩，「妈，你别怕嘛，这就进去
了┅┅」力强把住妈妈的大腿，用力往前一送，龟头钻了进去。

「啊┅┅小强┅┅痛┅┅」紧小的菊穴突被撑开，丽苹忍不住儿子的撞击，
喊了出来。

「妈你要放松，放松就不痛了，我的鸡巴被夹得也不舒服，放松点儿┅┅」
儿子鼓励着妈妈，肉棒缓缓的移动∶「现在就好多了，妈你还要放松，哦┅┅妈
真紧啊┅┅」

丽苹尽力使自己冷静下来，果然像儿子说的那样好多了，反倒是没被干到的
地方空空的，想要被什麽填满∶「儿子，你再往里试试┅┅慢慢来┅┅嗯┅┅慢
慢┅┅嗯┅┅」

「妈真紧啊，鸡巴被套得真舒服，你还痛吗？」力强说着，又往里挺了一大
截∶「还是这儿好啊┅┅妈┅┅我爽啊┅┅」

「妈也┅┅舒服，不过你不能都进去，你的长啊！」

痛感被充实所替代，丽苹的屁股扭动起来，往後慢慢的配合着儿子的进攻。
这种美妙的感受对力强而言也是第一次，用手摸着妈妈的美臀，感受着菊洞的温
热┅┅

「妈，你美吗？」

「不错，你这坏儿子，竟会想这些东西，妈都让你玩过了。」

「什麽都让我玩过了？」

「我那儿连你爸都没碰过，便宜你了，往後可别让妈伤心啊！」

「妈，没别人的时候我叫你苹儿吧！」力强把手从後面伸过去，摸捏着丽苹
的奶子。

「嗯！坏儿子。」儿子的调皮让丽苹淫兴更高，主动的往後抛送着臀部。

「那你要叫我老公！」

「不行，我叫你┅┅强儿。」

「好啊，现在强儿要加快速度了。」

「只要不全放进去，多快妈都受得了。」

母子俩在家里放肆的欢好着，而外面的翁媳俩就没这麽开心了。


（八）

小芬和公公出来後，就分着骑车绕着到她父母家去，为免被人看见，怀叔先
去了趟值班室，老张看到怀叔过来，急急的说∶「阿怀呀，我正想找你呢。」

「找我？你有什麽事吗？」

「刚才我侄儿打电话过来，说我大哥的病犯了，想让我今晚过去陪陪他。」

是这样啊？这种事确实应该去看看，可是自己要值班的话，小芬怎麽想？刚
才下楼时，小芬还说已买好了饭菜，要和自己吃夜霄呢。怀叔左右为难，想来想
去，还是媳妇重要一些，犯难的回道∶「老张啊，我今晚也有要紧事，不如我明
早早点儿过来，你明早再去吧！」

老张搓着手，无奈的说∶「那好吧，明天你尽量早点儿吧。」

告别了老张，怀叔又骑上车，这个时候天已经擦黑，小芬也该把水放好了。

十多天来，媳妇把自己打扮得好像年轻了十岁，有时候连自己都吃惊，在媳
妇的身上竟能坚持到那麽久，小芬年轻的肉体非常吸引人，每当媳妇在身上套弄
时，恨不得把她全身都吻过来。

一想到媳妇在床上的媚态，怀叔不觉的哼起了小曲。在床上，小芬可比丽苹
要强多了，不仅是刺激，她还懂体贴人，不像丽苹那样只顾自己快活的需索。越
是这样，自己越离不开媳妇，反倒是主动的抚摸，主动的求爱。

就快到小芬的家了，怀叔的呼吸都有些变了，不知媳妇现在脱光了没有？

刚往里拐，就见小芬从里面骑车出来，附近还有人，怀叔也没敢搭话，掉转
车子在後面跟着。

「爸，我妈她们回来了。」小芬头也没回，沮丧的说。

「啊！？」这个消息对怀叔来说是个打击，刚才勃起的家伙也垂了下去。亲
家一回来，自己和媳妇就没戏唱了。

「真的？」

小芬拐入一条小路，停了下来，满脸失望的神情∶「我妈她们真回来了。」

「那┅┅今晚┅┅」

翁媳俩无言的对视着，这个问题可没想到，现在已经快九点了，如果回家的
话，一定会见到母子间的好戏；不回去的话，住哪？

「爸，怎麽办？」小芬依过来，把头枕在公公的肩上。

怀叔搂住媳妇的身子，有一种无家可归的感觉，想来想去，想到了老张。

「小芬呐，你今晚就先住你妈那儿吧。我住值班室，刚才老张说他要去陪他
哥，让我替他值班。」

「阿怀，我想今天要你的。」媳妇的眼里闪着欲火。怀叔摸住媳妇的大腿∶
「爸也是，刚才还硬了呢！」突破禁忌的翁媳俩已是无话不谈。

小芬伸出手，松开怀叔的裤带，伸到里面握住肉棒∶「阿怀，我给你摸出来
吧，往後就没多少机会了。」

多好的媳妇啊，怀叔一边感叹，一边也把手伸到小芬的裙子里∶「爸也摸摸
你，你这里湿滑滑的，爸好想舔它。」

小芬的手把玩着公公的肉棒，三两下後怀叔就被逗了起来∶「爸，你的鸡巴
硬硬的，小芬真想┅┅」

「爸也想让小芬套，只是今天没办法了，你的小穴夹着爸的手指┅┅」

翁媳俩正互摸，远远的有车灯照过来，两人急忙缩回自己的手，这要是被人
发现还了得？

「小芬呐，也够晚了，你先回家去吧，在你妈那儿住一晚，我去值班室替老
张。」尽管不愿分开，但远处的车越来越近，再不走的话，肯定会让人起疑。

※※※※※

替走了老张，怀叔一个人看着电视，不知为什麽，心里老是静不下来，默默
的念着媳妇的名字，要不是她爸妈回家，现在正是抱着小芬的时候。

想着想着，想到了丽苹母子，对他们的事一点儿也不生气了，要不是他们，
自己和媳妇恐怕一辈子也不可能。唉！一切都是天定。

这个小区的住户都是本份的工人，每天准时回来，怀叔看了看表，已经十一
点了，关好大门，随便的洗了洗，在床上躺下。

这样的夜，睡不着啊！怀叔又坐起来，点了枝烟。

「啪、啪┅┅」

「啪、啪┅┅」有人轻轻的拍门，这麽晚了，谁在叫门？真可恨！

怀叔提上裤子，披了件外衣走出值班室∶「谁呀？」

「啪、啪┅┅」没有人回答，只是轻轻的拍着。

怀叔有些生气，心想什麽人我没见过？过会儿一定要说他两句，走过去一下
把门打开。

「爸，是我。」门外站着媳妇。

「小芬？你、你怎麽来了？你没去你妈那儿吗？」外面黑漆漆的，怀叔心疼
的问道。

「我┅┅没敢去，她会以为我和力强又吵架了。」媳妇低垂着头∶「我也不
敢回家┅┅」

「那，你住哪儿？」

「我没地方可去，就来找你了。」

「这┅┅」小区的人们都已入睡，外面也是静悄悄的，住这儿的话，应该不
会有问题，只要明天早点儿走就行了。媳妇正用依赖的眼神看着自己，总不能让
她住大街吧？怀叔返身熄灭电灯，小声的说∶「你先进来。」

放好媳妇的自行车，怀叔锁好大门，再往外看了看，外面的公路上也早已无
人，只是偶尔过辆车子。

插好值班室的门，媳妇已经脱掉了裙子∶「爸，我又可以要你了。」

「嘘┅┅小声点儿，这里可不是在家呀！」怀叔搂住扑过来的媳妇∶「要是
被发现了可不得了。」

小芬解开公公的裤带，为他脱下衣服∶「阿怀，好好抱我。」

翁媳俩紧紧的抱在一块儿，刚才还觉得不可能再偷欢了，现在却又聚到了一
起。

「小芬，我也睡不着觉，没想到你会来。」

「我也是想了很久，回不去家，真想就睡在大街上了。」

媳妇拉着公公後退，坐在床沿，手顺着前胸往下移去，到下身时，拉下公公
的内裤∶「阿怀，这儿晚上没人来吧？」

媳妇的手开始搓弄肉棒，说不出原因，只要是小芬的手一套，怀叔的鸡巴立
刻就翘起来。

「没人，但一会儿也要小点声。」怀叔细心的嘱咐着，为了媳妇更方便的抚
摸，下身又往前凑了一步。

瞧着公公的家伙渐渐勃起，小芬的手动得更快，充血的龟头在手指的刺激之
下，变得又圆又大，小芬想也不想，低头一下含住。

「哦┅┅小芬，哦┅┅小芬┅┅」

这麽多年来，口交对於自己来说这是第一次，丽苹嫌脏，怎麽说都不肯，现
在媳妇却连洗都不洗的含着，刺激之馀，怀叔又坚定了自己的想法°°还是媳妇
好！

小芬把手移到卵蛋上，把弄着两个圆球，舌尖在肉棒上扫来扫去∶「爸，我
妈含过没有？」

「没┅┅有，哦┅┅小芬，爸想了┅┅」

媳妇的手在肉棒和卵蛋上来回的游走，很快的，怀叔就有些按捺不住，从背
後解开小芬的乳罩，摸住她的两个大奶子。

「小芬，你的办法是从哪学的？」

「还不是力强，尽买些色情片回来。阿怀，你先躺到床上去吧！」小芬放开
公公的鸡巴，示意公公躺到床上。

怀叔的鸡巴已是昂首冲天，拉着媳妇的手让她坐上去，小芬却先转了个身，
把屁股对着公公的脸∶「阿怀，我要你也舔我。」说完又用手套起来。

媳妇的娇吟让人难以拒绝，嫩红的小穴恰好抵在下巴上，怀叔托住小芬的屁
股，伸长舌头舔在阴唇上。小穴早就流出了浪水，闻起来又腥又骚，这反倒更能
使人动情。

「小芬，你这里有股骚味。」怀叔一面往里刺探，一面和媳妇逗趣。

「坏阿怀！啊┅┅」听到公公的调笑，媳妇夸张的扭动着屁股，又往後挪了
挪，这下快坐在公公脸上了∶「你想吃，就让你吃饱了，啊┅┅再往里。」

「我看到小豆豆了。」怀叔一面说，一面把舌尖顶在阴核上，媳妇的屁股动
得更快，手一用力，便把公公的鸡巴一套到底，怀叔痛得直叫∶「你的手太用力
了，哦┅┅骚媳妇。」

「你才发骚呢！稍一用力你就挺不住，我要坐上去了。」小芬直起身子，又
故意在公公的脸上磨了磨，然後背对着他套坐在鸡巴上。

「爸，你起来抱我。」

这样的姿势怀叔也感到很新鲜，从後面摸着媳妇的大奶子，悄声的说∶「小
芬，你这里可大了不少。」

「还不是让你摸大的！阿怀，这个姿势好不好？」媳妇的手反抱着公公的脖
子，就着手劲上下起伏。

「好，爸的骚媳妇就是有办法。」

「你才骚呢！有谁家公公这麽样对媳妇的？」

「谁家？我家就这样。再说，要不是你勾引，我怎麽敢啊！」

「臭鸡巴阿怀，你家真特别，什麽事都做。你揉得轻点儿，我才套得动嘛，
啊┅┅」

翁媳俩正在软磨硬泡，外面的大门响了起来。

「开门、开门！」门拍得「啪啪」响。

正在办事的翁媳吓了一跳，这麽晚，谁这麽讨厌？

「谁呀？」怀叔试探性的问道。

「公安局的。」

这下坏了，公安局没事是不会乱查的，怀叔赶紧推开媳妇，小芬也吓得急忙
穿衣服。


（九）

根据上级的通报，一名负案在逃的疑犯当夜潜伏在这个城市里，公安在城市
内展开了搜捕行动，宾馆、小区逐个盘查。

等了有五分钟，怀叔才把门打开。

「有什麽事吗？」怀叔把住小门，想随便说几句後让他们快走。

「你们这儿今天没来外地人吧？」一个上身穿着制服、下身只穿着白短裤的
人问道。

原来只是来查生人，怀叔的心又放下来了，肯定的回答说∶「没有。绝对没
有。」

白短裤眼光锐利，盯着怀叔的脸又问了一句∶「真的没有吗？」

「真没有，我可以打包票。」怀叔有些生气，刚才正在兴头上，被你们给搅
乱了不说，还怀疑人的话，他妈的！

「那我们走了，发现情况请通知我们。」白短裤挥了挥手，几个人转身朝警
车走过去。

怀叔的气还未平息，这麽点儿事吵那麽大声，自己倒是不在乎，可吓着了媳
妇让人受不了，随口又说了一句∶「就这麽走了，不进来坐会儿啦？」

这句话明显是在气人，白短裤又走了回来∶「老同志啊，你这一说我还真得
进去一下，忙了大半夜，嗓子发乾，喝点儿水润润嗓子。」

请神容易送神难，等到怀叔发觉说错了话，白短裤已经到了跟前∶「哎，老
同志，你把着门口我怎麽进？该不会连水都舍不得吧？」

「哪里的话呀，我壶里的水都喝光了，只有生水了。」怀叔小心的应付着，
可不能让他们进来呀。

「生水就生水吧，我不在乎。」白短裤一面说，一面往里闯。

怀叔只得让他进来，把身子挡住值班室的门，往院子里一指∶「自来水在那
边。」白短裤跑过去喝水，回头发现怀叔站在值班室门口，神色有些慌张。里面
莫非有鬼？打定了主意，白短裤洗了洗脸，朝怀叔走过来。

「老同志，借我毛巾用一下。」

「你在这儿等着，我给你拿。」到了这种地步，只能是让他快点儿了。

老家伙的声音都有些发抖了，白短裤更坚定了自己的想法，一个健步冲到里
边，当他看到床角的小芬时，口气变硬了，大声的问道∶「老同志，这是怎麽回
事？」

外面的几位听到喝问声，以为发现了目标，一下冲进来。

白短裤看了看翁媳俩，指着小芬问道∶「你是谁？在这里做什麽？」

「我┅┅我┅┅」小芬把床单蒙在脸上，恨不得能找个地缝钻进去。

「跟我们到局里走一趟！」不容分说，白短裤指挥着两个公安，把翁媳俩带
到局里。

※※※※※

公安对这种桃色事件比较热心，把翁媳俩的手铐在一起，大家你一言我一语
的训问，问到细节时，做笔录的小伙子听得忘了记录，白短裤则和同行们瞪着眼
睛，生怕漏掉了精彩的情节。

把翁媳俩仔细的盘问了一遍，听过瘾後，也没有为难两人，通知他们各自的
单位把二人领了回去。

房产公司认为怀叔有损小区的形象，把他解职了。

尽管环卫局没说什麽，但为了躲避别人的闲话，小芬也辞了工作。

一家人都失业了。

※※※※※

晚上，一家人草草吃了顿饭，各怀心事的坐在客厅里。最先沉不住气的是丽
苹，指着怀叔抱怨起来∶「你说，你也这麽大岁数了，怎麽做出这种事来？小芬
可是你儿媳妇啊！」

「你真让人丢脸！」力强也来了脾气，对着小芬发起火来。

「这种事传出去怎麽见人？」

「我看你是浪的！」

母子俩在一唱一和的说着，听得怀叔站起来，指着丽苹问道∶「你还有脸说
我，你和小强的好事别以为没人知道！哼！」

「啊？┅┅！」丽苹一下瘫坐在沙发上。

「┅┅」力强也涨红了脸，说不出话来。

原来你们都知道了！母子俩对望了一眼，各自低着头，不敢再看翁媳两人。

小芬赞许的看着公公，刚才的局势一下反过来了。在媳妇的鼓励下，馀怒未
消的怀叔继续教训说∶「从今晚起，小芬和我睡；」公公的话让人没有准备，听
得媳妇红了脸，小声的说∶「爸，这┅┅」

母子俩也抬起头看着怀叔，等着他的下一句。

怀叔指着丽苹∶「你把东西搬到小强屋里吧，往後就你们娘俩住。」

「阿怀，呜┅┅呜┅┅你真的这麽狠心！呜呜┅┅」丈夫的绝情虽在意料之
中，可一听到媳妇要取代自己的位置，心里还是有些不情愿，丽苹走向儿子，哭
得更大声了。

「呜呜┅┅小强┅┅妈┅┅呜呜┅┅」

力强听到爸爸的分配，心里却只有高兴，反正对小芬也厌烦了，今後可以无
所顾及的和妈妈在一起，多好的事啊！想到这儿，拍着妈妈的後背说∶「妈，你
别哭了，你不┅┅」

「呜┅┅呜┅┅小强┅┅」

「哭什麽哭，你不想和小强在一起麽？你要不愿意，就睡客厅！」老婆的装
腔作势怀叔早就受够了，继续发泄着怒火。

「爸，你也让妈想想吧，别发这麽大的火，你看你都出大汗了。」媳妇拿出
手帕，给公公擦汗。

「想什麽想！？小强，来帮妈收拾东西。」刚才只是想试一试老公是不是真
的，丽苹拽着儿子的手，狠狠的瞪了老公一眼，心想∶你的臭脾气老娘早就受够
了，办起事来像求你似的？哼！儿子哪点儿不比你好？再怎麽说，我们总是在家
里，可你和骚媳妇却让人给抓到了。

一阵忙碌之後，小芬和婆婆的东西掉换了房间，小芬和公公住大房，丽苹和
儿子住斜对门的北屋。一家的关系也就此确定下来。

做好了这一切，已是夜半了。大家轮流的冲洗之後，小芬拉着公公的手进了
里屋∶「爸，你困了吗？」

「还叫我爸？」怀叔嘿嘿的傻笑。

「阿怀！你真坏┅┅」小芬掩上了房门。

尚未进屋的母子俩听着翁媳两人的调情，丽苹对着门啐了一口∶「看你那骚
样儿！」儿子环住妈妈的腰，往自己的房里拉∶「妈，我的苹儿，这样不是更好
麽？」

丽苹关上门，偎在儿子的怀里∶「怎麽个好法儿？」

「往後你就是我媳妇了，我可以天天抱着你睡，你说好不好？」儿子抱起妈
妈放在床上，为她脱衣服。

「小坏蛋，这回你高兴了。」丽苹屈起大腿，让儿子把内裤脱下去。

「你不高兴麽？有个年轻老公疼你、爱你？」

「咱可说好了，往後的事都听妈的，要不┅┅」妈妈俏皮的逗着。

儿子光着身子趴了上去，用舌尖舔了舔乳头∶「要不怎麽？」

「要不就不让你进来。」丽苹握住儿子膨胀的鸡巴，把拇指压在龟头上。

「不让谁进来？」

「不让坏儿子的┅┅进来。」

「真的？」小强扶着妈妈的手在肉棒上磨擦，另一只手探往妈妈的下身。

「你这孩子，又往那儿乱摸。」

「这儿怎麽啦？」儿子的手指按在屁眼上。

「那儿┅┅痒～～」妈妈的声音有如猫叫，听得儿子心里直颤，两手一面磨
擦，一面问道∶「好老婆，前面还是後面？」

「什麽前面後面的？」

小强的手指在屁眼上画圈∶「这儿是後面，」又把手指探向小穴∶「这儿是
前面。」

「你这坏孩子，竟能瞎起名字。」丽苹放开套弄的手，分开大腿，把脚踝搭
在儿子的肩膀上。

「那┅┅就┅┅先前面，再後面┅┅嗯～～」力强摆正了姿势，一下挺到妈
妈的体内，湿润的小穴轻轻的夹住肉棒，任由儿子在里面捣来弄去。

「老婆，你的小穴比以前紧了，这样我好舒服。」

「傻蛋，要不是妈在用力，你┅┅哦┅┅用力嘛┅┅哦┅┅」

经过多次的实战之後，母子俩配合得亲密无间，丽苹把脚勾在儿子的脑後，
丰臀迎凑着儿子的撞击，轻轻的鼓励着∶「使劲┅┅妈要你再大力┅┅」

「妈，你真会夹，小芬那个浪货怎麽能和你比呀，夹得我真舒服！啊┅┅舒
服┅┅」

「才知道妈好？」丽苹喘着气，挑逗着儿子的感官。

「我早就知道┅┅可我不敢┅┅」

儿子说的是真心话，憨厚的样子更让人喜欢，丽苹把手放在他的胸前，来回
的抚摸∶「现在还想不想那小婊子？」

「妈你别逗我，她就是让我干我也不干她了。」小强放下妈妈的双腿∶「妈
你坐起来，我想吃你的奶子。」


（十）

和儿子办事做什麽都可以，丽苹把手搭在小强的肩膀上，轻拉缓坐。这个姿
势，肉棒可以刺到花心，儿子的家伙又长又硬，一坐到根部，穴里就被胀得满满
的。

小强歪着头，含住妈妈的奶子，两手绕过她的丰臀，手指摸索着插进菊花洞
里。温窄的小洞一阵收缩，紧紧的包住手指，随着妈妈的套坐而一进一出，弄得
丽苹抓着儿子的脊背，大声的叫道∶「强儿┅┅妈的宝贝，嗯┅┅含深点儿┅┅
嗯┅┅」

妈妈的鼓励使儿子干得更猛，小强一面舔着乳尖，一面说道∶「妈┅┅你套
得鸡巴真舒服，我要天天干你，好妈妈┅┅哦┅┅」

「小┅┅强，别┅┅再挖了，我┅┅我要出来了┅┅」前後被插入的感觉实
在太妙，丽苹疯狂的摆腰扭臀，恨不得一口把儿子吃掉。

妈妈半眯着凤眼，红红的小嘴微微张开，小强松开她的奶子，把嘴压向妈妈
的红唇，後面的手指略一用力，整根指头都插了进去，「妈，这样好吗？」

「好！好┅┅嗯嗯┅┅」丽苹含混的回答，缠住儿子的舌头。

「嗯嗯嗯┅┅嗯嗯嗯┅┅」

母子俩贪恋的吸着对方，妈妈的身体紧紧地坐在儿子的大腿上，圆圆的臀部
在儿子的身上来回磨擦，儿子的肉棒抵住花蕊。在磨动中，两人的性器接合得更
加紧密。

一阵长吻过後，丽苹抬起腿从儿子身上下来，转身趴在床上，扭头娇声说∶
「强儿，从後面来。」

妈妈的屁股又圆又翘，菊花蕾湿湿的张着小口，雪白的大腿中间，红嫩的小
穴已是香汗淋漓了。小强在臀肉上来回的抚摸∶「妈，你的大屁股真美，让人摸
不够。」

「乖儿子，尽会捡好听的说。」妈妈受用的低下腰，使臀峰更加高举。

小强跪趴在妈妈的後面，伸着舌头舔向屁股蛋，手指在臀沟处上下抚弄着，
「妈的身体是最美的，连屁股都这麽性感，哦┅┅我还要吃。」说着，又舔向丽
苹的股间。

「噢┅┅小强，先别舔了┅┅现在┅┅现在先进来吧。」丽苹回手推开儿子
的头，反捉住他的鸡巴，虽然干了半天，硬度却保持不变，如果是阿怀的话，应
该早就泄了。丽苹越想越美，拉着顶在屁眼上∶「快点儿嘛，我要！┅┅」

※※※※※

完全出乎丽苹的预料，对门的翁媳俩战得正欢。

刚一脱光衣服，媳妇就骑在公公身上，用手捧住怀叔的脸∶「爸，昨晚可把
我吓坏了。」

怀叔搂住媳妇∶「是吗？来┅┅让爸先疼疼。」说着用手揽住小芬的细腰，
小芬嘤咛一声，整个人趴在公公身上。

怀叔的手在媳妇的胴体上摸来摸去∶「往後就不用怕了。告诉我，你会不会
後悔？」

没想到公公会有这麽一问，小芬堵住怀叔的嘴，瞪着眼说∶「可不许你这麽
说，我有什麽可後悔的。老公不争气，再说┅┅」媳妇咬住嘴唇，没有继续说下
去。

怀叔却有些紧张，问道∶「再说怎麽？」

小芬舔着公公的耳轮，一字一句的说∶「再说，阿怀也比他好！」

这句话听在怀叔耳中，不亚於再世仙丹，只觉得一下年轻了二十岁，说这话
的可是媳妇啊，怀叔点着小芬的额头，又笑着问道∶「怎麽个好法儿？」

「不许你问。」媳妇娇声的打趣，甜美的样子让公公看得都有些痴了。

「好，我不问，我不问。」怀叔笑着把媳妇摆正，胯下的肉棒在言语中已经
高举，怀叔拉着媳妇的手放在上面∶「它想问哩！嘿嘿┅┅」

「臭阿怀！又想了？」

媳妇的笑骂最使人受用，怀叔乐得合不上嘴，嘿嘿的笑着。

「你再笑，你再笑。」媳妇坐在公公的胸口上，回手握住肉棒，轻轻的搓捻
起来，脸却装得很凶∶「坏鸡巴阿怀，哪有你这样的公公呀？」

怀叔看得大叫好玩∶「我这样的公公有什麽不好？就连最漂亮的媳妇都说我
好。」大手在小芬的身上左撩右逗∶「等会儿就让你好个没完。嘿嘿┅┅」

「没正经！」媳妇笑骂着掉转身子，把屁股送到公公的嘴前∶「让你吃我的
屁┅┅」话未说完，张开小嘴先含住了肉棒。

怀叔最享受的就是儿媳的口交，上次正过瘾时被公安搞散，现在可是没人敢
打扰了，媳妇的小穴在眼前晃来晃去，引人想要伸入其中。怀叔用手指拉开两片
阴唇，伸长舌头舔着嫩肉。

小芬的阴毛较稀，轻柔的扫在脸上，让人痒痒的想动，怀叔故意吃得滋滋的
响∶「小芬呐，我可看到你的里面了。」

媳妇的两手正搓弄着卵蛋，肉棒也已含入口中，听到公公的话，一下吐了出
来∶「死阿怀，你光会看，把舌头往里呀！」

「怎麽往里？你里面水汪汪的。」

「就是让你喝的嘛！格格┅┅再使坏，我就睡了。」

小芬的屁股在脸上晃动，紧绷的臀肉时不时地撞向自己的脸，怀叔也不忍让
媳妇着急，两手分得更开，「我吃，你可别叫啊！」说完，舌头挑开穴洞，在里
面探索。

「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅」

公公的舌头在里面乱挑，硬硬的胡碴扎在阴唇上，让人又痛又痒的，小芬一
面套弄肉棒，一面「呀呀」的哼出来。

「嗯嗯┅┅嗯嗯┅┅」屁股扭得更快，口中套得更急。

五分钟之後，怀叔的脸上已流满了淫水，用手摸了一下，递给媳妇说∶「你
看，你的浪水都流到脸上了。还有骚味呢┅┅」

「那你还不吃了它？」小芬用力地套弄着鸡巴，浪浪的回道。

怀叔果真就放在嘴边，「啧啧」的舔了两下，然後拍着媳妇的屁股∶「宝贝
儿，我吃完了，现在怎麽做？」

公公的鸡巴红红的胀着，媳妇扭头一笑，反过身子，小手继续套弄，板着脸
着说∶「现在把它放进来。」

这麽多天来，媳妇总给自己些新意，有时候装小，有时候做大，真不知是哪
辈子修来的艳福，怀叔越想越开心，用手扶正了鸡巴∶「小芬，是这样吗？嘿嘿
嘿┅┅」

粗壮的龟头撑开了小穴，小芬握住根部，身子微微下沉，刚才的舔弄虽增加
了润滑，可进去後仍有些发紧，小芬两手撑住公公的肩膀∶「爸，你的好像又长
了。」

「是骚穴太紧，不过这样才爽嘛！」怀叔捏着媳妇的细腰，配合着她上下起
伏∶「小芬，你很浪啊！鸡巴好像泡在里面似的。」

「还不是你发骚！哦┅┅老淫虫┅┅别尽顾等，你也┅┅往上用点儿力。」

「啊┅┅啊┅┅」

「爸┅┅阿怀┅┅往上用力顶┅┅噢┅┅」媳妇拉过公公的手放在奶子上，
大声的说∶「爸，揉我┅┅对┅┅用力┅┅用力┅┅」

媳妇眯着眼睛，在身上快速的摇摆，两个大奶子随着身子上下跳动，怀叔一
面摸弄她的奶子，一面用力的往上挺，温湿的小穴紧紧的包裹住肉棒，舒爽的感
觉难以言传。

「小┅┅芬，你的真紧啊┅┅套得爸┅┅哦┅┅」

媳妇突然用力，穴心挟住龟头，弄得公公直抖。

「阿怀┅┅噢┅┅你怎麽样？┅┅」公公的喘气声明显快了，这是要射的前
兆，小芬停止套弄，趴在怀叔的身上，只觉得肉棒在里面不停地跳。

「我快┅┅了，你磨得鸡巴要出了┅┅哦┅┅」怀叔一面大叫，下身的动作
更加疯狂∶「小芬┅┅爸┅┅」

「不行！我还要┅┅噢┅┅好阿怀┅┅！」

「不行了，不行了，哦┅┅小┅┅芬！」怀叔紧抱住媳妇，鸡巴在里面胡乱
的冲顶，小芬的手指用力掐住公公的肩膀，翁媳俩一下到了高潮。

「啊┅┅小芬！」

「阿┅┅怀！噢┅┅」

怀叔爱怜的揽住媳妇，手掌在她的背上来回摸索∶「小芬，你到了吗？」

「我到了，」小芬蜷缩在公公怀里∶「你比你儿子还强壮，干得人家没一点
儿力气了。」说完，在公公的脸上亲了一口，算做是奖励。

「我也是，你比她更让我有劲。」这是真心话，在和丽苹办事时自己就好像
是完成任务似的，只求快点儿结束，和媳妇却总是想办法持久。

小芬跳下床，到卫生间里接了盆水，出来时就听到北屋里的叫声°°

「小┅┅强，妈真舒服┅┅噢┅┅钻到肠子里了┅┅噢┅┅」

「我┅┅哦┅┅妈，你的屁眼真棒┅┅哦┅┅」

小芬从床上拉起怀叔，指着北屋说∶「你听，他们在干屁眼儿。」

媳妇的眼里闪着兴奋的光，听声音还真是这麽回事。怀叔不禁有些气恼，丽
苹这骚娘们儿，和自己这麽多年都没干过她，儿子才几天就弄到了。

公公的表情全看在媳妇眼里，小芬端起盆子，给怀叔清洗鸡巴∶「爸，你要
是想，我也可以的。」

「谁┅┅谁那麽说了，我只是有点儿不信。」自己的想法被人发觉，怀叔不
好意思的遮掩。

「死要面子，想就想呗，我又不是没有？」媳妇放下盆子，白了公公一眼∶
「阿怀，我要你给我洗。」

┅┅

※※※※※

幸福的日子一天天过去，这种改变给这一家人带来了新春。白天，在外人看
来，公婆仍是公婆，小俩口也和和美美；一到了晚上，就变成了妈妈和儿子、媳
妇和公公的世界了。

唯一让人不安的，就是家里的积蓄越来越少，这种只出不进的日子是不能长
久的过下去的。

怀叔那麽大年纪了，而且和媳妇的事闹得满城风雨，怎麽说都不适合再出去
打工，小芬出於同样的理由也不能再找工作，而丽苹则认为儿子是自己的靠山，
有儿子，自己不用再辛苦做活。

大家商量的结果是－－力强最适合养家，也只有他最适合工作。

为了这种生活能继续下去，力强这次是真的去找了，每天一大早就出去，直
到天黑才回来。

每一到家，家里人都围过来，等待着一天来的成果。心疼儿子的丽苹订了一
条规矩∶力强不到家，谁也不能吃晚饭。

日子一天天过去，养家的出路还是没有结果，躺在床上，望着身边的妈妈，
力强的心里很不好受，一家人的希望全在自己身上，再这麽下去怎麽行呢？

儿子的焦虑做母亲的最了解，这麽多天来儿子明显被晒黑了，丽苹给儿子揶
了揶被角，安慰说∶「不用想太多，明天说不定就找到了，刚才那麽大力，你也
累了，快睡吧┅┅」

力强闭上了眼，却怎麽也睡不着，有希望的地方差不多都去过了，明天到那
儿呢？想着想着，一个名字跳了出来－－

阿财！

前两天还在街上见过他，身边还带着个很媚的女人，看来他过得不错，凭着
老同学的面子，或者能给自己找条出路。


（十一）

当小强出现在阿财家里的时候，阿财刚从床上起来，见到小强来访，热情的
招呼他坐下。

「吴姐，上杯茶啦。」阿财朝里屋喊了一声。

「谁来啦？」前几天见过的那个女人从里面出来，她只穿了件吊带的紫红背
心，下面是包身的白色短裤，丰满的肉体在走动间别有一番风情。

接过荼水，阿财给那女人介绍∶「吴姐，这是我的同学力强。」

女人大方的伸出手∶「你好，叫我吴姐就行了。」声音略带沙哑，透着浓浓
的南方口音。

力强这才细细的打量着她，看年纪在三十上下，应该是个少妇吧，浓妆艳抹
的眉宇间透着一股荡意，这样的女人应该最有味道了。力强握住她的手说∶「吴
姐，打扰你们不好意思。」

女人偎坐在阿财的旁边，翘起的小腿上下摇动着。一定不是本份的女人，力
强一面下着结论，一面欠了欠身，对着阿财说道∶「阿财，我有点儿事想和你谈
谈。」说完，眼角又偷偷的瞄向吴姐。

力强的表情被阿财看了个正着，笑着对力强说∶「咱哥俩好久没在一起了，
有话你还不直说？」

「这┅┅」力强用眼瞅了瞅吴姐，求人的事总是不愿太多人看见。

阿财把手揽住吴姐的腰，差一点儿就摸在奶子上∶「吴姐不是外人，她可是
我那一方的老板哦！有什麽事你尽管开口，只要我能帮得到的，就没问题。」

吴姐大方的靠在阿财的肩上，邪性的粉脸上堆出笑来∶「力强，你要是不方
便说，我可以躲开一下。」

「哪里哪里！」力强赶紧掩饰，女人格格的笑了，阿财趁势把手放在她奶子
上，女人也不推辞，小腿摆得更快。

「我想找份工作可总找不到，不知你有没有办法？」

阿财的贼眼在瞬间转了好几圈，然後说道∶「就这麽点事儿，交给我好了，
只是不知你肯不肯做？」

现在几乎是走投无路了，只要能够赚到钱，还有什麽做不来的？力强赶紧应
道∶「什麽事我都肯做。」

阿财来了精神，搂着吴姐说∶「她可是财神爷，只要你能让她答应你，你就
有财可发了。」

「吴姐？」力强有些不懂∶「你能帮我吗？」

听到生意，吴姐一下子正色起来∶「力强，我有两个赚钱的道儿，但都有风
险，钱绝对好赚，就看你有没有胆量。」

「这┅┅」力强不禁沉吟起来，做什麽生意？还需要胆量，可别是黑道啊！
「大姐你说吧，我先听听┅┅」

吴姐从沙发上起来，在客厅里走着∶「你和阿财是朋友，告诉你也不怕你说
出去，」说着又转到力强身前∶「一个是卖Ａ片、一个是卖白粉，包你发财。」

「啊～～？」这两条道可都是违法的，力强吓得出了身虚汗∶「这┅┅怕不
好吧？」

看到力强的反应，吴姐和阿财对视了一眼，又接着问道∶「你不会不想赚大
钱吧？」

「这┅┅这┅┅」力强埋着头，不敢回答。

看来这小子不稳，身经百战的吴姐朝阿财呶了呶嘴，拉着力强的手说∶「跟
大姐到里面来，大姐和你详细的说说。」又朝阿财大声吩咐道∶「阿财呀，你到
街上买点儿吃的来。」

阿财应声跑了出去，「啪」的一下锁上了门。

力强跟在吴姐的後面走到里间，里面只有张床，吴姐掩上门，让他先坐在床
边，然後就开始脱衣服。

「大┅┅大姐，你这是┅┅」看到吴姐丰满的胴体，力强不仅没有冲动，反
而有些害怕。

吴姐脱下外衣，她的奶罩是粉红的薄丝，里面的双峰清晰可见，丰满的屁股
上穿了件黑色的丁字裤，细细的带子深陷在股缝里。

力强只看了一眼就低下头，这样的女人好像毒品一样诱人，本就邪性的吴姐
现在看起来更香艳。看到力强的窘样，吴姐轻笑着坐在他旁边，淫邪的说∶「力
强，怎麽不敢看大姐了？我在卧房一向穿这样的。」

「大姐，这样不好吧，一会儿阿财回来┅┅」

「阿财回来就怎麽了？他又不是大姐的老公！就连我老公都不反对我和别人
的。」吴姐一面说，一面把手伸向力强的裆部。

她的手指玩弄着自己的肉棒，可力强却不敢动，只是说∶「大姐，你说的事
有没有危险？」

「有什麽危险？大姐从二十来岁就做这行，都有十年了，你看大姐还不是好
好的？」说着，吴姐的手拉开力强的皮带，把手伸到内裤里，搓弄起鸡巴来。

「吴┅┅姐┅┅别┅┅」受到玩弄的力强既感到了刺激，又不敢动手。

吴姐的手很会摸弄，才几下，力强的鸡巴就翘了起来。

「年轻人嘛，就要敢想敢做，撑死胆大的，饿死胆小的。你看你，都这麽硬
了，来！把裤子褪下去。」

摸别人的东西就像自己的一样，吴姐拉着力强的裤子，力强无奈的让她给脱
掉，心里也有些期盼了，可手仍旧不敢动。

脱光了力强，吴姐也拉下了自己的丁字裤，手指着床说∶「力强，你往里面
点。」

「大姐，我┅┅」

吴姐不理力强，径自的摆正鸡巴套了上去∶「阿财那小子软不拉几的，大姐
好几天没吃饱了，你的鸡巴可够长的啊！」

「是有人说长了点儿┅┅」力强不知说什麽好，随口应合着。

「大姐就喜欢长的。我对你好，你也要对得起大姐呀！」

「我┅┅」话说得人一头雾水，力强不敢回答。

「力强啊┅┅噢┅┅大鸡巴，大姐可是真的对你好┅┅噢┅┅你的鸡巴真硬
啊┅┅」吴姐按着力强的胸口，大屁股一上一下的猛套。

「大姐┅┅哦┅┅大姐┅┅」

「听大姐的话，保你赚钱，噢┅┅你起来吃大姐的奶子，噢┅┅」吴姐一面
套弄，一面搂住力强的脖子。这个女人办起事来像拼命一样，压得力强快喘不过
气来。

「嗯┅┅嗯┅┅」力强配合着吴姐的套坐，兴奋得叫出了声，吴姐的小穴一
上来就夹得很紧，还一缩一缩的挤压。

「现在告诉大姐，噢┅┅好壮的鸡巴，干┅还是不干┅？」吴姐搬起力强的
头，眼里好像蒙上了一层雾，引的力强发狂，好似沉浸在梦里。

「干！哦┅┅我好舒服┅┅我什麽都干┅┅哦┅┅」

「这才是姐的好乖乖，噢┅┅用力咬┅┅噢┅┅对┅┅」吴姐的手在力强的
背上猛抓，让力强用力的叼着乳头，身子摆得更大了∶「噢┅┅小强，大鸡巴的
乖乖┅┅噢┅┅」

※※※※※

听到吴姐乖乖的叫着，阿财的斧头才放下来，其实他根本就没有出去，吴姐
是一个阴狠的女人，刚才给阿财的命令是如果力强不合作，就一下做了他。

屋里的动静闹得挺大，阿财装做刚回来的样子敲了敲门∶「吴姐，东西买来
了。」

此刻的吴姐已推倒了力强，正在大力的猛干着，听到阿财的叫门声，不快的
回道∶「你先在外面等着，还没完事儿呢！」然後又捏着力强的肩头，淫浪的叫
着∶「大鸡巴的乖乖，用力干大姐，噢┅┅」

「吴姐┅┅我快了┅┅哦┅┅」架不住吴姐的冲击，力强紧咬牙关挺着不放
出来。

吴姐的嘴角挂着一丝胜利的奸笑，穴心用力的吞吐∶「小强，射到大姐里面
来。」

「嗯┅┅噢┅┅」经不住吴姐的迷惑加挑逗，力强一下喷了出去。

吴姐却没有立即下去，用手掌摸着力强的脸说∶「力强，你可要好好干，干
不好的话，大姐可会罚你的┅┅」

虽然不知道吴姐的底细，可这个女人一定不简单，反正现在也是没别的办法
了，力强松了一口气∶「大姐，我想卖Ａ片。」

「好啊，阿财，你进来吧。」既然目的已经达到，吴姐从力强的身上下来。
推门进来的阿财见到两人的样子也没有半分惊讶，只是对着力强说∶「力强，这
下好了，往後的生意咱俩一人一半。」

赤裸的身子被阿财看到，力强反倒有些不自然了，一面穿着衣服，一面说∶
「往後还要你多帮忙呢！」

当下三个又详细的说了分成的方案，最後让力强先带着一箱子Ａ片回家。

吴姐把力强送到门口，一只手攥住力强的肉棒，嘱咐道∶「可要小心点儿，
出错的话，大姐也没法饶你的。」

既已上了船，是无法回头的，力强肯定的说∶「大姐放心，包管没事。」

「哈哈，大姐出马，一个顶俩，这回你的事好办了。」送走了力强，阿财抱
住吴姐一阵乱摸。

「什麽话？怎麽没头没尾的。」

「你还不知道吗？力强的爸爸和老婆在外面搞，被公安抓了，全市的人都知
道。」

「真的？」吴姐在沙发上坐下来，掬出一枝烟，阿财急忙给她点上。

「当然是真的，看来大姐要找的人不用费事了。」

「没想到这麽容易就能碰到，」吴姐吐了个烟圈∶「可还是得一点一点来才
行。」

「当然当然，凭大姐的手段，他们一家人肯定会做的，呵呵┅┅」

（交上阿财这样的朋友，力强可是倒大了霉。）

吴姐掐灭了烟头，对着阿财一笑∶「小乖乖，抱大姐到床上去。」

「你、你┅┅还要？」

「我今天高兴，一个怎麽够？」

「那┅┅好吧。」阿财抱起吴姐朝里屋走去。

「格格┅┅格格┅┅」


（十二）

力强搬着一箱子Ａ片回到家里，家里人以为是什麽东西，都跑过来∶「这是
什麽？你从哪儿弄来的？」

力强不说话，把箱子打开，里面整整齐齐的放了一箱子光盘，封面上都是赤
裸的男女，摆着各样的姿态。丽苹和小芬羞得背过脸去，怀叔抓起一张光盘，指
着力强说∶「这可犯法啊，你知不知道？」

「我当然知道，不过只要小心点儿，就不会出漏子。您就放心吧！阿财做了
好几年了。」力强隐瞒了吴姐的事，轻描淡写的说。

「阿财？」丽苹转过身，接着问道∶「就是你那个同学？」

「对呀！」

「对什麽？他可不是个好东西，听说他还贩毒呢！」一边说着，丽苹顺手抄
起两张盘来，画面上的一男一女正以观音坐莲的体位交合∶「这、这东西┅┅」

小芬也转过来，在丽苹的身後看着∶「这┅┅」

「咱们从阿财那儿拿十块钱一张，一张可以卖到二十五，只要一天能卖上十
张，就是一百五十块。」

一天赚一百五的话，一个月就能收入肆仟五，这比以前全家人的工资还高，
收入倒是不错，只是－－丽苹坐在儿子的旁边∶「小强，你说这事保险吗？」

「您看您就是胆小，人家阿财干多少年了？家里什麽都有。」力强从妈妈手
里接过盘∶「再说，这样的盘好卖，一天卖个三、五十张都没问题。」

三十张的话，一天可就能赚肆佰伍，一个月不就是一万多吗？

小芬走到怀叔身边∶「爸，你看这事儿┅┅」

「还是你们拿主意吧。要是做的话，可得小心点儿┅┅」

怀叔的话等於是同意，婆媳俩对望了一眼，既然家里的两个男人都通过了，
自己也实在想不出反对的理由。

「有时间的话，让阿财到家里来一趟，往後还得他帮忙呢。」怀叔说完後，
戴上帽子。自从公安事件後，怀叔每一出门都得戴着帽子了。

「爸，你出去？」小芬给公公整整衣领。

┅┅

※※※※※

从那以後，力强每天辗转於车站、巷口，一天下来，总能出去个十来张，多
的时候卖到过八十张。收入的提高，使整个家里又充满了欢声笑语，不仅是丽苹
对儿子格外的关爱，晚上把他服侍得舒舒服服，就连怀叔和小芬对力强也是大变
样，经济规律在家里也是同样起作用的。

生活的起色不能忘了恩人，一家人提议好好的请阿财吃一顿。

吴姐推说身体不适，没有和阿财一同赴宴，让一家人多少有些失望。但听到
阿财带来的消息後，一家人恨不得把他  起来。

「吴姐说了，下一批把价再往下调，给你们五块钱一张。」阿财脱掉笔挺的
西装，小芬赶紧接过去挂好。

「阿财呀，这可全亏了你，等会儿咱爷俩好好的喝两杯。」怀叔拉着阿财的
手，亲切的说。

「客气什麽，力强我们是好哥们儿，再说可就见外了。」阿财咧开大嘴，嘿
嘿的笑了。

吃饭的时候，一家都抢着把好菜堆到阿财的面前，阿财也是来者不拒，一面
吃，一面夸婆媳俩的好手艺。

愉快的午餐过後，阿财提议搓麻将，怀叔和力强分坐两边，而婆媳俩则是轮
流上阵。本来一家人是想故意输钱给他的，没想到只要是小芬或是丽苹叫听的时
候，阿财就会点炮，一个下午，阿财输了两千多。

丽苹笑着把钱又推给阿财∶「阿财，咱们只是玩玩，这些你收起来吧！」

「阿姨，您这是什麽话，就当我孝敬您的吧。」阿财若无其事的摆着手，又
掏出几张票子，对着力强说∶「你替我卖点儿菜回来，晚上咱们再好好喝点儿，
喝完後还得接一批货呢！」

「又到货了？」力强问道。

「嗯，这回的货在两个地方取，得咱俩一同去。」

看着哥俩有说有笑的，一家人甭提多开心了。

或许是由於太高兴，晚上阿财的酒喝得很多，到後来明显的露出醉态，眼看
都有十点了，阿财摇摇晃晃的站起来∶「力强，咱哥俩走吧。」

「这孩子，喝多了吧？」丽苹挽住阿财的胳膊，阿财顺势便靠在她的身上∶
「阿姨，没事没事┅┅力强，咱们走┅┅」

「还没事呢，连站都站不稳了。」丽苹用力的搀住阿财，看着怀叔说道。

「要不这样吧，我替你去，你先和人家说好了。」怀叔接过话头，又戴上了
帽子。

「这样也好，你醒醒酒再走。」力强也跟着劝道。

「这┅┅咳咳，好┅┅吧。」阿财无奈的晃着身子，详细的告诉父子俩各自
的任务∶怀叔到火车站等人，力强则先要找吴姐，然後和吴姐去另一个地方。

※※※※※

看着父子俩消失在夜色中，阿财的酒一下就醒过来了，这麽做也是吴姐给他
的任务∶让力强陪她一宿。至於怀叔，则只能是空等一夜了。

小芬给阿财冲了杯荼，和丽苹一块架着他在沙发上坐下来，阿财吐着酒气，
一手一个抱着婆媳两人∶「阿姨呀，谢谢你哟！弟妹，也要谢谢你。」说话间，
手顺势放在两人的奶子上。

阿财的举动让婆媳俩没有准备，但一想到他喝醉了，也没有发作。丽苹推说
要去方便，起身躲到里屋；小芬要走，却被阿财拦腰抱住∶「弟妹，你炒的菜真
香！」

「财┅┅财┅┅哥，别这样┅┅」小芬用手掰阿财的手指，但是阿财臂力十
足，反倒更加用力，让小芬整个身子都靠在自己的怀里，毛手隔着衣服在奶子上
一阵乱搓∶「弟妹呀，家里还有多少货呀？」

「妈，您把东西藏哪了？」挣扎不动的小芬向婆婆求援。

「在┅┅」丽苹从里屋出来，只见阿财正搂着小芬乱摸，赶紧走过去∶「阿
财，你真喝多了，她可是你弟妹呀！」

本来是想解救媳妇的丽苹，反被阿财同样抱住∶「阿姨，你是我伯母，她是
我弟妹，在一块儿坐会有什麽关系？」说着，在丽苹的身上也揉捏起来。

「这样┅┅让人看见不好┅┅」丽苹急得不知怎麽说了，阿财是得罪不起的
人，往後的日子还得靠他呢。

「这麽晚了，哪会有人来？怀叔和力强都得明早才能办完事呢！」阿财的胆
子更壮，把手从丽苹的脖领上伸到里面，直接的放在奶子上∶「再说，晚上没男
人，你们娘俩也寂寞吧？」

「阿财，你别这样，阿姨都这麽大岁数了。」既然不敢得罪，只能是小心的
哄他了。

阿财却软硬不吃∶「阿姨可别这麽说，我看您像我的姐姐，和弟妹就好像姐
俩似的。」另一手又用力拉过小芬∶「不信你俩看看，越看越像哎！」

「财┅┅哥，你别┅┅这麽大力，我痛啊！」小芬无奈的拽住阿财的手，阿
财的手力气真大，搂得人喘不过气来。

「哪里痛啊？是不是你的咪咪被摸痛了？」阿财步步紧逼，说得越来越过头
了，手指寻住乳头，往上用力一拉。

「不┅┅是，你小点力，揪得我受不了了。」说完这句话，小芬的脸已是通
红。

丽苹实在看不过去了，乞求的说道∶「阿财，你今天喝多了酒，就放过小芬
吧！」

「阿姨，这麽说就不对了，我又没欺侮小芬，只是大家在一块聊聊天嘛！」
说完，用手把丽苹的裙带从肩上拉下，里面的奶罩暴露在外面。

「阿财，你┅┅！」丽苹气得想骂。

对丽苹的反应阿财好像全然不觉，又用手把乳罩的带子拉下，直接在上面摸
弄∶「阿姨呀，没想到你这里有这麽挺。小芬，你看你婆婆的奶子是不是很丰满
啊？」

「┅┅」

「阿财，你再不老实，阿姨可生气了！」

「阿姨可别生气，这种事就是公安知道了也不会管的，就像我大伯和弟妹的
事┅┅」阿财的话拖着长音，对婆媳俩敲着警钟。

没想到他也知道了，婆媳俩一时哑口无言。

「阿姨呀，你是叫丽苹吧？我就叫你丽苹姐，管她叫小芬妹。」见到刚才的
话起了作用，阿财轻松起来，用手指捻住丽苹的奶头∶「丽苹姐，你看你这里都
硬了哦！」

「别┅┅别揉，阿姨痛。」到了这个地步，丽苹也认了。

「这才是我的好姐姐嘛！小芬妹呀，你也把裙子脱掉，财哥想看看你们姐俩
谁的咪咪大。」

「这┅┅财哥，不要这样吧┅┅」小芬窘到了极点，就快哭了。

「你看你，比比有什麽怕的，你要是自己不脱，就让苹姐给你脱好了。」

「小芬，你就┅┅自己┅┅来吧。」看样子，今晚是难逃这一关了，让自己
给儿媳妇脱衣服的话，可就丑大了。

小芬无奈的起身，慢慢的把裙子脱下来，又乖乖的在阿财的身旁坐下。

「哟！没想到你还喜欢穿这种内裤，真性感哎！」阿财摆弄着小芬的红色透
明内裤∶「苹姐，你摸摸看，好滑溜哦！」阿财拉着丽苹的手，小芬的内裤被拉
得脱离了屁股，下部的带子深深的陷在股缝里。

「苹姐，你再往这儿摸摸，都已湿了哎！」阿财拉着丽苹的手摸向小芬的小
穴，汗水把薄薄的布料都弄湿了。

「财┅┅哥，别拽了，那里痛啊！」

「阿┅┅财，你放开阿姨的手，这样不好受。」由於阿财的拉动，丽苹整个
人伏在他的腿上，他的腿又用力上抬，挤得奶子又酸又麻。

阿财松开两人，把丽苹的手放在腰带上∶「苹姐呀，你把我裤子脱下来，替
我摸摸就行了。要不的话，我还得和你们姐俩来一炮。」

如果摸摸就能去火的话，当然是好了，丽苹顺从的脱下他的衣裤，刚想握住
肉棒，却被阿财拦住∶「苹姐，你也脱光了，要不可能射不出来呀！」

「这┅┅」丽苹沉吟着，在媳妇面前脱衣服还真不好意思。

「我帮你脱好了。」阿财说着，从後面拉开拉链，给丽苹脱得光光，「哟！
苹姐，你的大屁股真美呀！小芬妹你也看看，不仅够白，而且又圆又翘的，这样
的屁股，摸起来才够爽呢！」说着，拉过小芬的手∶「你摸摸试试，是不是很滑
溜？」

经过阿财半天的摆弄，小芬竟也有了种淫邪的快感，手掌随着阿财在婆婆的
臀上、大腿根游走，可对阿财的话却不敢回答。

「你说话呀，苹姐的屁股是不是够美？」

「是┅┅」

「小芬！你胡说什麽？」丽苹斥责着儿媳，小妮子的手在臀沟上钻来钻去，
迷迷蒙蒙的竟也有些快感。

「苹姐，你就当她是你妹妹好了，别发火嘛！」说着，又拉着二人分坐在两
边，把丽苹的手放在鸡巴上∶「说真的，越看你们越像姐妹，苹姐，你现在先给
我套套。」

阿财的鸡巴又黑又粗，丽苹颤抖着握住，轻轻的上下滑动，阿财反把手伸向
丽苹的小穴，手指在穴沟处磨擦。

「阿财，你不用摸阿姨，我┅┅」阿财的手指技巧的顶在阴核上，害羞夹杂
着快感阵阵袭来∶「阿┅┅财，别再动了┅┅」

「苹姐，你的小穴可出水了哦！」阿财又拉过小芬∶「小芬妹，你坐到苹姐
後面去，给她摸摸奶子。」


（十三）

到了现在，婆媳俩已没有反抗的念头，怕羞的同时，心里竟也有些期待。小
芬听话的坐到丽苹後面，环着她的腰身，把手放在奶子上。

「小芬妹，你这样做不对，应该用两根手指夹住奶头。」阿财一手挖着丽苹
的小穴，一手指点着小芬，小芬合作的用两根手指捻住丽苹的奶头，「这样就好
多了，手指要动，捏捏它也很舒服的。」说着，另一手在丽苹的穴里抽插∶「苹
姐，你说我说得对不对？」

「小┅┅芬，手轻一点┅┅阿┅┅财说的┅┅对┅┅」上下都被玩弄的丽苹
忍不住二人的摆弄，用手大力的套着鸡巴。

「苹姐，你说阿财这样孝敬你好不好？舒不舒服？」

「┅┅阿姨说不出┅┅」一想到身後的儿媳，丽苹真想找个地缝钻进去。

「那可能是我伸得不够，小芬妹，你让苹姐躺在你身上。」阿财指挥着小芬
搂住丽苹，把她的右腿放在自己的膝盖上，然後伸长两根手指，插入丽苹的小穴
里∶「苹姐，这回应该可以说了吧？」

阿财毫无怜香惜玉之心，手指放肆地在里面冲撞，丽苹松开他的鸡巴∶「阿
┅┅财，痛啊┅┅」

「苹姐，对不起，我小点力吧，没想到你的小穴还这麽紧。」然後又抓起丽
苹的手放在鸡巴上∶「不过，苹姐你也别放手啊，是不是不想给我摸出来，想让
小穴试试小弟的家伙？」

「不是，不是┅┅阿财，阿姨┅┅苹姐┅┅害怕┅┅」

「苹姐，你可不是怕我吧？哦，对了，你是不是怕我的鸡巴？」

「嗯，嗯！」丽苹用力的点头。

「苹姐，鸡巴有什麽好怕的，你是怕它硬，还是怕它粗啊？」一面说着，阿
财把手放在丽苹的手上，引导她轻轻套动，「苹姐，我的鸡巴是硬了点儿，不过
也不用怕，插到穴里会更舒服的。」阿财让丽苹停下来，拿着她的拇指在肉棒上
滑动∶「有小姐还说粗哩！苹姐，你说说看，我的鸡巴真粗吗？」

「嗯┅┅这┅┅」

二人的对话使小芬听得入神，停下手来，从婆婆的肩膀处偷看，眼尖的阿财
对着小芬说∶「小芬妹，你还是坐我旁边好了。」又让丽苹的手握得紧紧∶「苹
姐，你还没告诉我呢？」

「是┅┅粗，让人握起来都怕┅┅」

丽苹终於就范，阿财又追问道∶「比力强的粗吗？」

「粗┅┅你┅┅！我怎麽知道？」丽苹险险说漏了嘴，要是让阿财知道母子
也共床的话，那可就更不得了了。

「对不起，苹姐，是我问错了。小芬妹，你比比看，怀叔和力强的鸡巴你都
知道的。」不容分说，阿财抓住小芬的手握在上面∶「你摸摸看，和他们爷俩的
比比？」

久经考验的肉棒黑红得泛着光，上面的青筋根根暴露，光看着就让人害怕，
「阿财┅┅」小芬红着脸，欲言又止。

「小芬妹，叫我财哥才好嘛！」阿财让婆媳俩紧靠在身边，又对着丽苹说∶
「依我看，苹姐也叫我财哥吧！嗯┅┅？苹姐？」

丽苹说不出话，轻轻的点头。

「小芬妹，你比出来了没有？」阿财一手一个，抠挖起二人的小穴来。

「是┅┅财哥的粗┅┅一点儿。」

「噢，只粗一点儿，这回苹姐不用怕了吧？」阿财的手指整根都伸到了婆媳
俩的穴里。

「嗯┅┅嗯┅┅」丽苹不愿说话，但下身又抵抗不住阿财的挑逗，忍着不讲
出来。

「小芬妹呀，财哥想问你一件事，你要是不想说就算了。」

「什麽┅┅事？」

「你觉得是和力强操穴爽呢，还是和怀叔爽？」

小芬羞得抬不起头∶「这┅┅这┅┅」

「别不好意思，说不定苹姐也想听呢！」阿财嘿嘿的笑着。

小芬抬脸望向丽苹，丽苹正被阿财摸得趐麻难耐，强忍着说∶「我不想┅┅
嗯┅┅」

「苹姐既然不想听就算了吧！哎，苹姐，你的水都流在沙发上了。」阿财抽
出手指，上面沾满了丽苹的淫液，「哎，还有骚味呢！小芬妹你闻闻。」说着把
手指移到小芬面前，就快碰到她的嘴了。

「有没有味？」

「┅┅」小芬不敢说什麽，摇了摇头。

「闻不出来，那就舔舔试试。」阿财想把手指放在小芬的嘴里，被她一下躲
开。「这有什麽，不脏的，我先试试。」阿财用舌头舔了舔∶「哟！还真有点骚
味，我听人说一想办事就会有味的，苹姐，你的小穴是不是想了？」

眼前的男人好像一个恶魔，让人又不敢得罪，也不敢回答，他的话每句都是
逗弄，一回答就钻到他的套子里。尽管小穴被他逗得淫液泛滥，丽苹还是咬着牙
关，一个字也不肯再说。

阿财抬起丽苹的另一条腿放在自己的膝盖上，鸡巴正好在她的大腿根中间∶
「苹姐，你可能是累了吧？坐在我身上休息一下。」又拽过丽苹的手，让她搂住
自己的脖子，再用力一揽她的腰，让丽苹整个人坐在自己的身上，对着小芬说∶
「小芬妹呀，苹姐累了，你就把它打出来好了，出来後，我还得回家呢！」

看着阿财对婆婆的逗弄，小芬的欲火早已点燃，恨不得能有个肉棒立刻插到
穴内。听到阿财的吩咐，立刻用手握住，由於丽苹的大腿在两边，搓动之时手背
也磨着丽苹腿根，浑身无力的丽苹无奈之下，只得用力的分开大腿，将粉嫩的穴
肉暴露在阿财和媳妇的眼前。

「小芬，你看苹姐的穴都张开了。」阿财一手揉着丽苹的奶子，一手指着下
面。

「阿┅┅财，哥┅┅别再逗阿姨了，我┅┅」

「苹姐，这有什麽不好意思的？又没有外人。再说，这事你们姐俩也不会告
诉别人的吧？」阿财又拿起小芬的另一只手，放在丽苹的穴上∶「小芬妹呀，你
也给苹姐摸摸。」

小芬的手指撩开阴唇，指尖在阴核上逗弄，丽苹抖着身子∶「小芬，你┅┅
你别乱摸，嗯┅┅嗯┅┅」

「妈，是不是要小点儿力？」真的得罪了婆婆，以後的关系就不好处了。

「不是┅┅是┅┅嗯┅┅」

「财哥，妈她┅┅」小芬不敢再动，淫浪的看着阿财。

面前的两个美人一大一小，一个坐在自己身上，一个斜趴在旁边，老的淫水
连连，小的透着风骚，看得阿财大乐，向着丽苹说道∶「苹姐，你要是想的话就
坐上来吧，小芬妹是不会说出去的，是不是？」

「是┅┅妈你就别再忍了，嗯？」

「阿┅┅财，阿姨┅┅小芬┅┅」丽苹看了两人一眼，「阿姨可让你们害苦
了┅┅」说着，丽苹挥起粉拳，捶打着阿财的肩膀。

「苹姐，是我不好，是我不好！小芬妹呀，你扶着点儿，要不她可要摔下去
了。」阿财扶着丽苹的腰，让她分开大腿，跨骑在自己的身上，小芬在後面托住
婆婆的後背，把丽苹夹在中间。

丽苹用手扶着肉棒，往下用力，却总是不得要领，阿财的龟头太过粗圆，顶
得穴肉生痛也无法套进，阿财用力往怀里一带，丽苹的丰臀随着翘起∶「阿┅┅
财，不行呀！阿姨进不去┅┅」

「小芬妹呀，你用手帮一下忙，等会苹姐也会帮你的。」阿财一面指挥，一
面在丽苹的香臀上抚摸∶「苹姐，你的屁股摸起来真爽啊┅┅」

明知道这样会使人害羞，小芬却有种异样的快感，用手指掰开丽苹的阴唇，
让龟头抵着阴道口，轻声的说道∶「妈，你现在试试，应该可以了。」

「小┅┅芬，你┅┅也要折磨┅┅我吗？」丽苹忍不住性的需求，慢慢的往
下套去，却被阿财用力压住胯骨，坚硬的龟头一下顶到了里面。

「┅┅噢┅┅阿财！┅┅阿财！┅┅」

「苹姐，你┅┅别这麽兴奋嘛，这才刚进去一点儿，你摇摇屁股就好了。」
阿财不理会丽苹的叫闹，让小芬从後面搓弄丽苹的奶子，两手抱住她的屁股用力
的摇动。

「啊啊啊┅┅阿财！┅┅啊啊┅┅阿姨不行的┅┅」

「苹┅┅姐，哦┅┅小穴含得好棒！小芬妹，你大点力气，苹姐会更加舒服
的┅┅」

「妈┅┅哦┅┅妈┅┅你动得真快。」小芬不住的搓揉，只见丽苹好像骑马
一样的在阿财的身上晃动。

「妈，你真厉害，哦┅我快扶不住你了┅┅」

「小芬，你抱着我点儿，哦┅┅哦┅┅」丽苹仰着身子，背靠着小芬，下身
随着阿财的手上下、左右的摆动，坚硬的鸡巴干得小穴又酸又痒∶「财┅哥，阿
姨┅┅大姐要让你干散了┅┅哦┅┅」

「苹姐，我还真没想到你有这麽风骚，又会摆弄，还会叫床。」阿财看着丽
苹的浪样儿，接着说∶「你叫得真好，比小姐叫的还爽呢！」

「阿财，大姐不来了┅┅你竟会逗人┅┅」

「就是嘛，财哥，你还真在行哎！妈，你现在还胀吗？」见到婆婆和阿财干
得火爆，小芬也痒了起来。

「不┅┅胀┅┅了，还很┅┅舒服！┅┅哦┅┅抱紧我┅┅妈快了┅┅」

「小芬妹┅┅一会儿苹姐泄了後┅┅你就上来┅┅」

「好吧！」

┅┅

一场大干过後，婆媳俩瘫软在阿财的怀里，在她们的眼里，阿财已不再是个
坏蛋，而是有些可爱了。

阿财一手一个摸住二人的奶子∶「现在比出来了，苹姐的咪咪大，丰满；小
芬妹的咪咪小，但够挺┅┅」

※※※※※

这一夜，力强让吴姐引诱得干了三炮，待到醒来时，已是第二天的中午了。

唯一可怜的怀叔，竟也没闲着，在天快亮时，也架不住暗娼的挑弄，跑到了
她的家里┅┅

就这样，吴姐的计划顺利地得以进行，一家人疯狂的赚钱办法也即将实现。

不错,继续努力

[ Last edited by 独浪冰僧 on 2005-2-4 at 05:47 AM ]


此贴被 +36 点积分   
评分者：【和呻】 分数：+36  时间：2005-1-17 04:51 PM 
 


 
 
 2005-1-16 04:46 PM             
 
lrjczr
版主

经典收藏区斑竹



积分 195
发贴 26
注册 2005-1-13
状态 离线  #2  

道听途说之赚钱的好办法(14-17完）

作者∶xmcx
排版校正∶HKBoy


（十四）

阿财回去後，把当晚的事详细的作了汇报，最後他说∶「谢谢吴姐，我真过
足瘾了。」

「傻乖乖，只要你肯听话，那娘俩还不尽让你玩？」

「那可太好了，现在该怎麽做？」阿财给吴姐点上烟，陪她坐在床上。

「摄影机已经带来了，从明天开始，不再给他们片子。」吴姐仰着脸，吐了
一口烟。

※※※※※

力强一家人却是另一番样子，每个人都保守着各自的秘密，回味起那晚的事
来，心里都还会兴奋。丽苹和小芬彻底消除了偏见，反倒是每天笑呵呵的，娘俩
还经常在一起偷着说起阿财的名字。

力强依旧每天卖片，时不时的往阿财家跑，想趁机和吴姐重温一遍那夜的风
流，吴姐却是耐住了性子，半是引诱，半是欺骗的就把力强弄得迷迷糊糊。

这样过了大约有一周，力强的片子卖的差不多了，正要去阿财处取，没想到
吴姐和阿财先找上门来。

一家人好似迎接神仙一样的把二人让到里边，婆媳俩还不时的和阿财逗上一
眼。几句闲语过後，吴姐面带愁容的说道∶「最近那边来话说片子过不来了。」

「吴姐，我还正想取片子呢！」力强急的站起，「到底是什麽原因？」

「哎，别提了，几个压盘厂被抄了，根本就无法再生产。」阿财接过话头，
也是一脸的沮丧。

这可是个大问题，没片子可卖，家里的生活┅┅

「她吴姐，就没有别的办法了？」丽苹嘴急∶「一家人可都┅┅」

吴姐叹了口气∶「大姐呀，我看往後你们还是改行吧！」

「改行？您┅┅也知道我们家的情况，哪那麽容易呀？」小芬也意识到了问
题的严重，如果这个生意再无法做，到哪儿找工作呀？

「小芬妹呀，这回真的没办法了，我也要找别的道了。」阿财适时的添了一
把火。

一家人沉默下来，这件事来的太突然，往後┅┅

吴姐察言观色，觉得时机也差不多了，冲着阿财呶了呶嘴，阿财欠了欠身，
为难的说∶「其实吴姐还有个大买卖┅┅」

「阿财！你别乱讲，那种事没人会做的┅┅」吴姐向阿财打着眼色，却故意
让一家人看个分明。

「她吴姐，你说的是┅┅」

「吴姐，你要是真有好事，可得想着我们点┅┅」

「阿财┅┅哥，什麽事说来听听┅┅」一家人异口同声的说了起来。

阿财顿了一下，接着道∶「这事，我觉得也没什麽大不了的，那可是几十万
的大买卖呀┅┅」说着，又转向吴姐∶「大姐，你说呢┅┅」

「叫你别说你不听话，也罢，说就说罢┅┅」吴姐气愤的数落阿财，又对着
丽苹为难的道∶「大姐，是这麽回事，那边人说要一种片子，想让我在这边找几
个人拍┅┅」

「什麽片子？」丽苹听得不太明白，追问了一句。

「就是，就是咱们现在卖的这种┅┅」

「啊┅┅！」一家人吓了一跳，拍黄片？这可绝对不行！

阿财拿起吴姐身边的背包，从里面掏出一大捆钱来∶「这是那边给的订金，
拍一部片子┅┅多少钱？吴姐！」

「拍一部片子是三十万，唉┅┅反正苹姐她们也不会做这种事┅┅」吴姐掐
灭了烟头，无奈的说道。

三十万！卖片子要卖多少年才行啊┅┅

「吴姐，你┅┅能不能再说详细一点？」力强有些好奇了。

「小┅┅强┅┅」丽苹瞪了儿子一眼。

怀叔和小芬也看着力强，却没有丽苹那麽强烈。

「其实在我们那边，很多人都在拍的，这种片子是卖到国外去的，」吴姐说
着，又从挎包里拿出十几张光盘∶「国内的人无法看到。这些盘，就是一家人拍
的，他们家，现在连车都买了┅┅」

客厅里静悄悄的，都在等着吴姐继续说下去。

「说实在的，拍上两张片子，一辈子就够用了，而且，比卖片子可要安全得
多，永远也没人知道！」吴姐摆弄着钞票，这麽大一捆钱，看起来很耀眼。

「她吴姐，这事听着是┅┅但┅┅」丽苹欲言又止。

老婆的话让怀叔很是不满，这个骚娘们，连这种话也敢说！怀叔对吴姐笑了
笑∶「她大姐，谢谢你的好意，我们┅┅」

「爸！吴姐还没说完呢！」媳妇拽了怀叔一把，拍不拍先放一边，听听有什
麽不可以的？

吴姐撩了撩裙角，超短裙被卷了起来，在大腿的根部，露出一片黑毛，吴姐
若无其事的继续∶「说实话，我也拍过这种片子。」

「啊？┅┅」除了阿财，一家人的脸都红了，目不转睛的盯向吴姐。吴姐毫
不闪避，反倒把腿大大的分开，没穿内裤的私处就暴露在大家面前，看得力强直
流口水。

吴姐笑了笑∶「其实都是过来人，像做爱这种事也没什麽，就像我拍片子，
可又有谁知道？全都卖到美国去了。」吴姐伸出十指，上面的两个大钻戒烁烁放
光∶「我的这两个戒指，就是第一次拍的时候人家给买的┅┅」说话间，吴姐不
经意的把裙子又往上带了带。

「大姐，你的裙子┅┅」阿财给吴姐提了个醒。

吴姐低头一看，好似刚发现下面的情况，但又笑笑说∶「不用大惊小怪，咱
们都是熟人，再说，力强早就看过了。」

「嗯┅┅？」一家人看着力强，怪不得这几天老往那里跑。

「其实怀叔那天早上，和车站的大姐┅┅」吴姐语态平和的说着一家人的隐
私∶「阿财和苹姐、小芬┅┅」

「这┅┅」一家人哑哑的坐着，既对对方的背叛表示不满，又为自己的行为
後悔。

吴姐看到自己的话起了作用，又掏出了烟，阿财匆忙给她点上。「其实都无
所谓的，谁不需要啊？阿财，你坐到大姐身边来。」

尽管不知吴姐要干什麽，阿财还是愉快的坐在她旁边，吴姐把手伸向阿财的
裤裆，一把抓住他的勃起部位∶「你刚才看大姐半天了，早就硬了吧┅┅」

「你的裙子那麽短┅┅」阿财也不甘示弱的把手往吴姐的大腿伸去，一家人
默默的看着，却没人出言阻止。

吴姐接着说∶「拍一部片子只要半天就成了，神不知鬼不觉的往国外一卖，
就是三十万！阿财，你的手别乱顶┅┅」

众目睽睽之下，两人的淫秽动作让人吃惊，四口人中有三位和她们两人有过
房事，唯一清白的怀叔也被吴姐抓了辫子，眼睁睁的看着二人在自家淫乱┅┅

阿财的肉棒已被吴姐摸了出来，她的小穴也夹住了阿财的手指，怀叔正想躲
到房里，却被吴姐叫住∶「怀叔，我们能不能借你们房里用用？」

这句话要在往日一定会一口拒绝，可今天不知怎的，怀叔竟随口说道∶「你
们到里屋去也好。」

「谢谢啦，阿财，抱着大姐到里面。」吴姐偎在阿财的怀里，快进屋时，又
对着一家人说∶「拍片的事，你们再想想，真没什麽的。」

※※※※※

「格格┅┅格格┅┅大鸡巴的乖乖，大姐好爱你呀，格格┅┅」

「大姐，你太厉害了，我恐怕支持不了太久┅┅」

卧房里的门没有关，吴姐和阿财的喘息声很清楚的传到外面，性的欢娱富於
传泄性，很快的就传到了一家人身上。小芬自觉的坐在公公身旁，丽苹也向儿子
招着手∶「小┅┅强，扶着妈点┅┅」

刚才吴姐进屋的时候，不经意的用脚把钱碰到了地上，方方正正的十万块钱
摆在那儿，让人忍不住要去看它。

「阿财！┅┅用点力嘛┅┅这麽快就不中用了？」

「不是的，吴姐，我和苹姐与小芬时就┅┅很行的┅┅」

婆媳俩听了这话，羞着躲到男人的怀里∶「爸，我其实┅┅」小芬用眼角瞟
着怀叔，小声的伸辩。

「小强，阿财是乱┅┅说，你别信┅┅」丽苹也为自己开脱。

「不用再说了！」怀叔大手一挥，不耐烦的打断婆媳俩的解释，人家都说出
来了，谁会不信？倒是这捆票子┅┅怀叔把钱拿了起来，大家也一同注意到他的
手，他的手因为激动而抖起来了。

「这钱？到底赚不赚？」

怀叔看了看大伙，尽管没有说出口来，可他的意思大家都懂了。丽苹靠着儿
子，一副全凭力强当家的样子；小芬也咬着牙，就等公公的一句话。

「力强，你的意思是┅┅」毕竟这个家现在是儿子在支撑，怀叔放下架子，
徵询他的意见。

「要是我说，也不是不可以，只要┅┅」

「只要什麽┅┅？」丽苹、怀叔和小芬几乎是同时问了出来，虽然已经有了
心理准备，但只要有一点的阻碍，这件事就不能做。

「只要什麽┅┅我可在听呀！」里间吴姐喘息着问道，虽然正和阿财办事，
可客厅里的对话吴姐却听得清清楚楚。

「吴姐，我是说┅┅」

「什麽？你们有什麽问题，大姐打包票。」吴姐推开阿财，也不穿衣服，赤
裸着从里屋出来，她的大腿间湿淋淋的，丰满的胴体看得怀叔也眼睛发直，这个
吴姐还真是大胆啊！

吴姐在怀叔身旁坐下来，毫不避惟的倚着他的肩膀，怀叔自然的想躲，却被
吴姐拉住∶「大哥，我都不在乎，格格┅┅」说着，故意把一条腿搭在怀叔的腿
上∶「其实，这种事只要看开了就只有快乐了，拍拍片子嘛，又不是和外人。大
哥，你说是不是？」

吴姐的双腿修长，微隆的小腹下，诱人的三角地带还一松一紧的，淫邪的诱
人想做些什麽。怀叔故做轻松的看向天花板，他的另一面，小芬的手正掐着他的
大腿。

「吴姐，你说全卖到国外，可以保证吗？」力强一面对着吴姐吞口水，一面
问道。

为了给一家人做示范，去掉他们最後的羞愧心态，吴姐走到力强面前，对着
丽苹笑了笑，然後分开两腿跨坐在力强的身上∶「大姐说的话，你还不信？什麽
时候骗过你呀？」

在众人面前被吴姐撩逗，让人感到非常刺激，但碍於妈妈就在身旁，只能看
着不能动手，力强的声音一下软了∶「吴姐，我当然相信┅┅」

「她吴姐，你还真开放啊！」丽苹的话里带着醋意，儿子本来是自己的，现
在同着这麽多人就让你这样？

「大姐，这是享受！要是拍片的话，你也要像我这样坐在力强身上的┅┅格
格┅┅」吴姐又把手摸向力强的脸∶「他很棒的！」

儿子的东西还用你说？「她吴姐，这事就这麽一说，还有没有什麽别的？」
丽苹忍着没有发作，只是用力的瞪了儿子一眼。

「如果要拍的话，我们要先签一个合同。阿财，你把合同拿来。」

阿财刚穿好衣服，听到吴姐的招呼，连忙打开背包，从里面拿出一份合同书
来递给吴姐，吴姐就坐在力强的身上，开始念∶

一、拍片场地在怀叔家里，道具和服装则由吴姐提供。

二、演员听从指挥，对服装、道具的应用要无条件接受。

三、为了拍片需要，演员要听从吴姐和阿财的指导。

┅┅

十、拍片完成後，演员的酬金为三十万，如果由於演员的不合作造成拍摄困
难，吴姐可据情况扣减酬金。

立约人∶

甲方∶吴姐
乙方∶（演员）怀叔、丽苹、力强、小芬

┅┅

读完了合同，吴姐环视着众人∶「其实，立个合同对我们也好，你们也可放
心，如果签的话，这十万块就当做定金。」

一家人互相看了看，觉得好像没有问题了，怀叔站了起来∶「吴姐，你们可
要守信用哦！」

「当然，当然。如果没问题的话，还请你们签个字。」

好像做梦一样，一家人都签上了名字。吴姐笑着把合同收起，吩咐道∶「明
天，阿财带着苹姐、小芬去买衣服；怀叔和力强留在家里，我给你们讲讲要注意
的地方。」


（十五）

第二天下午，按照吴姐的吩咐，阿财带着丽苹和小芬去买衣服，对於服装，
吴姐唯一的要求就是∶颜色一定要鲜艳，还特别嘱咐丽苹和小芬，样式要由阿财
决定。

目送着三人消失在楼梯口，吴姐回头对父子俩说∶「从现在起，你们作为演
员，而我是导演，为了拍摄顺利，你们一定要好好配合。」

怀叔不说话，点了点头，心想还不就是几下次子的事儿，做完後你就走人，
把片子卖到国外，然後自家开个店做正经生意。

「大姐，总之，我们全都听你的就是了。」力强看着吴姐，用力的点头，心
里却在想∶她里面还是光溜溜的吗？

吴姐很快地让他知道了答案，对着力强说∶「你帮大姐把衣服脱下来；怀叔
呢，要注意看力强的动作。」说着，背转过身，让力强从後面动手。

吴姐穿了件黑色的长裙，裙子的拉链从脖子一直通到臀，轻薄的料子附在身
上，看起来让人上火。

力强捏住拉链，吴姐说∶「在给她们脱衣服的时候，动作不要太快，而且不
要挡住阿财的镜头，你现在往下先拉开一半。」力强往下动了动，一直拉到吴姐
的细腰，「怀叔，你要注意一下，在给她们脱衣服时，应该一面脱，一面用手在
皮肤上滑动。力强，你现在把裙带从肩上摘下，注意，要一个一个的来┅┅」

摘掉左侧的吊带，吴姐的上半身已是赤裸，诱人的粉背就在眼前，的确让人
有想摸摸的冲动，力强把手放在上面，却不知该怎麽动了。吴姐自己摘下另外的
一边，两个饱胀的奶子顿暴露在怀叔的眼前∶「怀叔，你过来，我教你怎麽揉奶
子。」

「这┅┅」吴姐的奶子圆而又翘，乳尖的的部位明显的上扬，像这麽红嫩的
奶头还真没看过，怀叔立起身，却不便动作，毕竟，儿子在她的後面呢。

「阿怀呀，像你这样可不行，在拍的时候，我让你怎麽动就应该马上去做，
否则的话不仅要重拍，就是酬金也要减少，」吴姐挺着胸部，直视着怀叔批评∶
「现在，先把手托住下面。」

怀叔轻轻的托住奶子，等待着吴姐的下一个指示，吴姐却又对力强说∶「力
强，你现在脱裙子，一面脱一面吻我的皮肤，一直吻到屁股沟。」怀叔听得不由
皱眉，尽管细滑的奶子就在手上，却不知该动还是不动。

「阿怀，你的头放低，弯腰把嘴往奶子上贴。」吴姐压住怀叔的头∶「手要
往上托，对。」怀叔配合的移动着手掌，吴姐细小的乳头在下巴处轻轻的磨擦，
「现在，你张着嘴，追我的奶子┅┅」吴姐一面说，身子一面摇动，怀叔听话的
张开嘴，对着吴姐的奶头含过去，试了几次却都没能捉到。

「她吴姐，你是┅┅」怀叔稍稍的表示着不满。

吴姐却听而未闻，又继续的指挥∶「嘴巴要张大，舌头伸到外面，好像是很
饿的样子最好┅┅」吴姐虽然是在指导动作，但对人很有挑逗性，怀叔忘记了年
纪，急切的寻着那红嫩的两点，几次过後，终於把它们含在口中，用力的吸吮起
来。

「阿财，放开嘴。」吴姐拍打着怀叔。

「吴姐，你┅┅我┅┅」怀叔不解的问着。心想∶不是你让我这样的麽？

吴姐摸着怀叔的脸∶「你这样的动作太粗野，你想想，小芬被你这麽一叼会
舒服吗？」怀叔一愣，还未回过神来，又被吴姐按住∶「再来一次！」

後面的力强已经把裙子拉到下面，舌头沿着吴姐的後脊，一直滑向诱人的臀
沟，吴姐的屁股比妈妈的还要丰满，中间的缝隙比妈妈的要深，力强正在想要不
要再往下进行，吴姐却先用手分开了屁股蛋，吩咐道∶「把舌头放在肛门上，围
着边慢慢磨┅┅」

前面的怀叔经过几次努力後，终於算做是过关了，吴姐奖励性的让他吃起奶
子，享受着两个男人温柔的爱抚。吴姐心里笑着，面部却一脸的严肃，不时的纠
正着父子俩细微的动作┅┅

※※※※※

「魅丽」内衣店里，阿财已为婆媳俩选了几套睡衣，不是太短，就是透明，
弄得婆媳俩想拒绝，但对着店主却无法说出拒绝的理由。

店主是一个三十左右的少妇，开始看到阿财带着两个女人选择睡衣还有些吃
惊，虽然弄不清关系，但也直觉到不太正常，直到阿财一件一件的把衣服递到自
己手上，再加上他那鼓鼓的手提包，立刻收回了吃惊的眼神，反倒是热情的给他
们推荐。

「不看看内衣吗？我们新到的这批可都是进口的，都特别好看┅┅」

阿财当然明白好看的意思，当即接口道∶「那可太好了，要不我们还得到别
家买呢！」

「阿财┅┅还用买吗？」丽苹拉着小芬的手，心里有些紧张了，刚才店主的
眼神真是可恨，一副瞧不起人的样子，看着她墙上的内裤，都是又紧又小的┅┅

「苹姐呀，趁这机会，你们还不多买点儿？」阿财又指着墙上悬挂着的内衣
说∶「小姐，你们的货都在这里吧？我看也没什麽┅┅」

看到阿财一脸的不屑，少妇慌忙凑了过来∶「这位先生，你可问到了，更好
看的一些在里面，专门为夫妻准备的，由於卖得快，就没挂出来。」

「里屋，那我可得看看┅┅」阿财一面说，一面往里面走去。

「先生，先生，你想买多少啊？货不多了，还得给熟客们留呢┅┅」

少妇挂着媚笑，商业的技巧十分纯熟。

「只要是好的，有多少样就买多少样，不过要试着买！」阿财挺着胸，用手
推了推不常带的眼镜。

「那好吧，我先把门关一下。」少妇笑得脸上开了花，轻盈的跑去锁门。

里面的小屋更加狭小，少妇带着三人进来後，拿出一个大皮包，往木板上一
倒，「啊┅┅」婆媳俩齐声叫了出来。

里面全是从未见过的内衣，花花绿绿，不是料子太少，就是料子太多，多的
连大腿都能包住，只是在中间开了一条口子，用的料子也特别，丝织、薄纱，橡
胶┅┅

少妇用手挑起一条黑色的内裤，确切的说应该是几根绳子，「这是偷着从日
本运过来的。」少妇用手展开∶「你们看看，很特别的。」

一根粗绳围成一圈，打了个结後往下连起，这种东西要是穿在身上，那┅┅
婆媳俩红着脸，小心的看着阿财说∶「阿┅┅财，这个不好┅┅」

听到客人的抱怨，少妇先不满起来∶「这件内裤可是最好卖的，穿在身上就
知道好还是不好了。」

丽苹正想再说，阿财先把内裤接了过去∶「说得也对，不穿上还真不知怎麽
样。这样吧，苹姐，你就试试，不好的话就不要。」

「阿财┅┅这回家再试吧，这里┅┅」虽然知道要听阿财的，可试这种东西
总是让人难为情。

「这位大姐，回家试的话可不给换，再说，在这儿又没别人。」少妇看出阿
财才是当家人，虽然是向丽苹说话，眼睛却看着阿财∶「先生，她们要是不好意
思，我先出去也行。」

「丽苹啊，」阿财改变了称呼∶「要是连内衣也买不到的话，事儿就办不成
了。这┅┅要不让小芬┅┅」

「您怎麽这麽说┅┅？」虽然是媳妇，可这种事却不想替代。

「小芬得试试别的。小姐，再给我们推荐一件。」阿财把内裤交给丽苹∶「
丽苹，这就试试。」

试就试吧，那晚阿财的动作可记得非常清楚，要是不听他的，说不定要有更
难做的事出来，丽苹脱下筒裙，颤抖着把绳子套在脚上。

「大姐，你穿反了，有结扣的这边应该是在後面的。」少妇纠正着丽苹的错
误，又拿起一件对着阿财说∶「先生，这件内裤是食用乳做成的，唾液一沾就会
化掉。」

「真的？」阿财一把抢到手里∶「小芬，你快试试。」

丽苹的绳裤已经拉起，软软的绳子恰巧分开阴唇，弄得她不敢再往上拉，圆
圆的围在胯骨上。

少妇对着阿财先笑了笑，把手放在绳子上，又往上提，丽苹慌忙用手阻止∶
「你干什麽？」

「大姐，你穿得不对，不拉到腰上就体会不到好了。」少妇把後面的绳结对
准屁眼，磨光的圆球恰好顶在上面，丽苹立刻有些发痒∶「这┅┅这┅┅」

「大姐，这回知道好了吧？」少妇一面笑，一面又用力的按了一下。

「苹姐，真的舒服吗？」阿财仔细的端详着丽苹身上的绳子，心里不由的骂
道∶他妈的日本佬，还真会研究！

「没┅┅什麽特别的。」丽苹用手往下拉了拉，谁知屁眼上的绳球也跟着滚
动∶「哦┅┅这什麽东西呀！穿上就不好脱。」

「苹姐，既然没什麽特别的就先穿着吧，你看，小芬的这件也挺合适的。」

小芬的内裤是肉色的，外表看起来也没什麽特别之处，细心的阿财怀疑的问
着少妇∶「你说的什麽┅┅可以化掉，骗人的吧？」

「大哥，你也是行家，我怎麽敢骗你呢？不信你就试试？」说着，少妇又拿
了一条过来∶「化不掉，就不要钱！」

也就是阿财，想也不想的就放在唇边，吐了几口唾液，用手擦着，「怎麽不
化？怎麽不化？咦┅┅？还真的是！」只见沾上唾液的部分真的已经溶化。

「这回信了吧？据说，还很好吃呢！」少妇甜甜的笑着，笑得婆媳俩恨不得
撕了她。

「果然是好东西，多给我拿几件。」阿财顺手把内裤装入裤兜∶「这条就当
送我的好了，我们还买呢！」

少妇又来了精神，继续的介绍∶「这件┅┅」

※※※※※

当阿财三人回到家里的时候，吴姐正仰靠着怀叔，用手搓着他的肉棒，屈起
的大腿中间，光着身子的力强正按着吴姐的指挥舔着小穴。

「啊┅┅？」婆媳俩一阵惊呼∶「吴姐，你们┅┅？」

「噢，你们都回来了。」吴姐一脸的平淡∶「我教他们动作呢！力强，舌尖
要用力挑┅┅对！」接着又向三人问道∶「你们的衣服买得怎麽样？」

「吴姐，都照你说的买到了。」阿财手里提着个很大的塑料袋。

「苹姐，小芬，你们穿上让我看看。」


（十六）

看着父子俩淫靡的服侍着吴姐，丽苹和小芬恨得牙痒痒的，两个大男人，当
着这麽多人的面，却没有羞耻的样子，怀叔稍稍有些脸红，力强吃得却更加仔细
了。

看到婆媳俩静静的站在那里，吴姐不满的重复∶「丽苹、小芬，要记得你们
是演员。现在，先把裙子脱掉！」吴姐的手还在力强的头上用力，似乎嫌他舔得
不够深。

「吴姐┅┅没有必要吧？等到拍的时候再脱吧？」看着儿子的舌头在吴姐的
小穴上来回刮动，丽苹很不是滋味，如果自己脱掉衣服的话，不知身边的阿财会
怎麽样？

「阿财，」吴姐点名了∶「你别傻愣着呀，帮帮丽苹她们。」

「苹姐，小芬妹，你们俩要听吴姐的话，脱光衣服怕什麽？你看，他们爷俩
不早就脱光了麽？」阿财一面说，一面凑到丽苹身前∶「你要是不好意思，我帮
你脱好了。」

「阿┅┅财！阿姨┅┅」丽苹捂着裙子上的拉链，身子轻轻的颤抖，裙子的
里面，可是刚买的绳裤啊！

「阿财，你把自己先脱光了，然後再给她们脱下来。」吴姐又摆了摆怀叔的
手，让他的手指在乳头上弹动∶「阿怀，力气小一点儿，频率快一点儿┅┅」

阿财看得早已上火，三两下把衣服脱光，挺着黑壮的肉棒对婆媳俩说∶「现
在就剩你们了，快点儿吧！」说着，把丽苹的裙子拉了下去。

「好！这件内裤选的不错，」看着丽苹身上的绳内裤，吴姐给予了肯定，又
对着父子俩说∶「你们看看，丽苹的下身是不是美多了？」

丽苹把手掌挡在三角地带，由於一路上的磨擦，下面的绳子已经是湿淋淋的
了，被人一看，里面更觉得痒了。

「丽苹，你把手拿开，转个圈看一下。」吴姐推开父子俩，走到了丽苹的身
旁，怀叔和力强睁大了眼睛，不知怎的，穿着这件内裤的丽苹看起来要性感得多
了，也希望能看得更仔细一些。

「吴姐，这东西很难看的。」丽苹不动。

「大姐，你看你又来了！如果连身体都怕人看，片子还拍不拍呀？」吴姐移
开丽苹的手，用手指拉动後面的绳子∶「哦？这里还有个扣子，这样的设计国内
真少买到的。」吴姐的手指微微用力，圆圆的绳扣就顶向丽苹的屁眼。

「吴姐，别用力┅┅」磨得那里又痛又麻的，丽苹轻轻的喘息，要是儿子这
样摆弄的话，怕早就叫床了。

吴姐向力强招着手∶「你过来一下。」力强连忙听话的走了过去，吴姐拉起
绳裤，指着屁眼上的绳结说∶「力强，注意到这个地方没有？」力强当然注意到
了，更注意到妈妈的那里已被磨得发红。「在拍的时候，你要在这个地方用点儿
力，你妈就会更舒服的。」

「小强，吴姐，我┅┅」在身後的两人指指点点下，丽苹的屁股轻轻的晃了
起来，吴姐笑着对力强说∶「你看你妈现在就这样了，你动动试试。」

力强早就想试了，也把手指按在上面∶「妈，你感觉怎麽样？」

「小┅┅强，别┅┅说话┅┅哦┅┅」丽苹倚靠着儿子的肩膀，身子扭来扭
去，丰满的臀肉夹着细绳磨擦∶「哦┅┅」

小芬的身上只剩下了那件食用乳做成的内裤了，吴姐拍拍小芬的臀部，不满
的对阿财说∶「你买的这是什麽呀？这麽平常的东西怎麽拍片？」

「吴姐，你不知道吧？这件内裤可以吃的，嘿嘿┅┅」不知何时，阿财的手
已套上鸡巴，正在偷偷的打枪。

「哦？是吗？阿怀呀，你也到这边来。」吴姐叫过怀叔，小芬一下扑到怀叔
的怀里∶「爸，我┅┅」

媳妇是有些怕了，怀叔心疼的抚摸着她∶「不用怕，拍完後就没事了。」心
里却对阿财的话有些兴趣，如果内裤可以吃掉的话，那今後和媳妇做起来┅┅

吴姐在小芬的下面扣了两下，对着阿财说∶「她的这里已经出水了，怎麽还
不化？」

「吴姐，你┅┅你别太用力┅┅」小穴被吴姐摸得很痛，小芬无奈的分开大
腿。

「要想化它，得用唾液才行的。」阿财舔着嘴唇，真想立刻表演给吴姐看。

「用唾液？」吴姐忍着没笑出来∶「哦，原来是这样，那阿怀你舔舔试试，
咱们要先做好准备，否则拍的时候就很费时了。」吴姐从容的下着指令。

「这┅┅还是到拍的时候再说吧！」怀叔有些为难，虽然那是日夜相伴的媳
妇，可是要当着这麽多人的面，还是会害羞。

「怀叔要是不方便的话，那就先让阿财也可以。」

听了吴姐的话，阿财跃跃欲试的就要动嘴。

「爸，还是┅┅你来吧！」小芬轻声的乞求，阿财那个人要是做的话，恐怕
就没那麽容易了。

「这┅┅」怀叔也不愿阿财动嘴，把心一横，蹲着身子就要开始。

「先等一下，小芬，你趴到沙发上去。」吴姐阻止了二人的行动，又吩咐阿
财找出相机，要拍两张特写。

「吴姐，还要拍照吗？」怀叔站起来，这个问题一家人都想问。

「是这样，要拍几张做封面的。」吴姐从阿财手里接过相机∶「一会儿，她
们娘俩也要拍一张。」说着，指挥翁媳俩摆好了姿势。

小芬趴在沙发上，高翘起臀部，吴姐让怀叔跪在她的後面舔弄内裤，怀叔迟
疑了一下，然後闭着眼开始动。

「阿怀，你的眼睁开，要有很兴奋的表情。」吴姐在旁指导着，用手拉了一
下小芬的内裤，本就细小的带子被拉成条壮，伏在迷人的股间。「阿怀，舔她的
屁股沟，舔断了就ＯＫ了。」

这种事越快越好，怀叔伸长了舌头，用力的在媳妇的臀沟上舔弄，母子俩也
停了下来，看着翁媳惊人的细节。

「小芬，你的腰动一动。」眼看被舔的地方就要断开，吴姐架好相机，做着
拍摄的准备∶「阿怀，你用手分开她的屁股蛋，好！再分开一些┅┅」

「喀嚓、喀嚓┅┅」吴姐按动着快门，很快就照了十来张，小芬的内裤终於
被怀叔舔断，吴姐大叫着∶「ＯＫ！」又转向丽苹母子∶「该你们娘俩了。」

「我们┅┅？」丽苹拉着儿子的手∶「我的内裤可舔不断的！」

吴姐笑了笑∶「大姐，不用耽心，你们不用舔断的。」说着，让力强坐到沙
发上，顺便用手套了两下力强的鸡巴，对着丽苹说∶「大姐，你现在对着儿子趴
下，用嘴含着鸡巴，只两下就ＯＫ。」

「吴姐┅┅」当着这麽多人的面口交？丽苹迟疑着不动。

「大姐！你要是不想给儿子，可以选阿财或怀叔，反正这照片总要拍的。」
吴姐调准光圈，若无其事的说道。

「这┅┅」丽苹偷偷的看了翁媳一眼，只见怀叔和小芬红着脸正看过来，心
里骂道∶「还看我呢，不知你们刚才的样子有多丑？」丽苹正想着，吴姐不耐烦
的拉动丽苹的绳裤∶「大姐，你快点儿行不行？」

吴姐的手劲很重，拽得穴肉外翻，丽苹不敢再迟疑，在儿子的身前趴下，用
手扶住肉棒，狠了狠心，吞了下去。

「好！」吴姐站到母子俩的侧面∶「丽苹，看着镜头，样子要自然一点儿，
好┅┅」

丽苹配合地做着样子，不时的又看一眼儿子，当着这麽多人面前含儿子的家
伙，小穴竟不自然的想要，自己这是怎麽了？

力强也感到了兴奋，妈妈的嘴在肉棒上一拉动，差一点儿就喷出来，吴姐细
心的调整角度∶「力强，用手把妈妈的头发撩起来，对┅┅」

「吴姐，停┅┅停一下┅┅」由於害羞，妈妈的嘴包得很紧，力强剧烈的喘
着气。

「怎麽了，是不是要射了？」吴姐手放下相机，丽苹也松开了儿子的家伙，
「小┅强┅┅你┅┅」妈妈关心儿子，手上用力，要是忍不住的话，还是放出来
的好。

吴姐很快出手阻止∶「苹姐，你要继续舔它，要是能射在脸上才好呢！」

射在脸上有什麽好的？尽管心里不说，但还是又含在嘴里，丽苹看着儿子，
心里说∶「小强，你千万要挺住。」

「好！现在把舌头放在龟头上，别动，好！」吴姐的照相技巧很出色，很快
的拍出几张，又转到丽苹的後面∶「大姐，把屁股翘起来！」

丰满的臀部上，怪怪的绳裤显得特别耀眼，吴姐继续指挥道∶「力强，趴在
你妈妈背上，对，用手移开绳扣，对，好！」

力强的手指挑起绳带，妈妈的屁股洞汗淋淋的，一松一紧的收缩着。吴姐指
挥力强把指尖顶在屁眼上，对着丽苹的屁股猛拍特写，稍後又让力强按住绳扣∶
「用力揉，苹姐，你要是痒的话，可以叫出来┅┅」

「哦┅┅小强┅┅妈┅┅」忍了半天的丽苹晃动着身体，轻轻的哼着。

接着又拍了几张，吴姐走到丽苹身後，撩开阴唇，让绳子恰好处在中间，丽
苹抖着身体∶「吴姐，这样不行┅┅哦┅┅小强┅┅」

「忍耐一下，一会儿就好了。」吴姐用手分开大丽苹的双腿，指挥力强拉起
绳子∶「好，再用力点儿，丽苹，屁股再翘，好！┅┅」吴姐大声的指挥，对着
高翘的屁股频频的按动快门。

一切ＯＫ之後，吴姐擦了擦汗，满意的总结∶「今天非常好，休息一下後，
我请大家到贵宾楼庆祝一下。」

※※※※※

饭後，吴姐带头脱光衣服，让阿财放了几部片子，一面看吴姐一边讲解，讲
到後来，给大家作了分工∶让怀叔和力强坐在两边，丽苹和小芬则一边一个的缠
着阿财。

淫乱的气氛很快地就到达顶峰，为了明天拍摄顺利，吴姐带着父子俩进了大
卧室，说要给他们亲身示范。

阿财则哄着喘息的婆媳俩跑到小屋，也做了一晚的游戏。

※※※※※

第二天起床的时候，已是中午了，婆媳俩侍候众人吃罢午饭，吴姐开始布置
拍戏的内容∶

剧集的名字∶《淫乱之家》

摄影∶阿财

拍摄指导∶吴姐

剧情∶

第一段、午睡後，媳妇在浴室冲凉，公公尿急，在外面转来转去，被媳妇发
现後大展身体，诱惑公公，最後在浴室内成其好事。

第二段、母子俩在家单独相处，母亲在房内手淫，儿子在卧房外偷看，最後
忍不住冲进去┅┅

第三段、一家人在客厅里群交。

「在拍的时候一定要配合好，听从我的指挥，如果大家都没问题的话，就可
以开始了。」吴姐一个个的看着众人。

谁也不再说话，倒是阿财不住的在搓着手，恨不得马上就扛起摄影机。

「好！阿财，把窗帘全拉上，所有的灯都打开。」


（十七、完）


室内就不需特别的布置了，用吴姐的话说，就是越自然越好。

鉴於吴姐事先的声明，拍得非常顺利，唯一受批评的是阿财，当拍到小芬在
浴室内诱惑怀叔那一段时，阿财拿着摄影机的手老是抖动，无奈之下，吴姐让小
芬握着阿财的肉棒，给他放出後才又继续。

时间过得飞快，两段戏拍完，经已到了吃晚饭的时间。怀叔和力强在狂喷之
後，体力也明显下降，吴姐放弃了拍完再吃饭的指令，又带着一家人到酒店去了
一趟。

在拍第三段戏之前，吴姐打开随身的手提包，把几粒药丸分发给父子俩，对
他们说∶「接下来的戏时间会长一些，吃了这个後，你们就撑得住了。」

这一定是春药！怀叔拿在手里，盯着吴姐的反应，力强则想也没想的就吞了
下去。

「吴姐，你这药没副作用吧？」怀叔迟疑着，想问个究竟。

「阿怀，不吃你顶不住的，这药是进口的，不仅没副作用，而且┅┅以後小
芬会更享受的，格格┅┅」吴姐一面笑，一面又把药递给婆媳俩∶「吃了这个以
後，拍起戏来会自然点儿，格格┅┅」吴姐放肆的笑着，小芬的脸跟着变红。

就连阿财也不知道，吴姐给他们吃的是春药加毒品。吴姐的计划非常明确∶
用不了多久，三十万就会回到自己手上，然後一家人就又会拍片，再把钱送到自
己这里来，再拍┅┅

※※※※※

药很快的发生了作用，吴姐却不急着拍片，拿出几个化妆盒，丽苹和小芬以
为要化妆，纷纷用手去接，却被吴姐挡住。

「这几盒颜料不是在脸上用的，」吴姐打开一支口红样的化妆棒∶「这个是
抹乳晕的，晚上拍光线暗，涂上可以好看些。」吴姐说着，递给了父子俩一人一
支，让他们分别给媳妇和妈妈涂好。

乳晕经过颜料的遮掩，微微的泛红，看起来确是诱人多了。吴姐又递上抹乳
头的唇膏，指挥着涂抹在婆媳俩的身上。丽苹看着红艳艳的奶头，不由的有些佩
服吴姐∶原来口红还能这麽用，往後可要让力强多用几次。

小小的颜料给一家人带来了激情，力强直勾勾的盯着妈妈的胸前，丽苹则有
些害羞地用手遮掩。

吴姐又拿出几瓶特制的药水∶「这是润滑液，做的时候不仅不会痛，还会增
加快感呢！」吴姐说的确是实话，里面的液体本就是春药。

阿财在旁边早就跃跃欲试了，体贴的吴姐叫过阿财，让他给婆媳俩涂抹在阴
唇和屁眼上，自己则负责怀叔和力强。

「财┅┅哥，我┅┅自己来吧。」小芬扭着细腰，把手从大腿间伸过去，阿
财涂抹得很细心，为了增加润滑，顺便把手指捅进了小穴和菊花蕾里。里面不仅
是趐麻，而且伴随着空虚，小芬一面扭动，一面低声的哼着∶「财┅┅哥，嗯，
财哥┅┅」

吴姐让怀叔和力强站在两边，把液体从上面倒下，一手一个的搓揉着，很快
地，两条肉虫膨胀起来，吴姐一面细细的涂抹，一面挑弄着父子俩的情欲。

※※※※※

预先的准备工作终於做好，就连阿财也先让丽苹给放了出来，这一段基本上
没有情节，为了能拍出好一点儿的效果，在地毯上铺了一张床单，吴姐要求两对
演员并排着在上面进行。

随着吴姐的一声令下，一家四口各踞各位，婆媳俩分别骑跨在儿子和公公身
上，进行六九式口交，所不同的是，丽苹这次穿上了可吃的内裤，小芬则换成细
细的绳裤。

片子拍完後还要到南方请人配音，现场的声音可以无所顾及，吴姐专注的盯
在他们身上∶「阿怀，用手揉动绳结；对，顶小芬的屁眼，对┅┅」

「丽苹，张大嘴，把儿子的鸡巴吞下去。」吴姐在一旁坐下，对场上进行指
挥。

「爸，哦┅┅爸！」媳妇卖力的套着公公的肉棒，不时的把它吞到口腔。

「小芬┅┅用力吸┅┅啊┅┅」怀叔一面磨动小芬的屁眼，舌头在小穴上也
不停的舔动。

「小强┅┅妈┅┅哦┅┅扎到嗓子里了┅┅」丽苹摇晃着臀部，努力地吸吮
儿子的鸡巴。

「妈┅┅我要吃到了┅┅」力强含着妈妈的可吃内裤，渐渐溶化的乳胶沾了
一嘴。

或许是春药加毒品的刺激，一家人都处在亢奋状态，吴姐满意的点着头，继
续的鼓励道∶「力强，再吃得仔细些，可以连妈妈的阴唇一块含在嘴里。」

儿子果真听话的叼住阴唇，疼痒难耐的丽苹屁股用力的後坐∶「哦┅┅小强
┅┅哦┅┅」把儿子的鸡巴一套到底，舌头在马眼上频频的扫着。

另外的一对，小芬几乎瘫倒在公公身上，扭动着身体，不住地索求∶「爸，
快┅┅快干我吧┅┅吴姐，求你了，快让他进来┅┅」

这样的场面正是自己所要求的，吴姐表扬着怀叔∶「阿怀，你做得不错，把
手指插到小芬肛门里，舌头要整个伸进去。」

「啊┅┅爸，啊┅┅吴姐┅┅」

丽苹的内裤已经化断，吴姐让阿财抢拍特写∶「力强，慢慢的吃下去，再兴
奋点儿，」趁着摄影机照不到丽苹那里，吴姐撩起丽苹的头发∶「丽苹，你现在
回头，看着儿子吃你的内裤。」

「吴姐，这样拍起来不太明显。无法把苹姐也照在里边。」阿财一面仔细的
调整角度，一面提出自己的建议。

「这┅┅那麽换个姿势。丽苹，你蹲在力强脖子那儿。」吴姐示意阿财先停
掉摄影，拉着丽苹转身在儿子脸上蹲下。

妈妈下身的内裤早已破了个大洞，只剩下两边还稍稍连着，丽苹看着身下的
儿子，淫欲地把手放在他的头上∶「小┅┅强，快┅┅给妈舔舔┅┅」

「嗯。」力强应了一声，对着妈妈的小穴舔去。

「哦┅┅哦┅┅好儿子，哦┅┅」丽苹的手摸着儿子的头，娇声的呻吟着。

丽苹的手正好把镜头挡住了，吴姐立即纠正说∶「丽苹，把手拿开，身子後
仰，好，大腿要颤抖。」不用吴姐的指挥，丽苹的身体就已撑不住，下身主动的
送向儿子。

「哦┅┅小强，妈要┅┅」

「吴姐┅！快救我┅┅啊啊┅┅爸┅┅爸┅┅」小芬大声的叫喊，公公的手
指在屁眼里乱掏，火辣辣的让人难受。

「小芬，怎麽了？」吴姐耐心的询问，只见小芬的脸上流满了汗水。

「哦┅┅他插得屁眼难受死了┅┅哦┅┅快点让他干我┅┅」小芬扭头冲着
吴姐叫喊。

吴姐却不动声色，冲着小芬比了比手势，小芬点着头，把手指摸准公公的後
面，用力的刺了进去。「哦┅┅爸，哦┅┅还挺紧的┅┅」小芬感到了快乐，又
加大力气刺得更深。

「小┅┅芬！你┅┅哦┅┅干什麽？！┅┅哦┅┅」怀叔并紧了大腿，没想
到媳妇会把手指顶到那里∶「小芬，快┅┅快┅┅拿出来┅┅哦┅┅」

「阿怀，你不要紧张，肌肉放松，抬起腿，一会儿就舒服了。对，再把腿抬
高┅┅」吴姐的话好像具有魔力，怀叔随着她的指令屈起双腿，媳妇的手指钻得
更快了。

「哦┅┅小芬┅┅哦┅┅爸┅┅」怀叔的双腿乱蹬，想要摆脱媳妇的挑弄，
却又像是很舒服。

「爸，阿怀┅┅你的屁眼舒服不？┅┅」迷乱的小芬发出痴语。

「啊┅┅小芬┅┅好媳妇┅┅」

※※※※※

忍耐不住的丽苹背对着儿子套坐在鸡巴上，阿财伏着地，对着母子俩的性器
在拍特写。在镜头里，丽苹圆润的丰臀随着提拉摇摆，结合的间隙，儿子通红的
肉棒笔直的刺向妈妈的里边┅┅

这样的画面看得阿财大流口水，而刚指导完翁媳俩的吴姐却很不满意∶「丽
苹，你的动作要大一些，腰往前送，屁股後挺。对，这样好一点儿了。」又对着
傻等的力强说∶「你要用手托着妈妈的屁股，不要老是在等，可以主动往上插的
嘛！」

「噢┅┅我懂了┅┅哦哦┅┅」力强扶着妈妈的身体，迎凑着丽苹的套坐∶
「妈┅┅你真棒┅┅」

「小强┅┅你别太用力，妈┅┅哦┅┅小穴还是痒┅┅」丽苹的手掌摸着奶
子，尽管儿子的肉棒就在里面，浑身还是想要什麽。

看着母子俩已步入正轨，吴姐让阿财只对着性器摄录，然後指挥着小芬对着
丽苹趴在地上，对着怀叔说∶「阿怀，你从後面干她。」

「哦┅┅」怀叔用手搓着肉棒，在媳妇的身後跪下来，顶住小芬的屁眼。

「爸┅┅！你可要┅┅小┅┅点力┅┅」小芬扭动着细腰，防止公公粗大的
家伙一次进入。

「小芬，不要躲，把大腿再分开点儿。」吴姐站在远处叫过阿财∶「阿怀，
你把小芬的屁股分大点儿，阿财，把镜头对准。」

小芬双手撑地，怀叔的龟头顶开花蕾，涂着嫩红颜料的摺皱紧密的包裹住肉
棒，稍一用力，就刺进去大半截。

「爸，你好狠啊┅┅哦┅┅别动┅┅」小芬一面求饶，一面把手伸向小穴，
自己用力的磨着∶「还是下面痒，吴姐┅┅换下面吧┅┅哦┅┅」

吴姐当然不会答应，拍一部片子如果连肛交都拍不成，怎麽向那边交待？这
种又痛又要的样子拍起来才真实，吴姐轻声安抚着∶「小芬，别怕，一会儿就好
了┅┅」

「不是┅┅阿怀的家伙今天太壮，以前不这样的┅┅哦┅┅」小芬尽力的往
前移动，头已到了丽苹的身前∶「妈，我爸他┅┅」

「丽苹，你现在揉小芬的奶子。」没人理会小芬的叫喊，吴姐继续指导着，
兴奋难耐的丽苹抓住媳妇的奶子，大力的揉捏。「对了，揉她的奶子，但下面还
要套。」

「小芬，妈┅┅好舒服┅┅哦┅┅你不用怕┅┅哦┅┅」丽苹在儿子的身上
快速的动着，手指揉捏着媳妇的乳尖∶「阿怀的家伙我知道，应该没事的┅┅哦
┅┅小强┅┅妈要流了┅┅」

「小芬，你再往前点儿，舔丽苹的奶子，丽苹，继续揉她┅┅」

媳妇舔上了婆婆的奶子，紧窄的後庭被公公大大的撑开，未被插到的内腔空
空洞洞的，「哦┅爸，可以了┅┅哦┅┅干吧，干吧┅┅」小芬的屁股终於又扭
了起来，一前一後的迎合着公公┅┅

儿子搂抱着妈妈的细腰，下身往上冲顶，妈妈一面套坐着儿子的鸡巴，两手
同时摆弄着媳妇的奶子∶「小强┅┅哦┅┅小芬┅┅妈┅┅舒服┅┅！」

媳妇的後庭夹套着公公粗壮的肉棒，圆圆的小屁股一面扭摆，一面往公公的
下身凑过去∶「爸┅┅阿怀，哦┅┅再用力┅┅全插进去┅┅」

现在最辛苦的是阿财，不时的调整角度，或趴或蹲，找着自己兴奋的镜头，
动作稍慢，吴姐就踢上一脚。

┅┅

经过全体的努力，戏终於拍好，吴姐松了一口气∶「剩下的二十万，明天让
阿财给你们送来。」

一家人感激的说着谢谢，没费多大力气，三十万就这麽到手了。

吴姐到了门口，又走回来，打开皮包，从里面掏出一袋药丸∶「这种东西，
你们家用得着的。」

※※※※※

五天以後，带着一家人的乞盼，力强敲开了阿财家的门。

吴姐正靠在沙发上看电影，看到力强进来，却没有客气的让座。

「大姐！那种药还有没有？」

「哦，力强来了？」吴姐侧转过身子，拿起她那精致的坤包∶「这种药倒是
不缺，只是┅┅很贵的，格格┅┅」

几天不见，她的手指上又多了一枚钻戒。

「贵没关系的，多贵都要买┅┅」

「格格┅┅格格┅┅」

～～END～～



**********************************************************************
敲到这里，忽的记起曹公的两句诗，恰比此刻的心情，并藉以收尾。

青青子衿，悠悠我心；
但为君故，沉吟至今。

道听途说系列第一部∶《赚钱的好办法》到此结束。

道听途说系列第二部∶《「神仙」母子》一句话提要∶「仙姑」者，巫婆是
也，即北方俗称「跳大神的」，但跳到儿子身上的仙姑却不多见；现实中的「仙
姑」常跳到别人的丈夫身上，可在西门的笔下却要她跳到儿子身上行云布雨，什
麽阴阳交合、以阳助阴、得道成仙┅┅哈哈┅┅（大笑十分钟）

补记一∶

又完成了一个故事，既轻松又爽快，这个故事得以完成，要感谢林彤兄、尼
玉兄、小豹猫兄、从不乱兄、ＹＥＳ９９兄、浮萍居主兄、lv兄、奴家兄、波波
兄、不知情兄、不经办妹、T.W.Tw兄、朱莞亭兄、etang兄、vincs兄、也YY
的兄、pius兄、likexmcx兄、Tom兄、「读者」兄、relic兄┅┅等兄友的回应
鼓励。

在此也向默默支持小弟的同好们说声谢谢。

两千年八月西门春雪

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

补记二∶

故事与现实这个故事来源於一句话、一盘录影带。

「这盘带是一家人拍的，看看吧。」今年四月份，我到Ｓ市出差，在朋友的
家里，朋友扔给我一盘录影带。

没有情节，图像抖动，画面模糊，但我却看了两遍。

不是看性的结合处，而是注意人物的表情，意淫着他们的心理。说实话，要
不是朋友在旁边，我一定要好好的打上两枪。

事後，这盘带子老是出现在眼前，直到上半年出差该结束的时候，我觉得应
该写个故事。

录影带中的一家四口是父、母、儿子、女儿。

而把这样的人物串连起来，让他们拍片，对我来讲有些复杂，因此把女儿换
成了媳妇，所以，便有了阿财和吴姐。

我对人物的定位∶

怀叔∶身体健壮，性格趋於传统，老实，易被别人利用。

丽苹∶这是我特别关照的一个人物，从事舞蹈多年，身材非常出色，性格外
向，响往舒适的生活。如果非要找一个大家都知道的人物来形容的话，只能是拍
三级片的田佳秀了。

力强∶失业後意志消沉，在社会上更找不到工作，变得过激，碰到阿财和吴
姐後更一发不可收拾。

小芬∶本是一个很贤惠的少妇，在发现母子乱伦後，人格开始激变，潜意识
中，想对力强和婆婆进行报复。

阿财∶黑道人物，为达目的不择手段，但心眼不多，性直。

吴姐∶为人阴险狡诈，擅用身体作诱饵达成目的，工於心计，在旁门左道上
非常精通，算得上是黑道大姐头。

至於故事的构思也就是大家看到的这样了，其中的公安事件，是这个故事的
一个较明显的转折，目的就是为了把一家人推向「绝路」，最後才能做出疯狂的
事来。

本文最初是不想放入图书馆的，後来恐网友误会，又请林兄再放入里面，而
我只得更改了最初构思的结局。

自我的感觉是，前面铺陈的章节尚可，但个别的细节做得不够；後面的由於
急着出文，有些浮躁。

最後，还想说的是∶这个故事中所有的人物和情节都是虚构的，这一点，请
一定要弄清！！

西门春雪记於2000．8

Ｐｓ∶多说一句，如果哪里缺拍Ａ片的导演，小弟可以不要酬劳，呵呵┅┅
（大笑）

[ Last edited by 独浪冰僧 on 2005-2-3 at 03:07 AM ]

 
 
