那个乳沟特别地撩 作者：不祥 出处：海浪网

那个乳沟特别地撩 作者：不祥 出处：海浪网


　　刚认识雯的时候，是秋季刚开学不久。我正在研究生科办公室等老师办注册
手续，见没人，就坐在一个科员的办公位置上。

　　正无聊看报纸，这时翩然进来一个女子，怯怯地问：“老师，是在这里报到
吗？”我放下报纸，看清楚，是一个长相秀气，脖子很白，穿件合身的碎花连衣
裙，身材略有丰满的女人，拿个草帽，大眼睛在向我询问。

　　我突然想逗逗她，就顺势摆谱说：“是啊。你是哪个单位来的？叫什么名字
？”

　　“雯，xx师范学院”

　　“嗯，材料呢？”

　　“在这”，她恭敬地递给我。

　　这时，我才笑起来，说：“我也是来报到的。”

　　我看她，脸色由惊讶，到满面通红的愠怒，俏佳人的样子，顿时好看了很多
。我连忙道歉，给她倒杯水，让她坐下。很快，老师来了，我们办好手续，我帮
她拿行李到她的宿舍去。这样，我们就认识了。雯是读在职，来学校上课一年。

　　学习的生活枯燥烦闷，日子一天天过去。我跟雯之间，只是变得熟悉了。我
的英语和计算机课还好，雯有时就来请教我，我也乐得为佳人答疑。我得知她去
年刚结婚。

　　有一天，她来找我，敲开我的门，我看见她略施粉黛，穿件很好看的碎花白
底连衣裙，裙胸开口比一般的裙子低，双手夹着书的缘故，把个粉胸鼓起来，那
个乳沟特别地撩人，再加上她微微偏头一笑，把我看呆了：雯是个很有姿色的女
人咧。

　　她发现我在发痴地看着她，脸也红了。眼睛低下来：“让不让人进来呀？”

　　“哦哦，对不起”，我一边收拾起自己的窘态，一边为她让位。

　　我们宿舍三个哥们，那两个都是有家住在学校附近的人，除了有时来午休，
平时就我一个人。

　　她坐在那里，认真地问我问题，我心不在焉地回答，老是找机会站起来，一
会倒茶，一会到书架上乱翻，其实，眼神一直被那个乳沟吸引着。她挺胸直腰坐
在那里，腰臀的曲线，如一副吉他模样，说话时身体轻微的动着，好像演奏奇妙
的音乐一样。 

　　可惜，是个小问题，小菜一碟，问题被“很快”解答了。她离开了。

　　那晚上，我辗转难眠，洗了几次凉水澡，裤裆里头，还是火热地难受。女友
已经离开我有大半年了。她因为有亲戚在澳大利亚的缘故，急着出国，于是先走
了。尽管走之前哭哭啼啼，我们初试了云雨之情，也海誓山盟了一番，可是，毕
竟时空间隔巨大，慢慢地，我们已经没有什么联系了。她在异国，恐怕也不容易
吧，虽然她从不提起。可是，她教会了我性的激情和美妙，却让我独受离别之后
的煎熬之苦。她不该教会了我，又不给我复习的机会。

　　雯是个令人想入非非的女人。

　　过了几天，在食堂见到雯时，忍不住叫住她：“等会来我宿舍好吗？”

　　她微微怔了一下，似乎下意识地点点头。

　　赶紧吃完饭，漱口刷牙，把床整理好。忐忑不安地等她。今天两位室友不会
来的，跟导师出差了。

　　雯来了，穿件黑色带碎暗花的连衣裙。

　　我们互相说了些无聊的话题，我竭力平静，尽管心跳得厉害。雯也预感到要
发生什么事，有点局促不安。我终于鼓起勇气，走过去，从她的身后抚摸她的双
肩和手臂，轻轻地吻她的白泽的脖子。

　　她一阵哆嗦，象触电一样，有点躲着我。我的胆子大了起来，不由分说，把
她拥到床上，狂吻她。尽管她呼吸急促地想回避我，可是并没有强烈的反对动作
，于是，我就更大胆了。

　　我一边吻她的脖子，脸，还有鼻子和唇，一边双手抚摸她的大腿，胸和腰。
她呼吸越来越急促，我的手也抚摸她的奶子越来越激烈，我的吻更是雨点般地落
在她的发际，和带有女人香气的脖子，脸，唇上。

　　我的手试图解开她的胸前的扣子，她开始极力推开我的手。我一只手抱紧她
，另一只手，在她的抵抗下解开了扣子，解开了胸罩，两只白得发亮的丰满挺柔
的奶子，就露了出来！

　　我一口吻住其中一只奶子，那一瞬间，雯“噢”地一声，瘫在我的怀里，失
去了所有的抵抗，任我疯狂地吸吻抓柔她的那对白大的奶子，任我疯狂地搓柔她
那微微抖动的大腿。 

　　似乎过了好久，雯“醒”过来，用力推我，而且威胁要喊求救。我一看，强
扭的瓜不甜，恐怕还会出事，因此，就慢慢地停了手，让她起来。

　　雯很快重新扣好衣服，整好头发面容。我悻悻地站出来到门口，准备给她开
门。

　　我喃喃地小声对她说：“对不起”

　　这时，她突然扑到我的怀里，紧紧地抱着我。

　　空气好像凝固了，我们没有说话，紧紧地拥抱着，大概1分钟吧。

　　雯走了。

　　我呆呆地坐在那里，脑袋空空的，不知道刚才是犯了坏事还是好事。

（二）

　　初春的日子，气温变化无常，我的心情也更加烦闷。自那以后，雯见到我，
总是微微低着头，匆匆地走过。可我还是忘不了她的身子，那种女人的气味，和
令人目眩的丰奶子。

　　这样的日子，又过去了许多日。

　　三月的校园，桃花已经静静悄悄地开在小道边。天空似乎低沉，晚饭后，，
在校园傍晚广播的音乐里，我独自散步，让我的心，暂时离开我的燥热的躯体，
让我的灵，去探寻每一个花苞的故事。

　　一个普通的傍晚，在我最喜欢散步的小道上，迎面走来了雯，她似乎也在散
步，手上有几朵粉红的花。

　　我们无法回避。突然，一个很久的渴望，从心底里被大胆地放了出来，涌出
我的喉咙：“雯，能到我的宿舍来一趟吗？有点东西想跟你说。”

　　她微微地点点头。

　　于是，我们朝着不同的方向，走过那片火红的枫叶小道。

　　我赶紧回宿舍洗完澡，整好床上的书和被子。

　　夜幕降临了。雯终于轻轻扣响了我的门。

　　雯换了一件好看的小红花裙子，在日光灯下，她的脸和手，都显得更白。

　　我轻轻地拉她的手，她没有拒绝，轻轻地来到我的床边。我请她喝我最喜欢
的岳阳君山毛尖，给她看我的相册，说那些有趣的往事。渐渐地，雯舒朗起来了
。我们有说有笑。看着她喝茶的红唇，我的心思又乱了。

　　她似乎知道我在凝视她，捧茶杯的手微微地抖，茶的热气，似乎让她的脸绯
红。我过去，搂着她的肩，她又有似乎本能的回避，可是并没有离开座位。 

　　我替她放下茶杯，一把把她搂在怀里，开始吻她。

　　这次她没怎么躲，可是嘴唇没有主动。我不管那么多，依旧狂吻她的发际，
脖子，面颊，眼睛，鼻子，下葩和红唇，两只手在她的胸上，腰际和大腿间乱摸
，同时把她拉倒在我的床上。

　　跟上次比起来，这次，我比较顺利地解开她的胸扣和胸罩，她那白润的丰乳
，随着她全身的本能抵抗，而活泼地在她的酥胸上招摇。

　　我自然是一口吸住她的乳头，贪婪地吸吻她的奶子。她眯缝着双眼，双手无
力地还想推开我，可是，她的急促的呼吸和红热的俏容，更激发我占有的欲望！

　　我开始摸到她的裙子里，褪她的内裤，她好像清醒了点，开始用力推开我的
手，可是，她的手哪里比得过一个曾经练过排球的1米八个子的欲火中烧的男人
的手。很快，我褪下她的内裤，连同她的丝袜。

　　她似乎有点害怕，紧紧地并拢双腿，双手抱住胸前，紧张地看着我。我飞快
地脱掉我的裤子，压在她的身上。

　　在我的粗壮的腿的切压下，她的粉腿不得不分开，我就势摆好姿势，把我那
早已硬热的DD刺向她那簇可爱的花毛芯。

　　“你这是犯罪！”，她急促地喘气，低声威胁我说。

　　我不顾一切，继续往前冲！

　　“我要喊人了！”，她再次低声地威胁我说。

　　话音未落，我的DD就插进了她那早已淫水满盈的花穴。我已经脱弦而出！

　　“噢！”，她浑身紧绷，抬起臀，双腿夹紧我，两手紧紧拉着我的腰，闭上
她那双眼睛。

　　我赶紧抽插，还没有几下，就感觉到DD被她的花管强烈有力的，有节奏的收
缩压迫！

　　我虽然不是第一次，但被女人的花嬖如此贪婪激烈地嘬吮，还是第一次，真
爽…受不了！我被激发了，狠劲地顶着她的花芯，射在她那里面。

　　我们就这样互相抵着，直到高潮渐渐地煺落。

　　她终于缓过劲来，一把推开我，抓起内裤就跑到洗手间。我呆了一会，也开
始穿衣服。

　　良久，她才出来，已经整理好衣裙和头发。 

　　她走过来，默默地搂着我，我也不知说什么好，只是喃喃地说：“我有避孕
药”。

　　“不用了”，她轻轻地说。

　　我突然感到有点惶恐，她抬头看我，说：“我结过婚了的，不怕。”

　　她再次搂紧我，然后放开，开门自己走了。

　　我还是傻站在那里。

　　那天夜里，我睡得很沉，觉得累坏了。

　　自那以后，雯再也没有来我的房间。

　　似乎转眼之间，一年已经过去，雯已经离开，回到她所在的学校。我曾经到
她的学校的门口，傻乎乎地等她，想见到她。可是，都没有如愿。

（三）

　　在雯离开后的孤独的日子里，女友来信说她已经在澳洲开始新的生活，希望
我也早日寻觅到新的伴侣，尽管，她强调她还是那么喜欢我，忘不了我和她之间
的一切温情蜜意。

　　我感到我也应该出去看看。于是，在毕业的前一年，我开始自我禁闭，密集
准备基拓，发申请信，刚好，在毕业时拿到了A国一家大学的录取和全奖，又幸
运地拿到签证。

　　在那繁忙的办手续和壮行餐会之间，我特别地想见到雯。于是，我专门抽出
两天，到雯所在的学校去找她。

　　好不容易，在一间教室里，找到了正在上课的雯。当她看到我在教室门外时
，微微一怔，然后继续讲课。我保持离教室一定距离，默默地看着她讲课和板书
时身影。

　　下课了。雯来到我站在的树丛边。她看上去更加丰满了，走近了，有点疲惫
的样子。我们互相简短地寒暄了几句，我说我是路过这里，顺便来看看她。我对
她的挂念，似乎让她有点愉快。可是，当我直视她的眼睛，告诉她我在某个旅馆
某个房间一人投宿时，她转过头去，看着远方，轻轻地告诉我，她已经作了母亲
了，丈夫对她非常好，有时想想，觉得对不起他。

　　我们沉默了一会，我知道我这次没戏。于是，趁着上课的铃声，我向她话别
。我没有提要出国的事。

　　快出校门的时候，我回头，看到她还在目送我。微风吹拂她的花裙，扬起她
的头发，我们的眼神透过长长的时空，再次相触。 

　　再见了，好女人，无论天涯海角，我都不会忘记你的。我挥挥手，送去我的
祝福。

　　后记：当我写下这些文字时，已经是十年之后了。回想往事，不禁心惊自己
当年的鲁莽和冒险冲动。可是，我不觉后悔。

　　离离原上草，一岁一枯荣。花儿用最美丽的色彩，来吸引采蜜的生命；孔雀
，用最华丽的羽毛，来博得异性的青睐。生命的追求和性爱的离和，是自然的欢
歌。还有，在无人所至的顶峰，有其独特的风光和心动感受，所谓无限风光在险
峰。青春无悔，激情永在我心，已经酿成回味无穷的生命体验。

　　我仍在等待下一次激情荡漾的时机。这种寻寻觅觅的感觉很重要，告诉我，
我身体里面仍然有青春的火焰，在跳动，我的生命，也在勃动。
