都市情侠风云录（二十）－－包含1~19合集       本文首发情海，早先应羔羊原创版版主芷凝邀请到本站发文。小弟信守诺言，第二十章起在情海羔羊同时发文。           因为在情海已经写了一个月，得众兄弟错爱，回复也不少。有代表性的问题我都在每章前后的作者语中答复，请大家细看，不要再问类似问题。在羔羊我发贴没有粘贴附件的权限，原发情海的图片看不到我也没办法。       由于情海首发，这篇也是情海排版版本。每章作者语中可能有涉及到情海的版务管理、规章制度之类文字，羔羊管理人员如觉有不妥请尽管删去。如有排版方式与本站规定冲突也请自由修改，不用征询我意见。       本文乃小弟处女作，初创作品写得不入流，但还请大家不吝支持。　　　　　　　　　　　　　　都市情侠风云录作者：黄龙天翔 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　当了二十年读者终于决定自己提笔写些东东，第一选择就是Ｈ文，怎奈文学基础奇差，写了两章自己一看都觉得混乱，不过反正写都写了，还是硬着头皮发上来，希望各位前辈给点意见，我好据此决定到底是写下去呢还是老老实实打回原形，继续当我的读者。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　第一章　　初到贵境　　我站在这幢四层楼房面前，看着门口挂着的“通达贸易投资有限公司”金属牌，整了整自己的领带，深深地呼吸了几下，往门里走去。今天是我在这里上班的第一天，也是我人生的一个新的起点。　　我，萧桐，男，今年二十有五，天津静海人氏，七月份刚刚大本毕业。由于那个在我眼中失去了全部活力的城市已经没有任何值得我留恋的东西，我从上了大学后就压根儿没想回去过，只是为了处理父母的后事回去过一次。大学毕业后我来到Ｘ市这个中小城市，打算在这里开始我新的生活。　　想起不幸的父母，我原本不错的心情不禁有些低落。以前父亲母亲都是某国企的业务员，一年到头天南地北地跑业务，我从三岁开始就被寄养在乡下的爷爷家，直到初中毕业爷爷过世才回到父母身边，父母似乎是要弥补过失一般，对我关怀备至，呵护有加。　　在我大三那年下岗在家的父母因为一场突如其来的车祸双双丧生，肇事者是个款爷，掏出一百几十万块钱私了，我那嗜赌成性贪财如命的叔婶在未经我同意的情况下把钱收了。　　从一个同乡嘴里得知真相的我怒不可遏，请了一个星期的假回了家，法律系高材生的素质让我在连法庭都没上的情况下轻而易举的拿回了那些钱。看着叔叔那怨毒的眼神和捶胸顿足撒泼耍赖的婶婶，要不是重孝在身我还真想大笑一场。　　花着这些沾着我父母鲜血的钱，我多花了一年的时间取得了法律系和计算机系的双学士学位，来到这个谁都不认识的城市，买了一套公寓开始新生活，也许也是为了忘掉过去那些伤心事吧。　　“欢迎光临通达公司。”一个甜甜的声音把我从回忆中唤醒。　　我抬头一看，是通达的前台接待小姐，穿着苹果绿的套装裙，圆圆的脸蛋，圆圆的眼睛，红色的唇膏下露出雪白的牙齿，人长得就像她的声音一样甜，心中不禁一动。　　说实话，在上星期的人才招聘会上，凭我名牌大学的双学士学位，想找个更好的公司并不是多难的事，我之所以选择了只有五百来万资产，实力一般的通达九是因为那天通达招聘席上的两位公司职员都是不错的美女，色心大动的我毫不犹豫地填了通达的表格，并如愿以偿地拿到那唯一的招聘名额，进入了通达。　　“你好，小姐，我是今天来报到的新人，请问后勤部在哪里？”　　“哦，是萧桐先生吗？人力资源部跟我们打过招呼，后勤部在三楼，电梯左拐第二个房间就是。”　　这种素质的小妞不挑逗一下太可惜了，我心里冒起这个念头，脸上摆出一个自认为最帅的微笑，“这位小姐，从今天起我们就是同事了，要好好相处，你已经知道我的名字，这对我不是很不公平吗？请问我能有这个荣幸请教一下你的芳名吗？”　　那小妞脸一红，连声音都小了一些：“我叫叶璇，是公关部的，请萧先生今后多多关照。”　　我的笑容可不是闹着玩的，继承了父母相貌上全部优点的我在大学曾被评为“Ｘ大十大帅哥”之首，人长得帅不说，一米八五的身高，长长的头发简单束在脑后，古铜色的皮肤还隐隐透出一层光泽，有一种妖异的魅力。　　记得我小时候皮肤是很白的，住在乡下的时候爷爷不知从哪里找来个方子，天天熬了黑黑的药汤给我泡澡，一泡就是三个小时。我在爷爷家住了十二年，泡药汤也泡了十二年，从不间断。　　不过那药汤还真有奇效，从六岁那年开始我脱了几次皮后，皮肤就慢慢变成健康的古铜色，细看好象在发光，天生的弱视也消失了，记忆力、理解力、反应力、体力，耐力、爆发力都异于常人。小学到初中连续九年的县短跑长跑Ｎ项冠军、在大学没花多少时间读书却科科优秀、甚至大二告别处男后发现性能力惊人这些不寻常现象，估计都是拜这奇怪的药汤所赐。可惜爷爷过世时没把那方子留下来，要不我现在还继续泡呢。　　凭着这些天赋我在大学里不知征服了多少漂亮美眉，还有个称号叫什么“Ｘ大绝对美女杀手”。如今拿手笑容一现，这小妞铁定吃不住，我就有这个自信。　　“也请你多关照！”我把提包交到左手，向她伸出右手。　　叶璇的脸更红了，我甚至可以感觉到她呼吸都重了起来，她也伸出右手，手指细长如葱管，皮肤白皙，隐隐看得到青色的血管。我轻轻握住，还故意使坏用了点力，手感柔滑细腻，心中不禁暗赞一声。不知她是不是有主了，要是没有的话这种小美女不下手太可惜了。　　嗅着手上残留着的叶璇的香味我上了三楼，找到后勤部。房间里是银行那种隔板式的办公格局，有四女一男，各自在忙，右边还有一个隔间，是用玻璃隔开的，窗上挂着百叶窗帘，里面似乎也有人。门是开着的，我还是敲了敲。　　“请问你找谁？”坐在最前面那个男的说话了。　　“我叫萧桐，是今天来报到的，请问我该找谁办理呢？”我看着他，很文秀的一个男孩子，戴着个黑框眼镜，年纪估计和我差不多。　　“哦，萧先生是吧？我们主管在里面，”他用大姆指向隔间示意一下，“你找她报到就行了。”　　“谢谢！”我向隔间走去。　　“请进。”我轻轻的敲门后，隔间里传来一个女人的声音。　　我推开门走进去，突然眼前一亮，坐在宽大老板桌后的又是个美女，鼻梁上架着一副金丝眼镜，头上挽着个发髻，略施粉黛，一身灰色套装，胸口别着个梅花胸针，充满了知性美。即使是看过不少美女的我，见到这种成熟的风情也不禁一呆。　　“我叫黄佩芸，是后勤部的主管，你可以叫我黄经理。”她也许是看惯了男人在她面前的这种失态，一点也不在意我的表现，“萧桐先生是吧？欢迎加入我们。”她一边说着一边站起身来，向我伸出了手。　　我赶紧伸出手握住，不敢象对叶璇那样，一握即放，“您好，黄经理。”也许是她的气质打动了我，我下意识地用上了敬语。　　“来，我们到外面去，我给你介绍一下同事。”她从桌后绕出来，小腿上的肉色丝袜和银灰色高跟鞋让我又是几下心跳，我暗骂自己不争气，压抑了一下心情，跟着她向外间走去。　　“大家把手里的活停一下，”她的声音也是属于那种成熟型的，透着一股子自信，“我给大家介绍新同事。”她站在我的身边，“这位是萧桐先生，今天开始在我们部工作，大家要多多帮助他，团结他，把我们后勤部的工作开展得更出色。”典型的事业型女人，连介绍新人都不忘讲到工作，我算服了。　　“这位是严艳，负责公司里各类档案管理。”黄佩芸逐个给我介绍，被介绍到的就站起来和我握手，“这位是赵娴，主要负责公司业务的善后处理和接受客户投诉。这位是张小雅，主要工作是受理客户咨询。这位是秦慧，主要负责仓库管理。这位是郭猛，主要工作是文书和合同修订。”　　刚才进来得紧没注意，仔细打量下发现后勤部四个女人居然全是美女，而且各有各的气质。各有各的风韵，赵娴一副冷冰冰的样子，连话都不说握了手就坐下；张小雅是个活泼的小妞，见到我就两眼发光，好象这辈子没见过帅哥，还用两手和我握手；秦慧温文尔雅有大家风范；就连年纪稍大的严艳笑起来也是如绽春花。几个美女春兰秋菊，各擅胜场，看得我是心花怒放，喜不自禁。　　最搞笑是那个郭猛，也就是部里唯一的男性，啊不过那是昨天以前的事了，长得清清秀秀却偏起了个这么威猛的名字，真是林子大了什么鸟都有。　　“萧先生，从今天起你就负责公司的一切法律事务，包括其他部门的咨询和公司合同的严整性。嗯，你就先跟着小郭吧，他那里的合同今后都要由你看过有没有什么漏洞，有什么不明白的可以请教他，也可以来问我。”黄佩芸安排完就转身进了隔间。拷，连背影都那么诱人，看得我是直咽口水。　　其实我的工作还是蛮轻松的，郭猛今天也没什么事，跟他聊了一上午，我大概了解了公司和部里的情况。　　通达员工大约有七十来人，下设十余个部门，业务涉及广泛，主业是贸易，副业包括股票、期货、运输、仓储等等，基本是什么都做。老总李宗英，副总李宗杰，是个家族企业，两人一主贸易一主投资，社会关系网也不错，公司正处在上升期，只是二人不知吃错了哪门子药，从去年起就崇尚起布波族来了，一星期难得来个一次，公司里基本不见人影，现在都是另一个副总柳奕敏在公司坐镇。　　后勤部是个小衙门，属于偏远山区，黄经理倒是个人材，传闻是得罪了副总李宗杰才被发配到这里来，本来此举是想暗示她走人，可她不但没走，一年来还把原来个烂摊子整得有声有色，李宗杰也不好说什么，只好不了了之。　　这次之所以新聘职员，是因为上次公司在一笔业务上吃了暗亏，合同条款不够细，赔了二十多万，柳奕敏觉得请律师事务所当法律顾问未免有些小题大做，干脆就招个法律系的，什么问题内部解决好了。　　部里都是年轻人，黄佩芸二十八，小郭和我同年，张小雅二十四，秦慧和赵娴都是二十六，最大的严艳也才三十三，气氛活跃得很，黄经理又领导有方，整个后勤部一派欣欣向荣的景象。　　至于公司美女如云这条我也搞清楚了，那是老总李宗英的意思，他认为公司职员形象最能代表公司形象，而且贸易公司对外打交道的多，毕竟人长得好看给对方印象也好，印象一好事儿也好办得多，所以固执地坚持公司招人无论男女首重长相，后看能力。就为这一点，通达员工从相貌上来说都是水准以上的。　　“这家伙，不会是在给自己设后宫吧？”听后我的第一个念头居然是这样。不良的人嘛想法难免不良。　　今天我才第一天上班，不知走了那门子运，恰好碰上了公司每月一次的大扫除。通达有个奇怪的规定：清洁工只负责公共场所如厕所走廊等日常清洁工作，每月十五日全公司提前一小时下班，所有在家人员下班后都要自己动手清扫整幢大楼，部门经理也不例外。　　“天哪！这是哪门子烂规定？”想不到告别了学校我还逃不了这种垃圾事，我不禁抱怨起来。　　“嘘，小声点，这条规定就咱们黄经理提议的，老总对这还赞不绝口呢。”小郭小声提醒我。“别让黄经理听见了，有你好看的。”　　“不是为了省钱吧？这么大一公司。”我暗暗抱怨，心中却一动，“小郭这人不错，今天第一次见面就能这样提点我，牌气也不错，人又单纯，真是个值得深交的人。”大学五年朋友不少，可真正深交的一个也没，可能是我“恶名”太盛的缘故吧，说句难为情的话，我还真有点渴望真正的友情呢。当然，在通达，除了友情，爱情才是绝不能错过的东东。　　抱怨归抱怨，我还是拿起清洁工具干了起来。不过，清扫无趣归无趣，几个美丽的ＯＬ提水的提水，擦窗的擦窗，这景象我打出娘胎到现在还真是没见过。　　美女当前，自然要好好表现一下啦。我把衬衫领带一脱，露出里面的黑色紧身背心，上蹿下跳的就活跃起来。一会儿拿过严艳的拖把帮她拖地，一会儿很内行地纠正张小雅错误的擦电脑方法，一会儿帮秦慧提桶水，一会儿把赵娴够不着的地方都搞定了。效率之高看得郭猛是张口结舌。　　好不容易全都清扫完了，几个人对我的态度都或多或少有些变化。秦慧问我在家是不是经常干家务，张小雅说以后要向我请教电脑方面知识，严艳还亲自给我倒了杯茶，赵娴虽然还是冷冷的，可我却发现她多看了我两眼，估计我原先藏在衬衫下的一身结实的腱子肉是吸引她目光的主因。我一身肌肉可是有来由的，想当年我在学校里可是自由搏击社的社长和篮球社的副社长呢。　　“哎，我有个建议啊。”严艳站在我身后笑咪咪地说，“前段活儿多，我们部也好久没活动了，要不晚上我们找个地儿给小萧开个欢迎会吧？”　　“好啊好啊，艳姐，这几天我都快给闷坏了！”一听就知道是好事丫头张小雅。　　“没意见！”连说话都这么冷，不是赵娴还有谁？　　“我也没意见啊，就上次那个‘零度’ＫＴＶ吧？那儿环境不错。”小郭就开始讨论细节了。　　“我说你们也得问问人家小萧的意见啊，也不知道人家有没有空，说不定人家还得陪女朋友呢。”秦慧抿着嘴笑，还是她最细心了。　　“不不不，应该是我请你们才对，这叫门坎费。”我赶紧表态，“也别去什么ＫＴＶ了，外面乱，干脆到我家得了，包吃包喝包唱包玩，怎么样？”　　“那多不好啊，你家人该有意见了。”秦慧真是体贴得不得了。　　“我一人住呀，”我解释道，“女朋友还不知道在爪哇国呢。”　　“你这么帅会没有女朋友？”好事丫头还真是心直口快。　　“不信你们晚上可以到我家去检查。”我唬她。　　“好，那就这么说定了。”严艳拍板。　　“我家离这不远，欧陆经典Ｂ座６０１，你们是直接来啊还是先回家啊？”　　“什么？欧陆经典？那可是全市最贵的楼盘啊？看不出你还是个阔少呢。”　　“当然得先回家喽，满身都是汗脏死了。我八点过去好了。”　　“那我们也大概八点吧。”　　这时黄佩芸从隔间走出来，手里提着个包，美女就是美女，即使是劳动过后头发也是一丝不乱，眼镜上更是一点灰尘都没有，“你们玩吧，我晚上有点事，就不过去了，小萧，下次给你补啊！”　　我暗叫可惜，嘴上却说：“没事儿，黄经理您忙，有空也过来关心一下下属的生活。”　　黄佩芸笑笑，没说什么就出去了。　　于是商量了一会各自回家，我则外出采购，准备晚上的活动。　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　部门聚会　　“叮咚，叮咚，”清脆的门铃声把我从厨房拉出来，连围裙都没解就出来开门。　　“哈啰，白食大军来也！”门一开，首先映入我眼帘的是一束鲜花，鲜花后是四张笑脸和一张依然没什么表情的脸。　　“欢迎欢迎，快进来，你们是约好一起来的呀？”我赶忙请客人们进来，“不用脱鞋啦，别客气，就象在自己家一样。”　　“当然喽，她们几个都是大美女，单独来怎么放心？”小郭这家伙还挤眉弄眼的。　　“开玩笑啦，我们是在门口等大家都到齐了才上来的。”艳姐换了身全黑的晚装，亮银色的饰品恰到好处地装点着黑色的纱制连身长裙，黑色的细带高跟凉鞋使她只比我矮了半个头，一头乌黑的长发随意披在肩上，真是艳光四射。　　“认识这么久，艳姐今天最漂亮了！”秦慧不失时机地插了一句，她今天穿得比较休闲，齐耳短发明显洗过，散发着清香，紫色圆点的无袖上衣，奶白色的七分裤上印着朵小花，白色的中跟凉鞋，一副清凉打扮，看得我也是食指大动。　　“对呀对呀，是不是看到帅哥心动啦？”张小雅好象无论什么时候心情都那么开朗。高高的马尾随着她的动作一荡一荡的，粉红色的细肩带小背心配上牛仔热裤，可爱的小肚脐上还贴了个什么亮亮的饰物，白色的短袜和红白相间的休闲鞋，活脱脱一个运动少女。　　“要死啦，开大姐的玩笑？还不是你们这帮小鬼，我说第一次到别人家怎么着也得正式一点，你们都穿得这么随便，搞得我都好象格格不入。”严艳轻轻拧了一下张小雅的胳膊。　　“救命啊，慧姐，艳姐要杀人灭口啦！”张小雅夸张地叫着躲到秦慧背后。我暗暗好笑，二十多岁的人了，还是个大孩子。我被这融洽的气氛感染着，嘴角泛起一丝微笑。　　“好了啦，站在门口这么久你们不累呀？进去了啦！”小郭出来打圆场。　　“对呀，快请进，快请进！嗨，看我这主人当的。”我冤啊，刚才明明请进了，是你们自己要站在门口聊天的。　　“你好！”赵娴到现在才开口说了第一句话，真不愧是冰山美女。她还是那套苹果绿的公司套装，乌发随意地束在脑后，身上还有淡淡的清洁剂的味道，看样子连家都没回。我真觉得有些好奇，这对一个办公桌全部门最整洁的美女是不能想像的，到底赵娴冷冰冰的外表下面隐藏着些什么呢？　　“随便坐，想参观也可以随便，冰箱里有饮料和啤酒，菜我也弄差不多了，马上可以开饭！”大家都进来后，我解开围裙，转身走向厨房。　　“没有什么见不得人的东西吧？哇！想不到你家这么大，至少一百八十平方呀，一个人住可惜了，我也搬过来吧？”小郭一边打量一边惊叹。　　“美的你，不知多少女孩子想住过来呢！”艳姐真是的，知道就好，说出来干嘛呀。　　“嗯，花瓶、花瓶！”小姑娘手捧鲜花，一边嘀咕一边到处找着花瓶。　　“我来帮你吧？”秦慧跟着我走进厨房，还是她比较体贴呀。　　“不用了，这么些年都是一个人，已经习惯了！”我嘴上这么说，却任由她从我手中拿过做好的菜肴，“那麻烦你了。”　　“你客气什么呀，嘻，我们可都是来吃白食的喔！”秦慧笑起来也是动人无比。　　“好香啊，是什么好吃的？”我和秦慧刚走出厨房，张小雅就蹦着过来，叫声估计小区门口的保安都听得见。　　“馋猫！”秦慧看来是很疼爱这个可爱的小妹妹，“快去洗手啦！”　　饭菜上桌，六人都坐到桌前，我给大家杯子都倒上红酒，举起酒杯，“为今天认识你们，为我们能在一起共事，干杯！”　　“干杯！”　　刚放下酒杯，张小雅已经迫不及待地拿起筷子开动了，“哎呀，这个凉拌海蛰酸酸甜甜的真好吃。”“嗯，白斩鸡是你自己做的呀？我还以为是街口三味斋买的呢！”“哇，剁椒鱼头！我最爱吃辣的了，你是怎么知道的？”嘴里嚼着食物说话都有点含糊不清了，看着她那没半分淑女的吃相，我们几个都忍不住笑起来。　　“我说小萧啊，没想到你一个男孩子菜做得这么好，真不容易！”艳姐抿了一口红酒。　　“一个人啊，做多了就习惯了！”我假装谦虚，其实我大四的时候早早结束了实习，利用剩下的时间做了两件事，第一就是考了本驾照，第二就是参加了两期的厨艺培训班，凭我天才的学习能力，我现在的厨艺毫不夸张的说，至少可以算得上国家二级的水准。　　当时已经打定了主意不再回老家去，也不留在学校所在的城市，想到今后要一个人生活，煮饭烧菜反正是必须掌握的技能，迟学不如早学，何苦虐待自己的肠胃？没想到一身好厨艺倒在这同事聚会上有了展现的空间。　　“你看你家境不错，人长得这么帅，菜又煮得好，以后不知多少女孩子要被你迷死呢。”　　“你一个人住这么大的房子？父母都在外地呀？刚才在你书房看到个相框，摆在很显眼的位置，可是没有相片呀！刚才我就想问了。”小郭有着和名字不相称的细心。　　“我父母都已经不在了，我大学的学费，现在住的房子，现在所有的一切，用的都是他们的车祸赔偿金，都是用他们的性命换来的！”小郭无意间触到了我最痛的地方，我的情绪又低落下去。“有时候一个人想想，真后悔当时不多些时间和他们在一起，一个人跑到这么远的地方念书，现在说什么也晚了，我这就是所谓的‘子欲养而亲不待’吧？”　　饭厅里气氛立马沉闷下来，透着一股子压抑。　　“对不起～～～我～～”小郭有些不知所措了。　　“说对不起的该是我才对。”我回过神来，“看我这人，今天该是高兴的日子，说这些干什么呀？来来来，大家到我家玩是给了我天大的面子，我敬你们一杯。”　　“不对啊，我们今天是上门来白吃白喝的，应该我们敬主人才对。”看来秦慧也是转移话题的高手，“我们大家来敬小萧一杯，为有这么出色的男孩加入我们。”　　“对对对，干杯！”　　“今天谁要是喝少了我和他没完！”　　红酒顺着喉咙柔柔地滑下去，和往日一个人喝的感觉不同，今天的酒好象少了些什么味道，是什么呢？仔细品味一下，这种味道好象叫做寂寞。　　饭后秦慧和小雅帮我收拾了一下，我泡了壶好茶，开始商量接下来的活动。　　“你们玩吧，我看会儿电视就行了！”又是赵娴那好像万年不变的平静的声音。　　我忍不住想进一步了解她，“娴姐好象不是很爱说话呀？是不是我哪里做得不对得罪你啦？说出来我一定改。可别第一天见面就不理我呀！”我试探着她的底线。　　不出所料，她脸色一变，就要发作。　　“看你说的，不光是对你，小娴对我们大家，对全公司的人都是这样的，这是她的性格吧！我们都习惯了，其实她今天能来已经是给你很大面子了，以前我们活动她都很少参加的。”秦慧一看苗头不对，马上开口解释，反应还真快。　　我打蛇随棍上，赶忙道歉：“不好意思，是我不对，我只是想大家到我这里来玩都能开开心心的，冒犯了娴姐，真是对不起，我真的不是有意的。”　　赵娴被秦慧抢了话头，没发作出来，把头一别，端起桌上的茶杯呷了一口，可能这样就算接受我道歉吧。　　我对这个冰山美女的兴趣真是越来越大：一副拒人千里之外的样子、对谁都爱理不理又不会让人觉得无礼、下班到八点钟之间两个钟头的时间却不回家、不常参加活动却肯来我家………赵娴还真是让人费解呀，要是能征服这种女人估计会Ｎ有成就感吧。　　“我要看‘ＨＡＰＰＹ　ＭＯＮＤＡＹ’，每星期我都不错过的。”小雅这丫头对刚才的冲突好象一无所知，吵吵着要看电视娱乐节目。　　“我陪你一起看。”赵娴跟着她坐在电视机前，看来今晚她是不会再答理我了。　　“要不～我们来打牌吧？好久没打了！”小郭看我们说了半天都没个头绪，提出他的想法，“刚好四个人！”　　“好啊，我无所谓。”不知是不是我的错觉，严艳从刚才起就有点怪怪的。　　“可是我家里没有扑克牌呀！我一个人，总不能自己和自己打吧？”我苦着脸，“要不我下去买好了。”　　“不用，我这里有。”秦慧变戏法似的从包里掏出两副扑克来。“我来的时候就想晚上可能会打牌，小萧一个人住，家里肯定不会有这些东西，我就带了两副。”　　“我拷，这都想得出来？以后我改口叫你诸葛姐姐好了！”小郭作晕倒状。　　“秦慧就是细心，不愧是当仓管的，以后谁娶了你可有福了！”　　“艳姐你胡说什么呀？”　　“慧姐下次我家没米了你也给我带喔！”　　“去，什么不好学，学小郭？油嘴滑舌的！”　　于是我们四人坐下来打牌，打的是升级，抽牌结果我和秦慧一家，郭猛和严艳一家。我优秀的记忆力和判断力搭配秦慧的细心简直就是最佳组合，几个回合下来打得小郭和艳姐连连叫苦。后悔之前没约定该怎么惩罚输的人，输一级喝一杯酒都够他俩受的。　　欢乐的时光总是过得很快，不一会儿时钟的指针就指向了十一这个刻度，大家都起身告辞。都说玩得开心，以后活动就都定点在这里了，我的天啊！？　　快乐的心情逝去后我慢慢平静下来，愉悦的心情过去，剩下还有些什么呢？别人我不知道，在快乐消失后我总是容易想到快乐的反面，更何况今天在餐桌上已经被小郭无意挑起了愁绪。　　我送走他们，关掉所有的灯，倒上杯酒，拿出那个相框，一个人坐在沙发上陷入了沉默，完全没发现刚才忘了把大门关上。　　过了大约半个钟头，我才从失落中摆脱出来，抬头一看，门厅处站着一条人影，静静地看着我，黑暗中一对眸子闪闪发亮。　　“啊！”我吓了一跳，连忙打开台灯，灯光下凝神看去，那人竟是严艳。　　“艳姐？”我脑中一片混乱。　　艳姐对我笑了笑，抬起手指着装饰柜上的花瓶，“刚才我拿钥匙上的小刀帮小雅插花，后来上桌吃饭就把钥匙忘在那儿了，我是回来拿钥匙的。”　　“那……刚才？……”　　“我在这儿站了有一会儿了，看你这样我也不好打扰你。怎么样？心情好点儿没？要不要艳姐陪你再喝两杯？”　　“哦，那个……当然好了！”　　我再拿了一个杯子倒上酒，艳姐回身关上门，走到我身边坐下，拿起酒杯向我举了举，抬手就喝了个干净。自已拿过酒瓶，倒了一杯，又是一口喝了个一滴不剩。　　“艳姐，我没什么事了，你可得悠着点儿。”我看着她反常的举动，不解地挠挠头。　　“我没事儿。小萧，虽然才第一天认识，可艳姐看得出，你是个感情丰富的人，也是个可怜的孩子，艳姐心里有什么话，能放心对你说。咱俩是同病相怜，艳姐和你一样，从小就没了父母，刚才我见你伤心，想起我的父母，心里就象少了点什么似的。等嫁了人，心说女人嘛，有个归宿就行了，可那王八蛋自从做买卖赚了点钱就变了，天天在外面喝酒玩女人，见天的不着家，回来还不给我好脸色看，为的什么？不就嫌我没给她生个一男半女的吗？”　　两滴液体从她削尖的下巴滑下，掉在大理石地面上，我看得很清楚，那绝对不是酒。　　“小萧，艳姐心里苦啊！艳姐现在害怕回家，在家里我就跟个死尸没什么两样，那不是个家，只是个坟墓。艳姐已经没有亲人了，艳姐只有和你们这些年轻人在一起，心里才有那么点活着的感觉。”她已经差不多把整瓶酒都喝下去了，脸上泛起妖艳的红色。　　“艳姐，别喝了！”我一把抢过她的酒杯，酒水洒了我俩一身，“是他对不起你，你又没做错什么，何必为这种混蛋糟踏自己身体？你不是说没亲人了吗？我在这世上也没有亲人，从今天起，我，萧桐，就是你最亲最亲的人！”　　严艳被我一声大喝惊呆了，愣愣地看着我，仿佛在咀嚼我的意思，我也深深地看进她眼睛里去，两人就这么对看着。　　半晌，艳姐回过神来，嘴角渐渐往上翘，眼神慢慢变得温柔如水，“最亲最亲的人是吗？”她喃喃的说着，昏暗的台灯灯光下，我居然看见她的手正缓缓地解着自己的衣扣。　　　　　　　　　　　　　第三章　重生之夜＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　昨晚十二点后上不来，今天上来一看居然有这么多支持的回复，真是太感动了，一定继续努力，一篇不落地看过，在这里一一回答。　　题目是临时想的，我自己都不满意。加玄幻主要是为了加强主角性能力，今后满足后宫啦。说名字象让我很困惑，想名字费了我老鼻子劲了，好歹我也看了这么久的书，好象没有和哪篇一样的吧？说象“金鳞”是对我最大的谬赞，愧不敢当，金鳞我都快会背了，别的没学到，学了吊人胃口倒是被骂了。猜“酒后乱性”的朋友错了，此等情节太俗，余不屑为之。　　哈哈，再把今天完成的第三章发上来报答大家，我在回复区发的求助是不是没人看见呀？我用ＷＯＲＤ排好版粘上来为什么还会这么乱？不知如何排版，请各位指点。这次稍微整理一下不知有没有用，希望这回能看到有人教我排版，要不以后可能都是这么乱的了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“艳姐你在干什么？”我呆了一下才反应过来，按住她的手，“住手，你喝醉了！”她是不是领会错了我的意思？虽然美女主动投怀我不会拒绝，可是乘人之危，特别是欺负个喝醉的可怜女人，这种事就不是我干得出来的了。　　“小萧你听我说，”她挣扎着抽出手来，一把将我抱住，“艳姐没有醉，艳姐知道自己在干什么。”她用全身的力量将我抱住。　　“艳姐从第一眼看见你就对你有说不出的好感，就有种感觉，你一定是我生命中重要的人。晚上吃饭的时候看见你那种忧郁的眼神，艳姐心都要碎了，好象能亲身感受你的痛苦。刚才我站在门口看着你一个人在这儿伤心，自己好象被什么罩住一样，一点气儿都喘不过来。“　　她把头埋在我的胸前，我从这个角度只能看到她雪白的后颈，听了她的话，我心中一片空白，好象世界上只剩下她的话音和我心跳的声音。　　“艳姐真的快要受不了了，刚才听你说我是你最亲最亲的人，你知道吗？当时我心里想，就算叫艳姐马上为你去死，艳姐都会毫不犹豫答应的。”她的话带上了哭音，我感到胸前传来一阵凉意，是泪水吧？　　“艳姐没什么可以给你的，只有这个残花败柳的身子，你要是不嫌弃艳姐，艳姐今晚就要你做我最亲最亲的人！艳姐不求什么，只要一晚上的缘分。”　　艳姐抬起头来，仰起沾满泪水的脸，亮得惊人的双眼凝视着我，似乎在等着我的答复。　　我呆住了，想不到我认为成熟干练的严艳，内心的情感爆发出来竟会是这么惊天动地，不顾一切。我有拒绝她的理由吗？就算有，我说得出拒绝她的话吗？　　艳姐见我不回答，以为我不愿意，眼里的亮光黯淡下去，“艳姐知道，自己配不上你，你就当艳姐没来过，什么也没说过，也许～～～”　　她放开我，站起身来，转身向外走去，我猛地从背后抱住她。　　“谁说你配不上我？艳姐，我要你，我现在就要你！”　　即使在她身后，我也能感觉到艳姐身体的剧烈颤抖，接下来她就仿佛失去了所有力量般，软软的靠在我的身上，看来光是说出那些话就已用尽了她所有的能量。　　我弯下身子把她拦腰抱起，走进卧室，用最温柔的动作把她放在我那张二米五的特制大床上，打开床头灯，俯下身去，近距离仔细地看着她美丽的脸庞。　　从抱起她走进来开始，艳姐都是闭着眼睛的，到现在也没有睁开。细长的睫毛轻轻地颤抖，不知是酒精作用还是因为害羞而变得通红的俏脸上还挂着几点水晶般的泪珠，上排的贝齿紧紧咬着下唇，两手握成拳，不自然地摆在大腿旁，可能是因为紧张的关系，全身好象都在轻轻的抖动。　　我心中怜意大盛，真是个可怜的女人，从今天起，我要把你以前经历的不幸全部抺去，要把你未曾得到的幸福全部都补回来。我在心中暗暗地发誓。　　心中所想，立即付诸行动，我用最快的速度把自己脱光，单膝跪在床边，把嘴贴到她圆润的耳边，轻轻吹了一口气，艳姐立马全身一抖，起了一层的疙瘩。她太紧张了，不过这种情况对我这个情场老手来说真不是问题。我把她的水晶耳环脱下放在床头，伸出舌头舔了舔她的耳垂，柔声说：“艳姐，我要来了，可你这个样子我怎么疼你嘛？”　　艳姐慢慢张开眼睛，眼波流转，眼神迷离，说不出的诱人，“阿桐，你想怎样就怎样吧，姐姐～～姐姐今晚全都是你的～～～呜～～～”　　她接下来的话被我用嘴封在了她的两片香唇间，这是什么样的滋味啊！我贪婪地吸吮着她的香津，她也配合无比，第一时间把小香片度入我的口中，轻轻地上下拨动。我并不满足于此，把舌头直接送入她的小嘴里，霸道地打着圈，巡视着每一寸属于我的领地，艳姐可爱的鼻子也只能发出“唔………唔……”的声音了，她的身体也不那么紧绷了。　　看样子是时候了，我离开她的小嘴，站起身来，伸手去解她的衣扣。艳姐这套晚装衣扣都在左肩上，刚才已经被她自己解开了一个，我三下五除二搞定了另两个，一手伸到她腰下将她抬起，一手拉住她右肩的衣服，顺着她肩膀往下一直扯到足踝。　　艳姐身上就只剩一件无肩式的黑色蕾丝文胸和同质地的三角裤了，那细带高跟鞋是我故意留在她脚上的，黑色的内衣衬着雪白的肌肤，一头长发凌乱地披在枕上，艳姐看上去美得就象女神一样。我的分身迅速反应起来，立正向她致敬。　　我不想再有任何衣物阻挡我和她的亲密接触，把手伸到她胸前，三个手指轻轻一扭，那件前扣式的内衣立即向两边分开，艳姐那对丰挺饱满的玉兔就欢快地弹出来，傲然挺立在我眼前，还是半球形的，以我的经验，至少有３６Ｃ或３６Ｄ，应该是全部门最大的。玉峰胜雪，乳晕似丹，这绝对是我见过的乳房里数一数二的美乳。峰顶鲜红的蓓蕾早已站立老高，看来艳姐还是那种敏感的体质。　　我第一时间把那对玉兔握在手中，艳姐俏脸红得像要滴出血来，银牙紧紧咬住下唇，双眼迷离，任我施为。她的双乳在我手中变幻着各种形状，我时不时用指甲轻柔地刮着乳晕，却小心地不触及她的乳头。　　在这种刺激下那对蓓蕾充血得更厉害了，艳姐终于有了反应，开始轻轻地扭动身体，动作虽小，可怎能瞒过经验丰富的我？我故意逗她：“艳姐你是不是哪里不舒服呀？”却仍然不去碰乳头一下。　　“坏弟弟～～唔～这样捉弄姐姐～～嗯～～”艳姐的声音都变得迷离起来。　　“呵呵，我怎么舍得捉弄姐姐？”我一心想看看她有什么反应，稍稍加大了刺激的力度。艳姐终于忍受不了了，一直没动的双手一下子抱住我的后脑，往自己胸前按去，“阿桐，快亲姐姐～～姐姐好难受～～”　　差不多是时候了，我顺势把那红得发紫的乳头噙入口中，用力一吸。　　“啊～～～～～～～～～～～”艳姐发出一声满足的长叹。　　我的嘴从左边换到右边，再从右边换到左边，拿出全身伎俩来取悦她们，时而用上下唇夹住旋转，时而用牙齿轻轻地研磨，时而用舌头上下左右拨动，时而把她们推得东倒西歪，时而揪住她们往上提起，时而又把她们向下压去……　　我的手也不闲着，探到她两腿之间，那里温度已是出奇的高，几乎能感觉到一股股的热流往外蒸腾，那条黑色蕾丝小三角裤已经湿得不成样子了。我用无名指拨开那片湿布，食指往里伸进去。　　触手的是一大丛湿润的芳草，紧接着就是滑腻的媚肉，那好象是有生命的活物一样，我没有用一点力，手指却慢慢地向更深的地方陷进去。　　我赶忙再加上一根中指，不一会儿，两个手指的前两个指节都已经被吞没在那温软柔润的小嘴里。　　我稍稍屈起手指，转动起我的手腕来，动作极小，限制在一个小范围内，紧接着我把姆指也用上了，一抬起就准确地点到那颗珍珠上，珍珠早已是硬硬的一粒，我毫不客气，大姆指微微用力，开始顺时针划起圈来。　　艳姐已经说不出一句完整的话来了，剩下的只有断断续续的呻吟和喘息声，“阿桐～～阿桐～～别～～别停～～快～～快点～～姐姐要来了～～”突然她的身体一紧，继而剧烈地抖动起来，仍然抱住我脑袋的双手力量大得惊人，蜜壶也急剧地收缩，我的手指被夹得生疼，手指尖感觉到的温度也高了许多。我心里明白，她高潮了！　　艳姐身体的震动过了好一会儿才停下来，我在怀疑她是不是好久都没有过高潮了，所以才会来得这么强这么猛。　　“姐姐已经好久没有这种感觉了！”好象知道我在想什么，她马上证实了我的想法，“坏弟弟，没想到你这么坏，以前一定害不少女孩子哭过。”这一点她倒是没猜错。　　“你……你会不会觉得姐姐是个很随便很淫荡的女人？”她犹豫了一下才问出这句话，“才第一天认识就和你……和你……”　　“怎么会呢？”这种念头可不能让它存在，“我也很喜欢艳姐的，你不是要我做你最亲的人吗？”据说高潮后的女人思考能力几乎为零，不知是不是真的。　　“嗯～～”她把眼睛闭上，用鼻音表示同意，好象在回味刚才的感觉。不会吧？这样都解释得通？是谁说女人不好哄的？　　“姐姐都快忘了这种感觉了，”她幽幽地说，“在我的印象里，做爱就只剩下插入和射出了，他…他只是想要一个孩子，我只是生孩子的工具罢了。这几年他也死心了，连试都不愿试了。”　　“艳姐，那个混球对你这么不好，你为什么不离开她呢？天下好男人多的是呀！他既然嫌弃你，干嘛不放你走？还缠着你做什么？”　　“他不先提出离婚是舍不得他那一半家产。我不离婚还能有个吃饭睡觉的地儿，虽然那根本和坟墓一样，离了婚我就真的是什么都没有了，什么都没了。”她话语凄然。　　“谁说的，你不是有我这个好弟弟吗？”我一看情形不对，连忙转移话题，“好姐姐，刚才真的很舒服吗？”虽然明知问题的答案，我还是想从她那里得到确认。　　艳姐睁开美目看着我，嘴角含着一丝浅笑，轻轻地点了点头，那风情看得我又是一呆。　　“舒服啊？你舒服过了，那现在是不是该轮到我了呢？”我从她身上站了起来，赤裸着身体，就这样站在床头。　　“啊！？”从她口中传来一声轻呼，由于刚才我脱衣服的时候她一直都是闭着眼睛的，后来我又一直趴在床边和她身上，现在才第一次看到我的分身，她不由自主地伸手掩住自己的小嘴。不用问，一定是我的雄姿把她给吓着了。　　“待会儿辛苦的可是他哟，艳姐你要不要先好好慰劳他一下？”我把分身送到她的面前，脸上露出邪邪的笑容。　　艳姐没有半分犹豫，翻身坐起，跪在床上，把脸凑到我的胯间，素手一伸就握住了我分身的根部，眨眼间我的分身前端就已没入她那妖艳的小嘴里。那温暖紧缩的感觉让我忍不住一个激灵。不愧是结过婚的人，口交技巧不是以前学校里那些青涩的小女生能比的。我感到一条小舌在我龟头的最前端和下方快速扫动，一只小手在我分身的中后端不停地撸动，另一只却在我的会阴部位柔柔地捻动。　　居高临下地看下去只见一团黑发在我胯间跳跃，往后则是一片耀眼的雪白。视觉上的刺激加上肉体上的刺激，真是太爽了，酸麻酥痒的感觉一直延伸到我的尾椎，要不是我久经战阵，估计这几下动作已经让我丢盔卸甲了。　　如果说刚才只是听严艳的单方面表白，现在我则是切身体会到这个美妇对我的依恋。除了街边妓女，有哪个女人肯对第一天认识的男人做这种事呢？我要让她彻底摆脱过去的阴影，她不是说她是死尸吗？我要让她在我身下涅磐，在我怀中重生。　　“阿艳，”我有意改变了对她的称呼，“你以前在家对那个混蛋也经常这样做吗？”　　她身体轻轻一震，停下了动作，抬起头看着我，美丽的大眼里混合着羞耻、哀伤、惭愧……似乎在问我为什么要问她这种问题。　　怪不得说眼睛是心灵的窗户，人类各种各样的情绪都能从这里反映出来。　　我双手抓住她刀削般的香肩，紧盯着她的双眼，好象要一直看进她的灵魂里去：“阿艳，你给我听好了，我不管你以前对他做过什么，不管他以前对你做过什么，从今天起，你只是属于我萧桐一个人的，你是我一个人的私有财产，你只能对我一个人做这种事，你也只能接受我一个人的疼爱，你明白吗？”　　两行热泪瞬间从那双美丽的眼睛中流下来，她象是害怕我反悔一样，拼命的点着头，咬着自己的嘴唇，好象一张嘴就会忍不住失声痛哭，因为太用力，嘴唇都开始发白。我知道，从心理上我已完全征服了她，现在该是从肉体上彻底征服她的时候了。　　　　　　　　　　　　　第四章　　水乳交融＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回复我都看过了，这里答复一下。　　关于通达２００万资产是个笔误，我用小键盘输数字，２和５最容易错，已经在第一章改过了，还改了两个字，不知道有没有人发现。　　车祸赔偿金我觉得不算多，款爷也分大小，假设你一年收入５００万，叫你掏３００万避免几十年牢狱之灾你肯不肯呢？希望多见到ＸＷ１２０１兄这类的贴。　　很多人说我写得快，有人还劝我悠着点，其实大家误会了，一、二两章其实是我前几个星期就写好的，一直在考虑敢不敢向上发，下决心发的时候也就是２２号，那时三、四也已写得七七八八了，第三还在做最后的修改，到２３号才觉得能见人，于是发上来，四已经是最后的存货，五才开了个头，再往后大家就是想我快我也快不起来，但慢归慢，肯定是不会停的。　　请问《大公司的圣女》谁有啊？能不能发给我？想参考一下，信箱：FLZ1980@163.COM。这是我ＭＭ的，请注明ＳＸ先生收，谢谢了！　　还有就是不知道为什么我的积分会变少，谁能告诉我呀？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我俯下身，用舌头把艳姐脸上的泪水舔去，“笨姐姐，哭什么呀？今天是咱俩的好日子，哭得脸都花了，多不好呀！”我知道大喜大悲都容易伤身，艳姐刚才猛灌了差不多一整瓶的干红，又感怀身世，自怨自艾了半天，突然又听到我的真心告白，这时候的她情绪是最脆弱的，一定要好好抚慰，“你还是我姐姐呢？在弟弟面前哭成这样，羞不羞呀？”　　“坏弟弟，又～～又欺负姐姐，姐姐～～姐姐是实在太高兴才哭的呀！”她脸上终于绽开了笑容，这种幸福到极点的笑容出现在泪痕未干的脸上，就象雨后初晴，草木滴翠，彩虹乍现那一刻一样动人。不，我敢说，人世间再也没有比这更瑰丽的景象。　　“艳姐，我要你！”我实在是抵受不了这种诱惑了，分身从刚才到现在涨了这么久也确实是件很难受的事。　　艳姐缓缓地向后躺下，臻首靠在枕头上，脸上换上一种我从未见过的妖艳的笑容，双手收回，一手抚在自己的玉乳上轻轻地揉搓，一手食指放在嘴边，用嘴吮住，屈膝，双足并拢，将膝盖向外分开，摆出一个我只在Ａ片中见过的淫荡姿势，特别是那双我特意留着的细带高跟鞋，更使这淫糜的一幕看起来像极了是Ａ片，只是男女主角是我和她而已。　　“阿桐，来吧，从今天起，姐姐全都是你的，你一个人的。”最后五个字加了重音，看样子她领悟得还真快。　　这时候再客气还算是男人吗？我可是个真正的男人。我爬上床，跪在她的身前，双手握住她纤细的脚踝，轻轻举起，将她浑圆的小腿架在我双肩上。这种姿势，我硕大的龟头正好顶住她的蜜壶，隔着她湿透的小内裤我都能感觉到那里的热量。我和她都同时长出了一口气，我是因为最敏感的地方温度的变化，她估计是因为久违的高潮后再次被触及那里吧！　　我用几根手指的指肚在她雪白的大腿内侧轻柔地抚摸，光滑柔腻的肌肤渐渐变得粗糙起来，那是她皮肤上多出的无数一粒粒的小突起。“痒～～痒啊～～”她不停地扭动着身体企图逃脱我的魔掌，可是大腿被我紧紧抱住，她岂能如愿？　　这种无用的扭动造成的后果就是顶在她私处的龟头在我丝毫没有用力的情况下，隔着内裤在她的媚肉上前后左右地滑动，叫她如何受得了？不一会儿，从前胸到小腹就多了一层细密的汗珠，雪白的肌肤在床头灯的照射下映出星星点点的光芒，直看得我是目眩神迷。　　艳姐身体扭动得越来越厉害，架在我肩上的一双玉腿也不停地摆动，时不时就把我的脖子轻轻夹一下，看来我得换种方式，要不人没爽到先被她夹得气绝身亡了。　　我两手离开她的大腿，左手伸长，姆指和食指捻住她充血的右乳尖，不停地转动。右手则反转过来，食指挑开内裤的上缘，再次光临那颗最可爱的珍珠，象发电报一样不停地上提下压。　　再用力将身体前倾，把她的身体折成了一个锐角。我把脑袋一偏，脑后垂着的长发从右肩掉下，尖端拂在她的左乳尖上，我轻轻地转动脖子，粗硬的发稍就在她的左乳尖上拂过来拂过去。由于身体前倾的关系，我的分身自然向前，连内裤一起向艳姐的蜜壶里挺进，大约塞进了半个龟头才停住。　　四管齐下，叫刚刚高潮过一次又是敏感体质的艳姐如何受得了？双手紧紧抓住床单，从张大的嘴里迸出高分贝的尖叫。幸好我这套公寓装修时隔音做得好，要不这么晚了房里还发出这种声音，邻居还不报警呀？　　我的龟头又荣幸地享受了一次和刚才食中二指相同的待遇，不同的是刚才两指是被夹得生疼，现在龟头前端被狠狠夹住却是奇爽无比，让我也忍不住呻吟起来。　　艳姐的尖叫弱了下来，变成“呵～～呵～～”的急促喘息，听上去象哭又象笑，世界上最奇怪的动物也许就是高潮中的女人。　　这样该差不多了吧？我觉得前戏中让她有两次高潮已经够了，虽然有点意犹未尽，我引以为豪的口技还没用呢，不过今后日子长着呢，也不必急于一时。是时候真刀真枪兵戎相见了。　　心中所想立即付诸行动，我把身子后仰成正常的角度，艳姐双腿仍然架在我肩上，只是已经再没有半点力气了。她的黑色小内裤连脱都不用，再次被我拨到一边，龟头正式君临那已成泽国的圣地。　　“卟哧～～”一声，整个龟头都已经挤了进去，我暂时停下不动。艳姐这时可能连尖叫的力气都没有了，只用她青葱般的玉手按住我撑在床上的双手，嘴里喃喃吐出一句：“阿桐～快给我～～姐姐～～姐姐要你～～要你全都给我～～”　　美人有命，岂敢不从？我腰肢一挺，分身全根尽没，艳姐的嘴张成了“Ｏ”型，却没有发出声音，双手在我的手背上抓出十条血痕。我暗暗赞叹，艳姐的阴道还不是一般的深，想我御女数十，能整根吃下我分身的却只廖廖数人，想不到今天却棋逢对手，艳姐身怀此等名器，若不是她天生体质敏感，今晚这场大战谁胜谁负还尚未可知呢。可现在，却只是我单方面的征服和掠夺。　　大约过了十秒钟，我在充分享受了艳姐那湿暖阴道深处的蠕动后终于要开始动了。先是轻轻缓缓的，我前后移动自己的腰部，让分身全面感受那里的每一分每一寸土地，除了刚才那第一下，每一下都没有到底。“宝贝儿好老婆小艳儿，你这里怎么湿成这样？让他都快站不住脚了！”我口中的“他”指的是谁艳姐应该不会不明白吧？　　“唔～～唔～～讨～～讨厌啦～～问人家这种问题～～啊！”九浅完的那一下深入让她又一次大声叫出来。　　“回答我，要不然他站不稳可要出去了！”我把声音加重，继续保持着缓慢的节奏。　　“不要～～不要出去～～我～～我～～是～～是在欢迎我坏弟弟好老公阿桐啦～～！”她一口气说出来，随即用双手捂住自己羞红的脸，我猜她一定是从没说过这么淫荡的话，混合在一起的处女表情和荡妇姿势让我心中一荡，又赏了她一下重的。　　接下来我费了好大的劲才把她的双手从脸上拿开，美人儿羞红的粉脸怎能错过？　　盯着那个红苹果看了小半分钟，直到看了个够，我才进行下一步行动。把肩上的双腿拿下来，并在一起后再弯起来，使她的双脚脚尖刚好放在我面前。将她的细带高跟鞋脱去，近距离观察起她的玉足来。与此同时，腰间动作却是一刻不停。　　好一双接近完美的脚呀，指甲修剪得整整齐齐，涂着玫瑰色的指甲油，脚趾修长，后跟圆润。可能因为平常都有保养，根本看不见半点死皮。虽然脚背有点高，可是健康的肤色和细嫩的肤质完全可以弥补这一点。凑上前一嗅，是和身上一模一样的浴液的气味。白里透红，温润如玉，灯光下看去就象是透明的一样。　　我实在忍不住，一口吮住她的脚趾，用舌头在上面打起转来。　　“阿桐，你在干什么？”她又羞又惊，“别～～别～～那儿脏！”　　我唇舌牙并用，直疼爱了那小脚丫好半天才吐出来，说出了女人百听不厌的话：“乖姐姐宝贝儿，你身上没有一个地方是脏的，对我来说，你每一分每一寸都是最最香甜可口的美味。再说了，你不是说你全都是我的吗？”说完又捧起她的脚，用舌尖轻轻挠着可爱的脚心。　　“唔～～嗯～～阿桐～～”她的眼中又有什么东西闪烁着，“阿桐～阿桐～我～～我不要你这么温柔～～快来～～来～～把你的坏东西～～都射进姐姐～～里面来～～”　　嘿，正有此意。我拉着她的双手放在她的双腿膝后，轻声但坚决地命令道：“喏，自己扶住，向两边分开。”　　她极其合作地第一时间执行了我的命令，我将双手分开撑在她香肩旁边的床上，将腰部高高抬起后任其自由落体，开始猛力抽插起来。　　艳姐用口鼻合奏的绿岛小夜曲变成了命运交响曲，这一刻我不再是萧桐了，我是骑士，在这澎湃的节奏中驰骋；我是火车，在那漆黑的遂道中穿行；我是农夫，在这肥沃的土地上耕耘；我是上帝，引领着身下的美女进入天堂。这一刻，我们水乳交融，再不分彼此。　　她臻首大幅度地左右摇摆，长发飘飞，香汗淋淋，胸前那对３６Ｄ的半球不停上下抛动，形成一波波最美丽的浪涛，鲜红的乳首在空中划着不规则的轨迹，让人情不自禁地想追随她们的步伐。　　我看准时机低下头，对住她的樱唇，一下子就捕捉到那新鲜滑嫩的小信子，制止了她头部动作。命运交响曲又变成了哀怨的胡笛，真想不到艳姐对气声唱法也那么擅长。房间里听得见的只有我稍重的喘息声和她鼻腔里的呜咽，还有就是两人性器快速撞击发出的“啪、啪、啪……”的声音。　　不知道是第几百下的撞击后，她猛地将臻首全力后仰，后脑与床几成直角，整个背脊悬空，双手再也无力支撑，玉腿重重落在床上。我再次听到那高分贝的叫声，再次感受到她蜜壶那强劲的收缩。幸亏我反应快，舌头都差点被咬掉。　　我也差不多到了极限，全力再抽送了十几下，后腰一麻，积蓄了数月的精华以大河奔流入海之势，毫无保留地冲进她的深处。　　这回房间里就真的只剩她和我的喘息声，此起彼伏，渐慢渐轻……　　“艳姐，永远和我在一起，好吗？”过了好几分钟，我撑起身子，打破了房间的寂静。　　她听到我这句话，不知从哪里来的力气，猛地一个翻身把我压在身下，我还没来得及开口，热吻就象雨点一般落在我的脸上、额上、眼上、鼻上、嘴上……滚烫的液体随着热吻不断从上空落下，一滴滴灼在我的脸上。　　“怎么了？我刚才问你的话你还没回答我呢。”现在的我靠在床头，一手搂着她的肩，一手戏弄着她一缕秀发。　　“阿桐，”现在的她平静地躺在我的怀里，双臂环着我壮硕的腰部，“我想明白了，象你这么优秀的男人是龙，不能老是窝在这小地方小公司里，你总有一天是要一飞冲天的。姐姐一个有夫之妇，老和你在一起只会影响你的发展，我不想这样，我……”　　“什么？你是说你要离开我吗？”我猛地挣开她的怀抱，铁青着脸看着她。　　“不、不、姐姐不是这个意思！”她被我吓了一跳，连话都说不利索了，“我…我是说…我…”我双眼一瞬不瞬地盯着她，等着她的解释。　　“姐姐当然想和你在一起，可是你将来是要做大事的，如果和个结过婚的女人在一起，别人会怎么看你？在背后会怎么说你？对你的事业又有什么好处？”理屈则词穷，理直则气壮，她渐渐理顺了思路，一条条地说给我听。　　“我才不管别人怎么想，如果不能和我心爱的人在一起，就算事业再成功又有什么意思？”盛怒中的我一点也听不进去。　　“阿桐，别这样，你听我说。艳姐当然不想离开你，也不会离开你，我的意思是我们不能光明正大地在一起，我们的关系不能让别人知道，表面上我们还是同事，私底下～～私底下你要姐姐什么时候陪你，姐姐～～姐姐就什么时候过来陪你。”　　听她如此为我着想，我的怨愤之气慢慢平息下来。　　“再说，”她伸手抚上我的脸，“你～～你那个这么厉害，姐姐一个人受不来的。而且姐姐看得出来，你天生就不是拥有一个女人就能满足的人。”这句话一出我真的是哑口无言，我可以大声对她说“有你一个人就够了”吗？我可以从此不再对任何女人动心吗？答案自然是否定的。　　“阿桐，听姐姐的吧，姐姐不求别的什么，只要能常常和你在一起就心满意足了。要是真的因为我碍了你的未来，姐姐真的真的会内疚死的。”　　听着她口中说出的话语，看着她眼里的款款深情，我真的不知说什么好。　　“艳姐，我……”这一次，是我的话被她用唇堵在了嘴里。　　如果说刚才的吻是做爱时的调情手段，现在这个吻就是男女间真挚情感的传达。我感觉不到任何的情欲，有的只是绵绵泊泊，无边无际的深情。　　艳姐可能是真的累了，不一会儿就在我怀中沉沉睡去，嘴角还挂着一丝幸福的笑容。我却睁大眼睛，丝毫没有睡意。　　刚进公司第一天，就得到这样一个兰心慧质，心地善良的美女的全部身心，难道真如艳姐所说，我是个荒淫贪花、好色无厌的男人吗？我身边真的会有很多女人吗？我的将来真的会有怎样的发展呢？我又该如何运用我那超人一等的特殊能力呢？　　明天，明天的太阳到底会是什么样的颜色呢？　　　　　　　　　　　　　第五章　　人生大计　　清晨五点半我准时睁开眼睛，大学五年从不间断的晨泳让我的生物钟至今准确无比。身旁的艳姐还在熟睡，手和脚仍然像八爪鱼一样缠着我，她真的太久太久没有一个可依靠的怀抱了。　　我不忍心吵醒她，极轻极缓地挪开她的玉臂粉腿，嘴唇在她俏脸轻轻一触，穿上内裤，轻手轻脚地出了卧室，反手掩上门，走上阳台。　　清新的空气让我精神为之一爽，我心结已解，又忆起昨晚的盘肠大战，心情真是畅快无比。　　我做了几个柔软体操动作，又深深吸了几口气，就对着阳台上的沙袋“嘭嘭嘭……”地踢打起来，书房里那几个校际自由搏击比赛的金杯还在闪闪发亮，身为它们主人的我可不能荒废了功夫。　　本来拳脚功夫都是安排在傍晚来练的，可小区的游泳池这几天在维修，晨练也只好退而求其次了。　　练了半个来钟头，太阳也差不多出来了，我擦了擦额头的汗珠，回到浴室打开莲蓬头痛痛快快地冲洗起来。　　头上的泡沫才刚刚冲去，房间里忽然传来艳姐的尖叫，我吃了一惊，连水都来不及关，就这么光着身子湿淋淋地冲进卧室。刚打开门，一个香喷喷滑溜溜的裸体就扑到我的怀里。　　“怎么了？怎么了？”我赶忙搂住她，连声询问，既然做了我的女人，我就有义务让她不受半点伤害。　　“我…我梦见…梦见他…他不许我们在一起，把…把你给…给杀了，吓醒了却看不见你，我…我…”原来我的美人儿是在做恶梦，真把我给吓了一跳。　　“傻孩子，你看我不是好好的吗？”我轻声安慰她，轻吻着她的额头。　　“我…我这几年常常做恶梦，可是…可是没有一个这么可怕的。”在我的怀里，她已经明显不那么紧张了，颤抖也平息下来。　　我心中怜意大盛，可怜的艳姐，这几年真不知道她是怎么挺过来的。不过今后，我会让她的梦中只有和我在一起的快乐开心。　　“别怕别怕，宝贝儿艳妹妹，哥哥今后不会再让你做恶梦了，哥哥疼你！”为了舒缓她的神经，我连称呼都换了。　　果然她脸上一红，掐了我一把，“羞不羞？你才多大，就想做人家的哥哥？啊？！”最后那声轻呼是她感觉到肚子上的异样。　　我光着身子出来，艳姐又是全裸着身子紧紧抱着我，两只３６Ｄ的肉团一直在我胸前顶着，再没反应我还是男人吗？　　昨晚只是草草擦了几下，没有好好清理，再说横竖现在还早，我心里涌上个想法，在她的惊呼声中俯身把她拦腰抱起。　　“阿桐……你干什么？”她骤失平衡，双臂自然而然地环上了我的脖颈。　　“干什么？当然是和我的乖艳艳一起洗鸳鸯浴喽！”我抱着她向浴室走去，艳姐的身高将近一米七，可是抱在怀里感觉却只有一百来斤，一点儿也不重，这么好的身材不当空姐还真是可惜了。　　“不要不要不要，谁要和你洗什么鸳鸯浴？羞死人了啦，快放我下来。”她象个小姑娘一样，在我怀里不停踢着双脚，嘴上虽然说不，可是我脖子上那纹丝不动的双手却暴露了她心中的真实想法。　　我才不理睬那微弱且言不由心的抗议，腾出一只手抓起柜上的ＣＤ机遥控，按下开关，抱着她走进浴室。　　于是，在优雅的男中音“卡萨布兰卡”的乐曲声中，我一面承受着水流的冲击，一面在她的蜜穴中出入。将她送上快乐顶峰的同时我也如愿以偿的听到她亲口叫出的那两个字。　　一个半钟头后，我已舒舒服服地坐在饭厅里享受我两个月以来第一次不是一个人吃的早餐。我一边欣赏坐在我大腿上的艳姐那张被热水蒸得嫣红的俏脸，一边往她嘴里送了一小块咸蛋黄，用的当然是我的嘴。　　“宝贝儿艳妹妹，刚才你叫得真是好听，再叫两声来听听。”　　“讨厌，就会欺负人家，”她的脸红得更厉害了，“唔，既然阿桐爱听，叫就叫吧，坏哥哥，坏哥哥，坏哥哥……”　　我哈哈大笑，艳姐今早所有郁积的负面情绪都在这几声撒娇中烟消云散了。　　艳姐因为没有带公司的制服，得先回家去换洗，打了个电话向黄经理请了半天的假，我把她送上了出租车才转身去上班。　　到了公司时间还早，通达的作息制度是朝九晚五，中午包括午餐有一小时的自由时间，现在还不到八点半，大部分员工都还没到，玻璃大门外只看得到清洁工在打扫。　　我步入大堂，嘿，那个叫叶璇的小妞已经来了，正在接待台后埋头整理些什么。远远看去她还是那么漂亮，毕竟是公关部的，纯论长相的话她甚至和黄佩芸不相上下。想想也没什么奇怪的，作为通达给人的第一印象，前台接待员的长相自然要在平均水平之上才说得过去。　　我昨夜苦思半晚后已经解开了自己的心结，明确了今后的道路：正如艳姐所说，我绝不是个能满足于一夫一妻白头偕老那种婚姻生活的人，年纪轻轻就经历两次死别，尝过人生大苦的我，我眼中的未来已经蒙上了一层灰影，只有在与心爱的女人共赴巫山同登仙界的那一刻，我才能感受到生命的绚烂多姿。　　既然征服全天下美女是每个男人的梦想，我又何必回避呢？是真正的男人，就应该堂堂正正的将心中的梦想一步步变为现实，口是心非，躲躲藏藏，明明是心中所想却耻于见人又岂是男子汉大丈夫所为呢？艳姐在乎世人的眼光有她的道理，解决的唯一途径只有两个字——“实力”！　　当你的影响大到可以改变别人的将来，甚至主宰别人的生命，当你的力量强到任何人都不能把你怎么样的时候，世人再多的不屑对你来说都将是无比苍白，充其量也只能算是被打败的狗在远处的狂吠。　　一夫多妻又怎样？兼收并蓄又如何？只要彼此付出真情，我们自己心甘情愿的事我又管你世人如何评价？　　我绝不做郭靖，我要做杨过，我要用我超强的实力，将所有狗屁不通的礼教大防，世俗偏见统统踩在脚下。就算中间的路途要面对千难万险，就算奋斗的过程要经历九死一生，为了我爱着和爱着我的女人，我甚至愿与整个世界为敌。　　目前的我还完全不具备这个实力，回到现实中，给人打工终不是长久之计，我现在当务之急就是要好好熟悉成熟的公司的运营流程，管理机制，学习成功经验，积累原始资本，将来自立门户，一步一步创造自己庞大的王国，以坚强的实力，来证明我今日心中所想。　　也许有人说我年少轻狂，也许有人笑我不自量力，可是我保证，一定会朝这个目标一步步踏踏实实地走下去。　　心中计较已定，我自然有了情挑美女的心情。　　“Ｈｉ，”我站在接待台前，向她打招呼，“叶小姐早上好啊！”　　她抬头看见是我，毫不吝啬地给了我一个阳光般的笑容，“萧先生早上好，这么早啊？”　　近距离看她真是一种享受，半长的直发象我一样束在了脑后，透着乌黑的光泽，头上别了个蝴蝶状的发饰还算别致，圆圆的大眼睛上长长的睫毛一动一动的格外诱人，完美的鹅蛋脸上透出健康的红色，几颗雪白的牙齿在绯红色的唇膏下向我窥视，雪白修长的脖颈上挂着一条银制镂花项链，套装裙换成了天蓝色的，使她看起来比昨天成熟一些，透过玻璃的阳光正面照着她，连脸上细细的绒毛我都能看得一清二楚，沐浴在清晨阳光中的她美得象在发光。　　“呵呵……还是你比较早啦，看你在这里我过来打个招呼。”因为还不怎么熟，找不到共同话题的我只好说着没什么营养的废话。　　“没什么，我是接待员，自然要早一点来，这是我的本职工作嘛。”看不出来这小妞还挺敬业，我喜欢。　　听她说到本职工作我忽然灵机一动，微笑着说：“本来以为今天来也能听见那声仙乐一样的‘欢迎光临’的，看来我要失望了，不知道做了通达员工是不是就没有这待遇了呀？要是真的话进了通达我真的是亏大了！”说完我装作很懊恼的样子摇了摇头，还故意叹了口气。　　她被我的话和表情逗得咯咯直笑，“萧先生真会说笑，什么仙乐一样啊？别臊我了。”　　我故意把脸靠近她一些，嗅着她身上淡淡的清香，“哈哈………据说早上开开玩笑有助于一天的心情舒畅，”然后突然收起了笑容，摆出一副认真的样子，“可是我说的都是认真的，我真的很希望每天都能听到叶小姐亲口说的‘欢迎光临’。”　　话语中透出的诚恳几乎让我自己都觉得这是真的。说完我向她挥挥手，转身走向电梯。虽然未能如愿，可是能看到她刚才听见我的话时那小吃一惊的表情我也该知足了。　　刚跨出两步，出乎我意料，身后竟传来那甜美依旧的声音：“欢迎光临通达公司，请您走好，萧先生！”　　我停住了脚步，心中的得意劲儿就甭提了，可是得意归得意，姿态还是得做足。　　大约沉默了两秒钟，我没有回头，将右手举过头顶，高高竖起大姆指，“谢谢你！”然后才向电梯走去。可惜不能看见她这时的脸，不过不用看我也知道一定又是那种让人超极心动的表情。　　电梯门还未关上，从拐角处快步走来一个中年男人，我急忙按住开门钮等他进来，他加快步伐走进电梯。　　他一张标准国字脸，双眉粗浓，两眼炯炯，刮得干干净净的下巴泛着青色，四六分的头发打理得一丝不乱，一身合宜的灰西装，左手上戴着银色的机械表，腋下夹一个黑色登喜路皮包，看上去一副不怒自威的样子。他一进电梯就冲我点点头，说了声谢谢。　　“别客气，同在一个公司互相照应是应该的。我是后勤部萧桐，今后请多指教。”这么早应该不可能是客户吧？我向他伸出手。　　他也伸手与我相握，“我没有见过你呀，新来的？”　　“对，我昨天才刚报到。”　　“嗯，年轻人精神不错，好好干吧！”他难道不知道别人自报姓名后跟着说自己的姓名是一种基本的礼貌吗？　　不过没有时间计较这些了，电梯已经到了三楼，我步出电梯，又向后看了一眼，他双目微闭，右手轻揉太阳穴，没有再看我。　　他上的是四楼，四楼据说只有财务部、文印室、机房和三间经理室呀，难不成他会是二李一柳中的人物？我相信自己的眼光，凭他这样的气质，依我看这事儿八九不离十。　　来到部里，我果然是第一名，进了门我放下包，先打开空调，拿起抹布就开始在桌上擦拭起来。虽说昨天才清扫的，桌上并不脏，可是作为新人总要勤快点吧？不一会儿，除了主管办公室我进不去，几人的办公桌都被我擦了个遍，我还浇了花泡好茶，这才打开电脑准备开工。　　先进来的是黄佩芸，和昨天一样的穿着打扮，只是胸前的饰物换了一个，看上去还那么成熟漂亮。她一看我已来了，愣了一下，看样子往常都是她最早的。　　“小萧，昨晚你们玩得还开心吧？”她还真不忘关心一下。　　“很开心啊，经理你没来真是可惜了。”对着她我总有点那么不自然。　　“嗯……有机会的！”她说着就进了隔间，留给我的又是那个让人垂涎的背影。　　过了一会儿大家就陆陆续续地来了，冰山美女赵娴的招呼方式还是只点了下头，秦慧埋怨我不该把她的事儿都干完了，郭猛估计是打扑克有瘾，一直说着昨晚的牌局，贪吃丫头张小雅居然说以后要常常到我家蹭饭吃，搞得我真是哭笑不得。　　不过我的心情真的是相当的好啊，今天先是和艳姐试了以前从未试过的晨练方法，再从叶璇那里取得令我满意的进度，接下来邂逅了有可能是公司的重要人物，和同事的关系又处得相当和谐融洽，还真是个让人神清气爽的早晨啊。　　我不禁对将来充满了美好的憧憬，通达，就让我以你为起点，在事业和爱情上一飞冲天吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这一章写得急了一些，自已感觉有点乱，下午和明后天都没什么空，先发上来大家凑合着看吧。　　今天看到不少人在回复说艳姐淫荡，这一点我不认同，如果她真是淫荡的女人，老公冷落她的这几年早就红杏出墙不知多少次了，之所以能第一天搞定是因为主角和她相似的身世引起共鸣，之后又被主角的真情付出所感动，才毅然献身的，淫荡的姿势只是为了取悦男人心甘情愿做出来的。当中心理过程的转变我是下了很大工夫的，没想到还是词不达意，失望啊！　　艳姐对男人区别对待的问题我认为也不成立，老公和自己应该是平等的，对不起自己是他的错，可是和主角在一起因为自己是有夫之妇，又生不出孩子，自然会产生自卑的心理，自觉低人一等，于是放纵男人，女人会这样想我认为是很自然的，我这样安排有什么不妥吗？　　现在我最后悔的有三件事：第一就是一时手贱用了第一人称，这种文章他人心理只能从侧面描写，超难的呀，我已经很注意不要犯“她心想……”之类的原则性错误，现在再改是不可能了，都是前一段重看《江山》的后遗症。第二就是用了现代题材，兼收并蓄也是超难的，累死脑细胞无数呀。第三就是摊子铺得太大，美女写得太多，到时要是不能保证每个美女都有不一样的过程大家又要怪我了。　　上一章前我求的书已经收到Ｎ份，请后面的朋友不要再发了，在这里谢谢大家。　　在这里再声明一件事，此文只是本人一时的冲动写来娱人自娱的，第一次写作，无论是人物塑造、情节构思、表现手法、悬念设置、结构严谨、文笔运用上都极不成熟，大家捧场就是对我最大的支持，请大家不要再将拙文拿来和伟大的《金鳞》相提并论，这不是我在故作谦虚，确确实实是一个新手最基本的自知之明，谢谢了。　　这次的废话说的特别多，特意放在后面，不影响大家看文，再次感谢大家的支持。　　　　　　　　　　　　　第六章　　厨师条约＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本来预计昨天今天加班的，昨天提前把那垃圾事干完，昨晚和今天上午才赶了一章出来，下午修订后发上来。　　看了一下前五章，还是三和四的点击率和回复率最高，看来有色部分还是能吸引比较多的眼球啊。可惜本章仍然无色，有啥想头的兄弟可要失望了，可以直接跳过，在这里特意说明一下，不浪费您的宝贵时间。　　本文题目是《都市情侠风云录》不是《都市淫侠风云录》，我认为剧情的交待是必要的，何况我本是打算写成中长文的，当然要以情为主，以色为辅，肉戏会有，但绝不会连续三章四章这种，今后也不打算改变，就算要较长肉戏也是等后宫搞定得差不多以后，且今后绝不会出现ＳＭ和强奸剧情，有此爱好的朋友也对不起了。　　另问一下：情海好像没有规定肉戏一定要到百分之几才能发文吧？　　有不少说我文短的呀，我觉得每篇保证４０００字以上已经不能算短了，本章我算了一下有４７００多字，４０００字是我当时定下的章节长度，再长了我把握不了，请不过瘾的朋友见谅，我会尽量用更新速度补回来的。　　还有一点，请各位喜欢我文章的朋友多发些讨论剧情或是写法之类的回复，少写些“顶、支持”，这对我会有很大帮助，对今后《都市》的发展也会有很大帮助的，我在这里先鞠躬了，谢谢各位支持！　　另：感谢版主给我换了头衔，我一定会更努力写文支持情海的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　今天上班就没昨天那么闲了，采购部送来的几份合同让我忙了整整一上午。其实修订别人写好的东西是最难也是最烦人的，我还宁愿自己草拟合同更简单。总之一上午我是连话都没和别人说几句。　　大约十一点多的时候，还在埋头苦干的我被小郭叫起来。　　“喂，萧桐，外面有人找你。”　　有人找？在通达除了部门里几个人和叶璇外我并不认识其他的人呀？我走到门口。啊，是那天招聘会上的两个美女之一。印象深刻呀，毕竟她是我选择进入通达的一个重要因素，说起来还得好好谢谢她，要不是她给我的第一印象，我不一定选择通达，也就碰不到这么多秀色可餐的女子，更不可能和我的艳姐有那么美好的夜晚。　　“你好，萧桐先生，我是人力资源部的柳文倩，你的餐卡今天已经制作好，我是来给你送餐卡的。”她说着拿出一张薄薄的卡片向我递来。　　我伸手接过，那是一张印着我扫描头像的磁条卡片，上面还印着我的名字、部门和一个六位的ＩＤ号。通达有自己的员工餐厅，每天提供一顿午餐，我昨天由于没有餐卡，是一个人在附近的快餐店解决的午饭。　　“谢谢你，柳小姐，打个电话我去拿就行了，还麻烦你老远给我送来，真是唐突佳人了。”我绝对不会放过任何一个挑逗美女的机会。　　“呵呵，萧先生客气了，这是我们的工作职责。”她一手捋了捋垂到额前的一缕秀发，真的是风情万种呀。虽然明知很不礼貌，我还是忍不住对她行了注目礼。　　她大约一米六三、四的样子，一头长发扎成了一根麻花辫从左肩垂在身前，这年头每天起床能自己打理好辫子的女孩已经不多了吧？看样子是个勤快的人。　　一张秀美的瓜子脸，眉似弯月眼如点漆，看上去相当的有神，小小的鼻子一笑就轻轻皱起来，别提多可爱了，樱桃小嘴上没有擦唇膏，可是那一抹红色还是让我怦然心动。　　修长匀称的身材藏在天蓝色的套装裙下，肉色丝袜包裹着的纤纤玉腿下蹬着一双米色高跟鞋，整个人看上去透着一股温纯的美。　　感觉上有点儿象秦慧，但她和秦慧又略有不同，如果说秦慧的美是温婉娴静的，让人忍不住想搂入怀中轻怜蜜爱，那么她就是清纯恬静，让人只会有欣赏之心而不会起猥亵之念。　　她似乎也意识到我对她的注视，粉脸一红，又捋了一下头发，看来这是她的习惯动作，还真的是有一种自自然然的美感。　　“萧先生，如果没什么其他的事我就先走了。”她连说话声音都这么清纯可人。　　“好的，真的是很谢谢你。”虽舍不得，我也没有留下她多说两句的理由。　　看着她转身消失在拐角楼梯处，我的嘴角泛起一丝微笑，喃喃地说：“柳文倩，人如其名，看来以后要多找机会亲近一下。”我把长发一甩，转身走回后勤部。　　时间过得很快，一会儿就到了十二点半，走廊里陆续人多了起来，看样子都是去吃饭的，我也拿上餐卡，跟着郭猛一起到餐厅去。　　公司的员工餐厅在一楼，虽不大但是显得很整洁，一眼看去窗明几净，看样子是自助餐，一条长桌周围有不少人正在取食物，美式快餐店那种格局的桌椅上也已经有三三两两的人在用餐了。真是眼福不浅，随便看了一下，周围果然都是美女帅哥，而且平均年龄都在二十多岁，我扫了一眼，估计整个餐厅里超过四十岁的只有那个在餐具处监督刷卡的阿姨。　　我排队取了些食物，到饮料机前倒了一杯苹果汁，找了个靠近长桌的地方坐下，开始享用我在通达吃的第一顿午餐。　　郭猛也端了个餐盘在我对面坐下，“怎么样，公司员工的‘素质’都还不错吧？想我刚进公司的时候，光顾看人，一顿饭常常花掉我整整一个小时的自由时间呢。”这小子真的是挺可爱的。　　“呵呵，我才不像你，光说不练，眼红你怎么不去追一个呀？”我问他。　　“怎么没有？我现在瞄准的就是公关部的许琼，喏，就是那个四人桌上绿衣服长头发的。”我顺着他的手看去，就看见一背影，长得如何不知道，光看身材还挺不错的。　　说来也巧，那个许琼对面坐的就是叶璇，她也看见了我，红着脸向我点了点头。绅士当然要有绅士的风度，我也将可乐杯举起向她示意一下。　　“哇，不会吧？那可是公关部第一美女叶璇耶？她为什么会向你打招呼？你是怎么搭上她的？快从实招来。”小郭还真有点三八，不会是和部里五个美女呆久了被同化了吧？　　“干嘛说得这么难听？什么搭上不搭上的，我昨天来报到是她给我指的路，打个招呼而已，有什么不对吗？”我可不想让这种话传到叶璇那里，对我今后的行动可没什么好处。　　“没有没有，随便问问，黄经理不是说让我们多关照你吗？”嘴上虽是这么说，脸上摆出的奸笑我看连狐狸都会被他羞死，“对了，要不要我叫许琼给你牵线呀？”　　我淡淡一笑，燕雀安知鸿鹄之志？我的目标又岂止叶璇一人？虽然打定主意和小郭交朋友，可不是我看不起他，在这种事上我俩还真不是一个档次的。　　“你刚才说什么公关部第一美女？这还有评比的吗？”我对他刚才故意加重音的那几个字眼有些疑问。　　“你是新人当然不知道喽，我们公司里的男员工给各部都评出了部门之花，都是各部门最漂亮且至今没主儿的美女，叶璇就是公关部之花，今天来找你的那个柳文倩是资源部之花，其他的我这里有名单，想要的话请我吃饭才给你。”郭猛这简直就是明火执仗的抢劫。　　“那我们后勤部呢？后勤部之花又是谁？”我越发的好奇起来。　　“后勤部之花当然是黄佩芸黄经理了，”小郭一副理所当然的样子，“她可是全公司唯一一个以部门主管身份进入部门之花榜的喔。不过你可千万不能当她面提起这事儿，她对这称号超反感的，不管是谁一提这事儿她就翻脸。”　　他摇了摇头，好像觉得有点可惜，接着又说：“其实我们后勤部人虽不多，可五个女人都是最出色的，被誉为‘花魁部’，黄经理，艳姐，慧姐，赵娴，小雅五个放到哪个部，就算评不上‘部门之花’，也绝对能稳占第二把交椅，我被多少男同胞恨得牙根痒痒。我当时不知道请了多少顿饭啊，你也要做好心理准备的。”　　我笑了笑，没有回答他，继续埋头吃饭，心中却对刚才的话反复回味，“部门之花”？“花魁部”？嘿，有意思，真是太有意思了。　　很快吃完了饭回到办公室，不一会儿其他人也陆陆续续地回来，最后回来的张小雅一进门就嚷嚷起来：“本来我觉得公司的午餐还挺好吃的，昨天去萧桐家吃了一顿，今天我吃什么都不是味儿，我不管，阔少，你要赔我！”天哪，这种蛮不讲理的人你叫我怎么回答？　　“小雅你就会欺负老实人，你自己吃刁了嘴要人家小萧怎么赔你呀？”秦慧笑咪咪地打着圆场，美人儿对我真不错。　　“嗬，听你们这么一说，我还真有点后悔昨天没去了呢。”黄经理也从隔间走出来，休息时间嘛，老关在里间难不难受呀？　　“对呀对呀，经理，你不知道昨晚那几个菜有多好吃，我现在一想起来还流口水呢。”小丫头闭上眼睛，好像真的在回味昨天的美食，还伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，那副馋样看得全部门的人都笑起来。　　“完了，看样子真的是吃上瘾了，萧桐你要负责。”郭猛紧跟着一招落井下石。　　“对呀，小雅可是我们大家最疼的小妹妹，小萧你要怎么办啊？”秦慧也把枪口掉转过来对准我。我哪里得罪她了，难道菜做得好吃也有错吗？　　“好啦好啦，是我错，那你要我怎么赔嘛？”我一看众怒难犯，赶紧先自我了断，以期宽大处理。　　“以后每星期要下厨请我们大家吃一顿，嗯…大家凑份子比较好，先吃一年再说，还有，特殊情况——也就是本姑娘馋虫动了的时候还要带便当来，嗯…其他的还没想到，先这样处理吧。”小丫头恃宠生娇，当仁不让地安排起来，大家也跟着起哄，小郭还即时写出一份合同来，真不愧是当文书的，动作这么快。　　迫于无奈之下我只好含泪签订了丧权辱国的厨师条约，表情故意装得委屈，心中却在暗笑：“一年？给我半年时间，追不到你张小雅我萧字倒转过来写。”心中一动，眼角的余光一瞟，赵娴还是坐在她的位置上，面无表情地看着我们折腾。　　正乱哄哄的，艳姐从外面走进来，笑着问：“什么事这么热闹呀？”她换了苹果绿的公司制服裙，可在我眼里看见的却只是那裙下的风光和她昨夜的热情。　　“艳姐你看，以后大家都有口福了。”小丫头蹦过去，将那份写好的临时合同拿给艳姐看。　　“嘻，真好玩，什么厨师合同？肯定又是你这捣蛋贪吃鬼在欺负小萧了，对不对？”艳姐不知是真的料事如神还是昨晚和我有了合体之缘后心有灵犀，一下子就看穿了事情的本质，我看见她的笑容，心中又是一荡。　　“哪有啦，人家哪有欺负他嘛？搞好同事关系有什么不好？而且明明是他自愿的嘛，阔少喔？”这丫头撒起娇来真是无人能挡，换个心脏差点的估计能被她给嗲晕过去。　　中午的休息时间就在打打闹闹中结束，一点半，下午的工作准时开始。我趁着没人注意，把早晨在上班路上配好的备份钥匙悄悄塞给艳姐，只见她俏脸又是一红，然后垂下眼帘，冲我几乎微不可察地点了点头，看得我心痒难搔，心头好像有几十只蚂蚁在爬一样，这种暗通款曲的感觉最是让人心动。　　于是，本来就难熬的下午时间更是无休无止地漫长起来。我开始后悔上午工作效率太高，把几份合同都顺利搞定，弄得下午没什么事干更是无聊透顶，只好百无聊赖地拿出公司印制的一些广告宣传单翻阅起来。　　好不容易挺到了下班，我和艳姐为了避人耳目，还得分头回去。艳姐先行一步，我得等个大概十几分钟才能跟着出去。　　办公室里几人都陆续回去了，只剩下心不在焉的我和不知为什么还不回去的秦慧两个人，我又不是很方便开口询问一个女孩儿家的私事。突然安静下来的走廊里传来急促的脚步声，刚才已下去的张小雅气喘吁吁地出现在门口：“慧姐，我帮你看了，那个人还在门口没走耶。”　　“啊？那怎么办呀？小雅，要不你和我一起回去吧？”两天来秦慧从来都是安安静静，胸有成竹的，我从来没见过她这种慌慌张张，不知所措的样子。　　“不要啊慧姐，上次陪你回家我都被他烦死了，你回去了那家伙还威胁我来着，我要是再陪你回家，他一定饶不了我的。”张小雅也可怜兮兮的，这到底是怎么回事啊？　　“怎么回事呀？是不是有什么人骚扰你们？”要是真的话，身为男子汉的我当然不能坐视不理。　　“哎呀，慧姐，你找小萧和你一起回去好了。”张小雅看到我好象看到救星一样。　　“不行啊小雅，你忘了上次小王的事儿了？”秦慧还是愁眉不展。　　“喂喂，我说你们俩，不要当我不存在啊，到底什么事儿这么难搞？告诉我不行吗？”我被她们俩人说得有点摸不着头脑了。　　秦慧看了我一眼，慢慢说出了事情的经过，听了小半个钟头，我才有了点头绪。　　原来秦慧父亲有个姓李的老战友，今年春节到秦慧家拜年，李老伯带着儿子去的，那小子是个地地道道的流氓，见了秦慧就再也挪不开眼了，从此就死缠烂打地追在秦慧后面，要秦慧做他女朋友。　　秦慧当然不肯，他就三天两头的下了班在公司门口等着秦慧，秦慧无奈，只好找人陪她回家，可那小子当面笑脸，秦慧一转身他见谁威胁谁，又吓又唬，搞得公司几个女孩子都怕了，再不敢陪秦慧回家，找他爹李老伯也管不了他。　　后来秦慧想了个辙，找了业务部的小王冒充她男朋友，想让那小子死了心，可没想到那家伙无法无天，当晚就带了几个人把小王打了个半死，到现在还在病休，这才是上个星期的事儿，现在那小子又等在楼下，秦慧当然六神无主了。　　“我还当什么事儿呢，没事，我陪你回去不就结了？”我根本没把这种混混放在眼里。　　“不行啊，小王上次陪我回家受了这么大的罪，我不能再连累了你呀！”秦慧都快带哭音了，看来再聪明的人碰见这种不要脸的流氓也是秀才遇到兵，有理说不清呀。　　“没事儿，你总不能在办公室里挨到天亮吧？万一我们都走了他上来找你怎么办？你别担心我，打不过他我还跑不过他吗？”我一边唱红脸一边唱白脸。　　“那…那…你等会儿可要小心一点哦。”秦慧被我说得越发害怕起来。　　“放心吧！”此种英雄救美的机会我怎么能放过？　　“慧姐，那我就先回去了。”张小雅看来也是对那小子怕得很。　　等张小雅走了，我陪着秦慧走下楼去。刚到大门口就看到对面街边停着一辆黑色的广本，车子边上倚着一个西装革履的男子，手上好象还捧着一大束玫瑰。身边的秦慧不自觉地放慢了脚步，看来就是这个男人了，看样子和我的估计有出入啊，不是那种一般的小混混。可是我也无所畏惧，一边安慰着紧张的秦慧一边跟着她不停步地向门外走去。　　等走到近处看清了他的样子，我和那个男人不由异口同声地叫出来：“原来是你？！”　　　　　　　　　　　　　第七章　　旧恨新仇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　呵呵呵，六小时之内连发两章大家没想到吧？我也不知道为什么这顺利，上章几乎难产，可不知道为什么这章写来如行云流水一气呵成啊。不想等到明天中午，睡前先发上来大家看看，刚写好还没修订，有什么ＢＵＧ请尽情提出，不必客气。在情海，晚睡的鸟儿才有虫吃。　　前面已经回复过，玄幻内容纯粹是为了性能力和个人魅力准备的，不会再加强了，倒是格斗、体能这些东东还要再加，毕竟本章出现了个同级数的对手嘛，不好好锻炼怎么能保护自已的女人呢？这个问题今后不再回复。　　有兄弟提到乱文，母女情节不出意外的话应该不会出现，姐妹倒是正在思考中，身边女人太多也不是什么好事，从本章结尾可以看出我正烦这个问题怎么表述呢。下章有可能难产，请催文的朋友见谅。　　柳文倩的问题不再解释，请细看前文。　　感谢大家热情的支持，你们的热情会全部转化为我的动力的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“萧桐，又是你这不开眼的臭小子！”他冲过来一把揪住我衣服的前襟。　　我心中寻思着我真是不知倒了什么邪霉，在这个陌生的城市见到的第一个熟人是谁不好，竟然偏偏会是这个家伙。　　李天龙，说他人如其名不是说他人如龙飞在天，而是说他为人和名字一样，那叫一个俗。他在大学里是我为数不多的讨厌的人之一，长得不怎么的却自认为很帅，到处跟着女生转却没什么收获，读书奇差却整天打架闹事，基本上是个一无是处却自我感觉超好的那种人。　　唯一不容小觑的就是他的功夫，他是空手道合道流的高手，也许他对这方面真的是有超强天赋，年纪轻轻就取得黑带四段的超高级别。　　我和他交过手，我认为四段真是低估了他，要不是年龄和资历限制，以他的能力绝对可以取得更高的级别，这么说是因为五段以上级别要求对空手道做出重大贡献，且年纪在３５岁以上者才能获得，也就是说，他在空手道领域几乎已经取得了他能取得的最高成就。　　他在大学里高我两届，我入校时他已是大三的学生。我在搏击部他在空手道部，本来是井水不犯河水，可因听说过他不少恶行，我一直就看他不惯，后来因为他校运会当众调戏我班上一个女同学，我实在看不过去，打抱不平才和他交过一次手，也许是因为他经常摸鱼疏于练习，那一次是我小胜。　　其实是件小事，我没怎么放在心上，可是因为当众丢脸，他就此和我结下了深仇，后来也找我挑衅过几次，我都忍了，让着他没有出手，当时人多他也不能把我怎么样。后因校领导的干预再加上是他错在先，这事儿后来也就不了了之。　　再后来听说他让同居一女生流产，又把人家前来讨说法的哥哥打成重伤，被学校除名，之后就再没见过他。　　没想到会在这里因为秦慧的事儿再次见到这个家伙，要不是我见到是他，回想往事一时愣神，以我的身手绝不会让他轻易抓住衣襟。　　我一把扭住他的手，用力一拧一抖，“说话注意对象，把你的脏手拿开！”接着在他抓过的地方拍了拍，被这种人抓到真是脏了我这件衣服。　　“臭小子，我当年在学校放你一马，你今天又想找我的碴吗？你是不是欠修理了？”他忿忿地甩了甩被我拉开的手。　　“修理我？你可以试试看啊！”我毫不退让，其实他的实力本来应当和我不相伯仲，可是自从当年交手到现在我可是一天也没有停止过练习，以他的个性肯定又是常常放羊，当年我尚且能赢他，今天又何须畏惧？　　他估计也是心里没底，转头看见秦慧，似乎也是意识到自己的失态，忙换上一副笑脸，“阿慧，没吓着你吧？你怎么和这臭小子在一起？”　　“原来你们认识啊？”秦慧这才回过神来，“小萧是……”　　“我是阿慧的男朋友，昨天刚刚确立关系正式交往。”我打断她的话，跨前一步，伸手揽住秦慧的腰。　　本来只是想看看是哪个不自量力的小混混，没想到是这家伙，听秦慧说了他的劣迹和看他见到我的暴力表现，我心里清楚，他不但没改过，反而变本加厉地乱来，差不多可说坏透了。　　以他的恶劣个性和卑鄙行为，肯定不会轻易放过秦慧，秦慧要是真被迫跟了他，下半生就算毁了，无论出于何种的理由，我都应当帮秦慧摆脱这个流氓的纠缠。　　我手刚放上去就感觉秦慧浑身一震，不知是因为我手的突然动作还是我嘴里说的话，但她却没有反驳我的说法。　　“什么…你…。你说你是她男朋友？阿慧，他说的是真的吗？”他一下子乱了分寸，话都说不清楚了。　　我和小王不同，不是任他随意揉捏的软柿子，他心里一定也明白这一点。　　我手指轻轻地在秦慧腰上一捏，暗示她承认，这种大好机会她这样的聪明人应该是不会错过的，可就怕女孩子脸皮薄，不好意思说，又怕她会担心我重蹈小王的覆辙，态度稍一犹豫就会被李天龙看穿，那时就真的是死缠烂打，后患无穷了。　　秦慧身体又是轻轻地一震，不过她的反应也真算快的了，马上领会了我的意思，“没错，李大哥，这是我的男朋友小萧，我正要跟你介绍。”听见她的话我心神一荡，要是这是她的真心话而不是情势所逼说出来的该多好。　　李天龙也不是笨蛋，此时他也慢慢地冷静下来，“阿慧，前两天你找了个冒牌货来骗我，今天不是又找了这么个小白脸来故技重施吧？我对你可是真心一片啊，你何苦这样对我？”这种话从他嘴里说出来听着都那么令人作呕。　　“没…没有啊，李大哥，阿桐他…他真是我男朋友。”情急之下秦慧连昵称都叫出来了，可是话里就透着那么股子软弱无力，这样怎能让人相信呢？我突然有了个大胆的想法。　　果然李天龙似乎听出了些什么，“呵呵，阿慧，我也不是傻子，他要真是你男朋友……啊？！”他的话被我接下来的行动全都塞回肚子里去。　　我突然转过身，低下头在秦慧的红唇上印下深深的一吻，柔软芬芳的唇瓣就这样被我噙在口中，秦慧被我突如其来的大胆行为惊呆，似乎连正常思考正常反应的能力都已失去，美丽的大眼睛睁得圆溜溜的，连呼吸都停止了，全身就这么一软，我想要不是被我搂着，她一定会瘫到地上去。　　幸好她这一切的表现都被我一米八五的身体挡住，不虞会被李天龙看见，除非他的视线能拐弯儿。　　过了大概五秒钟，我才依依不舍地放开了秦慧的小嘴，回过身来，一手仍环着她的纤腰，双眼紧盯着李天龙的眼睛，将声音提高了八度：“怎么样？这回你总该相信了吧？李天龙，在大学我们就不是什么好朋友，现在你还想当我的情敌吗？”最后一句我已是声色俱厉。　　“你…你…你……”李天龙此时的惊愕估计不在秦慧之下，他张口结舌，只会重复着这一个单字。　　“阿慧是我的女朋友，请你以后不要再缠着她了。”虽然我很想多看一下李天龙这失魂落魄的样子，可以秦慧这种状态留下来只会夜长梦多。　　我不再理那个无耻之徒，揽着秦慧迈步走开，秦慧也软软的任我摆布。　　走出二十多步，我回头一看，只见李天龙把手上那一大束玫瑰丢在地上，正用脚狠狠地踩着。看他那个衰样，我心中别提有多痛快了，真是恨不得大声笑出来。　　秦慧一直没有什么反应，只是向前走着，我知道李天龙开车悄悄跟在后面，所以也没有放开环在她腰上的手。一路无语，那尴尬的气氛真是让人窒息。过了三十分钟左右，秦慧带着我走进一个小区，从门前的牌子上看得出这里是市水利局的宿舍。　　到了单元楼下，我见李天龙的车没有跟进来，才放开了手，手上还残留着秦慧小蛮腰那纤细柔软的感觉。　　“对不起，没经过你的同意就…”我首先打破了三十分钟的沉默，“刚才你那样回答，他一定会怀疑的，我…我实在是没有别的办法。”这句可是大实话，刚才我一心想着如何让李天龙相信，然后就突然冒出这想法，真的根本没想过要占秦慧的便宜。　　“我知道…你…你是为了我好才…才…才这么做的。”秦慧头低低的不敢抬起来，说话结结巴巴的，可惜我看不见她的脸，那不用问肯定又是一只可爱的红苹果。　　“他近期应该不会再缠着你，没什么事儿的话我得走了，我…我会当什么都没发生过的，咱们…咱们还是好同事。”我也有点不好意思起来，不知道那是不是秦慧的初吻，刚才虽然没能一尝她的小香片，可光是嘴唇的接触就让我魂为之销了，美女的魅力真的是无法抵抗。　　“嗯，我…我也会当什么都没发生过的。”她头还是没有抬起来，就这么低着头向楼道内走进去。连请我上去坐坐之类的话都没说，这对心细如发的秦慧来说真是不可思议的事，看来她心神真的是有够乱的。　　我也转身回家，刚迈出三步就听见背后传来的声音，“谢谢你！”　　我一回头，就看见秦慧充满感激的眼神，“小萧，路上要小心啊！”　　称呼的再次转变让我一阵失落，旋即又轻松起来，这有什么可沮丧的？来日方长嘛！我向她点点头，收拾一下情绪，向小区外走去。　　走出小区大门，我转头看了看几十米外那辆鬼鬼祟祟的黑色广本，露出了轻蔑的笑容。秦慧不在，我也用不着再装绅士了，很嚣张地对着它比出了中指，又冲着它伸直手臂，握拳伸直大姆指再将手腕反转。以李天龙对我的重视程度想来应该不会看不见我刚才的动作吧？我猜他在车里可能气得把方向盘都咬碎了。　　我挥手拦了一部的士，坐上去掉头就走了，广本仍然不依不饶地跟在后面。　　在一个没有护栏的红灯前我丢给司机一张二十元的钞票，开门就跳下车去，找了条小巷子钻进去，绕了半天的圈子才回到欧陆经典。　　本想带他好好逛逛Ｘ市，欣赏一下迷人夜景的，可是一来家中佳人正翘首苦候，二来我腹中也已有些饥饿，且为这种人犯不着花自己的时间去和他折腾，趁早甩了他让他气得晚上失眠去。　　这倒不是因为怕了他，其实本来就算让他知道我住址也无妨的，可是现在艳姐常在我家出入，我就不能不为她的安全考虑了。象李天龙这种小人什么坏事儿干不出来？艳姐要是因为我出了点什么事儿我可真是万死莫赎了。　　“阿桐，你还真是个情种呢！”　　艳姐全身赤裸，长发凌乱地披在肩头和后背，身上布满细密的汗珠，坐在我的小腹上不停地扭动着自已柔软的腰肢，一股泛着白沫的泉水从两人结合处那片森林里流出，淌向我的胸腹，一直流到肚脐处才积在那个小坑附近。在听完我丝毫不隐瞒地说出事情经过后她是这么评价我的。　　“怎么说？”一直享受她的上位技巧没怎么动的我伸出双手揪住雪峰顶上那一对鲜红的葡萄，轻轻转动起来，让她又发出一阵天籁般的呻吟。　　“连这么淑女的秦慧你都不放过，你不是情种是什么呀？”艳姐的动作慢慢大起来，身体也由扭动变成小幅度的上下抛动。　　“我也没对她做什么，当时实在是没法子了才出此下策呀，何况从她的反应也看不出她对我有多少爱意，只是感激我帮她忙摆脱那个流氓而已。”看着艳姐迷人的脸，看着那对上下抛动的有着３６Ｄ尺码，玉雪可爱且无比丰硕的兔子，我也忍不住配合她上下起落地动作起来。　　“阿桐…唔…阿桐…好哥哥…用点劲…唔…对…对…”本来说好今晚是由她服侍我的，可成熟艳女的魅力我实在没法抵抗，开始卖力抛动起我的腰来。　　如此一来艳姐更是不堪，不一会儿我就觉得她身子僵硬，全身的动作都停下来。我第一时间托住她的腰，分身更激烈地出入那条令我心醉神迷的狭窄通道。　　数秒钟后，不出我所料，一阵高分贝的尖叫后，她再也无力支撑身体，象一摊泥一样瘫在我的胸前。我的分身仍停留在她的蜜穴里，被她压成了几乎和身体平行的角度，端的是爽不可言。　　“阿艳…我的好宝贝儿…”我啜着她的耳珠，也停下了动作，享受着蜜穴在高潮后的剧烈蠕动。　　“呵…呵…呵…”她的喘息慢慢平息下来。　　“阿艳，我问你个问题啊。”　　“嗯…”鼻音娇柔，我忍不住又是两下挺动。　　“如果…我是说如果啊，如果我真当着你的面追求另一个女人，或者和她调情，或者和她亲热。虽然你说过你容忍我有别的女人，可我真这样做你到底会是什么感觉？”后勤部里抬头不见低头见，我当然要把这个问题搞清楚。　　由来只有新人笑，有谁听见旧人哭？我可不想追到了一个女人却让另一个女人背着我伤心落泪。　　“唉……”艳姐还未回答就先长长地叹了一口气，看她哀怨如此，我的心一下子就凉了半截。　　　　　　　　　　　　　第八章　　情为何物＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这章虽然不好写，最终还是没有难产，可是自我感觉奇差，前面的对话自己都觉得相当苍白，后面那段更象是绕口令，看来我的表述能力真的有待加强啊。　　从前文大家也看出来了，肉戏是我弱项，所以我下意识回避。这章再不加肉戏就真是对不起大家了，只好硬着头皮码字上来，不知可否入各位法眼？　　前文还犯了一超低级错误，我没敢说，偷偷地改了，希望没人发现。　　我是一所普通学校毕业的，学校部分是我虚构的，ｔｍｐａｃｃｏｕｎｔ兄不用猜了。关于秦慧的名字终于、终于有人发现了，我已经等了七章了啊。我之所以把秦慧设定成细心的人，就是希望大家细心发现，ｔｍｐａｃｃｏｕｎｔ兄不愧高级会员之名。可是你说错了一点，这个名字是真实存在的，原名引用自高中班上一女生，那天自我介绍也是全班狂ｆｔ。　　我写文那天刚好看到一对联，是个秦姓书生写的“人从宋后少名桧，我到坟前愧姓秦”，想起高中同学，一时手痒就加了这个人物，果然群众的眼睛是雪亮的，再次希望今后多发此类评论贴。　　我看到有人说在羔羊看过拙文，这一点很奇怪呀？我从来没有在别的网站发过，是不是看错了？才开头的文章应该不会有人转载吧？而且羔羊应该也是不许转贴的呀？以后所有章节前我都会加上作者语最后那十二个字的。感谢大家一如既往的支持。　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“阿桐，其实你能这样征求我意见，已经是对我最大的尊重，我真的非常知足了。”艳姐伏在我身上没有动，双手和我的手交叉相握，胸前压着的那两团柔腻让我心旌动摇。　　“你这句真是问到点子上了，试问天下之大，又有哪个女人能看着心爱的男人和别的女人亲热自己心中却没有一点感觉呢？关键就在于自己如何取舍，是对那个男人的爱超出一切呢，还是更在乎自己心里的感觉。”　　“艳姐……”我有些明白她的想法了，心中一阵感动。　　艳姐继续往下说：“严艳是个认死理儿的人，她爱那个男人，虽然相处时间不长，可她爱他超过自己的生命，男人的快乐就是她的快乐，男人的痛苦就是她的痛苦。”　　她用了第三人称，感觉像是在说别人的事，这让我在心理上稍稍好受一点，“如果让她选择的话，她宁愿一辈子忍受嫉妒的侵蚀也不愿自己的男人有半分为难。何况…何况和他在一起，酸楚只是些许，更多的都是快乐时光。”　　她抬起头，俏脸红扑扑的，含笑看着我的脸，我似乎都可以实质性地感到她射在我脸上的深情，“阿桐，不用太在意我的感受，你就放心大胆地去做你想做的事儿吧，无论你做什么，我一定会支持你的。”　　多么善良体贴的女子啊！听着艳姐深情的告白，我发现自己的眼眶不知道什么时候竟然湿润起来。从大三父母双亡后我就再没有哭过，今天我也不哭，我应该幸福地笑。　　一旦爱上就完完全全地付出，甚至不惜为此燃尽自己的青春和生命，能得到这种集中国传统女性所有美德于一身的女子的芳心，该是我萧桐积了多少辈子的大德呀？　　如果说昨天我对她的情感中还含有一小部分的同情与怜惜，现在的我则是迷失在她那海一般的深情中，完全无法自拔。我爱她，我深爱着这个女人，我要用尽我所有的能力让她这辈子都幸福地和我在一起。　　我一个翻身把艳姐压在了身下，我知道，这种时候，任何感激涕零的表白，所有深情款款的情话都失去了作用，我只有用我的实际行动来告诉她我此时的心情。　　“阿桐…等…等一下，我…我还有事儿和你说。”艳姐制止了我的动作。　　“艳姐姐宝贝儿，快说，我等不及了，我等不及现在就要你……”我嘴上说着，还是停下来等着她。　　“我…我今天早上把签过字的离婚协议书给那个人了。”　　“什么？哈哈，太好了，太好了！”我大喜过望，情不自禁地叫出声来。　　我的喜悦不无来由，对于两情相悦的我们来说，能阻挡我们在一起的除了艳姐所担心的大众眼光外，就只剩下那一张废纸，我本来还想着怎么向她开口，可没想到她动作快得出乎我意料。如今缚在艳姐身上的最后一道枷锁也要被解开，叫我怎能不欣喜若狂？　　艳姐眼里也闪烁着喜悦的光芒，含笑看着我，“你这人，这么大了还和孩子一样。好什么好？我在上面写了他所有财产我一分不要，等他签了字姐姐就无家可归了，只好靠你这个弟弟养了。”　　“养，养，我要养姐姐一辈子！”我高兴得已经有点语无伦次了。　　“阿桐，”也许是被我的情绪感染，她也有些激动，一把将我抱住，“姐姐明天就自由了，姐姐明天起就可以完完全全做阿桐一个人的女人，高兴吗？”　　“哈哈，何用等到明天？我现在就要你做我的女人。”人逢喜事精神爽，古人诚不欺我矣。　　我的分身一直没有从她蜜穴里拔出来过，一段时间没动虽然有点儿软下来，可刚才那一个翻身又给了它足够的刺激，分身立时在艳姐的阴道里膨胀起来，把她顶得又是“啊”的一声。　　“姐姐，我爱你，把你的一切都交给我吧！”我柔声地在她耳边说着她最想听到的话，同时开始抽动起分身来。　　她浑身一震，四肢象章鱼的触手一样缠上我的身躯，“阿桐，快来，姐姐都给你。”　　我被她紧紧抱住，虽然分身的出入会因此较为不便，可是活动不畅却另有一种压抑的快感，让我忍不住想放声大喊出来。　　忽然我想起有次在网上看到的一篇文章，内容大概是对女人来说，做爱时温柔的情话比激烈的动作更有杀伤力，不知是真是假，我决定试一下。　　“艳姐，你的乳房又圆又大，真的是好美哦！”　　“艳姐，你快看，那两粒红红的奶头儿都站起来了耶。”　　“艳姐，老公我强不强啊？厉不厉害啊？”　　我不断在她耳边说着让她脸红的肉麻情话，她并不回答，只张口发出“啊…啊…”的呻吟声，看我的眼神中充满了快乐的情欲。我每说一句就感觉她阴道的一阵收缩，我说出的话越是淫荡收缩就越强烈，这让我乐此不疲，滔滔不绝地说着，一句比一句露骨。　　“艳姐，你的小洞洞好湿好紧，夹得阿桐好爽好舒服。”　　“艳姐，我恨不得整个儿钻进你身体里头去！”　　“艳姐，我今天要全部出在你阴道里面，好不好？”　　……　　我口中不停，腰部却变换着不同的节奏，不是九浅一深，也不是三浅二深，而是随心所欲地变换着力度。　　也许她以为我下一次是重击时，我却只是把龟头在阴道口附近转了一转，当她以为我下一次是轻插时，我又出乎意料地来个全力一插到底，艳姐在这种攻势下没几分钟就全身瘫软，原本紧抱着我的手脚也无力地松开，摊在床上。　　我知道她高潮又快到了，施展起我拿手的超高速活塞运动，我臀部筛糠般不停抖动，阴茎毒龙般在她蜜穴中出入，她在我分身猛烈抽插和口中淫词浪语的双重刺激下很快就被推到了顶峰。　　这一次她没有尖叫，只是身体剧烈地颤抖着。她的阴道好像把刚才那十几下收缩全部集中起来再快速重复一遍，我的分身好像被十几双柔软的小手上下左右不同方向不同力度地挤压着，那爽到极点的感觉让我觉得整个人好像要飘起来一样。　　我挺起上半身，志得意满地看着身下刚刚高潮过的美人儿。艳姐脸色嫣红，双眼几乎眯成了一条线，几绺头发被汗水粘在光洁的前额上，可爱的鼻翼一扇一扇的，檀口微张，不停地发出“呵…呵…”的喘息声，不愧是美女，连呼出的气息都是香的。　　肌肤上泛起的艳红色正在慢慢褪去，胸前那对大兔子也随着她的呼吸在一上一下地起伏，顶端的红葡萄仍然挺立，上面亮晶晶地反射着灯光，那也不知是我的口水还是她的汗水。　　可能我抬起上半身的动作让她感觉到了我分身的硬度，她将一对美目睁开，“阿桐，姐姐真没用，我刚才舒服得都快死过去了，可还是没能让你…让你射出来。”　　我坏坏地笑笑，将嘴凑到她耳边轻轻说了句什么，她本来就红通通的脸又变得更红一些，举手打了我一下，“坏阿桐，想什么呢？满脑子就是这些乱七八糟的东西。”　　“艳姐你不肯啊？”我沮丧地说，失望之情溢于言表。　　“阿桐要姐姐怎么样，姐姐就怎么样。姐姐全身上下都是阿桐的，怎么会不肯呢？”艳姐给我一个迷人的笑容，小银牙轻轻咬着嫣红的嘴唇，双手缩回自己胸前，从左右两边按住那对３６Ｄ的乳房，向中间挤压，“快来吧，小坏蛋！”　　我喜出望外，迫不及待地将分身从蜜穴中拔出，将身体整个向上移，变成跨坐在艳姐的胸腹交界处，这个动作让艳姐又是一声呻吟。即使是欲火难耐，我仍然十分小心自己的动作，顶在床上的双膝适度用力，绝不会把艳姐压疼。　　从这个角度向下看去，两团羊脂白玉被一对纤纤玉手用力挤压到一起，中间出现一条深深的乳沟，那正是我的分身买了门票准备尽情畅游的地方。　　我再也忍耐不住，将分身扶正，就向前往那狭窄的缝隙中挺进。由于有艳姐蜜汁的润滑，我毫不费力地一下就把它送到了尽头。看着从山谷前端探出的那个巨大龟头和小半截阴茎，心中有种说不出的成就感，上次是嘴和蜜穴，这一次是胸前双丸，下一次该轮到后庭了吧？不管怎样，这个美丽女人的全身上下我都要一一征服。　　艳姐似乎也没有看过这种玉茎谷中行，龟头出深峡的奇景，小嘴一张开就再也合不拢了，口中呼出的热气正喷在我的龟头上，又是一阵从骨髓中透出来的舒爽。　　我开始轻轻地抽动起来，在这里和在阴道是截然不同的两种感觉，虽没有阴道那么有弹性，可是细腻柔滑远胜百倍；虽没有阴道那么深，可让阴茎探头在外却别有一番风味；虽没有阴道那么紧，可是抽送角度的变化完全可以弥补这点。　　过了一会儿，艳姐也慢慢习惯起来，她会不时地变化双手挤压的力度，一会儿压紧一会儿放松，还会嘟起樱唇，时不时向我的龟头上吹口气，最爽的是她居然能无师自通地伸长她的小香舌，我的每一下挺动，她的舌尖都刚好点在前端的龙口上，那感觉真是在世上任何语系中都找不出一句话可以形容。　　“哦…好爽…宝贝儿，我就这样出来好吗？”我抽送了几十下后，终于忍不住那销魂蚀骨的快感，准备向艳姐投降了。　　“阿桐好老公，你…你来吧…我…我等着你…”　　我又用力挺动了几下，后脊一酸，口中一声轻吼，分身也跟着剧烈地发射起来，白浊的液体连续喷发了有八、九下。艳姐张开小嘴，大约一半左右的精液是直接射进她嘴里去的。　　颜射我不是没有试过，可乳交确实是第一次，艳姐那对玉乳真是极品，在学校就算想乳交，那些青苹果有让我一逞长才的资本吗？只是没想到乳交会这么舒服，今后一定要常常和艳姐切磋技艺。　　艳姐毫无芥蒂地吞下了我射给她的精华，又伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，那Ａ片女优一样淫荡的表情，看得我刚刚软下来的分身似乎又有了蠢蠢欲动的迹象。　　我刚要开口，她突然低下头来一阵干呕，我急忙伸手抚着她的背，轻轻地拍着，“怎么了？宝贝儿？呛着你了？”　　她抬头瞟了我一眼，又是一阵咳嗽，“咳…咳…都是你不好…咳咳…那个东西…咳咳咳…实在太难吃了啦……”　　“那你不会吐出来？谁让你一口就吞下去的？”我一时没反应过来，顺口这么说她。　　“因为…因为那些都是阿桐你给我的，我…我怎么能吐掉呢？”她嘴角浮起一丝笑意。　　我突然又卡壳了，每一次都是这样，每一次她很随意的一个动作，很随意的一句话都能把我心灵最深处的感动唤醒。我的老天，这个女人是怎样深深地爱着我呀？　　稍稍清理了一下，和昨晚一样，不一会儿她又在我怀中沉沉睡去，嘴角仍然挂着那抹幸福的笑容。我也和昨晚一样，仍然没有丝毫睡意。　　爱一个人到底能爱到怎样的程度？一个人真的可以为深爱着的人不惜一切的牺牲吗？我原先认为爱情是建立在互相占有的基础上的，两个人若不能拥有对方还谈什么爱情呢？和昨晚一样，我又陷入了深深的思考。　　举个例子来说，假如你深爱着一个人，而她却深爱着另一个人，现在让你决定，一是拥有她，一是让她得到她希望的爱，难道真的有人会选择后者吗？我自问做不到，我认为爱一个人就要完全地拥有她，尽自己的力量让她幸福，因为我自问世上没有人能比我更爱她，我自认我能给予她的要比她爱的人多得多。　　可是现在的我却迷惑了，艳姐的行为将我的爱情观全部打乱了，为什么她可以抛开一切，全身心投入地爱着我？为什么她为了我愿意做她原本讨厌甚至让她难受的事？为什么她可以容忍与别的女人分享我，只是单纯为了和我在一起？　　难道说世上真的有人可以为了爱情放弃生命吗？如果你连生命和肉体都消亡了，你的爱情能以什么为载体存在？你又拿什么去保护你爱的人不受伤害？可是艳姐可以，如果她死了就能换来我的幸福，我相信她绝对会毫不犹豫地微笑着面对死亡，而她又是否知道，她死了我又有什么幸福可言？这个问题，我真的想不通，想不通啊。　　爱情啊，你究竟是个什么东西？　　　　　　　　　　　　　第九章　　怒不可遏＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此章无色，对不起喜欢看肉戏的兄弟了。　　呵呵，艳姐尺码的变化还是被大家发现了，这就是我说的超低级错误。当时写的时候我一时糊涂，就问ＭＭ是Ｂ罩杯大还是Ｄ罩杯大，ＭＭ说是Ｂ，我就写了３６Ｂ，后来发现才改过来，真是对不起大家。后查明是ＭＭ故意耍我，已被我“严惩”，今后一定注意此类细节。　　有兄弟说我进度太慢，如果说的是情节，我觉得交待清楚剧情有助于今后情节的发展，如果说的是女人，我认为已经不算慢了，才第三天嘛，且女人也有女人的想法，勾勾手指就能上的那是妓女。既是情侠，自然要从心至身全方位地征服，对不对？　　再次感谢大家的支持，我会继续努力的。　　本文首发情海，暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　今早照例和艳姐一起在浴室做了晨练，早餐后我照例提前去上班。艳姐今天补休，说是要回家去看看结果，要是来得及的话顺便把离婚手续给办了，我当然是心情奇好喽。到了公司还是照例调戏了一下公关部之花，看看她面红耳赤的可爱样子也是人生一乐。　　我一到办公室就发现，今天秦慧居然比我到得更早，坐在自己的位置上一副心事重重的样子，连我进来都没有发现。　　“慧姐你没事儿吧？”我走到她的办公桌前。　　“小萧是你呀？”她抬头看见是我，脸上浮起一抹红晕，不知是不是又想起了昨天的事。　　“怎么样？后来那流氓没再找你吧？”我连眼神都透着那么股子关切。　　“没…没有了！”她没有半点高兴的样子。　　“那你还担心什么？我估计他现在对我的兴趣比对你的要大呢，哈哈！”我想适当放松一下她不安的心情，故意开着玩笑，其实说这种话自己都一阵阵的恶寒。　　“小萧啊，现在我担心的就是这个。昨天被你气成那样，他这种人一定不会善罢甘休的，我怕他还会来找你，你别小看他，他在本地还是有一定势力的。”我的话好像没什么效果，她一对弯月般的秀眉仍然紧蹙。　　其实我也正头疼这事儿，李天龙要是纠结几个混混当街堵我倒没什么，就象我昨天说的，打不过我还跑不过吗？可是跑得了和尚跑不了庙，他要是带人到公司来找碴儿的话可就难办了，毕竟我初来乍到，要是给公司带来什么不良影响，对我的发展可是半点好处都没有，我还不想这么快就离开通达。　　“这个嘛…我再想想办法好了。”烦归烦，在美女面前可不能表现出来。　　“小萧，”秦慧突然扯住我的衣袖，“我想了一晚上，我不能再连累你了，我…我今天就找他把话说清楚。”　　“别，千万别，”虽然她是为了我好，可我怎么能让她做这种傻事？听她的语气似乎决心下得很不坚定，我得赶紧说服她打消这个念头，“你想啊，你要是对他说了昨天我们是骗他的，难道他就不恨我了吗？就不找我麻烦了？我看未必吧！再说了，他要知道你没男朋友，还不是又见天的缠着你呀？到时我又不能出面，谁还敢送你回家？他嘴上说是送你回家，我看不会是真的吧？你敢上他那车吗？”我故意把后果故意严重些，吓唬吓唬这一害怕就不知道是非好歹的女人。　　我这样做是由来有因的，虽然还没什么实质性的进展，可在我心里已经把秦慧当成我的女人了，我也一定会在不远的未来将这变成现实。我认为我的女人绝不能像她现在这样，一遇到突发情况就头脑混乱，不知所措。　　虽说保护女人是男人的天职，可我不可能天天守在她们身边，当我不在的时候她们必须要有基本的保护自己的能力，像秦慧这样一昏头就病急乱投医的行为我是绝对不能容忍的。要是这样放纵下去，将来要真的发生什么状况，伤害到的肯定是我和她自己。　　这话果然有效，秦慧听了不自觉地打了个寒战，脸色发白，“那…那我该怎么办啊？”　　“慧姐，你不是挺睿智的吗？用用脑子啊。”我继续刺激着她，“我和他在大学里有过冲突，他应该对我的个性比较清楚，知道我不是个会轻易退缩的人。我不让步他找你也没用，所以，没有摆平我之前，他应该是不会再来骚扰你的，只会想尽办法对付我。”　　秦慧点了点头，同意我的看法，又摇摇头，“那你岂不是更危险？”然后发现自己还揪着我的衣袖没放，赶紧松手，脸上又是一红。　　“放心吧慧姐，没事的，兵来将挡，水来土掩，我平常小心一点就是了，他也没这么容易害到我的，你就别再为我担心了。”看样子她已经不像刚才那么紧张了，该表现我温柔一面的时候还是得温柔。　　“对了小萧，你和他到底怎么回事儿呀？好像有深仇大恨的样子。”不知道她是真的想起这事儿了还是故意转移话题来掩饰抓我衣袖的尴尬。　　“我才没那么无聊，是他恨我入骨。”我刚想对她说明情况，门口就传来高跟鞋声，黄经理进来了。　　“阿慧，小萧，你们俩怎么都这么早？聊什么呢？”连续两天被人抢了头名不知她心情如何。　　“呵呵，我在向慧姐请教如何照料绿萝，咱们部里这株长得这么漂亮，听说都是慧姐平常在料理的，我也想在家里种一株。”又不是什么光彩的事儿，我可不想让黄经理知道。　　“对呀，小萧对这个真的很有兴趣呢！”一旦恢复了常态秦慧的反应还是那么快，只是笑容显得有些不自然。　　“这样啊？你们都是爱花之人啊，那不打扰你们了，我进去了。”她走进隔间里去，不管什么时候，黄佩芸的微笑都是那么令人心动。　　“慧姐，办公室里不方便说，你要真想知道，午餐时我告诉你吧。”我不欲让黄经理听见什么，放低了音量。秦慧点了点头，算是同意，我这才走回自己的座位上准备开工。　　上午的时间很快过去，今天公司有个重要的会议，郭猛被业务部拉走旁听做会议纪要去了，中午我只好一人去吃饭，不过也正好，小郭在的话我怎么方便和秦慧说话呀？　　我端着餐盘四下张望，看见秦慧坐在一偏僻的角落正向我挥手，我走过去，在她对面坐下。花了二十来分钟，我一边吃一边把我和李天龙之间的事儿原原本本地告诉她，也许是出于男人无聊的自尊，整个叙述过程我没加一句主观评论，说的都是没半点儿水分的事实真象。　　“我原以为他只是人有点痞，没想到坏成这样？我爸真是老糊涂了，还说他年轻有为呢。我看整个一人渣！”听着这些话从温文尔雅的秦慧口中说出，我筷子都差点掉地上，看来她真的是被李天龙烦得可以，才会气成这样。　　“不过他真的很厉害吗？我越来越不放心你了。你要是真的因为我有个什么三长两短，我…我…”说着头就垂了下来，看来她对我还真不错。　　宝贝儿，这么体贴老公啊？我心中偶尔也会有这种龌龊的想法，嘴上却说：“他可是我手下败将啊，怕他作甚？”　　秦慧刚想说什么，从旁边传来一个声音，“好哇，到处找你们不着，原来躲在这里卿卿我我！”我俩同时一激灵。　　转头一看，郭猛正端着个餐盘站在边上，脸上表情怪异，似笑非笑地看着我们。　　“要死啦小郭？这种玩笑你也敢开？萧桐你怎么会有这种损友？”秦慧大发娇嗔，看得我和小郭都是一呆。　　“Ｓｏｒｒｙ，ｓｏｒｒｙ，”小郭也不管我愿不愿意，端着盘子就往我身边挤。“是我不好，不该把你们这么秘密的关系说破，我下次不敢了，慧姐你千万不要杀我灭口。”这家伙，嬉皮笑脸的，没半点害怕的样子。　　“小郭你…”秦慧满脸绯红，说不出话来，不知是气是羞。刚摆脱个流氓，又碰见个无赖，她还真是有够背运的。　　“好啦好啦，你看你把慧姐气成这样。真是的，小郭你这样对非洲野生动物太残忍了啦。”我心情好，也忍不住开起玩笑来。　　“什么？关野生动物什么事？还非洲？你什么意思啊？”两个人对看一眼，都被我说得摸不着头脑。　　“小郭你看啊，从刚才起你这张嘴就不再吐象牙出来了，国际象牙产量因此大减，这还不是逼着人家去偷猎非洲象吗？”我一字一句说得有板有眼。　　“卟哧～～”秦慧先反应过来，伸手捂着嘴笑得花枝乱颤，那迷人的风情看得始作俑者差点没忍住把口水流了一桌，刚才有些阴霾的空气一扫而光。　　“好哇，你说我是狗？”郭猛迟了半秒钟才明白过来，端起饮料作势要向我泼来。　　“好了好了，”我赶紧投降，“谁让你说我们来着？我这是帮慧姐报你刚才一箭之仇。”嘴上这样说，心中却一片暖意，这种朋友间毫无顾忌互开玩笑，令人如沐春风的场面，是我在大学从未体验过的。　　“哎，你们知道吗？”郭猛玩笑开够了，停下来压低声音神秘地说，“今天二老板和三老板又大吵了一架，会议都中止了，我们才能提前溜出来吃饭的。”他口中的二老板和三老板指的自然就是副总李宗杰和柳奕敏。　　“这有什么，他俩不和早就是公司公开的秘密了。”秦慧对此不以为然。　　“可是今天吵得特别凶啊，好像是为了上次那批家具的事儿。”小郭一脸长舌妇的样子，“三老板说二老板故意抬高价格，从中牟取私利，对公司不利，二老板说三老板血口喷人，两人就这么吵起来了。谁劝都没用，大老板不在根本没人压得住他们，会议只好中断了。”　　看来通达管理层问题还不小啊，处理不好的话这事儿可大可小的，轻则使员工失望重则让客户离心，有时候一个伤口处理不当会导致整块肌肉的坏死。管理层的失败绝对会导致整个公司的失败，只是时间迟早的问题。好歹学了几年的管理，对这一点我还是心中有数的。　　“对了，你们俩进公司比我久，我打听一个人啊。”我想起那天在电梯里遇到的男人，把他的长相特点描述了一下。　　“那是大老板啊！”秦慧有点大惊小怪的，“你运气真好，这样都能让你碰上。”　　“对呀，我进公司这么久还没见过他一次呢。”郭猛也不无羡慕地说。“换了我回去要烧高香的。”　　“什么跟什么呀，我只是在电梯里偶遇说了句‘你好’，又不是什么千载难逢的机遇，你们俩犯得着这样吗？”我实在是对他俩脸上的夸张表情很不感冒。　　看看上班时间也快到了，我们收拾一下回到办公室。回到座位上，一放松我就想起刚才郭猛过来时秦慧的表现来。　　我可是清清楚楚地记得小郭说话的时候她也和我一样，被吓得一个激灵。我是做贼心虚，心生邪念时被人打断，可是她为什么也吓了一跳？难道……呵呵，我真的那么有魅力吗？　　要不是艳姐打来的那个电话，我想我一定会整天都会陶醉在这样的好心情中的。　　“喂，艳姐，是我，怎么样了？”我看来电显示是艳姐的号码，特意找了个没人的地方接听。　　“阿桐，他…他把字签了。”话筒那头传来我熟悉的声音。　　“怎么了？这是好事啊，你好像不怎么开心呀？”我听出她说话有些奇怪。　　“刚才办完手续出来，他说…他说我是…”艳姐吞吞吐吐的听得我都心急。　　“他说你什么了？”　　“他说我是骚货，婊子，不要脸的贱女人，说我水性杨花，以前不提出来，现在一定是有了…有了奸夫才会跟他提出离婚，还说我将来不得好报，一定会克夫的。”她一口气说完，然后就在电话里嘤嘤地哭起来。　　我一股无名火直冲天灵，捏得手机格格直响。世上竟有这样无耻的男人？不管怎么说，一夜夫妻百日恩，本来当丈夫的这样的对待妻子已经是非常过分了，现在人家如你所愿，一分钱都不要，只想要个自由身，你目的都达到了为什么还要这样侮辱人家的人格？别说已经离婚，就算没离你也不能用这种恶毒到了极点的话骂一个女人。　　是你先对不起人家，把这样一个好女人生生抛弃的，艳姐又不欠你什么，凭什么让你这样侮辱？如果光是见不得前妻的幸福，光是为了发泄心中不甘就能随意伤害别人，这种男人还有活在世上的资格吗？我萧桐绝对不会放过你的。　　“阿桐，我以后真的会克你吗？”她还在抽泣，这时的艳姐真是十分脆弱，我说的每一个字都要万分小心，不能再给她造成半点伤害。　　“艳姐，你别哭，畜生的话怎么能相信呢？我的乖艳儿永远都是我最珍贵的宝贝，晚上让哥哥好好证明给你看。”我用尽一切方法分散她的注意，安抚她的情绪。　　“阿桐，我…我晚上就不过去了，我想一个人好好静一静。”她慢慢停住了哭声。　　“艳姐，你别…”　　“先这样吧，我还得整理些东西，阿桐，我爱你～～”她打断我的话，然后就把电话挂上了，我再打过去她已经关机了。　　我心中涌起害怕的感觉，就像当年知道父母离开我那时候一样，好像突然失去了所有珍惜的东西，整个人忽然被抽空一样。紧跟着涌上来的就是对那个禽兽不如男人的出离愤怒。　　我咬牙切齿地立下誓言：“你最好求神拜佛保佑艳姐不要出事，要是艳姐真有个三长两短，我拼了这条命都要将你碎尸万段，一定会的，我保证！”　　　　　　　　　　　　　第十章　　卑鄙手段＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此章仍然无色，各位不好意思了。　　从６月２２日至今十天发了十章，约有四万多字，我应该算对得起各位兄弟了吧？接下来七月份面临全行业年检，时间不够用，更新是肯定会慢下来的，请各位做好心理准备，非吾不愿，乃不能也。　　很多人在催我快点搞定下一个，你觉得现实题材中有可能上班一星期就左拥右抱吗？泡妞也是需要时间的，何况是美女？何况是兼收？不要着急，面包会有的，美女也是会有的，只是时间问题而已。　　最近的回复都没什么关于剧情的问题呀，ＢＵＧ也没什么人提，是不是我发得太快大家无暇细看呀？开玩笑，不管提不提问，仍然要谢谢大家一如既往的支持，谢谢了。　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这是我两年以来第一次失眠，从下班到现在，我几乎十分钟就打一次艳姐的手机，可是对方却始终没有开机。我心里担心着她的安危，整夜辗转反侧，无法成眠。　　好不容易熬到了天亮，我破天荒的连晨练都没有做，一遍遍地听着电话里传来的冷冰冰的“你所拨打的电话已关机……”的电子合成声。　　我脑中甚至有跷班去找她的念头，可是理智告诉我，这是绝对没有用的，Ｘ市这么大，要想在茫茫人海中找到一个刻意隐藏起来的女人，成功的几率真的和大海捞针差不多。　　我正胡思乱想，握着的手机毫无征兆地响起来，我一看是艳姐的号码，第一时间就按下接听键，对着话筒就喊起来。　　“喂，艳姐吗，你到底在哪里？”　　出乎意料的，电话那里并不是艳姐，而是一个低沉的男中音，“你好，这位先生，我是翠屏路派出所的民警，我姓张。”　　派出所？警察？我的心脏不受控制地狂跳起来，难道是艳姐出了什么事？　　“喂，喂，艳姐到底怎么了，快告诉我！”我对着话筒大叫大嚷。　　“你冷静一点，”张民警听出我情绪的激动，“你是她的亲友吧？机主今早被几个晨练的老人发现躺在翠屏路和丽水街交叉路口，就送到我们这里来了。我们看她手机最后一个电话是打给你的，就试拨过去，你有时间过来一趟吗？”　　我耳中嗡的一声，只觉手脚一片冰凉，连一句话都说不出来，电话里的声音就像是从很远很远的地方传过来。　　“她现在还没醒，浑身都是酒味，放在这里不管会影响我们办公，你尽快过来把她接走吧。”那个姓张的警察继续说着。　　什么？酒味？原来是喝醉，我狂ｆｔ，这个死警察，怎么能这样说话，不知道人吓人是会吓死人的吗？心中这么想，眼泪却不受控制地流下来，谢天谢地，艳姐没事。　　一个小时后，仍未醒转的艳姐已经安静地睡在我那二米五的大床上。得到她身心的那晚我就知道她有一难过就不顾一切把自己灌醉的坏习惯，可是没想到她这次会醉得这么厉害，不论是我在派出所签了字把她抱上的士，还是我艰难地背着她提着她的大箱子上楼开门进屋，还是我脱了她的外衣放她上床，她都没有醒来过，酡红的脸颊和浓浓的酒精味已经说明了一切。她嘴里时不时含糊不清地念着些什么，长长的睫毛上还挂着几小滴水珠。　　那个畜生，离婚了还要给艳姐造成这么大的伤害，我心中真是有强烈的杀了他的冲动。　　不知是不是感觉到我的杀气，艳姐呻吟一声，慢慢地睁开了眼睛。　　“阿桐……”第一眼看到的就是我满是汗水，又是焦急又是关切的脸庞，一行眼泪顺着她的眼角流到枕头上。　　“艳姐你真是狠心，一个人跑去喝酒，让我担心了一个晚上，差点就要抓狂了。”我见她醒来，终于露出了笑容。　　“阿桐，”她终于哭出声来，“呜……是姐姐不好……姐姐、姐姐以后不敢了，看看你，眼睛都是血丝，呜……姐姐都要心疼死了。”　　“我不要紧的，只要你没事儿就什么都好，再多几个晚上不睡也值得。”现在可不是责怪她的时候。　　“呜……阿桐，我……我昨天听了那些话，就在想，我……我是不是真是个不祥的女人？然后就…就……”　　“傻孩子，昨天就和你说了，畜生的话是不能相信的，他是见不得你幸福的样子，他是在嫉妒我们呢。”我吻掉她的泪珠。　　艳姐破涕为笑，从衣袋里掏出个绿色的小本来，“阿桐，你看，这是姐姐自由了的证明，姐姐从今天起要一心一意地做阿桐一个人的女人。”　　“宝贝儿……”我感动之极，一把抱住了她，她也回抱着我。好像世界上只剩我和她两个人一样，我们就这么紧紧地拥抱着。　　过了好一会儿，我喂她吃了早餐，又把她哄睡了，才去公司上班。我怕她太累了，劝她今天继续补休。　　心有牵挂，上班的时间仿佛都过得特别慢，我坐立不安地等到了下班，急匆匆地下楼回家，想给我的宝贝儿弄点好吃的，把她醉倒后有些虚弱的身体好好补一补。　　可是天不遂人愿，从大门出来，刚转过一个弯，就看到前面路边停着的那辆黑色广本和那个令人厌恶的男人。　　这一次他可不是一个人了，身边有五六个各色头发，黑Ｔ恤，骷髅装，银饰物，洞洞裤，叼烟卷的混混，手里都拿着铁棍钢管，尺把长的西瓜刀什么的，一看就知道来者不善。　　李天龙看见我过来，走上前两步，把烟头向旁边一弹，“呵呵，萧桐，咱们又见面了。”　　我毫不畏惧地迎上前去，“和你见面还真是我的不幸，今天我好像没干什么坏事呀。”　　他脸色一变，“少他妈的废话，我今天来是要告诉你，阿慧是我的人，我不管你是不是阿慧的男朋友，限你三天之内离开她。”　　“你哪位呀？我儿子吗？没大没小管起你爹的事儿来了！”我气极反笑，不要脸的人见得多了，这么不要脸的还是头一次看见。　　这家伙哪受过这种气，立马就翻了脸，“操你妈的，给你脸你不要脸，弟兄们给我上，先给我废了他再说。”自己却后退了几步，站到车旁。那几个喽罗大呼小叫地高举着手中家伙冲上来。　　这些二三流的小混混我还真不放在眼里，把包往边上一扔，箭步冲上去，一个转身侧踹把冲在最前面的那个家伙踢出三米多远，然后矮身从后面躲过两根铁棍，钻到挥舞铁棍的二人中间，左右手同时撮成手刀反手斩在二人颈动脉上，二人哼都没哼一声就倒下去。再托住前面持西瓜刀斩来的那人的手腕，一个头槌撞在他的鼻梁上，他惨嚎一声向后倒去，血花溅起老高。　　我紧接着向后一跳，刚好躲过从两旁挥过来的钢管，伸手抓住其中一人尚未收回的手臂，上下一错就让他脱了臼，转身靠入另一个的怀里，左右肘同时重重击在他的双肋上，清脆的骨折声让人心情舒畅。　　前后不到十五秒，地上就躺下了六个小混混，捂手的捂手，抱头的抱头，一个个都发出杀猪般的嚎叫。这时周围已经多了好些个围观的路人，三三两两远远近近地指指点点着。　　我好整以暇地拍拍双手，“李天龙，你的手下看起来没什么用啊，我看你还是亲自上好了，咱们大概有三四年没动过手了吧？要不要切磋切磋？”　　出乎我的意料，他居然不生气不着急，还轻轻地鼓起掌来，“精彩呀精彩，想不到你的功夫比以前进步多了，我真是自愧不如啊。”　　我原以为他会不顾后果冲上来出手的，没想到他会这么冷静，心中不由得一寒，好像有种踏进了圈套的感觉。　　果然，这个念头刚动，从路边的小巷里就冲出五六个身着迷彩服的联防队员来，为首的一个穿着公安的夏装，手里拿着一副手铐，显然是早有准备。我暗暗怪自己大意，本以为李天龙带这些小混混出来只是为了消耗我的体力，好让他有机会打赢我，没想到他居然来这么一手，这回真是阴沟里翻船了。　　转眼几个人就冲到了我面前，两个按住我双肩，为首的那个就拿着手铐要铐我双手。虽说这几个人也不是打不过，可我还没有疯狂到和警察动手的地步。人家摆明了设好套让我钻，要是拒捕罪只会更大，暂且隐忍见机行事才是正确的选择。　　主意已定，我丝毫没有反抗任他们给我带上了铐子，为首那个大声地说道：“当街斗殴，你当我们联防都是吃干饭的？”　　“这位警官你看看现场行不行，人家六个打我一个，个个手持利器，我可是正当防卫。”虽然明知他们是一伙的，我还是要据理力争。　　“少罗嗦，我只知道你一个人站着其他人都躺着，不是你打人是什么？老实跟我回局里去吧。”那人伸手推了我一把。　　围观的群众不干了，纷纷起哄，“就是，人家是正当防卫。”“警察也不能不讲理呀。”“打人的没事，被打的抓起来，还有没有王法啦？”“走，咱们跟着去作证，不能让小伙子吃亏。”……　　那家伙一看众怒难犯，连忙改口，“吵什么吵什么，你，你，还有你，地上的这几个，统统给我带回去。”　　他指派着手下的联防员把地上的几个混混拖的拖抬的抬都弄上了开过来的一辆蓝白相间的皮卡后箱，把我带到皮卡后排坐下，自己坐到副驾驶位上，我身边一左一右地又坐上了两个联防员。前面开车的发动了皮卡，一溜烟开走。　　十五分钟不到，我就被皮卡车载到了市公安局，想不到一天之内居然两次和警察打交道。他们把我带到一个门口挂着“侦讯室”牌子的小房间里，解下我的手铐，又将我反手铐在一张铁椅子上。　　“喂，警官，我可只是嫌疑人，不是犯人，没定罪前你这样铐着我是不是有点不合法呀？”我毕竟是学法律的，对这些杂七杂八的略知一二。　　“闭上你的鸟嘴，这里老子说了算。”他一副老子最大的样子，口中骂着脏话，也不怕有损人民公安的形象。　　“萧桐，到了这里你还这么嚣张，真是好胆色呀！”门口走进来一个人，听声音我就知道又是那个卑鄙无耻的小人。　　“龙哥，人搞到了，怎么处理你说了算，这里门一关没人听得见。”为首那家伙凑上前去，一副奴才相。　　“干得好小齐，龙哥不会亏待你的。”李天龙反手把厚厚的门关上，转头奸笑着走过来。　　“萧桐，敬酒不吃吃罚酒，没想到吧？你也有落在我手里的时候。”　　我把头一扭，不再理他，脑子却不停地在转，寻思如何脱身。杀了我他们肯定没这个胆，放我走更是休想，看来今天一顿毒打是跑不掉了，只有出去以后想法子翻案。　　李天龙见我不理他，往地上吐了口唾沫，“哟嗬，牌气还挺硬，我看你能硬到几时。”把嘴一呶，“拿来。”一个联防员伸手递上一本厚厚的电话簿和一把铁锤。我只在电影里见过这种不会留下伤痕的私刑，想不到自己今天要亲身体会一下。　　一个联防员把电话簿垫到我胸口，走到我背后，双手从两侧伸过来扶住电话簿左右两边，那个叫小齐的高高举起铁锤，“呼”地一声敲下来，重重打在电话簿上。　　我只觉胸口猛地一震，五脏六腑都像要移了位一样，一股热热的液体直冲上喉头。我强忍着巨大的痛苦，硬是将涌到咽喉的鲜血吞回肚里去。那家伙又举起铁锤，这时突然响起了重重的拍门声。　　“是哪个不识相的，”他破口大骂，“耗子开门去，Ｋ他一顿给我赶走。”　　一个联防员应声去开门，我抬眼一看，就看见他被人一把推得坐在地上，门外走进来一个四十来岁，身穿便装的中年男人来。　　“肖…肖头儿……”那个小齐一看来人就蔫了三分，“你…你不是去省里了吗？怎…怎么回来了？”　　那个姓肖的双目如电在屋子里扫了一圈，“不回来？不回来等着你再给我闹出什么事儿来？”他声音低沉雄浑，好像其中充斥着力量。　　“没…没，只是抓了个街头打架斗殴的家伙，正在录口供呢。”那家伙见了这姓肖的就像老鼠见了猫一样。　　“好啊，堂堂的刑侦科副科长管起打架斗殴来了，电话簿，铁锤，你他妈的就是这样给我录口供的？”他终于发起火来，“齐一鸣，我说过你多少次了？要不是我早两天回来，要不是我回办公室拿份文件，要不是大门口围着这么大一群人，要不是我好奇问了两句，你他妈的还真想给我弄出人命来？别以为你舅舅护着你你就可以无法无天，惹毛了我一样叫你滚回乡下种田去。”　　他转身对着李天龙，“李天龙，你长出息了啊，我一个市公安局，你想来就来，想走就走，你他妈的到底是哪路毛神啊？”　　李天龙赔着笑脸，“肖副，看您说的，我这不是协助破案吗？”　　“你少给我来这套，你肚子里那点花花肠子我还不知道，滚你的吧！”那个叫肖副不给他半点面子，“还有你，还不给我松了铐子？”几个人手忙脚乱地给我解开手铐。　　“都给我滚出去。”仿佛得到大赦，几个人忙不迭地向外跑出去。他伸出手将我拉起来，“小伙子，受伤没有？”　　我摇摇头，伸手揉着被铐麻了的手腕。　　“我御下不严让你受苦了，对了，忘了自我介绍，我是Ｘ市公安局的副局长肖少峰。”　　　　　　　　　　　　　第十一章　交浅言深＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此章依然无色……的话，我估计会被读者骂死，然后被版主咔嚓掉，打回注册会员。不过估计这次大家也不会满意的，肉戏真的很难写呀，以前看色文以为不过是前戏、插入、射出三部曲，自己动手才发现此中三味尽一生之力也未必学得完，难、难、难！　　回复中有人说主角不用脑，这么简单的圈套也钻，个人认为一个人要是一天都心神不宁的话突遇紧急情况还会有冷静思考的能力吗？　　说主角没有侵略性，战国末期只有秦侵六国，六国中有哪个敢单独攻秦的？没有实力自保都难，谈何进攻？光凭一身勇力冲上门去那是莽夫所为。　　不关心对手情况这一条，在一个陌生的城市，这么小的交际圈就算想打听也无从打听起，去问秦慧那不是自找没趣吗？只有今后向肖少峰咨询一二。　　至于肖少峰这个人物的出场，说是主角运气也不尽然，本章会有交待，说实话我想了四种方式，到最后都不满意，还是选择了这一种，可能是我太缺乏想像力了吧，让各位读者兄弟见笑了。　　至于离婚证颜色的问题小弟受教了，可是我不打算修改，ｗｅｉｚｈｏ兄可以把此文当作变更以前发生的事儿。这里特别感谢陌生的城兄提出的宝贵意见，谢谢了！　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“我叫萧桐，草头萧，梧桐的桐。还没感谢您救命之恩呢。”我的话里没有一点讽刺的意思，说救命之恩夸张了一点，可是他的及时出现至少让我免了一顿皮肉之苦，谢谢他也算应该。　　“哪里哪里，你是草头萧，我是小月肖，说起来我们还算半个本家呢。”肖少峰也算了得，轻描淡写的一句话就把他和我的关系一下拉近了不少，又把下属打人的事轻轻松松撇在一边。“还有啊，我刚才听门口的群众说你一个人赤手空拳放倒了六个手执利器的壮汉，年轻人了不得啊。”　　“没什么的，我在学校里学过几天的搏击，花拳绣腿让您见笑了。”我有心结交，语气越发谦虚。“对了肖局，今晚有没有空？能不能赏脸让我请顿便饭，好谢谢您救命之恩啊？”　　不知是他真的想息事宁人还是我异于常人的表现让他好奇，换了个人碰到这种事早就大吵大闹要投诉要上访了，像我态度这么平静且合作地只字不提他估计也是头一次见到。他沉吟了一下答应了：“好啊，不过这顿该我请，向老弟好好赔个罪，压压惊。”口气变了连称呼都变了。　　推让之下最后他还是同意我的提议，到我家吃顿便饭，约定八点钟过来，我告辞后先回家打点准备。　　因怕艳姐担心，我没敢告诉她刚才的事，只说晚上有客人来吃饭，让她以我姐姐的身份作陪。我打算对肖少峰待之以礼，虽然这个人不能推心置腹的深交，可是如果能搭上这条线，他的地位和权势对我的发展还是有一定帮助的。　　晚上八点门铃准时响起，简单的寒暄过后，三人分座，席间谈笑风生，也算得上是宾主尽欢了。　　酒过三巡，艳姐借口头晕回房休息，只剩下我和肖少峰二人，谈话也渐渐步入正题。　　他把杯中酒一口喝干，“萧老弟，老哥看得出来，你目下虽不甚得志，可以你的能力、手段和修养，将来必定前途无量。”　　我将他酒杯斟满，“肖局说笑了，我一介书生又有什么前途可言？”　　他摇摇头道：“我刑侦工作干了二十多年，一生阅人无数，这点眼力还是有的。大圣大贤之人我见了不少，大奸大恶的我也没少打交道，可是像老弟你这种宠辱不惊，喜怒不形于色，胸襟宽大、口才便给且如此能揣摩人心思的，我还真没见过几个。你当我一个市局副局长是随便一平头老百姓就请得动的？”　　他长叹一口气，指着我的鼻子，“老哥可以断言，十年之内，老弟若不能平步青云，也必为一代枭雄。”　　我知道，此时要是再扮低调就真的是对他能力和眼力的不信任，反而会起到反效果，遂不再退让，双眸炯炯地看着他，“前路泥泞，不知老哥有何金玉良言赐我？”　　“心黑手狠，锋芒毕露。”他一字一顿地说，要不是亲耳听见，我真不相信这话会出自一个高级公安干部之口。　　“愿闻其详！”我已经大概明白了他的意思，可还是不想在他面前显得太聪明。　　“老弟你是聪明人，太细的也不用我说。这年头什么最大？钱呀！我知道，你听了这话心里可能不以为然。你想啊，今天那个姓李的能拉着齐一鸣设局害你靠的是什么？哥们义气？兄弟情深？还不是一个钱字！”他红云上脸，我看大概有了五六成酒意了。　　“老弟你从商，商人最重要的是什么？还不是钱？我告诉你，干买卖的，只有用钱才能招来更多的钱。Ｘ市地儿不大，富人不少，原始资本怎么来的？你真以为是一分一厘攒下来的？我呸，那些都是人血人肉堆起来的。”　　他难道就不觉得在餐桌上说这话恶心？不过我的直觉告诉我，他说的话绝对都是真的，而且他对我说这话也绝没有什么恶意。　　他打了个酒嗝接着往下说：“你要想在Ｘ市出人头地，要想跟他们争个一席之地，没点儿真本事，死都不知怎么死的。这年头胆儿小的怕胆儿大的，胆儿大的怕不要命的，老哥我这么多年公安干下来，心里清楚得很。以老弟你的资质，想要出人头地那真是举手之劳，可你要想雄霸一方，心不狠手不辣是不行的。”　　似乎是想起了什么，沉默了一会儿，他才接着说下去：“锋芒毕露就是说你要干，就拿出全力来轰轰烈烈地干，就别给自己留后路，成则功成名就，封妻荫子，败则身败名裂，家破人亡。”他又摇了摇头，干掉手中的一杯酒，“可别学老哥我，当初一念之仁弄得现在进退两难，在石铁生，哦，就是今天抓你的那个齐一鸣的舅舅，在他手下束手缚脚，壮志难酬。”　　他脸庞红得更厉害了，可是一对眼睛却亮得怕人，看样子我估计错了，他不但没醉，还清醒得很。　　“老弟，你一定奇怪为什么今天咱们第一天认识，老哥就能和你说这么多原本不该说的话。是吧？”他笑起来，那闪亮的眼神好像能看穿我心中所想。　　“实话告诉你说，本来我是打算借这件事废掉齐一鸣，打击一下石铁生的，可是被外面的人误导，早进去了十分钟，他们还没把你打成咋样，抓不到把柄我也没招儿，今晚我来也本是想说服你出面告他。可刚才我又改变主意了，因为你像我，像当年的我，我越看就越觉得像。而且你比我聪明，你能忍，你有心机，你懂得把握机会。”　　“我看中的就是你的能力，我赌你今后成就在我之上，犯不着为了一个小小的齐一鸣就把你给误了。萧老弟，你这层关系老哥我认了，你这个朋友老哥我交了。今后有什么事儿，只要我帮得上的你尽管开口，你还别不好意思，我这也是一种投资，谁知道我今后有多少求着你的地方？”　　我又惊又喜，没想到一顿家常便饭换来的是如此妙不可言的结果，肖少峰的话至少有九成九可以相信。看来今天这顿打没白挨，也算是因祸得福吧。李天龙啊李天龙，你个王八蛋没想到吧？你存心害我却给我机会搭上这样一条线。　　“肖局，难得您这么看得起我，萧桐我真是感激涕零。来，无以为谢，我再敬您一杯！”我趁热打铁，举杯劝起酒来。　　“呵呵，干！”他酒量看来也是长年累月练出来的。“以后可别再肖局长肖局短的叫我，得叫肖副，我还是副职呢！”　　“那个石铁生是什么来头？就不能想个急招把他给……”我手放到自己脖子上，比了个横砍的动作。　　“他是科班出身，不比我们这些基层一步步打拼上来的，胆大心细又会逢迎上司，小我四岁就已经是正局了。这么些年，局里这么多兄弟都是我带出来的，哪个不为我抱不平？又有什么办法？人家可是有厅级的人护着。”他一提起石铁生就一肚子气，看样子平常真的是被姓石的打压得够呛。　　“他难道真的这么干净？就没点什么尾巴？”我还不死心。　　“怎么没有？这小子贪着呢，我估摸着他最少也得有个二百万的身家。可人家屁股擦得干净，愣是让你抓不着他尾巴。我关注他不是一天两天了，这事儿是千真万确，可想要证据呀，除非能把他家给抄了，谁有这本事呀？”他头摇得像拨浪鼓一样。　　“抄家？”我头脑飞快地转起来，“也不是没有可能的。”　　“怎么？你还真能把公安局长的家给抄了？”他还真是不信。　　我站起来俯身过去，在他耳边嘀咕了足足有两分钟，他不停地点着头。等我说完坐回来时，他看我的眼神已经带上了几分惊异和钦佩。　　“行啊，你小子倒是现学现用一点都不含糊。”他上下打量了我半天，“看来我还是看走眼了，老哥我还是低估了你，十年？我看凭你的本事，没准三年就能把整个Ｘ市都给震喽。”　　他顿了一顿又接着说：“可是老弟，你这样干会不会太危险了？万一……”　　“不入虎穴焉得虎子？何况我的身手你又不是不清楚。”我觉得我的计划还是可行的。　　“好吧，那老哥就陪你赌这一把。”他终于也下定了决心。　　“那我要的那些东西……”　　“我明天就派人，不，我亲自给你送过来。哈哈，老哥我今天真没白来。”　　两个人又一起嘀咕了半个多钟头，直到商议已定他才起身告辞，我一直把他送到小区门口才回来。　　“阿桐，你们后来那么半天都谈了些什么呀？神神秘秘的。”艳姐一边给我胸口抹红花油一边问我，我刚告诉她那是不小心撞伤的。　　“哼哼，我觉得咱们市里有些官儿当得不称职，想给他们调动一下。”我躺在床上，看着胸前活动着的纤纤玉手，还把手从她的后腰处伸进去，享受着手上传来的柔腻爽滑的感觉。　　“不羞，你算老几呀？还调动一下？吹牛吹牛！”她被我逗得咯咯笑起来，神态娇媚，笑声诱人，活脱脱一个被男人宠着的幸福的小女人，哪里还有早上失魂落魄样子的半点影子？　　我被她的媚态诱得食指大动，一个翻身，在她的惊呼声中把她扑倒在床上。“出嫁从夫，不相信老公，你该当何罪。”　　“阿桐好老公，是我不对，那你要怎么惩罚我嘛？”她在我身下媚眼如丝，吐气如兰，我再也忍耐不住，立刻剑及履及，三下五除二把她和自己都扒得一丝不挂，早已壮大的分身直接就顶住她的阴道口。　　“哎呀～”艳姐一直软绵绵地任我摆布，直到我动了真格的她才反应过来，“不行啊，阿桐，还很干啦，你进不来的。”　　“是吗？”我身子向下一沉，半个龟头已经没入那片芳草之中。　　“啊～～好胀～～老公～～那里好胀～～”她脸上露出混合着痛苦和快乐的表情。　　我稍一用力，整个龟头都陷入一个热乎乎软绵绵的肉袋中。然后我左右轻晃着臀部，将分身一点儿一点儿地往里挤。艳姐双手在我背上乱拍，“拿出来～～快拿出来呀，阿桐！”　　我低下头，用舌尖在她红色的乳晕上绕着圈，分身却缓慢而坚决地继续向内挺进。如她所说，因为没有前戏，她阴道里真是干涩得很，可是少了润滑，那种披荆斩棘的感觉却让我获得了前所未有的刺激。　　“宝贝儿阿艳，乖，别怕疼，待会儿哥哥就让你知道这么做的好处。”我的分身已经进入将近一半了，艳姐的阴道收缩，紧紧地包裹着它，让它再难前进一步。我只好暂时停下来，只是舔吸着她的左右乳头。　　论口舌之技我可是一流的，不一会儿她就发出“嗯～～嗯～～”的声音，双腿也不安地扭动起来，蜜壶也不像刚才那么干涩，渐渐地分泌出一些蜜汁来。我玩起了退二进三的技巧，先把分身向后退一点，再左右摇摆地向里推进一点点，当然是进比出多，如此反复。艳姐似乎很享受这种方式的插入，不光鼻子，连小嘴也不自觉地张开，发出“唔～～唔～～”的声音来。　　我见时机已到，再将分身退出一点点，然后一插到底，艳姐受此突如其来的刺激，美目圆睁，一口咬住了我的肩头。我静静地享受着她阴道深处的收缩，肩上传来的疼痛和分身被紧紧包住的快感相比是那么的微不足道，我笑嘻嘻地在她耳边说，“宝贝儿，以后还敢不敢不乖啦？”　　艳姐松开我的肩，会说话的大眼在我脸上一转，“当然是……敢喽，我要天天都不乖，然后让阿桐天天都这样惩罚我。”　　这小妮子，恃宠生娇，敢这样耍我？真是气死我了。是可忍孰不可忍？再不严惩我的男性尊严何在？　　“好哇，那我就让你尝招绝的。”我将臀部缓缓地顺时针绕着圈，龟头却紧紧地顶在她的花蕊上纹丝不动。这绝招一出艳姐如何受得了？以我的经验，此时她的蜜穴里应该像是几千只蚂蚁在爬。不到半分钟她就受不了了，俏脸嫣红，口出娇声，“阿桐，亲亲好老公，人家不敢了啦，人家真的不敢了啦。”　　我毫无怜香惜玉之心，又换了逆时针运动，且更轻更缓，艳姐终于求饶了：“啊～唔～～阿桐～～好痒～～好痒啊，饶～饶了我吧～～我～～我不敢啦～～真的不敢啦！”　　“呵呵，”我得意地笑起来，“急什么，还有半个钟头呢，时间还没到。”　　“唔～～唔～～我不要～～嗯～欺负人家，我～～快～快用力呀，阿桐～～好老公～～求你了啦！”　　“哈哈，叫你不乖，我偏不动，看你怎么办？”我还是不松劲。　　她估计快要急疯了，粗大的分身明明全根插在自己的秘处，却没有发挥应有的作用，反而弄得她痕痒难忍。情急之下她不停地扭动柳腰，想借此止痒。　　这一招我早料到了，胯骨紧紧地压着她，不让她稍动，继续磨着我的豆腐。　　在这“惨无人道”的人间酷刑下，艳姐终于忍不住哭出声来，“呜～阿桐～阿桐欺负我，我～～我受不了了啦～～呜～～”　　女人的眼泪始终是对付男人最有效的武器，我再不忍心捉弄她，在她的粉脸上轻吻了一下，“乖，不哭，我要动了。”跟着虎腰一挺，祭出我的另一绝招—高速活塞运动。　　艳姐就像饥渴了好久的人突然见到丰盛的食物和水，全力逢迎着我的动作，嘴里还不停地发出荡人心魄的叫床声：“啊～～啊～～阿桐好老公～～用力～～用力～～我要你～～我要你～～啊～～好舒服～～我要飞起来了～～”　　我今晚真是让她好好吃了个饱，让她至少登上顶峰五六次，直弄得她秀发凌乱，嘴角流涎，全身无力，双眼无神，这才放松了自己，两天的量一次性爆发在她的深处，烫得她娇躯直颤，口中呜咽，再次飞上了天堂。　　“等这正事儿办完了，我带你好好出去玩几天。”事后，我搂着艳姐说。　　“真的？可不许骗我。嘻，没想到我的阿桐软硬不吃，就怕假哭。”艳姐赤裸着身子缩在我的怀里，腻声对我说。　　我晕，没想到还是被她摆了一道，什么心黑手狠呀，看来我还差得远呢。　　　　　　　　　　　　　第十二章　计划出游＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此章无色，这回是真的无色，敬请某些兄弟直接跳过。　　看了大家的回复，很大一部分人说我刷新很快但是进度太慢，没法子呀，前面不交待清楚往下实在写不下去。这章和下章由于是重要剧情，估计更是事无钜细地描写，受不了这种细水长流的朋友实在对不住了。　　我知道大家想看的是什么，可是后续发展我已有基本腹稿，而且不出意外的话一定会按这种路线发展下去。前面的作者语已说过，近期想有大段肉戏估计困难，等追ＭＭ进度到一定时候我会考虑满足一下大家爱好的。　　有个问题，我真的是很懒，看了排版区的规则就再没有勇气去学了。这么久以来一直帮我排版的不知是哪位兄台？真是太不好意思了，您的辛勤劳动小弟跪谢了。　　再次谢谢用心回复的读者和大家不遗余力的支持，谢谢大家。　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　早上五点四十，我还在洗漱，手机就响起来。拿起一看，是昨天刚添加进去的那个号码，我摇头苦笑，这家伙，年纪也不小了怎么牌气还那么急？看来我要的东西他连夜就准备好了。接听以后话筒里只传来四个字：“我在楼下”。　　十分钟后我回到家中，手里多了一个鼓鼓囊囊的提包，打开看了看里面，我要的东西一样不少都在里面。　　“嘿嘿嘿，效率挺高的嘛，看来你真的急不可耐想出位呀。”我一样一样地翻看着那些有可能改变某些人一生命运的东西，觉得都很满意，又一样一样地收好，将包放到书房的柜子里。这事儿可得万分小心，不能出半点纰漏，我拿了个锁把柜子锁好，这才走上阳台，开始我今天的晨练。　　今天下了班我没有直接回家，绕了个圈到了市滨江公园。这里不愧是市重点利民工程，一个中型的公园弄得真是没得说，亭台楼阁，飞瀑流泉，相映成趣；绿树成荫，鸟语花香，春意盎然。还不到六点，公园里就已经有好多打拳散步、追逐嬉戏的老人小孩儿了。　　我沿河走了有五、六分钟，终于看到我的目标了。离河大约七十米的一块开阔处，紧挨着一栋刚落成的建筑，十几个工人正在搭着一个舞台，虽然才刚建了个台基，却可以看得出来舞台背向河这边，而且规模绝对不小。　　我走过去，绕着舞台走了两圈，心中默默地数着步数，不到五分钟，舞台大约面积已经算出来了。我又从舞台两边分别向河边走了两遍，用同样的方法算好了大约长度，又在方圆百米范围内走了一圈，仔细看过周围的环境后才心满意足地掉头回家。　　自从打架那天以后，李天龙就再没找过我麻烦，不知道是真的被肖少峰吓住了还是另有什么打算。不过不要紧，你不来找我，我还要去找你呢，让你就这么阴了连屁都不放一个我还叫萧桐吗？还有那个齐一鸣，等我把眼前这事儿办完再好好收拾你们俩。　　时间过得真快，转眼我进入通达已经一个星期了。这一星期真说得上是顺风顺水，成果可不少：拉拢了差不多整个后勤部的人，认识了美女叶璇和柳文倩，见过了老总李宗英，了解了公司高层的基本情况，还给秦慧当了次护花使者……最让我得意的重大收获不是搭上了肖少峰，而是完全地得到了我的艳姐。　　美中不足的就是艳姐坚决不肯搬过来和我一起住，而是在我家附近租了套一室一厅的房子，任我软磨硬泡，甚至假装生气，说破了嘴皮子都没有用。算了，其实我也该尊重她的想法，身心都是我的了，还想奢求什么呢？这件事的直接后果就是我那套一百八十几平方的房子几乎每个晚上都是空着的，主人不知去向。　　几天下来，和部里同事的关系也融洽了不少，和黄佩芸每天都能说上几句和公事无关的话；秦慧这妮子，自从“护花事件”后，看我的眼神就不是很自然，躲躲闪闪的，看得我暗暗好笑。　　郭猛这家伙天天去吃饭的时候都是和我勾肩搭背的，我还真怕被人误认为有什么特殊爱好。　　最可气的是那个好事的丫头，她现在已经敢揪着我的辫子大声小声说话了，真是拿她一点辙都没有。　　艳姐嘛，和别人一天相处八小时，和她一天至少二十小时在一起，真是日夜相对，如胶似漆。　　只有赵娴，好像什么都和她无关一样，依旧用她那冷漠的眼神，看着这个世界。　　和叶璇那个小妞也是每天都要调笑两句，弄得她现在只要一看到我，还不等我开口脸就先红起来，可爱得不得了。柳文倩却再没有见过，听说是出差了，无所谓，只要有缘终会相见，若是缘深，嘿嘿……自然是梦想成真啦。　　礼拜五下午闲来无事，黄经理不在，艳姐也到四楼复印去了，部里几个人就聊起天来。　　张小雅又揪住我的辫子，“喂，阔少，你上次签的那个协议还记得吧？”都快成习惯动作了，真是的，我又不是她家小狗，想摸毛摸毛，想揪尾巴揪尾巴。　　“记得呀，怎么？你馋虫又上来啦？别动我头发！”我把头一甩，挣脱了她的小爪子。　　“小气，人家抓一下也不行，刺刺滑滑很好摸的。”她嘟起了嘴。　　“想摸也行啊，嫁给桐哥想摸多久就摸多久。”郭猛也转过身来帮我，我比他大三个月，他已经改口叫我桐哥了。　　“讨厌，臭铁锅，不关你的事！”她脸上瞬间飞起一朵红云，口中却没有反对。　　“我这可是为你好，嫁了桐哥，又可以摸他头发，又可以天天名正言顺吃他烧的菜，地位又提升了，我都得改口叫你嫂子，你说是不是一举三得？”郭猛一向口齿伶俐。　　“讨厌讨厌讨厌，慧姐你看，他们两个联合起来欺负人家。”她脸红得更厉害了，又说不过小郭，只好跑到秦慧那里去求援。　　“谁叫你先去招惹人家的？慧姐这次也帮不了你了。”秦慧分析形势，立即做出正确的选择。　　“哪有？我真的是很想吃萧桐做的东西嘛，慧姐，我们找天再去他家，好不好？”小雅又撒起娇来，双臂从后面环住秦慧的脖子，不停地扭着。　　秦慧抬头看了我一眼，恰好我也正微笑看着她，她立刻也是粉脸一红，低下头去。两张红通通的俏脸摆在一起真是争奇斗艳，交相辉映，看得我下巴都快掉下来了。　　“星期一不是才去过的吗？你这样吃不怕把……把小萧吃穷了呀？”秦慧脸红归脸红，话说得还算流利。　　“不要紧，我们ＡＡ制嘛，他只要负责煮就可以了，不会吃穷他的啦！”人一旦贪吃起来可真是什么理由都找得到。　　“没事的慧姐，大家都来吧，反正我闲着也是闲着，你们不是说以后部门聚会都到我家来吗？”我当然希望多点机会接近这些美女喽，不答应的才是傻子。　　“你看你看，当事人都点头了，那就这么说定了，不许反悔喔！”因为贪吃咬钩的鱼儿我见过不少，像这种钩上没饵却自己抢着来咬的小美人鱼还真是第一次见到。　　“哎，对了，说到聚会我想起来了，听说这次‘十·一’老总大发慈悲，放我们七天假耶。咱们大家把过节费拿出来到附近玩几天咋样？”郭猛每次都是扮演“消息灵通人士”的角色。　　“铁锅你的提议好棒，你们都不知道我有多想出去透透气呀。”只要一提到玩，小丫头总是当仁不让地第一个响应。　　“我看还是等经理和艳姐回来再好好商量一下，部门活动要是少了几个人多没劲呀！”秦慧也被说得有些心动。　　“对对对，一个都不能少，大家一起去。娴姐你可不能再不参加了，去嘛去嘛！”小雅对赵娴可不敢像对秦慧那样肆无忌惮，只是轻轻地摇着她的肩头。　　“我考虑一下。”赵娴不置可否。　　过了一会儿，艳姐和黄经理先后回来了，都对这个提议颇感兴趣，几人商议后决定把地点定在附近Ｙ县的鲛洋岛，交通方便，有山有海，三日三夜休闲游，费用也不高。　　“好，就这么定了，一号早上八点，准时出发。”小丫头一副迫不急待的样子，我看她恨不得现在就出发。　　“一号？太急了吧？一号不管是坐车还是旅游，人肯定又很多，还是迟两天比较好。”秦慧细心的本色在这种小事上展露无余。　　“一号我也没空，我看四号去吧，玩三天，七号回来休息一天，八号上班，我觉得这样比较好。”我在部里一般都不主动发表意见的，这次却提出自己的想法。我没有撒谎，“十·一”我可真的是有事儿，而且，还是绝对不能错过的大事。　　“这样啊？还要等这么多天……”小雅一脸的失望，“那我前三天可怎么过呀？”　　“好啦小雅，有等待有期盼，玩起来才更开心，对不对？”连黄经理都支持我，小丫头还有什么话可说？　　“那……那我邀许琼一起去行不行啊？”伶牙俐齿的郭猛也有结巴的时候。　　“行啊，只要你邀得动人家，你怎么知道人家一定肯跟你去？说不定人家另有绅士相约呢？”难得见他有这种窘样，此时不狠狠打击更待何时？　　“好哇！萧桐，你个大乌鸦嘴。枉我刚才还帮你对付小雅来着，你就这样对我？看来我几声桐哥真是白叫了。”郭猛不甘示弱，奋起反击。　　“臭铁锅，你还敢说？你信不信，我教唆琼姐不跟你一块儿去？”不用我出手，自然有对付他的人。　　“是我错，是我错，求雅姐高抬贵手，帮我在阿琼那里美言几句。”这家伙见机倒挺快，一见势头不对立马举手投降。看他那一脸涎笑，连“雅姐”都出来了，我吐……全部门除了赵娴外，所有人都被这个活宝逗得笑起来，部里洋溢着欢快的气氛。　　快下班的时候，郭猛趁没人注意，偷偷跑到我身边捅了捅我，“哎，我说桐哥，你这次邀不邀那个叶璇一起去啊？要不要我叫阿琼帮你牵线？”　　叶璇？我倒是想呢，倒不是怕邀不动美女没面子，说实话以这几天的相处来看，要是她有空，我有七八成把握可以请得动她大驾，可部里这几个美女都还没搞定，邀了她不等于把自己今后的路全堵死了？这种事儿上可不能像肖少峰说的那样不留后路。这次机会不抓住虽然有点可惜，可为了大局考虑，还是来日方长吧。　　主意已定，我敲了一下他的头，“我说怎么好好的一件事儿，从你嘴里说出来就这么别扭？还牵线呢，说得跟拉皮条一样。我看你这几天还是多下点工夫，先把许琼搞定再说吧，别到时候一个人灰溜溜地来！”　　他嘿嘿地干笑了几声，回到自己的座位，看起来果然有点灰溜溜的样子。　　下班后，我因为要去滨江公园踩点，不想在路上碰见同事，又特意留到了最后。　　正当我收拾好东西准备走的时候，门口走进来一个人，抬头一看，竟是张小雅。　　平常没什么特别注意看她，今天仔细一打量还真是有些吃惊。　　她怯生生地立在门口，双手背在身后，一对明亮的大眼睛可怜兮兮地盯着我看，脑后的马尾还没停止摆动。苹果绿的套装裙穿在她身上不仅不显老，反而有种俏皮的感觉。修长的脖颈和裸露的小臂在夕阳的照耀下不再是雪白，而是眩目的金黄色。裙摆下的小腿没有受到阳光的照射，和上身形成鲜明的反衬，看在眼里是那么光洁可人。一双浅绿色的半高跟凉鞋正和她少女身份相配，涂着透明指甲油的可爱小脚趾正不安地一动一动。　　“小雅？你怎么这么迟还不回家？有什么事儿吗？”我忍住就要流下来的口水，走到她面前，稍稍低下头，把脸凑到离她只有一尺远的地方。　　“嗯……那个……”她似乎受不了我的眼神，把头低下来，“阔……不是，萧大哥，你……你……会不会觉得我平常那样对你有点过分？”　　刚才的称呼让我差点一个趔趄，这丫头今天是不是吃了什么不消化的东西？还是对我有什么可疑的企图？还是……　　“不…当然不会，你对我亲热点不正好说明咱俩的关系吗？”美色当前冷静如我也有些口不择言起来。　　我的本意是说她对我热络一些说明我俩同事关系处得好，可是话一出口我自己都觉得透着暧昧，她更是差点把头低到小腹上去。　　“嗯……不会就好，不会就好。萧大哥，刚才我摸你头发的时候，你把我甩开，我还以为……还以为你讨厌我了呢！”蚊蚋般的声音我要集中全部耳力才听得见。　　“怎么可能嘛！小雅，你这么可爱，我们大家疼你都来不及，谁舍得讨厌你呀？”看她这样的表现我大概有底了，心中暗笑，这丫头毕竟还嫩，所有的想法都写在脸上。　　“真的吗？我真的可爱吗？”她抬起头，脸红得什么一样，眼睛里仿佛要滴出水来。　　“嗯！”我用力地点了点头。　　“萧大哥……我……我……”她突然头一扭，一转身跑开了。　　呵呵，小丫头毕竟还是脸嫩呀，就差这么一点儿了，还真是有点遗憾呀。可现在没时间趁热打铁，还是正事要紧。我把门锁上，快步向滨江公园走去。　　公园里还是那么热闹，我快步走到舞台附近的河边。夏季正是旺水期，虽然不远处立着“禁止游泳”的牌子，虽然那河水不是那么清澈，可水里还是有十几个人正载沉载浮地享受着水的清凉和游泳的乐趣。我找了个公厕，换上泳裤，再找个小店把包寄了，走到河边，一个猛子就扎入河水中去。　　和别人不一样，他们是蛙泳仰泳自由泳，横渡竖游转圆圈，我却只是在河边的那一片水域逗留。一会儿顺流而下感受水流速度，一会儿潜到水底测测水深，折腾了小半个钟头才爬上岸来。和那天一样，我得到了令自己满意的结果后才上岸换衣，掉头回家。　　　　　　　　　　　　　第十三章　开始行动＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此章无色，往后两章也应该无色，这里统一说明，后文不再赘述。　　本文写到这章已进入第一个小高潮，下章其实也已基本完成（都是拜欧洲杯所赐，晚上不敢睡只好埋头写文了），再下章则进入较轻松的剧情。不知有没有兄弟猜出怎么对付石铁生的？迷底将在下章揭晓，自觉这样安排应该还算合理。这种紧凑的情节叫我插肉戏实在是难为我了，在旅游过程中肯定会有肉戏，大家耐心地等吧。　　最近都没什么人提ＢＵＧ呀，难道本文真的完美到连ＢＵＧ都没有？用脚后跟想都知道不可能，看来还是认真看文的人少，小弟郁闷中……　　今天在合集区发现拙文，惶恐之余尚有一丝窃喜，说实话，没有大家的热情支持，拙文是绝对不能走到今天的，在此谢谢大家了。　　跪谢ｍｈｂｗｍ兄的辛勤劳动。　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　星期一上班时张小雅看我的眼光就多了几分羞怯，看得我心痒痒的却又不好当面问她，这个小狐狸精，这么小就会吊人胃口，再大点还了得？　　“小雅，你那天到底想和我说什么呀？”午餐后房间里只有回来最早的我们俩，好不容易找到个机会，我还是忍不住挑逗一下小美人儿。　　“啊…没…没什么。”她的脸又刷一下红到了耳根。　　“哦，这样啊，那好吧，唉……”我装作很失望的样子长叹了一口气，“我还以为…算了，是我自己想岔了。”　　“不…不…萧大哥，你…你…今天下班你能不能再迟一些回去？我…我都告诉你。”她见我这个样子，终于有些急了。小姑娘真是太单纯了，我心中暗暗好笑。　　也是合该我倒霉，四点多被业务部叫去当会议旁听，说是想听听法律专家的意见。奶奶个熊，想听意见什么时候不好听，偏偏选在这个时候？唉…人在屋檐下。　　等会开完已经快六点了，我是用跑着回的办公室，进屋一看，果然是空无一人。看来小丫头估计是等不及先回去了，不知道她会气成什么样子。　　咦，不对呀，要是没人的话为什么门还开着？我走到自己的座位上一看，果然，小丫头趴在我桌上睡得正香呢。熟睡中的她脸色绯红，几丝秀发垂在额前，可爱的小鼻子里发出细细的鼻息，小嘴轻轻地嘟着，让人有着强烈的亲上一口的冲动。　　“小雅，小雅，醒一醒。”我轻摇着她的肩膀。　　“唔～好困，让人家再睡一会儿吧！啊，萧…萧大哥。”她睁眼一看是我，几乎是从转椅上弹起来，双眼眨巴眨巴的，瞌睡虫全跑了。　　我不说话，只是笑吟吟地看着她。　　“我…我…我本来在这里等你的，没想到不知不觉的就…就睡着了。”她脸红红的，说得委委屈屈的，像个被公婆欺负的小媳妇儿。　　“你不是有事儿要和我说吗？什么事儿呀？”说着这话我怎么都觉得自己就是那只诱骗小红帽的大灰狼。　　“我…我…”她抬眼对上了我鼓励的眼神，似乎终于下定了决心，勇敢地和我对视，“萧大哥，我…我喜欢你，你能做我的男朋友吗？”　　虽然早已料到她要说的话，可真说出口时我的心脏还是被她眼中那种纯真的渴望灸得狂跳几下。　　“小雅，我刚才没听错吧？你…你说要我做…做你男朋友？”大灰狼在暴露本来面目前总是把尾巴和狼牙隐藏得很好的。　　“嗯！”一旦说出最重要的话，后面的也就再没什么不好意思的了。“我真的喜欢你，本来我自己也不清楚的，只是对你很有好感，可是那天小郭开玩笑说叫我…嫁给你，我…我发现自己一点反对的意思都没有，心里还有一丝丝高兴。再后来只要一看到你，一听到你的声音，我的心就跳个不停。我…我…萧大哥，你会不会以为我是个不要脸的女孩子？”听着美丽的少女说出心中最隐密的话，我心中一阵阵的感动。　　“怎么会呢小雅，能得到你的垂青我真的是非常非常的高兴。可是你想过没有，你说这些话有没有可能只是一时的冲动。”　　这招欲擒故纵事出有因，一来现在点头简单，可是日后总要让她知道我还有其他女人，这样她会觉得我在欺骗她，心理上就没有那么容易接受。二来我这几天也确实是没空好好哄哄这个小美人儿，甚至进一步的发展，刚恋爱的女孩子总是特别敏感，她要是觉得我冷落她我该多没面子呀？　　“不、不、我…我是认真的。”她一听这话就急了，眼泪一下子就涌出来，在那美丽的大眼睛里打着转儿，看得我一阵心疼。　　“小雅你听我说，你认识我到现在才一个星期，你真的了解我吗？你清楚我的性格吗？你明白我的喜好吗？对一个只认识了一个礼拜的人说‘喜欢你’实在不是一个聪明的女孩子该做的事喔。”我耐心地劝导着她。　　“那…那也可以慢慢了解的嘛。”明知我说的有理，她还是有些不服气。　　“小雅，我何尝不想有你这么可爱的女朋友，可是我要是现在答应，就是对你，也是对我自己最大的不负责，你愿意和一个不负责任的男人在一起过一辈子吗？”我抓住她刀削般的香肩，用尽量柔和的口气对她说。　　可能因为我的动作，她脸上又是一红，然后轻轻地摇了摇头。　　“再说了，女孩子倒追男孩多没面子呀？呵呵，让一个这么可爱的女孩子主动先说出喜欢我这种话真是我萧桐这辈子最大的败笔。小雅，你再给我一个月的时间，如果一个月后你对我这份感觉仍然没有变，那就让萧大哥主动追小雅，把小雅追来当我最乖最乖的女朋友，好不好？”　　这么做既不伤她自尊，又能把小美人儿缚在身边，还为自己争取到了时间，可以说是一箭三雕。要不是她昨天异常的表现给了我充足时间做此打算，这么好的主意一时间我可是想不出来的。　　“嗯！”她用力地点了一下头，脸上终于绽开了笑容。　　“嘿嘿，又哭又笑，小狗撒尿。”我伸出手指刮了下她的嫩脸，触手柔腻，手感一流。　　“讨厌讨厌，人家还没当你女朋友就被你这样欺负。”她羞喜之下大嗔，举手向我打来。我哈哈大笑，小粉拳雨点般打在胸口却一点都不疼，倒是这种娇羞的小女儿家情态让我心中一荡，恨不得现在就把她“就地正法”。　　日子就在这种欢乐的气氛中一天天过去，明天就是“十·一”了，也是我和某个人的“大日子”，今晚我连艳姐那儿都没去，在家一遍又一遍地在脑中演练明天将会发生的一切。　　十二点左右，我想了想，还是给某人打了个电话，才响了一声他就接起来，看来他也是心情紧张，难以入眠呀。　　“喂，是我，什么事？是不是你改主意了？”　　“哪儿能呢？都到这份上了。我打过来是有件事想问你，不是我不相信你，实在是这件事儿关系太重大了，我一定得再确认一次。要是出点儿什么岔子咱俩可就全完了。”　　“你说。”　　“你凭什么敢保证他一定会把那玩意儿放在家里？”　　“我和他共事十二年，他这个人我太清楚了。这个世上他只相信自己，别人谁也不信，就连老婆孩子都要防着一手，更别说亲戚朋友了。你放心吧，老哥我用脑袋担保，那东西一准儿就在他家。”　　“好！明天那个人绝对信得过吗？这事儿成功与否，决定权可是捏在他手里的。”　　“这一点你更是可以放一百个心。他是我亲信中的亲信，我救过他两次，又把他老婆调到城里。以他的性格，别说叫他干这事儿，我就是叫他当场砍了自己一只手他也绝不含糊。”　　“那药呢？”　　“那个我试过好几次了，保证剂量一克都不会差，时间一分钟都不会差。”　　“我不是问这个，我是说你怎么才能保证让他准时吃下去。”　　“老弟你还真是诸葛一生唯谨慎呀，这个就更简单了，我早安排好了，明天他的水我叫人迟一些再给他，在那种太阳下站一个小时，有人送上水，你会怎么样？”　　“事关重大，不得不慎之又慎呀。我说你也早点睡吧，别明天满眼的血丝叫有心人一眼就看出来。”　　“呵呵，老弟你也一样啊。”他笑着挂了电话。　　半睡半醒地我终于挨到了早晨，一个翻身起了床，走进洗手间掬了把冷水泼在自己脸上，顿时精神为之一振。我看着镜子里的自己，喃喃地说：“萧桐啊萧桐，为王为寇就在那一分钟之内决定，你可千万打起十二分的精神啊。”　　简单地吃了些早餐，我打开书房里那个锁着的柜子，把包拿出来，开始做准备工作。　　十来分钟后我已基本准备妥当。走到镜子前一看，自己都忍不住笑出声来。　　只见镜子里的我头戴一顶假发，还是卷毛的那种，本身的长发已经被我别在头顶上；眼眶上架着一副蛤蟆墨镜，几乎遮去了三分之一张脸；嘴上粘着的一圈半长的络腮胡让我看上去像老了二十岁；上身穿一件深色的束袖束腰夹克，下身则是条紧身的黑色齐膝短裤，就是电视里教健身的男教练穿的那种，脚穿球鞋，手上还戴着一对透明的医用手套，由于被长袖盖住了大部分，又几乎无色，不仔细看是看不出来的。　　一眼看去，我已经完完全全变了个人，像个刚锻炼完披了件外套到处溜达的大叔，我想这个样子就算是熟人面对面也休想认得出我来。　　所有想得到的工作都做好以后，又等了一个小时，为了避免待会有可能发生的不必要的麻烦，我还特地上了趟厕所，这才一路小跑地朝滨江公园出发。　　到公园时才七点半，离预定时间还有半个小时，因为我是慢跑来的，头又上烈阳似火，现在感觉有点热，可这是必要的准备活动，也没办法了。　　前几天下了好大的雨，公园旁那条河本就不甚清澈，现在更是浊浪滚滚，连游泳的人都没了。　　那个舞台早已搭好了，花花绿绿的还真有些样子，台上高挂着一幅大红的条幅——“庆‘十·一’警民同乐汇演暨Ｘ市公安局滨江派出所落成典礼”，几个工作人员在忙碌着什么，台前已经三五成群地聚了不少人。　　台下靠前摆了两排白色塑料椅，后面还插着几把大太阳伞，还有三四个警察在维持现场秩序。旁边的那栋建筑也挂上了红绸子，门口的牌子上还盖了一块红布，看来就是那个什么滨江派出所了。　　我不动声色地走到最前面偏右的位置，也就是靠派出所那边，面前正对着舞台的一边楼梯，不虞会被椅子挡住。　　不到半个小时，前后警车护卫，路上鱼贯开过来一列轿车队。车队在舞台附近停下来，车上下来十几个中年人，你推我让地向这里走过来。这时人已经非常多了，几乎将舞台前的空地全部挤满，台前也多了十多个警察，在人群的最前方三米一个，面向人群排成一列。　　那十几个人不一会儿就已走到台前，就算我再孤陋寡闻，也看出最前面一个正是Ｘ市市委书记周永成，那些人大概都是市里大大小小的官员。可是比起他们来，我最在意的还是那个走在周永成身边，身着白短袖衬衫，腋下夹一黑皮包，面白无须的中年男人，他就是我今天的目标——市公安局长石铁生。　　肖少峰走在队伍的倒数几位，不愧是成精的老狐狸，从外表上看一点异样都没有，还是那么精神焕发，我心中暗暗佩服。　　各位领导就坐后，后台走出一男一女两个主持人，开幕词无非就是欢迎感谢预祝之类。我早已无心于此，仔细观察起周围情况来。台前已被人群挤得满满当当，所幸舞台侧后没人，这极利于我接下来的行动。白色椅子后站着七八个人，估计都是副手、喽罗一类没资格就坐的人，肖少峰刚好站在那里，正指指点点地将其中两人指派去不知干啥，然后才回到自己的位置上。　　这时主持人请周永成上台讲话，在一片掌声中他阔步走上台。这家伙是Ｘ市有名的听众催眠师，据说他上台从不带讲稿，凭记忆自由发挥，跑题功力一流，语速又奇慢无比，一场报告下来全场估计能有一半以上的人睡着。　　果不其然，等他说到“下面请副市长邓元洪同志讲话”时，四十分钟都已过去了。我看预计八点半开始的典礼被他这一搅和，估计九点都开始不了。　　这时工作人员不失时机地给前排的人送上矿泉水，大家都渴了，自然是立马开盖痛饮。　　又过了二十分钟，等几个领导轮流上台亮相后，终于到了今天的主菜——剪彩。几个主要领导站起身来向旁边的派出所走去。石铁生将手中的包交给身后的副手，起身走在周永成的旁边。　　那个副手三十开外，刚才我亲眼看见他大口灌下了半瓶矿泉水，这可是肖副特意加过料的，什么料？强效泻药。本来他应该跟在石铁生身后的，可这会儿他正在坐立不安地扭动着身体，时间算得真准，一切都正朝着我预计的方向发展。　　半分钟不到，他终于忍不住了，把那个黑包往旁边的人手里一塞，快步走向附近的公厕。周围公安系统的人早被肖少峰借故支开，剩下的只有几个政府工作人员和一个老实巴交的中年警察，包就是交到他手里的。他转向左边，背着人群做了些什么，由于大家都在看右边的剪彩仪式，根本没人注意他。我紧盯着他，直到他做出了我期待中的动作后，我才放下心来。　　这时人群中再次响起热烈的掌声，那边厢剪刀合拢，红绸落地，几个记者手中相机连闪。接着周永成用力一扯，红布应手而落，露出“Ｘ市公安局南城分局滨江派出所”的崭新金属牌来。　　我也跟着鼓起掌来，脸上泛起发自内心的愉悦笑容。　　　　　　　　　　　　　第十四章　大功告成＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　今天活特多，一直没空，忙到八点多才吃晚饭，还好这章昨天已写完，刚才修订后觉得可发，总算对得起大家的支持。　　看了一下回复，关于阴谋一事超多人猜和石家钥匙有关，搞把钥匙要费这老鼻子劲干蛤？难道一定要从包里拿东西出来？放东西进去不行吗？有人说我写得太隐晦，反正这章解释清楚，各位兄弟自己看吧，这样的安排已经尽我所能，骂我胡编滥造也没关系。　　这章过后进入轻松剧情，会适当添加Ｈ文，保持这种速度真的很累，今天到发文为止除了修订本章外一字没写，明天估计是更新不了了，各位见谅。　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　剪彩过后是石铁生致词，浑厚的男中音，充满着磁性，脸上挂着样板式的笑容，从外表看还真是个不错的人民公仆。可是谁又知道，在他笑脸背后，隐藏着多少权钱交易？多少冤假错案？多少司法黑幕？　　虽说就算换了肖少峰也不一定比他好到哪里去，可肖少峰是基层上来的，不敢说清正廉明爱民如子，可是至少该对民间疾苦比较清楚。可能是我一厢情愿，可我还是希望今天的行为能为Ｘ市的弱势群体带来一些福音。　　那个副手从厕所回来了，刚才他喝剩的那半瓶水已经被神不知鬼不觉处理掉了。他顺手就拿过了中年警察手中的包，向石铁生那里走去，丝毫没有发现什么异样。剪完彩的各位领导已经掉头往回走了，下一个环节当然就是那个什么警民同乐汇演了，不过我会让今天的活动到此为止的。　　我深深地呼吸了几下，尽量放松心情，将身体调整到最佳状态。现在的我就是一只潜伏着的强壮豹子，正全力准备出击，我的猎物自然就是石铁生正从副手手里接过的那个黑色皮包。　　几息之间，一行人已经走到近处了。我从面前两个警察中间穿过，一个箭步冲上前去，左手抓住石铁生腋下夹着的黑包，右手狠狠一拳凿在他的左眼眶上。　　事发突然，大家都被惊呆了，石铁生更是不知所措地向后倒去。说时迟那时快，黑包已经落在我的手里，我没有半分停留，转头向右边跑去，跑出四五步才听见背后爆发出的惊叫声。　　等跑到滨江派出所门口，我扭头一看，二十几个警察和见义勇为者已经追了上来，后面还跟着一拥而上打算瞧热闹的人群。几个反应比较快的警察，跑在前面，离我大约有十来米，其中就有那个打过我的齐一鸣。　　我拿出吃奶的力气向江边跑，七十几米的路程几秒钟就到了，前面是滔滔江水，后面是大群追兵。我装作慌不择路的样子左右张望了一下，趁机将手中黑包的拉练完全拉开，然后转身面对后方追兵。这个动作被我身体挡住，应该没有人看得见。　　两秒钟的迟疑，后面的警察已经追上来，跑得最快的七八个人成半圆形将我围住，慢慢逼过来。要是他们一拥而上我还真有些头痛，可是人的思维就是这么奇怪，他们认为后无退路我就一定会掉头突围，打算生擒活捉。他们凭什么就认为我不会跳江逃跑？事实上我也正打算这么做。　　看到后面大群好事者都已围将上来，我才开始有所行动。静若处子，动若脱兔，我将手中的黑包用力向上一抛，力道巧妙，飞上去的包没有旋转而是直上直下，这样做是保证包掉下来的时候里面的东西一定会散落一地。　　趁多数人的注意力都被高高飞起数米的包吸引住的时候，我突然趋前，全力一个膝撞顶在齐一鸣的胯间。只听“格”的一声，他连惨叫都发不出来，只在喉咙深处发出“嗬…嗬…”的声音，然后就滚倒在地上不停地痉挛。我对自己的力量有信心，这小子就算救下来，这辈子也休想再当爹了，希望他齐家不是就这么一个独子，要不我就太损阴德了。　　我再不犹豫，扭头奔出两步，一头扎进浑浊的滚滚江水中去。伸手掏出内袋里的呼吸面罩套在头上，把墨镜摘下放入衣袋，将身体尽量下潜，双脚一错，将鞋子蹬掉，逆流而上，向河水上流全力游去。　　袋内的小型氧气罐存气只够用三十分钟，我一直游到感觉呼吸困难才浮出水面。果然计算准确，这个地方是我前天来过的城郊一处树林。我看看岸边无人，湿淋淋地爬上岸，在小树林里，找到我藏好的毛巾和衣物，用最快的速度卸掉化妆，擦干头发，换好衣服，再把换下的东西包成一包，装在塑料袋里提在手上，走出了树林。　　走到路边拦了一辆的士坐了进去，进到车里我才松了一口气，把我已经成功实施的计划梳理一遍。　　刚才那个中年警察所做的就是将一大叠的法＊功教材和两张光盘塞进石铁生的包里，我转身投水前已看到从空中掉下的包中散出的大量纸张。在“十·一”这种日子里随身带着这么多的反动邪教资料，恐怕不是简单解释说是以前缴获的就说得过去的吧？现场有市领导和起码上千群众目击，这事儿也不是一个小小的公安局长可以只手遮天的掩盖过去的吧？　　我回到小区，将包里的衣物、假发、墨镜、氧气罐之类的连着塑料袋一起丢进垃圾堆，点了一把火，看着它们在火中熊熊燃烧了五分钟才放心地回到家中，一头扎在床上沉沉睡去。刚才包括三十分钟全力游泳在内的一系列高强度运动耗去了我大量的精力。　　直到傍晚我才被电话吵醒，整个接听过程中我没说一句话，只是“嗯、嗯”地点着头。挂掉电话后我长长地出了一口气，心满意足地大笑起来。这个电话的内容是石铁生的手下今天下午在自己局长家中一极隐秘的保险柜搜出七本存折和大量美金，还有就是那个狗胆包天的抢包贼，下游警方打捞了一天也没有发现半点踪迹，只捞到两只球鞋，怎不叫我好笑？　　说实话，我们这次的计划，还是有许多漏洞的：大庭广众抢公安局长包的小贼？小贼身手好到在几十个警察面前从容逃脱？公安局长随身携带能致自己死命的反动材料？副手当天突然莫名其妙地拉肚子？石家没有搜出和法＊功有关的片纸只字……可是这些疑点和存折上的巨大数额比起来都已经不再重要了，肖少峰还是低估了这老小子，七本存折加上美金一共折合人民币三百七十多万。　　花花轿子人抬人，你在位时犯点什么错有人帮你掖着藏着，官官相护嘛。你犯了事儿跌在泥里，看看会不会有人不怕脏来拉你一把？再多的疑点也不会有人帮你翻案。厅级后台？撇开贪污证据确凿不说，这年头只要沾上那三个字的，国家总理来都没有用。　　接下来几天整个Ｘ市都轰动了，全城男女老少，街头巷尾都在谈论着这件事儿。堂堂一个市局公安局长涉及法＊功之事当众曝光，且家中抄出三百七十万人民币，造成的影响该有多大多坏？看来石铁生就算能保住性命，下半辈子也只能在牢里度过了。　　隔天深夜，我在家里再次宴请了肖少峰。和上次不同，这一次，只有我们俩人，桌上也只有酒和两碟小菜。　　“来，我敬老哥一杯。功夫不负苦心人，咱们这把可算是赌赢了。祝老哥官运亨通，平步青云。”我先举杯致意。　　“哪里哪里，该老哥我敬你才是，谢谢你这次帮了我一个大忙。老弟智勇双全，福泽深厚，前途不可限量，不可限量呀。哈哈哈……”他忙举杯还礼。　　“老哥过奖了，我只是胆子稍大一点、运气稍好一点而已。”　　“老弟在我面前就不必过谦了，胆大一点？当着一两千人，抢市公安局长的包，老弟此举不但前无古人，肯定也是后无来者了吧？”他的心情真的是超好。　　“老哥你说啊，咱们这次扳倒了石铁生，会不会白辛苦一场，到最后反为他人做了嫁衣？”我说出了我的担心。　　“放心吧，老哥我也不是笨蛋。虽然我后台没有他硬，可是，在省里还是说得上话的。不是老哥我夸口，这次这个局长位子空缺出来，咱们可是十拿九稳的呀！”他得意之下什么话都说出来了。　　“那就恭喜老哥了，你看，以前叫肖副多别扭？今后可以名正言顺地叫您肖局了。”我再捧上一句。　　“借你吉言，借你吉言。哈哈哈哈！”什么叫得意忘形，我今天可算是见识到了，再狡猾的老狐狸也有弱点。　　“老弟你今天声音怎么这么沙哑？没事儿吧？”老狐狸到现在才发现我的异样。　　“没什么，可能是泡水太久，有些受凉了，睡一觉就好了。”假装声音沙哑的我刚好有个最完美的借口，“老哥，你最近权力交接可能会比较忙，等过了这段，我有件事儿想求你办。”　　“你这么客气干什么？你的事儿就是我的事儿，说，老哥一定给你办到。”　　我把一个折好的纸条朝他丢过去，“这里有四个名字，老哥你帮我查一下他们的资料，我要最详细的，能详到什么程度就详到什么程度。”　　“嗯，小事儿，两星期之内我给你信儿。”他打开看了看，折好放入上衣口袋，“可是我就不明白了，你和李天龙有仇，查他的底我没什么说的，那三个人你查来干嘛呀？”　　“知已知彼方能百战百胜，老哥你懂我意思吧？”这个问题我不想多说。　　“呵呵，老弟你野心不小啊。行，回头我给你看看。”不愧是老狐狸，一点就透。　　“还有个事儿啊，老哥，你们局有没有安排什么擒拿格斗培训的？给我报个名，要招数最猛出手最狠的那种，花拳绣腿的我不要。”　　忆及那次李天龙安排的那场架我还有些不豫，当天要是他也一起出手，那谁胜谁负就尚未可知了。虽说现在有了肖少峰这个靠山，他不一定敢对我怎么样。可是明枪易躲，暗箭难防，以众欺寡这种事他也不是没干过，最好的办法当然就是再加强我自身的实力，以策万全。　　“老弟你已经这么勇猛了还要学这些个干嘛？是不是真想当全国散打王啊？哈哈，开玩笑开玩笑。这个就更简单了，我有个老同学在Ｘ市军分区当政委，他那里有侦察兵训练。我给他打个招呼，你想啥时候去就啥时候去。”　　“行，劳老哥费心了。”这真是我满意的结果。　　“嗨，咱哥俩客气什么？说句大白话，老哥能有今天全拜你所赐，我又不是姓石那厮，不知恩图报我还是人吗？”老狐狸也会有真情流露的时候？我有些怀疑。　　肖少峰在我家呆了一个来钟头才走。把他送出小区后我回到家里，从侧面移开柜上的两个花瓶，打花瓶后面拿出一个ＳＯＮＹ数码摄像机来，按下“ＰＯＷＥＲ”键，让它停止了运作。　　下午我已经测过镜头角度了，保证只照得到姓肖的，我却绝不会出现在镜头内。今天我之所以提到扳倒石铁生这件事就是为了让他亲口留下证据，没起身给他倒过酒也是怕留下影像，后面那段我当然会剪掉。场景嘛，了不起我花点钱重新装修一下，谁敢说录像里就一定是欧陆经典Ｂ座６０１室？　　这叫有备无患，姓肖的今后要是还记得这茬则罢了，要是给我来个失忆，哼哼……这玩意儿可就派得上用场了，心黑手狠这招可是老哥你教给我的。　　手中的摄像机在灯光下闪出冷冰冰的银色金属光泽，映在正在微笑着的主人脸上。　　“喂，宝贝儿，怎么？两个晚上没过去，你就受不了啦？这么早就打电话过来。”三号早上我还在阳台上晨练，就接到艳姐打来的电话。　　“阿桐，明天的旅游我就不去了。”她的声音似乎有些疲惫。　　“怎么了宝贝儿？好好的部门活动为什么不去呀？”有些时候，迟钝还真是男人的天性。　　“没什么，我…我有些不舒服。”不善撒谎的她一说假话就有点结巴。　　我脑中突然灵光一现，瞬间明白了她不去的原因。她是为了让我放开手脚追求各位美女，怕自己在场我会束手缚脚放不开怀抱。我真笨，这么简单的事儿到现在才想通。　　“艳…我…我…”知道了真相的我丧失了正常的思考能力。　　“阿桐，你明白姐姐的心意我很高兴。”聪明人之间，很多话是不用说出口的，“你别担心我，姐姐三十多的人了这一层还看不明白吗？我早就说过了，你好好放手去干吧，有姐姐在背后支持你。嘻，我还等着有别的人叫我姐姐呢，这次给我带两个妹妹回来吧。”　　最难消受美人恩，直到今天我才亲身体会到这句古老话语的含意。“艳姐，你放心，这次你放弃这三天，日后我萧桐一定十倍百倍给你补回来。”　　“嗯，我相信阿桐，我等着那一天。自己在外面一切小心。”　　电话挂了她殷殷话语仍犹在耳，如妻如母，亦姐亦妾，怎不叫我情难自禁？如不好好报答我萧桐真是枉为人夫了。　　　　　　　　　　　　　第十五章　海岛仙境＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　《金鳞》重出，可喜可贺，早上七点多就起来看了，ＭＯＮＫＥＹ大大居然在线，意料之外，看文时都万分激动。　　到昨天为止我已经连上十八天班没有正式休息了，这星期估计也没周末，还得连班，惨呀。一回家就想倒头大睡，连饭都不想吃，写文就更是勉强了，一天敲不了几个字，大家见谅，真的不是我不想更新，实在是太累了！　　文区恢复后我把十四章以来所有的回复重看一遍，说老实话真的有些失望，无实际意义的回贴占了绝大比例，很多都是骗分的贴子，让我怀疑真正看文的人有多少。我是真的很想写点好东东出来的，前期也基本花了所有的空余时间和精力在写，大家为什么不能好好提点意见建议呢？当时不觉得，现在一看真是有种心灰意冷的感觉。　　感谢情海给我更换头衔，一定努力支持，争跳龙门。　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　四号早上，我准八点来到约定的集合地点——国贸大厦前。租来的那辆海狮面包车已经停在那里了，真没想到一分钟不迟的我居然会是最后一名，看来这群长驻办公室的白领对旅游的热情真的是难以估量啊。　　走到近前我更是眼前一亮，几个女人各具特色，春兰娇、夏槐艳、秋菊俏、冬梅傲，实在是难分轩轾。　　黄佩芸今天穿一件浅粉色真丝衬衫，袖口高高挽起，下身是条黑色紧身七分裤，一双咖啡色平底鞋更显干练。头发还是和平常一样在脑后挽成髻，因为金丝眼镜换成了隐形的，脸庞更显得秀丽无伦。我是第一次看见她穿便装，从前襟打开的两个扣子中露出的一抹雪白和那两截白晳的小腿竟让我差一点就有了反应。　　秦慧也不遑多让，她撑着把防紫外线的折伞，短发上别着两个紫色发夹，上身穿一件印着英文字母“ＬＵＣＫＹ”的天蓝色Ｔ恤，米黄的休闲裤是那么的合身，再加双白色中跟凉鞋，看她这样子，不知道的人还以为是哪个学校的毕业旅行呢。　　倒是赵娴的出现，让我小吃一惊，小雅还是把她说动了。白色的棉质长袖衬衫，腰里扎着条浅绿色纱巾，水磨白的牛仔裤配上蓝色平底沙滩鞋，使整个人看上去清爽简洁又不乏韵味，一副茶色太阳镜更是为她平添风姿。看来她不是不会打扮，为什么以前老爱穿公司制服呢？　　可爱丫头今天还是一副运动少女打扮，单马尾变成了双羊角，两条辫子根部各扎两个色彩鲜艳的塑料球，看起来俏皮活泼极了。粉色的小可爱上有个大大的兔子，热裤还是上次那条，只是换了双阿迪达斯的旅游鞋，和白色蓝碎花短棉袜一起包着她那可爱的小脚丫。　　和身着花Ｔ恤沙滩裤、大号拖鞋，一身热带打扮的郭猛站在一起的就是许琼吧？虽然比不上后勤部四女，可也称得上是中上之姿。她唇红齿白，长发披肩，穿着绿色的连衣裙和同色的凉鞋，正和小郭窃窃私语，看来这小子前期工作做得不错啊。别人的女友我也没兴趣多看，把注意力转到正甜笑着迎向我的小丫头这边来。　　“萧大哥，你怎么才来呀？”这傻丫头，人前也不会改一下称呼，聋子都听得出来她对我态度的变化。没法子，现在提醒她更是欲盖弥彰。“艳姐说她身体不舒服不来了，少了一个人多没劲呀！”　　“是吗？真可惜。那也没办法呀，身体不好总不能逼着人家来吧？再说少了个艳姐姐，你不是还多了个琼姐姐吗？”这话既安抚了小雅，又讨好了郭、许二人，就是有点对不起艳姐了。　　“小萧，你来了。”黄佩芸也和我打了个招呼，“既然人都来齐了，我们就出发吧。”　　“噢～～～”几个人齐声回应，我汗，真的越来越像毕业旅行了。　　丰田奔驰在平坦的省道上，车内气氛活跃，大家有说有笑，毕竟出来玩一次不容易，当然要开开心心才能尽兴。黄经理看来也深谙此道，带头开着玩笑。　　“哎，大家说，让郭猛和小许给我们唱个歌怎么样？”和在公司的端庄稳重不同，她也像个小姑娘一样大呼小叫。　　小雅一头栽在秦慧怀里，“拜托，经理，你又不是导游，要活跃气氛也别用这么老土的方法好不好？”　　“对对对，我五音不全，我五音不全。”郭猛想趁机脱身。　　“还五音不全？我咧，你怎不说你四大皆空？六根不净？”我痛打落水狗，车里几个人顿时笑得人仰马翻。　　“哎哟……哎哟……哈哈哈……”小雅笑得弯腰捂着肚子。　　“那……那你说怎么办喔……哈哈……”黄佩芸也仪态全失。　　“我看不如请黄经理给我们来一首，你们谁听过她唱歌没有？”我暗地里打着坏主意。　　“对！”　　“好主意！”　　“经理你可不能扫大家的兴喔！”　　大家纷纷起哄，郭猛这小子叫得最响。　　黄佩芸倒也大方，一点也不扭捏，“那好，唱得不好，你们可别笑喔。”接着就给我们清唱了一首《至少还有你》，她声线像极了林忆莲，气息又运用得极好，一曲下来全车鸦雀无声，良久才爆发出轰然采声，连司机师傅都忍不住叫起好来。　　“经理没想到你还有这一手。”　　“太强了，以后要常常邀你去唱歌呀。”　　“真的是超级暗杠！”　　……　　说说笑笑，两个小时很快就过去，车子到了目的地——水泥路尽头的一间两层高，背对着海的旅馆。　　“哇，真是太美了啦！”小丫头第一个跳下车去，大声地叫起来。　　我们陆续下车，登时一股清凉的海风扑面而来，让人为之一爽。抬眼一看，整栋建筑以木结构为主，倚山而建，背向大海，结构精巧。四周都是几十年树龄的大树，一泓泉水从山上流下来，冲得正门水池里的水车不停飞转。　　除了正面以外，其他方向的外墙都密密麻麻地爬满了绿色植物，旅馆后方还从二楼延伸出去一个约有四十几平方的平台，架在一块突出的巨大山石上，平台正对着大海，上面有木桌木凳，还挂着一串彩灯。　　平台再出去五六十米就是大海，海浪温柔地拍打着白色的沙滩，海风拂面，海鸟翻飞，真宛如梦境一般。大家都被眼前的美景惊呆了，谁都没说话，只是感受着这不同寻常的宁静。　　“我说经理，你是怎么找到这么一个人间仙境的？”郭猛问出了大家心中所想。　　“我也没来过呀，是朋友介绍的。她说这里地方虽小，生意却好得不得了，要提前预订，我当天就打电话来包了三天。”黄佩芸似乎连声音都快飘起来了。　　“三天，这么好的地方这三天都属于我们了。”小丫头喃喃地说。　　陶醉够了还是要把东西搬进去。我们现在所处的地方是侧面的小型停车场，司机师傅帮我们把行李卸下来后就走了，要三天后才来接我们。　　看着那小山一样的行李我和郭猛真是欲哭无泪。天哪，我们是来度假，又不是来长住，你们…你们这帮肤浅的女人……　　没法子，搬呗。看着一人一件轻便的行李，走在前面的那几个美女，我摇摇头，率先动起手来，走了两步，身后的郭猛还在念着什么：“天将降大任于斯人也……”真是让人哭笑不得。　　两人出了一身臭汗，差不多搬了十五分钟才终于剩最后一趟，也就是我们自己的行李。郭猛注意到我背着的吉他，“桐哥，终极兵器你都带来了，是不是对谁有什么企图呀？”　　“图你个头，调节气氛你懂不懂？对了，看样那个什么阿琼你还没搞定嘛，要不要我把吉他借你用用？”　　他忙不迭地点头，“要，要，我在大学里四年苦练终于有了用武之地了。”　　我倒，这家伙在大学里就学这玩意来着？其实我还带了一样东西来，准备给大家一个惊喜，所以暂时不让他知道。　　这间旅馆，其实应该叫度假屋，是一对姓刘的三十来岁的夫妻在经营着。几年前双双下岗后拿出所有积蓄到这里盖了这间别致的小屋，没想到酒香不怕巷子深，生意竟是好得出奇，自从鲛洋岛通了海桥后更是日进斗金，现在估计已是家财万贯了，正准备扩大规模呢。　　一层主要是前台、饭厅、厨房、储藏间，和两夫妻自己的居所。二层才是客房。我们的房间都在二层，刚好四个房间，我和小郭一间，秦慧和赵娴一间，黄佩芸和小雅一间，许琼自己一间，各得其所。　　回房洗个澡，休整一下也就到了中午，我们到二楼那个平台上吃午餐。　　平台上有木制的顶棚，又有时不时吹来的清爽海风，所以即使是中午也一点感觉不到热。午餐是清一色的海鲜，鱼虾蟹贝，应有尽有，烹调手段一般但贵在新鲜，常在都市没什么机会也没时间料理海鲜的我们真是大快朵颐。　　下午的活动自然就是游泳了，几个美女身材本就不错，穿上各色泳装后更是前凸后翘，玉臂粉腿、肉光致致，看得我和小郭鼻血狂喷。　　其实我穿上泳裤身材也是一极棒的，多年苦练使我的全身肌肉都结实无比，古铜色的胸肌和腹肌更是一棱一棱的高高隆起，估计几位美女也看得目眩神迷。一米七八的小郭本来也算高大，可和我站在一起就像个发育不良的少年。　　赤足走在沙滩上，被太阳晒了一上午的细沙炙着脚心，感觉别提多舒服了。可是没有人肯在沙滩上多停留片刻，因为碧蓝的海水诱惑力实在是太大了，大家都迫不及待地投入海的怀抱中去，尽情享受这份难得的轻松。　　几个人像孩子一样大呼小叫地冲进大海，任海水拍打着脚背脚踝，俯下身捧起一把泛着白沫的海水泼到最近的人的脸上身上，整片海滩都是我们的欢笑打闹声。　　郭猛不知从哪里找来一个排球，正和许琼在齐腰深的海水中嬉戏；赵娴虽换上一件裙式泳衣却死活不肯下水；秦慧本已下水，又回到岸上陪她，两人并肩坐在太阳伞下喁喁细语；黄佩芸已经游到三十米外去了，水面上只看得到一个脑袋和不停挥动的双臂；我却被小丫头强拉住在齐腰深的水中教她游泳。　　虽然老叫她小丫头，可是小雅的身体却早已不是小丫头了，从我托在她身下的手上传来的触感可以很好地证明这一点。该凹的地方凹得理所当然，该凸的地方也是凸得毫不含糊，即使是隔着一层布料我也可以感觉到她肌肤的弹性。　　看着她鲜藕般的双腿不停地踢着水花，两瓣丰满的小屁股露在水面上，被泳衣勒出两条浅浅的沟，我水中的分身不受控制地立正，托着她的手也不老实地活动起来，在她那没有一丝赘肉的小腹上轻轻揉捏着。　　小丫头大概也发现了我不老实的狼爪，侧过头白了我一眼，却没有反对的意思，嘴里轻轻地骂了声“色狼”，再送给我一个甜甜的笑容。我分身硬得更厉害了，这小狐狸精，要不是现在周围还有别人，我就……　　我正要大逞手足之欲，沙滩上突然响起秦慧的惊叫，扭头一看，二女脸色惊慌，手指前方，“黄…黄…”顺着她们手指的方向看去，只看见黄佩芸的手臂在海面上慌乱地挥动，她溺水了。　　我连忙放下小丫头，一个飞鱼入水，用最快的速度向黄佩芸那里游去。几个女的指望不上，小郭又站在那里发呆，看来这家伙一路上自夸什么校际游泳冠军全是在吹牛，现在除了我谁也救不了她。　　我游到她身边，通常来说，溺水者会不自觉地抓住眼前的一切，哪怕是一根稻草。可她和一般的溺水者不一样，居然没有伸手抓我，只是手脚挥动，不停挣扎。我知道被溺水的人拉住是最危险的事，绕到她身后，用左臂将她环在怀里。她还在挣扎，我喝道：“别动，要不就一起死！”她被我一喝果然平静下来，我右手和双脚划水，向海岸方向游去。　　到浅水处我伸手到她腿弯处将她整个人抱在怀里，一步步走上岸去，她老老实实躺在我怀里一动不动。几个人这才围过来问长问短。　　我把黄佩芸轻轻放在沙滩上，她眉头一皱，口中发出“咝”的一声，伸手按住自己的右小腿肚，我恍然大悟，她抽筋了，怪不得前面游得挺好却突然溺水，原还以为是她体力不支呢，身为体育爱好者没提醒她做好准备活动是我的过失。　　好歹我也在搏击社当了好几年的社长，对付跌打磕碰，扭伤转筋还是很有经验的。我让小雅扶她坐直，在她对面蹲下，伸手拿住她的右足，圆润完美的足踝让我心中一荡，抬眼看去，从这个角度可以清楚看到黄佩芸雪白大腿根部那微微隆起的小丘，湿漉漉的天蓝色泳衣三角区边缘隐约可以看到一抹黑色。虽有些心神荡漾，可是我清楚，现在不是好好欣赏的时候。　　我低声告诉她：“忍着点儿疼。”将她足面向上扳，向外一扭，同时把她小腿推得紧贴大腿，将右足逆时针转了一圈。　　她“哎”的大叫一声，我松开手站起来，“动动看，还疼吗？”　　她伸了伸右腿，一副不可思议的样子，看着我，“不疼了，一点都不疼。”　　“行啊桐哥，有两下子。”小郭过来拍着我的肩膀。　　“去，去，少来这套，一路还说什么游泳高手，我还指着你帮把手呢，没想到……哎，许琼，要好好审查一下，可不能轻易让他骗了。”前一句话让小郭老脸一红，后一句话却把许琼变成了关公。　　“对对对，还是萧大哥最可靠了。”小丫头好像生怕别人不知道我们俩的关系。　　“芸姐你现在感觉怎么样？”秦慧对别人总是那么体贴。　　“现在好多了，多亏小萧，要不然的话……”黄佩芸可能想想有些后怕，头低下来，说不下去了。　　“虽然说男女授受不亲，可是，嫂溺叔尚且要援之以手，何况是我的顶头上司？”我想开个玩笑让她高兴一点，“其实我还觉得救得早了一点，放弃给经理做人工呼吸的机会真是太可惜了。”　　此言一出顿时一片笑骂，秦慧赵娴不约而同“啐”了一声，小郭不停点头，一副深有同感的样子，许琼趁机报复叫黄佩芸给我小鞋穿，小丫头更是躲在背后使劲地拧着我的手臂，劲儿还不小，疼得我直咧嘴，当事者本人却低下头去，不知在想些什么。　　出来玩毕竟还是要开心一点，虽然有方才的突发事件，可是眼看没事，没过几分钟大家又各自玩闹起来，和刚才不同的是坐在太阳伞下聊天的多了个披着浴巾的美女。　　我继续教小丫头游泳，刚才忙着救人没有留意，现在闲下来，脑中回忆起抱着黄佩芸娇躯和握着她小脚时的销魂感觉来：冰肌雪肤，白中透红，脂香粉腻，吹弹可破，纤纤玉足，盈盈一握，羊脂白玉，不外如是。如此极品美女若不能纳入后宫，绝对是我萧桐今生最大的遗憾。　　　　　　　　　　　　　第十六章　破茧化蝶　　夕阳西下，将整个海面映得金灿灿的一片，海鸟轻鸣，在带着咸味的海风中上下翻飞。白浪拍岸，发出音乐节奏一般的沙沙声。　　在这远离都市喧嚣的地方我们放开了全部身心，尽情放松，把自己融入到美丽的自然中去，仿佛连心胸都开阔了不少。　　小丫头玩了一下午早累了，正在太阳伞下熟睡，黄佩芸把自己披着的浴巾盖在她的身上，和赵娴一左一右坐在她身旁，郭猛和许琼两人在远处并肩坐着，估计正在开展爱情攻势吧，秦慧正在海滩上布置餐布，我在挖坑垒石，准备生火。　　今天的晚餐安排的是烧烤，事前工作要做好。　　等到日头西沉，天色暗下来的时候，我们叫醒小雅，一行人回到房间洗澡换衣，将食物餐具之类的搬到海滩上，准备晚餐。　　我和小郭把火头生起来的时候，美女们已经把鸡翅、牛肉、排骨、鱼片、花菇、玉米之类的涂好酱料，串在烤叉上，在一旁虎视眈眈了。我一声令下，烧烤晚宴正式开始。　　各人手持铁叉，围坐在火堆旁，将生食置于火上。这群白领估计都是第一次亲手烤食物吃，手忙脚乱者有之，大呼小叫者有之，烤糊烧焦者有之，半生不熟者有之。　　整个海滩一片吵吵嚷嚷，完全不是我想象中那种轻风拂面，虫鸣入耳，炭爆流火，肉溢脂香，佳人似玉，娇靥如花的景象。　　几个人中只有我和小郭技术比较纯熟，结果就是可怜的两人都成了专职烤肉员，辛辛苦苦烧出来的食物自己一口没吃，全部充公。不过饿归饿，看着几个美女津津有味地享用自己烤出来的东西，时不时还称赞两句，心里还是有那么点成就感的。　　等大家都差不多吃饱已经快九点了，郭猛跑回去拿了我的吉他来，自弹自唱起罗大佑的《野百合也有春天》来。这家伙这次倒是没有吹牛，一曲下来不论是旋律还是节奏都相当到位，看来是下过一番工夫的。就是在后半段的时候又耍宝模仿起罗大佑的嗓音，结果把自己搞得咳嗽不止，换来一片笑声。　　小郭说得没错，吉他对女孩子来说确是强有力的杀伤武器，等他第二首《你的样子》唱完，许琼看他的眼光都多了几分柔情。　　掌声中我悄悄附在他耳边，“小子，好机会，别说我没提醒你，趁热打铁成功率会高很多。”　　他眼放异光，连连点头，将吉他往我手里一塞就开始想招儿。也该是我发挥的时候了，我将吉他往身上一背，拨了两下弦，清清嗓子，唱起了我喜欢的一首《外婆的澎湖湾》。　　“晚风轻拂澎湖湾，白浪逐沙滩，没有椰林缀斜阳，只是一片海蓝蓝……”我对自己的歌喉还是相当有信心的，选的歌也和现在的环境很相配，不愁不能打动人心。　　哼哼，等我这曲弹完，估计美女们看我的眼光比许琼还要热烈吧？　　岂知人算不如天算，小丫头看我也能来这手，一高兴拉着许琼的手就围着火堆跳起舞来。我晕，好不容易营造起来的气氛全被她破坏光了。无奈，我只好换了一曲《ＳＨＡ　ＬＡ　ＬＡ》，让想跳的人尽量的跳去吧，于是歌会变成了舞会，唱歌的变成了伴奏的，我真是太失败了。　　不过看着美女翩翩起舞也是乐事一件，特别是穿着花衬衫和沙滩裤的小郭在火堆旁边又唱又跳，要是戴个花环，挂条贝壳项链，周围再多几棵椰树，还真有夏威夷的风情。可夏威夷又怎会有这么多出色的美女？　　我置身其中，不禁有些恍惚起来。感觉上自己好像身处某个日式Ｈ—ＧＡＭＥ游戏中，身边有无数美女，等待我一个个去征服芳心，然后，达成某项条件后就是和某人有完美或不完美的结局，现在正是游戏中重要的一个环节——外出旅行。那么接下来我的目标是谁呢？我又该达成哪一项条件呢？　　夜渐渐地深下来，篝火也渐渐地熄了，大家都或多或少地露出了疲态，黄佩芸发话了：“明天咱们可还有活动的啊，别搞得太累了，大家都回去休息吧。”　　这个提议立刻得到了大多数人的响应，三天的度假呀，把所有精力都在第一天用完是最不明智的行为。我们把火熄了，各自收拾东西，回到屋子里去。　　我冲了个凉，出来发现小郭竟不在房里。嘿，这小子，看来真的是把许琼骗出去图谋不轨了。呵呵，祝他成功吧，毕竟是在这种浪漫的地方，无论男女都比较容易有浪漫的心情，也比较可能发生浪漫的事。不管了，先休息要紧。　　也许是换了环境不习惯吧，我在床上翻来覆去近一个钟头愣是没睡着，心情大坏，决定出去走走。轻手轻脚地开门下楼，走到沙滩上，夜风吹在身上有微微的凉意，海浪的声音让人气定神闲，放眼望去，夜晚的海面在星空下竟是透着一种神秘的美。　　咦？海滩上那个人影是……黄佩芸。这么晚了她在这里做什么？是不是和我一样睡不着？等一下，她是在……哭？　　我轻轻地走到她身旁，柔声问道，“经理，你没事儿吧？”　　她吓了一跳，转头见是我，忙在脸上胡乱抹了两下，“没…没事儿，我…我睡不着出来走走。”她眼睛红红的，看来哭了有一会儿了。　　我在她身边坐下，轻轻地叹了一口气，“你看，大海多美啊！白天的海是澎湃的，看起来是那么的热情奔放。夜晚的海却是宁静的，包容的。在这里坐一会儿，好像所有的不愉快都会消失掉。”　　“刚才你都看见了。”她轻声问我。　　“其实人生也和海一样，有涨潮也有落潮，”我没有正面回答她，“海比人聪明，无论潮起潮落，她都把自己的喜怒哀乐向海滩默默倾诉，不信你听那沙沙的声音。可是大部分人只会把感受埋藏在心中，任痛苦将自己慢慢侵蚀。”　　自己都觉得说得有些混乱，不知道这算是安慰还是开导，对她这种职位能力都在我之上的女人，我可不能插科打诨、胡说八道哄哄她开心就算了。　　接下来就是长长的沉默，她头低低的不知道在想什么。过了可能有五分钟左右，她转过头来看着我，“小萧，你想听个故事吗？”　　我这个时候又怎么能拒绝她呢？只好点了点头。　　“我从小就非常优秀。”她的声音和深夜的海一样神秘，“人长得不赖，性格温柔，学习又好。家境不错，父母把我当作掌上明珠，朋友也多，大家都围着我转，我就像个公主一样被所有人疼爱着。”　　她说的是值得高兴的事，可话音却那么的悲凉，我静静地听着，不敢插话。　　“上了大学后我一样是大家眼中的焦点，各方面的表现让老师同学们都赞不绝口。后来有个很出色的男孩子走进了我的生活，我们彼此相爱，非常幸福，还约好一毕业就结婚的。”　　说到这里，她眼泪又流了下来，也带上了哭腔，“我…我本来以为真的能像书里说的一样，王子和公主从此过着幸福的生活。可是…可是就在毕业旅行的时候，他…他不幸溺水，捞上来时已经没气儿了，王子永远离开了我。我…我真的想和他一起去，又没有勇气。我离开家乡，离开父母到这个城市来，玩命地工作就是为了忘记过去，远离一切和他有关的东西，只要不见到那些，我就不会想他想得这么厉害。”　　她终于忍不住，掩面痛哭起来。“可是没有用，我还是想他，每天都想，想得无法入睡，每天都要吃安眠药。我…我真的没有办法忘记他。”　　再一次看她哭的样子，我心脏没来由地一抽，不由自主伸臂将她揽入怀中。这一刻我再不记得什么男女授受不亲，什么上下级关系。　　我只知道，在我面前的是个痛失爱侣的可怜女人，身为男人，无论从哪个角度来说，我都有义务借给她一个温暖的怀抱和宽厚的肩膀。　　她身子一抖，却没有抗拒，仿佛要把所有的痛苦都发泄出来一样，伏在我肩头将我的衣服哭湿了一大片。　　“哭吧，哭出来就好了。”此时我心中没有一丝情欲，轻轻拍着她的背，用最最温柔的语气安慰着她。　　大概哭了有十分钟她才渐渐止住哭声，离开我的肩膀，可能自己都觉得在一个年轻男子，特别还是自己部下面前哭成这样有点不好意思，看了我一眼，把头低下去。　　“这还是我第一次把这事说给父母之外的人听，说出来感觉轻松多了。”她幽幽地说，“我一直为当时没能陪他一起去有很强烈的负罪感，今天…在水里小腿抽筋的时候，我就在想，是不是他怪我让他孤单了这么多年，终于来接我了，他不会原谅我，我…我不能…不能拒绝他。”　　我恍然大悟，怪不得我去救她的时候她没有表现出很强的求生欲望呢，原来是这样。不行，如果撒手不管，就算她不在下一次意外中消极应付，也会在今后漫长的人生中继续承受心魔的摧残，这又怎是我愿意见到的？　　“我认为，其实你并不爱他。”我沉默了一小会儿，说出了让她吃惊的话。　　“什…什么？你说我不爱他？”黄佩芸在确认了我的话后被激怒了，猛地站起身来戟指向我，“真是胡说八道，你知道什么？你认识我的时间才多久？我和他的感情你怎么能理解？你凭什么这样说？我把最隐秘的事告诉你这种人真是瞎了眼了！”　　我承受着她暴风雨一样的愤怒，等她骂完了才开口：“我问你，你理解他的想法吗？你有站在他的角度上想过吗？你认为他地下有知，会喜欢看到你这样为他痛苦吗？难道你天天折磨自己就是所谓的‘赎罪’了吗？他就会原谅你了吗？你以为你这样做了，等到皱纹爬上眼角，银发染白鬓边的时候你就可以心安理得地去见他吗？如果连对方的意愿都不明白，你又有什么资格口口声声说爱他？”　　七个问题就像七把尖刀，狠狠地扎在她还未愈合的伤口上。她好像突然被击中了要害，嘴张得老大却说不出话来，半响，一下子瘫坐在沙滩上。　　我心中一千一万个想去扶她，可还是忍住了。没有猛烈的风雨，怎能看见美丽的彩虹？没有分娩时的阵痛，又怎能笑着迎接新生命的诞生？　　“我是不知道人死后是不是还有些什么存在，可若是换了我是他，我绝不会看着心爱的女人在痛苦中渡过的，也不会为了她没有以身相殉不原谅她，更不会把她拉来陪我。深爱着你的他一定也是这么想的。”　　我顿了顿，终于伸手扶住了她的香肩，一手指着繁星万点的天空，“你看那些星星多亮，说不定其中就有一颗星是他的眼睛。你若真的爱他，就该做他愿意你做的事，而不该继续这样折磨自己，让正看着你的他和我们这些关心你的人难过，对不对？我只能说这么多，今后该怎么办，你自己好好想想吧。”　　本来这些都是哄小孩子的话，可是对现在的她却有不凡的效果。　　两行清泪从她美丽的大眼中无声地滑下来，她望着星空，口中喃喃地念道：“铭…铭…真是这样的吗？铭…你回答我呀！”　　我走到她身后十米的地方坐下，远远地看着她，现在我什么也不能做，该说的都说了，她要是自己转不过弯来，再说什么也是白搭。希望她有足够的智慧，否则我只能遗憾地放弃这极品美女了。　　毕竟男女相处肉体交欢为次，心灵上的交流才是最重要的，没有灵魂的肉体再美丽也是行尸走肉，搂在怀里又有什么意思？　　她没有枉费我一番良苦用心，几分钟后我看见她站起身来，对着大海和夜空大声地喊出了也许是我这辈子最愿意听到的话，“铭……你在听吗？我明白了，我不会让你失望的，从今天起我要做一个真正快乐的女人，我不会忘记你的，你要一直看着我喔……”　　听着她小女孩一样天真的话语，我终于笑起来，心中暗想：“你放心，我一定会让你做个真正‘快乐’的女人。”　　我再次走到她身边，她转过身来，脸上还带着泪痕，可嘴角却是微微上翘，梨花带雨，玫瑰含露，这样的美态看得我刚刚想好的话都丢到爪洼国去了。　　正像我想看到的那样，她眼中的凄凉早已不复存在，取而代之的是平日里那种自信和果决，还多了一些我看不大出来的东西，整个人看起来就像…就像是毛毛虫破茧而出，终于变成美丽的蝴蝶，看样子她也终于挣破了自己心上那一层厚厚的茧壳。　　她看了我许久，直看得我心中有些发毛才开口说话：“小萧，你真是个很不一般的男孩。不，说你是男孩子不对，男孩不会有你这种成熟体贴，你是一个不同寻常的男人。”她向我伸出手，“你今天两次救了我，一次挽回了我的生命，一次救赎了我的灵魂。谢谢你，真的谢谢你！”　　“说笑了，换了谁都不会忍心袖手旁观的……”我伸出手和她相握，相视一笑。　　刚才那称呼表示她已经从小姑娘变回黄经理了，可是我清楚地知道，和过去不一样的是今晚这一切已成为我和她两人独有的秘密，而我的所作所为也已经深深地烙在她的心上，就像那个铭一样，永远也不会被她遗忘。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　看了十五章后的回复我真是有点无地自容呀，没想到有这么多朋友是真正用心支持我的，真是感动得想哭。上次其实是我长时间连班，心情不好在这里乱放Ｐ发牢骚，说了一些乱言，是我错，请大家不要计较。　　现在我明白了，青蛙大大都可以只为几个人就将龙战继续下去，有这么多人支持我又有什么理由不竭尽全力发文以报读者呢？在这里跪谢ｇｆ２８３９９、ｅｓｉｇｈ、曾点、一派天岚、括苍无空、ｃａｒｃａｒｔｉ、ｃｏｓｔａ、ｘｕｙｇ、万水千山、陌生的城、ｓｗｏｒｄ、ｂｇｓ２３６８６７５、ｇｉｇｉｇｏｇｏ诸兄的热情鼓励和鼎力支持，保证今后绝不再在这个问题上纠缠。（呵呵，以上排名不分先后）　　今天在评论区看了一篇说伪色文的贴子后暴汗，生怕自己也属于重点打击对象之列，下章……下章保证有肉戏请大家品评，而且还是主角之外的人。　　旧回复中有人问为什么要把主角设定成长发。不知大家看过孔雀高飞大大的《青蝠酒吧》没有，虽不是色文，可主角萧夜是我最喜欢的人物之一，除了发色和肤色外其他都是以此人为原型的，这么说大家明白了吧。　　丰田海狮没错呀，有人问我都糊涂了，特地上网去查过，确实有这个车型。　　虽然还未动笔，可是后续设定已完成，旅行中只搞定一人，大家可以猜猜是谁。给个提示：绝对不会是小郭。　　因为某些原因我请管理员帮我换了ＩＤ，ＩＤ换了，签名换了，可文还是以前的文，请大家继续不吝支持，再谢诸位。　　发张图片上来，我觉得图片取名叫“射出”更好的，可我ＭＭ偏要取名“破茧”，没法子，疼老婆的男人嘛。觉得和本章有关，虽是老图还请共赏。　　照例，废话说得太多就放在后面，免得影响大家看文。　　　　　　　　　　　　第十七章　非礼“务”视＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　趁领导不在，赶紧把新文发上来，我偷偷摸摸偷偷摸摸……　　前面说图比文好的不少啊，不知是我的荣幸还是我的悲哀，不管了，以后有好图再说吧。　　预告下章发文时间目前是没有可能，我是写一章当场修立马发的，除非有存货，要不难上难，猴大毕竟只有一个。　　谢谢ｗｈｓ１１１姐不辞辛苦每篇加诗点睛（以后可以剽窃来作回目），小弟有个不情之请，是否今后能以主角的视角来作诗？觉得这样比较好看。随便说说，请您自决。　　有人说要加强“侠”的部分，我就不明白了，为什么硬要把“情侠”两字拆开来看呢？　　曾点兄说黄的转变太突然，我是这样认为的：有些人，特别是聪明人，有可能在某个很简单的问题上纠缠很久（因为想得太多），有的甚至十几年。当经人提醒一触及事件的关键点，很可能豁然开朗，一通百通，这就是佛家所说的“顿悟”，不知如此解释当否？　　呵呵，搜了一下您的所有贴子，认为还是尽力认真回复，特推荐为活跃，这可是我五星后的处女推荐，希望继续支持情海，不要辜负小弟一晚上寻找您回贴之劳苦。　　我就知道大家会猜本章是小郭的肉戏，难道菜鸟试飞真的好看吗？不多说，观后自知。　　ｄｑｙ０２６１３兄说得太对了，我也觉得像哪个文艺片或是小说的桥段，没法子，功力有限呀！　　陌生的城兄果然是同道中人，有机会好好切磋一下。　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“哎，坐了半天脚都麻了，陪我走走好吗？”和刚才比起来，黄佩芸就像换了一个人，语气轻松得让我吃惊。　　美人相约，岂有拒绝之理？我当然是求之不得，忙不迭地点头答应。　　我和她并肩在沙滩上走着，净拣些有的没有的话来说，鼻中嗅着她的发香，耳里听着她的仙音，倒也温馨惬意。不知道这算不算是约会哦？　　我出来为图方便穿的是拖鞋，沙子跑到鞋里感觉不舒服，就把鞋脱下来提在手里，赤足走在细软的沙滩上。她不知道是不是觉得有趣，学我的样子也把鞋脱了。　　看她脱了鞋露出那对白生生的脚来，想起下午有只脚儿就被我捧在手中的，我胸口一热，又回忆起那时细滑柔腻的手感来，不知道哪天我还能再把她们握在手里，甚至含在口中好好疼爱。　　正在我心驰神往的时候，我们不觉已走到了海滩的边缘。这里是一个死角，前面再过去就是犬牙差互层层叠叠的岸礁，无法行走，左手边则是十几米高的山壁，看样子也只有飞鸟能渡。　　“已经快十二点了，不早了，咱们再坐一会儿就回去吧。”她一定是想起了明天还要登山，得保持体力。　　“嗯，那里有块大石，上面挺平的，过那里去坐会儿吧？”心中觉得有些可惜，毕竟二人独处这种机会不是常有的，当然这只是对目前来说。　　石上空间不大，石质又硬，坐在上面和柔软的沙滩真有天渊之别，别提多不舒服了。没几分钟她就时不时扭动身体，调整坐姿。　　“真难受，早知就不过来了。”她发着牢骚，我也有些同感，只不过跟美女在一起让我比较不在意这些就是了。　　让她这么不爽，到这个偏僻的角落来真是我今天最错误的选择。　　意犹未尽也没法子，“回去吧！”我提议道。　　我俩刚从石上下来，她正要往回走，我突然一把拉住她小臂，“等一下，好像有人过来。”　　因为奇方药汤的缘故，我的听力比常人略胜一筹，虽是在上风处，我还是隐隐约约听到人声。悄悄探头一看，果然有两个人影正向这里走来。　　“怎么办？”我转过身，把手一摊。后无退路，现在出去绝对会被看见，虽然我俩什么都没做，可是依她的个性，绝对不会愿意被人看见在深夜和男人独处的。　　“嗯…咱们在石头后面躲一躲吧？”不愧是领导，想出来的主意都那么的…唔…实在是不敢恭维。大大方方走出去还好，躲起来要是被人发现那才叫跳到黄河都洗不清呢。可是现在也没有别的办法，那两人越走越近，脚步声估计连她都能听见了。我只好拉着她，捡起鞋子往石头后面绕去。　　石后是一条奇狭的缝隙，下窄上宽，好像一个“冒”字，仅能容二人侧身而立。再也顾不得许多，我先挤进去，贴壁而立，努力收腹，让她再挤进来。幸好海水常年冲刷，缝隙里并无尖石，不臾会将人扎伤划伤。这样做的结果真是美妙无比，变成我俩以一种男女最亲密的拥抱姿势被夹在石缝中。　　她两手垂在我腿边，侧头向外，将一边俏脸紧贴在我胸前，准确地说是被挤得贴在我胸前，因为最窄的地方就是那里，她的头可能连转动都困难。我手没地儿放，只好按在她腰边的石上，就像我伸臂抱她一样。勉强抬起头，将脸也朝向外侧，下巴正好抵在她头顶的发髻上，一股淡雅的香味幽幽钻入鼻中。要是有人看见一定会说这个姿势像探戈的甩头动作。　　她应该也意识到现在的尴尬处境，可是这种环境还能有什么办法？也只好认命了。　　月光下只见那两个人走到礁石边的沙地上，离我们约有十来米，从我们这个角度刚好能看得一清二楚，是刘老板夫妻。幸好我们藏身之地正处在山崖的阴影中，只要别发出响动他们应该发现不了我们。要不，以现在这种姿势，我是没什么，黄佩芸真的要无地自容了。希望他俩不要待得太久吧。　　刘老板叫什么来着？对了，叫刘荣春，他太太好像叫什么翠，忘记了。他俩拿出一块布铺在沙地上，笑着小声说了句什么，竟悉悉嗦嗦地宽衣解带起来。我的天！？开什么玩笑！？他们不是想在这儿野战吧！？　　只觉得怀中的黄佩芸身子一颤，轻轻地抖起来，我急忙轻“嘘”一声，提醒她我们现在的非常处境，被他们发现不但自己不好解释，而且还成了偷窥者，将会更尴尬。　　那边厢，两人已经裸裎相对了，男的我没兴趣多看，只知道他精瘦精瘦的，刘太太虽长相一般，身材保持得还真不错，三十六七了看上去和二十几岁的人一样，且一身皮肉在月下白得发亮，比我见过的任何一个女人都要白，长住海边的人皮肤能白成这样也真是异数了。　　看来他俩对这种野战早已是轻车熟路了，准备充分呀。说来也是，住在这里要不常常罗曼蒂克一下真是对不起这种浪漫的地方了。　　只见女人已躺在地上，两腿屈起向两边打开，男人跪趴在女人两腿之间，头部埋在女人的下身不停微微摆动。虽然关键部位被挡住看不见，可是从女人越来越大声的呻吟中我就能知道，刘老板的舌技还真不简单。　　女人似乎很享受这种服务，一手按着男人的头，一手在自己的乳头上不停揉捻，“唔…唔…老公…用力点，好…好舒服…对…对，就是那里，别…别吸……呀……”女人拨动自己乳头的手忽然紧紧抓住乳房，身体剧烈地抖动几下，她到高潮了。　　这下可苦了我了，眼前是一幕活色生香的活春宫，怀里是一位千娇百媚的大美女。刚才心情紧张没注意，现在静下来才发现，由于环境所限，她那对柔腻的隆起正紧紧顶在我胸腹间，鼻中又不断传来她的阵阵体香，我怎么还能忍得住？分身不由自主地挺起，抵在她柔软的小腹上。　　难怪说“男人的下体其实是最无辜的”，现在我才真正体会到这一点，没法子，再怎么努力都控制不了呀。完了完了，好不容易建立起的光辉形象，要是被她认为我是起了什么邪念就百口莫辩了。　　黄佩芸也感觉到了，身体又是一颤，我现在没法看到她脸上的表情，更猜不到她心中的想法，只好听天由命，走一步算一步了。　　我俩这里各怀心事，那边的两位已经进入状态了。老板娘跪在地上，双手平叠，把头枕在手臂上，将一个白白圆圆的大屁股高高撅起，刘老板双手扶在她后腰上，一腿半蹲一腿跪，正用弓箭步的姿势将阴茎缓缓插入。　　两人同时“啊……”地长吐了一口气。　　刘老板开始前后的抽动起腰部来，他像打桩一样，虽然节奏不快可是拳拳到肉，次次深入。刘太太被他插一下就“喔”的一声，还不停地配合着男人向后摇着屁股，一对雪白的乳房有些下垂，吊钟一样挂在身下，随着男人的动作一下下地摇晃。　　刘老板一言不发，时不时地抽出肉棒，在刘太太雪白的屁股上抽打几下，再捅进阴道里继续抽插。不多时那两瓣粉团就沾上了一片片的爱液，在月光下反射出淫靡的光芒。　　我感到怀中的美女呼吸渐渐粗重，贴在我胸前的俏脸滚热，身体又轻微地颤抖起来，让我顶在她小腹上的分身又是一阵胀痛。不知道她以前和那个铭有没有过性经验，可从反应中我可以肯定她没有见过真人ＭＬ。只可惜看不到她现在的表情，那一定是超诱人的，亏大了。　　“啊……啊……阿荣，你好厉害，干得我…我小肉洞爽死了，啊……用力、用力干我呀……”刘太太这时估计是被干爽了，口中也多了些淫词浪调，不再是“喔……喔……”的单音了。　　“小翠，你还是和二十岁一样，小穴又湿又紧，夹得我好舒服。”刘老板这时估计也有了些感觉，终于肯开口了。　　“啊……老公，我也好舒服，啊……顶到花心了，喔……这下也是……”刘太太小翠越叫越大声。背上身上多了一层细密的汗水，屁股也摇得更激烈了。　　刘老板稍稍加快了速度，“小翠，你这个荡妇，你中午干嘛老看着那两个年轻人？是不是见人家长得帅心动了？你老公不如他们吗？”我倒，怎么扯到我们头上来了？这种话让黄佩芸听见真是超没面子的。　　“喔……是啊，我…我就是荡妇，我…我一看见年轻小伙子，那里…那里就痒…痒得不行，荣哥哥，你惩罚我呀…用力插死我吧……”看不出来，挺老实一对夫妻，做起爱来还真是深得此中三味呀。　　“啪！”清脆的响声，那是男人将巴掌用力打在女人的大白屁股上发出的声音。“淫妇就该这样惩罚！”　　“啪！”又是一声，劲儿还真不小，即使隔着十米我也隐约能看到那团白肉上泛起的红印。女人口中的浪叫已经变成了淫腻的鼻音：“唔～唔～唔～”　　刘老板动作越来越快，也发出了“呵～呵～”的喘气声。刘太太似乎已经招架不住，腾出一只手伸到自己的下身，我猜她一定是在抚慰自己的珍珠。　　她侧过头来向后看，从这里正好能看清楚她的脸，只见她长发凌乱，双眼轻眯，嘴巴微张，不时伸出舌头在自己唇上轻舔几下，本不甚好看的她这时竟是如此妩媚动人。　　黄佩芸可能是有点受不了这种刺激，隔着两层衣服我都感到她体温的升高，口鼻中呼出的热气把我衬衫前胸都喷湿了一片。这是人家两口子做爱的花招，又不是用在你身上，你激动个什么劲呀？现在就这种反应，等真正被我采摘的时候还不定怎样呢。　　刘老板把一条腿放下来，变成跪在刘太太背后，再次拔出肉棒在女人臀上抽打。不知这种方式是不是真的那么好玩儿，改天我也要试试。他打了几下又插进去，继续用背入式插着老婆，两手却伸到前面抓了那对垂着的乳房用力地揉搓，腰部动作也几乎快到极限。　　“喔～喔～老公，快一点，再快一点，我…我要来了，啊……啊……我来…来了！”女人浑身上下再次抖动起来，头部高高仰起，屁股向后坐倒，整个人看起来就像只前爪抵地正在伸懒腰的母狗。　　“小…小翠，等我…等我一会儿。”男人全力挺了十几下后也到了顶峰，身体僵直了几秒后就趴在女人背上不动了。　　四下一片寂静，只听见海浪和两人“呼……呼……”的喘气声。　　就在他俩欲仙欲死的时候，怀中美女也有所反应，垂在我腿边的那对玉手突然一把按在我的胯骨外侧用力抓紧，力量之大让我真担心沙滩裤那层布料是不是承受得了。　　唉，也真难为她了，如花妙龄，青春年华本该是两情相悦，尽情享受情爱滋味的时候，算来她却苦守空枕，独自垂泪了有四五年，叫人想起也是鼻为之酸。光凭这一点，实现她的愿望，让她做快乐的女人这事儿真是刻不容缓，我也是义不容辞。呵呵，男人就是能为自己的欲望找各种借口。　　过了十几分钟刘老板夫妻才收拾现场，亲亲热热，有说有笑地离开。真是高质量的性生活呀！只是他俩无论如何也不会想到，今晚的沙地运动让我们尽收眼底，做了一回临时ＡＶ演员吧。　　我俩这才从石缝中出来，相对无语。黄佩芸头低低的始终不敢看我，半天才挤出一句：“我…我们回去吧。”　　“嗯，明…明天还得早起。”我也故意装成害羞小男生，感觉真的好刺激。　　她还是低着头，转身向旅馆走去，这微妙的时候我不敢再刺激她，遂不再和她并肩，走在她身后两三米处，光看着她低头露出的雪白后颈都让我心如鼓擂。　　我还正愁如何下手呢，想不到会有今晚这么一出。造物主真是神奇，时间地点都巧得不得了，还有那仿佛为我们量身订做的石缝。老天爷呀，我萧桐只是比别人英俊一点点，聪明一点点，何必这样眷顾我呢？　　哈哈，想想人类真的很可笑，老是自不量力地说什么人定胜天，巧夺天工之类的话，正如金庸金大侠所言，“其实天工之巧，又岂是人所能夺？”　　到这个偏僻的角落来真是我今天最正确的选择。　　两人一路无话，回到旅馆，互道晚安，各自回房。对刚才的好戏她虽只字未提，我却知道她内心一定不会像外表这么平静，现在大概还是巨浪滔天吧？希望她晚上不要失眠就好了。　　开门进房，郭猛还是没有回来，看样子一定是大功告成了。这小子，还真有两下子，别弄得明天腿软没力气爬山才是，明天一定得好好敲他一笔。　　躺在床上，鼻端似乎还残留着黄佩芸那清幽的体香，胸腹间仿佛还留有那荡人心魄的柔软触感，有此香艳经历，我今晚一定连做梦都会笑出来吧？　　胡思乱想了半天，我才渐渐进入梦乡。　　　　　　　　　　　　　第十八章　旗山风雨　　五点半我的生物钟准时把我唤醒，虽然是出来旅游，可晨练绝对不能断，刚好有个这么大的游泳池，我还在等什么？立马起床穿衣洗漱，换了泳裤，披上条浴巾刚要出门，门把手突然自己轻轻转动起来。　　我心知肚明，暗暗好笑，躲在门边，郭猛蹑手蹑脚地推门走进来，再反手将门轻轻关上。一回头，他见床上没人，不由一怔。　　“抓流氓！”我跳出来低声喝道，他被吓得全身一抖，差点没坐地上去。看清是我，他才松了一口气，“桐哥，人吓人是会吓死人的。”　　我似笑非笑地看着他，“猛子，昨晚睡得可好啊？”　　他老脸一红，推了推眼镜，讪讪地摸着后脑，“嘿嘿，桐哥，没想到你会起这么早。”　　“少来这套，信不信我现在就大叫‘郭猛一夜不归，刚刚才回来’？”我故意作势要去开门。　　“别，别，我说，我说就是了，”他真是做贼心虚，“熟…熟了啦！”　　“什么熟了？”看他那窘样，我真的快忍不住了。　　“米…米饭，我…我把生米煮成熟饭了……”他声音小得快听不见了。　　“噗～”我再也憋不住，一口气喷出来，大笑起来，“啊哈哈哈哈……郭猛呀郭猛，想不到你也有害羞的时候？哈哈哈哈……”　　“嘿嘿，嘿嘿，”他被我笑傻了，也跟着憨笑起来。　　好一会儿，我才止住了笑声，拍了拍他的肩膀，“恭喜你呀，你现在是男人了，可得有个男人的样子，许琼应该是个不错的女孩，好好珍惜吧！”　　“谢谢，谢谢，我明白，我明白，”口不择言这个词儿说的就是现在的他，“桐哥，你不知道啊，昨晚真是…真是……”　　我打断他，“好了好了，我可不想听你的风流韵事，好好补眠一下吧，待会儿还得爬山，我晨练去了。”　　他“嗯”了一声，我才开门出去。　　清晨的海滩依然那么的美，太阳还没出来，天色却已大亮。一眼望去，海水是青色的，怎么说，有点像Ｗｉｎ９８初始桌面的颜色，可没有那么死板，海水像一块巨大的丝绸被风吹得上下波动，一直连到天边，青白相接处一道金线在淡淡的水气中浮动。海风有点大，带着一股海腥味儿，将我的发辫吹得飘起来。站在这里让人有大声喊出来的强烈冲动，似乎不如此就不足以抒发胸中的豪气。　　下水前我跑跑跳跳地做着准备活动，浴巾披在肩头。前事不忘，后事之师，昨日之失，今日之师，我要是抽了筋可没有人来救我。　　正活动间眼角瞥见不远处一道倩影。咦，还有人和我一样早？我驻足细看，只见那人手抚前额，秀发乱舞，赤足缓行，裙角飞扬――是赵娴，她好早，看打扮不像来晨练的呀。　　“Ｈｉ，娴姐，早啊！”我小跑过去，向她打着招呼。　　她见是我，点了下头，继续看海，不再理我。　　虽说我早已习惯她平日冷若冰霜的样子，可是那一副不屑和人多说一句的神态还是让我略有些不爽，也不再理她，扯下浴巾，转身向海中跑去。　　“哗…”清凉的海水让我浑身一激灵，各种运动项目中我最喜欢就是游泳，在水中总有一种舒服的感觉，就像还是胎儿的时候，孕育在母亲腹中那样。　　小区的泳池还没修好：“十·一”那天光顾逃命，根本不能算游泳；昨天光陪小丫头玩水了，也没游几分钟。直到现在我才好好过了一把瘾，全身每一寸肌肤都享受着被海水温柔包裹着的感觉。双腿踢水，两臂搏浪，心说水中蛟龙，浪里白条亦不外如是吧？　　我在水里呆了有一个钟头，等我玩儿够了上得岸来，赵娴已经不见了。我捡起浴巾，一边擦拭着头发，一边走回房间里去。　　洗完澡，我给艳姐打了个电话。她刚起床，接到我的电话自然是喜出望外，我肉麻了几句，她竟像小姑娘一样撒起娇来。简单说了几句，最后叮嘱她好好照顾自己，才挂了电话，叫醒床上四仰八叉呼呼大睡的小郭，两人一起到一楼去吃早饭。　　等了一会儿，早餐还没来，几个女人已陆陆续续下楼来，众人围坐在一圆桌旁说着些有的没有的话，等着早饭。　　我偷眼看了下许琼，她脸红红的时不时抬眼和小郭对视一下，然后低头抿嘴娇笑，小郭也是呵呵傻乐，活脱脱一对偷尝禁果的小情人，想我当年……唉，不提也罢。　　早餐挺清淡，是海蛎芥菜粥和花生米、咸鸭蛋、炸小鱼等小菜。其他倒没什么，那新鲜海蛎配上本地芥菜和大冬米熬出来的粥才是绝品，撒上芹菜末，滴上两滴香油，嗅一下异香扑鼻，尝一口大呼美味。整整一大锅被我们几人瓜分得干干净净，不夸张地说，真是让人几乎要把舌头吃下去，不信你看小雅小猫一样舔着碗边的样子。　　等大家都吃完了老板娘端上茶来，我一看见她就想起昨晚的事儿来。实在忍不住，偷偷看了黄佩芸一眼，恰好她也正抬眼看我，目光一接她立即转过头去，单手遮脸，可我还是瞧见了那两朵飞腾的红云，娇姿美态害我差点把茶杯打翻。这种暗通款曲的感觉比偷塞钥匙给艳姐的时候还要让人心动。　　休息了一会儿，我们开始今天的活动――攀登岛上的旗山，也就是我们现在所住的度假屋倚着的这座山。小丫头美其名曰“踏青”，我还是第一次听说十月份踏青的。由于中餐要在山上解决，我们每人背了个轻便的背包，里面都是些干粮饮料，相机胶卷之类。　　打点妥当，我们沿着屋前小路步行上山。出发前已详细了解过情况，旗山本名鳍山，因形似鱼鳍而得名，订县志时误为旗山，年代一久就无人考证了。山体海拔４００余米，倒不是很高，只是山路曲折，往返费时，实因峰顶风光不俗才成为当地一景，来此不可不游。　　我劝众人缓行，登山应该平均分配体力，尽量保持队形，否则一人体力用尽连累大家难行。且言走路不看景，看景不走路乃是登山之金科玉律，遵行必无坏处。其他数人倒也肯听，只是小丫头一副精力过剩的样子，不顾提醒，拉着许琼走在最前面，拉开老长一段路。　　我见许琼步履轻快，行动自如，心中生疑，寻思着可别让兄弟吃了亏，于是悄悄缀后暗询郭猛。这家伙支支吾吾不肯说，后来被逼不过才老实招供。原来昨晚二人均无经验，摸索之下许琼虽有落红，小郭却一分钟缴枪，后二人整晚只是相拥而眠。　　我忍俊不禁，放声大笑，惊起林间数只雀鸟，引来前路几道目光。小郭老羞成怒，对我拔拳相向，我急忙讨饶，却难掩笑意，挨了他几下后才平安过关。　　处男处女，这种初夜其实也能理解。不过这年头少见呀，难得为相爱的人守着这份纯洁，至少我是已经没这个资格了，只有衷心祝福他俩能永远幸福。　　山间的空气带着草木花露的芬芳，格外清新，再加上不时传来的鸟叫虫鸣，和海边相比又是另一种幽静的美。在此间流连亦能让人分外地心清窍通，神清气爽。　　有说有笑一路走来，快十一点的时候我们终于登上峰顶。　　众人均是眼前一亮，只见眼前是一个二百多平方的天然大平台，四周绿树环抱，十几棵两人合抱的大油松如卫士般挺立各方。　　平台中央一眼清泉汩汩而出，泉水积成半圆形的池子后仍无处容身，只得沿着沟壑向一边流去，直泄下山，不知是否就是我们居所门口那涓涓细流。　　树上雀鸟蹦跳鸣叫，草中繁花姹紫嫣红，花间蜂蝶盘绕飞舞，端的是恬静幽雅的好去处，置身其间，令人心旷神怡。　　走到台边，山风扑面，这里早有为防游客失足设置的铁栏。极目远眺，但见长空如洗，碧海翻波，海天相连，难分界线。这边厢港口海鸟盘旋，桅如林立。　　再远处是大陆海岸，海桥如玉带般连接其间。踱到另一边，又是一番不同景象，青山连绵，郁郁苍苍，最远处隐约可见山间小庙，红墙黄瓦，与叠翠层林相映成趣。　　我们不是唯一的观光者，台上已有十来人，分作两群，正在游走观景，驻足留影。为这宁静的地方添了一丝活泼。　　谋杀了无数底片后也差不多到了中午，秦慧在树下空地铺上餐布准备进餐，我见地下餐布，心中又是一动，不敢再看黄佩芸，脑中却不自觉地回忆起昨晚的香艳场面来。　　面包火腿，红茶可乐，虽不如海鲜和烧烤可口，在这种地方吃也别有一番风味。可能走了一上午的路大家也都饿了，我和小郭不说，美女们都吃相全无，虽不能说是狼吞虎咽，可也看不出半分淑女形象来。心中暗笑，舒畅无比，出来玩要的就是这种顺其自然，随心所欲的感觉。　　上山用了三个来小时，下山大概也差不多。我们不敢多呆，一点多钟就收拾下山。临走不忘环保，将所有垃圾包好，放在袋中一并带下山去，举手之劳嘛。　　天有不测风云，才走了不到一小时，刮起一阵强风，黑云压顶，周围渐渐暗下来。我们赶忙加快脚步，希望能走到半山亭中避雨。可事不遂人愿，五分钟不到，豆大的雨点噼哩啪啦地落下来，打在身上隐隐作疼。无奈，眼见无雷，找了一棵大树，几个人合力把餐布撑在头顶，聊胜于无。　　所幸夏末秋初的骤雨来得猛去得也快，十分钟就渐渐小下去。饶是如此，众人仍是浑身精湿，众女湿衣贴身，曲线毕露，内衣轮廓清晰可见，看得我是强忍鼻血。可诱人归诱人，目前当务之急还是赶紧下山，洗澡换衣，要不感冒的可能性极大。　　找了一个没人的地方各自将湿衣拧了几下我们一路下山。七人排成一列，郭猛开路我殿后，美女靓妹在当中，不禁又想起梁羽生的《七剑下天山》，暗自偷笑。　　我俩赤裸着上身，小郭上衣借给许琼了，我的衬衫正披在小丫头身上。没想到我一语成谶，早上才说，下午小郭就要担起男人的责任了。山风一吹浑身起鸡皮疙瘩，想来几位美女更是寒冷难耐吧。没办法呀，这种情况下无论如何也生不起火来，只好退而求其次，加快脚步下山了。　　又走了一个多小时，冷还是冷，可衣物在山风劲吹下也干得差不多了。正暗自庆幸之际，突然发现走在我前面的赵娴有点儿不对劲，脚步蹒跚像在扭秧歌，没走几步晃了两下就往地上倒去。　　我眼疾手快一把抓住她后领，她才没有直接摔到石阶上去，软软地瘫在我怀里。　　“喂，娴姐，你怎么啦？”我大声唤她，她却没有反应，伸手一摸，额头热得烫手。众人也返身围上来，七嘴八舌地询问起来，我又不是神仙，怎知她为何会如此？　　正没奈何间，秦慧突然“啊”了一声，大家都抬头看她。　　“我…我想起来了，赵娴这两天不…不太方便，所以昨天连水都没下。她…她好像还有…有一点痛经……”听她说话吞吞吐吐的真是让人心急。　　原来是这样，女子经期受凉可不是闹着玩儿的，处理不当很可能落下病来，而且一般都是极难治愈的妇科病。　　再没时间犹豫了，我反身抓住赵娴双臂，将她背在后背上，“猛子，你照顾她们下山，慢一点没关系，我先带她下去，千万小心啊。”不等他回答，我转身就向山下跑去。　　俗话说：上山容易下山难，我可算深切体会到了。山路本来就崎岖，虽有石阶，雨后更是难行，落叶和泥泞让脚下滑溜溜的，一个人走都得小心翼翼，何况背上还背着一个人？　　可这当口也顾不了那许多了，和一个人一辈子的健康比起来，摔两跤又算得了什么？我一步两个台阶连蹦带蹿地就下了山，天幸没有再出什么意外。　　一到旅馆我就拜托老板娘照顾赵娴，让她帮赵娴换件衣服，把她身上和头发擦干。我拉着刘老板就去找医生。　　屋漏偏逢连夜雨，倒霉的事儿都他妈让我赶上了。刘老板的小飞虎无论怎么折腾都发动不起来，我拷，你平常倒是不出毛病，一到节骨眼上就给我掉链子。　　没法子，只好用跑的，据说最近的卫生所离这儿有两公里多，要不是我平常都有锻炼还真搞不定呢。　　等我回来时天已经暗了下来，我气喘吁吁地进了门，饭厅里几个人都站起身迎过来。他们也都平安回来了，还好，一个没丢，除了赵娴全都在。　　“呼…呼…我回来了，呼…呼…好累啊，怎么样了？”我扶着椅背，弯腰狂喘。　　“还没醒呢，有点儿烧。”黄佩芸眉头紧锁，不无忧虑。　　好不容易呼吸顺畅了一点，我将药递给和赵娴同个房间的秦慧，“喏，这是复方阿斯匹林和非那根，慧姐你按剂量给娴姐喂下去，记住要用温水啊。”又拿出了一盒药，“这是康泰克，大家今天都淋了雨，每人吃一粒，可别再有人感冒了。”　　我到楼上披了件衣服，下楼来吃饭。出了这种事众人都无心玩闹，再说一天下来也挺累的，胡乱扒了几口饭就各自回房。　　我最后吃完，回房一看，郭猛又不在。“新婚”呀，就让他俩粘乎去吧。　　走了六个小时的路，再加上个五公里跑，即便强壮如我也有些吃不消，回房连澡都没洗就一头扎到床上去。　　柔软的床垫让我情不自禁地长长呻吟了一声，“真舒服呀……”　　刚想好好睡上一觉，忽然传来了轻轻的敲门声。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我继续偷偷摸摸偷偷摸摸……　　上章骂声不少，吾心甚慰。大家都在问为什么不顺势把黄搞定。这种女强人要是这么半强迫地趁虚而入多没劲呀？要让她……天机不可泄露。　　写本章的时候我想尝试一下用第三者的角度叙事，所以整个游览过程几乎不加对话，全凭白描。完成之后把这段剪下来发给我ＭＭ看，居然被说像在记流水账，更像小学生春游作文，受此打击，信心大减，我哭……Ｔ_Ｔ　　以前有兄弟说我发展慢，老加些无关紧要的情节拖慢剧情，我承认，详细说明一下动机：比如本章举手之劳做环保一句，十几个字本是可有可无，最后还是加了。　　我是这么想的，假如有一千个人看本文，千人中有十个人记住了这十几字，十人中有一个人真正做到一次，那么，我的目的就算达到了。　　还有，文中穿插的一些小常识都是真实的，比如空手道等级设定，抽筋的应对方法，还有本章妇女痛经的用药等等，都是我辛苦上网查来的。绝没有卖弄之意，只希望能对看文的兄弟们稍稍有用。　　非常感谢水龙吟兄和曾点兄的热情鼓励和宝贵意见。说实话，我真的是对自己的文章很没信心，且觉前路迷茫，特别需要二兄此种明灯，希望今后继续不吝赐教。　　我最喜欢的就是背入式，“往后坐倒”也是我ＭＭ惯用的伎俩，应该不会有错，可能是我表达不清吧。　　关于字数问题以前已说过了，每章固定在４０００～５０００字，长了没法把握，今后不再解释。　　本章发完，不包括作者语，本文总字数已达到八万字，真是热泪盈眶呀。我是６月２２日开始发的第一章，真的想不到我处女作一个月内居然可以写到八万字，衷心感谢大家的热情支持，谢谢。　　特发图片《想像中的小丫头望海图》以纪之，仍是老图，看过勿怪。　　　　　　　　　　　　　第十九章　情深一往＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　明天继续上班，欲哭无泪……　　上章回复中猜谁的都有，且各有各的理由，我喜欢，谁猜中啦？　　有人建议不管赵娴，再前面还有人说后勤部不必全收，那个……我没有说要全收呀，不是还有个小郭吗？　　发现个问题，我现在好像越来越在意读者的感觉了，每写一段都要想一想读者会怎么想怎么说。这是我自己晕菜，不关各位兄弟的事。不知道这是初创文者的通病呢还是我自己神经过敏？哪位过来人的大大能表个态？　　自觉现在陷入了个怪圈，老认为文漏洞百出，不可见人，总觉这里不妥那里又不当，像本章写好后至少修了一千字以上，还是不甚满意，怕读者意见大。　　前段时间看了别站书评，有段话大意是说当一篇文章诞生的目的从娱人自娱变成取悦读者的话，那这文也没有再存在的价值了。现在回想窃以为很像我现在的状况，郁闷不已。　　心情如文……　　本文首发情海　暂时谢绝转载＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　打开门一看，秦慧穿着件鹅黄色短袖连衣裙，娇怯怯地立在门外。　　“慧姐，有什么事儿吗？”说老实话我现在只想睡觉。　　“小萧，你出来一会儿好吗？我…我有些话想和你说，不想……不想让人听见。”　　她有点紧张，搞得我头晕起来，什么事儿这么神秘呀？　　“什么话？进来说吧，小郭散步去了，没这么快回来。”我扯了个谎，反正也是为了维护那两人的名声，应该不要紧的。　　“嗯～”　　我后退让她进来，转身去给她倒水。奇怪，她为什么把门关上了？到底干嘛呀？　　她坐在小郭的床沿，头低低的，把手上的水杯不停地转动。我越来越奇怪，等着她开口。　　“小萧，那个…那个…你觉得，嗯…不是，我…我…”几个字二三十秒都没能说出来，听得我头顶直冒青烟。　　实在是太别扭了，我忍不住说：“慧姐，这里只有我们两人，有什么话你就直说吧。”　　秦慧抬起头来看我一眼，从我鼓励的眼光中她仿佛获得了绝大的勇气，接下来的话一气呵成，没有半点停顿。　　“萧桐，我只问你一句，我在你心目中到底占了什么样的位置？”　　“慧…慧姐，你为什么这…这样问？”这回轮到我口吃了。　　“你先回答我，在你眼中，我到底是什么？”她好像换了一个人，浑身上下充满了侵略性，字字句句咄咄逼人。　　“那个…你是我的前辈呀，好同事，好朋友。”我不明白她的意思，硬着头皮蹦出这几个词儿。　　“好同事……好朋友？”她重复着我的话，两行眼泪从眼角倾泻而下，凄然道：“萧桐，你怎么能这样对我？”　　“慧姐，你别…别哭呀！我怎么…怎么了？我没…没做什么呀？”我有些手足无措起来。艳姐、小雅、黄佩芸三女经过接触，我都或多或少地窥探到了她们的内心世界，秦慧和赵娴我却始终没看透。赵娴自我封闭，根本不给人靠近的机会，秦慧却是深藏不露，喜怒哀乐都不形于色，是那种不长期相处很难真正了解的女人。就像现在，她为什么哭我是一点头绪都没有。　　“小雅喜欢你，你可以笑脸相待，让她一整天霸占住；芸姐溺水，你可以奋不顾身去救，还可以促膝长谈半夜方归；连平时对你不怎么样的赵娴病倒了，你都可以如此紧张，几公里跑下来，为给她买药连外衣都来不及穿。”她几乎是用嘶喊着问我，“可我呢？我又是什么？好同事？好朋友？”　　我这才有些明白，敢情她是喜欢上了我，见我和别的女子相处亲密心中气苦才有此异样表现。老实说，秦慧虽在我目标之内，可是我根本没想要这么快动手的。依她这种温婉的性格我本打算文火慢煮、功到自然成的，可没想到她竟会…　　　　“慧姐，你别这样。她们任何一个人换成你我一样会这样对待的。”不管怎么说先把她情绪稳定下来再说。　　“我不要…我不要这样！”她已是泣不成声，眼泪一滴滴地落在她手中的水杯里，“萧桐，如果你不喜欢我，那天你为什么要吻我？”　　“那…那是……”现在要是再解释说只是权宜之计她还不定会有什么反应，我张口结舌，无言以对。　　“为什么？为什么你要让我喜欢上你？”这种不可理喻的话都说得出来，可见她现在心有多乱。　　“慧姐，我…我…”这种问题你教我如何回答？　　她抬眼看着我，眼神凄婉，一副伤心欲绝的表情，“我明白，我也明白不该喜欢你。可从那天以后，我每天都想着你。想着你的一言一笑，想着你的一举一动，想着你把我搂在怀里，大声地对那个恶棍说‘阿慧是我的女朋友，你以后不要再缠着她’时候的样子，想着你温柔地吻我的唇，那是我的初吻……”　　她闭上眼，任泪水从腮边滑落，“我不停地告诉自己，‘傻瓜，不要想他，他那么优秀，不会看上你的。’可是没有用，只要我一闭上眼就看到你的笑脸。我梦见我真的嫁给了你，梦里我笑…笑得那么开心，可每次醒来枕巾上都沾满泪水。我恨…我恨自己没用，没法不想着你，我恨，恨得拿针扎自己，可是…可是每扎一针，我都会想，这是因为萧桐我才受的伤，我为了萧桐才受的这些伤……你看！”　　她“唰”的一下挽起左边衣袖，满布在雪白的左肩窝上密密麻麻的上百个红点立时映入我的眼帘。这些点有的鲜红，有的暗红，有的已经淡得看不出来，这都是她每晚自己用针扎留下的伤痕，这些全都是为了我。　　我此时好像被巨雷击中了，耳中“嗡”的一声，全身都麻木了，脑中一片空白，周围的一切都模糊起来，仿佛天地间只剩下对面的女子，她带着哭音的话语从很远的地方飘过来。　　“我知道…我知道这些话本不该对你说的，可是我受不了，再不说出来，看着你继续和她们亲热，我…我可能真的会疯掉，我…我…对不起……”　　“啪”的一声，那是她手中的纸杯掉在地上发出的声音。她站起身来，掩面向门跑去。　　我有一种预感，假如我现在任秦慧就这么跑出去，今后就绝不可能再将她挽回，甚至…甚至有可能永远也无法再见到她。　　我反应力本就是一流的，几年的身体锻炼让我像装了弹簧一样，返身一个箭步冲前，从身后一把将她抱住，从门边拖了回来。　　她在我怀里猛力挣扎，“放开我，快放开我！”　　“慧姐，你别走，你…你听我说。”　　“我不听我不听。”她左臂被我连身体一起环抱在怀里，用右手不断地拍打着我的手臂，可这动作就像蜉游撼大树，没有半点效果。　　“慧，我喜欢你，是真的。”我大声喊出我的肺腑之言。　　她身体立刻僵了一下，不到一秒钟又开始挣扎，“骗子，骗子，我不信，快放开。”　　看来不用非常手段是不行了，我松开手抓住她双肩，将她整个人扳得面朝向我，双臂搂住她纤细的腰肢，低头再一次吻住了她的香唇。　　和上次一样，她又是身体一软，紧接着就剧烈地扭动起来，用自由了的双手在我肩上背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的声音，头也左右摇摆想挣脱我的嘴。我牢牢抱住她，一手扶住她的后脑，一手紧箍她的柳腰，让她的挣扎都变成无用功。　　手上用力，嘴上可是挺温柔的，她臻首被我摁住，丝毫动弹不得。我轻吮着她上下嘴唇，舌头在她唇间打着转儿，好不容易找到空隙从中间钻进去，却碰到了两排忠实的守卫——她的小贝齿。我不得其门而入，却不着急，退回来继续舔吮着红艳艳香喷喷的唇片，连沾着泪水、咸咸的嘴角都不放过。　　当我第四次叩门时，秦慧的牙关终于失守，只听她“嘤”的一声，我的舌头进入了一个温暖湿润的地方，等在那里的是我期待已久，柔软滑腻的小香片。　　我的舌头一秒钟都不停，直接用最亲热的方式向她表示了问候。先在上面轻点几下，然后卷曲成钩形，口唇用力，连勾带吸，将她的香舌带到了一个从没有去过的地方——我的口中。我终于如愿以偿地噙住了那连做梦都想着的小香片，这是我从来没有尝过的美味啊。　　秦慧鼻中的“唔”声越来越低，捶打着我后背的双手也渐渐无力，我吮住她小香舌那一刻，她双手的动作终于停了下来，改为紧紧地抱住我的后颈。与此同时，和她口唇相交的我感到一丝热热的液体从嘴角边滑过。我搂着她的身体向侧边倒去，两个人就这么纠缠在一起倒在床上。　　她口中有一股淡淡的兰花香气，我贪婪地吸吮着她舌上的津液，并不时卷起舌头轻挑着她的香舌底部。她没有一点想缩回去的意思，还生涩地回应着我的动作，小香舌只是在我口中轻轻地左右摆动。　　看样子上一次真的是她的初吻，我何其有幸呀？心中充满着感激之情，我继续施展着吻技，用上下门牙轻啮她的舌尖，将那小信子固定住后再用自己的舌尖在上面打着转儿，让她情不自禁地又发出“唔…唔…”的可爱鼻音。　　全世界消失了，连呼吸似乎都停止了，唯一有真实感的存在只有怀中的美女和两人紧紧连在一起的嘴唇，真希望时间永远停留在这一刻。　　良久，我把嘴从她唇上分开，轻轻地抬起身体，“阿慧，你的唇好香。”　　她双目紧闭，脸色绯红，檀口微张，呼吸急促，泪水再一次涌出，从眼角两边向床上滑落，“萧桐，你还要这样侮辱我？”这时的她也许是在恨自己没能抵挡我的吻，导致继香唇再一次陷落之后，连香舌都成为我的俘虏吧？　　“慧，听我说好吗？”她没有反应，仍然一副任人宰割的样子，我自顾自地往下说，“你误会了，我绝不是看不上你。相反，你温婉娴静，体贴大方的性格从一开始就深深地打动着我。相信我，我真的非常喜欢你。我没有追求你是因为我觉得配不上你，我…我有别的女人。”　　秦慧张开了美目，睫毛轻颤，泪水涟涟，美艳不可方物，“你又骗我，上次在你家你说你没有女朋友的。”她终于肯好好听我说话了。　　我站起身，依依不舍地离开那令我心旌摇曳的柔软身躯。“阿慧，我没有骗你，你愿意听听我的故事吗？”现学现用，黄佩芸真是堪为良师呀。　　她坐起身来，红着脸整了整凌乱的衣裙和头发，擦去眼角的泪痕，斜倚在床头，一副洗耳恭听的样子。看来这个长吻虽不能让她回心转意，却彻底瓦解了她刚才那种忿怨。　　我又给她倒了杯水，在她对面坐下，二人又回复到她刚进来时的状态。我润了润嗓子，将我和艳姐的事一五一十地全部告诉了她。包括我心底的誓言和艳姐后来的表白，半个字都没有遗漏。　　从我一开始讲述，秦慧就睁圆了她美丽的大眼睛，整个过程中连眨都没眨几下，也不知是被这种有悖常理的行为惊呆了呢，还是被艳姐和我的真情所打动。反正直到我说完停下来后一分钟，她都没有闭上那可爱的小嘴巴。　　“不…不可能，艳姐，艳姐她怎么会……”她好不容易才从惊愕中醒过来。　　“慧，艳姐和你一样，是个善良体贴的好女人，她是绝不会同意嫁给我的，原因刚才我也说过了。她是希望我在你们几人中好好选择，而自己一辈子只在暗处。”　　顿了一顿，我咬牙切齿地说：“所以我要变强，我要变得比谁都强，强到可以让任何人都没办法影响我的决定，让爱我的人再也不用偷偷摸摸，而是光明正大地做我的女人。”　　“这次出来，艳姐叮嘱我好好把握机会，趁热打铁。”我继续说着，内容半真半假，“说实话，我的第一选择就只有你，可是…可是要我毫无顾忌地追你我真的做不到。如果我真的和你在一起，既对不起艳姐，更对不起你。”　　她保持沉默，不知在想什么。原本以为她的个性只是贤淑温良，在见过她外柔内刚的一面后，我再也没有猜中她想法的自信了。　　“慧，我真的喜欢你，你和艳姐都是我梦寐以求的女性，无论错过了谁，我都绝对会抱憾终生的。”我深情地凝视着她的双眸，“慧，给我一个机会好吗？给我一个能同时拥有你们的机会。我知道这样说没有考虑你的感受，也很自私，可是没有你我真的不行，真的…真的不行。”　　她两眼发亮，好像陷入了沉思，没有回答我。　　“这么说你可能会认为我贪得无厌，我下流无耻，甚至还不如李天龙那个畜生。”我继续扮演着倾诉者的角色，“女人想要的一切，富足的生活，专一的爱情，正式的名份……目前我都没法给你。我能给你的，只有我对你最最真挚的感情。”　　我伸手握住了她的纤手，“慧，做我的女人，好吗？”　　听了我的话她沉默了好几分钟，没有任何表示。　　正当我患得患失之际，她从我手中将自己的手轻轻抽出，站起身来，向门边走去，我的心跟着沉下去，沉下去……　　这一次她走得很慢，我却没有再回头去拉她，心已经走了，把人拉住又有什么用？　　从床到门边短短的三四米她用了半分钟才走完。对我来说，这半分钟好像整整一个世纪一样漫长，仿佛永远都过不完，直到背后传来了“吱呀”的开门声和“咔嗒”的关门声。　　我知道，这一次我完完全全地失败了，已经没有机会挽回了，我彻底地失去了这个有着温柔外表却内心刚烈的女子。　　“呼………从这一分钟起，我的世界将再次变成灰色。慧，没有你我该怎么办？”　　我长叹一声，口中呢喃，将头埋入膝间，像一尊没有了生命的雕像。[ Last edited by 魁 on 2004-7-25 at 12:43 AM ] 飞雪连天射白精都市情侠倚红颜菊花影落飞神鞭欲海潮生按玉茎世人笑我忒淫邪我笑他人假道学不识雅虎搜狐面恶魔岛上乐无边   2004-7-24 11:51 PM               黄龙天翔原创作者 积分 12发贴 20注册 2004-6-28 都市情侠风云录（二十）　　　　　　　　　　　　　第二十章　琴箫合鸣＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　难得的休息天呀，太爽了！　　上章剧情全体Ｂｉｎｇｏ，看来我真的是太缺乏想像力了，汗颜呀！（真实声音：好，你们够狠，下次憋个全世界都猜不到的情节出来！！！）这么安排主要是为了想写出秦慧内心的复杂活动，可惜最后还是没有写好，惭愧～～　　开门关门其实取材（抄袭）于《同级生ＩＩ》卡通田中美沙那一段，《大剑师》我倒是看过，很久的事了，里面有这一段吗？有愧老牌读者之名呀，看来有空得再翻一翻了。　　水龙吟兄的回复看过了，解释一下。其实主角想要变强的原动力本来就是为了女人，我认为这在第五章已经说明得很清楚了，可能还是表述上的问题让兄误解吧？想法不同还请兄一如既往地给我宝贵意见。　　经陌生的城兄一提，自觉扎针一事确实相当突兀。文都发了，实在是难以弥补，且本章还有提到，今后若有出修订版的机会，定会修改。　　有人说这样搞定秦慧太快了，那个…那个……再不换新人就实在没得写了。　　应羔羊版主芷凝之邀，本文从二十章起在情海羔羊同时发文，请大家继续支持，谢谢！　　首发情海羔羊　转文休想商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“如果刚才这句话是真的，那…我答应你。”毫无征兆地，背后突然传来天籁般的声音。　　我猛地抬起身子，不敢相信地回头。灯光下只见秦慧似笑非笑，双手负在背后，靠在门上，会说话的美目中满是羞意。　　刹那间，我耳边响起天使的圣歌，一切仿佛一个最不真实的梦，可它偏偏又如此真实地发生在我的眼前。　　“慧？”我大喜冲前，一把抓住她的双肩，“你刚才说什么？再说一次！”　　“唉，你弄疼我了。”她抱怨道，“想骗我再说一遍？才不！”　　我情绪激动，忘了控制力量，听她一说连忙缩手，改为执着她柔软的小手，“说呀，说呀，求你了。”　　她被我的样子逗得“噗哧”一笑，抬头凝视着我充满热切期盼的双眼，“我刚才说，我…我答应你。”　　我再也忍不住，一把将她抱住，低下头直接对上了她的香唇。一秒钟之内，从地狱回到天堂的那种感觉不是每个人都有机会体验到的。　　她也抬臂抱住我，小嘴热烈地反应着，再一次在我怀抱中将自己迷失。　　我背后垫着个枕头，靠坐在床头。秦慧和衣半躺在我怀里，头部刚好枕在我肩头。我双手环扣着她的小腹，她的素手握在我的手背上，一对玉足放在床沿。　　我嗅着她还没干透、散发着淡淡清香的齐耳短发，在她圆润芬芳的小耳垂上亲了一下，“慧，你到底是怎么改变主意的？告诉我好吗？”　　“嗯，”她的手紧了紧，“其实一开始我真的觉得你要求太过分。现在都什么年代了，一个男人怎么能同时拥有几个女人呢？你的解释真的很苍白，你都没有想过我的感觉。要是我真的这样做了，我怎么向家里交待？我如何面对艳姐？我们今后就一直这样不清不楚地下去吗？你怎么能提出这种要求？我真想痛骂你一顿。”　　我被她说得是无地自容，恨不能找个地缝钻进去。还好在她身后，她没有发觉。　　“后来你提起…提起那个恶棍，我又想起你对我的好来，心里又隐约觉得真要那样也没什么大不了的。然后你直截了当地说让我做你的…你的女人，还死皮赖脸抓住人家的手，那时候我才又下定了决心，绝对不会答应你。”　　“哦？”出乎意料的回答，我大感兴趣，“宝贝儿，那你后来到底是怎么想的呀？”　　“讨厌，谁是你的宝贝儿？”她在我手背上狠狠掐了一下，“做了决定我就想走，可是…可是当我把手从你手里抽出来的时候，心里竟有后悔的感觉，就觉得我做了这辈子最错误的决定，然后就是从来没有过的强烈空虚感。我每走出一步，这些感觉就更强烈一点，好像要大到把我吞没。‘再也不能和你在一起了’这个念头压得我几乎没法迈步。”　　“我真的后悔了，可是却没办法回头。我心里在喊着：‘萧桐，挽留我吧，求你了，只要你叫我一声，我就把一切都抛开。’”她转过头来，眼睛里充满了委屈，“我只好故意走得那么慢，可是直到最后你都没有叫我一声。”　　“慧……”我伸手抚上了她的俏脸，没想到在我自怨自艾的时候，她心中也是天人交战。自以为是，老是认为自己的判断就是事实的恶习差点让我真正失去她。　　“幸亏我最后做了正确的决定，要不就不能享受这种温柔了。真好！”她抓住我的手，在自己脸上轻抚，接着往下说，“再然后我只能把门打开，看到走廊的一瞬间我好像听见心中无数个声音在叫‘不要出去，不要出去’，耳边也只剩下你说的那句‘慧，我喜欢你’的话，脑子一片空白，不知道自己在干什么，顺手又把门给关上了。”　　“然后我就听见了这辈子最让我感动的话，嘻嘻，”她嫣然一笑，犹如百花齐放。“我就终于有了留下来的理由。”　　“呼……”说完了在我听来可算跌宕起伏、惊心动魄的一番话，她长长出了一口气，“有什么烦心的事儿都放到以后再说吧，跟了你这大坏蛋还不知有多少让人操心的事呢。”　　“那你对…对我和别的女人在一起就真没有什么想法？”我小心翼翼地问。　　她放开我的手，转过身来，整个人钻到我怀里，将我紧紧抱住，“桐，没有你的日子实在是太难受了。只要你对我好，别的…别的我都不在意，我愿意…愿意一心一意做你的女人。”只见她眼眶又是一红，“如果你负了我，我也只能怪自己命苦，到那时候…到那时候我宁愿死在你面前。”　　我怜意大生，将她用力抱紧，不断地吻着她光洁的前额和刚才哭得红通通的眼睛，不厌其烦地一遍又一遍说着爱她一生一世的誓言，直到她破涕为笑，主动献上香吻。这一次，是我完全迷失在她的脂香粉腻中。　　如此真情如此言，如此佳人如此夜，我又不是坐怀不乱的圣人，怎么还能忍得住。一边痛吻着她的面庞，一边伸手到她背后将连衣裙的拉链慢慢拉下去。秦慧被我吻得娇喘连连，没有发现我的举动。　　我将拉链拉到底后，抓住领口向下轻轻一扯，她那雪琢冰雕般的上半身就这样闪着光芒裸露在了日光灯下。白色的胸罩边缘的那片玉色让我一下子忘记了呼吸。　　“不…不…不行，”她这才发现我想做什么，慌张起来，死命抓住我准备继续行动的手，“我…我…不能这样…”　　“慧，宝贝儿，我要你，都交给我吧！”我咬着她可爱的小耳朵，口中呼出的热气让她又是一阵哆嗦。　　“不行…不行…小郭他…他会回来的…”小美人儿胡乱找了个借口，抗拒的动作却无力得像在引导我的手做着下一个步骤。　　“小郭？他现在正在许琼被窝里做和我们一样的事儿呢。”我低头吻上了她天鹅样修长的脖颈，舌头在上面留下一道道水痕。左手在她小腹上轻轻游走，右手却再次悄悄伸到她的背后。　　“骗人…骗人…啊…啊…桐…好痒…”她双手按在我的左手上，却只是跟着我的路线滑动，手上羽毛都拿不起来的力道连让我动作稍微减缓都做不到。　　“慧，相信我，我会用我全部的生命来爱护和珍惜你的。”这话听在我自己耳朵里都那么别扭，像是那种超不负责任的花花公子诱骗女孩子的低级伎俩。对她？那个…嗯…应该有用吧？不是都说沉浸在爱河中的女人智商最低吗？　　不试试怎么知道？“嘣”的一声，胸罩的扣子也被我解开了，她又是一颤，却没有别的动作，不知是不是刚才的话真起了作用。我只听见“啪嗒，啪嗒”两声，那是拖鞋从她小脚丫上掉落的声音。我的老天！这…这不会就是同意了吧？　　还等什么？我沿着她圆润光滑的香肩将那白色的细细肩带拉了下来，一对玉雪可爱的白兔就呈现在了我眼前。可惜只是很短的一瞥，还没等我看清，她已经“嘤”的一声把双手回缩，交叉抱在胸前，完全挡住了我的视线。　　正好，我趁机将她身体放平，拉住已经被我褪到腰部的鹅黄连衣裙一扯。秦慧全身顿时只剩下那条白色的棉质小三角裤了。她本想伸手阻止，可出手还是慢了一步，嘿嘿，谁让你挡着兔兔不让我看的？　　她羞不可仰，双手掩面，双脚交叠，扭着身子撒起娇来。我晕，关键部位还是看不见，那对玉兔被她手肘遮住，神秘的三角区也被她夹得紧紧的没法一窥全豹。　　其实我之所以那么心急要占有她并不是因为忍了几天就窝火急色，实在是她左肩那片殷红无时无刻不在刺痛着我的眼睛和我的心，我要尽一切力量补偿她，我迫不及待地想让她感受到身为女人最大的快乐。　　“宝贝儿，来，松开手让老公看看。”我直起身来将她双手轻轻拉开。　　天哪，嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇组合在一起，构成了一副人间难见的美景。再往下看，我目光不由得停在她３３Ｂ的乳房上。秦慧的双峰虽然不大可是胜在够白，且形状是完美的雪梨形，峰顶的乳晕和乳头都是小小的，相当可爱。雪峰如脂，乳珠似豆，我阅乳数十，从来没有见过这样的奇景，不禁看得呆了。　　秦慧可能是发觉我半天没有动静，睁开眼偷看，一见我正痴痴地盯着她的胸口，口水还流得老长，大羞之下又扭动起身子来。可是她的一对皓腕还牢牢抓在我的手上，这样的扭动造成的唯一后果就是胸前双丸一阵阵的荡漾。　　我再也无法忍耐，俯身含住了一颗小巧的青豆，轻轻吮吸。只听她倒抽一口凉气，这么敏感的地方除了她自己，我应是第二个光顾的人吧？　　“唔…唔…桐，别…别，好奇怪…好奇怪的感觉，我…我…快停下呀！”一连串甜美的呻吟从她小口中传出，不但没有起到阻止我的效果，反而更刺激了我“欺负”她们的欲望。　　我松开她的双手，转头噙住另一边的乳珠，用上下牙不停轻啮，一手在嘴下的面团上轻轻揉捏，一手在刚才含过的青豆上柔柔搓捻。　　两分钟后我发现了异样，咦？不对呀，双管齐下她应该更受不了才是，怎么只剩下急促的喘息，呻吟声反而消失了？我抬眼一看，差点笑出声来。只见我的小美人儿一手紧抓床单，正在拧麻花，另一手却有四个手指的前端正塞在自己微张的小口中，两排小银牙正紧紧咬住它们。　　“宝贝儿，你实在是太可爱了，”我探起身吻着她嫣红的脸颊，轻声称赞，“我要把你全身上下都吻遍。”她捏了我手臂一下，没有回答，这种情况我一般就当作默许了。　　既要吻遍全身，当务之急自然是解除她最后的武装，我将目标转移到她的小内裤上。她穿的是那种传统保守型的内裤，纯白的颜色仿佛象征着主人的贞洁，没有一点蕾丝或镂花，只在裤腰正中处有一朵可爱的小花。　　“慧，你皮肤这么好，穿这么不性感的内衣真是可惜了，”此语乃我肺腑之言，我双手各出两指提住裤腰，“宝贝儿，来，抬抬你的小屁屁。”　　“讨厌！”她在我手上重重拧了一下，然后顺从地抬起腰部，任由我将那棉质内裤从胯部轻轻扯下。我心中狂喜，这种动作表示我的小美人儿终于心甘情愿要把自己交给我了。　　映入眼中的是仍是一片耀眼的白，我的天，没想到小美人儿竟会是一只我从未见过的小白虎，突如其来视觉冲击和惊喜感觉差点没让我晕过去。　　只见隆起的外阴洁白如玉，大腿根部的颤抖让那附近形成了一道道可爱的皱褶。再向下就是让我停止呼吸的粉红色峡谷，没有森林掩盖的溪谷已隐见湿痕，在灯光照射下更是瑰丽无方，耀得我直晃眼。　　我伸出手轻轻抚上蚌壳，刚刚接触到那粉红色的唇片，秦慧一个激灵，竟开始轻微地痉挛起来。我赶紧撤手，改为在她大腿上抚摩，“宝贝儿，别紧张，别紧张。乖，老公这是在疼你呀！”　　一小会儿后她才渐渐平复下来，我见时机成熟又将大腿上的手慢慢上移，再一次接触到柔滑鲜嫩的唇片。这次她只是轻轻抖了一下，见她还算平静，我大胆地用食中二指将外唇片分开，淫美的媚肉和珍珠便出现在眼前。她们好像有生命的活物一样，在我面前轻轻地蠕动，且看上去比外层更加水灵柔嫩，似乎只要轻吹一口气就会融化。　　一股热血冲上我的头顶，我再也顾不得刚才吻遍她全身的诺言，像个初经人事的处男，呼吸急促，双眼圆睁。在她的惊呼声中凑上前去，一口就吻住了秦慧的大小阴唇，与她这比上面那张更为香甜的小嘴热吻起来。　　“桐…住手…快…快住手，那里…那里不能亲呀…”她惊叫着，照我认为应该叫住口才对吧？现在没空理这些了，我就像一只饥饿了许久后忽然尝到了鲜血的猛兽，如何肯松口？　　鼻中充斥着混合了浴液气味的处女体香，口中品尝着浸透了爱液淫水的鲜美肉蚌，我分身的硬度简直是前所未有。口不离阴，三下五除二将自己衣物褪去，向小美人儿看齐。　　完成解衣大任后我双手又有了空闲，再一次光临那令人心醉神迷的小青豆。乳珠上我的唾液尚未干透，触手微凉，且下身的刺激让她们硬得比我分身亦不遑多让。我用拇指指肚在她们上面轻轻划着圈，时不时向下一压或是向旁边一推。她双手无力地放在我手上，本意可能是想阻止我手的移动，可现在看起来像是她带着我的手在自己胸前移动。　　手中忙碌，口里也是毫不停顿，舌头像把小刷子，在四片嫩肉间快速地上下左右扫动，十几下后再轻嘬那早已突出的珍珠，要不就是用舌尖往蜜洞里轻钻，不断反复这些动作。　　在我手口舌夹攻下秦慧连出声阻止的力气都失去了，檀口和瑶鼻只是发出无意义的“嗯…”、“啊…”、“唔…”等含糊且不连贯的单音。　　没过多久，她本是向两旁打开的玉腿突然并拢，将我脑袋紧紧夹住，试图阻止我手部动作的双手也猛地按到我的后脑上，全身肌肤泛起桃红的色泽，腰部抬起，口中娇呼：“啊…啊…桐…快停，我好…好奇怪，我…我要尿…尿出来了…啊……”　　我停下了一切动作，闭上眼睛，将口鼻紧贴在她的耻部，静静地享受着小美人儿初次高潮时那奇异的律动。[ Last edited by 魁 on 2004-7-25 at 12:57 AM ] 都市情侠风云录(二十一)　　　　　　　　　　　第二十一章　　秦关属“处”　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　２５日是小弟生日，所以早起发文，恰逢休息一天，爽！可惜ＭＭ出差，遗憾～～　　今天狂写一章半，到现在为止已把２２章初稿搞定，虽然无色也得修订，先把２１章发上来。呵呵，终于有存货了。这章改来改去都很不满意，有些散，大家勉强看吧。　　跪谢ｗｈｓ１１１姐姐在羔羊给拙文作的长诗集，那个……赞扬的话就不说了，觉得我能想出的任何赞美之辞用在您的才华上都是对您的一种贬低！小弟真的是五肢投地了。　　有兄弟迫不及待想让主角在事业上有所作为了。还不到时候，现在仍是学习期，小钱可以赚一下，目前工作重点还是以把ＭＭ为主，攘外必先安内嘛。　　李天龙不会那么快被搞定，与他的斗争是长期艰苦的。中途会出现其他敌人满足读者的征服欲望，仍然是没那么快。　　二十几年来，本人的性伴侣就只有我ＭＭ和我的右手，对不同女子ＭＬ的描述全靠Ｋ书经验和自己想像，有错误难免，请大家有虫就捉，不要笑话我。　　苦等金鳞１５４，可惜眼睛巨痛，没法子了，明早再说。　　首发情海羔羊  转文休想商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　好容易等她平静下来，我抹了一把口鼻上亮晶晶的液体，爬到她身上将她压住，二话没说先给她一个长长的吻，抬起头来，“慧，我的好宝贝，舒服吗？”　　“嗯……从来没有过的感觉，刚才整个人好像悬空一样，全身都酥了，这就是高……高潮吧？”她呼吸尚未调匀，还在轻轻地喘息。　　“嘿嘿，难道你以前从来没试过吗？比如说……用自己的小手？”我坏坏地问道。　　“啊……讨厌啦，人家哪有……哪有……讨厌，捉弄我，反正没有……”我手上一痛，这已经是她今天第四次捏我了。她向我一嘟嘴，鼻子轻轻一皱，可爱得不得了，那小女儿情态更是让我欲火高涨。　　“那我换个方式试一下好不好？”我笑嘻嘻地问她。　　毕竟是二十几岁的成年人了，她八成也知道接下来会发生什么事，举手捧着我的脸，“桐，我……我真的是第一次，你可要……可要疼惜我。”　　“嗯，我一定会用最温柔的动作来疼爱我的宝贝儿的。”我直起身子，跪在她两腿之间，龟头顶在那粉嫩的溪谷口上。　　“来吧，桐，把我……把我真真正正地变成你的女人。”秦慧伸出手抚着我的胸口，向我发出了我求之不得的邀请。　　由于挑逗她有一会儿了，我的分身早已是“垂涎欲滴”，再加上她刚才高潮了一次，润滑是没有问题的，所以我腰部稍稍一用力，半个龟头就已挤入那狭窄泥泞的甬道之中。　　她“嗯”的一声，眉头紧蹙，露出了不知是痛苦还是快乐的表情。　　阴道口像一个无牙的小嘴，将我的龟头紧紧包裹住，轻轻咀嚼，温热柔腻的感觉真是妙不可言。我将分身轻轻地往里推进了一点点，前端龙口立时传来柔软的触感，那一定就是小美人儿的处女膜了吧？　　“嗯……嗯……好胀……好胀，桐，好奇怪的感觉……”看来她对自己秘处初次被异物入侵相当不习惯呀，可是这一步是必须经历的，这和怜香惜玉与否毫无关系。　　“慧，不舒服的话我拿出来好了。”我以退为进，欲擒故纵。　　“不……不，我不怕，别……别担心我。”她忙不迭摇头，口气虽软，眼中却透出一往无前的坚决来。　　我大为感动，俯下身子轻吻了她的樱唇，又侧头伸舌舔着她左肩上密布的针眼，分身角度的变化让她又是一阵呻吟。　　“痛吗？”舔舐着那一片嫣红，我心中又是一下刺痛。　　“已经不怎么痛了，桐，你好温柔哦。嘻，我真是世上最幸福的女人了。”　　她的回答让我鼻子一酸，差一点掉下泪来。我萧桐何德何能？先有艳姐，后有秦慧垂青于我。二女本都是温柔贤淑，善解人意，百里挑一，可遇而不可求的绝品，现在却都对我倾心，我……我真是不知何以为报，只有尽我所能，让她们在心理上和生理上得到双重的快乐吧。　　所想即所做，我立刻付诸行动，“慧，好宝贝儿，忍着点疼，我要来了。”刚才的情绪变化让我分身有些软化，可稍一用力，还是将那层薄薄的肉膜向阴道内顶进去一点。　　“啊……啊……疼！”小美人儿有些不堪。　　我又将分身退出来一点，适当的前戏是很重要的，好歹我破处也不在少数，基本的道理我懂。一定要让她在最痕痒难耐的时候一举进入，才能把疼痛减到最低，我可不想让我爱的人初夜就蒙上阴影。所以说给处女开苞的时候男人其实是很累的，更多的是心理上的快感，这当然是对心爱的人来说了。个中滋味，试过方知。　　我将龟头在她的阴道口轻轻地转动着，只用前端在一两寸之间轻出轻入，不时还在她珍珠上磨擦，尽量挑起她的情欲。　　“嗯……嗯……好痒啊，里面……里面好像有蚂蚁在爬……”在我不懈的努力下，她终于慢慢有了反应，阴道口也被我磨出了一些又白又细的泡沫。从我这个角度看下去，二人交接处小鸡蛋大的半个龟头不停地进进出出，红白青三色相间，煞是好看。　　我将身子前倾，两手撑在她香肩旁，换个姿势继续着这种磨豆浆的游戏。她还是处女，自然受不了这种刺激，口中的呻吟渐渐大声起来。　　看样子时机已到，我再一次将龙首顶住了那层肉膜。她此时应该习惯性地认为我会再像前几次一样退出去，精神正处于放松状态，手掩樱唇，双眼微眯，大概正在享受着阴道口传来的阵阵快感吧？　　长痛不如短痛，我深吸一口气，将腰部坚定地向下一沉，龟头一下子突破了那柔软的阻碍，进入一个湿软柔嫩，从未有人进入过的新天地。　　“呜～～”她虽用手捂住小嘴，可还是不能完全掩盖因疼痛发出的哀叫，秀眉几乎拧到了一起，两滴水晶样的泪珠挂在眼角睫毛上，一晃一晃地要向下坠。　　“疼……好疼呀，呜……”可能真是疼得厉害，她忍不住发出沉闷的哀鸣。　　我努力将腰胯保持不动，怜惜地将她泪珠吻去，一下下地亲吻着她的前额和脸蛋，“乖，宝贝儿乖，别怕，一会儿就好了，乖，老公疼你……”　　嘴上这样说，下身传来的感觉却让我疯狂。秦慧的阴道很浅，我龙口前端已抵住了花房，分身却还有小半截留在外面。此时秘道深处的媚肉像是不欢迎我这个入侵者，正一挤一挤地将我分身向外推，而交接处那两片经我口舌滋润过的可爱唇片却牢牢咬住分身后半截。前后夹攻让我下身好像蚁走蛇行，麻痒难当，几乎要忍不住大力抽插起来。　　“宝贝儿，你为什么要剪短发呀？”我一手撑床，一手轻弹着她的乳珠，故意说一些无关紧要的话分散她的注意，让她精神不要集中在下体的痛苦上。同时也提醒自己不要沉溺于那羽化登仙般的快感，真要是被情欲冲昏了头，一个不适当的动作都会给身下的新妻带来剧烈的疼痛，这岂是我能容忍的？　　“唔……这样比较方便利落，桐，你要是……要是喜欢长发，我……我留起来就是了。”她果然分散了注意力，我的问话对她挺有效果，可是对我却适得其反。听到她含情脉脉的话语，想到她剧痛之际还不忘我的感受，心中澎湃的爱意让陷溺深处的龙首一跳一跳地震动起来。　　“啊……啊……别……别动，桐，好难受，好难受呀。”她第一时间感觉到了，口中娇呼。　　咦？不说疼改说难受？看来我的小美人儿适应力还挺强的呀！我心中暗喜，加大了手上的力度。柔软的乳珠在我指间不断改变着形状，不一会儿就又直立起来。　　“慧，你真是人间绝色，怪不得那个李天龙追你追那么紧。”我继续分散她的注意。　　“讨厌…讨厌……这时候提他干嘛？这……这种时候，不要提到别人。”她已经开始轻微地扭动大腿，一定是疼痛渐消，酥痒又起。　　“呵呵，说起来我们还得感谢他，要不是他，你现在怎么能躺在我身下享受人间至乐呢？”我换了只手挑逗她的另一个小青豆。　　“谁……谁享受啦？真的很疼的，唔……唔……现在里面又痒痒的，好奇怪哦！桐，轻轻动一下好不好？”小美人儿口中吐出我期盼已久的仙音。　　“美人有令，当然是恭敬不如从命喽。来，哥哥这就帮我的小宝贝止痒。”我放开她的玉乳，双手撑在床上，准备开始活动。　　秦慧又羞又喜，“不害臊，想当人家哥哥，你还……啊……”最后那一声明显是感觉到我从她花径深处将分身缓缓抽出才发出来的。　　“疼……疼啊，桐，快停下……快停下呀……”美人儿初承恩泽，虽回复力不错，可伤口毕竟还在，不动犹可，稍稍一动她又是疼痛难当。　　我进退两难，只好将腰部悬空，保持着这个不上不下的姿势。幸好头部还能动，我将嘴移到她胸前的突起，口舌并用，再次挑逗起那硬硬的小青豆儿来。　　对自己的舌技，我还是极有信心的，不一会儿小美人又“嗯嗯啊啊”地轻轻扭动起来。这一次我不等她吩咐，自觉地移动起腰部来，当然用的是最轻柔的动作，轻柔得就像是江南春夜的雨丝拂在脸上那种感觉。　　果然有效，小美人儿这次不仅没喊疼，还发出荡人心魄的呻吟来：“嗯……嗯……奇怪，好奇怪，只有一点点疼，麻麻痒痒的，唔……唔……好舒服……”不疼就好，我放心地继续抽送起来。　　前一次高潮的余波还没过完，她在我的抽送下很快又到了临界点。　　“唔……桐，我里面……里面好奇怪……停……停下来好不好？”御女方面我早已是老手了，这种请求如何会不知分辨？口中答应，腰部动作却毫不停顿，继续温柔而坚决地一下下撞击着小美人儿花房深处。　　“慧，宝贝儿，你真是太美了。我爱你，我爱你……”分身每在她秘处进出一次，我就在她耳边柔声说一句我爱你。配合着腰部动作，我不停重复着亘古以来女人百听不厌的这三个字。　　“桐……我……我也爱你呀…啊……啊……我……我要飞……飞起来了……啊……”最后一下呻吟声响且余韵悠长，秦慧双手用尽全力搂着我的背部，玉腿不停颤抖，双目紧闭，在满溢的快乐中迎来了今晚的第二次高潮。　　舒服了她可苦了我了，为了怕弄痛她，适才我每一下动作都极轻极缓，插入一下两秒，抽出一下又是两秒，其实这种稳定的持续慢动作才是最耗体力的。平常也就算了，偏偏我今天体力又消耗得最厉害，现在只能撑在床上喘着粗气，汗水一滴滴地落在她的胸前。　　她觉察到我的变化，睁开美目看着我，伸手抚上我汗津津的脸，“桐……你累了？”　　“嗯，有一点儿，只要我的宝贝儿舒服，辛苦点儿不打紧。”我微笑着俯视这个刚向我献出了宝贵贞洁的美女。　　她听了我的话，眼圈又是一红，随即展眉一笑，“桐，你最温柔了，我好爱你，老公！”　　“什么什么？你说什么？宝贝儿，你再说一遍！”虽然早有心理准备，可这两个字这么快从她口中出现，让我几乎不敢相信自己的耳朵。　　小美人儿伸手搂着我，将我身体下压至和她紧紧贴在一起，在我耳边大声说道：“老公，老公，萧桐是我的好老公！”然后，就像个小女孩一样咯咯地笑起来，一直笑出了晶莹的泪花。　　云收雨歇，秦慧小猫一样蜷在我怀里，姿势和之前差不多，不同的只是现在两人都赤条条的，身无寸缕。　　“老公，你这样会不会难受啊？”她握着我硬邦邦的分身，关切地问我。　　“没什么，一点点啦。”我们从刚才起就只是静静地拥抱，没有再做过。我是怕她花苞初开，难承雨露，所以在她第二次高潮后主动提出到此为止。虽然我是憋得难受，可是总比她明天走不了路惹人怀疑来得好吧？反正人都是我的了，何必急于一时之乐？来日方长嘛！　　我把个中缘由和她说明后，她自然又是乱感动一把，一口气在我脸上留了几十个吻。本来已是相安无事，可献吻时她全身赤裸在我怀中扭动，我当然会不由自主地举枪致敬了。　　“那……那怎么办？都是为了我……桐，你对我真好，谢谢，谢谢你！”即使在这种时候，她仍然不改温柔体贴的本色。我老有一种感觉，秦慧作了仓管员而没有去当白衣天使，真是医界最大的损失。　　“傻孩子，两口子之间有必要说谢谢吗？”我指着洁白床单上的点点落红，“你看，如果真要说谢谢，也该由我来说。慧，谢谢你对我的垂青，真的，真的谢谢你。”　　这话要是放在以前，我会觉得超肉麻超牙酸，可是现在我却自然而然，毫不做作地就说出来了。对一个刚刚把全身全心都完全交给我的女孩来说，无论说怎样肉麻的情话都不足以表达我对她的爱恋和感激之情。　　如果换了你，你会这么做吗？你在得到女性身心后，会对她们满怀感激之情并第一时间表达出来吗？　　“哎，对了，我问你啊，你为什么说小雅喜欢我？”我突然想起了个关键的问题。之前她质问我的时候我光顾震惊了，根本没时间去想秦慧为什么会知道这些本不该知道的事儿。　　“那丫头，有什么心事全都写在脸上，要是看不出来我真是白活了二十几岁了。你这‘萧大哥’当得还真不错呀。”秦慧掩嘴吃吃地笑，大概是想起了小丫头缠着我撒娇发嗲的样子吧。　　事实俱在，也没什么好说的，“那……那你怎么知道我和黄……黄经理聊到深夜呢？”我有些心虚，小丫头还好解释，可黄佩芸这种成熟女人，就不是随便找个什么借口就能说清楚为什么会和我一起晚归的。　　“对了，你不说我还忘了呢。萧桐，你和她到底是什么关系？以前我没资格管你，现在可不一样了，你无论如何得给我交待清楚。”秦慧猛地离开我怀抱，跪坐床上，杏眼圆睁，左手叉腰，右手戟指向我，发起雌威来。[ Last edited by 魁 on 2004-7-26 at 10:31 PM ]都市情侠风云录(二十二)　　　　　　　　　　　　第二十二章　　生如夜焰＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　居然记错金鳞的发文日？没脸见人呀！　　今天没空，十点多才开始修２２章，现在才修好，抱歉。　　说过Ｎ遍了，我真是现写现修现发的，更新快慢只和空闲时间长短有关，真的没有存货，真的！　　ｅｆｕ２２兄的消息看到了，秦慧只是文中第一个处女，后面再破处会有不同的，请放心，谢谢提醒。《补习班姻缘》是我珍藏啊，自然是滚瓜烂熟。我在书海留芳版有篇自我介绍，就明确将《补》列为最喜欢的文之一，里面还有我的近似照片，大家可以去看看。　　回复和作者语是目前我和大家的唯一沟通渠道，所以每篇前后的作者语绝对是真的，请大家不要怀疑，谢谢交流。　　羔羊是不是不能挂着不动的？挂一会儿连网页都刷新不了，要退出重进，哪位指点一下？　　首发情海羔羊　转文休想商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　不会吧？温柔可人的新妻摇身一变，变成一只吊额白睛的雌虎，这绝对是每个男人最深最恐惧的噩梦。难道…难道我…我竟然……　　难怪说女人婚前是水做的，婚后就变成泥了；难怪说婚姻是爱情的坟墓；难怪说不要为了一颗树放弃整片森林；难怪说唯女子与小人难养也……　　这怎么可能？秦慧怎么会是这样的女人？为什么说到小雅她不在意，一提到黄佩芸她会这么激动？是她感觉黄佩芸的威胁比较大吗？还是……　　心里想着，头上汗都出来了。　　“卟哧……哈哈哈……”还没等我反应过来，她自己已经先忍不住，捧腹笑倒在床上。　　拷，枉我杂七杂八想了这么多，原来这妮子在耍花枪，我被她当猴耍了。　　我瞪着笑得上气不接下气的小美人儿，恨得牙根直痒痒。心中有气，扑上去摁住她就呵起痒来。　　“哎哟…哎哟…老公……好老公…我不敢了，我…我全招，饶了我…饶了我吧……”秦慧笑得喘不过气来，连声求饶。安安静静的还好，她这一挣扎，我只见媚眼如丝，粉面嫣红，玉峰连颤，下体立即又是一柱擎天。　　美肉在口却不能尽情享受的滋味真是难受呀！花了小半个钟头我才慢慢让分身平复下来，秦慧才坐直身子，开始说昨晚的事儿。　　“昨天我本来也有些累了，回房洗漱后就睡了。可后来小娴不知做了什么噩梦，大喊大叫把我吵醒了。她还哭得很厉害，我安抚她睡去后自己却睡不着了，就站在窗口想看看夜里的海，谁知刚好看见你俩一前一后从海滩回来。”　　“哼，害人家一夜都胡思乱想没睡好，坏老公！”她又伸手捏了我一下。　　“宝贝儿求你不要再撒娇了，你不知道海绵体不断充血会坏的吗？”我忍不住哀号起来。　　“哎，那你们到底说了些什么呀？真的不能告诉我？”我现在也搞不清楚她问这句话的真正目的，到底是为了转移我注意力，让再次翘起的分身软化呢，还是真想我把和黄佩芸的对话从实招来。所以说聪明的女人不能娶，古人诚不欺我也。　　不管怎么说，欺骗心爱的女人不是我萧桐的原则，我将昨晚和黄佩芸在沙滩上的对话也是一字不漏地告诉了她，免费电影可没敢告诉她。　　嗯…稍有隐瞒应该…应该不能算欺骗吧？　　一夜连听两个伤心女人的故事，秦慧也有些伤感起来，移身偎入我的怀里，“桐，没想到芸姐和艳姐都那么可怜，小娴似乎也有着悲伤的过去，否则一个二十几岁的花季女孩正常情况下是绝不会像她这样的。和她们比起来我已经是非常幸福的了，有父母疼爱我，有同事照顾我，现在…现在还有了你……我要是再不知足，老天爷都不会原谅我吧？”　　“傻孩子，胡说什么呢？”我轻轻拍了一下她的脸蛋，“你那么善良，那么温柔，这些都是你应得的。再说你也说得不准确，不是你有了我，而是我们互相拥有了对方。从今以后，你就是我的一部分，我也是你的一部分。”　　“那我的一部分听不听我的话呢？”她头歪歪的，眼神中透着调皮的光芒，不知又在打什么主意。　　“听，当然听了。人家说出嫁从夫，我们来个娶妻从妇好了。”唉，热恋中的女人老爱作弄心爱的男人，谁叫我喜欢她呢？认了吧！　　“我要你在这一个星期里好好疼我，把我当成最珍贵的宝物捧在手上，放在心上。”她双眼凝视着我，“我要你发誓！”　　“呵呵，这还不简单，你本来就是我的宝贝儿，我当然………”等一等，她刚才说的是“这一个星期里”？为什么只是这一个星期？我这才听出来，“不对呀？慧，怎么只是这一个星期？你到底在想些什么啊？我们可是要一辈子在一起的。”　　秦慧将我抱得紧紧的，好像生怕一松手我就会消失，“因为…因为只有这一个星期你才完完全全是我一个人的，过了这一个星期，我…我就得和别的女人一起分享你了。艳姐说的对，你是龙，前面有广阔的天空，不能为了身后的女人们争风吃醋、鸡毛蒜皮的家事天天烦心。我要是再想不明白，还有资格和你在一起吗？”　　“我…”刚吐出一个字，我的嘴就被她小手掩住了。　　“桐，答应我，无论你今后有多少个女人，你都不要忘记一点，”她脸上露出了让我几乎忍不住掉下泪来的笑容，“秦慧永远都是最爱你的一个，永远都在背后支持着你。”　　酸酸的感觉再一次弥漫在我的鼻间，全世界打着灯笼都找不到的好女人却被我萧桐得到了，要是再不好好待她我就真的连畜生都不如了。　　“慧，我的好宝贝儿……”能说会道的我再组织不出像样的言语来表达现在心中的情感，只能低下头吻上了那娇艳欲滴的红唇，她宛转相就。这个吻比最前面一个要长得多，两人就这么紧紧拥吻，感受着空气中浓浓的爱意，直到喘不过气来才停下。　　“嗯，我还没洗澡呢，”下午长跑汗流浃背，刚才做爱又出了一身汗，现在身上粘粘的有点儿难受，“老婆，你闻闻，臭臭的吧？”　　“不会呀，”她真的皱起小鼻子嗅了嗅，“嘻，这是我老公的男人味儿。”　　“好哇，这么快就学会拍马屁了，一指禅伺候。”　　“不要…不要啊，呵呵呵…好痒…好痒，救命啊……”　　经过了长途奔忙之苦的我，和开苞破瓜之痛的她都有些累了。草草收拾了一下，把床单换掉，我将她拥在怀里，两人就这么沉沉睡去。　　虽身体疲惫，隔天我还是准时醒来。小美人儿正小白羊一样蜷在我臂弯，噘着小嘴，鼻息细细，睡得正香呢，我爱怜地在她额上印下一吻。可能是因为从来都是独睡，我轻微的动作就被她察觉了。　　她睁开惺忪的睡眼，一见是我，立刻送给我一个天使般的纯美笑容，抬头给我一个回吻，害我忍不住又对她上下其手半天。　　考虑到郭猛很快回来，虽是不舍，她还是穿起衣裙悄悄回房。秦慧出门五分钟不到，小郭就又和昨天一样偷偷开门回来，我们在时间上把握得刚刚好。　　吃早餐的时候我特别注意了一下我的小宝贝儿，还好我刻意压制自己欲望，她行走之间还算正常，没有露出破绽。赵娴仍然没有出现。秦慧说她早上醒是醒了，只是身子发虚，行动不便，她已经把早餐送到房里去了。　　少了一个人，集体活动也没啥意思，大家分散开来自由活动。打打麻将散散步，吹吹海风玩玩水，上午就在悠闲轻松的气氛中过去。　　我当然是陪着新妻在海边散步，答应人家的可不能说了不算，看得小丫头小嘴整个上午都噘得老高。没法子，人只有一个，总不能剖开两片儿给你们吧？就是不知黄佩芸是怎么想的，不管了，还是眼前的小美人儿要紧。　　中午赵娴终于能下楼了，她见我就是淡淡说了声谢谢，再没别的反应了，反正我也没期待她能有什么好脸色对我，也就没怎么计较。　　午睡后大家步行到镇子里去逛，最后一天就别搞那么累了。鲛洋岛也算是旅游胜地，镇子里商铺如云，特色商品还真不少，整个一以旅游经济为支柱产业维持着的小镇。估计夏天一过，这里就会变得冷冷清清，门可罗雀吧？　　我本来还是想单独陪秦慧的，小丫头这回可不干了，牛皮糖一样粘着我，搞得最后只好大部队一块儿行动，秦慧也不好说什么。这样做的后果就是我和郭猛再次悲惨地沦为搬运工，两人各提着大大小小十来个袋子跟在几个叽叽喳喳的女人身后，一副衰样。　　女人在市集上商店里从来都是如鱼得水的，直到日头西沉她们才逛够了打算打道回府。回头一看，我和小郭已经被埋在堆得高高的购物袋中了。实在不行，后来只好雇了几辆本岛特产的乌蓬三轮车才算解决问题。　　有好的开始也要有好的结束，晚餐又是丰盛的海鲜大餐，可是吃起来心情已大不如第一天中午。毕竟是在这美丽的海岛停留的最后一晚，饭后大家都没有回房休息，聚在一起打算晚上依旧在海滩上开个篝火Ｐａｒｔｙ，为三天神仙般的海岛休闲假日画上完美的句号。　　今晚不像第一天晚上那样兴奋，唱歌跳舞都欠奉，大家只是围坐在火堆旁喝着饮料吹着海风说着话。我想每一个人都和我一样，心中都充斥着恋恋不舍的感觉吧？　　没有名山大川、没有遗迹故垒、没有民族风情、没有星级服务……可是这三天的惬意和轻松却是今后在任何时间任何地方都没办法重现的。虽然发生了不少事，可是我相信，这次愉快的海岛之旅会铭记在在场每个人的心中，永远不会忘怀。　　对并肩而坐的小郭和许琼来说，这三天更是他们终生难忘的，兴许十年二十年之后，他们还会带着孩子回到这里，重温当年那一段美好时光吧。　　祝福他们……　　还有我的慧，她生命中最重要的时刻就是在这里度过，她一定会和我一样，永远记得那个温馨浪漫的夜晚……　　看看表已经快十点了，差不多是时候了，我出发前就准备好的惊喜也该登场了。　　我站起身来，“给你们看样东西，作为咱们这三天旅游的最后纪念。”说着弯腰举起一根燃烧着的木棍用力晃动了几下，远处早已准备好的刘老板夫妇应该能看得见我的动作。　　果然，半分钟不到，我等待着的东西出现了。只见东边海滩――就是上次我和黄佩芸偷窥处――突然有亮光闪了一下，紧接着“嘭”的一声，黑蓝的天空中爆起五颜六色的火光。　　“哇……”所有人都忍不住惊叹一声，全都站了起来。　　炫烂的火光映着海水，好像天空中海面上同时盛开了一朵大大的火焰之花，端的是美不胜收，连我都没想到会有这么好的效果。　　“焰火！焰火！”小丫头最激动，“我好久没有看到焰火了！”　　“真没想到在海上放烟花会这么美。”秦慧悄悄地将肩膀和我靠在一起。　　这么美的东西当然不能只是昙花一现，接二连三的，各色焰火不断在空中绽开。海面上火光水光交相辉映，连空中的明月都好像失去了光芒，星星更是再也看不见一颗。　　我这次可是带了一大堆的“炮弹”，又把刘老板的所有存货搜刮一空，以这种速度怎么着也得坚持个二十分钟吧？呵呵，三天前就设计好这一幕的我不是天才又是什么？　　我看了一下周围，其他几个人也都看得出神，郭猛和许琼趁没人注意还把手偷偷拉起来了，真是一对可爱的小情人。　　黄佩芸亦是脸带微笑，仰头看着五光十色的天空。赵娴依旧没有什么表情，可我却看见她反射着七色彩光的眸子中好像有什么东西在波动。　　心中一动，我朗声说道：“我们的生命就像这夜空，有些时候是星光闪烁，月撒清辉；有些时候是漆黑一片，沉寂默然；可还有一些时候，人的生命也会像今晚一样五彩缤纷，光芒四射。人一生苦苦追求的，不就是这一瞬间的灿烂辉煌吗？”　　秦慧正陶醉在爱情中；小雅快乐无忧，应该不会有多大感触；郭许二人现在更是心无旁鹜；我这番话主要就是说给赵黄两女听的。　　“烟花的寿命只有短短的几秒，再辉煌再灿烂，过后还是一片死寂。”难得赵娴开口说话，第一句就这么让人扫兴。不知道她刚才是不是就想着这些丧气事儿才心有所感？　　我可是律师专业出身，怎会被她考倒？当即反驳：“就是因为这样，所以我们才更该珍惜那一刹那的光辉。”　　“人生苦短，不过区区数十年，其中不如意之事本就十之八九，要是再不求进取，只是自怨自艾，自暴自弃又怎么能让生命发出光芒？拿我来说，想做的事情我全力去做，喜欢的东西我努力争取。就算失败了也不会怨天尤人，重新来过就是，十次八次不成我再试百次千次，总有成功的时候。成功完成一件事，就是你发出的闪光，那一刻的甜美，又岂是之前些许痛苦能够掩盖？在我看来，只要能发出那耀眼的光芒，短短一瞬足矣。”　　不知是不是被我折服了，赵娴不再说话，只是默默地看着天空。倒是黄佩芸眼中异彩连闪，似有所悟。　　小郭也出来插嘴，“桐哥说得对，喜欢的东西当然要努力争取。老天爷，我要好多好多的钱，让我的阿琼过上好日子。啊……”最后那一声惨叫是被许琼捏出来的，随后两人就在沙滩上追打起来。我倒，好不容易营造的气氛全给这俩活宝破坏得一干二净。　　恰好此时空中爆出一朵巨大的烟花，是那颗让他们留到最后才放的最大的焰火吧？随着天空中最后一道火光的消失，星星又露出头来，一闪一闪的在空中现出身影。　　“谁说灿烂过后就一定是一片死寂？你看，满天的星星都在闪，现在的夜空不是充满了生机吗？”我还真是能掰，反正道理已说完，听不听得进去那就是她的事了。　　没想到我的良苦用心再一次被破坏殆尽，刘老板夫妻气喘吁吁地跑了过来，“呼…呼…我说小萧哦，这种差事以后千万别再叫我们干了，累人不说，还烟熏火燎的，是个人都受不了啊。”　　借着火光仔细一看，他俩真的是灰头土脸，处处污黑，好像刚从煤洞里钻出来的一样。几个人再也忍不住，全体毫无形象地大笑起来。　　就这样，我们在鲛洋岛的最后一个夜晚就在我的连连道歉声中过去。[ Last edited by 魁 on 2004-7-28 at 04:16 AM ]都市情侠风云录（二十三）　　　　　　　　　　　　第二十三章　　仓廪艳事＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　明天ＭＭ就出差回来了，亢奋中……吭吭、吭吭　　不少兄弟说上一章那段大道理太突兀，其实本来焰火前面还有六七百字一大段对话的，后来我嫌烦就给删了，倒是没注意到整个情节的流畅，有机会会修改的，不好意思了。　　陌生的城兄，那个提议是很好，可是……可是第一人称的文你叫我怎么表现黄Ｘ的内心活动嘛？难为小弟了。　　水龙吟兄，啊不对，水龙吟嫂，您说的那种小魔女到底是怎么样的？能不能举个例子？好像金鳞里的玉倩和江山里的解雨性格都不是很符合。那个……没有感性认识的角色，我……我头晕。　　２４章卡壳，正搜集资料中，打了Ｎ个电话问朋友，就是找不着，把我给急的。可能习惯了我更新速度的朋友要小等一段了。　　首发情海羔羊　转文没得商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　七号上午八点半，司机师傅准时到来。这次他开来的是辆依维柯，口里还嘟嘟囔囔地抱怨着什么。细问他才知道，原来那天他回去的时候丰田海狮坏在了半路，实在搞不定，最后还得打电话回公司叫拖车来，真是有够屁的。　　不过幸好换了辆大车，要不还真装不下美女们加上了昨天买的东西后比原先更大堆的行李。　　第三次客串了一把搬运工，将她们一一送到家，等我回到家里已经中午了。打开门进屋，玄关的地上静静地躺着一个牛皮信封。　　拆开一看，是一份红头文件的复印件。前面长长一串不去管它，最后一页的末尾有这样两行字：“……撤销石铁生原Ｘ市公安局局长职务，正式任命Ｘ市公安局代理局长、原副局长肖少峰同志为局长………”　　最底下的空白处还用铅笔写着四个小字：“兄必图报”。我微微一笑，将复印件连信封点燃烧尽丢进马桶冲走。这老狐狸还真是谨慎，连手机都不用。公安局长？呵呵，会有用的。　　本来约好在家等我的艳姐却芳踪何在？电话也打不通，我又匆匆出门到她住处。原来小宝贝儿今早在外吃早餐吃坏了肚子，正脸色青白地卧床休息呢。看得我一阵心疼，连忙买药下厨，好好抚慰，让她明天请假不要上班了。本已计划好的床上狂欢大计亦因此泡汤，看来我还得再憋几天呀。　　第二天上班的时候感觉众人相互之间都多了一份亲密，说话语气不一样了，连笑容都不一样了，这种旅游真的能增进人与人之间的情感交流呀。据说我进公司之前除了春节从来没有过这种七天的假，自然也就没有集体外出的机会。　　休息七天回来大家当然是忙得不可开交。我还算比较轻松，秦慧作为仓管可是忙得没头苍蝇一样，全公司各部门都来领料进库什么的，反正她上午是没几分钟能呆在办公室里，害得我想说几句体已话儿都没机会。　　到快下班的时候秦慧才终于有时间在自己的位置上坐下来休息一会儿，她一坐下就垂头揉着自己的太阳穴，看样子确实是有点累了。即便这样，她还不忘趁没人注意的时候回头给我一个笑容，看得我又是欢喜，又是怜惜。　　“小秦，ＨＰ５０００ＬＥ打印机的硒鼓还有吗？我急用。”市场部的大嗓门小姚冲进来旁若无人地嚷嚷着。我拷，秦慧一杯水才刚喝了一半，我真恨不得扑上去把这小子给掐死。　　“啊，这里的刚用完了，我到仓库给你拿去。”秦慧看了看表，“反正差三分钟就下班了，要不你跟我一块儿下去吧？待会儿我就不上来了。”　　“没问题！”　　秦慧锁了抽屉拿了包，跟黄经理打了声招呼就带着小姚下楼去。呵呵，真是天助我也，和我宝贝儿亲近的机会来了。　　石英钟一响，我就第一个走出办公室，连电梯都来不及等，下楼直奔仓库。通达的仓库是主楼后封闭院落内的一间平房，占地面积还不小。　　我看左右无人，在门口一丛冬青后站定，看着小姚打着哈哈从里面出来。等他走远了我闪身进入仓库，顺手就把卷闸门拉下来。　　正背对着我在库存账本上写着什么的秦慧被关门声吓了一跳，转身见是我，拍着胸口嗔道：“干嘛呀？神神秘秘的，吓人家一跳。”　　“想了解一下我老婆的工作环境嘛。”我嘻皮笑脸地回答她，顺便打量一下周围。　　库房是长方形，大约有二百来平米，堆满了杂七杂八的物资。整个空间内没有一扇窗户，但在天花板上有四个大排气扇，所以不觉得闷。两排日光灯只开了头顶两盏，门一关就显得昏暗了许多。入口处有一桌一椅，我的宝贝儿平常就是坐在这里记账什么的吧？　　“平常不关心现在才来献殷勤，打的什么鬼主意？”虽是抱怨可我听得出她话里的喜悦之情。　　我把她拉到椅子边将她按得坐下，站在她背后，双手在她肩膀上按摩，“好宝贝儿今天累坏了吧？来，让老公伺候伺候你。”　　“啊～～”她发出一声长长的呻吟，“好舒服，还是我老公会体贴人。站了一天，全身都酸疼。”　　待会儿还有你舒服的呢，我心中这么想手上却不停，从肩部转向双臂，揉捏着她每一个关节。校运会的时候我是种子选手，闲时觉得推拿这招儿有趣，在选手休息区跟做后勤的学弟学了两手，现在还勉强记得，用在新妻身上果然见效。　　“宝贝儿放松一点，试试老公的松骨手法。”　　肩部手臂完了，接下来就是脊椎按摩了，我手劲用得恰到好处，又酸又麻的感觉让小美人儿时不时就把身子扭两下。　　我绕到小美人儿身前蹲下，将她双脚轻轻抬起，脱去白色高跟鞋，把那对肉色丝袜包裹着的玉足放在膝上，捧起一只，一手抓住她的脚掌用力按压，另一手活动着她每一个脚趾。玉足纤美，丝袜柔滑，第一时间激起我的欲望，分身瞬间就将西裤顶起高高一块。　　秦慧估计从没享受过这种待遇，呻吟一声，干脆连眼睛都闭上了。正好，要是被她看见我胯间的隆起，肯定能发现我的不轨企图。　　趾节均匀，趾甲平整，真是完美的脚型啊。更难得的是一天下来不仅没有一丝异味，还依然散发着淡淡的兰花香，这气味我可不陌生，是我宝贝儿的天然体香。　　一只脚按摩完换了另一只脚，我一边按着一边将头悄悄低下去。趁其不备一口含住了她的玉趾，用力吮吸起来。　　“咦？你在干嘛？啊…快放开…脏死了啦！”秦慧大吃一惊，睁开眼来却刚好对上我贼兮兮色迷迷的眼神，一下子就明白了我想做什么。“坏死了，还以为你真的来看人家，没想到你就是想…想…在这里不行…不行啊。”　　小脚儿被我牢牢抓住，没能如她所愿缩回去。我口中有物不便说话，腾出右手顺着光滑的小腿和丰满的大腿一直摸上去，探入裙中，小美人儿全身一抖，立马住口。　　她穿的是包臀的连裤丝袜，我的魔手直接放在了三角区上，高温让我手指不安分地开始活动，她的呼吸渐渐急促起来。　　我舌头灵活地和她每个可爱的脚趾作了一番亲密接触后，转移阵地到了她的脚心。刚舔第一下，只听她“嘤”的一声，我的右手就被牢牢夹在她两腿之间，丝毫动弹不得。美丽的小脚丫儿更是左右摇摆，缩紧又伸展，挣扎着想要逃离我的侵扰。　　岂能让她如愿？我左手紧紧抓住她脚踝，用舌尖一下下地挠着她的脚心。　　“唔…唔…好痒…老公…痒死我了…哈哈哈…停…停啊…”随着她的笑声，我右手的指尖隐隐传来一阵湿意。　　忍无可忍，我抽出手起身将她腋下的拉链拉开，把套装上衣整件向上掀起。咦？上下两片白皙夹着中间一截紫色，我没看错吧？首先映入眼帘的竟是一件崭新的紫色半托式胸罩，几乎半只玉兔都露在外面，精致的花边配上高贵的颜色，性感之极。　　“宝贝儿你……”　　“我昨晚去买的，老公你不是喜欢吗？”　　“喜欢，喜欢，我太喜欢了。”我都有点儿口齿不清了，没想到随便一句话她居然记得这么牢，好老婆呀！　　我连解扣都等不及，直接将罩杯向上翻去，快两天没见的小兔子欢快地蹦出来向我问好，青豆般的乳珠早已翘得老高。　　我一手一只将她们握住，凑上嘴又舔又吸半天，弄得小美人儿小脸通红，娇喘连连。　　眼看将她挑逗得差不多，我让她手扶桌子跪在椅上，将小屁股高高撅起。为了怕硌疼她的膝盖，我还特意拿了个旧纸箱压平放在椅上。　　她上衣早被我脱下丢在桌上，乳罩却仍然卡在玉乳上方。我将她裙子向上掀起推在腰间，把裤袜和内裤一起扯到膝弯处。那紫色的丝质花边小三角裤裆部早有一道深色的湿痕，这是她早已兴奋了的铁证。　　三寸不烂之舌再次派上用场，舌尖首先就点在光秃秃的溪谷正中嫩肉上。　　“啊…”小美人儿全身又是一抖，“那里不行，老公，老公，我出了一天的汗，臭死了，快拿开，拿开呀。”　　鼻中果然传来淡淡的汗酸味，不过也没像她说的那么夸张，这一点异味与让小美人儿舒服比起来完全可以忽略不计。我在她粉臀上轻拍两下，以示无所谓，舌头再次在那迷人的溪谷中畅游起来。　　两分钟不到，耳边就又响起那熟悉的甜美呻吟：“啊…啊…老公，好…好舒服…我喜欢…喜欢你亲…亲我那里，啊？你…你在干嘛？不…不行，那里真的不行。”舔吻钻吮的同时，我将两瓣白玉山峰分开，鼻子刚好顶住了小美人儿棕红色的菊门。听她这么一说，我干脆用力牵动面肌，鼻尖在菊穴口上下抖动起来。　　“不行…不行啊老公…我…我…”她用力摇动着丰臀，话中都带上了哭音。　　羞耻心这么强？看来小美人儿对后庭戏一时还没法接受呀。算了，还是今后慢慢改造吧，第二次而已，日子长着呢，我将脸移离了她的耻部。　　“宝贝儿，我要来喽！”我拉下裤链，掏出肿胀得难受的分身，顶住小美人儿早已爱液淋漓的粉红色肉缝。　　“啊？这…这种姿势也能做…做那个吗？”秦慧转过头来，两眼睁得溜圆，一副不能相信的表情。　　听了她的话我心中别提多爽了，我的宝贝儿真是太纯了，估计连三级片都没看过。可她又知道高潮，看样子她那少得可怜的性知识都是从书本上来的。二十六岁的人呀，真是太不可思议了！　　“试一试不就知道了。”我边说着边“噗”的一声将龙首整个挤入了她的花径。　　“嗯啊～～讨厌，坏老公，进来也不说一声。”　　身边美女如云，更有美人投怀却硬憋了五六天不能尽兴的滋味，用刘老板的话来说：是个人都受不了啊。我见小宝贝儿不但轻松承受，甚至还有些甘之如饴的样子，不禁大喜。腰部猛一用力，龟头破浪而入，虽不能全根尽没可也直抵花心。　　小美人儿不知身怀何种名器，龙根深陷其中，以龟头棱角处为甚，似无数小舌在四周舔舐，又似有千万只沾了油的小手在分身上摸揉推扭，挠拧按捏。下身传来的感觉让我差点像小郭一样直接投降。太阳穴上也是一阵猛跳，几乎要忍不住叫出声来。　　突如其来的冲击让秦慧也是“呜～”的一声，我却听出其中快乐大于痛苦，看来小美人儿的身体经过我口舌指茎的几次开发，已经到了可以好好享受人生至乐的时候了。当下再不犹豫，由轻而重，前后抽送起来。　　秦慧破瓜才三天，花径仍是紧窄无比，可是我前戏做足，一番推肩吻足，吸乳舔阴下来，此时分身只觉一片泥泞，进出自如。有开苞之乐却无破瓜之苦，是少妇之躯亦怀处子之穴，萧桐何其幸也？　　“喔…老公…好舒服…比…比上次还…还…啊…”小美人儿悟性奇高，已经懂得前后摇动美臀来配合我粗壮分身的出入了。老旧的桌椅在我俩通力合作下不断发出吱吱的叫声。　　眼前一幕真是刺激：小美人儿转头向我，口中轻喘，媚眼如丝，短发从耳畔落下，遮住半张俏脸，另半边隐见红晕，竟是风情万种。如霜玉背上一抹紫色留连，几星汗珠耀目。苹果绿的制服裙堆在纤纤腰间，更增淫靡。　　再往后玉峰高耸，雪股微颤，交接处粉红色的媚肉被龙根塞入又带出。泛着白沫的爱液顺着大腿内侧向下流，被卷在膝弯处的肉色丝袜和紫色内裤挡住。浑圆的小腿肚包裹在丝袜中轻轻抖动，玉趾内蜷，美足紧绷，让我恨不得再次将她们含入口中。　　我弯下上身，手从秦慧肋边伸过，握住一对玉乳，双手食指摁住乳尖轻轻下压。有了支撑点我腰部力量更足，分身也更加激烈地在小美人儿的蜜穴中出入，让她宛转承欢，口中娇啼。　　“啊…麻…麻了，会…会坏掉，老公…老公…进得好深…好深…我要…我要你再用力…用力…啊…啊…”前后矛盾，小美人儿估计自己都不知道自己在说什么了。　　完全追求快感的状况下，技巧已不再重要，要的只是公牛一样的冲劲。我现在就如一头发情的公牛，伏在伴侣背上狂冲猛插，龙首暴风雨般地撞击着她的花房。　　十分钟不到，宝贝儿全身忽然僵硬不动，呻吟声也戛然而止。我立即停下动作，用龙首感受着花径深处传来的那种甩干机般的压榨。　　三秒…五秒…十秒…我只觉后脊一麻，会阴部一紧，就这么抵着小美人儿的子宫颈将浓浓的精液射入。憋得太久了，分身暴涨了八九下，这一次高潮足有十秒钟，把前晚因疼惜她强忍着的那一份儿都补回来了。　　小美人儿的花心首次受到热流的浇灌，烫得她口中哀鸣，全身乱颤。不会是双重高潮吧？　　为了和她同时达到顶点，我没有刻意压抑，几乎破了自己的最快射出纪录，可是值，真值！　　这一次的量实在是太大了，一直到秦慧坐直身子后两三分钟，阴道内还有白浊的液体缓缓流出。羞得她是满脸通红，几乎连纸巾都拿不稳了，帮这个忙我自然是求之不得。　　仔细看看，刚才太用力，小肉唇都有点儿红肿，看得我又是一阵心疼。　　一个深情绵绵的长吻后我给她整理好衣裙，两人收拾一下，关灯开门走出仓库。锁门一刻两人对视一笑，都从对方眼里读出了这样的信息――有机会一定要再到这里来亲热几次。　　眼见无人，我手环着她腰，她头倚着我肩，像情侣一样走出公司。不对，我们本就是情侣，是世上最幸福最快乐的情侣。　　虽是安全期，为策万全，回家路上我还是给她买了盒事后避孕药。秦慧羞红的俏脸招来了营业员暧昧的笑容，羞了她两句，我的臂肉再次受到她玉指的“爱抚”。　　要是现在问我世界上最迷人的景象是什么，我一定会毫不犹豫地回答：是我的小美人儿又喜又羞的表情。[ Last edited by 魁 on 2004-7-30 at 01:58 AM ]都市情侠风云录(二十四)　　　　　　　　　　　　第二十四章　　趁火打劫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　老婆在身边的日子真好…………　　想知道的事问到了，继续发文。没有调查就没有发言权，这章的合理性可是我费了很大精力研究的，想提ＢＵＧ的兄弟慎言，可不要被我驳倒了，呵呵。　　前面的回复越来越多的兄弟说要以事业为重，这章以后是不会很快有这方面内容了，还是那句话——攘外必先安内。（我可不是老蒋的支持者）　　上章为止，本文已经到了十万字，居然忘了发图庆祝，真是大意，有机会补吧。不知大家对我把自己想像中的文中女性图这样发上来有没有什么想法？会不会觉得不妥？毕竟每个人心中的人物都是不一样的，不知道会不会影响到大家？　　首发情海羔羊　转载没得商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　将秦慧送回家后已是七点多了，我接到了肖少峰的电话，约我在清缘茶庄见面，可能是已将我要的资料搞定了。打了个电话跟艳姐说了一声，我拦了部的士直奔茶庄。　　“喏，这是你要的东西。”就坐后，萧少峰递过来一个厚厚的大信封。　　“老哥效率挺高呀！”我接过后并不拆开，收到包里，打量着周围的环境。　　这是个位于二楼最角落的幽静的仿古包厢，隐隐听得到大厅传来的古筝声，柱灯悬扇，煮水燃香，布置得还算典雅。服务员出去后房里就只剩我们二人，确是个说话的好地方。　　“你的事我怎能不尽心竭力？”他举起茶壶将我喝干的茶杯斟满，“格斗培训的事儿我也给你联系好了，程政委的号码在信封里，你随时想去打电话给他就行。”　　“呵呵，老哥最近忙得不可开交吧？”想来也是，先不说新官上任三把火，怎么着也得把原来石铁生的党羽清除，建立起自己的班底吧？现在正是上下打点任人唯亲的时候。　　“别提了，以前鬼影子都没见一个，这两天什么鸟人都出来了。道喜的、跑官的、说情的、送礼的……我他妈差点没落个神经衰弱。”　　“老哥保重身体，跟他们计较什么呀？”我用牙签扎起块西瓜，送进口中，“对了，有一份礼老哥能不能暂时先不收？留个机会让小弟我来送？”　　他双眉一轩，“怎么说？”　　我凑过脸去嘀咕了半天，他哈哈一笑，“你胃口还真不小，打主意打到这上面去了。也巧，昨天晚上他才去过我家，我当时不在，他送来的东西你嫂子给收下了。”想了一想，“好吧，那家伙是石铁生的亲戚，我也早就想搞掉他了。肥水不流外人田，这个人情给别人还不如给你。”　　“那就多谢老哥了。”　　“咱俩谁跟谁呀？什么时候过去？”　　“拣日不如撞日，明天下午怎么样？”　　“就这么定了！”　　我俩又坐了半个钟头，商量了一下细节才各自回家。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　艳姐休息了一天，今晚倒是打算陪我来着，可是我见她脸色依然不是很好，劝说一番最后还是说服她明天继续请病假，搂着她早早睡了。反正也不在乎那几个钱，不管怎么说，心爱女人的健康才是最重要的。　　“嗯……老公，这星期天你有空吗？”一大早办公室只有我和秦慧两人，热吻后她支支吾吾地问我。　　“有啊，怎么啦？”我手还放在她的丰臀上舍不得拿下来。　　“我…我昨晚回去，想着你，就笑，被我妈看见了，问我是不是处朋友了，我说是，爸妈想……想见见你。”　　“我还以为什么事儿呢，不就是傻女婿见丈母娘嘛。去，一定去。”　　“真的？”她喜形于色，“我还以为你会……会不高兴呢。”　　我明白她的想法，别的姐妹也有父母，爱人偏了谁也不好，既打定了共事一夫的主意，从我的角度来看，我就得平等对待，对见自己父母这种事自然就心有戚戚喽。　　“宝贝儿，”我吻了一下她额头，“你为我着想我明白，可你不理顺家里的关系，也不能安安心心和我在一起，对不对？”　　“就知道老公对我最好了。”她见我这么体贴，献上香吻，俏脸上又绽出甜笑。　　“我也有一件事儿想问问你意见。”强忍着再拉着她去偷情的冲动，我想起了一件正事。　　“说吧，有什么事儿我还能不答应你吗？”　　“我要你辞职！”我一字一顿地说。　　“什么？”她睁大了美丽的大眼睛。说实话，我最喜欢看的就是小美人儿这种小吃一惊的可爱表情。　　“晚上到我家里吃饭吧，到时候再详谈。”算算大家也该来上班了，不是很方便说话。　　“嗯！”她虽是满肚子问号，可还是服从了我的安排。　　下午三点多钟，我向黄佩芸请了半天假，从公司出来，到该办正事儿的时候了。　　我打的到市政府门口下车，按肖少峰提供的地址，顺着人民东路一直向前走了约两百米，在一个店面不大的门市部前停下来。　　“就是这里了。”看着上面挂着的“Ｘ市立安保安军警服务公司门市部”的牌子，门口还停着辆挂着警牌的帕萨特，我知道自己找对地方了。　　戴上平光眼镜，粘上一撮小胡子，我并不进去，站在门外，不慌不忙地等待着。简单化妆倒不是因为这是什么见不得人的事，主要是考虑到肖少峰目前不想让人知道我和他之间的关系，谨慎点总是没什么坏处。　　等了半个钟头左右，就看见一身警服的肖少峰，从里面大步走出来，脸色严肃。他身边还跟着个五十来岁的男人，满头大汗，神色焦急，不停地说着什么。这男人我虽没见过，可看上去相当眼熟。　　到了门口，肖少峰转身对那个男人说：“我今天特地过来一趟就是怕你在局里也像这样纠缠不清，影响我们工作。你儿子是你儿子，业务归业务，这事儿没什么好商量的，就这么定了。好了好了，你就别再多说了。”说完正了正帽沿，坐上停在门口的小车，一溜烟开走。　　那个男人张大了嘴，呆看着远去的小车，颓然低头，长叹一声，回身向里走去。看样子肖局已把戏做足，是我出场的时候了。　　“齐老板，等一下！”我追上前去，站在他身后。　　“你是谁？”他转身上下打量着我，“找我有事儿？”　　“我是汇勤公司的，我们秦总派我来跟您谈一笔生意。”我向他伸出了手。　　“汇……汇勤？你就是肖少峰说的那个汇勤公司的人？”他脸上瞬间堆满了敌意，一把将我的手打掉，“滚，我才不跟你们谈什么生意，滚出去！”　　我面不改色，“齐老板不要这么激动，我不知道肖局是不是找过您，我们老板这次找您纯属私人原因。”　　“我管你什么原因，你们抢了我饭碗还不够？还想怎么样？”他推搡着，想把我赶出去。我钉子般钉在原地，他根本不能把我推动半寸。　　“齐老板，我只说一句话，说完就走！”他的软肋我知道得一清二楚，不怕他不答应。　　“有屁快放，放完快滚！”我不挪窝他也拿我没奈何。　　“听说令公子前段时间身体稍有不适，不知道最近好点了没有？”我抬手看了看表，“言尽于此，如何选择请齐老板自决！”转身就要走。　　“等……等一下，”他一把抓住我的肩膀，“既然……既然你们都知道了，开出条件来吧……”最后一句透出完全失败的无奈来。　　“齐老板果然爽快，”我哈哈一笑，“秦总说了，整个儿立安，包括厂房、仓库、门市、设备、存货、员工……八十万，绝不二价。”　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈……”他的笑声凄厉，像只受了伤的野兽，“八十万？你们还真是落井下石呀！肖少峰前脚刚把我红包退回来，后脚你就来了，一点缓冲的时间都不给我。高，高，杀人不见血，好手段！”　　“怎么样？我还等着回去报告呢！”大家心照不宣，我故意装傻不理会他的咒骂。　　“好，好，我还能怎么样？一切你们不都计划好了吗？”他一下子像是老了十岁，“只有一个条件，我要现钱。”　　“这个没有问题，”我从包里拿出张开好的支票在他眼前一晃，“只要办好变更手续，马上可以到银行提现。明早我们就去工商局怎么样？我们其实不急，令公子的病可耽搁不起呀？”　　“嗬嗬，连支票都开好了，行，行，你们说怎样就怎样吧！”他瘫坐在柜台边，“只要能把小鸣治好，我这老头子就随你们的便吧。”　　“好，那我们明天见，告辞！”目的已达，顺利得超乎想像，我步出店门，打的离去。　　“什么？你……你要我去给你管一个公司？”饭桌上，秦慧坐在我腿上，美目已是今天第二次睁圆，连我喂给她的一筷鸡丝都忘了吃。　　“没错，”我伸手在小美人儿的嫩脸上轻拧一下，“就是要找你这管家婆来替我好好管一管。”　　“我……我行吗？”她还没有从惊诧中回复过来，连我戏谑的话和动作都没在意。　　“不试试怎么知道？”我继续开着她的玩笑，“老婆，我可是把全部家当都交到你手上了，你可得好好把持。要是一下子败光，下半辈子就只好跟着我当个乞丐婆了。”　　这句话其实毫不夸张，光买这套房子就花了三十万，装修十五万，电器家具十万，再加上大学最后两年七七八八的开销，父母遗留给我的钱只剩下一百万出头。　　一下子拿出八十万，再加上今后的日常运营费用，立安真的可以算是我全部家当了。　　“到底是怎么回事儿啊？你完整告诉我嘛！”小美人儿一头雾水，不依地撒起娇来。　　“不急不急，艳姐待会儿就来了，两人一起听，省得我说两遍。”　　“艳姐要来？你怎么不早说？我……我……下次……下次嘛，老公，先送我回去，好不好？好不好嘛？”她一下子吓得手足无措起来。　　“怕什么？艳姐又不是老虎。再说了，两姐妹迟早得见面的嘛。”我牵起她的小手轻轻抚摸，“再说现在走也来不及了，你没听见钥匙声吗？”　　“喀嚓”一声，防盗门打开，艳姐走进来一边弯腰脱鞋一边说：“好香啊，阿桐，你还没吃饭啊？今天……咦？秦慧？你……”　　虽然和她俩都通过气，可两个女人都没想到会这样见面，一时都楞住了，特别是秦慧，坐在我腿上下来也不是，不下来也不是。二女一个就这么傻站着，一个就这么呆坐着。张口结舌、目瞪口呆的样子，看得我忍不住大笑起来，阴谋得逞，心中的得意劲儿就甭提了。　　“讨厌，故意的，坏死了！”秦慧俏脸通红，又羞又急，蹦到一边，使出绝招二指禅来，捏得我嗷嗷叫痛。　　艳姐毕竟大秦慧几岁，早一步反应过来，走到她身边坐下，搂着她，亲热地说：“真好，早就希望有个这么温柔可爱的妹妹了。”　　“艳姐……我……”秦慧还是脸嫩放不开。　　“都是阿桐的女人，你就别不好意思了。嘻嘻，小慧，你害羞的样子真是可爱。”　　艳姐将脸贴着秦慧的脸，这个动作一下子就把有些尴尬的气氛成功扭转。　　艳姐病后有些苍白的脸略显纤弱之意，和秦慧羞红的俏脸比起来，更有种楚楚可怜的感觉，两张如花俏脸摆在一起，一娇艳一妩媚，这一刻，发呆的人反而变成了我。　　“这么说，那个齐景天齐老板就是石铁生的姐夫喽？”听完了我长篇大论的解释后，秦慧才算有点明白，“还什么汇勤公司？什么秦总？大骗子！原来你早就打好如意算盘要把那个烂摊子丢给我。”　　“什么叫烂摊子呀？”我瞪大了眼睛，“别看是八十万买下来的，实际价值一百二、三十万都不止。要不是石铁生倒台，他又急着用钱，估计再加一倍都拿不下来。”　　“这么大个公司，我……我能行吗？”小美人儿再一次提出了刚才的担忧。　　“没事儿，其实很简单。你想想，七个地市县，不说正规编制的公安警察，大大小小这么些个企业，这么多小区，光是经警保安就得有多少？立安是市公安局的指定保安用品销售点，所有这些人的衣帽鞋袜，警用器具都得到你这儿买。也别多，每人每年一套夏装一套冬装就够了。　　“除了老板换人，一切都是原班人马，进货渠道也不变。平常都闲着，每年二、三、九、十这四个月开足了马力给我生产，四月和十一月交货让他们赶得上换装就行了。百分之百的垄断行业，刨掉杂七杂八的开销啥的，一年的纯利大概能有四、五十万吧，再刨掉给老肖的份子，落入自己腰包的怎么着也得有个二、三十万。”　　“如果真像你说的那样，那我就试试吧。”小美人儿终于被说动了。　　“这么好做的生意？那……那他怎么会肯卖呢？”艳姐也听出道道儿来了。　　“不卖不行啊，他本指着撑过这个月出了这批货有个进项，可肖少峰明跟他说要把这块儿交给汇勤公司来做，没半点商量余地。不是公安局定点你就是有准许经营权，东西卖不出去也只能烂仓库里，要不怎么叫垄断呢？”　　我夹了一筷子菜喂到艳姐嘴里，“齐景天心里有气，本是想死撑着不卖的，可下个月就要大批出货，资金可能都投下去了，儿子受了伤，光医药费就不是个小数儿，他是被逼得实在没招儿了。”　　“阿桐，咱们……咱们这样做是不是有点太……太狠了？”善良的秦慧低下头来，有些不忍。　　“狠？宝贝儿，你这可是典型的妇人之仁！就凭他和石铁生这层关系，肖少峰会让他平平安安干下去？多少人虎视眈眈盯着这块肥肉呢，不是我他可能连这八十万都拿不到手，从某个角度来说我还算救他于水火了。”　　“其实最狠的还是肖少峰，本来他儿子算是工伤，可以报销医药费的。可当时石铁生让他转正的手续不是很齐全，老肖抓住不放，再揪了几个联防的毛头小子作证，说他平时滥用私刑，破坏人民警察形象，影响极坏，直接就给开除了公职。这一招既打击了原来对头的余党，又多了个位置安插亲信，还顺带帮我报了仇，一箭三雕，不愧是老狐狸，高明！”　　“报仇？你和他有仇吗？”　　“艳，你还记得吗？前段时间我胸口疼，你还给我抹药来着。我怕你担心说是撞伤，其实就是让姓齐的小子在李天龙的授意下打的。”　　“啊！”二美同时娇呼，待我把经过细说一遍后，原来那仅存的一点点同情都变成了厌恶和气愤。　　“坏蛋，活该！”　　“就是就是，你就不该给他钱治伤！”　　“态度变得这么快？你们还真疼老公呀！”我站起身来走到她俩背后，弯下腰一手搂住一个美女，脸上带着愉快的笑容，“正事儿说完，现在是不是到寻欢作乐的时间了？”[ Last edited by 魁 on 2004-8-5 at 01:08 PM ]都市情侠风云录（二十五）　　　　　　　　　　　　第二十五章　　花样菜式＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　初次试用ＤｒｅａｍＥｄｉｔ排版，不知效果如何，请高手提点。　　我对塑造人物真的很不在行，通过事件和对话的描写来凸显人物性格特点真的是件很难的事，人物的前后表现经常会有冲突，我曾经努力想统一口径，可在前面２４章中还是感觉到萧桐有双重甚至是多重人格，主角尚且如此就更不用说配角了。　　语言可以提炼，文字可以修饰，可是写作基本功真的不是一天两天就能提高的。能力以外的事就算超常发挥也是很难做到，我只能说今后尽量顾及吧。　　有人对主角以这种方式和规模作为事业很不满，前面都说过了，只是赚点小钱零花，不会以立安作为主要事业的，对这段情节的安排后面会说明真正用意。　　３Ｐ我真的是没有试过，凭看过的前人大作和ＡＶ，自己想象着硬拼凑出这一段来，大家想骂就骂吧，我都认了。　　星期一出差，不知道要多久，最长不会超过一礼拜。下章恐怕要等到回来后才能更新。　　羔羊这几天上不去，哪位兄台有空帮我转贴吧，主要是为了保持同步。　　首发情海羔羊　　转载没得商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“不，不，”秦慧“噌”的一下从椅子上弹起来，躲得老远，“我……我不要。”　　“想我们姐妹俩一起伺候？美得你！”艳姐嘴上虽这么说，可一对美目中透出的笑意却泄露了她的真实想法。　　“啊？”我一把抱住身边的艳姐，轻啮她的小耳垂，“艳儿乖宝贝，你敢反对老公的提议？是不是要我拿家法出来？”　　我说的就是上次让她又爱又恨的那种插入不动的方法，后被我俩戏称为“家法”。　　“不玩了啦，好痒，”艳姐扭动着身躯也想逃开，可怎么挣得开我的手臂？“不敢了…我不敢了，好啦好啦，我同意…同意就是了，可是小慧不同意也没用啊！”好一招移祸江东，我的目标立马就转移到了秦慧身上。放开怀中的大美人儿，笑嘻嘻地张臂向小美人儿走过去。　　“宝贝儿，看你往哪里跑？”一个饿虎扑食，在小美人儿的惊叫声中将她整个儿抱起，走了几步将她放在宽大的真皮沙发上，低头在她雪白的颈项上舔吻起来。　　“艳姐，快来救我。”小美人儿一边挣扎，一边不甘地向艳姐求救。　　“呵呵，艳姐来是会来的，可来干嘛就不一定了。”我笑着向身后的艳姐招了招手，“你的好妹妹在求你帮忙呀，还不快过来？”　　艳姐笑吟吟地走过来，跪在沙发旁，伸手就解起秦慧的衣裙来。真不愧是我的宝贝儿，把我的心思摸得是一清二楚，今晚要不好好奖励奖励她我还真有点于心不忍了。　　“啊？艳姐，你…你…唔，你们一齐欺负我。”秦慧见救星变成了灾星，扭动得更厉害了。可怎么抵得过我和艳姐的合力？三下两下就被剥得只剩腿上的肉色丝袜和一条粉色的小三角裤。　　目的已经达到，我暂时放过她，把目标转向艳姐。秦慧还是脸嫩，单独和我做爱固然热情如火，在别人面前就没这么放得开了。如果就这样半强迫地进行３Ｐ，就算事后好好安抚，怎么说也是对她的不尊重。　　正确的方法应是通过对艳姐的挑逗和亲热慢慢燃起她的欲望，然后趁她犹豫不定、心痒难耐的时候一举进攻，胜利可期。毕竟征服女人还要把握她们细腻的内心，光凭一条粗壮的阴茎和超卓的性能力就想让女人服服帖帖？那只是痴人说梦，就算有这种女人也八成是淫妇一个，要来何用？　　艳姐虽然也是第一次玩３Ｐ，可是她年长几岁，又是结过婚的人，应该能比玉门初开的秦慧更放得开。　　果然，我从后面拥上艳姐，她只是轻轻一抖，就回手反抱，转头媚笑着回应起我的吻来。我嘴上吸吮舔咬，手可不闲着，轻快地在艳姐成熟丰腴的玉体上移动，将她的武装一一解除。　　小美人儿好不容易回复自由，赶忙缩到沙发一角。只见她双手抱胸，全身紧蜷，小嘴轻嘟，一对大眼可怜兮兮地看着我们，像只受惊的小白兔，真是我见犹怜。　　我差点儿又第一时间过去安慰她了，可我还是忍住了，今后的日子还很长，３Ｐ甚至ｎＰ的机会多着呢，难道以后我和别的女人亲热她也这样躲在边上看？改变她的观念势在必行。　　艳姐在我熟练的动作下很快向秦慧看齐，全身只剩一条黑色小内裤。她的敏感体质这时起了关键的作用，我手指一拂就能让她呻吟出声，口唇一吻也能让她娇喘不止，不知听在小美人儿耳中会是何种感受。　　“艳儿，你相当喜欢黑色呀！”我两手四指逗弄着她那丰硕隆起上的紫红葡萄，温柔地咬着她圆润的耳垂，“真是太性感了，我喜欢！”　　“唔…就知道你这小色狼会喜欢…啊…啊……阿桐喜欢的事，我…我当然要做……”一语双关，既说给我听又是说给秦慧听的，好个聪明的可人儿！嗯，表现这么好一定要好好奖励才行。　　“艳儿，这么久以来你还没有尝过老公的舌技吧？”我心中有了主意，“今天就让你好好享受一下。”说着就将她身体转过来，摁在沙发上半躺下，自已单膝跪在地上，茶几周围柔软的圆毯很好地保护了我的膝盖。　　“嗯…嗯…阿桐，不行，我还没洗澡，那儿…那儿脏！”艳姐立刻就明白了我的打算。　　“嘿嘿，你们两姐妹连说的话都一模一样。”我将那薄薄的小布片向下拉，抓住她一条玉腿从裤圈中退出，再将她两腿分成钝角，屈起放在沙发上。　　两腿间的粉红肉缝毫无遮掩，伸指拨开葱郁的黑森林下方两瓣肥厚的肉唇，粉嫩鲜美的媚肉就这样泛着水气出现在眼前，顶端珍珠已是悄悄挺起，红亮的颜色让我食指大动。　　“不准放下来，要不我会生气的。”我拿过她的小手按在那对３６Ｄ的乳房顶端，转头对缩在一旁的小美人儿说，“好好看着，老公疼爱你的时候，你会是什么样的表情。”　　我凑过嘴去，先对着潮湿的峡谷呵了一口热气，不等艳姐皮肤上的小突起出现，就伸舌在大唇片上舔起来。艳姐耻部的味儿比阿慧稍重一些，可我一样甘之如饴。　　偷眼看去，艳姐的玉手不自觉地在胸前早已高高挺立的蓓蕾上搓揉起来，口中更是不断传出甜美的呻吟声。一边的小美人儿也是看得小手掩口，两眼发直，她大概怎么也想不到，自己兴奋时候的表情和艳姐现在毫无二致吧？　　伴着断续的呻吟，握着艳姐脚踝的左手传来异样的感觉，是我不同角度不同力度的舔舐让她全身紧绷，几天没有我的疼爱，现在她身体估计是超敏感的。　　是时候深入一步了，舌尖转移目标到了粉红色的蚌肉上，轻轻挑了两下就让艳姐全身发抖。两片小唇像有生命一样蠕动收缩，和我舌头纠缠，我舌尖上下左右地拨动着她们，还时不时用门齿咬起外唇片上稀疏的耻毛轻扯，左手放开艳姐的脚踝，伸指到唇边拈起一抹爱液，按在珍珠上顺时针揉起来。　　正在我口手并用，嗒嗒有声之际，鼻中突然传来一股甜香。我想起来了，是那盆枣泥羹的气味。红枣补铁补血，对产经体虚的妇女相当有好处。艳姐病后体虚，秦慧元阴方失，我特地做了一盆给她们当饭后甜点的。　　饭前我怕枣泥凉了发酸，把盆放在茶几上煮茶的小炉子上，设定了三四十度正在那儿保温呢。　　心念一动，我忽然有了个绝妙的主意。暂时放开艳姐，她口中立时传来一声失望的呻吟。　　“别着急呀宝贝儿，待会儿有你快活的。”我转身舀起一勺枣泥羹，就这么浇在艳姐的芳草丛中。　　温热的流质让她全身一激灵，“是什么呀？阿桐，快…快拿掉。”　　“是好吃的。”看着粘稠的枣泥顺着丰阜缓缓向下流，我心中竟莫名激动起来。红褐色的枣泥慢慢地覆盖了阴蒂、大小肉唇、阴道口、菊门……艳姐全身不停颤抖，口中发出“嗬呼嗬呼”的声音，不知是什么意思。　　眼看枣泥就要淌到沙发上，我俯身过去，伸出舌头从最下方一路舔上去。　　“啊～～～～～～～”艳姐发出长长的呻吟，顾不得我的警告，双手离开乳房，抓住我的头发，用力摁在自己的两腿之间。　　“放回去，要不我松口了。”我含糊地命令道。　　“是…是…”艳姐连忙把小手放回原位，继续搓揉起来。　　我一下一下地伸舌舔着向下流的枣泥，不一会儿就舔得干干净净，连菊门和股沟处的一点都没有放过。酸甜的枣泥混合着爱液真是美味无比，柔软顺滑的阴毛清理起来更是口感一流。哼哼，今天我又自创了一道甜品――发菜枣泥羹。　　一勺不过瘾，我又舀了一勺浇下去，再将艳姐小手拿开，舀起一勺胡乱抹在她的左胸上，转向秦慧，“宝贝儿，来，好东西要一块儿吃，让你先选，要吃哪一边？”　　世上竟还有这种玩法？小美人儿早看得呆了，直到我再叫一遍才回过神来，慌忙地摇着头。　　我面色一沉，“不乖！这不要那不要，那你要什么？”小美人儿被我假意一唬，委委屈屈地挪过来，两手撑着沙发成跪趴姿势，伸出小香舌，侧头在艳姐的胸口舔起来。　　这是多么淫美的一幕呀！艳姐螓首后仰，美目微眯，口中娇吟。一手抚胸揉弄，一手轻掩檀口。大张的雪白双腿正中五色纷呈，黑红粉褐白，流转变幻。黑色的丝质小内裤卷成一团挂在右踝处，跟随身体的抖动一荡一荡。一对玉峰颜色各异，不停地上下起伏。　　另一个千娇百媚的美人儿正在那里伸舌舔食，亦是近乎全裸，玉乳垂胸，随着头部动作前后轻摇。粉色的薄纱小内裤根本包不住高高翘起的丰臀，肉色蕾丝花边丝袜包裹下，浑圆的小腿肚随身体动作轻颤。　　两面夹攻之下，艳姐很快就招架不住，我口中的肉蚌在她的高叫声中猛地合拢，一开一合地抖动起来。　　当机立断，我站起身来两下扯掉自己的衣裤，早已“垂涎欲滴”的分身挣脱了束缚，立刻高高挺起。　　我在艳姐身边坐下，一手从她背后伸过去，扶在她的腿弯处将她抱起整个人移到我怀中，看准角度轻轻放下，龙根就这样缓缓没入还在轻轻开合的肉蚌中。　　刚刚高潮，蜜穴立刻就被粗大的肉棒充满，还是极度敏感的肉壁被龟头棱角缓慢磨擦，艳姐现在只能用小嘴呼哧呼哧地喘着气，连呻吟声都发不出了。　　她不动不要紧，我动就行了。我双臂用力，将怀中的美妇上下抛动，肉茎恰到好处地在她的蜜壶中抽插起来。艳姐后背靠在我胸前，一头长发在我的乳头上摩擦，且由于角度的关系，她狭长的花径刺激的正好是我最敏感的龟头下沿处，真个舒爽无比。　　“嗯…嗯…”艳姐终于有了反应，口中哼哼出声了，不枉我一番辛劳。　　要在别处，光凭臂力和腰力将一百来斤的艳姐这样抛动是极耗体力的，可沙发的弹簧很好地配合着我的动作，让我不费多大力气就能以这种把尿的姿势在她的花径中出入。　　侧头一看，秦慧已经呆住了，两眼直勾勾地盯着艳姐。虽然我没法瞧见艳姐正面的情况，可是秦慧的目光所指却如实地告诉我，她一定是被艳姐胸前那拥有硕大尺码的乳房激起的汹涌波涛给震住了。　　也难怪，就连经验丰富的我，第一次见到艳姐那对３６Ｄ丰乳划出的抛物线时都得意乱情迷，何况是她？　　“嘿嘿，宝贝儿，想不想尝一尝？那可是世上少有的美味呢！”我邪邪地笑着，继续尝试挑起小美人儿的情欲。　　出乎意料的，这次她“嗯”了一声，直接就将脑袋凑到了艳姐的胸前。虽看不见秦慧小嘴的动作，可如果不是某个敏感部位受袭，艳姐的呻吟声怎么会突然变调呢？小美人儿终于开窍了。　　上一次高潮的余波还未退尽，就被我半强迫地以最羞耻的姿势猛插着阴道，身前还有个小仙女般的妹妹在吸吮自己的乳头。从未体验过的快感让艳姐五分钟不到就再次投降，咏叹调般的尖叫声中，分身再一次感受到了肉蚌强大的挤压，要不是我硬憋着一口气，肯定会受不了爆发出来的。　　一切都平静下来，房里只剩艳姐急促的喘息和秦慧仍在吸吮发出的“啧啧”声。　　我强忍着龙首处传来的酥麻感觉，努力控制自己分神不去想，分身在艳姐的秘道中一跳一跳的。天哪，这样会憋出病来的！　　好一会儿，我才将整个儿瘫软在我怀中的艳姐轻轻移开。湿淋淋的坚硬分身刚拔出来她又是一声轻吟，我在她脸上吻了几下，转过头来朝向今晚的主要调教对象――秦慧这边来。　　小美人儿还没回过神来，目光呆呆的，直到我伸舌舔上她早已硬挺的青豆，才发出“啊”的一声。　　“宝贝儿，戏看够了吗？现在该咱俩演了吧？”我噙着她的小乳珠，含糊不清地问她。　　“不…不…我不要…”小美人儿嘴上说不要，两手却静静放在腿侧没有一点儿反抗的意思。　　我探手摸上了她的腿间，看了这么久的肉戏，那里早已是春潮泛滥。　　“咦？说不要的人怎么湿成这样？”我手指挑开小内裤的橡筋，伸手进去抚摸那可爱的不毛之地。　　“讨厌，讨厌，你最坏了，老是欺负人家！”小美人儿又羞又急，埋头在我怀中，玉指在我手臂上掐着，却舍不得用力，就像在给我按摩一样。　　我心中大乐，俯下身去，隔着薄薄的一层纱吻舔着小美人儿的玉蛤。棉纱湿润滑舌，香肌温腻爽口，再加上混合了淡淡兰花香气的爱液，让我沉迷其中，几乎忘了这是在为我的宝贝儿服务，自己享受起来。　　三次做爱我都是先用口舌让她好好享受了一番，秦慧大概也知道反对无效，连“不要、不行”之类的话都不说了，直接哼哼起来。奇怪的是她的呻吟声相当沉闷，好像是强行抑制住一样。　　我偷眼一看，小美人儿美目紧闭，双手捂嘴，硬憋着不让自己发出声音来，不知道的还以为她在强忍什么痛苦呢。　　心念一转，我已知道是怎么回事儿了。转头一看，果然，回过神来的艳姐软绵绵地靠在沙发上，脸上还残留着高潮后美艳无双的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着我们。　　“艳儿，你还有力气吗？过来！”想起刚才那不甚完美的３Ｐ，心中有些不满，看来现在是教教小美人儿什么叫做“出嫁从夫”的时候了。[ Last edited by 魁 on 2004-8-8 at 08:14 PM ]都市情侠风云录（二十六）　　　　　　　　　　　　第二十六章   夜战双娇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回来了，没有艳遇，只有腹泻……　　情海这几天上不来，多亏ＣＭ３兄提供的无界浏览６.２版，解我燃眉之急，谢谢了。　　上章情海回复数初次上４００，感激涕零呀，多谢众兄弟大力支持。本想发图纪念的，想想这几天各文站已经够乱了，我就别再添堵了，作罢！　　首发情海羔羊　　转载没得商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　艳姐听了我的话，口中“嗯”的一声，勉力移动身子站起来走到我们这边，“阿桐，我该怎么做？”　　见她一对丰乳随着起身的动作一颤一颤，我又是热血上脑，可想起现在是该好好调教小美人儿的时候，还是抑制住了按倒她再来一发的冲动。　　“很简单，我刚才怎么对你的，你怎么对阿慧就行了。”我边说边将秦慧的丰臀抬起，把那早已湿得不成样子的小布片顺着她的大腿扯下来。　　“咦？”艳姐瞄见秦慧紧并的双腿间那光秃秃的溪谷时，禁不住轻呼出声，看样子她肯定也是第一次看到白虎。　　秦慧不知是明白了我的意思，还是听见了艳姐的轻呼，身子轻颤，两手捂嘴捂得更紧了，手背上都隐隐可见青色的血管。　　这样哪行？要是听不见小美人儿极乐时的呻吟娇呼，那和上橡胶娃娃又有什么两样？　　我伸手拿住她的双腕上提，“宝贝儿，现在可是我和艳姐一齐服侍你，不许再扭扭捏捏的，心里想什么都老实叫出来让老公听听，你要是再不乖，老公可是会非常非常不高兴的喔！”　　我的话还真管用，小美人儿连想都没想，立马把小手拿开，挡在胸前，只是那楚楚可怜的眼神让我差点就不顾大局说出这不过是逗她玩儿的话。　　我和艳姐互换了位置，现在是艳姐趴在秦慧的两腿间，我则蹲跪在地毯上，正好位于秦慧的肩侧。　　小美人儿可能是太紧张了，整个人都在不停地发抖，鼻息急促，额上、鼻尖上布满了细密的汗珠，美目仍然紧闭，两粒南珠般的门齿轻咬着嫣红的下唇。双臂抱胸，可能是由于慌张的关系没有完全遮住玉乳，一颗挺立的小青豆正从手臂上方调皮地探出头来向我窥视。　　灯光照射下，羊脂白玉般的皮肤似乎在向外放射着毫光，连细细的汗毛都看得清清楚楚，当真是美绝人寰。　　“无论看多少遍，我的宝贝儿的身体都是那么美！”看着这造物主神奇的杰作，我长出一口气，赞叹一声。　　心爱男人的情话对女人是最有杀伤力的，小美人儿听见我的话，娇躯轻颤，终于肯睁开眼来，刚好对上了我深情的目光，睫毛抖动几下，美目中顿时蒙上了一层水雾。　　她伸开双臂，作出揽我入怀的姿势，“嗯，阿桐，老公，快来，我…我都听你的……”对我的爱意盖过了一切，她终于再无顾忌，将自己完全放开，全心全意地享受这三人的盛宴。　　我当然不会客气，低下头去，噙住那硬硬的乳珠，吸吮压挑，舔吻顶咬，用尽我混身解数让我的宝贝儿快乐。　　与此同时，艳姐知趣地将一勺枣泥浇到秦慧寸草不生的阴阜上。　　“啊…啊…好热…好热啊，我…我…”在开着空调的房中近乎全裸地呆了半天，突然被温热的流质覆盖住全身最敏感的器官，小美人儿玉体一僵，起了一层的鸡皮疙瘩。　　“嘻，后面还有你舒服的！”艳姐嫣然一笑，像刚才我舔她私处那样，如法炮制，俯首为好妹妹服务起来。　　我口中不停，手上也不闲着，伸指到秦慧股间，配合着艳姐的小香舌，挑逗着小美人儿的鲜嫩小唇片。　　那里早已是一塌胡涂，枣泥触手粘腻，爱液泛滥横流，可是不要紧，有艳姐这出色的美食家在。只觉她香舌快速扫动十几下，所有液体都被吃得一干二净，连我手指上沾着的都被清得一滴不剩。艳姐似乎还意犹未尽，灵活的小香舌和我正在弹琵琶般拨弄的食中二指进退交缠，难解难分。　　乳珠遭袭，蜜壶沦陷，如此上下夹攻，秦慧根本连招架之力都没有，臻首连摆，“唔…唔…好痒…好痒，从来…都没有过，好…好舒服……”小美人儿尝到甜头了，我抬头和艳姐相视一笑，继续分工合作，我照旧专心侍候那可爱的小青豆，艳姐起身再舀了一勺枣泥，接着品尝她的风味肉蚌大餐。　　看过前面的专场肉戏，再被我口手夹攻，又享受了以前连做梦都没想过的准３Ｐ，心理和生理上的强烈刺激让小美人儿几下就承受不了，在被艳姐第四次用枣泥浇灌花溪的时候，终于缴械投降。　　“呜…嗯…不…不行了，我…我…老公…救我……”秦慧口中急喘，伸臂将我脑袋紧紧抱在胸前，全身剧烈地抖动，迎来了被除我之外的人见到的第一次高潮。　　这是我有生以来度过的最荒淫的夜晚，艳姐在下，秦慧在上，二美紧拥着躺在沙发上，双腿同时分开，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔只有几公分，四条玉腿交叠，上面两条是性感的肉色，下面两条是耀目的白色。我跪在中间，双手按在秦慧雪白的丰臀上，粗长的分身一刻不停地在上下两条肉缝中抽送。　　先在上面的蜜壶中用力插几下，让小美人儿翘首娇呼，尚未感受到最深处的柔腻，就抽出来送入下面的花径，全根尽没的几下让大美人儿忍不住一口吻住了好姐妹的樱唇，还来不及享受那细窄秘道的挤压收缩，又拔出来顶进了上面的花房……　　三人的体液再不分彼此，混合在一起流在昂贵的真皮沙发上，此时也管不了这许多了，将身下的大小美人儿送入天堂才是我该做的事。　　这场香艳的战争一直持续了近两个小时，我谁也不偏袒，在两人的花径深处各浇灌了一次白浆。　　收尾阶段，我头枕双臂，叉开双腿，大马金刀地坐在沙发上，艳姐和秦慧全身赤裸，一左一右跪在我两腿之间，各自伸出小香舌为我那仍然坚挺，沾满了爱液，闪闪发亮的龙根清洁。不对，说清洁不妥，应是品尝这让她们爱不释手的宝贝，佐料吗？当然是今晚的重要道具，餐后甜点，再次热过的枣泥喽。　　这回轮到我爽得直哆嗦了，敏感的龙首被二美涂满了温热的枣泥，两条小香舌分别在棱角处和尿道口打着转儿，向下方流到阴囊处的总被及时舔去。不仅如此，我的两边乳头各有数支玉指专门侍候，会阴处不知谁的小手还在上下轻挠。　　即使是出过两次，这种帝王般的享受还是让我很快又到了顶峰，腰部一紧，白浊的液体喷了二女一头一脸。　　看着二女无师自通地拥在一起互相舔食着对方脸上的白精，自豪感和征服感几乎要把胸膛撑爆。齐人又如何？你一妻一妾能如我乖宝贝们貌似天仙，温柔体贴，善解人意吗？　　简单清洗后三人都躺到了我那张大床上。小美人儿初尝３Ｐ滋味，已是累得够呛，枕在我肩头沉沉睡去，大美人儿却还靠在我的臂弯，眼角含春，听我喃喃地说着情话。　　之前秦慧打了个电话回家，说是聚会喝多了住在朋友家里，有艳姐给她作伪证自然是轻松过关。今天艳儿小宝贝的表现真的是超好，我的确该甜言蜜语，好好抚慰一番。　　在说过Ｎ遍诸如“我爱你”、“你是我的心肝宝贝”……这类让她喜上眉梢的话，我忽然想到一个问题。　　“艳儿，”我怕把秦慧吵醒，刻意压低音量，“我让阿慧来打理立安，你…会不会有什么想法？”　　“你是怕我心理不平衡吗？”艳姐玉手从薄毯下伸出，反手将我的手握住，“阿桐，你小瞧姐姐了。姐姐要是这么小心眼的女人，怎么肯和别的女人分享你呢？还…还一起做…做那么羞人的事……”　　“可是这是不一样的。”据说有些女人对男人的忠贞与否不是特别在意，对权势财富却看得比性命还重，有天生的强烈权力欲望。　　“有什么不一样的？傻弟弟，”艳姐伸手按了一下我的鼻子，“我有什么好想不开的？小慧是大本毕业的会计，考虑问题周到人又细心。姐姐什么都不会，和她比起来，当然是她更适合做你的贤内助。你忘了我说过的话啦？无论你做什么样的决定，姐姐总会在背后支持你的。”　　“艳儿，得到你真的是我这辈子最最幸运的事！”此话纯出肺腑，绝无半点水分。　　“嗯，还是那句话，只要你对我好，其他的姐姐都不在意。”艳姐伸臂搂上了我的颈项，送上香吻。　　“噫，都是枣泥味儿，宝贝儿你刷牙没刷干净！”　　“我…我哪有？”艳姐还信以为真地“哈”了几口气，直到看见我那憋着笑的古怪表情才醒悟过来，“讨厌，坏弟弟，又作弄姐姐，坏死了啦！”　　“哈哈哈……哪有？我只是……哎，糟了！”我俩开玩笑开得忘了形，声音太大了，身边的秦慧口中呻吟，似要醒来，二人连忙噤声。　　幸好她翻了个身后继续睡去，我和艳姐对视一眼，捂嘴窃笑，眼中闪出顽童似的光芒来，气氛好得不得了。　　这就是幸福的感觉吗？我真希望时间之轮能停止运转，永远停留在这一刻。　　不知道是不是受到了我的雨露滋润，隔天上班的时候艳姐和阿慧都好像和平常不一样了，脸色红润，容光焕发，看上去真的美艳了许多。　　看见她们的笑容，我又是色心大起，嘿嘿嘿，不知道今晚能不能……不行不行，再想的话分身又该有反应了。　　午餐时我们都坐在一张八人桌上，郭猛、许琼、小雅、秦慧、艳姐加上我一共六个人，差不多就是旅游时的规模。　　“哟，又搞部门聚会呀？”黄佩芸端着个餐盘过来，在旁边空位坐下，“许琼，你干脆申请调到我们后勤部来好了。”　　“芸姐你又来开我玩笑！”许琼嫩脸一红。　　他俩经过那三天后已经基本确立关系，交往也已是半公开，从结伴吃饭就能看出来，可在话语间还是有点放不开。　　“我早上就想说了，你们发现没有，经理好像和平常不太一样，漂亮了很多呀！”小雅好像发现新大陆一样。　　仔细一看果然如此，发髻还是那个发髻，套装也还是那件套装，可金丝眼镜不见了，少了书卷气的同时却多了更多的妩媚。新画了眼影，口红也换了鲜亮颜色的。整个不仅人高贵依旧，还多了些妖娆之色，让人怦然心动。　　“是啊，长假过完我自己都感觉不一样了。”还没等我们回答她嫣然一笑，自己先开口了，“不趁还没老得不成样子的时候散发一下光芒怎么配得上‘后勤部之花’这个称号呢？你说是不是？小萧？”　　Ｗｈａｔ？我耳朵没有问题吧？转头和小郭对视一眼，自己是什么表情我没法知道，小郭两眼睁得贼大，下巴都快掉到地上，张大的嘴巴我看至少可以塞进一个鸵鸟蛋。　　这还不算什么，最夸张的是数秒钟后，身后传来“康啷”“康啷”两声，那是某男同胞手中的不锈钢汤匙掉在地上的声音……　　我还能怎么回答？只能机械般地点头应是。　　不知道她到底在想什么，总之我们是被她吓到，一顿午餐吃得是食不甘味，直到下午还晕乎乎的。女人真的是世界上最奇怪的动物了。　　晕归晕，正事儿还是得办。下午我陪秦慧一起去了立安，当然没忘了化妆，结果那个扮相被取笑像心怀不轨的色狼，恨得我牙根痒痒。要不是在出租车上，我一定让她“亲口”求饶。　　接下来的发展顺利得让人高兴，齐景天可能是真的没有退路了，对我们的要求相当配合，顺从地跟着到工商局办理了企业法人变更手续，然后再回立安交接了一切印章财物文件资料订单什么的。　　整个过程他都一言不发，直到从我手中接过支票的时候，才从牙缝中挤出一句：“总有一天，你们也会和我一样，尝到被逼上绝路的滋味。”　　就因为这句话，小美人儿一路回来都闷闷不乐。将她送回家，到楼下的时候她转身牵着我的手，“阿桐，他说得没错，一朝天子一朝臣，这个立安完全是依靠私人关系存在的。要是…要是哪一天肖局不再任职，或是你和他翻脸，那…那我们也会和齐老板一样，迫不得已要把公司卖掉的。”　　“这我又怎么会不知道呢？”我点了点头，“我清楚得很，我和他只是相互利用的关系。目前来说，我前期表现出来的能力让他吃惊，而且未来发展尚不明朗，在他眼中，我说不定还有更大的利用价值，现在犯不着就撕破脸。”　　她抬头看着我，还是有些忧心忡忡，我继续说：“其实我根本就没打算把立安做大，这种没有根基的产业是半点前途都没有的，我压根儿就没把今后的发展寄托在这样的公司上。”　　秦慧闻言吃惊不小，“那你为什么要把公司交给我？是不是觉得我只能…只能……”　　“傻丫头，”我爱怜地捏了捏她的嫩脸，“怎么会？我是实在无人可用，要不我不会劳动到我的乖老婆的。立安虽说没有发展的潜力，可是维持现状，赚点日常花费还是可以的，先做些经验积累也没什么坏处。”　　“我之所以要把立安揽过来还有一个更重要的原因，就是为了保持和肖少峰的关系。”我顿了一下接着往下说，“要是没有立安，我和他不会有更多来往，关系渐渐的就淡了，到时候想做点什么都师出无名。可有了立安就不一样了，虽说是欠了他个人情，可他成了利益既得者，不管是送礼行贿什么的都名正言顺，起码不会让他认为我对他越来越无用。”　　我见左右无人，低头吻了一下她的俏脸，“你放心，等过段时间看看有什么可以信赖的人，我就让你闲下来。”　　“那倒也不用，反正在哪里都是干活儿，还不如替你打工。”她的头低了下去，犹豫了一下，“阿桐，其实我……我不喜欢你做这些事，我宁愿我们一无所有，凭自己的双手养活自己，快快乐乐地生活在一起，也比和那些贪官污吏、阴险小人勾心斗角来得好。”　　是谁说只要得到女人的身心她就一定会对你百依百顺的？是谁说热恋中的女人智商为零的？她的话让我一下子愣住了，一时想不出该怎么回答。[ Last edited by 魁 on 2004-8-14 at 07:01 PM ]都市情侠风云录(二十七)　　　　　　　　　　　　第二十七章　　军营之行＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　电信混蛋，正事不干，监控锁网，屏蔽封站，岛民混乱，前路迷茫，无界巨慢，心情不爽......　　电信此种行为不禁让我想起了中国明代禁海以绝倭寇，清朝锁国妄称天朝之举。如果我没记错的话，这两项举措有哪一样是成功的？可惜现在某些所谓的精英还要重复Ｎ年前老祖宗的愚蠢行为。　　回复再少更新总是要的，不然就真的对不起冲破重重封锁上来支持的众弟兄们了。　　本章不是胡编，这些都是我深入了解得来的讯息。排打、铁裆、提纵三术是我一同事说的，他曾当过侦察兵，现任单位司机。曾亲身修习过铁裆，可惜没能练成。朱砂掌来源于数年前中央台东方之子一期中的部队人物介绍，只是我忘了到底是朱砂还是紫砂。　　最近单位事多，过段时间新家就要交房了，更新一定会慢，尽量努力不停就是了，请大家谅解。　　首发情海羔羊　　转载没得商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　不过发呆归发呆，这样的表现我喜欢，小宝贝儿有自己的想法并能提出来，至少比盲目听从我的安排要好，要是那样的话再美的女人也只是个虚有其表的美丽洋娃娃，这一点上秦慧做得要比艳姐好很多。　　“阿慧，你是个善良的好女人，可能不喜欢我这样玩心机，耍手段，我又何尝不想和你们一起过那种‘采菊东篱下，悠然见南山’的日子？可是作为一个男人，我有义务让我爱的人过轻松写意的生活，更要有保护自己的女人不受伤害的实力。”　　“我从不相信什么‘与世无争’、‘后发制人’，只有全力增强保护自己的能力，才能在别人进行侵害的时候把损失减到最小。如果我们连基本的自保能力都没有，不要说其他，光李天龙就不会轻易放过我。”　　“现在这个物欲横流的社会，光靠拳头硬是没有用的，没有钱什么事都办不成。我这绝不是金钱至上主义，只有在经济实力上超越对手，才可能在全面竞争中立于不败。”　　“要是在以前，我真的无所谓。可现在不同了，我有了你，有了艳姐，我做的这一切虽然违心，可是为了你们，我一定得做这些事，你明白吗？”我伸手抓着她的香肩，用最诚恳的语气向她倾诉着内心的真实想法。　　“嗯，是我不对。我太幼稚了，老是停留在自己编织的美好世界里，根本没有像你想得那么多。”她抬头看着我，伸手抚着我的脸，“阿桐，我喜欢这种交流，你以后也要像今天这样，有什么话都拿出来说给我听，不要憋在心里苦了自己。”　　“这么久你还不明白我吗？我有什么话从来都是说出来的呀！”　　“对，你在沙滩上说的那番话真是精彩极了。我看你把黄经理都给打动了，要不她今天中午怎么会说出那个什么发出光芒之类的话？”说着她终于重新露出笑容，“嘻嘻，你这个花心大萝卜，一定是早有预谋的吧？”　　“哪有？”我赶忙叫屈，“只是有感而发啦，谁知道会有这种效果？”　　秦慧把抚摸我脸庞的手掌换成手背，眼中射出实质般的深情光芒，“我的老公真是出色，连堂堂经理都受不了你的魅力。呜，好有危机感呀，要是不乖会失宠的，我听你的，明天就辞职！”　　“嘿嘿，那以后在床上我就改口叫秦总了？”我还是忍不住开个玩笑。　　“哼，嘲笑我？”她又把手背换成手指，“坏阿桐，最会欺负人家！”　　“哎哟，谋杀亲夫！”我捧着被捏的脸，装模作样大呼小叫起来。　　“讨厌，不理你了！”秦慧小蛮腰一扭，玉足一跺，把小嘴嘟起来，假装生气，那含羞带嗔的娇态看得我呆住了。　　正想搂着她好好温存一番，楼道里传来了开门声，我俩赶紧分开，她装作若无其事的样子回身上楼，我只好嗅着手上的余香悻悻回家。　　第二天秦慧向副总柳奕敏递交了辞呈，因暂时找不到人，仓管的活儿黄佩芸让小雅暂代，原本客户咨询的工作先移给赵娴。下午简单移交后，秦慧收拾了一下，离开了通达。　　这天是礼拜六，早上十点左右我赶到市郊的军分区。和电话里约好的一样，大门口除了站岗的哨兵，还有一个身着迷彩服，三十来岁的英伟军人在等着。　　只见他一对浓眉，双眼炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇线条分明，刮得干干净净的下巴呈铁青色，国字脸的轮廓像刀削一样，好一条燕赵遗风北地慷慨悲歌的汉子。　　他一见到我，就面带笑容迎过来，“你就是萧桐吧？”　　“是的，我是萧桐，不知怎么称呼？”我伸手跟他相握，掌上传来粗糙坚硬的触感，看来是久经磨练的成果。　　“我叫蔡勇，是七七四连队下辖侦察排排长。”他手上稍稍用了一下力才松开，“程指导员已经跟我交待过了，你就跟着咱们排训练吧！”　　“没问题，一切由蔡排长安排就行了。”寥寥数句，我对他的第一印象就极好，这是个热情豪爽的军人。　　跟着他来到一个大的体操房。这里大概二百三四十平米，房顶有五六米高，除了大门这一面，其他三面都有不少大窗户，室内采光不错。左侧墙边是一排的储物柜，右侧是一排悬挂着的沙袋和拳击球等，正前方是一个拳击台，几十个身着迷彩背心的兵哥正围在擂台四周，为台上正在搏斗的二人呐喊加油。　　台上两人激斗正酣，戴蓝色护具和拳套的那人渐处下风，被戴红色拳套的人的凶猛攻击逼至一角，正苦苦防守，眼见不敌。　　“好了好了，你们停一下。”蔡勇话音刚落，就见红色一方突破对方防守一个左勾重重打在蓝方戴着皮头盔的脸上，蓝方应声倒地，一个漂亮的技术击倒。　　戴红色拳套那人先俯身拉起对手，拍了拍他的肩，才转过身来，“什么事呀蔡头儿？练得正爽呢！”　　“有事儿，”蔡排长一拍我的肩，“这位是萧桐，是程指导员的朋友，今天起和我们一起练习格斗与擒拿。”　　“是吗？”那人耸了耸肩，明显带着不屑的表情，“不知道这个能撑多久？既然要练，不如上来切磋切磋？”　　周围其他人一起跟着起哄，存心看我的笑话。　　“别吵吵，”蔡排长呵斥一声，转头向我，“这帮小子，平常对他们放纵惯了，说话老不知轻重，你别在意。其实以前托关系说要来学的人也不是没有，可没几个受得了摔打的，最长的都没撑过一星期。”　　“嘿嘿，”他笑声有些尴尬，“他一定是认为你也会打退堂鼓。”　　事情越来越有趣了，我毕业后久未实操，都是一个人对着沙袋练习，自进来看见台上的搏斗就禁不住有些手痒，一颗心都炙热起来。　　“好主意，兄弟若愿意，我自是乐于领教高招。”反正是来学艺的，干看不动手怎能有所得？　　“哦？”台上那人眼睛一亮，“有意思，来吧！”　　台上另一人脱下护具和拳套递过来给我，我摆摆手没有接，“自由搏击和散打我不想学，我想学的是实战用的格斗擒拿技巧。”　　“无所谓，”他潇洒地摊了下手，“不管哪种都乐意奉陪。”　　“成子，点到为止，别太认真了。”蔡勇也不看好我，一副我输定的样子。　　我脱去上衣，爬上擂台，做了几下简单的柔软动作，权当准备活动。弓身提气，双手握拳一前一后放在下颌前，“我准备好了，来吧！”　　他刚刚脱去护具和拳套，转头看见我露在黑色紧身背心外的肌肉，吹了声口哨，“不错呀，看来不是以前那些娇生惯养的公子哥儿。”　　嘴上这么说，他还是一副看不起我的表情，连防守姿势都不摆，一个鞭腿直接向我胸腹间踹过来。　　我看得真切，一把抓住他脚脖子，用力一扯一扭。“啪”的一声，他整个人摔在台上。　　台下一片哗然，我知道这一下对训练有素的人来说真是不痛不痒，只是他对我的轻视让我很不爽。拍了拍手，好整以暇地等他站起来。　　他一个鲤鱼打挺站起身来，脸上尽是不能置信的表情，轻松的笑容也早已敛去，双眼圆睁，一眨不眨地瞪着我。　　我仍以之前的姿势严阵以待，他忽然箭步冲前，左手握拳缩在腰侧，右手箕张，向我放在下颌前的左拳抓来。我左拳直击，他右爪一变，将我手抓个正着，向外一转，左拳毫不留情地迎面打来。　　我有样学样，右手挡在面前，刚好将他左拳抓住，也是向外一转。两人平分秋色，较量起了臂力。　　只见他脸憋得通红，额上暴起青筋，牙关紧咬，两眼瞪得溜圆，想来我亦是如此。　　正全力以赴之际，心中突然闪过一丝不安，眼角黑影一晃，他抬膝向我小腹顶来。我身体的反应比大脑更快，以牙还牙，同样也是一个膝撞。　　“呯！”彻骨的疼痛从右膝传来，我松手踉跄后退，几乎没法站稳脚步，刚才那一下要是被顶实了，我保准立刻失去战斗能力。他也没比我好到哪儿去，手扶着台边的绳子，呲牙咧嘴的，看样子也痛得够呛。　　此时台下已是寂然无声，显然没有想到会是这种结果。　　他比我早一步回复过来，站直身子，眼中轻视之意尽去，面色沉静，扎了个马步，深吸一口气，缓步向我走来。　　我也站直身子，见他双手垂在身侧随脚步前后摆动，就是正常步行的样子，全身上下都是破绽。心想你自己托大我又何必客气？　　机不可失，我当仁不让地一拳当胸捣去。出乎意料地，他不挡不格，我这一拳结结实实打在他左胸，他只是略顿了一下，若无其事地又踏前一步。　　我大惊，怎么他好像变了一个人似的？以前胸接我全力一拳居然半点反应都没有。正迟疑间抵在他胸前的手臂已被他抓住，他猛转身将我的前臂扛在肩上，“嘿”地发力，想给我来个甩口袋式的过肩摔。　　幸好我眼明手快，左手迅速抓住他后腰部位的武装皮带，他一弯腰我只是双脚离地，并没有被他摔出去。　　他见这招无效，左手仍紧紧抓住我手臂，松开右手，一肘撞在我的肋部，钻心的疼痛让我手足俱软，再无法使出有效的反击手段来。　　他反手抱住我的腰，全身急旋，我终于不支松手。偌大的体操房在我眼中翻了个个儿，然后就是背脊重重砸在擂台上的感觉，摔得我两眼金星直冒。　　他单膝跪在我身边，右手拇指和食中二指成虎爪扣在我咽喉处，凝力不发。　　到这个地步再坚持就有点无赖行径了，我坦然举手认输。　　台下响起彩声，他松开手将我拉起来，脸上重新露出阳光般的笑容，“怎么样？没事儿吧？”　　我也向他笑笑，“你真厉害，我不是对手。”　　蔡排长钻上台来，“薛成可是咱们连里连续四年的格斗冠军，能到这个地步你已经很不错了。”　　“惭愧，”薛成脸上一红，“要用到硬气功才能打赢，蔡头儿你就别再臊我了。”　　“硬气功？”我心中一动，“我就学这个！”　　蔡勇呵呵一笑，“别着急，看过再说吧。”　　其他人继续练习，蔡排长边带我参观边给我介绍，不知是不是我的彬彬有礼给他留下了好印象，他的解说详之又详，回答我问题亦是不厌其烦。　　侦察兵服役期比一般兵种长，标准为五年，且要求极严，基本要求掌握所有兵种技能，包括枪械、爆破、驾驶、通讯、擒拿格斗、潜伏、野外生存……甚至连煮饭炒菜都得学。　　排里不设炊事班，日常伙食按周由战士轮流当值解决。侦察兵出身的人，几乎个个都是全能的多面手。　　由于兵种特性决定，近身的搏斗是侦察兵训练重点中的重点。为求在最恶劣的条件中生存下来，一招一式均狠辣无比：撩阴踢裆、锁喉插眼是家常便饭；膝顶肘撞、指戳牙咬，无所不用其极。　　所幸为了安全起见，这些招数只能在和有特别保护的专门陪练人员一对一的针对练习中使用，日常训练严禁使用。要是薛成刚才用了这些攻击招式，别说对攻，两三招内我就得被摆平。　　而且为了更好保护自身，每个侦察兵都必须选择一至两项绝技修习。主要是以气功为基础衍生出的一系列高等应用技能，像刚才说的硬气功就算是一种最基础的入门技巧，分支有：　　排打功：有点类似于小说中的铁布衫，以硬气功为根基。运气于胸背，拿藤条抽打，每日不少于一小时，藤条由粗而细。修炼到后来，完全可以说是铜皮铁骨，茶杯口粗的榴木棍在胸背重击至断折，皮肤上只会起半寸不到的肿痕，隔天即消退。薛成刚才用的就是这种硬功。　　铁裆功：每日正午一个小时方能练习，利用气息和肌腱的活动牵动睾丸。男性正常状态站姿或扎马时睾丸自然下垂，此功练至高深时提气可使睾丸在一秒钟内上缩至两侧腹股沟，较好地保护男性的要害部位，根本不怕撩阴腿、猴子偷桃之类招式。只是易学难成，如今已很少人修习。　　提纵术：就是俗称的轻功，在不弯膝部的状态下气聚下腹，弹腿跳跃，愈跳愈高后身上逐渐加上重物。修习有成后虽不能像小说中武林高手一样一苇渡江，可至少能身轻如燕，飞檐走壁自然也是不在话下。　　朱砂掌：纯粹的古武术，必须要气功有一定造诣的人方能修习。修炼方法保密，只知是利用阴劲，练成后地上平放一青砖，上放两张油纸夹着一块豆腐干，掌力击下青砖碎裂而豆腐干完好，实战中用于破坏敌人的脏腑。此技一击必杀，没有十来年的苦功休想入门，欲精通更是难上加难，所以现在会的人只是凤毛麟角，部队中不提倡修习。　　至于金刚指、铁头功、空手碎砖那更是粗浅无比的硬功，基本是人人都会，不值一哂。　　林林总总听得我是心驰神往，要是能练成一项就可酬神谢佛了。可惜这些功夫都是要穷年累月坚持不懈地修炼，且方法古怪。我一个上班族肯定是没法天天绑着重物僵尸跳，也不可能整天找人拿藤条抽自己，只好退而求其次光练那些断手折足，分筋错骨的擒拿手法了。　　唉，不管一个人再怎么出色，一生的精力都是有限的，想要在某个方面有所成就，就必须放弃另一方向的发展可能，想要无所不通只是白日做梦。　　成功的事业、崇高的地位、美丽的女人……在这些对我都有着强大吸引力的各种诱惑面前，我又该如何取舍呢？[ Last edited by 魁 on 2004-8-21 at 01:34 PM ]都市情侠风云录（二十八）　　　　　　　　　　　　第二十八章　　黑巷火并＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　更新更新……　　发现有不少人说这次封网是政府行为，中国电信是身不由己，不能冤枉错怪电信。政府行为还是企业行为我不管，我只问两个问题：在这次活动中电信的态度是消极还是积极？屏蔽（包括禁代理）的新技术是谁研发推广使用的？　　　　专家们的回复真是让我汗颜，抽空查了一下，“七七四”确实是团的番号，连队番号应该是五位数的，没有深入调查顺手写下去是我的错。“侦察排”却是存在的，不一定都是“侦察连”。　　有兄弟问如果真这么厉害为什么不去参加奥运会，这个我也不清楚，好像各国都有默契，这类军事技能不参加一般比赛，只在军事比赛中出现，比如世界军事五项。顺便提一句，中国每年的军事五项比赛都是绝对的第一。　　上章剧情有人说我卖弄，兄弟，我真要卖弄的话光是各类技能就可以写满一章。这么卖弄我有什么好处？多几个字凑满一章吗？你们会因为钦佩我知识渊博汇笔钱给我吗？再说了，有必要拿自己的文章这么作践吗？　　有些问题（比如预告发文时间、每章字数）前面作者语已回答过Ｎ遍，请不要重复重复再重复地问，我不想重复重复再重复地回答。　　首发情海羔羊　　转载没得商量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　参观完营房训练场什么的也差不多到了中午，我和侦察排这群兵哥一块儿在食堂吃了午餐，也算体验了一把部队生活。　　午休后又和几个侦察兵练了几场，有胜有败，输多赢少。　　蔡勇据此对我身体情况做了个总结：体力、耐力、瞬间爆发力都相当出色，可是身体柔韧性不够，抗击打能力差，整体协调性也很一般，所以体内的力量没法得到充分的发挥，说白了就是有力使不上。实战经验不足，目前只是凭过人的反应和判断来化解敌人的进攻。　　可怜我身经百战的堂堂搏击冠军竟被说是经验不足，可事实就摆在眼前，在真正的格斗高手面前我也只能低头受教。　　最让我ｆｔ的是他提出的改进方法居然是让我先练两个月的瑜珈，还要做一些杂耍般的小球抛接动作来加强手眼脑的协调配合能力，每天还要限时变速跑三千米，用来锻炼气息的控制，作为硬气功的基础练习，至于真正的硬气功以后再说。　　跑步也就算了，一想到印度瑜珈中那些古怪的软体动作我就高兴不起来，被老婆们看到还不知该怎么笑话我呢。可教官有命也只能老实遵行了，谁让我有心学艺呢？　　星期天如约到秦慧家拜见准岳父岳母，秦父好茶，秦母喜字，我自然是不敢怠慢，武夷茶王和湖笔徽墨花了我整整一个月的工资。　　虽有些贵，可物有所值，我富足的家境，俊朗的长相，不俗的谈吐加上合宜的礼物，两位老人家乐得嘴都合不拢了，言谈之间显然已把我当作女婿来看待。初次登门能有这种成果，我也真可算是旗开得胜了。　　秦慧见我如此知情识趣，也是心花怒放，心情一好午餐时还陪我们喝了两杯酒。　　酒精的作用让小美人儿红云上脸，星眸流晕，眉黛间春意浓浓，美目时不时送来的秋波让我心痒难搔，桌下背着老人还不时挑逗着我。　　玲珑的小脚丫儿隔着袜子在我脚背上又压又挠，这调皮的小动作让我脚上麻麻痒痒，心中更是瘙痒得让我恨不得伸手进去狠狠挠几下，分身更是高高挺立。当真是苦不堪言，乐不思归。　　下午秦慧借口我们要去看电影，得以从家里溜出来。回到我家，亲热一番后才向我汇报打理立安的情况。　　宝贝儿的效率高得让我吃惊，三天不到她就基本了解了立安包括生产流程、进货渠道、市场价格、资产情况、员工安排等等在内的一系列公司运作，已经能在原副主管傅春林的协助下处理公司日常事务了。　　她躺在我怀里，带着几分得意地向我邀功时我几乎都不能相信自己的耳朵。　　表现得这么好本应对她奖励有加，可恰好遇上小美人儿月事，我只好望洋兴叹，怨天不公了。不过在我声泪俱下的强烈要求和软磨硬泡之下，小宝贝儿还是没能坚持原则，含羞带怯地让我饱览了月满鸿沟的奇景。　　轻解罗裳，定睛细看，只见丹砂绕谷，红云出岫，淡染彤离，真个是美不胜收。　　“老公，这么脏，你…你还是别看了，好不好？”小美人儿双眼紧闭，粉面通红。　　“傻丫头，早说过了，你身上每一分每一寸都是干干净净的，哪儿来的脏东西？你这儿美得不得了，我得拿相机照下来。”说着假意要起身去拿相机。　　“别…别…”她一把揪住我，“羞死人了，别照，我…我让你看就是了。”　　不一会儿小美人儿又想到新的问题，“老公，人家说…说白虎会…会克夫，你…你会不会……”　　“哈哈哈，”我放声大笑，“宝贝儿，你堂堂一个大学本科毕业生怎么也会相信这些？”　　我说的都是实话，她的担心是多余的。我非但不觉得肮脏污秽，反认为有种神秘的美感，毕竟小白虎的红潮不是谁都有福气看到的。至于什么会走霉运克夫之类说法的更是无稽之谈，正常的生理现象而已，哪来那么多成败兴衰之说？　　秦慧听我如此看法，更是感动，差点儿又掉下泪来，吓得我连声安慰。经此一事，小美人儿对我是死心塌地，不愿有一刻分离，几声“老公”叫得我是筋酥骨软，飘飘欲仙。　　之后的日子里，与爱人们亲热和积极的身体锻炼占掉了我所有的空闲时间。我东倒西歪的金鸡独立固然让艳姐和阿慧笑痛肚子，可当四个小球在我手中上下翻飞的时候也能让她俩鼓掌叫好……　　充实的日子总是过得特别快，转眼一个月过去，天气渐渐冷下来，也是到了换秋冬装的时候。秦慧给我交上了一份满意的答卷：立安所有的订单全部提前完成，比我预计的要好，光是军警服装的销售就有近七十万的纯利，这主要是因为前期的布料和一些辅料都是齐景天给我买的单，所以这一批基本上是纯赚。　　这七十万里自然少不了肖少峰的一份，为了怕重蹈石铁生的覆辙，我还着实花了一番心思：先用别人的名字开了张折子，存三十万进去，办张储蓄卡，让他自己去更改密码，再当着他的面把存折烧毁，光留了张卡。　　虽不能说是万无一失，可只有一张卡，还是别人的名字，就算被抄出来也有大把理由解释，至少不会像石铁生那样铁证如山，欲辩无门。　　这其实也是掌握主动的一种策略，要是这事儿曝光，对我影响不大，对他可就不是件小事儿了。这样操作等于我手中又多了一个他的把柄，加上之前的录像带，就算他有什么反复我也不怕，虽然我并不希望用到这两样东西。　　也不知是我的“良苦用心”让他过意不去，还是他觉得有利可图，老狐狸笑纳后主动提出要将下次夏装的订价上浮，我当然是却之不恭喽。　　留下十几万作立安的流动资金，我拿出二十万买了坐骑――南京菲亚特公司的西耶那１. ５手自排一体银色轿车。倒不是因为懒得走路，住在全市房价最贵的小区却走路上下班实在是古怪，我可不想这么引人注目。　　买了车后才发现原来有车也是件挺麻烦的事，光是停车就让我大伤脑筋。在欧陆经典我花了几万元买了个车位，倒是没什么问题。到秦慧家的时候，那种老式的住宅区楼宇间过道窄没法停，球场又不让停，只能停在外面的大马路边，让人心中惴惴。　　最让我头疼的就是艳姐住的那一片都是出租屋，附近又都是酒吧夜总会什么的，鱼龙混杂，车子根本不敢停着过夜。搞得我现在连留宿都不行。　　无论我怎么劝说，艳姐都坚决不肯搬过来住，我好容易过去一趟亲热完了不能舒舒服服地抱着美人儿入睡，还得打起精神穿衣回家，感觉像偷情一样，真他妈的让人窝火。　　这天我从艳姐住的地方出来已经是深夜两点多钟了，我一边走一边心里盘算着怎么才能说服她搬到我家来，手上还拿着保温壶，里面的汤刚才已经被艳姐混着我的精华喝掉了。　　走到车边刚打开保险锁，耳中忽然传来几下铁器撞击的声音。　　这么晚了，谁还没事在这里打铁吗？心中好奇，我循着声音向边上的小巷走去。走了几步刚转过一个弯，仿佛是剥去了光鲜亮丽的外衣，Ｘ市黑暗暴力的一面出现在我眼前。　　十几米开外，昏暗的路灯下，二十来个手持长刀铁棍的人正在追砍两个人。弱势一方虽有二人，可前面那个黑衣皮裤马靴的青年却只顾一瘸一拐地朝我这个方向逃跑，真正浴血苦战的是断后那个穿黑西装的男人。　　这里只看得到他的背影，只见他右手挥舞着一把一尺多长，样式古怪的锯齿刀，正顽强地抵挡追兵。左臂无力软垂在身侧，左边西装裂开一条大口子，半个肩膀血淋淋地露在外面。　　所幸巷子较窄，对方虽有二十来人，能同时进攻的却只能有二三人，黑西装且战且退，堪堪抵住攻势。　　明知道这两人也不是什么善男信女，可对方以强凌弱，一心致人死地的作风还是激起了我侠义之心，见死不救可不是我萧桐的性格。　　可能是怕惊动别人惹来麻烦，两边人马都一声不吭，小巷中只有刀棍的碰撞声和杂乱的脚步声。　　我灵机一动，暴喝道：“我们是公安警察，全部不许动，统统把刀放下！”　　灯光下我看得清楚，所有人都呆了一下。那个黑西装明显反应快半截，横扫一刀逼退最前面的敌人，返身搀着前面的青年，加快速度向巷口冲来。后面的人如梦初醒，拔腿又向前追。　　怎能让你们得逞？我猛地抡臂甩出手中的保温壶，小西瓜大小的保温壶从黑西装耳边擦过，“砰”地一声正中追在最前面那人的脸部。　　不锈钢外壳的保温壶即使是空的也有三四斤重，那人应声后跌，这一下可够他受的。嘿嘿，几年的篮球社副社长可不是白干的，要是在球场上，这绝对是个精准的长传。　　后面的人脚步被阻，顿时乱成一片。　　“快上车！”机不可失，我沉声对已经跑到跟前的二人喝道，转身以最快的速度冲到车边，开门钻进去将车发动起来。　　二人刚刚挨上后座，门还没来得及关，追兵就从巷子里冲出来，直扑我的车子。　　倒档一挂，油门一轰，看着快到眼前的凶神恶煞越跑离我们越远。退到十字路口我方向一打，刹车一带，车子一个漂亮的横摆动作。挂上档位，向前开出时我才算松了一口气。　　还没等我发话，后座那个年轻人已经掏出手机，“爸爸…我和阿海被人砍，追…追了半条街，我的腿断…断了，快…快来救我们……我…我…咳咳……”没说两句，就咳着带上了哭音，再说不下去了。　　后视镜中，黑西装将那古怪的刀插入怀中的刀鞘内，拿过电话，压低声音说了几句什么才将手机还给年轻人。　　“你的伤怎么样？左手看样子伤得很重呀，要不要送你们到医院去？”半夜的街上没什么人，我把车开得飞快。　　“不用了，”那人声音沙哑低沉，“麻烦送我们到城东华兴路口就行。”　　“喏，拿着。”我从衣兜里掏出手巾向后递去，“干净的，按在伤口上可以止血。”　　“谢谢！”他接过去，没有管自已的伤口，却按在那个年轻人的左腿上。　　“哎唷，疼…疼死了……阿海，你就不能轻…轻一点儿？”还有这种人？真是好心当作驴肝肺。　　来到Ｘ市买了这套房子，装修的那两个多月我闲着没事都在城里郊外兜兜逛逛，对城内大街小巷什么的还算熟悉，晚上又没红灯，一路飞驰十几分钟就到了华兴路。　　路口早有一辆黑色尼桑等在那里，车边两个中年男人立刻迎过来，搀着直叫唤的年轻人上了那辆车。　　那个叫阿海的从衣袋里拿出皮夹子，把里面的钱全掏出来递给我，厚厚一叠大概有几千元，“朋友，救命之恩无以为报，这是一点意思……”　　直到现在我才看清他的长相。他肩宽背挺，身材高大，只比我矮了几公分。一身黑西装破了好几道口子，除了左肩那个刀伤，身上至少有六七个大小伤口，都还没完全停止流血，他却满不在乎，一副习以为常的样子。　　两寸来长的头发一根一根像刺猬般竖起，本是黝黑的脸庞因为失血，显出异样的青白色。连鬓短须略微卷曲，左眼眉上还有一道旧刀疤，肯定是在以前的浴血搏命中留下的。嘴巴不大可嘴唇奇厚，光看鼻子以下部分倒像忠厚之辈，根本不像个视受伤流血为无物的人物。　　我笑着摇了摇头，把他的手推回去，“你认为你们俩的命就值这几千块？我出手帮你们只是看不惯人多打人少，如果想要钱的话，刚才掉头把你们送给那帮人估计得的更多吧？”　　他呆了一呆，我指了指那辆尼桑，“看样子那个年轻人是你的…嗯…应该叫作少爷吧？我见你奋不顾身替他挡着追兵，自己伤口不管却先给他止血，敬佩你是条忠义当头的好汉子，交你这个朋友我是愿意，给我钱……嘿嘿，你也太小看我了。”　　“对不起，是我错。”他黑脸庞红了一下，把钱收回衣袋里，“这里不是说话的地方，改日你到元宏娱乐城找我，咱们再好好说，就说找阿海就行了。”　　“嗯，”我点了点头，“你左手真的伤得不轻，抓紧时间好好治治。”　　“劳兄弟操心，谢了！”他伸右手和我握了一下，转身上车。　　看着尼桑车开走我才上车发动回家，由于车是新的，还来不及办手续挂牌，我一点儿也不担心会被那帮人抓到什么线索，倒是车上留下的血要好好花时间清洁一下了。　　没法子，后面真皮座垫上血迹斑斑，拿到洗车场去估计得把小工吓死，只好我亲自动手。幸好明天是星期六，要不还真有点儿麻烦。　　唉，下礼拜还得去挂牌。清洗缴费加油停车……这些零碎琐事真是现代城市里有车一族的最大烦恼！　　打开车窗，秋末的晚风迎面吹在脸上略有凉意，清爽怡人。我现在才开始静下心来考虑刚才的突发事件。　　那两个人应该是黑道上的不会有错，刚才一时冲动救了他们，不知道是福是祸。不过那个忠心耿耿的阿海确是让我心中喜欢，救他一命，就算今后有什么麻烦也是值得。　　嗯，有机会一定得好好结交一番。[ Last edited by 魁 on 2004-8-25 at 07:40 PM ]