醉花荫（一、二）

　　“叮铃铃”，下课铃声又准时的响起。
　　我叹了一口气，学着《最后一课》里的动作，夸张的做了个手式：放学了，你们走吧！
　　顿时课堂里一阵喧闹，底下的学生们一哄而散。
　　我顺手把手里的半截粉笔头仍进粉笔盒里，慢慢的收拾着书本和教案。
　　小影笑嘻嘻的走近我身边问道：“爸，晚上去什么地方吃饭？”
　　我头也没抬的说：“不吃饭。”
　　“不要嘛，坏爸爸又吓我，还是老师呢！”小影不依的捶着我，我鼻子中闻到一阵阵少女的芳香：“那还是去老地方，醉花荫茶楼吧。”
　　“爸，人家晚上还有你布置的作业啊。”小影满脸娇羞的不依道。
　　“放心好了，爸爸什么都会教你的，走吧！”
　　我叫刘缘，是X市的高中语文教师。我女儿刘影，今年17岁，是我班上的学生兼任班长。
　　我跟女儿走出校门的时候，已经是下午六点半了。女儿挽着我手走在我旁边，小丫头高中后开始飞快的长个，才17岁都已经1.62的身高，曲线玲珑，随着走路的摇动，我的胳膊经常无意的碰着女儿高耸的乳峰，弹性真是惊人。
　　我忍不住仔细打量了一下她，一身雪白的衬衣，下身一条蓝色的裙子，把少女细细的腰更显的盈盈一握。头发乌黑的如瀑布一般，小嘴红红的撅着，明亮的眼睛好奇的东张西望着，一刻也不停的看着四周。也许是感觉到我胳膊的不规矩，俏丽的脸上有一丝丝的红晕。我不禁暗暗在肚里发笑，借着走路的摆动，反而把胳膊更故意的去碰触女儿的乳峰。
　　“爸，咱们打的去吧”女儿在我耳边吐气如兰的说道。我脑海中突然起了一个念头：“爸爸没零钱了啊，坐公汽去吧。”我带着女儿到了汽车站，本来6路可以直达醉花荫，我却带女儿上了要多绕几条街的4路车。
　　由于是放学和下班时间，公车上人非常多，车里挤的没有位置。女儿在我身前缩在我怀里，双手抱着书包放在自己胸前，我鼻子里尽是女儿的发香和少女的体香。随着车子的启动，女儿的身体跟我的接触也越来越多。我抓着吊环的手慢慢移了下来，搂着女儿纤细的腰肢，女儿的腰绵软细嫩，我爱不释手的摩挲着。下身的小弟弟也开始充血膨胀起来，我调整了一下姿势，将身体紧紧的贴在女儿的身上，硬直粗大的小弟弟在女儿娇嫩的屁股上到处指指点点。
　　我看到女儿的脸上瞬时布满了红晕，就连耳根都红了起来。趁着车子的颠簸，我一下一下的顶着女儿的翘挺屁股，本来放在女儿腰上的手也慢慢上移，在女儿书包的掩护下，我张开大手，再轻轻合拢来，隔着女儿雪白的衬衣，我五指柔柔的握住女儿少女圣洁的乳房。女儿回过头来，娇嗔的看了我一眼。这一眼却让我更是心神荡漾，下面的小弟弟狠狠的顶了一下女儿的屁股，大手也用食指跟拇指搓了一下女儿的乳头。“啊……”，女儿在猝不及防的情况下，忍不住张开小嘴叫了一声。幸好车上一片混乱，没有谁留意到了女儿这声短促的叫声。
　　我低头在女儿耳边轻轻说：“乖女儿，爸爸忍不住了。好好拿着书包哦。”说完这句话后，我在女儿胸前的大手已经顺着女儿的领口伸进了女儿的衣服里，满把软玉温香，白嫩细腻的感觉让我小弟弟更是贴着女儿的屁股沟跳了几跳。我感觉到女儿在我怀里的身体也是一阵轻轻的颤抖。
　　我满是疼爱的轻轻揉捏着女儿的乳房，感决到女儿滑嫩的白玉肌肤在我手心里变换着各种形状，时不时的还有点肌肤从我手指缝里挤出来。我轻轻的放手，让女儿白嫩的乳峰回复到原来的形状，大手攀登上女儿乳房的顶端，手指温柔的搓捏着女儿的乳头，感觉到乳头已经硬硬的站了起来。我低头在女儿耳边悄悄的问道：“乖小影，乳头硬起来了哦，告诉爸爸，下面湿了没有？：”女儿紧咬着嘴皮摇了摇头。我轻轻的一笑：“真的？那爸爸可要检查检查，要是说谎，就不乖了哦。”
　　我另一只扶着女儿腰肢的手，顺着女儿的屁股，滑到了女儿裙子的边缘处，贴着女儿的大腿象蛇一样游进了女儿的大腿深处，我感觉到女儿想把大腿合拢的意图，就轻轻的摇动下身，用粗长的小弟弟打了一下女儿的小屁股：“乖，别动，让爸爸好好检查。”在女儿的两腿结合处，隔着内裤，我感觉到了一点湿润，我用中指在那地方轻轻的按了一下，由于我双手都没扶着女儿，而她自己的双手又举着书包在胸前，所以在我的一按之下，女儿的身体一阵颤抖，差一点摔倒。我把手从女儿的裙子里抽出来，举到她的眼前，果然不出我所料，手指上有湿湿的痕迹。我微笑不语的把手指竖在女儿眼前。
　　“讨厌啦”女儿举起书包打在我竖着的手指上，疼的我一摔手。
　　“活该，嘻嘻”女儿得意的笑着。我心里一阵发痒，正想有所动作时，汽车一阵跳动，停在了站台上。
　　随着拥挤的人群，我跟女儿下了车。转过一个街角，就是我带她常来的茶楼“醉花荫”。
　　“薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦！”
　　第一次看到这个茶楼的名字，我就非常喜欢。再加上它的安静幽雅，就让我没有再去其他任何的地方了。我带着女儿直接上了4楼的一个包间：寥汀花淑。
　　才一坐下，女儿就瞪我一眼，坐到我对面去了。我微笑着看着她不语。
　　倒是女儿忍不住开口了：“坏蛋，大色狼。不要当人家爸爸了。”
　　“好啊，不当小影爸爸了，当小影的亲亲老公。”
　　“人家才不要大色狼当老公呢！”
　　“你冤枉我了，色狼是你叔叔啊，要说大，就更是他了”听我这么说，女儿迷惑的望着我：“我哪里来的叔叔啊？”直到跟着我视线停留在我下面一直搭着帐篷的小弟弟上时，才一下明白过来，不禁脸又是一种通红：“不跟你说了，坏爸爸。”
　　我一笑之后，转移话题：“叫东西来吃吧”。
　　“我要吃红焖虾仁，爸爸你就喝稀饭吧，嘻嘻。”
　　“凭什么啊，钱可是我出啊，为什么要我喝稀饭，你吃肉，这太不公平。”  
　　“哼，你那么油嘴滑舌，还能吃油荤吗？”
　　“好啊，你这么说爸爸。那我要让你见识一下，到底是谁的嘴油。”我一步跨过去，把女儿紧紧搂在怀里，大嘴朝着女儿微微撅起的小红唇盖了下去。
　　女儿只是“唔”的一声，就和我热烈的湿吻起来，双手也抬了起来，勾着我的脖子，丁香小舌温柔的吐进我嘴里，柔顺的任我品尝。
　　好一阵之后，我才抬起了头，女儿气喘吁吁的看着我：“好了啦，爸爸，我们快吃饭吧。晚上我还有好多作业哦。”
　　服务员送来饭菜后，我关了门，才吃了两三口，我听到隔壁传来男人粗重的喘息和女人低低的呻吟声，我抬起头看着对面的女儿，只见女儿羞红着脸，低着头装作什么都没听见的样子专心吃饭。
　　我一把搂起女儿的纤腰，把她放在我的膝盖上。
　　女儿惊叫一声：“爸爸，不要了。晚上我真的很多作业啊。不完成作业你可就不能……”
　　“爸爸就不能怎么样啊？”我问着女儿。
　　“讨厌，自己知道啦，哼，反正我不做完作业就是不行。你要闹就闹吧。”
　　女儿开始撒娇了。“好好好，爸爸现在不闹，可是爸爸现在也很难受，你说该怎么办吧？”我抬了抬下身，粗大的小弟弟顶了一下女儿的屁股。
　　“那，爸爸说怎么办嘛？现在都七点了哦。”
　　“我要乖女儿说一句话，给爸爸做一个动作。”
　　“说什么嘛，我不是一直在说嘛？”我在女儿耳边轻轻的说了一句。女儿羞红着脸看了我一眼：“坏爸爸，还说不是色狼呢”
　　“乖女儿，快说吧，菜都要凉了。”
　　女儿低着头轻轻的说：“亲亲大鸡巴爸爸，把鸡巴放进女儿的裙子里吧，女儿想了呢”然后站起身来，撩起自己的裙子，轻轻坐在我大腿的根部，伸出白嫩的小手，拉开我裤子的拉链，握着我火热粗大的小弟弟，娇羞的放进了自己的裙子里。




（二）



　　当女儿那白嫩的小手刚一握着我粗涨的小弟弟时，强烈的刺激让我本来已坚硬的小弟弟在女儿手里又涨大了一圈，女儿冰凉的小手反而让我的小弟弟变的更加火热不堪，直到女儿把我的小弟弟放进她裙子里面，大腿深处以后，我才长舒一口气，本来也有点紧绷的神经稍稍放松了一下。
　　我舒展了一下双腿，感受到自己的小弟弟颤巍巍的在女儿的大腿深处乱点乱戳。龟头尖端的湿润部分有时候碰触到女儿内裤上的那点湿润之处时，仿佛能感觉到女儿的花蕊在微微的分开和闭合。再看看坐在腿上的女儿时，早已是小脸通红，偏又含羞带怯的偷看着我。我微微一笑，伸手捏了捏女儿高耸的乳房说：“好了，乖乖吃饭吧，谁都不要乱动哦。”女儿“嗯”的一声，端起一碗小米饭慢慢的吃起来。我却有点不想吃饭了，只顾端详着对面的女儿。
　　同女儿有亲密接触已经有三个月了，可是我最喜欢做的事还是看她害羞的样子和穿着学生裙时的清纯模样。象这样在她象征清纯的学生裙下硬要放入自己满是淫欲邪念的肉棒更是我喜欢的爱好之一。女儿开始时总不明白她明明是任我品尝的身体，我却为什么更喜欢在之前做一些在车上骚扰她和让害羞的情节后才尽情征服，不过后来她发现每当我做过这些前戏的晚上，总是表现的更兴奋和持久后，也就只知其然而不知其所以然的尽可能配合我了。
　　女儿虽然吃饭非常斯文，可是无奈她裙底下我的小弟弟已经亢奋到了极点，每一根神经都敏锐的捕捉着她的丝丝举动。当她吞下一口饭时，那从喉部肌肉牵动起的小穴的收合，都从我小弟弟尖端的酥麻中一直传到了我脑海中。我闭上眼，专心的体会女儿压在我身上的修长白嫩的大腿，以及她光滑冰凉的屁股，当然了，还有那火热的烤着我小弟弟前端的花蕊，热力惊人却又偏偏的慢慢湿润，我仿佛感觉到小弟弟的前端也在慢慢的渗出水滴来。
　　想着想着，我忍不住欠了欠身。女儿以为我是被她坐久了麻了腿，反而故意的把屁股使劲沉了一下，不让我起来。我伸手到女儿的后面去，轻轻的扶着女儿的屁股说：“乖，起来一下，爸爸好象被你淋湿了。”
　　“什么嘛？爸爸真是讨厌。是你把人家的内裤打湿了才是真的！”
　　“好啊，你还赖爸爸。那咱们用事实说话，看到底谁才是凶手？”
　　我抱起女儿，轻轻的放在椅子上。随着女儿的身体跟我一寸寸脱离，我的小弟弟终于从女儿裙子里露了出来，粗大的龟头上果然有一滴滴的水珠。
　　我将小弟弟一直伸到女儿秀丽的脸上说：“闻闻，是爸爸的味道还是小影的味道？”
　　女儿皱起可爱的小鼻子嗅了一下大喊起来：“就是爸爸的，就是爸爸的。”
　　“你个小丫头，还赖爸爸。那尝尝，仔细品味一下味道，到底是不是爸爸的？”
　　听我这么一说，女儿有点为难的看着我：“爸爸，人家饭还没吃完呀！”
　　可是看到我坚决的把粗长的小弟弟伸在她红润的小嘴边时，在看了我一眼之后，女儿终于伸出丁香小舌慢慢的帮我舔了起来，还时不时的用双唇亲吻着我阴茎。
　　女儿从来没给我做过口交。因为她老是觉得我的小弟弟太长了，插进去会很难受。所以每次都是只浅浅的给我插进龟头，在我的多次要求下，她才慢慢的习惯给我亲吻阴茎。我尤其喜欢她吻着我精囊的感觉。
　　看着女儿慢慢的把少女的唇印烙满我青筋毕露的阴茎。我一边感受着这强烈的快感，一边轻轻的抚摸着女儿的一头秀发。女儿全身每一寸肌肤，每一处毛发都是我的最爱。这满把乌黑亮丽的长发当女儿有时候骑在我身上随风发扬时，总会让我觉得无比的满足和兴奋。女儿从我轻柔的动作中仿佛感受到了什么，抬起头向我妩媚的一笑，又低下头把我左边的精囊噙在了口中，右手慢慢的来回捋着我的小弟弟。我感觉到女儿冰凉的小手在我小弟弟的传染下，也慢慢的变得滚烫起来。少女的喘息也开始细微的急促起来，看着一抹抹潮红慢慢布满女儿的脸颊。我忍不住双手按住女儿的香肩，将她推倒在包间的沙发上。
　　女儿握着我小弟弟的手却没松开，只是嘴角带笑的看着我说：“坏爸爸，每次说话都不能算数。”
　　我喘着粗气说道：“这也不能都怪爸爸啊。我怎么知道一会就变这么难受了呢？来，小影帮爸爸把皮带解开。”
　　看着女儿白皙的小手从我胯下抬起来解着皮带，我双手也不闲着的帮女儿脱下上身的白上衣，又急不可待的解开了女儿的乳罩，一双坚挺白嫩的乳房骄傲的耸立在我眼前。我略带粗暴的双手握了上去，丰满的乳峰顿时在我手心里缩成了一团。
　　女儿嘴里轻轻的“啊”了一声说道：“爸爸，轻点，别太用力了。有点疼。”
　　我放开双手，轻轻揉了一下女儿的乳峰说道：“小影，要不这样吧，你还是帮爸爸乳交好了，要不然爸爸手一兴奋就有点控制不住用力呢。”
　　“爸爸真坏，这样好羞人的啊。”
　　“怕什么嘛，反正又没人进来。再说，你看爸爸都多难受了。”我摇动着小弟弟，让它在女儿的脸上轻轻的拂来拂去。
　　女儿满脸娇羞的看了我一眼，伸手握着我的小弟弟，轻轻的放进自己那傲人的双峰中，看着少女雪白的乳沟里夹着我滚烫的小弟弟。我的神经兴奋到了极点，小弟弟涨的都有点难受了。所以一等女儿那双小手刚把自己的左右双峰握紧向里一挤的时候，我已经忍不住一挺腰，将粗大火热的小弟弟狠狠的插过了女儿的乳沟。、
　　“啊”的一声，我跟身下的女儿同时叫了出来。
　　一个是雄狮压抑已久终于爆发的一声释放，一个是鲜花不堪风狂雨骤发出的一声娇弱呻吟。