

青春学园物语（１） 



　　手机铃声大作，把我从甜美的梦乡吵醒。 

　　“点名。” 

　　勉强睁开沉重的眼皮，手机另一端只留下简短的两个字，而我整个人仿佛当 
机的电脑被重新启动。 

　　三分钟内梳洗着装完毕。 

　　十秒钟后，从学校侧门潜入，快速地穿越宽敞的校园，神不知鬼不觉地在大 
教室里匍伏前进，冷静地钻进阿志帮我预留的空位中。当老师轻声喊到我的名字 
时，我神色自若的以高分贝回应。 


　　……Ｓａｆｅ！！！ 


　　老师脸上的表情带点惊讶与不甘，毕竟，本次点名突击极有可能就是专门为 
我量身设计的，但非常可惜，一山还有一山高。至于其他被划上红字，不幸阵亡 
的无辜同志们，敝人心里也感到万分悲戚。 


　　我是一个平凡的大学生。 

　　就读私立Ｋ大学。 

　　不在乎成绩，也不考虑研究所，大学生活过得十分惬意，然而有几门课却特 
别难搞，这就是当中一门…… 


　　莫名其妙的课程继续，连课本都没带的我昏昏沉沉地希望延续方才未完的好 
梦，然而，从教室起伏的坡度向下望，整片滑顺柔亮的漆黑瀑布映入眼帘，仿佛 
万丈瀑布直接冲在头顶，令人精神为之一奋。 


　　她的名字是：雯文。 
　　 

　　雯文永远坐在第一排正中央。视野最好，距离老师最近，近到几乎可以被老 
师口水喷到的好学生专用座。 


　　雯文是我们的班花，也是系花。 


　　理工科系一向男女比例悬殊，在寥寥无几的状况下，什么班花、系花都算是 
象征性的称呼，根本缺乏实际意义，可是，这几届情况大不相同…… 

　　系上有雯文。 

　　雯文虽然是班花，却不是热到喷火的超级辣妹，而是秉持着工学系女生优良 
的传统，属于模范生型的美女： 

　　单纯由打扮看来，脸上黑色粗框眼镜式样老旧笨拙不说，服装则是永远纯白 
衬衫配长裙，钮扣则是紧扣至脖子，呆板的模样看起来不像学生，简直像是年轻 
的助教或讲师。 

　　但是，朴素衣裳下的身材苗条修长，浓纤合度，一百七十几公分的出众身高 
令男生难以直视。高耸的鼻梁特别挺直，显得倔强又高傲，两道剑眉则让她的眼 
眸英气勃勃，看起来唯一比较女孩子气可爱的地方就是一头乌黑及腰的秀发。 

　　外在的负面装饰掩盖不住雯文的魅力，反而让更多男生因此疯狂，妄想征服 
未知的顶癫，那知性与美丽混合的奇妙气质在现今校园中，实在不多见。 

　　然而，身为美女同班同学却没有任何近水楼台的福利可言，因为雯文不但是 
个真正的冰山美人，还暗藏浮冰陷阱，随时随地会雪崩。 

　　大学生活总是来往于教室与图书馆之间，据内线消息指出，她一直希望以优 
异的成绩转学到一流的名校．Ｔ大。 

　　而丽的花朵总是会引起狂蜂浪喋的觊觎，每天在她面前耍帅，装酷，搞怪， 
企图吸引美女的青睐的男生多不胜数，但冷漠的雯文从来不给以颜色。 


　　“有时间忙这些，不如多用功。” 

　　“难道你上大学的目的就是为了交女朋友吗？” 


　　话中不带脏字，平淡的语气也称不上严厉，但美丽的双眸间流泄的鄙视与冷 
漠，纵使是全班脸皮最厚，百折不挠的“联谊王子”也承受不了这般打击。 

　　无论多帅的男生在雯文眼中宛如垃圾，令其他女孩心动的情歌似乎只会干扰 
她唸书的情绪。我想可能只有课业上的表现才能让冰山美人动容吧，可是，我又 
想不出系上那位同学的成绩比她还要优秀。 


　　古语曰：“可远观，不可亵玩焉。” 


　　其中简单的道理我早就参悟了，无论如何，只要忽略雯文冷傲的脾气，单纯 
欣赏美女的风采还是十分赏心悦目的乐事。 


　　吩咐我擦去嘴角因睡觉兼看美女所淌流出的口水，阿志用拐子轻轻撞了我一 
下，眼神向后一瞄…… 


　　……嗯。 

　　除了前方的美女，我身后还坐着另一个小美人。 


　　巴掌大的瓜子小脸衬着漫画般水汪汪的双眼，带着令男人心碎的幽怨眼神， 
滑嫩的肌肤有如布丁般可口，饱满的樱唇不经意露出一颗小虎牙。 

　　楚楚可怜的模样大概会引起某些的男性保护弱小的正义感，将她紧紧拥入怀 
中疼爱。而对另一些变态的禽兽来说，还会激起把她拥入怀中，然后，把粗大的 
○○放入△△中，先ＸＸ，再狠狠地★★，最后，尽情○Ｘ◎★△…… 

　　这位有点陌生的美女并不是我们系上的同学，却常常出现在我们班的教室， 
根据阿志精密的计算，她上课的出席率好像比我还高。而且，不知道是巧合，还 
是错觉，她永远坐在距离我后方两排的位置，甚至，我多次感觉到她悄悄注视我 
的目光。 


　　……原因不明。 


　　事先声明，我绝对不是那种自我膨胀，以为女孩都会情不自禁，疯狂爱慕我 
的自恋狂。毕竟，扣掉梁朝伟的忧郁气质，Ｆ４的帅气脸孔，还有阿诺的壮硕体 
格之外，我只是个普通人罢了…… 


　　“大概是修辅修吧？” 

　　“不是喔，小考从来都没看过她，好像只是旁听而已。” 


　　旁听电磁学与工数？ 

　　依我看是想找间人口密度稀薄的教室，解决严重失眠的困扰吧…… 


　　我大剌剌打了个呵欠。虽然有美女以供欣赏，但上课依旧是令人那么难以忍 
受，尤其痛苦而无聊的时刻总是特别慢，终于，在钟声响起的十分钟之后…… 


　　“我靠，居然下雨了。”我对着飘雨的天空咒骂道。 

　　“昨天气象有报，我帮你多带了一把，庭婷在等我，我先走了。”阿志递给 
我一把雨伞，平静地说道。 

　　人影迅速地消失在地平线的另一端，我还陶醉在友情的温暖之中，只见我一 
用力撑开雨伞….. 


　　这只伞竟然是粉红色！ 


　　Ｈｅ……Ｈｅｌｌ……Ｈｅｌｌｏ Ｋｉｔｔｙ 


　　窄小的伞身根本遮不住我１８０公分高大威武的身躯，我马上把心中对阿志 
的感激抛到九霄之外。 


　　它该不会是为了欣赏我出糗的鸟样，才不辞劳苦地帮我带伞吧？ 


　　缩着头，弯曲着身子，我像个套着枷锁的逃犯在雨中疾行。就在朦胧的视线 
中，屋檐下一个单薄的背影正微微瑟缩。 

　　我怜心大起，立刻迎上前去。 

　　“要不要一起撑伞？” 

　　听见我捏着嗓子的亲切话语，那女孩慢慢转过头来…… 

　　精致的五官仿佛艺术品般完美，无论是耀眼的双瞳，还是秀气的鼻子，甚至 
颊上的浅窝，都配合地无懈可击，美到难以想像。 

　　濛濛细雨中，雪白的脸庞沾着晶莹的水珠，显得格外清丽，白皙的肌肤在水 
光的反射下几乎透明。半湿的衣衫紧贴着，展露出上半身玲珑的曲线，天鹅般的 
颈子接到胸前完满的圆弧。 

　　我呆住了。 


　　望着滂沱大雨，望着一脸傻样的我，她的表情有些许犹豫。 


　　对两个人来说，这把伞实在是太小了…… 


　　“不然这样，你先一个人撑，等你到了之后，再回过头来接我好了。”我把 
伞递给她，一本正经地说道。 

　　“那还不是一样……” 

　　紧绷的玉容解冻，突然绽放出灿烂的笑靥，宛如缤纷盛开的春花，我心中不 
禁再度一颤。 

　　纤细的身子慢慢缩入伞中，我们默默地在雨中漫步，这时后，心头突然浮现 
出“诗人”中浪漫的歌词： 


　　喜欢上可以将身体靠近你的雨天…… 


　　伞下仿佛另外一个世界。 

　　全身的感动集中在她身上，嗅着淡淡的清香，吵杂的雨声与身旁其他的画面 
刹时变的模糊，好像连时钟都停止转动。 

　　不经意碰触到她的香肩，她的身体轻轻震动，却没有避开那直接的接触。除 
了滑腻的触感、奇妙的弹性之外，她温热的体温仿佛点燃了引信，瞬间在我心头 
爆炸，连我撑着雨伞的手都开始颤抖。 


　　经过三分钟的路程，我们停在商学院大楼前。 


　　“到了喔。”我淡淡说道。 

　　她望着我半边完全湿透的肩头，温润的红唇微张，似乎想要开口，又仿佛在 
等待什么。 

　　“谢谢……” 

　　一阵沉默后，她留下告别，缓缓离去。 

　　只是单纯以微笑目送她，我并没有开口问她的芳名或联络电话…… 


　　并不想以所谓“不纯的意图”污染原本发自至诚的善意，虽然，我不否认女 
性窈窕的背影也是诱发我善心的原因之一。 


　　一切看缘分吧。 

　　如果我们有缘，就一定会再相见…… 


　　当然，还有一个小小的重点。 

　　她的提包上别着某高中的纪念徽章，加上她手中书本依稀可见“会计”二个 
字，有这几条线索我哪怕查不到她的身份。 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 



　　深夜。 

　　铁门早已拉上的泡沫红茶店。 


　　美丽的店员小姐倚在柜枱上，性感的丰唇涂抹着紫红色的唇膏，原本过度冶 
艳的颜色，在那轮廓极深的皎好玉容上则显得恰到好处，特别卷翘的睫毛勾动我 
内心的悸动，紫色的眼影深深划过我脑海。 

　　我压着她，舌头穿过开启的唇瓣，与她的香舌交缠吸吮着，比蜂蜜还要甜美 
的唾液流入喉中。 

　　唇分。 

　　“不是说要买红茶吗？”她轻轻喘息，微笑说道。 

　　“好啊，这家店最有名的好像是超Ｑ的珍珠嘛。” 

　　我隔着Ｔ恤轻轻按揉着鼓起丰满双乳，防护玉体的胸罩在拥吻时早已经被我 
扯开了，放纵的弹性在指上跃动，我在乳峰顶端集中攻势，不一会儿，乳尖已经 
悄悄发硬了。 

　　反手掀起Ｔ恤，混合着香水味的诱人体香散发出来，令我一阵头晕，而淡淡 
的汗水味让一切更加真实而浓郁，硕大隆起的雪白上头，两圈嫣红鼓涨起来，两 
颗娇嫩的粉红珍珠在我舌尖上滑动。 

　　“果然很好吃，好甜，好Ｑ。” 

　　“……死相。” 

　　“下面还有一颗喔。”我淫笑道。 

　　破旧的牛仔裤褪至膝盖，与随性的搭配相反，在山峦溪谷起伏之间，黑色的 
Ｔ字陷入无瑕的洁白，芳草微露，无论隆起或凹陷的部分都充满强烈的吸引力， 
异常性感的模样让我完全无法忍耐。 

　　缓缓拉下黑色的丁字裤，陷入裂缝的部分牵连出一条黏稠透明的银丝，我小 
声说道：“好淫荡的内裤喔。” 

　　脸色微红的她正要开口，我邪恶的大嘴却顺势迎上三角的沃谷。 

　　淫蜜横流，粉嫩的肉瓣呈现湿淋淋的淫糜状态，闪着光泽的肉核有如红宝石 
般耀眼，我直接亲吻着敏感的突起。 

　　原本细窄的凤目更是眯成一条缝，急促的喘息声说不出的诱人，她激动地扭 
动着娇躯，鲜嫩的肉芽随之痉挛蠕动，形成妖魅的图案。 


　　情欲加温之下，我慢慢进入她的体内…… 


　　“泡沫红茶不摇不好喝喔。” 

　　原本轻柔的动作开始变的狂放，抽插的频率也开始加速。 

　　“喔！” 

　　肉棒穿过湿润的花径，狠很刺入女体的深处，她轻轻蹙眉，发出恼人的甜美 
哼声，浑圆的乳房上下抖动。 

　　肉棒毫不留情地凶猛撞击，大量泄出的蜜汁流到她丰腴的大腿上，“噗嗤～ 
噗嗤”肉体碰撞的声响大作。柔软的秘肉缠入我的肉棒，开始剧烈地收缩着，我 
用力搓揉着眼前抖动的乳球，仿佛要捏爆那在掌中不安分弹动的宝物，涌出的酥 
麻快感蔓延到全身。 

　　“越来越紧了……” 

　　由纤细的腰肢延伸到挺起圆臀，形成优美的曲线，我右手环着不堪一握的柳 
腰，左手提起她结实的长腿，把她的身子挤向柜枱，一面向她索吻，一边不停地 
卖力挺送。 

　　丰挺的玉乳被冰冷的柜台挤的变形，丰满的屁股贴着我的小腹，每一次突击 
都撞的她娇躯乱颤。 

　　“啊啊啊，再用力一点，喔喔喔……” 

　　顾不得女性的衿持，在半封闭的环境下尽情呻吟，她灵巧地舞动着淫乱的鲜 
腰，充满节奏的扭动让我的肉棒侵入的更深，与嫩肉皱折磨蹭的销魂滋味也更加 
强烈。 

　　“我要把浓浓的牛奶加进去，做成好喝的珍珠奶茶吧！” 

　　“快点给我又黏又多的牛奶，快点！” 

　　她疯狂地嘶吼，在滚烫的浓精喷射下，红润火热的胴体不断随之扭动。彼此 
尽情把握悦乐的最后一分一秒，在极乐的高点攀升…… 



　　“学姊，最近过的好吗？” 

　　静宜学姊轻轻点头。 

　　“那学姊…跟……的感情…还好吗？” 

　　明显地感到自己声音干涩的可笑，无法控制的情绪从心底悄悄探出来…… 

　　“很普通……就是那个样子嘛…” 


　　气氛顿时僵了起来。 


　　莫名的妒意，还有幼稚的反应，我不禁开始痛恨自己了。除了下面的那根东 
西之外，在学姊的面前，我根本是个不折不扣的孩子。 


　　忘不了与学姊分手的最后一幕： 


　　“我想要一个成熟的男人，可以让我像个小女人一样依靠，撒娇。”静宜学 
姊轻轻敲了我的头一下，埋怨道：“我觉得自己像老妈，而不是女友。” 


　　那时，我默不作声…… 


　　学姊是我生命中第一个女人。 

　　或许是女人与生俱来的母性，美丽动人的学姊选择启蒙来自和尚高中的小毛 
头，而不是跟其他条件胜我千倍的男生一起。 

　　美妙的时光伴随我一整年，直到漫长的暑假结束，当我迫不及待地冲向学姐 
的宿舍时，学姊只简单地说：分手。 

　　失恋的感觉不是刀割一般，痛澈心扉的那种痛，而是一种绝对的空虚，脑中 
一片空白的奇特滋味。无心上学，我整整一周都没有去上课，虽然，大部分的同 
学丝毫没有发现我“异常”的表现。 

　　不知道为什么竟然能够体谅学姊的心情，纵使内心承受着莫名的痛楚，也不 
无法有丝毫怨恨她的情绪。 


　　或许，我们做朋友更适合吧…… 


　　如今，学姊拥有理想中的医大男友，我也早已走出失恋的阴霾，有时候我们 
还会相约重拾往日欢乐的时光，而今晚的学姊特别热情…… 


“我们刚…刚那样做…真的…没有关系吗？” 

　　“怎样？”静宜学姊顽皮的笑容，说道：“我们刚才不是只玩了一场很有趣 
的“双人桥牌“吗？” 

　　我傻傻一笑。 

　　“我就要毕业了，下次见面也不知道是多久以后了……”静宜学姊露出淡淡 
的微笑，说道：“或许那时你已经是个让我后悔的成熟好男人了，或许你已经认 
不出，忘记我了。” 


　　不……关于学姊的一切，我是永远不会忘记的。 


　　独自离开。 

　　偷偷回过头去，那原本敞开的铁门再度拉上，已经什么都看不见了…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 



　　大门突然打开，和我宿舍分别住在上下楼层，阿志带着一大袋的影印笔记闯 
进来，“碰！”一声丢在地板上。 

　　“哇！来的正好！”我高兴地喊道：“大垃圾袋正好用完，快点把袋子留下 
来……” 

　　“喂……重点是袋子里的东西吧。” 

　　眼光重新回到魔兽争霸上，我没好气地说道：“那么一大叠，别说读了，连 
翻都要翻好久呢。” 

　　“那些只是笔记，还不包括考古题……”阿志小声说道。 

　　“你怎么不说那是绝世武功的目录？” 

　　我脑海中浮现星爷“鹿鼎记”中的片段。 

　　“看也未必看的懂，看懂了未必会考出来，考了也未必会写，这题对了也未 
必会过，还不如靠运气，何必浪费时间。”仿佛看破红尘，我淡然说道。 

　　“一堆歪理。你今天不努力，明天就会后悔。” 

　　老实说，对这次期中考我真的是存着这样的想法。至于阿志说的“明天”的 
事，我打算交给“明天”去烦恼，直到…… 


　　电磁学，课堂上。 

　　“这次考的比ｘｘｘ差的同学一律当掉。”老师对着闭目养神的我，冷冷说 
道：“这个条件应该不会太严苛吧。” 

　　玩笑似的话语充满轻视与挑衅的意味，一些同学发出讪笑声，我虎目微睁， 
眼中流露出阵阵杀意…… 


　　老师，你惹龙惹虎，也不该惹我！ 

　　老子忍屎忍尿，也忍不下这口气！ 

　　今日我要违背我不杀的誓言了…… 



　　“喂，阿志，前几天你帮我印的笔记呢？” 

　　“我看你不要，就给其他同学了。” 

　　“什么！全部吗？” 

　　“嗯，除了那些你拿去垫便当的电磁学笔记……” 


　　很好！ 

　　想不到连幸运女神也和我站在同一战线上。 


　　阿志宿舍中。 

　　皱着眉头，埋首在油腻的笔记上，炸排骨的香味在房间挥之不去。 

　　“你终于痛改前非了吗？”庭婷一进门就发觉不寻常的景象，瞪大眼睛惊讶 
地说道：“恭喜、恭喜。” 


　　庭婷是阿志的女友，小我们一届，和阿志一样是动漫社社员。是一个身材丰 
满，天真活泼的小捣蛋。 


　　“先别急着说恭喜，我看这小子用功的时间，就跟他的持久力一样，短的可 
怜。”阿志冷冷说道。 

　　“……低级，什么烂…比喻…”庭婷俏脸一红，轻声骂道。 

　　“口胡！你可以看不起我，但是绝对不能看不起我胜天灭世的超级……”我 
挺起下半身，怒吼道。 

　　“超级什么东西啦！暴露狂！”庭婷做势朝向我下体虚踢，一面笑骂道。 

　　“幸好我身手矫捷。”连忙闪避到旁边，我双手在胸口一比，对着庭婷骂 
道：“如果我宝贵的下面受伤了，你用那两团大肉都赔不起呢！” 

　　“色狼，谁要赔给你啊！” 

　　阿志双手一摊，不理会我们，继续唸书。 

　　在一阵笑骂中，接受阿志的电磁学特训，随着用功的过程，我更加感觉自己 
一文不值。被阿志污辱的程度只能用“体无完肤”形容，从计算能力、理解力， 
到记忆力全都被质疑，只是如果光是阿志就算了，像庭婷这种读文科的学妹居然 
程度也比我好，实在是很奇怪。 

　　独自与考古题搏斗，阿志在庭婷身旁耳语，庭婷则轻声淫笑回应。 

　　“你们这对奸夫淫妇在干嘛，请不要侮辱神圣的期中考好吗？” 

　　“呸，什么奸夫淫妇阿志是在教功课啦。我”庭婷啐道。 

　　“虽然阿志成绩好，为人忠厚老实，可是……”我表情淫贱地笑道：“嘿嘿 
嘿，男人的价值不是在那些地方喔。” 


　　也许是男人的天性，我特别喜欢逗可爱的庭婷，看她娇嗔害羞的模样，纵然 
如此，身为男友的阿志从来没有表现任何不悦，还常常出口帮腔…… 


　　“变态！” 

　　庭婷的俏脸涨的通红，看起来更加娇憨可爱。 

　　“变态？难道你们没做过……” 

　　“听不见，听不见！” 

　　庭婷捂住耳朵，紧闭双眼，大声叫喊，我则躲在一旁偷笑。虽然，只是作弄 
婷庭的玩笑话，事实上，她胸前摇晃的诱人双峰，也让不禁我产生在阿志房间里 
偷装针孔偷窥的邪恶计画。 

　　可是，现在不是适合讨论针孔的时刻…… 


　　埋首苦读直至夜深，公式、符号与数字逐渐在脑中纠结，一瞬间，我竟然生 
出超越打游戏、打手枪的强烈满足感！ 


　　没错。 


　　我疯了…… 

　　但是，我也大功告成了…… 


　　日以继夜的苦读，加上阿志与庭婷扯后腿的帮忙，赶在星期日晚上十一点五 
十九分那一刻，我终于准备完毕了。 

　　“太好了！这次期中考我已经无敌了！”我骄傲地宣布道：“想考六十分， 
对我来说是绝对没问题！” 

　　“你好像只唸了一科而已……”婷庭冷冷说道。 

　　“六十分也不知道在高兴什么……”阿志应道。 

　　“唉……没前途。” 

　　“垃圾就是垃圾……” 

　　庭婷摇摇头，阿志顺势深叹了一口气，俩人配合地巧妙，默契良好。 


　　……这对夫妻不进军演艺界真是广大观众的损失。 



　　下午。 

　　圣战终于来临。 

　　信心满满的踏入教室，望着满场苦背公式，还有努力刻版书的同学们，我报 
以不屑而轻蔑的眼神，就差没有吐口水在他们脸上，完全忽略自己上节考试正做 
着完全相同的事。 

　　隔着走道，雯文正坐在另一边，期中考期间的她眉宇闪烁着光芒，格外地耀 
眼，充满自信的知性美让我差点忘了自己神圣的任务。 


　　关键时刻终于来临。 


　　稍微浏览整张考卷…… 

　一共六题。有三题的题型跟课本例题一模一样，有两题则是考古题。 


　　我靠！ 

　　第二题居然连数字都不改，老师也太懒了吧，简直是侮辱我的智慧，当我是 
平常不上课，临时报佛脚的人吗？ 

　　想不到自幼稚园之后，睽违以久的满分竟然是在大学拿到的，哈…哈…哈… 
哈…哈……(回声) 


　　正当我即将完成所有题目时，突然间，一张小纸条飘了过来，落在地板上， 
纸片上密密麻麻的写着各种公式…… 


　　完蛋了！小抄居然掉出来了！ 

　　……应该没有人看到吧？ 


　　我反射性地用脚踩住纸条，小心地向四周观望。 


　　咦？ 

　　我没有准备小抄啊…… 


　　恍然大悟之下，我的视线正好与身旁交接，只见雯文咬紧下唇，全身颤抖。 
她缓缓低着头，美丽的脸庞充满了异样的哀怨…… 

　　不自然的动作引起注意，助教来到我们之间，以冷峻的眼神巡视着，最后， 
怀疑的目光慢慢停在雯文身上。 


　　唉。 

　　爸爸说过：“出来跑，总是要还……” 



　　“助教，那是我的…小…抄。” 

　　略带无奈的自白在哑雀无声的教室中响起，众人的视线朝我身上集中，包括 
我们尊贵的冰山美人，雯文…… 





未完待续 




青春学园物语（２） 



　　从行政大楼离开，天色已暗。 

　　在漆黑的角落，赫然，雯文正默默站在一旁。她的美貌依旧螫人，但脸上黯 
然的神情却不见平常的自信，仿佛失去光彩的美丽人偶。 

　　雯文明亮的双眼透露着各种复杂的情绪： 


　　内疚、自责、羞愧与怨怼，甚至些许愤怒…… 


　　虽然我一向是聒噪不，半刻也静不下的个性，面对默不出声的雯文也有开 
不了口的感觉，尤其是如此尴尬的时刻。 

　　两人仿佛散步般静静地在校园游荡，彼此间没有任何一句交谈。也不知道为 
什么，我就这样尾随在雯文身后一步的位置，来到了她的宿舍。 


　　完全不像女孩子的房间。 


　　前后左右四只大书柜，整齐排列的书籍几乎占满全部的空间，满出书架侵入 
到床边、茶几，除此之外任何可爱的摆饰都没有，要不是围绕在空气中有一股淡 
淡幽香，就像是小型的图书馆。 

　　手足无措地进入女孩子的房里，房门才刚刚关上，一直保持沈默的雯文居然 
立刻开口…… 

　　“你为什么要这样做？”雯文咬着樱唇，狠狠地说道：“你心里一定在偷偷 
鄙视我吧？装什么优等生，其实根本就是靠作弊！” 

　　“我没这样想……” 

　　“你笑啊！快点笑啊！” 

　　虽然姿态高傲，从来不与他人亲近，但是记忆中从来不曾见过雯文发怒的模 
样，大概除了课业外，任何事情她都不屑计较，也不值得因而怨愤。 

　　“对不起……” 


　　望着雯文激动的失控，我心中只有这句话想说。 


　　“你干…嘛道歉？你又…没错！” 

　　虽然表面上还是那么倔强，激动之下平素清晰的口齿也迟钝起来，明亮的眼 
眶里反映着闪耀的水珠，几乎要夺眶而出，雯文似乎想要强忍住情绪上的自然反 
应，又不禁流露出稍微脆弱的表情。 

　　“对不起……” 

　　音量低到几乎听不见，愤怒与倔强的表情从美丽的脸庞上骤然消失，取而代 
之的是惹人怜悯的哀怨。我从来想不到永远高高在上的女神，竟然会在几乎陌生 
的男生面前露出这种表情。 

　　“我明明背好那条公式，没想到却怎么都记不起来，我真的好不甘心……” 

　　雯文的头几乎低到胸口，纤弱的背脊与声音同时颤抖着。 

　　“然后，我发现原本用来背公式的纸条还放在口袋里，一时之间……” 

　　“别说了。” 

　　听说雯文原本在高中的成绩就非常杰出，只是在大学联考一时失常，才“沦 
落”到我们学校，而她一直期望能够转学。 

　　“那不是失常……”雯文仿佛豁了出去，一口气要释放心中的压抑，不停说 
道：“我本来就不如大家想像的那么优秀，每次到紧要关头，从来不能够如愿， 
我只不过是个拼命用功的傻瓜而已” 

　　“大家其实心里都很讨厌我吧，巴不得看我出糗。”雯文继续喃喃自语道： 
“我一定很惹人厌吧，我那么骄傲，又那么刻薄，又……” 

　　陷入歇斯底里的雯文低着头，纤弱的背脊不断颤抖，我靠近她芬芳的娇躯， 
轻轻环住她，抚触着温润的樱唇，止住了她的自怨自艾。 

　　“嗯，你的确是个傻瓜……”我轻柔地说道：“在我眼中，雯文是一个既美 
丽又聪明的女孩。无论别人怎么想，我们只需要扮演好自己的角色就行了，如果 
连自己都不能接受自己，就实在太傻了。” 


　　刹那间完美的雯文彻底崩溃…… 


　　尽量空出我厚实的肩膀，提供雯文发泄的空间，抽噎声混合着低沈的啜泣， 
我颤抖的指尖抹去她颊上一粒晶莹的泪水，没想到反而引起雯文情绪上更强烈的 
激动，宛如开启了泄水的闸门，决堤而出的泪水湿透我的右肩，我轻轻拥着她， 
拍抚着她起伏的后背。 

　　雯文望着我，小声问道：“今天晚上…可以让…我…撒…娇吗？” 

　　那美丽动人的脸庞留着两道泪痕，不再冷傲，不再高不可攀…… 

　　情不自禁吻去串串珍珠般的泪滴，咸咸的味道在口中徘徊，我来回亲吻着雯 
文脸上的泪水，一直到她鲜红的双唇。 

　　我知道这是趁人之危，但是，我不是个伪君子，我只是个普通的男人。 

　　果冻般滑嫩的唇瓣有点冰凉，却极为柔软可口，就在两人脸庞挪动之际，雯 
文翘挺的鼻子狠很撞上我的鼻梁，雯文轻轻簇眉，皱起可爱的小鼻子，我则发出 
一声傻笑。 


　　不知道为什么，雯文也笑了…… 


　　我们开始忘情地拥吻。 

　　努力探索着雯文鲜嫩的口唇，柔滑细致的触感仿佛提拉米苏，香甜中带着淡 
淡的苦涩，她羞涩的闪躲又迎合着我的热吻，舌尖点到的所在仿佛在渐渐溶解， 
又好像融化的是我的舌头。 

　　我的唇滑过雯文的颈子，轻舔光洁的发丝，阵阵淡雅的芳香，缓缓解开雯文 
胸前的扣子，褪去了衬衫，米白色扑素的胸罩遮盖着浅浅的隆起，正随着雯文有 
点急促的呼吸而起伏。 

　　雯文的椒乳并不丰盈，形状略成锥状，乳蒂很小，大概像一粒相思豆，乳晕 
的色泽也非常浅，几近于肤色。当细巧可爱的乳峰从释放的束缚中弹出，她立即 
反射似转过身躯，遮掩着暴露的春光，企图避开我大胆而炽热的视线。 

　　可惜，我一手揽住她的纤腰，顺势把美丽的女体挽入怀中，一把握住了娇软 
的玉乳。一边轻轻挑最敏感的顶端，一边继续吻着她的秀眉，雯文发出细如蚊声 
的呼喊，小脸埋入我的怀中。 

　　“感觉怎么样？” 

　　“很奇…怪…” 

　　大手热切地搓揉着雯文的玉乳，欣赏娇巧的乳房变化着淫糜的几何形状，两 
指巧妙地夹住小巧的突起，慢慢地顺时针旋转，以两边不同的方式抚慰着迷人的 
胴体。 

　　“啾～啾”贪婪而直接吸吮着逐渐膨胀的乳尖，吸满着情欲的蓓蕾慢慢染上 
妖艳的鲜红色。原本微凉的体温在我固执的揉捏下开始升温，我迫不及待去沸腾 
怀中的宝贝。 

　　抚摸着纤细的柳腰，不堪一握的纤弱质感，令我充满支配的充实快慰，而苗 
条修长的玉腿到恰如其分的粉臀连成绝妙的曲线，把脸埋在腰际，双手留连在一 
旁的起伏，肌肤光滑的触感有如丝质的绸缎，绵密细致，别说任何明显的疤痕， 
连稍微粗糙的毛孔都丝毫感觉不到。 

　　黄金比例的玉腿横过面前，白色丝质的内裤覆盖住最神秘的部位，当中已经 
微含诱人的水气，我的呼吸开始变的急促，双手不停打颤。 

　　“我喜欢雯文冷淡的模样，喜欢雯文充满自信的模样，也喜欢雯文生气的样 
子。”我情不自禁地说道：“还有……雯文发情的模样……” 

　　雯文凝视着我，含着下唇，未等我动手，居然迳自分开修长的双腿…… 

　　稀疏而柔顺的毛发平躺在微微贲起的三角丘陵，仿佛少女一般，形状优美的 
两片肉瓣紧紧闭合，白皙晶莹又圆润剔透的裸体仿佛水晶，正等待我叩开。 

　　粗鲁的指头缓缓剥开那花瓣，粉红色的秘肉暴露在明亮的灯光下，我温柔地 
挖弄着温软的蜜穴，肥厚的黏膜烫的骇人，鲜美的嫩肉缠着我的手指不放，从深 
处慢慢渗出些许花露。 

　　“喔……喔…喔喔…” 

　　闭紧双眼的雯文发出模糊的哼声，腰身也自然挺了起来。 

　　“舒服吗？” 

　　“好热…好痒……” 

　　“是吗？我舔一舔就不痒了。” 

　　雯文着急的夹紧大腿，以性感的鼻音呻吟道：“别舔，很脏……” 

　　早已经用手肘卡住雯文的膝头，我调皮地笑道：“一点也不脏，看起来非常 
好吃的样子啊。” 

　　灵活的舌头在花房中搅拌，嘴里的味道逐渐变的浓厚，空气中也弥漫着动情 
的甜香。以舌尖刺激着闪着淫秽光泽的秘核，雯文修长的身躯蜷曲扭动着，仿佛 
受惊的小白兔。 

　　“喔…喔喔喔…羞死人了……” 

　　雯文的呻吟开始混和着女性的柔媚，浓郁的分泌也充分代表了适当的时刻来 
临，我坚硬的肉棒就挺在雯文面前，肉冠上溢出象征男性欲望的浓液。 

　　“我要进去了……” 

　　“……请温柔一点。” 

　　充分湿润的秘境承受着我的侵入，雯文抽搐的身躯不能掩饰她心中的紧张， 
我尽量想要表示温柔，可是狭窄到难以前进的花径却让我不得不用力。 

　　雯文咬着牙强忍痛楚的模样令人心痛，酸麻的快感不停从紧闭的肉壁间涌 
出，几乎要让我一瞬间发射，轻抚着雯文扭曲的脸庞，我猛然贯穿了纯洁的薄 
膜…… 

　　乌黑的秀发流泄全身，盖住她雪白的身躯，完美的胴体上布满水珠，床单也 
染了一片猩红，汗水淋漓的她在我的抽插之间呻吟、呐喊、哀鸣。 

　　“痛吗？” 

　　雯文红着眼睛，点点头，隐约可见她眼角的一丝泪光。 

　　我吻着她，轻柔地挪动火热坚硬的肉棒，穿过了冰冷的外壳，雯文的体内温 
暖而潮湿，炙热的仿佛火焰在燃烧，惊人的热度仿佛残留在我的身上，烘暖心肺 
的感觉让我舍不得离开雯文的身躯。 

　　“舒服的快要死了！” 

　　“小傻瓜……” 

　　肉棒规律地突刺，克服了羞怯与痛楚，雯文勇敢而坚定地迎合我，无论感到 
如何不适，她明亮的双眼依然勇敢地张开，尝试着硬物带给她不同的刺激。 

　　浓热的种子大量射进雯文体内，夹在我腰间的玉腿开始痉挛…… 

　　亲吻着雯文抽搐的绝美脸庞，侧过雯文的娇躯，斜抱着她的秀足，与火热的 
胴体合而一，我激烈地以另一种姿势再次占有她。 


　　充满知性的雅典娜女神今晚变作只属于我的维纳斯…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 



　　踏入教室。 

　　当我默默从雯文身旁经过时，神色如常的雯文只是用眼角的余光稍微瞄了我 
一眼，就继续专注于书本上。 


　　昨日的事仿佛一场梦境…… 


　　午夜在我怀里不停发出恼人哼声，当时只觉得可爱俏皮的小鼻子，现在挺直 
的尊贵而倔强， 

　　平静中不失一种雍容的气质，似乎已经从小小的挫折中重新振作了。雯文全 
身散发着异样的光彩，变的更加坚强 

　　我面露苦笑，地走过雯文身旁…… 


　　“这下子没人考的会比你差了……”阿志拍拍我的肩膀，勉励说道：“为了 
让全班ＡＬＬ　ＰＡＳＳ，你不惜自我牺牲，作弊被抓包，还真是辛苦了。” 

　　阿志略带深意地看着我。 

　　“这种小事何足挂齿！凡是有血性的中国人都应该挺身而出！”仿佛想要隐 
瞒似地，我故作豪气地回答道。 

　　阿志只是笑了笑，不再说什么了…… 


　　课程依旧无聊，不，在期中考之后，连最后一点点临时抱佛脚或泄题的利用 
价值都丧失了，除了点名与长年养成走进教室的反射动作外，没有任何意义。 

　　我的眼光在天花板、桌面、与少数亮丽的身影之间游移，当然，神秘女郎还 
是坐在我后方…… 

　　每当我的眼神向后扫射，她总是不经意地闪避彼此眼神的交接，装出一副专 
心上课，神色自若的模样，但凝聚在我心头上一种莫名的直觉却越来越强烈： 


　　她总是偷偷注视着我的一举一动。 


　　有时候我跟阿志闲聊说笑，也会发现她嘴角扬着笑意，分明在偷偷注意我， 
甚至她旁听的目的就是为了偷偷接近我，虽然我把这项惊人的结论告诉阿志时， 
他完全是斥之以鼻，引为笑谈。 

　　不是没有想过与她直接“接触”，揭开心中的迷团，但彼此微妙的默契就像 
上了马赛克的画面，虽然朦胧，却保留了无限想像的空间，自有一番情趣，何苦 
去破坏雾里赏花的美感呢。 

　　今天她穿了一身淡黄的连身裙，瘦弱娇小的身躯仿佛迎风的雏菊。想像中， 
这样娇弱的女孩做爱时的反应该是像日本ＡＶ女优，满脸痛苦地承受粗大巨棒的 
攻伐，一边呼喊着求饶的话语： 

　　“やめて！” 

　　“いや……” 

　　脑海中构筑出生动而低级的画面，身处神圣教室中的下半身也开始偷偷不安 
分起来了，突然间，雯文飘逸的长发晃过眼前，将我从猥琐的妄想中唤醒过来， 
收拾起脑中的邪念，我不禁再度露出苦涩的笑容…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 



　　周末。 

　　阿志宿舍内。 


　　“她叫作‘萱轩’，听说长的很漂亮，有很多男生追喔，我看凭你这副模样 
大概是罩不住喔。”庭婷奸笑说道：“其他的资讯，我下次再给你。别忘了你答 
应我的东西喔。” 

　　“忘了我还有命活吗？” 

　　“知道就好！”庭婷很满意地点点头，又有点忍不住地问道：“她是不是真 
的很漂亮？” 

　　“比庭婷还差一点啦，只是庭婷我已经没机会了，只好退而求其次了。” 

　　“瞎说……”庭婷的俏脸微红，小声骂道。 

　　我笑嘻嘻问道：“阿志呢？” 

　　“有事出去了，好像会晚点会回来。” 


　　我若无其事地答应了一声，其实心头正波澜万丈。 


　　庭婷实在太不小心了…… 


　　与充满兽性的男生独处一室，居然还敢穿那么性感…… 

　　超短的低腰红色热裤，露出可爱的圆脐，裤管的长度连大腿都遮不住，和内 
裤没什么分别，上身露出透明肩带的小可爱布料少的可怜，胸罩旁缀的桃红色蕾 
丝若隐若现，几乎要撑开衣物的丰乳划开一道深沟，根本是诱人犯罪。 

　　如此火热的庭婷正伴随着电视画面中的指导，舞动着韵律、塑身体操。 

　　全身上下的肌肤裹着健康的小麦色，而大腿内侧、腋下等私隐的部位随着摆 
动的节奏展露出腻人的白皙，指甲擦着青春洋溢的浅紫色，自然活泼外混合出一 
种鲜艳的魅惑力。 

　　一面闲聊，一面无视我的存在，大胆地进行着扩胸运动，份量十足的双峰被 
强调着不停左右晃动。原本就在极限边缘的小可爱快要裂开了，摇曳的乳峰测试 
着衣料纤维弹性的临界值。 


　　你还需要扩胸吗？ 

　　那其他女人不如撞豆腐自杀算了。 


　　浑圆结实的翘臀在我面前上下起伏，姿势说不出的猥亵。腰际可见一截火红 
色的裤带，由浅浅露出的股沟向下窥探，饱满的臀形完全印现在浮贴的衣材上包 
括圆弧当中的裂隙，还有腿间私秘的隆起…… 

　　按耐着奇异的心情，我尽量侧过身子，却忍不住窥视庭婷的美态。 


　　搞不懂。 

　　庭婷对自己前凸后翘，青春无敌的身材，还有什么不满？ 


　　“我的大腿太粗了。” 

　　倚墙举成九十度的长腿确实有点过于“结实”，但我的目光却不由自主集中 
在两腿交界呈现出的“直角地带”…… 


　　“女生大腿肌肉特别结实，在‘夹紧’的时候会有想像不到的效果喔……” 

　　这种下流低级的恶趣味如果是平常，我一定脱口而出，可是，此情此景我却 
连嘴也不敢张开，我非常害怕嘴里大量的口水会同时奔流而出。 


　　这时我的眼神已经离不开庭婷火热的身躯了，放肆的上下巡视，那绝对不是 
个朋友，或是单纯评鉴的欣赏角度，而是非常原始而激烈的反应。 

　　平常我的意志力与耐性绝对不是那么薄弱，可是，大家都知道男人每个月总 
是有一天，会感觉到特别不一样…… 


　　……满月的时候。 


　　面对终于停下来休息的庭婷，舒服无比的“酷刑”好像结束了，可是，我心 
中的恐惧并没有消减，我非常担心接下来庭婷会去淋浴，以我现在的情况，光是 
听到水声，搭配我丰富的想像力很可能就会发生令人难堪的情况…… 

　　“不行…不行，我要走了……” 

　　“啊，那么早就要走了，你下午有急事吗？” 

　　“没有……” 


　　不知道为什么会这样子，双脚仿佛钉在地板上，视线不由自主偷瞄着被汗水 
湿透的完美曲线，我暗恨自己连简单说个谎也办不到。 

　　潜意识好像暂时支配了一切的行为反应。 
　 

　　“那就喝点汽水，陪我聊聊天嘛。” 

　　庭婷打开冰箱，没想到一瓶冰凉的健怡可乐却顽皮的掉落地上，朝着我脚边 
滚动。庭婷连忙弯下腰拾起滚落的铝罐，一瞬间，绝佳的角度暴露出她胸前骄人 
的成熟果实，拱起的白嫩弧形顺着地心引力的作用，扩张成极为震撼的风景，笼 
罩占据我的瞳孔、网膜、视神经…… 

　　完全没有发觉我的异状，仰起头，伸出手中的可乐，庭婷吐着小舌头，露出 
她一贯甜美可爱的傻笑道：“喏，拿去。” 

　　突然间，递出来的小手停在半空中，我们两人的视线同时集中在我胯下。 


　　非常、非常鼓涨的三角帐棚…… 


　　已经忘记了庭婷当时的反应，不，其实我那时根本没有心思考虑庭婷脖子以 
上的部分，依循人性本能的操纵，强烈的欲望直冲脑门，一阵火热上脸。 

　　当稍稍恢复意识时，弹性超群的乳球正顶在胸口，压迫到让人窒息，我的小 
腹在庭婷的大腿内侧磨蹭…… 

　　我疯狂地用身体的任何一个部位去碰触庭婷，水嫩几乎出汁的丰满女体让人 
舒服地无法形容，零距离的肉体接触由点蔓延到面，两人仿佛连成一体，美妙的 
触感在身体上扩散，激出剧烈的波涛，在畅快中沈浮的我感到一阵头晕目眩。 

　　轻抚着不能掌握的丰满娇乳，柔软的乳肉好像会融化一般，除了化不开的柔 
腻之外，阵阵弹性则倘若水波荡漾，震荡着指尖，同时并存的柔软与弹性违反了 
物理、生物原理，仿佛是造物者的恩赐。 

　　“你在干嘛！快点放开我！” 

　　庭婷恼人的呻吟并没有实际的作用，每天以篮球锻炼出的强健体魄并不是女 
孩子可以抗拒的。 

　　“呜……喔……那里不行……” 

　　庭婷挣扎着扭动丰盈的身躯，胸前的美乳才逃离我的侵袭，翘臀却正好抵在 
我下半身挺起的顶端，跨下硬梆梆的尖锹挖弄着臀沟，顺势挤进入温热的大腿根 
部，朝内侧猛顶，由小腹传来的能量几乎要点燃裤头，隔着单薄的布料，袭人的 
热度毫无保留地传来，不可言喻的滋味因庭婷的扭腰而更加销魂。 


　　我好像忍不住发射出一点点了…… 


　　就在电光石火的关键时刻，脑海中突然浮现应该想起又不该想起的事物，而 
在我身心松懈的同时，灵活的庭婷也挣脱出我的魔掌。 


　　“啪！”庭婷清脆地赏了我一巴掌。 

　　我的左颊顿时红肿了起来，整个人瞬间也清醒了过来…… 


　　“对不起！小人知错了，求姑奶奶给小人一次改过自新机会。”我以“六” 
体投地的姿势，夸张地跪在地上道歉。 

　　好像满腹的委屈无处宣泄，总是活泼可人的她满脸哀怨，咬紧下唇，一直沈 
默不语，任由我趴在地上。 

　　良久之后，庭婷才幽幽说道：“这次就算了，下次不准你这样……” 

　　连球鞋都来不及穿，我狼狈不堪地想要逃离眼前的一切。 

　　“千万别告诉阿志喔！”庭婷小声说道。 

　　一脚已经踏出门口的我黯然点头。 


　　那正是我开口想要拜讬庭婷的请求…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 



　　宿舍中。 

　　虽然，愧疚的心情异常沈重，但有些责任我们还是得要尽…… 


　　从大批珍藏的ＶＣＤ中，翻找着适合发泄现在心境的片子，映入眼帘的尽是 
“暴奸”、“鬼畜”、“凌辱”等让人血脉贲张的字眼。 

　　躺在沙发上望着电视荧幕，转眼间几个小时就过去了，以三倍速连续快转着 
类似的情节，比庭婷更丰满、更可爱的ＡＶ女优，比下午更淫秽、更刺激的场面 
不断晃过眼前，然而都无法使早已迫不及待要溢出的欲望达到一瞬间的满足。 

　　脑中盘旋着庭婷的身影与表情，看着荧幕里高树マリア淫荡地摇屁股，脸颊 
还隐隐作痛，血液在下半身与头脑间回流，想射又射不出来的影响之下，难受的 
不只有身体，还有存在阴影中的复杂情绪。 

　　或许，我应该告别因饥渴而觅食的禽兽生涯，积极寻找生命中的茱丽叶。 

　　关上电源，放下预备好的一叠卫生纸，可是，短裤内依旧鼓成一团。我严肃 
地考虑着如何化性欲为食欲，好好去痛吃一顿，把全身上下多余的欲望强迫塞到 
胃袋里面。 

　　正当我穿戴整齐，决定以士林夜市为放浪的第一站。 


　　“叮咚！” 

　　门铃声骤然响起…… 


　　脑中浮现阿志兴师问罪的模样，我战战兢兢地打开大门，然而，门外站着一 
位丝毫不会让我感到意外却又十分意外的人。 

　　满脸泪水的庭婷挟着一阵香风，立刻投入我的怀中…… 





未完待续 



===================================== 


“还差三块就凑满七十七元喔。” 


～亲切的便利商店店员～

