顽童性历险记【启蒙篇】

　　　　　　　　　　　 顽童性历险记 

首发：风月．羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：老刘 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　【启蒙篇】　　 

　　不可否认的，这个世界上天赋异禀的人虽然不多，但也绝对不是没有。而 
王浩就是一个天赋异禀的人。至于他异于常人的地方吗．．．．喂！你在装傻 
吗？难道你不知道这是一篇色文喔？他异于常人的天赋当然就是在他的鸡鸡上 
啰。什么？你在担心禽流感的问题？拜讬你啊，聪明一点啦！你是真的还是假 
的？鸡鸡就是屌啦，明白了没有！装什么纯洁啊！ 

　　啥？你说我讲的太隐晦了，你听不懂？好啦！好啦！我会尽量说的白话一 
点的啦！真麻烦。 

　　咳咳！言归正传，王浩的发育很早，七岁的时候他的．．呃～～那个～～ 
屌，就会勃起了，这让他在把妹的时候占了不少的便宜，．．喔～抱歉！我说 
错了，依他的年纪应该说是把姐才对。 

　　毕竟谁会相信一个才刚上小学了小鬼能干出什么事来？当然！我知道你也 
不信，不过这是色文嘛，这当然是虚构的啰，所以文中所提到的一切也理所当 
然的都是假的啰，不过如有雷同那就是真的。 

　　第一个发现王浩这项天赋的，就是浩妈了。浩妈只生了这个独子，当然是 
疼爱入骨啰。她每天把帮王浩洗澡当做是最幸福的工作，浩妈一直帮王浩洗到 
七岁才不再帮他洗澡。 

　　你问我为什么？这个～～刚才不是说过了吗？王浩七岁就会勃起了，什 
么？你还不明白？唉～～遇到这么笨的读者真是我的不幸啊！我就说明白一点 
吧！ 

　　在王浩七岁的那一年，有一天浩妈高高兴兴的帮王浩洗澡，满心只想把自 
己的宝贝儿子洗的香香的，不料事情发生了。 

　　王浩的屌一向大支，浩妈是知道的，虽然她也知道才七岁的王浩居然已经 
有根十公分长的大屌，绝对是不合常理的。不过毕竟是自己的儿子，又从小看 
惯了，倒也不是十分引以为意。按照往例，先把儿子脱光，自己再换上一件单 
薄的Ｔ恤，因为洗完儿子之后，浩妈自己也会洗个澡，所以她穿的也很随便， 
连胸罩都懒的带，只穿了一件三角裤就进了浴室。 

　　这一天王浩也不知道是不是吃了什么兴奋剂，特别的皮，居然在浴室里打 
起水仗来了，搞的整间浴室都是水，理所当然的，浩妈也是全身都湿淋淋的。 

　　单薄的Ｔ恤被水浸湿，大致上已经失去了蔽体的功能了，所以她丰满的乳 
房就这样出现在王浩的眼前，连她两粒深咖啡色的乳头都让王浩看的一清二 
楚。 

　　浩妈很用心的帮王浩洗澡，动作不免大了点，那对至少有Ｄ罩杯的大奶就 
随着浩妈的动作晃动着。 

　　王浩本来还不在意，但浩妈晃动的大奶不时的擦撞到王浩的身体，这才引 
起王浩的注意而发现了浩妈的巨乳。看到这个自己没有的东西晃的自己眼睛都 
花了，不由的他傻了，就这样呆呆的望着那对晃动的大奶。 

　　察觉儿子突然安静下来的浩妈看到王浩呆呆的看着自己的奶子，奇怪的问 
他说：“你在看什么？小浩！你应该已经过了吃奶的年纪了吧！” 

　　王浩好奇的问：“妈妈～我吃过你的奶吗？” 

　　浩妈抱歉的说：“不好意思，那时候我害怕我的乳房会变形，所以并没有 
让你喝母乳，而是请你舅妈帮我奶孩子。” 

　　王浩惊讶的说：“啊！原来我是吃舅妈的奶长大的，我怎么不记得了？” 

　　浩妈说：“那时候你才多大啊！那会记得。而且你舅妈那时候还要照顾她 
自己的小孩，实在照顾不过来，奶没几个月就让你换喝牛奶了。” 

　　“喔！”王浩有点失望的低下头来。 

　　浩妈看的不忍心，将王浩搂进怀里，温柔的说：“小浩，你虽然没有喝过 
我的奶，不过妈还是最爱你的，你永远是妈妈的心肝宝贝。” 

　　浩妈心疼的抱着小浩，满心里充满温馨，这原本也应该是很温馨的画面， 
只是没想到这个温馨的一刻，却被小浩给破坏掉了。 

　　小浩头枕着浩妈丰满柔软的大奶，虽然还隔着一件湿搭搭的Ｔ恤，却无碍 
于小浩享受母亲乳房的丰腻。小浩不是没有被浩妈抱过，但不知道为什么，今 
天却感觉与平常跟妈妈拥抱不同，好像有什么异样的骚动在鼓噪着，心里好像 
有蚂蚁在爬似的，好痒好痒，却又抓不到。 

　　而且他还发现，咦？他紧挨着浩妈大腿的屌，居然开始抬头变硬起来，而 
且龟头也努力的想从包皮里挤出来，这种感觉让小浩又爽又痛，但接触浩妈滑 
腻大腿的美妙感觉又让王浩不想离开。 

　　于是他向浩妈哀哀求救说：“妈妈～我的弟弟好痛喔～～～” 

　　浩妈原本还沉溺在跟儿子的温馨时刻，却听到小浩喊痛的声音，连忙往下 
一看～～乖乖不得了，好大的屌啊！ 

　　虽然还比不上老公的大，但也已经不会输给一般的大人了，而且重点是 
－－天啊！这孩子才七岁啊！ 

　　浩妈一下子没有办法接受这个事实，又惊又怒的尖叫着把小浩推开，还顺 
手赏了他一耳光。 

　　小浩无法理解妈妈为什么要把他推开，还打了他耳光。一时之间他只觉得 
弟弟也痛，脸也痛，在加上满脑子不明白的委屈，忍不放声大哭说：“人家已 
经很痛了，你干么还打我啊？” 

　　其实浩妈也只是反射动作而已，打完后看到小浩哭的这么伤心，马上就后 
悔了，原本想抱抱小浩安慰他一下的，却又顾忌他下面那条还在探头探脑半软 
不硬的大屌，只好板起面孔说：“谁叫你对妈妈没有礼貌，不许哭了！” 

　　小王浩委屈的说：“我哪有对妈妈不礼貌啊？” 

　　浩妈并不是个受过高等教育的现代女性，面对儿子的疑问，一时哑口无 
言，不知道该如何解释，只好恼羞成怒的骂他说：“你这个小混球，跟你爸爸 
一个德行，都那么讨人厌，去！去！去！自已冲水擦干。”然后就匆匆茫茫的 
跑掉了。留下了一脸狐疑，满心疑惑的小王浩在浴室里发呆。 

　　可怜他第一次的破茧，就在浩妈的害羞下胎死腹中了。 

　　自从小王浩第一次的勃起之后，浩妈不管小王浩的死求活求，就是不肯再 
帮他洗澡了，害的小王浩以为浩妈已经不再喜欢他了。幸好浩妈除了不肯在帮 
他洗澡之外，其他的不但一切照旧，而且更甚从前，小王浩还常常听到浩妈 
说：“将来哪个女孩子嫁给我们家小浩啊！那可是会很幸福的啊！” 

　　虽说浩妈已经不再跟王浩一起洗澡了，但那天的经验却让小王浩知道，自 
己身体下面的小弟弟不是只会尿尿而已，它还会硬起来的。 

　　王浩也曾经求助于同侪，不过没有人有类似的经验，所以小王浩得不到任 
何的帮助。而有鉴于浩妈那天的反应，让小王浩也不敢求教于师长和父母，真 
可谓是叫天天不应，叫地地不灵啊！可怜一代棍王几乎就此夭折。 

　　但所谓君子当自强不息，求人不如求己。既然周围的朋友无法给王浩适当 
的协助，那只好靠自己了。 

　　王浩一直无法忘记那次勃起的舒爽感，所以他常常会冥想当天的情况，试 
着让小兄弟抬头，不过想像的画面毕竟还是无法跟真实的肉体相提并论，虽然 
小兄弟也会有所反应，但终究还是功败垂成，无法让大屌到达当天的兴奋状 
态，更别说是破茧而出了。 

　　而且这还让小王浩的身体有了一个很严重的后遗症，那就是小王浩每次看 
到浩妈，就会想起她浑身湿透，娇躯半裸的性感模样，然后大屌就开始冲血， 
虽然也是无法达到向上次的那种硬度，不过因为王浩的天赋异禀，还是很容易 
的被浩妈发现。 

　　台湾早期时，冷气是非常昂贵的，一般都是有钱人家才装的起。王浩家里 
并不富裕，所以也就没有装冷气，只能靠着几台电风扇来避暑。 

　　那是一个炎热的夏日午后，天气正热，电风扇里吹的也是热风，别说浩爸 
和小王浩只穿了条内裤纳凉，连家里唯一的女性浩妈也只穿了一件热裤和无袖 
Ｔ恤来图个凉快。 

　　当时浩妈正要到厨房煮菜，小王浩就在边上看着，浩妈也没有在意，洗好 
菜刚要下锅时，谁知道眼睛这么一瞄，却发现小王浩正盯着自己看，下面的大 
屌透过宽松的四角内裤，晃晃悠悠的正在抬头。 

　　第一次发现小浩光是看着自己，居然就能勃起，浩妈心里那股滋味啊！真 
是笔墨难以形容的。浩妈既是骄傲自己的儿子已经【长大】了，但却又生气小 
浩是对着自己【长大】。 

　　浩妈发现的当时，浩爸正在客厅看报纸，浩妈怕被浩爸发现，连忙低声跟 
小王浩说：“还不快滚回房间去穿条外裤，当心你爸打死你。” 

　　小王浩虽说并不知道事情的严重性，但看妈妈的表情严厉，连忙照办，只 
在事后问起浩妈：“爸为什么会打死我啊！”浩妈当然还是无言以对，只是要 
他少废话，穿就是了。 

　　浩妈也曾警告小浩叫他不准对着浩妈勃起，但小浩已经习惯成了自然，大 
屌根本不受他管，它想起来的时候自己就会起来，小浩根本拿它没辄。后来浩 
妈只好每次发现小浩勃起，就叫他去穿裤子遮丑，次数一多浩妈干脆就不准小 
浩只穿一条内裤出来。 

　　虽然小浩也曾经抗议过，不过王家一向是浩妈独裁体制，不但小浩自己抗 
议无效，连不明究理而在一旁帮腔的浩爸也受到波及，同样也被下达了禁令必 
须一体凛遵，没有例外或特权的非人待遇。 

　　受不了的浩爸终于忍痛咬牙的拿出多年的私房积蓄来买了台冷气。这对王 
浩来说，也算是个意外的收获吧！ 

　　就这样，原本可能创下最小年纪就能干炮的金氏世界纪录的棍王，却因为 
浩妈的无知和不识大体，白白浪费了三年，这个难以弥补的缺憾，实在是不能 
不让后世史家掷笔长叹啊！ 

　　所幸天无绝人之路，上天关了你这扇门之后，一定会再为你开一扇窗。某 
位玩恐龙的博士也曾经说过【生命会为自己找到出口】真是诚不欺我啊～～只 
是谁也没有想到王浩的出口和窗户，居然会开在家里厕所的天花板上。 

　　却说浩爸虽然有浩妈这位脸孔美艳若萧蔷，身材火爆像安洁莉娜裘莉的绝 
色美女可以一起参欢喜禅，不过好色无厌是男人的天性（赞成的鼓掌，不赞成 
的拍脚）浩爸每每为了太早结婚，未能品尝天下美色而郁郁寡欢。 


　　不过要他出轨，浩爸是没胆子，要去嫖妓嘛，经济大权是掌握在浩妈手 
上，浩爸根本身无分文，（我知道他还有私房钱，相信我，这绝对不是作者没 
考虑清楚，思考不够周严，绝对不是！） 

　　还好浩爸是个公务员，平常总有人要来贿络他，不过一向公正廉明的浩爸 
当然是一一退回，还义正辞严的斥责他们。以下是浩爸斥责他们的实况： 

　　“搞什么啊！就送几块肥皂来？老刘，你是看不起我是吧！” 

　　“不是啊王兄，我也不过是请你这次能把我们单位的卫生纸发足罢了，实 
在不够用啊！” 

　　“不用谈了，我是你们光用肥皂就可以打发的吗？你们准备用手擦屁股 
吧！” 

　　这～～～好像有点怪怪的，不过请别介意，因为浩爸确实是一介不取的好 
汉，不过两介就不知道了。 

　　不料有位深懂贿络之道的高手探听到浩爸是个妻管严，当场判断浩爸的欲 
望必然受到压抑，于是透过了特殊的管道找到了几本原装露点的Ａ书，当作礼 
物送给浩爸。 

　　要知道，在早期台湾的性压抑时代，就算是纯文字的小本Ａ书都要在那种 
很老旧的租书店的最阴暗的角落里的书架下面才能找的到，更别说是露三点的 
写真书了，在那个时代可真能算是可遇而不可求的梦幻逸品啊！所以既使是浩 
爸这么奉公守法的公务员也抵挡不了它的威力啊！ 

　　而且那位行贿者还说的很好听：“我可不是行贿啊，只是无意间发现了这 
些珍品，本着奇文共欣赏的心态拿来与王兄鉴赏罢了。”人家既然都这么说 
了，浩爸只好却之不恭了。 

　　不过为了怕浩妈发现，浩爸想了不少地方，都觉得不妥，后来才决定藏在 
厕所的天花板上。 

　　自以为天衣无缝的浩爸得意洋洋的离开，却没料到所谓螳螂捕蝉黄雀在后 
，刚满十岁的王浩以其天纵英明的观察力，很轻易的就发现了浩爸鬼祟的行动 
。 

　　机智绝伦的王浩表面上装的不动声色，其实暗地里一直在窥视浩爸的行 
动，待浩爸得意洋洋的离开之后，王浩马上跟进，在厕所里展开了有史以来最 
大的搜索行动。 

　　王浩年纪虽小，但心思细密，很快的就把隐藏在天花板的Ａ书找到。王浩 
一看如获至宝，当场Ａ了一本回房观赏。 

　　当时外国人的性观念远较台湾人开放，书上的美女图片一幅比一幅还要动 
作大胆体态撩人，这一幕慕的新鲜刺激，终于让那躲懒以久的大屌再次重现雄 
风，此时王浩的大屌又在长长两公分，那狭小的包皮早已经快要困不住它了， 
此时又得到Ａ书之助，当场就要破茧出关。 

　　虽然王浩也再度感觉到大屌欲出的痛苦，但满眼都是赤裸美女的王浩正兴 
奋的要死，根本不在乎这点痛苦。 

　　突然下身传来一阵巨痛，即使心志坚定如王浩者，也不由得发生一声痛 
哼，大屌龟头终于破茧而出了，一时之间万民欢腾，普天同庆，一代棍王就此 
诞生。 

　　有诗赞曰： 

　　挣开玉锁脱蛟龙，稚鸡破茧遨天空。姑嫂姊妹将多事，一代棍王立大功。 

　　且说王浩看着这将终身与他并肩作战的伙伴涨成紫青色的龟头，不禁有种 
似曾相识的熟悉感。大屌亦龟头轻点致意，仿佛在欣喜终得自由，今后可以一 
展雄风，又像是在叩见主人。 

　　王浩看了半天，却冒出一句话说：“这家伙长的真奇怪，好像狼牙棒 
喔！”这也就是四大名屌中的【破处狼牙棒】之名的由来。古代据传好像也有 
三大名枪之说，可惜消轶已久，徒留独角龙王之威名而无法古今辉映，憾甚憾 
甚！ 

　　这事还有后续，那外国Ａ书虽然精采，可惜王浩不懂英文，无法全然了解 
其中的意义，这也让王浩发誓一定要学好英文，好搞懂这些外国妞到底在叫些 
什么东西。 

　　也就是因为这一发愿，造就了中华民国第一位精通全球一百零八种语言的 
不世出语言天才。每当回想起这一段，王浩总会感叹说：“原来想不想用功学 
习，就只在这一念之间啊！” 

　　从此以后王浩每天会去借阅一本来观摩，决不贪心。 

　　但所谓世上没有不透风的墙，浩爸诡异的行踪又如何能长期隐瞒住枕边浩 
妈呢？察觉老伴在偷看Ａ书的浩妈，大发雷霆痛骂浩爸说：“你是嫌老娘老 
了，不够漂亮了？还是嫌老娘的奶子不够大，不能让你爽啊！” 

　　在浩妈的严刑逼问之下，浩爸只好将Ａ书来处一一交代清楚。于是浩妈带 
着一群姊妹气势汹汹的去找那名行贿者。 

　　据目击证人老刘惊魂未定之下的证词所言：“真可怕啊！那婆娘气势如虹 
的踹门进屋，就像是滚滚黄沙扑天盖地而来，只见她大骂大老儿说：‘你这无 
胆的老儿，敢来不敢认，敢作不敢当，连大姊我都到你的地盘上了，你还想装 
蒜？你到底是不是男人啊！’，好险好险，幸好我只是送肥皂而已。”（这段 
话看的懂的人就懂，看不懂的就算了，别问比较好） 

　　骂完之后浩妈当场就将那些Ａ书当场烧毁，哪时只见周遭男人全都是一脸 
可惜，还有一位蓝兄喃喃说道；“我都还没看过呢，可惜可惜！” 

　　至于当事人浩爸和大老儿更是如丧考妣，几几乎要落下泪来，可是两人畏 
于浩妈的威势，只得强颜欢笑，大声赞成，望之更加令人鼻酸啊！ 

　　而浩妈雌虎之威亦深深印在全村男人的脑海之中，众人皆道，原本以为恐 
龙生气才会吓人，没想到即使美如浩妈者一旦发起火来却更加惊心动魄，一时 
之间全村男人都为之颤栗，更有甚者居然就此阳萎三日，有一杨姓人家，更是 
将孩儿取名伟中，以纪念此事。 

　　而村中男性也将此日命名为倒阳日，日后每逢倒阳日全村男人都会聚集到 
广场来Man`s Talk 并禁止女性参加。 
　　当然，最无辜的，还是王浩。浑然不知发生何事的他，兴冲冲想再找那些 
Ａ书，谁知他翻遍全家也没找到。天真无邪的他居然跑去问浩妈：“妈！放在 
厕所的那些书怎么都不见了呢？什么书？就是看了后小鸡鸡会变大的那种 
啊。” 

　　可怜的小浩当然是被浩妈暴打一顿啰，唉！城门失火，殃及池鱼。这也算 
是最佳例证了吧！ 

　　但天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志，空乏其身，行拂乱其 
所为．．．．．．．．．．（以下省略一千字） 

　　总之这一切一切的试炼，都祇为了能让王浩将来能更加的登峰造极而已， 
王浩啊！排除一切困难，往成为一代棍王之路迈进吧！ 

　　　　　　　　　　　　　【启蒙篇完】 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
＊一个爱看色文，偶尔写写色文自娱娱人的老头　　＊ 
＊我的个人小站，位于风月小筑０７号房　　　　　＊ 
＊http://home.comcast.net/~a631003/ ＊　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

