马克江湖--中国篇 第一卷 神剑之争 　　第一章 　　"月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。」 　　「姑苏」也称「苏州」位于江南水乡富庶之地，自古还有「上有天堂，下有苏杭」，其中的「苏」就代表着苏州。 　　此时在苏州繁华的街道上酒家茶肆鳞格而立，青楼大院更是欢语妙歌不绝于耳，那些达官贵人万金商贾传流不息，轩车骏马往来不断，好一副繁华兴盛之状。 　　「松岛君，啊，不，马克君，啊，克哥哥，我们这趟真来对了啊，神州果然是繁华兴盛啊，跟我们那里简直是不可同日而语啊，这里多好玩啊，人好多啊，克哥哥是不是啊？」 　　「啊，那当然，不然怎么称神州啊，是不是很喜欢这里啊，我的宫由美妹妹？」 　　「呵呵，那当然啦，真是不虚此行啊。」 　　「那要你一辈子都在这里你也行咯？」 　　「那当然。。。。。。，不过。。。。。。，还有父亲大人在那里。。。。。。」 　　「呵呵，说着玩呢，我们不一定要一辈子都在这里的，我们来这里是要躲避水月大宗的追杀，还有更主要的是找若叶啊。」 　　「呵呵，那到是，其实。。。。。。，其实就真的在这里一辈子我也是愿意的，只要松岛君你永远和我在一起。」 　　「瞧你，又说错话了，还喊我。。。。。。」 　　「克哥哥，克哥哥是吧，是我又错了，只是一时改不过来嘛。」 　　「不会吧，还改不过来，都三个月了，汉语也学的很好了，这称呼怎么老是改不过来啊，你瞧人家美惠就比你强得多，是吧，美惠？」 　　「公。。。。。。，公子，哪有啦，是小姐一时疏忽嘛，我想下次小姐不会再喊错的了。」 　　「美惠啊，别理他，我就叫，就叫，松岛君，松岛君，呵呵，想不到汉语说「松岛君」是这个味，真有意思。」 　　「哼，讨打，告诉你不要在大庭广众之下这么喊我，不然怕出事的，再喊，晚上看我不把你的小屁股。。。。。。，哼哼。」 　　「嘻嘻，小姐，晚上你又要受那「屁股刑法」啦。」 　　「哼，美惠，你也敢笑我，看我不先打你的屁股，别跑。」 　　「哎，我说你们那，街上这么多人，还这么疯疯癫癫的，不怕人笑话啊，哎，你们别跑远了啊。」 　　只见在这人潮鼎沸的街上，两个少女在前面追打着，而一个少年男子在后面追逐着她们，路人也被这几个少年男女那天真活泼之态逗的很是开心，大家都停下脚步微笑着看着他们嬉闹，在年轻人那朝气蓬勃感召下，人们心情也都更加舒展了。 　　虽然看他们这么闹，却没有人去阻止他们，毕竟三个少年男女衣着华丽，女孩子生的粉妆玉啄，丽质天生，隐约见透出一股华贵气质，令人觉得是哪家大福大贵之人家的千金。而那年轻男子则是如鹤立鸡群，卓而不凡，更是有股华贵儒雅之态，似那浊世翩翩一佳公子，让人也觉得他非富即贵。所以人们只有看热闹的份，哪有敢去阻挠他们的意思。 　　这三人正是马克和由美主仆，原来他们早在三个月前就到了神州，到了之后就被神州那欣欣向荣、繁荣昌盛的景象所吸引，以至流连其中。三个月来游历了很多地方，现在来到了美丽富饶的苏州，他们更是留恋此地，每天游历苏州全城，乐而忘返。 　　之所以如此，一个是他们逃离了日本后，觉得已经摆脱了那种担惊受怕，颠沛流亡的日子了，心情就自然会放松。再个就是他们终于到了他们神往的神州大陆，并且他那繁荣昌盛的景象也深深吸引着他们，让他们心神俱醉，陶醉其中，这么多长时间来都令他们感到很开心，很快乐。 　　马克虽然是现代人，但是他从小就在日本长大，后来也没回过中国，认识自己的祖国还都是从媒体和父母的口述中得来的，所以说实在是贫乏的很的，现在不但来到了中国，而且还是在古代，一切都是令他感到很是新鲜，又见到现在的中国是这么的繁荣昌盛，比起现在同时期的日本真正好很多，在他潜意识里，他那流淌着的炎黄子孙的血脉中，当然也以是自己的祖国为荣，自然就开心。 　　而由美一个是和自己心爱的人在一起朝夕相处那怎么能不快乐，再个就是来到了神州大陆，觉得这里的一切都是那么的美好，那么的令人陶醉，一切都很美，一切都很热闹，少女心性，崇拜之念油然而生，自然也就更加开心。美惠则更是如此了。 　　马克很早在来的航程中马克就教她们说汉语了，再加上来到了神州，耳闻目濡之下她们又都是年轻少女并且冰雪聪明，无论各方面均天资很高，学习语言自不在话下了，所以几个月来由美她们都说的很好了。但她们奇怪的是马克如何会说汉语，马克当时则神秘的告诉她们以后会告诉她们的，不是马克不想说出来，而是不想现在告诉她们，怕她们接受不了，再一个想等以后找到若叶后再说。马克还要求他们称呼也都要改，由美由原来的「宫下由美」改成「宫由美」，美惠则还是叫美惠，姓氏不提便行了，而马克则更简单恢复本名就可以了，由美她们还奇怪马克为什么别的名字不改，当时一口就说出了「马克」这个名字，马克却说这个名字好记又响亮所以才这么叫的，心里则在说我不叫这个名字还能叫什么，这个可是父母给我取的，没办法咯。马克为兄，由美为妹，是作表兄妹，而美惠则是由美的丫环，平时要「公子」「小姐」的叫。于是称呼就这么决定了下来，可由美每次在喊马克「克哥哥」时老是发笑出错，一个认为挺好玩再一个就是不习惯，在马克的「屁股刑法」下才逐渐的好转，可有时还是会犯错，就像刚才就是一例。 　　临近中午时，在肚子直叫唤下才收敛起玩闹之心，在一家「醉仙阁」二楼的雅间落座，反正在来时由美的父亲宫下浩男给了他们很多贵重的珍宝，所以他们一直是吃喝不愁的。在他们吃的正欢间，突然听到楼下的街道上突然传来一阵嘈杂声，他们向下一望，原来是大街上有几个人驾着几匹快马在奔驰，大街上很热闹当然人就很多，而这几个人在街上却骑马横冲直闯，难怪令人们惊慌失措，但同时这几人也是蛮横无礼的很，居然不顾人身安危在大街上策马奔驰，实在是可恶的很。 　　马克见这些人实在可恨，正想下去拦住他们，却见他们来到「醉仙阁」前都停了下来，并且进到了醉仙阁里来，不一会「蹬蹬蹬」的也上了二楼来，马克正奇怪这几人如此这样只是来这里饮酒吃饭吗，正想间，突然听到他们隔壁的一间雅座中传出了人声。 　　「你们事情办的如何了？」 　　「禀主人，事情办妥了。」 　　「恩，那好吧，你们回去吧」 　　「是。」 　　接着那几个人就走了，然后又是一阵急促的马蹄声和人们的惊慌声从楼下传来，马克想这几人实在是无礼之极，也蛮横霸道之极，但他们却得听命于另一间雅座中的那个「主人」，那么他们的那个「主人」岂不是更加的蛮横无礼。 　　想到这里马克就坐不住了，起身来到隔壁雅座前，见门帘已经放下，显见里面之人不想别人打扰，马克也不想莽撞，不然和那几个大汉岂不是一个样了，于是他抱拳说道： 　　「在下马克，想和阁下说件事，不知可否？」 　　等了一会，里面竟然没有动静，马克奇怪，于是又抱拳说了一遍，可等了会还是没有动静，马克本来就是窝着一肚子火过来说理的，见里面的人居然这么狂妄，竟然不理人，于是按奈不住，掀帘进去，可一进去才傻了眼，原来里面已空无一人，要不是桌上还留着几盘基本上未动过的精致饭菜和桌上的一锭碎银，还真让人觉得这里本来就没有人在，可马克刚才却确确实实听到了里面有人说话的声音，而且那几个大汉才刚刚离开，现在街上的人们还惊魂未定呢。可里面人却突然失了踪，那此人在这么短的时间内而且还是离的如此之近，而马克竟全然不知道里面的人是什么时候离开的，要说一开始他们来的时候不知道里面有人那还好说，可那人离去的时候马克就在隔壁，而且立刻就过了来，却没发觉里面的人是什么时候走的，马克觉得自己现在功力大进，耳目很是灵敏了，可居然在这里栽了个跟头，那在里面的那几个大汉口中的「主人」岂不是比马克高的多，马克想到这里虽然在来神州之前有了心理准备，可现在却不由的叹了口气。在日本时虽然自己还不是水月大宗的对手，可自己毕竟赤手空拳的和水月大宗利用机智打个平手，后来在逃亡中和来到神州后功力也是一直勤练不止，比起以前提高了不少，现在已经吸收了风天行输给自己的魔狱真气的七分之一了，比起以前可以说是进步很大了，觉得自己就是和水月大宗再打个三百回合也有信心撑的下来，可此时却连人家人影都没见到，就在自己的眼皮底下不见了，实在是令他发出英雄气短之感慨，但旋即又振作了起来，想自己资质如此之好，身上的魔狱真气又那么威力十足，现在也才吸收了七分之一的真气就已经如此了，那等到以后把风天行给自己的真气全部吸收纳为己用的话，那不是比现在高很多倍了，那到时自己回去一定就把水月大宗打个落花流水了，况且自己又没碰到名师，没有人指点，相信自己以后一定会成功的，想到这里又不由对未来充满了希望。 　　「克哥哥，你怎么了，在这里发什么愣啊，你不是来说理的吗，人呢，走了吗，你和人说的怎样了？」 　　原来由美见马克去了这么长时间都没动静放心不下就过了来，可一来就见到马克在这里发呆，所以就有此一问。 　　「啊，我没什么，里面的人在我来之前就已经走了，我没见到。」马克惊醒过来说。 　　「那好吧，克哥哥，不谈这个了，过来吃饭吧，饭后我们还要去玩呢。」 　　饭后，他们又疯了一个下午，主要是由美她们疯，马克心里则是在想着如何尽快提高自己的功力。正玩高兴间，天色已近黄昏，他们此时逛到了城郊的一处树林旁，此时的他们正靠在一棵大树下，欣赏着美丽的黄昏景象，正陶醉间，突然听到身后的树林里传出一声女子的惊呼声，三人立刻惊醒，相互望了一眼，都在想如此盛世难道还有鸡鸣狗盗、拦路抢劫之辈，但均不由多想一起纵身向树林内掠去。树林看似不大，却极是幽深，三人奔了好一会，到了树林深幽之处时才见到一幅令他们气愤填膺之景象。。。。。。 　　第二章 　　原来是在一棵大树上绑着一个女子，女子身上的衣服已被撕成条条缕缕的了，一身雪白的嫩肤暴露了出来，而在她身前有几个大汉在那里调笑着，那个女子头低垂着，头发披散，所以看不出容貌。 　　此时听到其中一个大汉说道「小妞，只要你把那个东西交出来，我们保证放你走，如何？」 　　那女子头仍垂着，好像没听到他说的话，大汉又重复了一遍，那女子还是没理，那大汉显然生气了，走上前去一把抓住女子的头发把少女的头抓了起来，隐约间发现那女子年纪不大，轮廓优美，那大汉盯着那女子的脸庞一边说道「我劝你还是乖乖说出来吧，不然有你的好果子吃。」 　　那女子仍是不理，却缓缓张开了眼睛，眼睛很美，在幽暗处如寒星般闪亮，女子盯着大汉却不作声，大汉见女子只盯着他而不说话，猛的低头吻在了女子的樱唇上，那女子才开始惊慌挣扎起来，大汉双手紧紧抱住了少女的身体，身躯紧贴着，嘴压在少女的唇上狠狠的吻着，少女挣动的更厉害了，却没办法挣脱大汉的怀抱。 　　良久，大汉才松开了少女的樱唇，少女立刻剧烈的喘息着，可以想象刚才那差点令她窒息的长吻是多么的激烈，大汉双手开始在少女身上不规矩起来，一边嘴凑到少女的耳旁说「小妞，还是说出来吧，不然什么后果你是知道的。」 　　那少女在他的魔爪下不安的扭动着身体，但还是不出声，大汉见还是没办法让少女出声，猛的撕下了少女胸前的衣服，在昏暗中一抹白晃晃的肉体露了出来，一对雪白的乳房随着少女的惊叫挣扎剧烈弹跳着，大汉此时见到如此美味，也不由看得眼睛都直了，伸手就向那对白嫩的双乳抓去。 　　此时在不远出观察的马克三人均忍不住了，马克大喊一声「住手」然后现出身形。 　　那几人显然也吓了一跳，待看清原来是三个年纪不大的少年男女才稳住心神。 　　「小子，你是干什么的，怎么管起我们的事情来了？」 　　「哼，你们居然敢在这里欺负一个弱女子，我见到了当然要管。」「弱女子？哦，现在的她当然应该是弱女子，但小子我劝你还是不要管的好，不然你会后悔的。」「混蛋，少说废话，你们还是赶快把这女子给放了，不然可别怪我不客气。」 　　「哦，小子，看你身后有两个小妞，想必是个风流之人吧，既然你想要这个小妞那也行，不过得等我们把事情问清楚了再送给你，不过，嘿嘿，到时等她。。。。。。，可别后悔哦。」 　　「放屁，你们少在这里胡扯，赶快把这女子给放了。」 　　「哦，小子，难道你也是冲着那个东西来的啊，那好，兄弟们上，把他们也抓起来。」 　　另外几个大汉围了上来，马克见不能善了，于是叫由美她们退后，自己则凝功待发。 　　那几个大汉也非弱手，此时几人把马克围在了当中，一共是五个人，隐约间站位很是娴熟，显然是配合很多次了。 　　五个大汉站定之后也不忙着攻击，只把双掌举起向上，各自发出一道掌劲，马克只见他们各发出一道光芒，每人真气的颜色不同，最后这五种真气在空中交汇，然后猛的倒灌而下，在马克身体三尺处化成一个流动着五彩的光幕。 　　马克见他们居然有如此奇功，不由暗叹神州大陆果然是高手如云，这几个大汉竟有如此功力，能发出这种真气，并且还组成阵势，真是不可轻估。 　　在那光幕刚开始罩住马克时还不觉得怎样，而此时却突然觉出压力遽重，渐渐的压力如山，马克连忙运起「寒冰流」真气，在身体外围形成了一道白晶色屏障。 　　这段时间以来，马克不仅努力吸收着体内的魔狱真气，并且还锻炼得来的「寒冰流」秘籍上的武功， 　　「寒冰流」真气他已经突破了第三阶「冰河万里」。 　　此时他还不想先用魔狱真气，想看一下这第三阶「冰河万里」的威力到底如何，在「寒冰流」真气形成护罩后压力才减轻很多，但还是需要不断运功对抗那五色的光幕。 　　在外围的五个大汉见马克运功轻易就抵住了他们的合攻，微感意外，但也不遑多想，均大喝一声，立刻从掌中发出的真气粗了一倍，由刚才每人的三成功力加到了六成，威力何止增强一倍。 　　此时光幕中的马克突然觉出压力猛增，「寒冰流」护罩差点就支持不住了，知道对方增加了功力，他也不敢怠慢，立刻把功力由原来的六成提高到了九成才勉强抵住了对方的攻势。 　　马克心下骇然，本来之前他早已用精神异力探测过这几个大汉的功力了，虽然他们练的武功很是奇异，但均功力不高，自己可轻易打败其中一名大汉，可谁知几个大汉联起手来发出如此奇功威力竟然如此之大，看来每个大汉练的那奇异功力合攻起来才是最具威力的，那是谁有如此之能，居然能把五种功力分为五人修炼，并且五人合攻起来威力大到难以想象，真是厉害。 　　而此时的马克压力随着时间的推移，功力的损耗，压力又渐渐增加，马克心想找这样下去怎么能行，看来只有用魔狱真气了，但还是心有未甘，遂运起精神异力化作一缕游丝般探向那五色光幕， 　　此时的五色光幕五种真气相互流动配合无间，精神异力探上去时就隐隐有弹力，但马克却感觉到了其中一种蓝色的真气自己感觉很熟悉，于是精神异力全力探测那蓝色的真气，果然那种真气随具柔性，但潜力巨大，有吞没一切的力量，马克立刻明白了这是水的性质，这个蓝色的真气也是属水的一种真气表现形式，怪不得自己感觉比较熟悉，自己的「寒冰流」真气就是建立在水性真气基础上的，「冰源于水」那么真气也大概是如此吧。 　　想通这点了但怎样才能破解它呢，马克加强精神异力瞬间提高到放大万倍的景象，现在马克的精神异力随着不断的深入锻炼和功力的增加，已经很熟练能运用了，这也是他自己所独有的能力。 　　却原来「寒冰流」真气的真气粒子结构和对方那种水性真气的真气粒子结构大致相同，只是两种结构表面上的不同、性质有异，「寒冰流」真气的真气粒子非常活跃而那水性真气的真气粒子比较平缓但蕴涵力量，「寒冰流」真气主攻而那水性真气随防守很佳但反击的力量将有吞没一切的力量。 　　清楚了这些，马克就尝试着破解之法，想到如果能把「寒冰流」真气和那水性真气的真气粒子改变成相同性质的，那这个蓝色真气不就等于被自己破解了吗，那对方的这个合攻真气不就也发挥不了威力了吗。 　　说做就做，但该转化谁的呢，想来想去觉得还是转化「寒冰流」真气，因为毕竟是属于自己的，如果要转化对方水性真气的话，还有四种真气在旁，不知会有何变化，万一反噬那岂不是得不偿失了，于是马克利用精神异力充分分析了两种真气粒子之后，在粒子内核相同表面不同的情况下改变起来就很容易了。 　　正在全力运功中的几个大汉突然觉得阵中的马克消失了，但这也只是精神上的感觉，而眼睛却确实的看到马克还在阵中，还在他们形成的真气光幕之内。但此时他们觉得在他们形成的真气光幕内已经没有了要攻击的目标，正在疑惑间，却突然听到其中的一个大汉惊呼声，并且他的身体不断的颤抖，转瞬间其它的人也觉出不妙来，因为在他们合力构成的五气合一的光幕因为一种真气的迅速流失而渐渐打破了平衡，终于在几个大汉的震飞出去后，光幕彻底的消失了，只留下面含微笑的马克还在其中。 　　那个领头的大汉惊呆了，怎么也没想到会发生这种事情，在己方完全占优的情势下，己方的几个人却突然被震飞了，一时之间接受不了这个事实而惊呆了。 　　原来马克利用精神异力成功剖析了真气粒子结构，更分析了双方真气粒子性质后，决定自己的「寒冰流」真气粒子转变成对方的水性真气粒子，结果果然成功，并且在成功转换完成后，觉得自己象和对方的真气光幕融于一体了，而其中的蓝色水性真气更是向他召唤，他不由自主的投身于其中，感觉到那里纯属性真气粒子的特征，并且有了大胆的想法，觉得可以吸收这些已经对自己不设防的真气粒子，于是大胆尝试之下，果然把对方的水性真气吸收了过来，而水性真气一失，其它的真气也立刻发生紊乱，反噬之下把其它的人给震飞了出去，这也难怪那个汉子惊的不知所以了，其实就是当事人马克也不能完全说的明白其中的奥妙。 　　先不理其它人，马克在充分吸收了水性真气之后，发现水性真气的功行方法和「寒冰流」真气功行方法竟大相迥异，「寒冰流」真气运行较为简单而直接而那水性真气却是比较复杂，水性真气基本上运行全身大小经脉，而「寒冰流」真气则直接从丹田起走任脉然后走手三经直接攻出，相比之下各有优劣，水性真气博大浩瀚，如那滔滔之大海，而「寒冰流」真气就是那天地间的刺骨寒风般给人以最直接的感受，并且马克觉出在运行水性真气时原本在运行「寒冰流」真气后有些紧的经脉立刻舒缓过来，从而判断水性真气有滋润经脉、疗伤祛病能力，有了这个认识后使其在武学的道路上树立了一个新的里程碑。 　　这时由美两人见马克呆在当场半天没吱声，不知到底是胜是负，担心之下走到马克身前，见马克面含微笑，眼睛微闭站在当场，神情中有股说不出的一种令人神往的神秘风采，两人不觉看的呆了，两人却不知马克此时正陶醉在真气的转换和武学修为的提升中。 　　当马克缓缓睁开眼后，由美两人不觉得更是看得入迷，只觉得此时马克的眼睛很是迷人，就如那星空中的一颗璨亮的寒星般亮丽夺目、又如那万载寒泉般清澈透明且更有种神秘的让人想投身进去的冲动之感，这是多么迷人的眼睛啊，两人看的陶醉了，而此时还有一人也在陶醉，就是领头的那个大汉，先前离的远一直没见到由美两人的容貌，当此时由美两人来到马克跟前时才看得清楚，立刻就被两人的美丽吸引住了。 　　美惠自然是美，可更美的还是由美，只见眼前的这个少女，约十六七岁，生得一张美艳绝伦的面孔，两道春山含翠的新月眉，一双秋水无尘的杏子眼，通梁瑶鼻似的玉峰，樱桃朱唇，春意盎然，莲脸生波，香腮带靥，真有那倾国倾城之色，闭月羞花之容。 　　那个大汉的神色由先前的震惊变成了现在的惊艳了，遐思非非，不可自制了。 　　马克本奇怪由美她们为什么这么痴痴的望着自己，俊目转动间却见到那个大汉那冒火的眼睛正直勾勾的盯着由美，显然是为由美的美色所吸引，心想这人果然是个好色之徒，先前对绑在树上的那个少女非礼，现在又色瞇瞇的瞅着由美，知道对方心里在打着坏主意，想到这里马克轻哼一声，立刻把那个看得入迷心里在动着歪脑筋的大汉震醒了过来。 　　「小子，你是何人，竟能破这「小五行诸罗万妙阵」？」 　　「哦，「小五行」？那「大五行」呢？」 　　「什么，你。。。。。。，你究竟是谁，连「大五行诸罗万妙神阵」也知道，既然。。。。。。，既然这样，想阁下也不是无名之辈，还请阁下赐教高姓大名。」 　　「咦」马克心里暗暗好笑也觉奇怪，想自己根本就不知道什么「小五行诸罗万妙阵」，只是听他说什么「小五行」的，所以才顺口接上「大五行」，可谁知还真又有个「大五行诸罗万妙神阵」，见对方误会自己知道，而且知道这个的人还是少数，从大汉那震惊的神色中就可看得出来。想自己根本就什么也不知道，只是胡乱说一下就被对方误会了，心里还在说什么破阵，如此不堪一击，还起的这么稀奇古怪的名字，想「小五行」就这么不济事，那个什么「大五行」的那个什么阵看来也是稀松的很吧，名字到是起的一个比一个有气势，大概也是哄人的把戏吧。殊不知他这么一轻敌，让他今后碰到五个绝顶高手施展「大五行诸罗万妙神阵」时，因为轻敌准备不足，差点就丧命在此阵中。其实他之所以能破此阵，都是因为他那无人能有也无人可比的精神异力的功劳，不然像刚才那样，恐怕他只有使用魔狱真气才能脱困，而使用此阵的人却是五个他单打独斗都能轻易击败对方的人，要是有五个功力更高的人使用此阵的话今天他还不见得就能全身而退呢，可想而知此阵的确威力惊人，只是现在的马克思想走入了误区而不自知罢了。 　　「我是谁并不重要，你也不必知道，现在我只要你把那少女放了。」 　　那个大汉见马克说话这般有气势，身上更散发出一种令人折服的气势，又见他生的很是俊美不凡，猛的想起一人来，如果真是那个人的话今天恐怕就不能善了了，想到这里抱拳恭敬的说道： 　　「请问阁下是否就是那人称「迷月公子」的箫心寒箫公子吗？」 　　马克见大汉居然胡乱把自己认成什么「迷月公子」箫心寒，心想我可不认识此人，更连听都没听说过，以为大汉在故意和自己拖延时间，当下就不耐烦起来。 　　「哪来这么多的废话，我只叫你把人给放了，你说这么多干嘛，再不放人，我们就比武论高下，谁赢就服谁，怎么样？」马克现在对自己的武功充满了信心，知道眼前的大汉比起其它几个都要强，但也强不过那个阵法，自己都把那个阵法给破了当然就更不怕这个人了。 　　而大汉听马克如此说则更加认定马克就是那「迷月公子」箫心寒，认定之后神色更加不安，显示心里矛盾之极，脸色红一阵白一阵的，最后还是暗叹了口气。 　　「好，今天就冲「迷月公子」你的面子，我们不跟她计较了，既然是箫公子为她出头那我们回去见到主人也有法交代了，人就在此，我们就此告退了。」 　　说完话，向马克一抱拳，转身就走了，其它几个汉子扶起那个被马克吸去功力的汉子也离开了。 　　马克听那汉子嘴里说什么「主人」的，才想起这几个汉子就是中午时分在「醉仙阁」见到的那几个在街上策马飞奔的那几个人，而那个「主人」就是在自己隔壁，在自己去时却不翼而飞的那个人，只是自己刚才没有看出来而已，心想要把那几个汉子留下来时才发现对方早已走的不见踪影了，只好作罢，又想到中午听这几个人向他们主人禀报时说事情办妥了什么的，难道就是为这个女子，不知这些人要这个女子交出什么东西，但想来可知一定是很重要的东西，从那个少女宁愿受辱也不愿吐露半个字就可想而知了。 　　「克哥哥，你还在这里发愣干嘛，快去救人啊。」 　　见由美催促才猛的想起那个少女还被绑在树上，急忙奔过去，到了近前发现少女一双寒星般的大眼睛正一瞬不瞬的盯着自己，不知在看什么，也不多说，就帮少女解起绳索来，但见到少女那赤裸的上身和胸前那一对美好的雪乳时又不禁一呆，抬起头来望向少女的脸庞，才发觉少女原来竟是很美，虽比由美那绝艳之色少逊，但也相差不了多少。 　　原来是个绝色少女，马克不由得有些紧张起来，双手无意间竟碰到了那个少女的双乳，立刻少女发出了一声轻吟，却把一双美目更盯紧马克，脸上竟没有多少羞涩之情，有的就是些娇媚、倾慕之情，马克被她这种眼神看得更是有些慌张，虽然已经有了若叶和由美两个女人了，但此时此景，自己帮一个半裸少女解绳，而少女眼光一直在盯着他瞧，实在令马克有些难堪。 　　解了好久，并且在少女注视的眼光下又无意中吃了几次少女的「豆腐」后才总算把绳索解开，见少女身上的雪白嫩肤被绑的淤痕遍布的样子时，不由想起在现代时和别的女人做爱时，和她们其中的几人有玩过SM性爱，当时还是在那些女人要求下并且教他之后才会的，并且和绑着的女子做爱时他竟比平时更兴奋些，而且事后自己为她们松绑时就喜欢抚摩她们被自己绑的淤痕遍布的娇躯。。。。。。，想到这些心里竟有了情欲。 　　由美见马克给那个女子松绑后一直盯着人家半裸的身体，不由好笑，但并不生气，走上前来，抓住马克的胳膊晃了晃道： 　　「克哥哥，你怎么了，干嘛这么望着别人啊。」 　　「啊，啊不是的，我在。。。。。。，我在想事情，啊，这位姑娘实在对不起，冒犯你了？」马克半真半假的说，也同时为自己在一个陌生少女前失态而微感羞愧，同时奇怪自己在这个时候居然能想起那些乱七八糟的事，但另外一半的自己则暗暗决定以后要和自己所爱的人试试这个做爱方式，因为以前虽和别的女子试过，但从来没和若叶这样做过，主要是担心若叶不习惯拒绝自己，而现在不知怎的竟有了要这么做的强烈愿望，想到美处时不由得意起来，而目光却「不怀好意」的望向了由美。 　　由美刚找了件衣服给那个少女穿上，却见到马克用这种目光在盯着自己，和马克也有一段时间了，当然看得出马克这种眼光是什么意思，却没想到马克真正转的是什么念头，奇怪马克怎么现在在此时此地想起那个事来了，但芳心也暗暗欢喜，妩媚的抛了一个媚眼给马克，然后走到马克身边握住了马克的手，昂起俏脸望着马克会意的微笑。 　　马克则乘势把由美抱在了怀里，嘴凑到由美的秀耳旁情热似火的说「晚上我可不会放过你的。而且要给你一个意外，到时。。。。。。，嘿嘿。」说着有不由得「奸笑」起来。 　　由美见马克笑的奇怪，不知他到底在转什么念头，但也不由好奇心起「想给我什么意外啊？」 　　「到时你就知道了，保证让你。。。。。。嘿嘿嘿。」马克是越想越得意，越说笑的越「奸」。 　　而此时的由美则是如一只已进了狼窝的羔羊而不自知一样，仍是兴致昂然的问马克「克哥哥，到底是什么嘛，告诉我嘛，你告诉我，我也告诉你我准备给你的一个惊喜，好不好？」 　　「哦，给我的惊喜，是什么，说来听听。」 　　「你先说嘛。」 　　「不，你先说。」 　　「哼，每次都拗不过你，好吧，我告诉你啊。。。。。。」说着，「贼贼」的看了在旁的美惠一眼，趴到马克的耳旁轻声告诉了马克，马克一听也不由得更兴奋，一双俊目也不由得瞟向另外一只待「宰」的羔羊--美惠，不由连连点头。 　　美惠见马克和由美皆用那「不怀好意」的眼光瞅着自己，徒然想到今天上午由美偷偷告诉她的那件事情来，一下子，美惠可爱的俏脸不由得通红起来，正羞臊不知该如何是好时，换好衣服的少女从一旁走了出来。 　　由美也没办法再问马克了，只好白了那个少女一眼，暗说她出来的可真不是时候，然后从马克的怀里挣了出来，那个少女走到马克身前行了一礼，然后道： 　　「谢谢箫公子出手相助，周梦兰这里谢过了。」 　　马克见少女也误会自己是那个什么箫公子了，连忙解释道「周姑娘，你误会了，我其实不是。。。。。。」 　　正说间，突然不远处一轮笛声响起，而那周梦兰听到笛声后面色大变，用手拦住马克下面的话，侧耳倾听起来。 　　第三章 　　听了一阵，周梦兰的脸色变了几变，贝齿咬唇，显然心中有股矛盾，最后暗暗下了决心似的，瞅向马克，然后走向前来，神色坚定的盯着马克，马克正被她看的不明所以之时，她却突然附在马克的耳旁迅速说了一句话，然后一转身就离开了。 　　马克见她忽然离开了，听了她刚才告诉她的话，心中还有疑问，正想叫住她时，却已经离开了自己的视线了，但她临走时托自己的事情却是知道了。 　　「克哥哥，刚才周姑娘和你说了什么，那么神秘？」 　　「哦，她叫我到离这里半里地的一间破庙的佛像下取一件东西，并说这件东西很重要，目前请我替她保管。」 　　「哦，这样啊，难道刚才那几个人就是想追问周姑娘这个东西的吧？」 　　「哦，有可能，好了，事不宜迟，我们去看看吧。」 　　出了树林，走了半里路左右，果然发现了一间破旧的庙宇，三人走了进去却发现庙里已经有人了，是一个全身都裹在黑布里的人，连头脸好像都掩盖住了，因为那人是低着头的，所以不知道那人的脸到底是蒙上还是没有，但这个人坐在那里却给人一种极其诡异的感觉，好像那人的头部多出了什么东西似的，撑着头顶部，马克居然想到像两个尖角，但又觉得不太可能，人怎么可能会长两个角呢，于是就放弃了这个想法。 　　因为这个人在他们进来之后却没有任何的反应，还是极其诡异的低垂着头坐在那里，要不是身体还有一丝因为呼吸极其细微的动作，还真认为是个死人。 　　马克尝试着用精神异力探测，竟然探测不到什么，只能觉出还是个活物，有些生命的迹象，其它的却什么都探不出来，马克心下骇然，这个人到底是什么人，连精神异力都看不出他什么来，转头向后面的由美二女使了个颜色，告诉她们要小心些，然后走到里面一处找了个地方静侯，想等那个怪人走了之后再找那个东西，环故了一下四周，只见有一个佛像，就在那个怪人坐的地方的后面，知道后也不声张就在那里等着怪人离去了再说。 　　可谁知等了好久，也不见那个怪人有一丝要离去的样子，还是坐在那里，自己也来了很久了，而那个人却还是纹丝未动，马克心中暗暗奇怪，心想这个怪人到底在干嘛，这么久也没有动静，马克心中渐渐有一丝不耐，真不知要等到什么时候那个怪人才能离开，心想干脆自己去拿了那个东西再说，拿了就走，不理这些了，想着就要动身，却突然从庙外面传来了说话声，一开始听还比较远，可一眨眼间已快到了庙前了。 　　随着哈哈笑声，又两个人走了进来，原来是两个年过半百之中年人，两人都气势不凡，眼中精光四射，显然是高手，马克探测了一下，觉得靠左边的那个留有胡须的人功力高些，其功力还在水月大宗之上，而右边的那个则和水月大宗一个等级，马克心想神州可真是能人很多啊，那个水月大宗真要到神州来的话，可真没有他耀武扬威的份。 　　那两个人也见到了在庙当中坐着的怪人，都不由惊异的互望了一眼，也觉出那个人的怪异之处，那个留有胡须的人走向前来，抱拳一礼说道「在下「江州一剑」孟非云和拜弟「赤炼蛇」何胜，路过此地，想在此处歇息一下，打扰之处，敬请海涵，不知阁下高姓大名，是何称呼？」果然是老江湖，说话起来彬彬有礼，让人顿生好感。 　　可是孟非云说过之后，却见那个怪人依然故我，既没回答他的话更连头也没抬，见此情景，那个「赤练蛇」何胜想是个急性子，此时已按奈不住了，只见他走想前来冲着那个怪人说道「我大哥在和你说话，你怎么不理人啊，是什么道理？」 　　何胜说过之后，那个怪人还是没有动静，一时之间大家都楞住了，心想这到底是什么人，为什么会这样，何胜见那个人依然如此，虽然心中狐疑，但却忍受不住了，「既然阁下这么狂傲，想是看不起在下兄弟，那我何胜就向阁下讨教两招。」 　　话一说完，手掌起处，一股掌风已攻向那个怪人，孟非云见拜弟这么卤莽，想要阻止但已来不及了，见那怪人却还是没有反应，眼见掌风就快临体了，还是在那里一动不动，心下暗叫糟了，难道是那个怪人在运功或疗伤才听不到自己说的话的，那何胜这一掌下去，不立刻要了那人的命了，心中懊悔不及，心想平白无故的伤了一人的性命。 　　可谁知何胜的掌风击到怪人身上了却如石沉大海，居然没有一点反应，这一下把庙里的人都给震住了，都觉得太不可思议了，那个怪人居然什么动作都没有就把何胜那一掌给化去了，如果是这样的话，那么那个怪人功力岂不是比何胜要高的太多。 　　何胜也吓了一跳，见自己四成功力发出的掌风居然一点都伤害不到怪人，知道碰上了绝顶高手了，但还是心有未甘，大喝一声，掌中红光隐现，接着推出一道蛇形光芒袭向怪人。 　　「不可卤莽。」孟非云见到拜弟又攻向了那个怪人，此时他已知道怪人功力深不可测了，而拜弟还是不知高低的又攻向怪人，连忙阻止，但已不及。 　　就在蛇形真气击到怪人身上之时，却突然从一直寂静的怪人身上爆发出了一股强大至极的气势，是那种强大到毁天灭地的气势，孟非云发出了一声惊叫，马克发出了一声惊叫，而那个何胜则发出了一声凄惨至极的惨叫，接着一条人影横飞了出去。。。。。。 　　「趴」的一声有物体掉在了地上，孟非云一看，原来正是他那拜弟「赤练蛇」何胜，在落地时还是一个整人，却转眼间整个人「开」了，是的，何胜的身体转眼间四散了开来，胳膊不是完整的胳膊，腿也不是完整的腿了，看上去整个人变成了一堆碎肉，简直是惨不忍睹。 　　庙里的人都惊呆了，从没见过一个人有如此惨的死法，「啊，啊」两声尖叫把马克和孟非云震醒过来，原来是由美二女终于忍不住心中的惧怕尖叫起来，两人都躲在了马克的身后，本来觉得神州一切都那么美好，可现在连续发生的一些事情，让她们感到了可怕。 　　马克和孟非云强忍内心的惊骇，不由同时互望了一眼，从对方眼中都读出了惊惧之情，然后一起转头望向那个怪人，可怪人去不见了。 　　为什么会这样，怎么突然不见了，两人更加惊骇莫名，一股寒意从心中冒出，不由得打了一个冷颤，对方到底是人是鬼，居然在他们眼皮底下突然就消失了，要是那个怪人乘机给他们一掌的话。。。。。。，只怕他们连反应都没有就会死的和何胜一样惨，简直太耸人听闻了，马克知道何胜和水月大宗是一个档次的高手，却连人家边都没沾到就死得如此之惨，对方如果不是鬼的话，那他的武功简直是太难以想象了，碰到这样的高手自己根本就没有递招的余地，真想不到神州居然有这么高的人，早已超出他所能预想到的了，这才真正的感觉到了神州武学的厉害。 　　而孟非云则更是吃惊与害怕，何胜的武功他是知道的，虽不如自己但相差有限，并且他们在江湖上都是有名的高手，足可入一流高手之列，却怎么也没想到居然今天会输的如此之惨，以何胜的身手居然在那个人面前连婴儿都不如，神州什么时候出现如此不可思议的高手了，具备这种身手的人在他的印象中也只有寥寥几个人，但这几个人怎么也不会在这个地方而且还把何胜杀死了啊，并且看刚才那个怪人的样子也不是和自己印象中的那些人一样啊，但为何那个怪人没有把余下的人杀死呢，以他的身手应该是轻而易举的事情啊，还有那个怪人居然平白无故的消失了，这就更令人可怕了，居然自己连一点感觉也没有，这个简直比那个人的武功还要来的可怕，因为照他的这种身法可以随时侵入到自己的背后，在自己没任何反应情况下，轻易的就能把自己杀死。 　　想到这里，心中更加害怕，一股股的寒意不断涌上心头，浑身更是哆嗦了起来，直觉得怪人是不是已经在自己背后了，猛的一转身，没有，却觉得自己身后有微风吹起，啊，难道是。。。。。。。，突然双掌向后猛的劈出，一道白色真气闪电般攻向了身后，身形更是急忙向前一掠，猛的转身，还是没有，但这是他心中的害怕却越来越厉害了，猛然间又瞥到了何胜那惨不忍睹、肢零破碎的尸体，直觉得自己马上也会变成这个样，不，不，我不要，忍不住心中难以控制的越来越深的害怕，不断挥舞着双掌，身形更是不断的转换，直像是那个怪人就一直在他的身后一样，从掌中劈出的一道道白色的真气杂乱无章乱轰一通，突然这道真气劈在了那个佛像上，佛像立刻被劈成两半，并且上面的一半落了下来，直向孟非云头上砸去，孟非云感觉有个东西向自己扑来，难道是那个怪人来杀我了，啊，双掌奋力向那个东西劈出，一道道凌厉的真气瞬间把佛像劈成了碎块，而孟非云象仍不觉得般，只是嘴中狂叫着「不要，不要，不要杀我，啊，啊」，而掌中的真气仍不断涌出，像不知疲倦似的。 　　而在旁边的马克一开始见孟非云眼神发呆，嘴里念念有词的，可突然变的疯癫起来，不断向他自己身后出掌，不知要打什么，可后来是越打越快，浑厚的真气如道道巨大的剑气般击出，遇物毁物，只觉得此人果然厉害，比水月大宗强上许多，马克要不是碰到那个怪人在先，此刻他就会把孟非云当成神州第一高手了，现在他才知道自己以前也是坐井观天，神州的武学根本就不是他以前所能想象得到的。这时见孟非云越闹越厉害了，竟把佛像也劈成了两半，再一听他嘴里的大喊的话语时，聪明的他才恍然大悟，原来居然是被吓的，只觉得好笑，但又想到刚才那个怪人的可怕，变觉得不那么好笑了，但无论怎么说他孟非云也是一代高手了，却居然能吓成这个样子，自己也只不过是一时的害怕，转眼间就过去了。但他却不知孟非云既然在江湖上走动了这么多年，固然是他武功不错，但不可能碰不到厉害的人物的，但他居然能得而不死，主要的还是其圆滑变通之故，越是这样就越害怕死亡，刚才的那一幕，他自己的结拜兄弟转眼间死的那么凄惨给他的心理就造成了不小的冲击，再发现那个怪人的突然消失，一紧张间害怕的心理就更加重了，一下子入了魔道，思想拐进了死角，于是就一下被吓的疯癫起来。 　　马克见他这个样子一边为他可惜一边也在想办法如何能制止他的疯狂，如照他这个样子继续下去的话，那不一会这个庙宇就会被他震塌了的，马克可不敢正面去和他交锋去制止他，对方比他的武功高的多，自己卤莽上去的话不但制止不了，反而自己会受伤害。 　　于是他悄悄来到孟非云的身后正想扑上去制止他，可突然孟非云就转了个身形，但幸好没看到他，马克想照他目前这般疯狂，如果看到自己还不把自己劈成肉酱才肯罢休啊。 　　这么一想更是不敢怠慢，他的身形也随着移动到孟非云的身后，经过多次的移动，马克终于逮到一个机会，在孟非云身形稍顿之时，猛的扑上去发出一道「寒冰流」真气，只见一股白练迅快向孟非云投去，孟非云果然不愧是高手，在如此疯癫情形下，还是听到了背后的风声，吓的连忙转过身，却猛然发现有个人，这一下把他吓的魂飞魄散，先前他一直以为自己身后有人，所以才不断劈出真气，虽然此时处在疯癫之态，却如果他最后把真气耗尽了，当能恢复神智。可马克却自以为聪明的要去制止他，让他在潜意识里突然发觉背后果然有人，只觉得就是那个怪人要来拿自己的命了，能不害怕吗。这时的他反而不敢出掌了，立刻转身跑了起来，嘴中还叫喊着「不要杀我啊，不要杀我啊。。。。。。」，此时马克的真气已经打上了他的身体，立刻被打的飞了出去，一口鲜血在空中飘散，落在地上也不敢停留，更不知道治疗伤势，只是立刻爬起抱头就跑，从他那已经踉跄的身形看出，已被马克打的受了伤了，而此时的他却是已经完全的疯掉了，再也不会醒转了，而造成这个后果的马克却茫然不知，此时的他在那里还喃喃自语说怎么孟非云也没还手就这么跑掉了。 　　摇了摇头，走会庙里，发现由美二女也刚清醒过来，都扑到马克的怀里哭了起来，马克知道她们是被刚才那个怪人和孟非云吓到了，不由怜爱的不断抚慰着她们，好久二女才从惊吓中缓过神来。 　　「克哥哥，真是太可怕了，想不到神州比我们那里还要可怕，早知我宁愿就不来了。」 　　「傻丫头，不用怕，我们现在不是还好好的吗，只要我们不去招惹那些高手，就不会有事的，刚才不就是吗，那个何胜是招惹了那个怪人才死的，别人不是没事吗，是吧。」 　　由美含泪点点头，「克哥哥，我们还是离开这里吧。」 　　「好的，待我把那个东西取出来。」 　　说完，马克走到那还剩下一半的佛像面前，在底下翻了片刻，果然给他找出来一样东西。 　　第四章 　　马克一看原来是一个铁盒，入手颇重，纹路古朴，马克拿着晃了一下，发觉里面也没有什么东西似的，既然是别人的东西，自己答应给人保管，也不好打开来看，马克就把铁盒收在了怀里，这才招呼二女离开了古庙。 　　这一番经历给他们心中都留下了很多的震撼，觉得自己的武功在神州实在是浅薄的很，今后应该多多努力才行。 　　这时天色渐黑，此时在苏州的街道两旁无论是客栈旅社还是酒家青楼皆灯笼高挂，虽然天色已晚但街道上仍亮如白昼，所以仍旧很热闹，来来往往的人也络绎不绝。正行进间突然前方走过来一队人马，前面开路的是两个英俊青年，后面有顶华丽的轿子，轿子的四周还有四个年轻漂亮的少女环绕在轿子的四边，如众星捧月般，走在最后的则是两名老者，龙首虎面，顾盼生威，双眼精光隐现，显然都是高手。这些人皆衣着光鲜，气势非凡，更衬托出在轿子里的人的不同凡响。 　　街上路人皆纷纷避让，马克心想轿子里的到底是何许人，有这般气派，见轿子行到近前了，也退让在一边，那队人马经过时，无巧不巧的，轿子的珠帘被人掀了开来，一张绝美的脸庞出现在马克的眼前，马克看了也不由呼吸一窒，因为那个少女实在是美，年纪和由美差不多，美丽也毫不逊色，而且比由美多了分艳色，让你眼前一亮。 　　那少女本是想看看外面热闹的街景，可一掀帘，迎面就碰上了一双热情的眼光，一看之下却原来是个俊美的少年，一身儒雅之态，而最吸引少女的则是对方那一双迷人的眼睛，有寒星的灿亮，有万载寒泉的通明，更有那让你忍不住陷进去的神秘感，一下子少女也被对方所吸引，看得呆了。 　　少女看到的正是马克，马克一身俊美不算，因为精神异力的缘故，作为心灵之窗的眼睛自然成为了精神异力的载体，且最能吸引异性的目光。 　　马克猛然发觉少女也在痴痴的望着他，他立刻报以微笑响应，少女脸红了，美丽的脸立刻缩了回去，马克正微感失望时，少女又从轿里探出了头望向他，脸上的羞红未退，但还是冲马克也回了笑脸，眼中传递出默默情意。 　　只一会轿子就走的远了，马克才收回了目光，这一切当然早被在身旁的由美看在眼里，「克哥哥，刚才那个姐姐真的是美啊，嘻嘻，看你和她眉来眼去的，不会是看上人家了吧？」 　　「少胡说，我们又不认识。」 　　「呵呵，克哥哥，还不承认哪。」 　　马克摇了摇头，觉得由美不知什么缘故，就是不好吃醋，不知是受古代日本人思想的影响，还是少女天真不识「吃醋」为何味。 　　「克哥哥，刚才那位姐姐好有气派啊，有那么多人护送，在我们那里也只有皇家贵族有这个排场。」 　　「克哥哥，我觉得他们好像是武林人士啊，因为那些护卫都会武功的，你说是不是啊？」 　　咦，由美的眼光很不错嘛，但又一想想毕竟人家比他学武时间好早得多，这时又猛的醒起，刚才在望着那个少女时，精神异力曾习惯性的探测过那个少女，可结果是竟然探测不到，可并不是少女不会武功，马克能感觉到少女肯定是个高手，可目前自己的精神异力就是探测不到少女的深浅，这个现象只出现过两次，一次是先前的那个怪人，自己一点都感觉不到什么，而第二次就是刚才的少女了，虽然也探测不出少女的武功深浅，但还是能感觉出少女有极其高深的武功的，不像对那个怪人般一点头绪也摸不到。 　　由美见自己和马克说了几句话，马克都没有回应，奇怪的望着马克，却发现马克痴痴的不知在想些什么，促狭一笑，小手在马克眼前晃了晃「克哥哥，人家都走远了，还看那？」原来由美以为马克还在想着那个少女。 　　马克听了脸色微涩，脸故意一沉，说道「我哪有想那个少女，我在想。。。。。。，呵呵，我在想晚上要给你的那个意外，嘿嘿。」说到最后更是「不怀好意」的「奸笑」。 　　这下轮到由美脸红了，小手握拳轻捶马克的胳膊，娇嗔道「克哥哥，你坏死了，在大街上你就说这个。」说完美丽的眼珠一转瞟了一旁的美惠一眼，又说道「呵呵，克哥哥，你别忘了，今天我可有个垫背的呢，嘻嘻。」 　　美惠在旁见他们调笑着正在开心的听着，可他们说着说着就又把她给扯进去了，可又想到今晚要发生的事情，又不由的大窘，心里暗说他们真是的，这种事情也拿来互相调笑。 　　美惠羞红了脸，不理他们望着她那「贼贼」的目光，小脚一跺地，说道「这么晚了，你们还不回去啊，你们不走，我先回去了啊。」说完就慌忙跑开了。 　　虽然美惠是由美的丫头，可马克和由美从来没把她当丫头看待，在一起都非常的随和，也无话不说，经常在一起说笑，完全没有阶级层次之分。 　　「美惠啊，你比我们还急啊，这么急着就想躺在床上等着克哥哥啦，嘻嘻。」 　　美惠见由美还在调笑她，幸亏附近没什么人，但就这样还是把她羞的连脖子都红了，但又不敢停下来，只有快点离开「虎口」。 　　由美见美惠狼狈的样子，更是笑的前仰后合，这一大声笑，立刻引得路上都向马克两人这边望来，马克微窘，立刻拉了由美的小手也赶快追着美惠而去了。 　　三人来到了客栈，匆匆吃了饭就回到了房间，三人本来是要了两个房间，一间是由美二女住的，另外的则是马克住，毕竟他们还不敢明目张胆的就要一间房三人同住的。然而平时却都是美惠自己「独守空房」，而马克和由美则是「双宿双飞」，这才有了由美想叫马克早日收了美惠的念头，而今天就是美惠的「大日子」。 　　回到了房中，三人刚一落坐，马克望着眼前这两个少女，由美一副很自然的样子，而美惠此时早已羞红着脸低垂着头，鼻子都快碰到胸上了，一双小手更紧张的抓住衣角不停的扭着。 　　马克也被美惠这害羞娇怯的少女情怀吸引住了，他来到美惠身旁坐下，一手环住美惠的细腰，一手温柔的把美惠的脸庞轻轻抬起，啊，马克也不由发出一声感叹，少女那羞红的脸庞是那么的美丽动人，少女那惹人怜爱的神态是那么的令人陶醉，少女欲拒还迎的动作又是那么的惹人遐思。 　　马克把嘴印在了美惠那紧张的被贝齿轻咬充血的樱唇上，用最温柔最甜蜜的吻来舒缓少女的紧张与羞怯，美惠颤抖的身体渐渐的恢复了平静，但聚集在少女体内那更激烈的情火却已被点燃，随之不久将会爆发出它巨大的能量。 　　少女的唇是那么的柔软，少女的舌是那么的香甜，少女那已情热似火的身体又是的绵软。 　　马克享受着，美惠享受着，在旁边看着两人亲热的由美也在享受着，享受并回味着这曾经也发生在自己身上的熟悉的甜蜜记忆，享受着马克爱屋及乌博爱的情怀，享受着很快就要降临到自己身上同样的温柔而正在期待渴望时的那种情动饥渴的感受。 　　瞬间，整间房子因为爱的升华温度也似升高了，而在其中的男女早已忍受不住爱的「酷热」，而纷纷宽衣解带，不多时，床上出现了三具白亮的裸体。 　　马克很忙，有点应接不遐了，两女那雪白粉嫩的身体不断向他痴缠着，此时美惠的处子情怀早已被马克挑逗的忘乎所以了，更在马克魔手那无处不到的爱抚中彻底迷失了，只知道向眼前她私心中早已景仰爱慕的男人献出自己最珍贵的身体。 　　而另一边的由美那早已被马克「开发」过的熟透的身体，更是不堪「折磨」，现下只知道在马克的「魔爪」下呻吟颤抖，一具如神物般美丽的裸体此时早已被汗打湿而显的油光透亮，更是美丽绝伦。 　　马克也是汗下如雨忙得不可开交，因为要同时满足两女的需求，不但双手都用上了，并且嘴也被派上了「战场」，不但随时要和递上来的两女的樱唇亲吻，一张嘴更是不停的来回在两女的身体上亲吻吮舔，看着两女同时在自己的挑逗下扭动娇躯，婉转逢迎的满足模样，顿生一股自豪感，觉得就是再「辛苦」也是值得的。 　　啊。。。。。。，一声长吟，美惠首先在马克的挑逗下达到了她人生中第一次高潮，然后喘息着瘫软在那里，一双美目半瞇着，粉红俏脸上的两片樱唇还在因为高潮而轻颤着，身体也在微微抖动着，美好的双乳因剧烈的喘息而不断上下运动着，上面还有马克的指痕，双腿微分，双腿间那刚被马克「魔爪」蹂躏过的花瓣还隐约可见，爱液涂满了花瓣四周大腿根部，更多的则流淌在身下，把床上也弄湿了一片。 　　马克的目光从欣赏美惠高潮后的身体上收回来转移到由美身上，然后对由美展开了更全面的进攻，由美也撑不了多时败下阵来达到了高潮，马克俯身在由美的耳旁轻声说道「想不想要我准备给你的那个「意外」？」 　　「哦。。。。。。。」由美有气无力，但还是应了一声，轻点了下头。 　　马克下床，从散落在地上的衣服中拿出了一样东西，然后下得床来，拿到闭着美目仍在享受着高潮余韵的由美面前。 　　「由美，睁开眼，看看这是什么。」 　　由美不情愿的睁开了美目，却见到马克拿在她眼前的居然是一捆麻绳，很是奇怪，转头望向马克，眼中尽是迷惑之色。 　　马克见了不禁一笑，知道纯真的由美根本就不懂这是什么意思。 　　「我要把你绑起来。」 　　听到马克这么说，由美眼睛睁的更大了。 　　「干嘛呀，克哥哥，为什么绑我，我又没做错事？」 　　「呵呵，这不是做错事要惩罚的意思，而是增加相互间做这个事的情趣而已。」 　　「是吗，把我绑起来，克哥哥你就更有情趣吗？」 　　马克见由美实在纯真的可以，不禁犹豫应不应该这么做，他想可不要把纯真的由美给教「坏」了，但旋即又放弃了这个念头，认为刚才觉得自己那么想是对由美的一种亵渎，由美是他的人，不论怎么样由美心里也只有他一个，自己之所以要这么和由美做爱，一个是寻求刺激给双方以另外的一种享受，再一个当时在想做这个事情时就有一种把自己爱的人绑起来永远留在自己身边的想法，延伸出去意思就是要永远留住爱人的心，而不是单纯是为了追求性爱上的刺激。 　　想通了这点，心里也安定下来，迎着由美询问的目光先报以真挚的微笑，然后认真的点了点头。 　　由美确认了自己的判断后更显得高兴，在她心目中只要马克高兴的事情她就一定会去做。 　　「嘻嘻，克哥哥，既然是这样，那肯定很好玩吧，快来绑我吧，我都忍不住要试试了，对了，以前你和若叶姐姐也经常这样做吗？」 　　突然提到若叶，马克先是一呆，接着表情黯淡了下来，然后摇了摇头。 　　由美见自己不小心提到了马克的痛处，连忙说道「克哥哥，以前没和若叶姐姐这样做过啊，克哥哥能先用到我的身上我很高兴，克哥哥，快来吧。」 　　说着，伸出了白嫩的一双藕臂，小手并在一起，脸含微笑望着马克。 　　马克见美人情深，又见到她主动伸出手臂等着他，以及由美脸上情深款款的神态和天真可爱的笑容时，不由又是感动又是怜爱，终于扑哧一笑，低下头亲上了由美的小嘴，两人立刻拥在一起使劲的吻着，良久，两人才分开嘴唇，马克充满爱意的眼中此时也泪光涌动，饱含深情的望定由美说道「由美，我永远爱你。」 　　立刻，由美的眼睛被一层水雾笼罩住了，接着就是泪如泉涌般淌出，双臂向前猛的一身抱住马克的脖子，脸紧贴着马克的脸庞，也不由哽咽着大声说道「克哥哥，我也永远永远的爱你，我会为你做一切，哪怕我的命不要也要克哥哥的爱。」 　　「由美」 　　「克哥哥」 　　两人都情难自已，抱头哭诉着彼此的情意。 　　「小姐，公子，我真羡慕你们，你们好幸福哦，呜呜。。。。。。」原来是美惠的身体也靠了过来把两人都抱着。 　　马克腾出手来把美惠也抱在怀里，三人都紧紧搂抱着、甜蜜着、哭诉着。。。。。。 　　此时望去只见三人的裸体都紧紧的搂抱在一起，两女都偎在马克的胸前，各把一双藕臂环抱着马克的腰，这个定格持续了良久。。。。。。，此时的他们已不是在欲的海洋中玩耍的欲之男女了，而是瞬间升华到了在爱的海洋中徜徉领略爱的真谛的有情男女了。 　　三人分开后，相视不禁一笑，在笑容中传递着彼此的深情。 　　「好了，由美，我要绑你了啊。」马克首先打破平静。 　　「好啊，克哥哥，我也急不可待要试试克哥哥给我的「意外」礼物了。」说着再次伸出细嫩的藕臂，神情更显娇憨。 　　马克看着由美细嫩雪白、吹弹可破的皮肤，说道「由美啊，不然还是不玩这个了，我看你这么细皮嫩肉的，不忍绑你了。」 　　「什么嘛，克哥哥，不许耍赖哦，我要绑嘛，没事的，真要伤了，克哥哥多吻几下那里就会好的。」由美只要马克高兴什么都愿意付出的，此时更是鼓励着马克。 　　「好吧，很疼的话就说一声啊。」 　　「好，来吧。」 　　一会儿功夫，另外一个由美形象出现了，只见她全身都被绑着，双臂被绑在身后，然后麻绳从后面绕过脖子在双乳上下交叉绑了两三圈，剩余的麻绳在腰上绕了一下打了结，立刻原本清纯可爱的由美被绑之后给马克视觉上的感受就是由美成熟了好多，妖艳好多，因为双乳也被绑，使的双乳很夸张的鼓起，乳头充血而变的通红起来，现在看起来更像是成熟得让人忍不住咬一口的甜蜜樱桃了，而由美因为被绑心里上有了一丝异样的快感，在那里轻声娇吟着，神态看起来很是妩媚迷人。 　　马克让由美跪趴着，因为由美双手被绑在身后，无法支撑，所以整个脸都埋在床上，因为上半身趴在床上，而使得屁股更是高高翘起，马克来到由美的身后，把由美的双腿又分的开些，立刻美丽湿润的花瓣呈现在眼前，此刻的花瓣已经微微绽放开来，透明的爱液充满其中，极是诱人。 　　啊。。。。。。，旁边的美惠轻叫了一声，纯洁的她因为从来没见过这种羞人的场面而不由得惊呼出声，马克转头看着羞红着脸，眼中尽是羞怯、慌乱、惊讶的美惠，向她微微一笑，然后伸出手把美惠的裸体抱在怀里，嘴更凑到美惠早已羞红了的秀耳旁说道「你先看着我们，心里好有准备，好吗？」 　　美惠哪还有什么意见，只是害羞的点点头。 　　「看着啊。」 　　放开了抱着美惠的手，让她在旁看着。 　　双手放在了由美雪白粉嫩的屁股上轻轻抚摩着，然后在腿根间、花瓣四周不断摩擦着，不一会，由美就开始扭屁股了，像是在催促马克给她满足。 　　马克转头向美惠得意一笑，这才把手按在了花瓣上来回摩擦着，哦。。。。。。，是由美一声轻吟，屁股扭的更厉害了，又像在催促马克快点深入。 　　马克伸出一根手指缓缓进入到由美体内，立刻手指被里面的嫩肉紧紧的包裹住了，并且象婴儿般吮吸着，马克慢慢的抽动着，好让旁边的美惠看的清楚。 　　美惠见由美的花瓣随着马克手指的进出而不断翻进翻出，爱液更随着手指进出间不断向外流出，并发出恼人的声音，啊，美惠看得情动不已，浑身软瘫在马克身上。 　　不多时，由美娇吟声更激烈了，马克见时候差不多了，便把美惠的身体扶起，要她在旁看着。 　　然后把双膝跪在由美屁股后面，早已怒拔挺张的分身凑近了花瓣，在花瓣上摩擦几下充分湿润了，然后就是猛的一挺进入到湿暖紧窒的由美体内。 　　哦。。。。。。，马克和由美在身体连接时都不由同时发出快乐的呼叫。 　　调整好姿势，马克扶着由美的细腰，屁股一前一后猛烈挺动着。 　　因为还有个美惠，所以马克这次进攻十分猛烈，不多时就把由美送上了第二次高潮，当由美浑身瘫软的趴在床上后，马克才从由美体内抽出了分身。 　　噢，美惠惊恐的看着那通红湿亮、狰狞可怖的分身再次发出了惊呼，知道马上就轮到自己了，不由看着那硕大的分身感到害怕。 　　马克见美惠的表情，就知道是处女特有的情怀，不由爱怜的把美惠拥在怀里。 　　「我会很小心的，美惠。」 　　美惠在马克的怀里点了点头。 　　马克低下头吻上美惠的樱唇，双手在美惠的身上不停抚慰着，让受惊的心情慢慢平复。 　　不多时美惠再次被马克挑逗的娇躯乱扭，娇吟不断。 　　马克把美惠轻轻放倒使其仰躺着，然后把美惠的双腿缓缓打开，让花瓣暴露出来。 　　「啊，不。」美惠用手挡住了花瓣阻住了马克的视线。 　　马克经验丰富，知道这是少女最后一道关卡，当然会紧张的。 　　他坚定而沉稳的把美惠的手移开，然后手一下就按在了美惠处女的花瓣上。花瓣立刻抖动，马克熟悉这种抖动，也享受这种抖动，手只是放在那里不动。不多时，花瓣安静了，马克这才用手不断的摩擦着花瓣，更不时揉弄着花核。美惠的娇吟声渐渐大了起来，敏感的私处被热烈的抚弄，浑身轻颤，双腿更把马克的手紧紧的夹住，但这并不能影响马克的动作，动作更加快速起来，像有感应般，美惠的身体也随之扭的更快了，身体上渐渐浮现出晶莹的汗珠，使美丽的身体变的更加妖艳起来。 　　不一会，美惠又达到了高潮，在尖叫声中全身紧绷着，腰向上挺起呈拱形，屁股肌肉不断痉挛，好一会，才如释重负般落下了身体狂喘着。 　　马克再度把美惠的双腿打的更开，看到高潮后的处女花唇也微微的绽放开来，花唇上的嫩肉还在轻抖着，还没散发完高潮的余韵。 　　马克挺起身，分身顶在了花唇上，然后缓慢而坚定的进入到里面，虽然已经被爱液浸湿了，但处女的里面还是很紧的，马克努力向内深入，啊，早已忍受不住疼痛的美惠立刻用手顶住了马克前挺的小腹。 　　「痛。。。。。。」 　　「我知道，但女孩子第一次都会痛的，一会就好了，相信我。」 　　把美惠的手移开，早已忍耐不住要品尝处女花瓣的分身又向内深入，终于被一层薄薄的阻碍挡住了去路，马克深吸一口起，猛的向前挺，冲破了阻碍直达花瓣最深处。 　　啊，美惠的手紧紧抓住马克的手，两人十指互相紧扣，美惠的俏脸疼的扭曲着。 　　马克低头吻上樱唇安慰着，手更在美惠身上挑逗，不多时，美惠渐渐的适应了过来，因马克的挑逗又开始扭动娇躯，在花瓣里的分身也感觉到里面渐渐宽敞了起来，于是慢慢的开始抽动起来。 　　轻风细雨逐渐转变成为狂风骤雨，渐渐的美惠又被推上了最高峰，再次达到高潮后，像再也没有任何力气般瘫软在那里。 　　马克立刻转移阵地爬上了由美的身体，展开又一轮攻击。。。。。。，马克像一只快乐的蜜蜂般不断的在两朵娇艳的花朵上忙碌着来回采蜜，屋内充斥着男欢女爱那最原始也最动听的声音，就让这三个有情男女尽情徜徉在他们的爱海中吧，于是月亮也「识趣」的躲在了云的背后。。。。。。 　　第五章 　　初夏的一缕阳光暖洋洋的透过窗纱照在房内好梦正酣的三个男女身上，马克首先被耀眼的阳光刺醒了，觉出此刻自己的怀中尽是暖玉温香，低头一看，由美二女象小猫般蜷在自己的怀中甜睡着，精致美丽的脸上还挂着幸福甜美的笑容，大概在梦中也尽是甜蜜吧，二女温润滑腻的娇躯紧紧的贴着自己，还有二女那雪白粉腻的乳房软中带硬的帖着自己的左右双肋附近，随着两人的呼吸不住摩擦着自己的身体，两女双股都纠缠着自己的下半身，甚至能感觉到摩擦着自己大腿的茸茸阴毛中的软滑的花唇，那种感觉真是舒服，马克闭眼享受着，不愿起身了。 　　良久，才发觉出被二女霸占了一夜的双臂此时被二女压的有点酸麻了，于是缓缓的从二女可爱的脑袋下抽出，然后更极其小心的自二女四肢纠缠中抽身而出，下得床来，一边欣赏着二女那如海棠春睡般的裸体睡姿一边自地上拾起衣服穿上。 　　忽然，他穿衣的动作停了下来，两只眼睛更是直直的盯向床上。 　　原来此时在阳光的照耀下，二女那如神物般美丽的裸体此时更加的晶莹剔透，如黄金般发出灿亮夺目的光芒，两具裸体上的一丝一毫都是那么清晰可见，简直美丽的不可方物。 　　而床上的由美因为失去了温暖的怀抱，两只小手无意识的摸索着，终于给她摸到了一具同样温润滑腻的身体，于是她立刻偎了过去，顿时两具美丽的身体纠缠在一起。 　　由美一只藕臂搭在美惠的胸上，而一条美丽的大腿则横在了美惠的腹上，由于由美是侧转身体抱着美惠的，在她雪白双臀间的那粉红色的花瓣完全暴露了出来尽现在马克的眼前。 　　马克看到昨夜被自己蹂躏的有些发肿的花瓣上，此时露珠依然。花瓣更是微微张开着，似在诱惑他一般散发着迷人的光彩。 　　马克喉咙伸缩了一下，双眼仍直勾勾的盯着二女的裸体，一边走到了床前，坐在床沿，两只大手再次抚上了昨夜不知被他爱抚过多少次的裸体上，呼吸不由渐渐的又粗重了起来，显然刚才的美景又勾起了他的情欲。 　　二女在熟睡中被他极尽挑逗的魔手自睡梦中惊醒，一看原来是马克在偷香，不由甜蜜的笑了，然后二女把身体都尽量舒展开来好方便马克的抚摸并热烈回应着，不多时马克那穿到一半的衣服再次被两双温柔的小手卸了下来，于是在清晨中，在这间房子里，在这张床上，还是这三个有情男女再次谱写出了一曲动人的乐章。。。。。。 　　当三人再次从那欲仙欲死的极乐世界中清醒过来时，已经是两个时辰之后了，床上那三条如从水里捞出来似的浑身都是汗水的裸体都瘫在那里剧烈的喘息着，很久，房间的喘息声才渐渐平淡了下来。 　　马克睁开眼一看时间不早了这才很辛苦的爬了起来，看着左右仍躺着的二女，看到她们那副满足甜蜜的表情和那被自己蹂躏的青一块紫一块布满了淤痕的身体，心中既有征服的自豪感又有暗怪自己出手太重的歉疚感，他知道自己一疯狂起来下手就会重的，更看到由美那被自己昨夜绑的身体上还留下了条条淤痕，不由更感歉疚。 　　赶忙下床，弄了些温水让毛巾湿润了，爬上床温柔的给二女擦拭身体，在二女轻声娇吟中仔细的为二女全身前后都擦了个遍，当然重点是那身上的淤痕和那被自己蹂躏微肿的花瓣，一边为二女擦拭着一边也不由暗惊自己的性欲什么时候变得这般强烈了，在现代时还没有这般疯狂过，而且自己在做爱时的持久力也显著的增强了，应付起由美二女来还绰绰有余，真不知自己是怎么搞的，难道是练功的结果？还是那魔狱真气的原因？更或者是那极其神秘的精神异力？马克摇了摇头，一时也想不出个所以然来，想到以后越来越这么疯狂的话，二女就怕会受不了的，还是尽快想些办法吧。 　　三人终于从旷日持久的欲海大战中脱身而出，收拾好自己后，相携着下楼吃了早点。 　　三人正在吃饭间，忽见店门口出现了一个人，是一个少女，马克一看原来竟是周梦兰，张口欲叫，却见周梦兰粉首轻摇，意思是叫他不要认她，心中狐疑，也就忍着没叫。 　　周梦兰也点了饭菜吃了起来，但看她样子吃饭也心不在焉的样子，不时环顾四周，好像防备什么似的，然后她突然起身向马克这边行来，马克以为现在可以和她打招呼了，却见她以目暗示他不要声张，周梦兰来到马克桌前时却猛然拌了一脚，马克连忙上去扶住她，两手相接之时，却发现自周梦兰的手中塞给自己一样东西，然后周梦兰去付了饭钱就离开了。 　　马克悄悄打开一看，原来是个小纸条，打开一看，上面十分凌乱地写着一行字「速去城外五里处的「玉兰亭」相会」，马克见周梦兰这般做作，原来是为给自己通信，不禁奇怪她为什么不敢和自己相认呢，还是等见到她再说吧，然后把事情告诉了由美二女，她们也觉得应该去看看。 　　三人匆匆吃好饭然后向城外「玉兰亭」而去。 　　来到地方，却见周梦兰早已在亭中等候了，见到他们来到也不胜欣喜。 　　「上次还没谢谢箫公子及二位姐姐相救之情，梦兰在这里谢了。」说完就是一礼。 　　马克等连称不用，并解释道「周姑娘，你误会了，我不是什么箫公子，我叫马克。」 　　周梦兰一听马克居然不是箫心寒，心中大惊，脸色数变，最后还是说道「原来是马公子，不知怎么被人误会成是箫公子呢，不过看马公子的人品和武功也难怪让人误会是那萧心寒了。」 　　「那个萧心寒到底是何许人，很厉害吗？」 　　周梦兰更是大讶，一脸不相信的望着马克，显然认为他居然不知道萧心寒为何人而吃惊，马克看了更是奇怪了，心想这个萧心寒很有名吗，好像每个人都应该知道他似的。 　　周梦兰也知道自己失态了，莞尔一笑道「哦，马公子原来不认识啊，也没什么，对了，马公子师承何人啊，我以前怎么没听过有马公子这么个人物呢？」 　　虽然周梦兰还是巧笑嫣然，但马克却是觉出此女很有心机，从短短的几句谈话中就可窥一斑了，不禁对她的印象打了个折扣。 　　听她又问起自己的来历，他有不能说实话，更不能说自己是从现代过来的人，于是微微一笑道「哦，我学武时间很短，只学得几招粗浅之学，实在难登大雅之堂，至于师门，还请姑娘恕在下失礼，实在是师门有命，不好向外透露，请周姑娘海涵。」马克也就半真半假的说。 　　周梦兰略感失望，一双幽怨的眼光瞟了马克一眼，然后伸出手来向马克笑道「马公子，谢谢你替我保管那个东西，现在能还给我吗？」 　　马克见周梦兰要她自己的东西还这般做作，不禁对她更是没有多少好感了，闻言淡淡一笑，从怀中拿出那个铁盒交还给了周梦兰，周梦兰接到手中仔细看了几眼，抬起头来望着马克嫣然一笑「马公子，果然是个君子，这个铁盒你没打开过吧？」 　　马克听她这么一说更是失望之极，原来她还以小人之腹度君子之量，以为他会拆开看的，此时他对周梦兰印象早已急转直下，到现在是一点好感也没有了，此时淡淡的道「受人之托，忠人之事，难道姑娘你认为我应该打开看吗？」说话间已经一点也不客气了。 　　周梦兰自然听出了马克话中的不善，猛然一呆，更加幽怨的望着马克，眼中水雾已起，马克看她这样，心中也不由一软，暗叹一声然后说「我是说既然我已经答应你了，这个东西是你的，我是不会看的。」 　　马克是最看不得女人流泪，只好口气放软解释着。 　　周梦兰这才露出了一丝微笑，妙目注定马克，然后又向由美二女望了一眼，说道「马公子，不为我介绍这两位姐姐吗，她们可也算是我的救命恩人啊。」 　　「啊，是的，这位是我表妹宫由美，这位是表妹的丫头美惠。」 　　「哦，原来是由美姐姐，小妹我在这里再次谢谢姐姐你的救命之恩了。」 　　「哦，梦兰姐姐，不要这样，小妹我才没帮上什么忙呢，更不能称救命之恩了，看来你比我大点，我应该称你为姐姐的。」 　　「哦，由美姐姐你多大了。」 　　「我啊，我十六啦，也快十七啦，姐姐你一定比我大吧？」 　　。。。。。。 。。。。。。 　　女人在一起一打开话匣子可就说不完了，但马克也间接了解到了周梦兰今年芳龄十八岁了，家住洛阳，家中尚有父母，还有一位哥哥，当由美问及其师门时却被周梦兰巧妙的掩饰了过去，显然现在她还不想说，又或者和自己等不熟的缘故。 　　不一会，两人就姐姐妹妹的叫得很是亲热了，马克心想由美毫无心机，又天真活泼，别人很容易就能和她交上朋友的。 　　看着她们唧唧喳喳的不知什么时候才能讲完，于是过去打断了她们的谈话问周梦兰下面有什么打算，周梦兰却说没什么事情了，但马克从她一闪即逝的眼神中知道她言不由衷，知道她这个人很是小心，不轻易吐露自己的秘密，也不说破。 　　当又问她当初为何被那几个人抓住时，周梦兰先是脸一红，大概是想到那些人欺负她的事情，然后才告诉马克他们是为了那个铁盒，马克知道后哦了一声就没继续问下去，他怕问了周梦兰也不会回答，可看他这样，周梦兰却反而奇怪说他为什么不问那铁盒里有什么东西值得那些人向他索要了，马刻苦笑一声没有回答，周梦兰瞬间也明白了过来。 　　她脸色一黯，眼睛微红，向马克说道「马公子，我知道你在想什么，你认为我这个人不可靠，不信任别人，什么话都不向你说了，是吧？」马克刚要解释，却听她又继续说下去。 　　「马公子，请你原谅，从你不知道萧心寒是何人起，我就猜出你是刚出道的，是吧？」 　　马克知道她下面还有话，就点了点头， 　　接着又听她说道「你是不知道江湖的险恶，到处都是尔虞我诈，一不小心就会上当受骗，招来杀身之祸，所以我不得不小心。」 　　说到这里见马克脸色开始不悦起来，连忙又继续向下说道「其实从马公子你没拆开这个铁盒看就能看出你是个光明磊落的君子了，我实在是不该防你什么的，但是我要说，像你这样刚出道的，对这个江湖上的事情还不太了解，知道秘密多了反而对你无益，我之所以对你有所保留，一方面是我实在是有苦衷不方便现在说，再一个我自从知道你不是萧心寒并且还是刚出道没有防人之心时，我就更不能拖累你了，你知道吗，我其实。。。。。。。」说到这里早已泪如泉涌了。 　　由美在旁听得更是泪流满面，哭着搂住周梦兰直喊不怪她，马克看周梦兰这次实在是发自肺腑之情，不是做作，不由心中也感歉然。 　　「周姑娘，对不起，是我误会你了，我向你赔礼了。」说着话，就要作揖赔礼。 　　周梦兰却猛的扑过来想阻住马克，但因为势头太快，一下竟扑到了马克的怀里，当马克慌张的要扶起周梦兰时，周梦兰却像得到了依靠般，更像是发泄委屈般在马克的怀里嘤嘤痛哭了起来，弄的马克推也不是不推也不是，这时由美也走了过来，把两人都抱住也哭了起来。 　　马克一看转瞬间变成了哭声一片了，一丝莫名之下也不知怎么办好了，只有任其趴在他的胸前。 　　良久后，周梦兰的哭声才渐息，和他略微分开，马克见此时周梦兰早已是羞红满面了，显然是因为刚才她在一个还只有一面之缘的男子怀中哭泣而感到害羞，微微抬起头看到马克一双俊目也在一瞬不瞬的望着她，不由更是羞涩，头又垂了下去。 　　「周姑娘，你没事了吧？」 　　听到马克喊她，立刻抬起头来幽怨的望着马克，俏脸上羞红为褪，轻启朱唇含羞带怨道「你就不能也称我一声妹妹吗，是不是还在怪我？」说着话泪珠儿又在眼中滚动着。 　　自从知道真相后，马克对她一方面因歉疚而生怜，另一方面因她的柔媚而生欢喜，发觉周梦兰虽没有由美般的天香国色，但也是个万中挑一的美女了，更难得的是她那一双水汪汪柔情似水的眼神和那一身发自身体深处的媚骨是由美所欠缺的，也是男人喜欢的那种类型，特别是在床上。。。。。。，想到这里马克不由暗骂一声自己，奇怪自己怎么老是往情欲方面上去想呢，真是情欲过剩还是情欲没有发泄呢？但先前还和由美二女盘肠大战了一夜外加一个清晨，情欲不是已经都发泄了吗，不然就是自己情欲过剩这个原因了，难道已经有了两个绝色娇丽自己还不满足吗，自己什么时候变成个贪花好色之徒了？ 　　但他却不知道，一切的前因都是因为那次风天行向他灌输的「魔鼎大法」的结果，虽然风天行行事还算光明磊落，但他既然是属于魔狱中人，肯定有些方面是为世人所不齿的，而这一方面恰恰就是好色的性格，而当时在风天行向马克施行「魔鼎大法』之后还向马克问及他的精神异力之事，说他不仅把功力都传给了马克，并且马克体内的精神异力把他的精气神也都吸收了过来。（事情详见马克江湖-日本篇） 　　而恰好马克的精神异力把风天行的精气神吸收过来时，不仅仅是有了很多风天行的武学经验，而且更把风天行好色的性格也吸收了过来，所以才就有了现在马克觉出自己情欲过剩之故。 　　周梦兰半天不见马克回答，便认为马克是看不上自己，不由委屈得又哭了起来。 　　这一哭才把马克从沉思中惊醒过来，见不知何故，周梦兰又哭了起来，不明所以，只好说「周姑娘，你这是怎么了，怎么又哭了？」 　　周梦兰听马克如此说更以为马克是在敷衍她，不由哭的更凶了，一边哭一边说道「我知道我没有由美妹妹漂亮，也没有由美妹妹温柔体贴，我知道你看不上我，连喊我一声妹妹也不肯，呜。。。。。。」 　　马克这才想起这事，但事情已经发展到了这一步了，见周梦兰在那里越哭越凶，不由更是慌了。 　　此时由美看不过去走了过来，摇着马克的胳膊，嗔怪着道「克哥哥，干嘛这样对兰姐姐嘛，你不认她，我认她，好姐姐，不要哭了。」后面一半是冲着周梦兰说的。 　　「不是，由美你误会了，不是我。。。。。。，啊，兰妹妹，你不要哭了，你一哭我真不知该怎么办了，我。。。。。。，我其实不是你想的那样，我是。。。。。。，我早已把你认作妹妹了，请你相信我，真的。」马克慌急解释着，却是语不成句了。 　　扑哧一笑，原本在哭着的周梦兰也被马克的窘态都逗笑了，这一笑众人皆笑，心里都放下了一块石头。 　　由美更是抱住了周梦兰愉快的笑着说「兰姐姐，我就知道克哥哥不是那种人，看他不是叫你了吗，嘻嘻。」 　　周梦兰含羞带笑的又望了马克一眼，这次眼角中净流露出欢喜之色。 　　马克一方面心中也觉得欢喜和这么一个美人拉近了关系，而另一方面却有点感觉像是赶鸭子上架般，事情发展得太快了，无缘无故的认了一个大美女为妹妹了，想想真不知是艳福还是。。。。。。 　　「克哥哥，你们又打算干什么呢？」周梦兰很顺口的学着由美也叫起哥哥来了，给马克的感觉是听由美叫是那种清脆的如百灵鸟叫唤声，而周梦兰则是柔柔的、媚媚的，声音听起来腻人心脾，好像情人在床上的呢喃之声，心中觉得周梦兰真是媚到骨子里了。怪不得男人都很花心，实在是因为每个女人都有她独有的特点，拥有了各种特色的女人实在是如处众香国里，滋味实在不一般，想到这里，心里却猛的一凛，怎么自己会有这么稀奇古怪的想法了，不是太花心了吗，怎么对得起爱自己的女人，却不知早已受到了风天行好色的个性影响了。 　　「哦，还没打算好，这次我们来苏州主要是来游玩的。」 　　「哦，这样啊，不然。。。。。。，不然。。。。。。」 　　「不然什么啊？」 　　「克哥哥，我告诉你这个铁盒的秘密，好吗？」 　　「好啊」 　　「其实这个铁盒里装的东西能揭开一个世间最大的秘密。」 　　「哦，是什么？」显然把马克的好奇心吸引了起来。 　　「就是--炎--黄--之--力」周梦兰语气凝重，更是一个字一个字的说出。 　　「炎黄之力？那是什么？」 　　「知道克哥哥你肯定不知道，不但像你这样的刚出道的人不知道，就是成名很久的人也很少能知道，这个说起来实在是一个很古老很久远的传说了。」 　　"传说中炎黄二帝是至高无上的神之子，因为要对抗那来自极幽魔界的魔主「蚩尤」而被至高无上的神派到了凡间，更赐予了两人神的力量，也就是传说中的「炎黄之力」，炎和黄凭借此神力历尽艰辛终于杀死了魔主「蚩尤」的真身，但它的元灵却逃回了极幽魔界。之后他们就留在了凡间，成为了我们华夏儿女共尊的始祖「炎黄二帝」，而他们在重返神界之时却把他们那来自神的力量留了下来，并告诫后人日后「蚩尤」的后人还是会再临神州的，到时还要凭借「炎黄之力」才能最终击败它们。因为「炎黄之力」不但能帮助人们击败恶魔，它更能使人得到天下为世人所共尊，因为我们毕竟都是「炎黄子孙」啊！」 　　听了这些如神话般的传说，马克是半信半疑，毕竟他是现代人，受现代科学的熏陶，听到这些神话一时之间也不能完全接受得了。 　　「哦，原来是这样啊，那铁盒里又是什么呢？」 　　「那是开启一个宝库所必须的物品。」 　　「宝库，不是「炎黄之力」吗？」 　　「要得到「炎黄之力」首先就要得到「炎黄圣剑」，要得到「炎黄圣剑」就要进入「炎黄遗库」，而要进入「炎黄遗库」就要得到入库秘钥，铁盒中的正是那宝库秘钥。」 　　「哦，想不到如此繁琐。」 　　「呵呵，你以为这么惊天动地的力量是很容易就能得到的吗，那天下之人还不都成神了啊，就是那「炎黄圣剑」也是千年才一出呢，听说宝库中还有得考验呢。」 　　「不过我们可真赶巧了，正好赶上圣剑出世的年代，听说圣剑很快就要出世了，现在江湖上都沸腾开了，都想着成为圣剑之主呢。」 　　「哦」马克心想怪不得周梦兰在那时宁愿受辱却仍不肯说出铁盒的下落呢。 　　「那宝库在什么地方啊？」 　　「听说在那泰山之颠，云雾缥缈处。」 　　「什么意思？」 　　「呵呵，我也不知道啊，传说中就是这么传下来的。」 　　「哦。」 　　「克哥哥，不如我们一起去泰山罢，我想克哥哥大概有缘能得到那把圣剑呢。」 　　「我哪行啊，只能是看热闹的份。」 　　「不，克哥哥，你一定行的，是吧，由美妹妹。」 　　「嘻嘻，那当然，我们的克哥哥是最厉害的。」 　　「哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。」 　　第六章 　　自从决定了去泰山，周梦兰就和马克寸步不离了，而马克也逐渐被她那柔媚之态所吸引，渐渐的也接受了她喜欢上了她，而周梦兰除了没有告诉她师门之外，其它的都向马克尽吐心中之秘，并且教会了马克许多江湖上的规矩和秘闻，这一切都让马克和由美大长见识，让他们知道了现在神州武林的各门各派的布局。 　　首先统领正道的是「武林正道盟」，它是由武林正道共同主持的，各大门派都有参加，当然除了几个地位超然的门派除外，而盟主就是拥有绝世武学-擎天决的萧天远。 　　而魔道虽然不团结，各派之间甚至还互有争斗，但却隐然都共尊「魔狱」为首，幸亏「魔狱」的暗黑帝君近百年不曾复出了，所以才没有让魔道一统而对正道不利。 　　但是据说在「魔狱」中现在居然出现了一位旷古绝今的盖世奇才，以弱冠之龄竟然练成了魔门宝典-魔阴真诀，武功直追暗黑帝君，目前在魔狱不作第三人想，地位超然，仅次于暗黑帝君。 　　但更特别之处，这个盖世奇才竟然还是个少女，并且其美貌只有仙子才堪和她相比，只是她一向深居潜出，见过她的人很少，但是听说凡是见过她容貌的人，后来就不会再对其他的女子感兴趣了，可见其美貌之撼人心魄、夺人心志。 　　马克听了虽感兴趣，但也有点不服气，武功到还罢了，毕竟人家在那神秘莫测的「魔狱」且还地位超然，连风天行那么厉害的人物还只是「魔狱」的弃徒，可见她武功实在是高的难以想象了。 　　只是听到她如何如何的美，心想我的小若叶才是天下间最美丽的呢，我就不信她能美得过我的小若叶，等哪天找到若叶非得拉去和她比美，我的小若叶啊，你在哪里啊。。。。。。 　　周梦兰还告诉他，先前把他误认为萧心寒的，而这个萧心寒就是「武林正道盟」盟主萧天远之子，在江湖上人称「迷月公子」，之所以得此名，是因为他手中有一把神奇的宝扇「迷月宝扇」，具体是有什么神奇之处，那就没有人知道了，只是都这么传闻而已。 　　其武功也继承了其家传武学「擎天决」，并且天资也是百年难遇的奇才，「擎天决」已经达到了第九层境界，离大圆满的第十二层最高境界也只差三层了，而其父也只是练成第十层境界就当上了盟主，可见其资质之高。 　　而他更被武林公认为天下第一美男子，其俊美儒雅之姿实令天下间女子为之疯狂，但是据说其虽然俊美不作第二人想，但是却从没传出过绯闻，大概是因为家教之严和其生性善良之故吧，但越是如此就越成为了少女们崇拜的偶像以及梦中情人了。 　　马克心想如果在现代的话，也是个公众人物，大众情人吧，一定会成为一个国际巨星的。 　　周梦兰却说她虽没有见过萧心寒，但相信马克也不会输给他的，而且马克的那双眼睛最是迷人，相信是那个萧心寒所没有的。 　　马克听了到觉得无所谓，他才不在乎自己俊不俊，美不美的，他可是个大男人啊，男人太美了也不是好事，他真奇怪那个萧心寒怎么就能那么老实，一点花心也没有吗，不会是他。。。。。。，呵呵，马克不往下想了，毕竟对一个不认识的人胡乱揣测也是对人家的不敬，万一他真的是一切都那么完美呢，马克心想打死他他也不会做那类人的，有美女不去泡，那也不是个男人了，他在现代时是这样（风流成性），到了古代受了风天行的影响就更是如此了，但是他却始终抱定一个原则，就是对自己所爱的人要好，那就一切都好了。 　　几人从苏州出发走无锡走常州，后来就到了镇江，准备坐船沿江出发，来到了镇江，却见这里聚集了很多的武林人士，大都是南方武林人士，大都走水陆去往泰山，三人漫步在镇江街头，却发现这里也是很繁荣，虽比苏州稍逊，却也商家林立，街道两旁店铺繁多，也是好一副盛世繁华景象。 　　几人来到了一家规模很大的酒家「望月楼」吃饭，一楼都是一屋子的人，熙熙攘攘的，好不热闹，看他们均手拿兵器，显然都是武林人士。 　　从他们一进店门，原本嘈杂的声音立刻静了下来，原来是被马克身后的三女美丽所吸引，马克看了大皱眉头，心想带着美女招摇过市也是个麻烦，慌不迭得向楼上去了，到了楼上十几间雅舍也被包齐了，但马克又不想回到一楼去。 　　正踌躇间，店小二忙过来问何故，马克就把意思说了，小二立刻显出为难之情，说到是还有更高级的雅舍，不过一个花费很贵再一个今天却被人包下了，就在三楼，马克一看果然上面还有一层，不由多说就要上去，那小二立刻跑来阻止，满脸苦容，说既然是有人出得起价钱并且已经包下了，实在是不好再叫别人上去了，实在是为难的很。 　　要是平时马克或许就会算了，可先前见到那么多人色瞇瞇的看由美她们，就已经令他不爽了，再加上小二说什么价钱贵又什么已经被人包下了，一时火起，拿眼瞪起小二来。 　　「钱不钱的，我有的是，楼上那么多的地方哪能就被人给包了，不行，今天我就要上去了，价钱我另付。」说着话，不顾小二的阻拦就上了去，本来周梦兰还想阻拦的，可见由美她们却不发一言，亦步亦趋的跟随着马克，也暗叹一声就没阻止。 　　马克刚上了三楼，还没看清是什么样子，就听到一声女子的娇叱「大胆狂徒，谁叫你上来的，给我下去。」 　　说着话一股劲风迎面而至，马克见此人招呼都不打就突然向自己发难，也不想是自己先破坏了规矩有错在先。 　　于是一举掌，白晶色的「寒冰流」真气应掌而出迎向对方的掌劲，砰的一声，马克立刻被震的倒退两个楼格，并且一股暗劲更沿着胳膊的经脉迅速向身体内攻入，整条胳膊立刻抬不起来了，马克一看暗呼厉害，竟然突然间碰到如此高手，连忙运起体内的魔狱真气好不容易才把这股真气给消掉了。 　　抬头一看，不由一呆，原来站在他眼前的竟是一个少女，约莫十八九岁，柳叶眉，杏眼，樱桃口，再配上一副蛋形脸，皮肤更是细嫩雪白，吹弹可破，竟是个大美人。此时马克虽是从下往上望着的，但也觉出此女身材极是诱人，特别是胸前那双乳很是挺拔，两腿修长，长身玉立，比例极是协调。 　　然而如此美人如今却是柳眉微竖，杏眼圆瞪，小嘴抿成一道弧线，正在那里生气，马克想原来刚才就是她在偷袭自己啊，功夫真是厉害，只怕自己就是用上魔狱真气打不打得过也不一定呢。 　　本来他就一肚子气再加上被人偷袭应该气上加气更加生气才对的，可如今不知怎的好像和眼前这个少女有缘似的，看着少女比他还要生气的样子他反而倒气不起来了，看着少女生气的样子嘴角间更不由地泛起了一丝微笑，眼神更是打量着眼前的少女。 　　那少女本就在楼梯口间，早就听到楼下马克和店小二争执声，此时见马克果真上来了，不由分说就是一掌下去，本来是想这一掌一定就能把这个纨裤子弟给震下楼去的，可谁知却被人轻易的接了下去，才知道这个纨裤子弟不是一般的角色。 　　原来她见马克如此不懂规矩硬要闯上来，就以为是哪家的纨裤子弟任性胡为惯了才如此的，可谁知对方武功竟是不俗，居然在仓促间把自己蓄势一掌给接了去，虽然自己因为是想教训一下也没用什么功力，但却也知道了对方不是一般的人物，但就这样毕竟还是马克破坏规矩在先，所以那女子还是生气的很。 　　正在那里生气，却见眼前这个人在不住打量着自己，不由更是生气，心想原来却是个淫贼啊，抬眼望向马克，忽然间，却也不由一呆，见站在眼前的原来竟是个俊秀儒雅之人，虽在打量着自己，却发现眼中没有半点淫秽之色，有的尽是赞美欣赏之色，啊，终于又被她发现原来对方的那双眼睛好迷人，好漂亮啊，觉得能被这样一双眼睛欣赏赞美那是最值得庆幸骄傲的事情了。 　　「克哥哥，你没事吧？」 　　原来是由美她们见马克被袭不由上来询问，三双美目更是上下打量着马克，眼中尽是关切之情。 　　那女子这才看到原来还有三个美丽的女子和那个人在一起（因为都还在楼梯上，先前她们都走在马克身后，故那个少女没看到她们），而且看起来关系非是一般，其中一女更是美的惊人，居然和她心目中最仰慕最喜爱的人相比也毫不逊色，心中大讶，神州什么时候出来了这么一个大美人了，居然能和她心目中的女神相媲美了。 　　当看到这样一个大美女那么关心那个人时，不由得心中泛起了一丝她自己也说不清楚的酸酸的感觉。 　　但她心中猛得一凛，暗怪自己怎么现在想到这些事情上去了，可刚才那种感觉怎么这么奇怪，以前可从来没有过的啊，微摇了摇头，干脆不去理这些烦心的事了，望着马克虽然仍是冷冰冰的样子语气却已放缓了。 　　「我说你这个人哩，怎么这么不知规矩啊，店小二明明告诉你这楼上有人包了，为什么还横冲直撞呢？」 　　马克见少女虽是责怪，但已没有多少怒气了，心想你要早这么讲多好，干嘛先前那么凶巴巴的，刚要说话，此时周梦兰却抢了上来。 　　「这么姑娘实在抱歉，我们因为赶了很远的路，肚子很饿了，来到这家酒楼，可一二层全部客满了，克哥哥因为不想我们女孩子受饿，所以才有些冒犯，小妹周梦兰在这里代克哥哥向你赔罪了。」说完就是一揖。 　　这么一来，反到是那少女不好意思了，慌忙扶住周梦兰，连称不必如此，她也不该不问青红皂白就先打人，说起来她也有错。 　　马克在旁听了心里却在想，到底是周梦兰出道早，江湖经验多，几句话就把事情给摆平了，还反而让对方赔礼道歉了，想到这里不由向她赞许的望了一眼，而周梦兰也恰恰向他望来，见马克的眼神也不由高兴的笑了，心上人的赞美可是比什么都来得重要的，心中自然就十分高兴。 　　那个少女见周梦兰美丽虽不及另外的那个少女，但却生得一身媚骨，眼神水汪汪的好像能勾人魂魄，知道是男人喜欢的那种类型，美丽处比自己不相上下，自己却少了她那份媚骨。 　　而站在那个极美丽的少女背后的那个丫头打扮的少女就有些不及自己和那周梦兰的美丽了，却也是个不可多得的美人儿，并且她那柔弱秀美的样子，最能得到男人的爱怜。 　　她所看到的那个极美丽的少女和丫头打扮的少女正是由美和美惠二女，而由美看那个少女却觉得有些眼熟，好像在那里见过似的。 　　这时听那个少女又说道「你们既然没座位了，我们一见投缘，本来是应该帮忙的，可我却做不得主，须通知小姐才能定夺，你们说好不好？」 　　马克一听，不由一楞，心想这么一个美丽的大美人，居然还是人家的丫头不成，真不知她的那位小姐是什么样子，美丽到什么程度。 　　于是也就说「好吧，那就请姑娘通报一声吧，我们在这里等候。」 　　马克毫不客气。 　　「好吧，就委屈你们一会了」说着就急匆匆的向里间行去。 　　才等一会儿，就见那少女带着欣喜的笑容出了来。 　　「小姐同意了，你们可以上来了。」 　　马克欣然应往，来到了一间特别雅致的房间，见到了一个少女坐在其中，身边还站有三个少女，当中坐着的那个少女一身雪白羽衣，头挽宫髻，两只白玉般雪白无暇的纤纤玉手方自从那绣有点点梅花的袖口间微微伸出，更衬的玉手有如仙质，坐在那里姿态若仙，秀雅中又隐隐透出一丝的威严，只可惜的是白纱蒙面，看不到其容貌，可站在她身边的三个少女却都是少见的美女，和那引领他们进来的少女不相上下。 　　此时坐在当中的蒙纱少女发出了莺莺语声，极是动听，只听她说道「公子请坐，就请和我一道用餐吧，不知公子可以吗？」 　　「小姐，怎么可以。。。。。。」她旁边的其中一个少女连忙出声阻拦，却被蒙纱少女止住了，可见她一脸惊疑的神色可以看出那位蒙纱少女是不和人同桌吃饭的，更别说是和一个陌生的年轻男子了。 　　蒙纱少女那白纱后的一双妙目此时却一瞬不瞬的望着马克笑道「公子还不坐下吗，难道是小妹有失礼之处让公子为难吗？」 　　「啊，不，没有的事，姑娘你不要误会，我可是饿得很了。」 　　说完话，拉着身边的由美就坐了下来，周梦兰也跟着坐下，美惠则立在他们身后。 　　那少女似被马克这么率真的无一丝做作的举动所吸引，白纱后的一双妙目更是望定马克。 　　马克坐下后，一看美惠还站在那里，不由催促道「美惠你干嘛还站着啊，快过来坐啊。」 　　自从和马克在一起，马克就从没把美惠当成丫头看待，更别说在吃饭时候了，他们都是在一个桌子上吃饭的并且其乐融融。 　　此时由美看看那蒙纱少女，又看看立在蒙纱少女身后的四位少女一眼，然后向马克微微摇头。 　　马克看看美惠又向那边蒙纱少女的方向望了一眼，一下子也明白了过来，知道了美惠的心思，虽然平时和自己一起吃饭，可那都不是外人，可如今在陌生人面前她就要守本份了，让人家知道他马克的身份，再一个对方那蒙面少女的后面可是站着四个美丽的少女啊，看她们的神情就知道对自己的这个行动充满了不屑之色，立刻马克都明白了，但又觉得不舒服起来，心想这个时代到底阶级层次太突出了，虽然自己不能改变整个天下的人，但怎么样也要对自己的人一视平等才行。 　　想到这里，站了起来，走到美惠身边，望着美惠越张越大吃惊的眼睛说道「美惠，我要你坐在我的身旁。」 　　此时善解人意的周梦兰早已明白了马克的意思，此时也走了过来，搂着美惠的腰，趴在美惠的耳旁嬉笑着道「克哥哥让你坐你就坐，千万不要不听克哥哥的话哦，不然克哥哥不疼你了哦，不要理其它的人怎么想，你只要知道你是属于克哥哥的，只听克哥哥的话就行了，明白了吗，我的小美人。」最后更是促狭的把美惠拉到了原本属于她的位置，让她坐在了马克的右边，左边则坐着由美，而她跑到美惠的右边坐了下来。 　　那蒙纱少女静静的看着眼前的一切一动不动，不知在想些什么，好一会，才如梦初醒般的娇躯微微一颤，并且更觉出在白纱后的妙目此时像是要透过那层薄薄的白纱似的罩定马克，又是一阵沉默，然后环顾左右说道「你们也坐下来一起吃饭吧。」 　　「小姐怎么可以。。。。。。」 　　「小姐，我们不可以的。。。。。。」 　　「小姐不行的。。。。。。」 　　「小姐这么行呢。。。。。。」 　　听到蒙纱少女的话，那站着的四个少女不由同时急声道。 　　「难道你们不听我的话吗，那对面的那个少女怎么就可以听那位公子的话呢。」 　　这么一说把那几个少女说得哑口无言了，互望了一眼，才勉强坐了下来，好像对她们这样的优惠对她们来说反而是罪过似的，马克看在眼里，心里却不由暗暗叹气，心想要想改变她们的思想可不是一朝一夕就能完成的事情啊。 　　接下来的这一顿饭就在极其微妙的情形下吃完了，说微妙实在是微妙，因为在吃饭时房间内就静悄悄的，没有人再说过一句话，那个蒙纱少女如此，那四个少女也是如此，不知在马克来之前是不是已经吃过了，反正后来她们是一直未再吃了，蒙纱少女虽然叫了那四个少女坐下来吃饭，她自己反而在那里一动不动的似在发愣，而那四个少女更是不敢吃。 　　这边马克几人虽然是吃了，却见主人家没动筷，自己也不好吃个痛快，后来只有吃个半饱，由美她们食量本来就少吃了些也就饱了，可马克却只是半饱左右，见空气很是沉闷，也就没心情吃了，可又见到那蒙纱少女似在沉思，也不好打扰她，就只好在那里干坐着等少女「醒」来后说话。 　　"公子，不知怎么称呼呢？」 　　见那少女猛然发问把本在想着心事的马克惊醒过来。 　　「哦，在下马克。」 　　又指了指身边的诸女。 　　「这为是宫由美，这位是周梦兰，这位是美惠。」 　　那少女一边听马克介绍一边微微颔首打招呼，最后看着由美说道。「这位姐姐好美啊，不知出身何派啊？」 　　「啊，这。。。。。。」由美不知怎么回答好，转头望着马克。 　　「哦，她是我表妹，她的武功出自家传，武功低微的很，只怕姑娘见笑。」 　　那少女唔了一声，未置可否，望着马克又说「公子，我想单独和你说几句话，不知可否？」 　　马克一愣，怎么这少女要和自己有什么事情商量吗，但也不必要单独说啊，这里都没有一个外人啊，刚要说话，却见少女身后的四个少女已经向外走去了，这是周梦兰也站了起来拉了美惠也离开了，由美如此也就起身离开，不过走之前却神秘的向马克一笑，马克见这小妮子又来笑自己，但当着外人不好抓她过来打屁股，只好拿眼瞪她一下。 　　等人都出去了，那蒙纱少女微微一笑，竟是清脆悦耳，极是动听。 　　只听她道「马公子的这位表妹好可爱啊，人又生得如此之美，实在是马公子你的福气啊。」 　　马克讪讪一笑也没说话。 　　那少女突又幽幽的道「马公子，不知你还记得我吗？」 　　说着话缓缓把面纱掀了起来，在马克目瞪口呆间一张绝美的脸庞呈现在了马克的眼前。 　　马克之所以目瞪口呆，一方面是被对方那倾国倾城般的美丽所震撼，另一方面明白了为什么少女刚才问他那个话了，原来眼前的少女竟是那日在苏州城内碰到的坐在轿子里的那个美女，他们有着一面之缘，并且印象深刻，当然能记得，并且当时还被由美那妮子给笑话呢，后来那天晚上自己还在床上狠狠「教训」过由美一顿呢,并且也是在那晚得到了美惠的处子之身。 　　「哦，记得，当然记得，姑娘如此美丽，除非我是瞎子，不然不可能不记得姑娘的，自从那日见到姑娘后我就日思夜想。。。。。。」 　　不小心把自己内心的话泄露了出来，不由一阵讪讪之色停住了口。 　　那少女听了也不由粉脸微红，神情间却见欣喜，显然为马克赞美自己而感到高兴，也更为马克后面那不小心吐露出来的话语感到害羞。 　　马克此时也记起刚才在少女身边的那四个少女就是当日护卫在轿子四周的那四个少女，怪不得自己见到她们觉得有些眼熟，只是今天不见了当日在轿前开路的两个英俊少年和轿子后面的那两个武功高绝的老者。 　　马克当日之后，心里也是不时的想起她，想不到居然在这里又见面了，这时近距离观察，方看出少女容色绝丽中透出一股端庄之色，眉宇间更是透出一股威严之色，虽美丽和由美不相上下，但比由美多出一股端庄冷艳之气质，她就像一支高贵孤艳的牡丹般令人仰视，而由美则是如玫瑰般秀丽中透出一股使人想与之亲近的亲和力，所以两女气质不同，给人的感觉也就不尽相同，虽然是同样的美丽。 　　但马克知道高贵骄傲的美女一般不容易动情，主要是眼界太高，可一旦她们看中了谁，那么就会对心上人死心塌地，誓死相随，所以一般高贵骄傲的美女很难征服，可一旦被征服了，那可就是那个男人的幸福了。 　　马克想到了自己现在大概就快成为那个幸福的男人了，经验丰富的他早已感觉出少女已经对他敞开心扉了，就等自己使把劲彻底得到她的芳心了，想到得意处望着少女的眼光也不由更加热情起来。 　　少女被他这般热情的目光灼得羞红了脸，终于抵受不了他的眼光垂下了粉脸，马克一看少女欲拒还迎的娇羞模样心中更是大喜，知道少女已经对他情有独钟了。正要展开攻势好把少女彻底俘虏了过来。 　　突然间听到外面众女和别人的争执声，其中更夹杂着由美的怒叱声，一下把马克从甜蜜中拉了出来，心中更是奇怪由美来到神州时间不长，又没得罪过谁，怎么现在如此发怒娇叱呢，到底是什么人令由美如此愤怒呢，想到这里连忙向外间行去。。。。。。 　　第七章 　　马克这一出去一看，也不由目眦欲裂、怒火中烧，原来和由美纠缠的正是那在日本武林至尊水月大宗和他的私生子佐藤，马克见他们居然跑到这里来了，而且还不放过自己两人的样子，心想现在自己的武功又比以前进步不少，应该和水月大宗有得一拼了，遂走向前，把那还在生气的由美揽在怀中，一边安慰着一边向水月大宗怒叱道「哼，想不到你们竟然也跑到神州来了，是冲着我们来的吧，那就放马过来吧。」 　　水月大宗和佐藤自从知道了马克和由美跑到神州来以后，一方面要誓杀马克，而另一方面也在担心马克在神州如遇名师，学功有成的话，过几年那他还不回来要自己父子俩的命啊，虽然对神州也很敬畏，但也不能坐以待毙，于是父子俩商量好就也一起来到了神州。 　　来到以后却由于语言不通，十分不便，并且更碰到无数高手，令他们原先的雄心壮志消磨殆尽，这一路行来实在是狼狈的很，因为他们这身武功也只能比神州武林二流高手好那么一点，他们能活到现在也是他们苟且从权，贪生怕死哀求得来的。 　　但就是如此却还死要面子，欺弱怕强，这不来到这个酒楼也是没得座位了，也想上三楼来，那店小二想阻止反而被他们打了下去，他们上得楼来，却发现由美也在，并且在一起的都是些绝色美女，一时之间也看花了眼。 　　而由美见到他们，想到以前种种，也不由气从胆生，不顾一切痛骂他们是廉不知耻、卑鄙下流、只知道暗算别人的小人，这一下把水月大宗父子俩骂的火气，正要发难之际，马克却赶了过来。 　　「哼，小子，你也在此啊，那就好了，今天把你们都抓回去再慢慢整你们。」 　　「马公子，他们在说什么呢？」这时屋内的少女也早已走了出来，这时又把白纱放了下来，莲步轻摆，摇迤生姿，步态悠闲间又透出一股与众不同，让人觉得只可仰视而不敢生出半点轻视之心，这时她已经来到马克身边，白纱内一双妙目询问似的盯住马克。 　　「哦，他们是我的仇家，是扶桑人，说的也是扶桑话，至于我们是怎么和他们结仇的，容我以后向姑娘说明。」 　　那少女也微微颔首表示同意，退后半步，意思是叫马克解决，事情未明之前她不好直接出面干预。 　　「好，今天我们就在次一了恩仇如何？」 　　「好小子，就这么办。」 　　说完，水月大宗身上三色真气环绕，马克看几月不见水月大宗的三色真气由原来的层次分明变成了现在的三色混杂，知道对方把三种真气已经融合得比以前更加圆满了，虽然吃惊，但也不惧，因为经过这么段时间，他的功夫也是勤练不断，功力与日俱增。「寒冰流」真气他也按照得来的秘籍锻炼突破了第四阶「冰天雪地」了，而魔狱真气更吸收了将近四分之一了，只是一直没机会试验罢了，这次在仇人面前他可以尽量发挥了。 　　说完也运起白晶色「寒冰流」真气，立刻身外被一层漂亮的白晶色真气环绕，衬着他玉面朱唇、目似点漆，立在那里卓而不群，更形俊朗挺拔，看得诸女都是眼放异彩，八双美目更是一瞬不瞬得盯着眼前这个绝世佳公子。 　　「哈哈，小子，居然用这个功夫来对付我，为什么不用上次的那个墨色真气呢，用这个可不是我的对手，光是外表漂亮而已，你不想想我也把这门功夫给学会了，对它可以说是了如指掌，可笑你现在还用这种武功，实在是愚不可及啊。」 　　「哼，少说大话，打了再说。」说完，却暗暗在那白晶色真气中出现了淡蓝色如薄雾般的真气，两中真气立刻融合，真气也由原来的白晶色变成了淡蓝色，却原来马克自从上次破了那个「小五行诸罗万妙阵」，破解了那水性真气之秘后，自己融合入「寒冰流」真气中，竟然威力成倍增长，虽目前还不及同等功力的魔狱真气，但他却发觉他新创的这种真气潜力巨大，很多还要自己再去探索才能更加完善。 　　水月大宗见马克突然间真气变成如此怪异的淡蓝色，也不由一凛，心想这个小子不知从哪里学来了这个奇异的功力，可要小心对付，并且这个小子花样不少，上次就差点令自己吃亏，但他却不知这真气实是马克自创的。 　　其实「寒冰流」真气性属水，并且是从水属性真气原理上演变而来的，上次马克在破解了那阵法之后，更在巧思之下误打误撞破解了水性真气的原理，这段时间以来，他不断努力终于给他找出了和「寒冰流」真气融合的途径。 　　「寒冰流」真气因为性质的改变而主攻，而它毕竟是脱胎与水属性真气的，所以马克就根据这个原理更借助精神异力的帮助把吸收得来的水性真气的特点结合「寒冰流」真气的特点，后来终于给他成功的创出了这种结合两种真气之长处的淡蓝色真气，并且马克还给他取了个名字叫「水冰流」，意思就是融合了这两种真气的独特真气。 　　此时运起「水冰流」真气后，经脉再没有以前单运「寒冰流」真气时经脉僵硬的情况了，此时只觉得经脉中流动的「水冰流」真气畅通无阻，且是清凉沁人的感觉，让他在运起此功时，头脑更加的冷静清晰。 　　此时水月大宗早已忍耐不住了，一招向马克攻来，只见三色真气中的三中颜色不断翻滚着，成胶汁状，有若实质般向马克袭来，马克见来势凶猛遂大喝一声，提聚八成功力，淡蓝色真气如匹练般迎向那股三色真气，瞬间在空中相遇，只听砰的一声，只见马克腾腾腾退出了好几步，而水月大宗却只身形摇晃了一下。 　　一招间，两人的实力立见分晓，马克的新创真气到底是敌不过水月大宗的三色真气，但没象以前那样被震飞出去，也是马克幸运了，马克对自己的这门新创功力也有了一定的认识，想自己新创还未运用纯熟且还有很多潜力可挖的真气就能达到如此地步也感欣慰了。 　　「哈哈哈，我就说嘛，你不是我的对手，虽然这个似「寒冰流」真气，却又比它强上一些的真气比较独特，但还是不能和我的三合一真气相比，哈哈哈。」水月大宗自从来到神州大陆很少有象现在般的胜利了，不禁宣泄出了这么长时间来的颓丧，在胜利之后好像又找回了往日的豪气，不由得意起来。 　　「哼，如此粗浅之学也敢在这里自鸣得意。」原来是那个蒙纱少女见马克败北，又见水月大宗如此得意，虽听不懂他在说些什么，可看他神情就可看出在得意，所以才有此一说。 　　那水月大宗虽也不太懂她说的话，可毕竟来到神州有段时间了，有些话还是能听懂的，何况他看到那个蒙纱少女说过话之后仰首向天，虽看不见其表情，却也知道这个动作是看不起自己。 　　不由哇哇大叫起来，并且恶狠狠的指向蒙纱少女，口中更是不干净起来，而那四个少女却早已忍不住了，先前马克和水月大宗争执时还作壁上观，现在见小姐受辱，那还不气，立刻上来两个人攻向水月大宗，两女各付出匹练般白色真气猛攻水月大宗，并且这白色真气很是厉害，水月大宗的三色真气一接触到白色真气就立刻被瓦解，茶幸是水月大宗功力深厚，才勉强招架的住，却看来也撑不了多时。 　　马克在旁看了却是骇然，想不到那少女的几个护卫就有这般功力，看样子就是上去一个最终也能击败水月大宗了，那白色真气真是厉害，比起自己的魔狱真气毫不逊色，而自己魔狱真气却还没有吸收完全，不然自己能吸收到一半时就可以打败水月大宗了。又想到这几个少女就有如此武功了，那么那个蒙纱少女岂不是更加厉害了，怪不得刚才说那种话了，想着不由望向蒙纱少女。 　　而蒙纱少女此时在白纱中的美目也在望着他，好像场中的比斗她早已胸有成竹似的，此时见马克如此表情，也不由一笑，马克虽看不到，却也见她娇躯微微在抖，知道对方在笑，于是向那少女也展开了一丝自己认为特帅的微笑。 　　果然那个少女走到马克身边，微仰起头望着马克说道「马公子的武功很是奇特，但好像是还不纯熟的样子，而且公子大概还有更厉害的武功没有施展吧，不然也不会输的如此快。」 　　马克不由睁大了眼睛望着她，眼中尽是惊讶之色，心想这个少女怎么什么都知道，自己还对自身一知半解的，而她却好像比马克自己还要了解马克似的，这个少女简直太厉害了，幸亏是对自己。。。。。。，嘿嘿，不然要是有这么一个可怕的敌人那还有得玩吗。 　　少女见马克不作声，就又道「马公子，是我说的错了吗？」 　　马克纲要回答，却听场中一声闷哼，连忙望去，却发现胜负已分，水月大宗一手抚胸，嘴角流血，脸色更是苍白，此时的他已经被震退到楼梯口了，佐藤连忙扶住了他，才站稳那摇摇欲坠的身体，而神色中流露出惊骇之色。 　　忽然望定马克，狰狞之色再起「小子，原来今天有人给你撑腰，不过你记着，以后我们还会见面的，我就不信别人能保护你一辈子。」 　　马克听了淡淡一笑，「哦，今天见你受伤了，就放你一马，日后再见，我更不会放过你的，等着瞧吧。」 　　「你。。。。。。」水月大宗还要发狠，却牵动内伤，口中不由喷出一口鲜血，脸色更见苍白，狠狠的又望了马克一眼才转身走了。 　　「克哥哥，何不干脆把他杀了。」由美恨恨的说，毕竟她的师傅就被水月大宗暗算死了的，一直对水月大宗恨之入骨。 　　「由美，不要急，他受了伤，我再杀他也胜之不武，你放心好了，我以后不会放过他的。」 　　这时那蒙纱少女说道「大家不要再为这件事情烦恼了，不如都进去再喝杯茶吧。」 　　众人便又回到里间，回到里间后，少女却把白纱摘了下来，以真面目面对。 　　啊，由美三女轻呼一声，周梦兰是因为见到少女的美丽而惊叹，而由美和美惠却是认出了少女而吃惊。 　　由美更是离座跑到了少女跟前，抓住少女的手，欢快得说「啊，你不是坐在轿子里的那为姐姐吗，在苏州我和克哥哥都见过你，克哥哥他还为你。。。。。。」 　　由美正兴高采烈的往下说，却被马克一阵猛咳给止住了，望想马克时，却看见马克正「恶狠狠」的望着她呢，不由天真的吐了一下香舌，不再往下说了。 　　那少女冰雪聪明，当然知道由美那未尽之言的含义，也不由粉脸微红。 　　「由美她看到你也直夸你美丽呢，是吧，由美？」马克忙找话题岔开。 　　「是啊，是啊，这位姐姐就是美嘛。」由美猛点头。 　　「你才是美呢，由美妹妹。」那少女脸含微笑着说。 　　由美真是好人缘，一下子就和那少女姐妹相称了起来，马克不由心中暗叹，光靠由美的影响力大概就能替自己多收几个美女了，因为由美既美丽又天真，让人一见就会喜欢上她，那个周梦兰有一方面就是由美撮合成的，想到这里心中不由觉得这样下去不知到底是福还是麻烦。 　　「姐姐你叫什么啊，你都知道我的名字了，你的也告诉我吧。」 　　马克一听由美如此说也省得自己去问了。 　　那少女到是脸色一红，望了马克一眼，却趴在由美耳旁告诉了由美，使得马克耳朵竖得再直也听不到。 　　「哦，姐姐叫箫月影啊，好美的名字啊，月影，月影，姐姐你的名字真好听。」由美少女心性，一下子把少女的名字吐露了出来，少女见这样也没有办法，只是脸色羞红的又望了马克一眼。 　　马克也觉得正好由美喊了出来，却见由美暗中给他使了个调皮的眼色，这才恍然大悟，原来是由美有意说给自己听的啊，自己还以为是由美无意中的呢，真想不到其实由美也蛮有心眼的嘛，于是也给了由美一个奖赏的眼神。 　　两人在这里眉来眼去的，那箫月影可是没有见到，此时她却在想自己的名字终于给他知道了，他是不是也会喜欢我的名字呢，他是不是也同样喜欢我的人呢，他。。。。。。，可真是少女情怀啊，不管少女原先是如何的高贵与骄傲，可一旦碰到了俘虏了她的心之人，那她所表现出来的一切都和一个普通的少女情怀是一样的，少女怀春，最是迷人，更何况是原本高贵骄傲的大美女乎！ 　　此刻马克就被少女那绝美的羞色所吸引，却不知道屋子里还有四双惊讶的眼睛在望着他，好像要把他再重新审视一遍似的，她们正是箫月影身边的那四个少女，她们惊讶她们欣喜但她们还有一丝的担心， 　　她们惊讶的是那一向高高在上，视天下间众男儿如无物的小姐居然现在也情窦已开，一颗少女芳心向眼前这个男子开放了。她们欣喜的是小姐终于有了意中人得托终身了，她们以前看小姐自视甚高，对其他男子从不假以词色，还在为她着急，心想要什么样的男子小姐才能看得中呢，要是小姐谁都看不中，那岂不是要一辈子不嫁了吗，而现在小姐终于自己找到了意中人了，当然为小姐高兴。 　　但她们担心的却是小姐看中的这个男子，人品当然是没话说了，特别是他那双迷人的眼睛，她们看了也都生出爱慕之心，但是刚才却已看出这个男子的武功却是不行，看样子更不是出身什么名门大派，以小姐那高贵显赫的身份他如何能般配呢，就是小姐真的委身下嫁了，可小姐的父母能愿意吗，特别是小姐的父亲他可是。。。。。。，所以就怕不会同意的， 　　不理那四个少女在那里胡思乱想，马克此时向箫月影微微一笑道「哦，原来是萧姑娘，由美说得很对，萧姑娘你的名字可真是好听，也只有这么美丽梦幻的名字才能配得上姑娘你。」 　　「马公子你取笑了，小妹的名字才不好听呢。」 　　马克刚要有话说，由美却唧喳着说了「对对，月影姐姐也是克哥哥的妹妹了，那你可要和我一样喊克哥哥啊。」 　　由美好像一个美女也不放过似的都想便宜马克，马克心中不由又是喜又是好笑，想由美可真是顽皮，才和箫月影见第二次面，还没说上多少话，那能就哥哥妹妹的叫了，何况看那箫月影如此的好害羞，她怎能说叫就叫了。 　　果然箫月影听了由美的话后，立时连脖子都红了，看那艳如桃红般羞涩的脸庞更是美丽，马克觉得能经常看箫月影羞涩之情也是一大享受，看她连脖子也红了，真不知那衣服底下的身体是不是也一样的红。。。。。。，一时之间，马克直勾勾的瞅着箫月影，好像要把她那份美丽刻在脑子里似的。 　　箫月影此时更是连头都不敢抬了，就在马克认为她不会叫的时候，一声「克哥哥」从那已经把头埋在胸前的箫月影口中说了出来，一时包括马克在内都愣了，马克转瞬间变成狂喜之色，脱口而出「月影妹妹」，立时把刚鼓起勇气的箫月影又喊得低垂下头，脸色更见羞红了。 　　箫月影身边的那四个少女此时入梦方醒般齐围住箫月影，「恭喜小姐，恭喜小姐」，有的还竟流下了眼泪。 　　马克在旁看了，心想难道你们小姐嫁不出去吗，干嘛流泪啊，他却不知道那几个少女先前的那些感受。 　　至此，隐约中两人的关系突然间确定了，也明朗化了。 　　马克心想如此艳福得来的也太容易了吧，是不是我的魅力太惊人了。（呵呵，自我陶醉了起来） 　　他却不知象箫月影这种既有家世又有背景，人又生的绝顶美丽，且还一向高高在上，孤芳自赏的女子一旦有了目标，就会不顾一切要得到，并且也会对其死心塌地，不过反过来说，如果对方有对不起她，那么这种女人报复起来也是走向极端的。也就是说好了就一切都好，就是福；如果有了出了偏差，那么随之而来的就是极端的报复与背叛。 　　但马克是不会让这种事情发生的，以至于后来他达到人生最颠峰时，问箫月影当时她为何那么快就被他马克当时算起来还什么都不是的刚出道的小子给俘虏了芳心呢。 　　当时问这个话时两人还都躲在被窝里缠绵呢，箫月影给马克的回答就是「你的眼睛，你的眼睛告诉我我是属于你的，从在苏州我接触到你第一次的眼神就已经被你俘虏了。」 　　而在问这个话之前马克对自己当时能那么快就俘虏了这么一个高贵美丽的女人而沾沾自喜，只认为是自己的外表和自己的魅力的缘故。 　　所以后来听了箫月影如此说之后，在没伤自尊心的情况下还是伤了他的「自尊心」，于是当时就在被窝里把箫月影打了三十大板（屁股），好让她记得「祸从口出」这个教训。 　　「月影姐姐，你真好，以后我们就可以在一起了，我也好喜欢你哦。」由美在旁十分高兴的说。 　　"由美妹妹，我也好喜欢你的，不过目前我还不能和你们在一起。」 　　「哦，月影你有事吗，准备去哪里？」马克也问道。 　　「是的，克哥哥，小妹这次出来是为了一件魔门秘藏来的。」箫月影渐渐喊得习惯了。 　　「魔门迷藏？是什么？不是都要去争那个「炎黄圣剑」的吗？」 　　「是的，大部分人都是去泰山的，可最近镇江附近最近有人传出三百年前曾经横行一时的「阴阳秘魔」的秘录要出现了，这阴阳秘魔是当时武林最大的淫魔，听说连武林圣地「抱剑谷」当时的谷主司徒蓉也失身于此贼，这司徒蓉是当时武林数一数二的美女，更以玉洁冰清得名。这一消息传出，顿令天下男儿为之愤慨，更组成了「除魔联盟」要誓杀此贼，可正在此时那司徒蓉却站了出来，竟说之所以失身于阴阳秘魔是她自愿的，这一下令天下人为之震惊，但怎么也不能相信是司徒蓉自愿从魔的，只认为是受了那秘魔的蛊惑或者要挟，这一下立刻有更多的人加入了「除魔联盟」，就在江湖上闹的沸沸扬扬之际，却在此时那阴阳秘魔和司徒蓉却神秘失踪，再也找不到踪影了，于是这也就成了武林一大悬案。可如今却传出了阴阳秘魔的武功秘录出现的消息，顿令武林人士为之疯狂，因为这一武林悬案有可能就从此被揭开了，再一个大多数人还想得到那秘魔的秘录，看看到底有什么手段能令那司徒蓉也甘心从魔，更有的人想以此为契机，想夺取那秘录，其用心也昭然若揭，若此秘录万一落入那居心叵测，淫邪之徒之手，就怕天下女子就会遭殃了，所以现在看来此秘录之影响力竟不比那「炎黄圣剑」逊色，吸引了众多武林人士。我这次出来本是为那「炎黄圣剑」看看圣剑之主到底为谁，可既然现在发生了这件事，那也不能不管了，我也要竭尽全力把那秘录给毁了。」 　　「哦，原来是这样啊，可真有意思。」马克心里暗自盘算，自己也要想办法得到那秘录，看看里面到底有什么手段能令女子甘心服从，如是得到了用在由美她们身上岂不妙哉。 　　「既然这样，我也要助月影妹妹一臂之力，月影妹妹不知同意否？」 　　「好啊，好啊，我也不想和月影姐姐分开呢。」由美是惟恐天下不乱，哪里热闹就往哪里去。 　　「那好吧，克哥哥你准备一下我们即刻动身。」 　　「哦，对了，克哥哥，我给你介绍一下她们。」箫月影指了指身后的那四个如花少女。 　　「她们都是从小就被家父选拔给我，陪我练功的，名义上我们有上下之分，可实际上我们却亲如姐妹，她们分别是玉竹、玉兰、玉梅、玉菊。」 　　马克终于知道了那一开始在楼梯口拦他的那个少女就是玉兰，其它的三位和玉兰都同样艳丽，都是万中挑一的美人儿，既然能找到如此四位美女陪伴箫月影左右，那箫月影的家世肯定是不得了的，看那箫月影的气质，那派头，那武功就能看得出来。 　　于是马克忙问箫月影出身，箫月影则含笑告诉她，她的父亲就是萧天远，马克听了大惊，忙问可就是那「武林正道盟」盟主萧天远吗，箫月影说正是，马克脑袋一下就懵了，原来自己这么快就得到的这个大美人，来头却是如此之大，她的父亲竟是那武林正道共尊的盟主萧天远，更是那天下第一美男子萧心寒的妹妹，想不到自己的魅力如此之大，那自己还要去夺那「阴阳秘魔」的秘录吗？ 　　第八章 　　「夕阳无限好，只是近黄昏」，此时天空上夕阳的余晖还在散发着它一天中最后的能量，直到那漫长的黑夜过去之后，它才能以另外一个如新生般的姿态再现光明，然后周而复始，日出日落，遵循着那恒久不变的定律。 　　此时在镇江郊外的官道上，此时正浩浩荡荡的行驶的一队人马，说是浩荡，可人却不多，也就只有九个人，可是这九个人就有八个是 女的，并且还都是那美丽绝顶的少女，其中两个更是有倾国倾城之色，一个高贵优雅，一个则天真烂漫。所以说这队人马人虽不多，可有这么多美女在一起，这份排场可是绝无仅有的，所以在气势上也就显得极是「浩荡」、「豪华」。 　　他们正是马克和众女，此刻他们正赶往镇江城北百里外的一座山峰，也正是那「阴阳秘魔」秘录现世之所在。 　　正行进间突然后面有骏马奔驰之声音，马克回头一望，原来有四五个人骑着马飞奔着，眼看就要到跟前了，马上的那几个汉子突然发现了什么，连忙收住马，脸上现出疑惑神色，又看了看马克，并且把马克仔细上下打量一番。 　　马克见他们如此，一开始见到箫月影而吃惊，后来更打量自己，心里就有些明白了，但坐在马上傲然而立，不为所动。 　　果然那几汉子打量马克之后，慌忙下马，行到众人面前，冲着箫月影施礼道「崆峒四鹰见过小姐。」 　　箫月影淡淡一笑，在马上动也未动，就受了那崆峒四鹰的一礼，「你们要去什么地方啊？」 　　「禀小姐，我们奉教主之命前来探那「阴阳秘魔」秘录所出是否真实。」 　　「哦，不是来探探这么简单吧，是想拒为己有吧，你们回去就说是我的话，崆峒派不得参与此事，这事父亲已叫我来解决，「武林正道盟」各门各派都不得参与其中，明白了吗？」箫月影此时立在马上不怒自威，把那几个汉子说的脸色苍白，额间隐见汗渍。 　　「禀小姐，我们确实不是冲着那秘录而来的，主要是想探虚实，想为武林尽力，不要那秘录落在奸邪小人之手，以免为祸武林，还请小姐明察。」 　　「好吧，今天这事就这么算了，回去告诉马天胜，崆峒大好基业，可不要葬送在他手里了，好了，你们回去吧。」 　　「是，小姐，我们这就告辞了。」 　　说完，那几个汉子连忙掉转马头急驰而去。 　　等那几个汉子走了，由美这时高兴的冲着箫月影道「月影姐姐，你好威风哦，刚才见你那严肃的表情，我都有点怕了你了呢，嘻嘻。」 　　「呵呵，由美妹妹，说什么怕不怕的，我们姐妹之间才不会有这种事情发生呢。」箫月影含笑道。 　　这时马克在旁问道「月影，他们也是属于你们「武林正道盟」其中一派的吧，可你怎么对他们这般态度啊。「 　　箫月影解释道「克哥哥，你有所不知，崆峒派现任教主马天胜，最近据听说有些不轨之处，竟勾结魔道中人，不知有何企图，这次居然派人来染指那秘录，居心更有些可疑，所以我才那么严厉教训他们的。」 　　「哦，原来是这样，那月影刚才好威风啊，想必「武林正道盟」的都听你的吧。」马克打趣道。 　　「克哥哥你说什么啊，人家哪有多威风啊，只是家父任命我为「武林正道盟」的总巡察，可以过问各门各派的事务，所以才有此特权的。」 　　「哦，对了，月影，你的武功也是家传的「擎天决」吗？」 　　「哦，不全是，「擎天决」适合男性修炼，而我从小就被家父安排拜在「黎山圣母」门下，其「圣女神功」威力不下于「擎天决」，更适合女子练习，但我把「擎天决」加以演变，变成适合我练习的功法，虽然威力谈不上惊人，但配合「圣女神功」，竟能达到另外一种境界，后来师傅告诉我经我改良后的「圣女神功」威力比以前大了三成以上。」 　　「哦，想不到月影你有这么高的天分啊，还能自创武功啊，那照这么说，你父亲和你哥哥武功不如你咯？」 　　「哦，也不能这么说，不过目前我功力尚浅，要赶上他们还做不到，你不知道我哥哥天资也是极高，「擎天决」竟已给他练到第九层了，历代祖先都还没有这等资质，所以我的经过改良后的「圣女神功」只有六成火候，和第九层「擎天决」不相上下了，但我知道还是稍微逊色那么一点，但我要是突破了第七层的话，那就可以赶上哥哥了。「 　　「哦，原来是这样啊，对了，听说你的哥哥可是天下第一美男子啊，肯定是很俊啦，是吧？」 　　听到马克如此问，箫月影含笑望着马克「呵呵，我哥哥是很俊美，可也俊不过你，你很特别，特别是你那双眼睛，我看了。。。。。。，啊，不说了。」箫月影差点把内心话说了出来，立时羞的住口了。 　　「哦，是什么啊，说下去啊。」 　　「克哥哥，你欺负我，我不说。」 　　「哦，你真不说吗？」 　　「不说。」 　　马克望着正娇羞无限的箫月影，有看看自己等已经来到了一处山间的小树林旁，此时天色渐暗，道上已不见人影了，于是偷笑一下，身形立刻腾起，在箫月影反应过来时，他已经落在了箫月影的马上，就坐在箫月影的身后了，箫月影从来没有被男子这么亲热的接触过，这一下把她吓的尖叫一声，但瞬间身体已被人搂在怀里了，一股男性特有的气息传入，立时身软如绵，乖乖的倚在抱着自己的男子怀中，身体轻颤，眼睛紧闭，脸更是红的像要滴出血来，沉迷在第一次的异性亲密接触中。 　　马克把箫月影那绝美的身体抱在怀里，立刻一股如兰似麝的幽香传入鼻中，望着怀中眼色迷离，身软如绵的大美人，想到刚才这个大美人还威风八面的训斥别人，而此时却在自己怀中驯若羔羊般，立时一股成就感、征服感油然而生，搂在箫月影细腰上的手也更加用力，「嘤咛」一声，箫月影舒服的倚在身后的男子怀中，再也提不起半点力气。 　　两人都沉浸在身体接触的迷人快感中，这时马克的肩膀被人轻轻拍了一下，马克转头一望，原来是一脸甜笑的由美，只见她抛了马克一个媚眼，又望了望马克怀中的箫月影，然后打了手势指向旁边的小树林，做了个休息的手势。 　　马克会意，点了点头，然后转头环顾其它诸女，发现周梦兰和美惠都在向他微笑示意，而玉兰四女则一直以一种奇怪且惊疑的目光望着马克怀中的箫月影，见马克向她们望来，立刻也娇羞着低下头，马克看了也大感痛快，心想既然这个四个美人儿是跟着箫月影的，那今后还不一样属于自己吗，想到这里心里开始暗暗盘算起来，望着众女都进入到了小树林里，他也掉转马头行进林中。 　　马克在离开其余众女视线之外的地方停了下来，把软绵绵的箫月影娇躯抱了下来，然后把她靠在一棵大树上靠着，然后不慌不忙的看着还在羞红着脸发出惊人美态的箫月影，箫月影本是双眼紧闭，可等了这么久也不见马克有所行动，于是缓缓睁开双眼，却见到马克脸含微笑站在身前，两只如火眼神正紧紧盯着自己，「哦」一声娇吟，又把美目闭上了，显然是抵挡不住那火热的目光，只见此时的她，如丹红唇微微张开，露出玉碎洁白的牙齿，一呼一吸间丰满的胸部更形挺拔，紧闭的眼睛也忍不住在轻抖着，而双手则往后抓住大树，娇躯在马克的注视下不断扭动着，好一副玉女怀春美丽景象。 　　马克仍好整以暇的望着眼前情动似火的绝代尤物，渐渐体内一股情潮汇聚并汹涌开来，他凑到箫月影那也已赤红的秀耳旁，吐出一股热气，说道「月影，睁开眼看着我。」 　　「喔」箫月影被马克吹在耳里的热气刺激得又娇吟了一声，长长的睫毛不断抖动，最终还是把美丽的眼睛睁了开来，刚看见马克那愈来愈近的火热俊脸时，马克的嘴已经狠狠吻上了她的朱唇上。 　　「唔」箫月影娇躯剧烈的颤抖，那原本向后反抓着树干的双手此时立刻反过来抱住马克的虎躯，而娇躯也被马克的身体紧紧抵在树干上不断摩擦着，两人的嘴紧紧吸在一起，发出吮咂声，马克此时早已把箫月影的香舌吸了过来，两舌不断纠缠着，吮吸着，马克把嘴中的唾液缓缓渡进箫月影的口中，并把箫月影的唾液吸吮过来然后如美味般吞食着。 　　这样一边热吻，一边用身体紧紧把箫月影娇躯压在树干上，不断挤磨着，箫月影那软绵绵弹力十足的娇躯给马克挤磨得再也没有半分力气了，要不是马克的身体顶着，只怕早已软倒在地了。 　　两人的身体稍分，马克一手扶在箫月影的腰上，不然她真的就要倒在地上了，另一只手开始在箫月影身上大肆活动开来，极尽挑逗之能事，箫月影娇吟声更响亮了，马克的手沿着箫月影的脖子，然后顺势而下来到了胸部，终于箫月影那神圣的处女峰落在了马克的手中，啊，箫月影仰天长吟，娇躯立刻绷直，紧闭的眼睛也睁了开来，看着身前正肆意玩弄她身体的男子。 　　马克的手隔着衣服按在箫月影的乳上，立刻觉出它的伟大，暗想如此贵女身材也是如此之棒，真正是不可多得的尤物，按在乳上的手开始慢慢揉动起来，一边也在欣赏着箫月影的迷人娇态，此时的箫月影美目又闭了起来，在马克的按揉下，只把胸部往前挺着，渴望马克更有力的践踏，马克手逐渐加力，用力搓揉那对鼓腾腾的双乳，不一刻觉出掌下的双乳顶端开始硬起，虽是隔着衣服，但那点硬起还是清晰的感觉到了，见到箫月影身体开始有了反应，于是更加对掌下的这个美女进行全面的进攻，不多时箫月影那不堪刺激而发出的娇吟声连绵不断，音量不断提高。 　　马克正在享受着这声色俱佳的感受，却在此时听到身后有轻微的脚踩在树林里草地上的声音，回头一望，就看到那一脸「鬼笑」的由美正轻蹑脚步来到自己身后，很明显是想搞个恶作剧来羞自己和箫月影。 　　在由美发觉自己「奸谋」被识破正想逃跑之际，一只有力的大手已经伸到了自己的腰上，瞬间整个身体被带了过去，在由美惊呼刚起时，整个身体已经来到了马克和箫月影身体当中，马克更把她正面朝向箫月影，他则压在由美背上，立刻两个大美女就被他用这个奇怪的姿势，都紧压在树干上。这次马克更形用力地挤压，立刻两女惊呼不断，马克把手挤进两女那已经帖得无一丝缝隙的娇躯当中，肆意把玩和品赏着两女四乳，并摸索着两个有着相同美丽但是气质不同的大美女身体上的不同与差异。 　　这一比较，发觉两女身体都是同样的滑爽无比，弹力十足，都在自己手掌下十分敏感的颤抖，但是发觉出由美那已经被自己开发过的身体摸起来更是绵软似水，而摸在箫月影身上却觉出对方身体有些僵硬，知道这是处女应有的反应。 　　马克把头向前伸和两女双唇双舌来回纠缠着，最后更设下「埋伏」使两女的樱唇合在了一起，两女刚觉出是同性的嘴唇时，却被马克命令继续亲吻，而两人的身体则被马克更加用力的压在树干上，丝毫动弹不得，于是只好继续下去，立刻两个绝顶美女那绝顶美丽的脸庞贴在了一起，四片樱唇也粘在一起不断亲吻吮吸起来，而马克也不闲着，一边欣赏着两个大美女的亲吻一边更形猛烈的在二女身上不断寻幽探秘，肆意抚弄，两女在他那有如魔力般的刺激下，更加迷失在情欲中，一边享受着马克那无处不到的爱抚，一边两个人的樱唇更形热烈地相互亲吻着。 　　忽然间，马克把两女吻地正欢的身体分开，并把由美拉在自己的身下，由美立刻心领神会，蹲在马克身前，然后小手把马克的裤子解开，最后把那已涨的通红的挺拔分身掏了出来。 　　啊，一声惊呼，还站着的箫月影立刻被眼前这副淫靡的场景惊呆了，第一次见到男人那凶猛分身的她，被那凶猛狰狞之对象吓住了，心里暗想原来男人的这个对象竟然是这般凶恶之状，在她那满含害羞与惊怕的眼光注视下，由美用小手握住了那个对象并开始上下搓弄起来，一下子，那个对象在由美手中渐渐得更加壮大起来，那蘑菇似的顶部也更形通红硕大，由美的小手握上去，竟还只达到一半的面积，可以想象其「伟大」。 　　只见由美搓弄了一阵，马克呻吟着用手按着由美的头往那物件靠去，由美也乖顺的张开小口，在箫月影也因吃惊而张开了嘴时，把马克的分身含在了口中，然后亲吻吮咂声不断得传进了在旁只知道呆看着眼前那早已超出她想象之外的箫月影的耳中。 　　此时她看到马克一副舒爽透顶的神情中，从眼中射出一缕怜爱非常的目光望向那正在他跨间亲吻着他的分身的由美，而一双手不断轻抚在由美的秀发上，甚至箫月影可以从马克望着由美那怜爱的眼神中捕捉到一丝骄傲自豪之色，让她知晓了这个男人很喜欢这个调调，可以让他的虚荣心、自信心、征服欲得到极大的满足。 　　马克在极度舒爽中记起旁边还有个大美人，立刻伸出手把箫月影再次搂进怀里，才发觉此时佳人身体情热似火，自己刚一碰到她的身体，她就可以身体发颤，娇吟不断，知道目前上演的这一幕已经令她情潮泛滥、情难自已了。 　　马克再度吻上了那正娇吟不断的红唇上，立刻箫月影激烈的反应着，伸出香舌和马克纠缠在一起，吮咂声更是从两人亲吻的嘴唇中不断传出。 　　又过了一会，突然马克身体剧烈颤抖了一下，然后立刻和箫月影分了开来，头仰起向天，口中更是发出粗重的呻吟声，刚才热吻美好境界中回过神来的箫月影惊诧的望着他，然后不由自主的望向下面，却只见此时由美在马克的跨间的头部不断快速的上下运动着，还可以听出嘴和那分身摩擦时和着唾液发出的声音。 　　突然间，马克大吼一声，两只手按住了在跨间的由美的头上，然后小腹紧贴着由美的粉脸，身体剧烈颤抖着，而从由美那里则传出她努力在吞咽什么东西的声音，片刻后，马克才停止了颤抖，手也从由美的头上离开，接着小腹向后退了开来。 　　箫月影看到此时刚从由美嘴中抽出的分身浑体油光蹭亮，在那顶部甚至还有些白浊的液体不断地滴下，而由美再次伸出香舌把那白浊的液体舔进了嘴里，当她昂起头时，箫月影才看到那已通红迷醉的绝美粉脸上满是混合着满足与献媚的神情，而嘴角更流出那白浊的液体，不过很快地就被由美舔进了嘴里，箫月影难以想象得望着这个平时那么天真烂漫的由美，此时脸上却散发出成熟妩媚的女人表情与神态，简直和平时的她大相径庭，忽然间她想到自己是不是也会变成眼前由美这副表情呢，想想应该很快就会这样了，想到这里身体不由得愈发热了起来。 　　接着由美从衣服中拿出一块干净的手巾，仔细的把马克的分身擦拭的干干净净，然后才把分身放进了裤子里并整理好，最后站了起来偎在马克的怀里。 　　由美娇柔的倚在马克的怀里满脸都是幸福迷醉之情，马克也一边爱抚着由美的娇躯一边轻声的在由美的耳旁说些什么，由美不时的发出痴痴的轻笑声，有时还拿小拳头轻捶着马克的身体，可以想象马克此时正在想由美说着一些甜蜜肉麻的话，而在旁边的箫月影此时却突然生出被冷落的感觉，望着紧紧依偎在一起打情骂俏的两个人，突然生出自己也要象由美那样取悦于眼前这个她所爱的男人，让这个男人也同样离不开她，也像现在抱着由美这样抱着她。 　　不理箫月影在那里胡思乱想，此时陶醉在甜蜜中的两个人才忽然想到旁边还有个人在，慌忙分开，却见到箫月影正直直的望着他们，眼睛里却是空洞无神，知道她在想什么事情，由美蹦到箫月影身边，摇了摇箫月影的肩喊道「月影姐姐，你在想什么呢，这么入神？」 　　「啊，没有，我没想什么，只是看你们甜蜜的样子很是感动。」箫月影连忙掩饰内心的慌张。 　　「什么啊，月影姐姐，刚才你不是也很甜蜜嘛，不是也给克哥哥。。。。。。嘻嘻」说到这里话声一顿，冲着箫月影「贼贼」的一笑。 　　立刻又把箫月影说的粉脸通红，然后扬起粉拳作势就要打向由美，由美则呵呵大笑着躲在了马克的身后。 　　箫月影还想追上去，可看到马克望着自己炙热的眼神，立刻芳心巨颤，不由自主的停了下来，驯若羔羊般走到马克面前，缓缓把娇躯偎进了马克的怀里，一边娇柔的说道「克哥哥，你帮帮我啊，由美她取笑我，你替我好好教训她。」 　　此时的她早已不是先前那训斥崆峒四鹰时威风八面的「武林正道盟」的大小姐了，此时的她只是她依偎在这个男人怀中的小女人而已，而这也是她最想要的，此时的她只希望得到身边这个男人的宠爱与关怀。 　　马克这时却把嘴靠在了她的耳旁，那火热的气息再度灌进了她的耳中，只听马克说道「我会替你教训她的，只是要在床上教训她，告诉你，由美她最怕我的「屁股刑法」了，到时候我会让你出这口气的，也会让你大开眼界的，只是你这一辈子都要跟着我了，你愿意吗？」 　　恩，箫月影在马克怀中千肯万肯的点点头，心中却想着刚才这个男人说的那个在床上的教训方法，肯定是那羞人之事，想到这里不由把紧紧偎着这个男人的身体在男人的怀中轻扭着，马克觉得温香满怀，柔弱无骨的娇躯在自己怀中扭动着，胸前那丰满的双乳也不断地磨蹭着自己的胸膛，立刻刚刚才得到发泄的欲火又熊熊燃烧起来，一双手抱住怀中的人儿在她背臀上不断揉动着，只一会怀中的佳人又娇吟起来，而在怀中的娇躯更形激烈的磨蹭着自己的身体，马克的下身立刻又有了反应，和他紧紧贴在一起的佳人也立刻觉出抵在自己小腹上的坚硬，顿时浑身象抽掉力气般又瘫软在男人的怀里。 　　马克此时欲火中烧，刚要对怀里的美女就地正法时，却听到旁边由美喊道「玉兰姐姐，你们怎么也过来了。」 　　这一下，立刻把差点陷进欲海中的两人惊醒了过来，连忙分开了身体，转头一看，才发现不但玉兰四女过了来，连周梦兰和美惠也都过来了，此时的她们的脸上也都是惊讶羞红之色，显然刚才马克和箫月影那热烈动作都被六女看到了，而玉兰四女更是在害羞中夹杂着难以置信的震惊表情，因为在她们心目中那高高在上、冰清玉洁、更视天下间众男儿如无物的女神刚才居然在那个男人的怀中表现出那么热烈的动作。 　　而此时的箫月影也早已学会了由美的那招，躲在了马克的身后，以掩饰她那羞愧得不知怎么是好的表情，居然被一直以来把自己视作女神般景仰的玉兰四女看到了自己刚才那副羞人的样子，想想自己以后还能不能再在她们心中维持女神般清高的形象了，但随即她就放弃了这个可笑的想法，既然自己决定跟了这个男人了，只要这个男人对她好，只要她幸福，别的还有什么好顾忌的呢，她本是聪明绝顶、自信高傲的女人，此时既然想通了她以后的目标就不会再受其它因素的影响了。 　　只见她缓缓从马克身后走了出来，在众人诧异的目光下再次把娇躯偎进马克的怀里，仰起粉脸望着马克说道「克哥哥，天也晚了，想必大家也饿了，不如我们在林中搭起帐篷吃饭休息吧，你说好吗？」 　　说完，一脸征求之色望着马克，见马克点头后才欣喜的命令着玉兰四女「玉竹玉兰玉梅玉菊，你们以后都要听克哥哥的话，他现在就是你们新的主人，而我则是克哥哥的女人，我想好了，以后你们也随我一起嫁给克哥哥，所以说我们以后身份就没有差异了，因为我们都将是克哥哥的女人了，以后你们只要听从克哥哥的话就行了，知道吗？」 　　「啊，小姐，怎么会这样，我们不。。。。。。」四女异口同声的说着。 　　箫月影听了却粉脸一沉，脸含秋霜，不等她们把话说完就叱道「你们想造反吗，连我的话都不听了，我刚才已经说的明明白白了，我现在是克哥哥的妻子，克哥哥的女人了，我都要听从克哥哥的，难道你们还想以下犯上不成。」说完，威严的眼神逐一扫过玉兰四女。 　　其实玉兰四女这些道理都懂，刚才只是一时反应不过来才有此表现，此时在箫月影再次的叱责下早已明白了过来，知道小姐既然选定了这个男人，当然想得到这个男人的宠信与关爱，也就要有作为这个男人的妻子应有的本份，而她们则是她的侍从，而她更有意想把她们也一起拉过来做这个男人的女人，说起来，从私心上讲，还有点籍此想要增加她在那个男人心目中的地位，所以无论从哪个方面上讲，小姐根本不会让她们有不服从那个男人的事情发生的。 　　现在她们既然明白了过来，也就只好乖乖得行到马克的身前，一起施礼道「老爷，是我们不对，你惩罚我们吧。」 　　马克一听她们称呼他叫什么「老爷」，觉得不怎么好，好像把他给叫老了，真成了个「老爷爷」似的了，于是含笑道「不必如此，呵呵，不过不要叫我老爷，既然月影把你们都给了我，那就和美惠一样称呼我为公子吧，听你们叫我老爷，真有点怕被你们喊老了似的。」 　　众女听他这么说，原本还有些忐忑、羞涩的心情立刻给逗的笑了起来。 　　马克望着眼前四个如花似玉，此时更笑的花枝乱颤的美人又继续说道「至于你们说的要我的惩罚嘛，放心，以后会给你们的。」说完，面含深意的望了一下旁边的箫月影一眼，箫月影立刻知道他又在想那些羞人之事了，他口中所说的惩罚就是在床上做的那些羞人之事，想到这个男人这时候还这么色心未减，不由给他抛了个白眼，但随即呵呵笑着软倒在他的怀中。 　　玉兰四女见马克风趣的逗着她们笑了，以为这个事情就这么过去了，可谁知他还要给她们惩罚，本来她们说要马克给她们惩罚，只是做做样子，说说而已，她们也相信马克也不会真的惩罚她们的，可如今在她们刚要松口气的时候，马克反而说要惩罚她们了，不由面面相觑，有点搞不懂这个男人了，直到箫月影忍不住笑了起来，更看到马克那望着她们的「不怀好意」的目光时，立刻心中好像明白了什么，但又好像什么都不明白似的，只隐约觉得这个男人要给她们的「惩罚」绝不是一般意义上的惩罚，一定是些羞人的把戏。。。。。。，想到这里她们都不敢再往下想了，只是脸色羞红得站在那里不知所措。 　　这时箫月影才从偎在马克怀中直起身来，见到玉兰四女羞怯不知所措的样子时，忍住笑说道「你们还不快去搭帐篷，真的想现在就要克哥哥的「惩罚」吗？」说完，到底还是忍不住，又倒在马克怀中笑了起来。 　　四女被箫月影说得更加娇羞无限，但也知道不能再待在这里了，既然小姐说了话了，都不由想赶快逃离这个「是非之地」，可就在她们身形方动之际，玉兰却突然停了下来，拦出其余诸女，然后娇声向马克问道「公子，我们要去搭帐篷了，不知可否？」 　　马克听了一愣，但随即明白了过来，一边不由得暗赞玉兰的聪明伶俐，一边点头含笑道「好，你们去吧？」 　　「是，公子，小姐，那我们这就去了。」 　　望着她们的背影，箫月影在马克怀中抬起头望着马克得意说道「克哥哥，你觉得她们还好吧，我送给你的这份大礼你肯定满意吧？」 　　「哈哈，满意，满意，当然满意，月影你无论送给我什么我都会满意的。」 　　望着这个自己所爱的男人开心满足的样子，箫月影幸福的把粉脸靠在男人的肩膀上，双手环抱着男人的一条胳膊说道「克哥哥，夜了，我们到帐篷里去吧。」 　　是的，夜了，应该是到那旖旎温柔的小空间里去了，相对于外面的广阔，虽然也是一个人也没有，可是如果有一层隔膜与外面隔挡起来后，那么在那相对的小空间里就会发生很多在广阔的外面所不能发生的事情，马克当然想去那个温柔窝里。 　　行近搭建好的一大一小的两个帐篷，马克发现里面光亮如昼，忙问其故，箫月影则得意告诉他，里面各有一粒夜明珠，马克一听大感兴趣，心想他从来可没见过如此宝贝，忙一手一个拉住由美和箫月影的小手快步向那帐篷行去。 　　第九章 　　清晨的朝阳早已爬上了东方的天际，顽强的散发出它巨大的能量，走在山间的道路上，有那小溪潺潺之动听、有那虫鸟鸣啼之悦耳、更有那草木花香闻之令人心醉，更何况此时我们的主人公马克怀中还有那暖玉温香，更有身旁诸女相互调笑，那甜入心脾、迷人娇姿的媚态。 　　看着犹蜷在自己怀中的美人儿，看到她虽然挂着幸福的微笑但是略显苍白的面孔，看她微闭着的美目似在回忆那甜蜜美好的时刻却是略显疲惫之神态，心中不由升起一丝的谦然，觉得自己昨天实在太疯狂了，怀中这个未经人事的高贵娇女居然能承受得住昨日如猛虎般疯狂的他。 　　想到这里不由爱怜的抚在了怀中美人的粉脸上，手抚摩着细滑如瓷、精致美好的脸庞，心中不由感谢造物主送给他这么一个绝顶尤物。 　　想到昨日的疯狂，如今还历历在目，一切都好像是刚才发生的事，他的脑海里还留存着怀中美人在自己身下婉转娇啼的媚态，还保留着美人儿羞答答把自己那一丝不挂的绝美身体呈现在他眼前时浑身羞红的迷人娇姿，从自己肩上还隐隐传来的阵痛，记起自己当时占有美人身体时，美人那不堪痛楚，泪光莹莹的娇弱神态，而自己肩上的伤就是自己在捅破美人体内那层代表着贞洁的薄膜时，美人在巨痛 之下咬在那正破坏她贞操的自己的肩上，好像也要给自己留下点纪念，让自己记住在那时那刻--她永远的属于他了。 　　马克甜蜜的回忆着，任由马儿跟着前面的马匹行进，心神却早已被扯回了昨日美好记忆洪流中。。。。。。 　　昨日大家在一切吃好饭后，箫月影含羞答答的被马克拽进了其中之一的小帐篷里，而其余诸女知道今天是箫月影的「大日子」，也就都乖乖的到另外一个大帐篷内歇息了。 　　马克进到小帐篷，立刻被那温馨甜蜜的布置吸引住了，只见粉红色的帐篷顶端悬挂着一颗蛋大的夜明珠，发出银辉色的光晕，而映照着整个帐篷时，则又像吸收了帐篷那粉红色似的，现在整个帐篷里都发出迷人柔美的银粉色，一切看起来都像那如梦似幻般不真实起来，人在其中则是犹如置身仙境般，不由暗叹到底是我的月影美人，就是会享受，想到这里不由转头看着站在一旁犹在害羞的箫月影，见她那副羞怯怯的迷人模样，不由心中升腾起骄傲、自豪、满足的欲望，心里更坚定要把眼前这个高贵的娇女占为己有的决心。 　　他舒服的躺在了帐篷里铺着锦被的地上，一边舒服的享受那如躺身在云层般绵软的感觉，一边则继续欣赏眼前美人迷人的羞态，他一点也不着急，时间还早，他有充分的时间尽享美人的温柔，他是个懂得享受的人，更是个懂得女人心理的男人，他要给美人充分的时间去适应那即将到来的疯狂，也要记住美人在属于他之前的那迷人的处女情怀。 　　「自己把衣服脱了吧。」马克含笑说着，但口气中隐含一个丈夫命令妻子的那不容抗拒的威严。 　　「克哥哥，我怕。」 　　「女孩子头一次都是这么经历过来的，我会很温柔的，你放心好了。而现在--我想看你的身体。」马克口气仍然温柔中带着坚定。 　　「啊。。。。。。，克哥哥。。。。。。，好，我什么都听你的。」 　　在马克面前，箫月影站定她那修长美好的身体，手缓缓的搭在了衣服上，此时身体发出了微微的颤抖，脸色更是桃红，美丽的眼睛也闭上了，细长的睫毛也不断地轻抖着，虽然眼前是自己所爱的人，但无论怎么讲，自己以前从来没有过如此经历，就是自己在洗澡时看到自己的裸体也是害羞的不得了，更何况此时要在这个男人面前自己把衣服脱光，但眼前的这个男人是自己所深爱的，自己的一切都将是属于他的了，所以自己要勇敢起来。 　　随着美人身上衣服一件件的减少，美丽的身体逐步的暴露出来，马克的身体早由躺姿中坐了起来，并且双目喷火般直勾勾的盯着眼前这绝美尤物自动宽衣解带，把美如神物般身体慢慢呈现在他眼前，当箫月影把身上最后一件遮蔽物--肚兜从身体上脱下来后，一丝不挂的身体赤裸裸的完全呈现在了马克的眼前。 　　在箫月影绝美的裸体完全暴露在马克眼前时，马克觉得自己眼前在一剎那间猛的黑了一下，什么都看不见了，但瞬间就又恢复了过来，原来是马克被那绝美的身体震撼得一时气血上涌，直冲大脑，造成了短暂的失明，啊，这是多么美好的身体啊，造物主怎么会有这么大的神通能把女人的身体塑造得如此完美。 　　箫月影的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的乳，不大不小，十分完美，呈淡粉色的乳头因为被窥视而调皮的翘立起来，像两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为害羞而全身涂满了羞涩的红，更在那夜明珠映照着帐篷所融合成的银粉色的笼罩下，全身更是如粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的箫月影则更像是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里的身体也好像变的不真实起来，给人的感觉就像是在做那黄梁一梦，等梦醒了，仙女也就重返天庭，永生难见了。 　　马克现在的脑海里什么也没有了，只是看着眼前丽姿如仙的裸体痴了。。。。。。傻了。。。。。。一片空白了。。。。。。，如在梦中，犹怕梦醒，现在的他还能做些什么呢。。。。。。 　　「克哥哥，我美吗？」 　　仙女在冲着他发话，马克痴痴地点点头，喉咙努力伸缩了一下，「美，美，太美了，你是我的仙女。」 　　箫月影笑了，幸福而甜蜜的笑了，把身体挺得更直了，让娇人的身体尽量满足马克眼睛的需求。 　　马克又咽了一口口水，「转过来。」 　　箫月影乖乖的转了过来，把美丽的背和丰挺的屁股面向马克。 　　马克一边盯着娇美裸体的背影一边缓缓站了起来，走到那迷人的女体身后，手抚在那光华如缎、温软如玉、白皙嫩白的肌肤上，立刻自己掌下的身体颤抖了一下，但立刻就平静了，马克小心翼翼的爱抚着，不断摩挲着，把美丽的背摸了个遍后，蹲了下来，眼睛盯着眼前这完美的屁股，手再次抚了上去，立刻臀肉在手掌下被挤压被按揉，最后更把嘴贴在上面亲吻着，吻遍了整个白嫩的屁股。 　　啊，箫月影轻声呻吟着，娇躯也不断轻扭着，屁股上传来的被温润的嘴唇亲吻的酥麻快感立刻袭遍全身。 　　「啊，克哥哥，不要。。。。。。」箫月影忍受不住那酥痒的感觉。 　　终于，马克站了起来，从后面抱住了箫月影的身体，两臂更从箫月影的腋下穿过，两只大手分别握上了一只乳，啊，两只裸乳同时被马克握在手里时，那乳和手掌赤裸接触的感觉瞬间如电流般击垮了箫月影，立刻软到在身后的男子怀中。 　　马克握着两乳轻轻地揉动，那温软滑腻的触感瞬间也震撼着他的心灵，渐渐的手掌的动作开始加重加快了，箫月影的两乳在他的掌下被挤磨的不断变形，乳头也变大变硬了起来，马克更不时用手轻弹着，呃，身体内的电流更加狂放起来，身体被这股电流刺激的不断打颤着，自那微起的红唇中也发出迷人的娇吟声，身体更在马克的怀中不断轻扭着，甚至能感觉到自己光裸的屁股和身后男人那早已挺拔的分身隔着布料不断的摩擦，瞬间浑身的快感更加的强烈起来。 　　马克渐渐的由轻柔变得狂暴起来，手在箫月影的乳上更加用力的揉动着，箫月影甚至感觉到有些疼痛起来，但她没有逃避，只是用更大的呻吟声刺激着这正蹂躏着自己身体的男人对她实施更猛烈的鞭挞。 　　马克近乎粗暴的把箫月影身体转了过来，嘴狠狠的吻上了箫月影的红唇，双手更不断的在箫月影身上不停的游走，那无处不到的爱抚立刻得到更激烈的反应。 　　箫月影不断发出快乐的娇吟，两条白嫩如藕的手臂紧紧抱着马克，身体随着马克手的抚弄不断转动着，轻扭着。 　　马克的手经过平滑的小腹，顺势而下，来到了那神往已久的花园附近，在花瓣上方的茸茸草丛中梳理了一番之后直取藏在下方的花瓣，啊，箫月影紧张的抱住马克，手抓住了马克的手臂，两条大腿更是紧紧并拢夹住那已侵犯到花瓣的五指大军，浑身颤抖，毕竟赤裸裸的阴部头一次被直接按抚是从来没有经历过的，立刻紧张起来，是处女情怀最直接的反应。 　　马克当然懂得箫月影现在的紧张，手掌仍按在花瓣上不动，任由箫月影的大腿紧紧夹着，早已腾出另外一只手再次对箫月影的身体进行全面的挑逗，两只乳更是挑逗的重点，不一会，马克就觉出那夹着自己手掌的两条大腿渐渐的松了，于是按在花瓣上的手立刻开始活动起来，不断摩擦着花瓣上的嫩肉，更不是刺激着花瓣上方的花核，渐渐的觉出花瓣湿润了起来。 　　在马克不断对花瓣有力的刺激下，箫月影浑身更加的抖动不停，屁股无意识的扭着，大腿也张了开来，好方面马克对花瓣的抚弄，不多时，花瓣内爱液汩汩而出，见佳人如此敏感，马克更加卖力的用手摩擦着花瓣，只过了一会，只听箫月影尖锐的叫了一声，两条大腿再度夹紧了马克摩擦花瓣的手，浑身颤抖着，而手掌下的花瓣更是不断抖动着，并喷出更多的爱液，手掌虽被夹紧，但马克不敢稍有停顿，更是激烈的摩擦着，把箫月影有生以来第一次的高潮持续了好长一段时间，当箫月影那没有一丝力气的身体软到在他怀里时，才把手掌从她的跨间抽了出来，此时的手掌已经是湿淋淋的了，爱液不断的从手掌上滴下。 　　马克把软绵绵的箫月影放倒在锦被上，一边脱着衣服一边欣赏着美人高潮后的迷人娇姿，当他也变成赤裸裸时，才把身体压上箫月影的裸体上，一边和箫月影接吻，一边用手在那已经满身是汗的娇躯上不断爱抚着，下面的分身更抵在花瓣上不断刺激地来回摩擦着。 　　「月影，我来了。」说完，马克用分身顶开花瓣上的两片嫩肉，逐步的进入到花瓣里面，立刻分身顶部被花瓣里温暖的嫩肉紧紧的裹住，那些嫩肉好像很贪恋分身般不断地对其缠绕，也使分身往里深入的进程遇到了阻力。 　　箫月影早已痛的说不出话来，只觉得有一条滚烫粗大的东西使劲地往自己的体内钻去，弄得她很疼，但她始终没有叫出声来，只咬紧牙硬挺着。 　　马克的分身前端终于来到了那层薄膜前，此时马克见到箫月影用牙紧咬着唇，满脸痛楚的样子，温柔得在她耳旁说到「痛就叫出来吧，不要憋着。」 　　见箫月影点点头，于是他再深吸一口起，屁股往下一沉，终于给他冲破了那层代表着贞洁的薄膜，啊，箫月影终于叫了出来，脸向上抬并且一口咬住了马克的肩，马克默受痛，把分身紧紧顶住花心，让箫月影逐步适应。 　　箫月影的头终于从马克的肩上落了回去，小嘴剧烈喘息着，刚才可是痛的憋了半天的气。 　　马克压在箫月影身上不断刺激着，挑逗着，直到花瓣开始适应了他的粗大，然后才开始缓缓抽动起来，渐渐的花瓣接受并适应了分身，而分身在花瓣里进出也更畅快了，不由更加快了抽动的速度。 　　箫月影在马克身下大声的娇吟着，两条胳膊环抱着马克的背，两条修长美丽的大腿此时更紧紧的盘在马克的腰臀上，小嘴张着发出娇吟任由马克在她身上猛烈的运动着。脸上，身上早已是汗流浃背了，两人肉体因碰撞发出的「啪啪」之声不绝于耳。 　　时间飞快的流逝，纠缠在一起的两人依旧重复着那相同的动作，最后的那刻忽然间就来到了，马克在疯狂如闪电般猛烈挺动了几下后，在箫月影特别尖锐响亮的几声大喊中，两人都同时达到了高潮，两人身体紧紧重迭在一起，马克在箫月影体内一泄如注，随后舒爽的趴在箫月影的身上。 　　箫月影只觉得花瓣深处的分身瞬间涨大了一圈，然后喷射出一股热流浇在花心上，她被烫的也尖叫着达到了高潮。 　　两人皆舒爽透顶，就这样搂抱在一起沉沉的睡了。 　　马克在熟睡中觉得耳朵十分的麻痒。好像有一个小虫子在那里爬似的，于是睡意朦胧的用手抚了一下，觉得不痒了，可不一会又开始痒了起来，就又抚，就这样几次之后，终于被弄醒了，睁开眼一看，一下就看到一脸「鬼笑」的由美，并且见她手中拿着什么东西在自己耳朵旁边，瞬间，马克就明白了过来，知道是由美在自己睡梦中逗他。 　　一下子他就坐了起来，在由美尖叫声中把她拖了过来，反身按在自己的腿上，然后照着那丰盈的屁股就是一顿狠打，打得由美讨饶不止，最后才放过她，由美站起来，一边揉着被打痛的屁股，一边埋怨马克出手这么重，马克只好又把她拉进怀中轻怜蜜爱一番，直到由美高兴为止。其实由美的屁股并不是很痛，可是不知怎的被马克打屁股打上了瘾，每次都要闹出点事好让马克打她屁股，每次都在「享受」完之后，还在马克面前撒娇，马克也明知道她是装的，但好玩的他也每次都在让由美「享受」了以后，也装模作样的哄她，就像刚才那样。 　　「由美，怎么这么早就过来了？」 　　「哼，还早那，你看看现在都什么时候了，你和月影姐姐昨天不知到什么时候。。。。。。」由美又鬼笑起来。 　　马克现在拿她一点办法也没有，任由她取笑，然后望着帐篷外，才发觉太阳已经老高了，忙转过头一望，才发现一丝不挂的箫月影犹好梦正酣的睡在旁边，昨天两人就这样什么也没盖赤裸裸的睡了，幸亏都是功力深厚的人，不然这样裸睡真会生病了。 　　「你看，你把月影姐姐弄成这个样子，身上这么多淤痕那，现在还都不醒，你不知道昨天你们两人的叫声吵得我。。。。。。，喔，不，吵得她们很长时间都睡不着呢。」 　　「难道没吵到你吗？」马克调笑道。 　　由美向马克扮了个鬼脸，「我才没有呢，人家是蒙着头睡的，嘻嘻。」 　　「哼，我就不信，看你眼圈也有点青，明显也是没睡好的样子。」 　　「啊，克哥哥你坏死了，不理你了。」由美见被戳穿，索性又撒起娇来。 　　「好啦，我来看看月影。」 　　马克转过去，把箫月影的大腿分开，看着那被自己蹂躏地红肿的花瓣，花瓣还有一丝裂开的痕迹，隐现血痕，看得马克心疼不已，自己一疯狂起来就不知轻重了。 　　由美也过来看到了箫月影的花瓣的惨状，一边用小手捶着马克埋怨着道「克哥哥，看你把月影姐姐给弄得伤成这样，怪不得到现在她还不醒呢，昨天你到底和月影姐姐疯了几次？她一个女儿家那能撑得起你这般需索，其实你昨天没尽兴可以把我叫来嘛，你看你搞成这个样子。」 　　马克连忙赔笑道「好啦，好啦，我的好由美，是我的错啦，以后再碰到这个情况一定找我的好由美，行了吧。」 　　「哼，想得美，我还不这样了呢。」 　　「呵呵，好啦，由美你去弄点温水来，我为月影擦擦那里。」 　　「好，我去弄。」玩闹归玩闹，由美可是唯马克之命是从的。 　　由美刚出去，箫月影就立刻睁开了眼睛，并把大腿合了起来，马克见了恍然道「你早就醒啦，是不是？」 　　箫月影刚成妇人的脸上犹春意正浓，闻言娇媚的给了马克一个白眼，说道「我早就醒啦，从由美一见来时就醒了，可我一直没敢起来，你呀，昨天那么对我，害得我现在连一点力气也没有了，刚才还当着由美的面看我那里，你呀。」说着，更伸出葱葱玉指点了一下马克的额头。 　　马克闻言顿时明白了过来，伸手把箫月影的娇躯搂了过来，手按住箫月影的乳轻揉着，一边笑着说「你呀，由美在你怕什么，你们不是好姐妹嘛，以后还要一起服侍我呢，这么害羞怎么成。」 　　箫月影舒服的靠在马克怀中，一边享受着马克爱抚她的乳，一边说道「人家头一次嘛，当然不好意思了，我想我会很快适应的。」 　　正说话间，由美已经端着一盆水进了来，见箫月影在马克怀中，喜道「月影姐姐你醒啦，那就好了。」 　　箫月影连忙从马克怀中坐了起来，含笑道「是的，由美妹妹，你也起的很早嘛。」 　　「对了，克哥哥叫我给你擦身体。」说着拧好了毛巾。 　　「啊，不了，由美妹妹，还是我自己来吧。」 　　「你们都不要弄，这事是我的，你们谁也不许弄。」马克在旁阻止道。 　　「啊。。。。。。」箫月影不由又羞又喜，羞的是这个可是很羞人的事情，喜的是个郎果然温柔体贴，连这个事情都亲自而为，须知，在古代一直都是男尊女卑，现在马克居然要为箫月影擦拭身体，可想而知箫月影心里多么的感激。 　　「躺好，把腿分开。」 　　箫月影柔媚的望了马克一眼，眼中尽是爱意，然后缓缓躺了下来，把腿分开。 　　马克从由美手里接过拧好的毛巾，然后往两腿间的花瓣擦去，啊，箫月影身体颤抖了一下，不知是因为弄痛了伤口还是因为害羞的缘故。马克很仔细的擦，把花瓣里外都擦的干干净净。 　　这期间由美一直在旁边看，并且眼中泪水莹莹，她是被感动得哭的，觉得自己真是找对了人，跟着这么一个温柔体贴的男人，实在是福气。 　　最后竟也躺在箫月影的身旁，看着箫月影那也感动的流泪的脸庞，说道「月影姐姐，我们好幸福哦，克哥哥对我们实在太好了。」 　　「恩，是的，由美妹妹，克哥哥对我们真好」箫月影含泪点头应道。 　　刚为箫月影擦拭好花瓣的马克听到了她们的谈话，不由暗叫一声惭愧。本来他在擦拭过程中窥尽了春色，心中正得意不已，心里想到以后如果身边的美人都愿意让他替她们擦拭身体那该是多美妙的事情啊。所以在他得意时却听到了两女的对话，联想到这是古代，男尊女卑，两女把他偷香的勾当想象成了美好的令她们感动涕零的关怀之情了，虽然刚才自己也有这份情怀在里头，但更多的是抱着窥视美人私处的动机才这么做的，想不到误打误撞的被两女想象成那么崇高的事情了，汗颜之下，心中不由更对二女爱念猛升，发誓自己以后一定要好好对待属于自己的女人。 　　站了起来，看着感动得哭着抱在一起的二女，柔声道「你们还不起来啊，兰妹妹她们马上要过来了哦。」 　　这一说，才把二女从感动的哭泣中拉了出来，均用满怀爱意的目光深深的望了马克一眼，才坐了起来，由美则帮箫月影穿着衣服。 　　等他们都收拾妥当从帐篷出来时，才发觉太阳已经老高了，不由都觉羞涩，更发现其余六女早已守侯在那里了。 　　六女自从一见到箫月影，就被她惊人的美态吸引住了，初承雨露的她此时更散发出另外一种成熟美艳之色，那动人的美丽连同样身为女人的她们也不觉得看呆了。 　　箫月影也被六女的眼神看得羞涩不已,不由娇弱的偎进马克的怀里，那春意盎然、美脸羞红的迷人姿态更是吸引了众人的目光，马克好不容易从惊艳中回复过来，心里暗想自己真的碰上了这么一个绝代尤物，可真是修来的福气啊。 　　几人吃好饭后，收拾好帐篷这才继续赶路，箫月影身体因不方便，所以便和马克同乘一马，不过等过了山区她就要自己骑了，她可不敢这么明目张胆的和一个男人共骑一马。 　　马克终于结束了他美好的回忆，望着怀中娇弱美丽的箫月影，知道现在是如此的娇弱使人怜爱，可是论起武功自己可比她差得太远了，可就是这么一个家世显赫、高贵美丽、武功高绝的绝代佳人此时却像小猫般乖顺的躺在自己怀里，并已经成为了自己的女人了，不由暗自也是得意，但另一方面却是决心努力提高自己的功力，可不能做个受老婆保护的男人，他想他会成功的，因为在他身上还有许多巨大的潜力等待他去探索、去挖掘，我要成为绝世强者。从这天起，马克才有了他真正的目标，就因为有了这个目标，才不断激励自己努力向上，最终达成了自己的理想，而这一切的始动之因却是不想在自己女人面前示弱的想法得来的。 　　忍不住长啸一声，回转身向诸女充满豪气的说道「我，马克，你们的男人，以后一定会成为这个世上最强的绝世强者。」 　　第十章 　　有的人来到这个世上是想求取功名利碌以使自己能飞黄腾达，享受终生。 　　有的人则是为了自己的理想而奋斗终生，虽死无憾。 　　有的人则是无欲无求、平平淡淡过完一生，享受自出生起来到这个世上用自己的世界观、人生观来看这个世界、理解这个世界，最后如悟彻人生真谛般带着看破一切的情怀去了他们理想中的极乐世界。 　　有的人则是野心极大，视天下众生如粪土，以掌握能令天下苍生生死予夺的大权为满足。 　　而有的人则是一生碌碌无为，贪欲好恶，这些人中有些人得到了一些东西，有些人却什么也没有得到，但最后却都落得与草木同朽、了却一生。 　　这五类人中，以最后一类为最多，也是构成天下间那层出不穷的尔虞我诈、男盗女娼、鸡鸣狗盗、损人利己、淫邪奸险、自私自利等的恶之本源。 　　如果有样东西能改变他们一生，从此可以满足他们的贪欲之念，可以想象他们能不趋之若骛吗。 　　盛传的「阴阳秘魔」的秘录终于出现在这座无名峰上了，于是各种各样的、形形色色的人抱着相同的目的且皆隐藏着那不可告人的心理汇聚在了这里。 　　而这时举世皆浊我独清自誉的主人公-马克也带着众女来到了，动机和那些人不同，但隐藏的不可告人的心理却是近似，但虽是近似却有本质的差别，马克得到秘录只会用在自己的女人身上，而那些人隐藏的心理则就不是这么单纯了。 　　「哇，原来这里这么热闹啊，这下好玩多了。」由美那好玩的个性丝毫未因已经是小女人的她而改变。 　　「哼，这些人都是抱着邪恶的心理来的，真要是让他们得到了那本秘录，那这天下的女子肯定要遭殃了。」箫月影面含不屑的说道。 　　「呵呵，月影说的是，所以说那本秘录得我们抢过来。」马克在旁语含深意。 　　「对，真不愧是我的克哥哥，我们就要把它抢过来然后毁掉。」箫月影高兴的说，为爱郎能明白自己的用心而高兴，现在和克哥哥两个人不就达到了心有灵犀的地步了吗，想着更柔情的递了马克一个媚眼，马克被她这娇媚的一眼瞟得魂儿都飞起来了，想到这原本高贵骄傲的美女，自从是自己女人后，现在越来越有女人味了，真正是那「回眸一瞥百媚生」啊！ 　　心里却又在盘算把那秘录拿到手后，可不能就立即毁了，怎么样自己也要看看里面到底有些什么。 　　心里暗自盘算着，几个人也缓缓走进了场中，当几个人来到后，原本十分嘈杂的人群此时都静了下来，原来那些人都被马克身后的美女们所吸引，箫月影和由美的美丽自不用说，就是那周梦兰和玉兰四女也都是万中挑一的大美人，美惠虽然稍逊，但也是难得一见的美人儿，此时居然这么多的美女聚在了一起，已经是举世难寻了，可还看到这些美女好像都唯那个带头的青年是从，立时众多怀疑、艳羡、嫉妒、仇恨的目光直刷刷地又刺向了马克。 　　马克见到如此众多表情丰富的面孔，一时大感兴趣，也不忘保持绅士风度般点头向那些人微笑，这一下更把那些人惹火了，本来就嫉妒他身后跟着如此出众的众多美女，再看到马克面含微笑冲着他们，那本是马克表达善意的微笑在他们眼中却变成了嘲笑、讥笑了，一时见，群情激愤，甚至有人举刀向马克砍过来了。 　　马克一愣，见他们突然间就恶脸相向，还没搞清楚状况，一把大刀带着凌厉的风声砍了过来，从气势可以看出此人功力竟不下于自己，也就是说在场的这么多人，哪一个可能都有自己这样的实力，不由感到气馁，照这样下去的话，以自己的功力还怎么和这么多功力和自己差不多的，甚至更多的比自己还要高的去争夺那秘录啊，刚运起功力正要有所行动时，却突然听到拿刀砍自己的那个人突然惨叫一声并跌了出去，啪的一声跌落在三米外爬不起来了。 　　这一下变故立刻惊呆了在场所有的人，马克是不认识那个人，可在场的大部分人可是知道那个人的，他叫「鬼环刀」孟飞，一身功力已可列如江湖一流高手之列，此时却什么预兆也没有的就被人打倒在场，身受重伤了，难道是那个年轻男子做的，可怎么看也不像是个武林高手的样子啊，那又会是谁呢，答案马上就知道了。 　　一股如仙乐般动听的女子声音从那个青年男子身后传来，声音虽然极是动听，但隐含威严，并有一种令人不敢抗拒的力量，只听她在说「哼，你们谁要先和我克哥哥动手，那就先和我箫月影打过再说。」 　　众人一看原来是那个青年身后的两个最美少女的其中之一，这个美女不但是有倾国之色，而且还透露出高贵典雅、冷艳冰霜气质，此时更是凤目含霜，威严地扫过在场每一个人，当被她目光扫视过的人，再也生不出淫邪、抗拒之心，只觉得眼前这个女子是个威严圣洁的女神，再也生不出一丝亵渎之念。 　　马克见箫月影一句话就把在场群雄给震住了，更见她望着众人娇靥含霜、冷艳圣洁的姿态，不由也是生出一种「此姝只应天上有，人间哪得几回现」之慨，想自己可真是怎生得到了如此美人的芳心，真乃艳福非浅啊，但又很难想象这个如此冷艳圣洁的美女在自己怀中时又是那么的娇媚艳荡，男人最喜欢的就是这样的美女，在外冷艳高贵，而和心爱的男人在一起时却又是那么的狐媚动人，所以说哪个男人拥有了如此尤物，那就是那个男人最大的福气了，马克正好就是个有福的人。 　　当群雄惊骇之色稍缓之时，这时从群雄的中有人突然喊道「啊，她就是「武林正道盟」盟主萧天远的千金箫月影，我以前随帮主拜访萧盟主时见过她，她是「黎山圣母」的弟子。」 　　一下子，群雄显的慌乱起来，一个「武林正道盟」就已经是无人敢惹了，想不到她竟还是那武林泰斗「黎山圣母」的徒弟，有这两个强硬的不能再强硬的后台，试问还能有谁敢惹呢，更何况从她刚才打倒「鬼环刀」孟飞的手段，在场竟没有一个能看出她是什么时候用什么武功办到的，就是这一手高绝的武功，在场的群雄就没有一个敢说不怕的，何况人家还有那强硬的后台呢。 　　渐渐的有人萌生了退意，还有的人虽然害怕，但也想作壁上观，看看有没有渔翁之利，更有些人是不到黄河不死心，不见棺材不落泪，贪欲心极强，有些不达目的誓不罢休之势，心理虽然也有些害怕，可毕竟贪欲之心更强，并且每人都还有些卑鄙下流之手段，并不是单单依靠武功来解决的，所以碰到这些阴险下流的小人是最头疼的，往往在不可能的情况下，他也能反咬你一口，让你付出相当大的代价。 　　现在在场群雄就渐渐的分成了这三批人马，萌生退意的一批人已经开始离开了，而作壁上观的那批人则远远的退出场外观望着，剩下的不过十几人而已，但他们既然敢留下继续抗衡，当然都是一些穷凶极恶之辈、阴险狡诈之徒，并且还都有一身不俗的武功，当然最令他们依仗的却是那些他们拿不出手的、不敢摆在台面上的那些下流手段。第一批人已经不足为虑了，第二批人虽然要提防，但也够不成多大的威胁，最可虑的就是这留下的一批人，虽然武功高过他们，但一不小心的话，也会着了他们的道而付出沉重代价的。 　　箫月影现在就是带着不屑的表情轻蔑的看着剩下的这一批不知好歹的人，以她的眼光当然能看出这些人功力的深浅，她知道根本不用自己动手，只叫玉兰她们全力出手的话也能打发了这批人的，但是她一个想在爱郎面前表现，再一个她想自己亲手教训这批不知天高地厚的人，于是她决定亲自出手。 　　她轻轻从马上飘下，缓缓的，就像仙子般凌虚冉冉而落，落在地上又点尘不惊，立刻这份功力把在场的所有人都震住了，剩下的那批人脸色阴晴不定，显示着心中矛盾之极，而马克则大睁虎目也是一脸惊羡得望着箫月影，他是头一次见到箫月影的实力，原来自己的怀中人竟然有这般超凡入圣的武功，很难想象佳人在他身下还有那婉转娇啼的柔弱一面，但同时也更坚定了他努力攀登武学最高峰的决心。 　　箫月影早已在凌空飘落之时就已经把场中各人的神态看在了眼里，一方面私心暗喜自己在爱郎心目中地位将更加重要，一方面也得意自己这一显露实力也震住了群雄。 　　落到地上后，箫月影凤眼含威盯着眼前这批人，说道「你们是一个个来，还是一起上，随便你们选。」 　　江湖人最讲究的就是面子，这批人已被箫月影表现出来的超绝功力所震慑住了，甚至都已经有了要放弃的念头了，可箫月影偏偏又说出了这么一番狂傲的话来，虽然他们也都是一些卑鄙小人，但是如此被一个少女这般轻视，虽然对方武功很厉害，但是无论怎么讲面子上也过不去的，当下这批人抱着鱼死网破的心理，更存着万一侥幸的心理，于是决定要和箫月影拼到底了。 　　箫月影自然还不知道他们心里的想法，犹在说道「哼，就知道你们这些卑鄙下流之人没有胆量，如果快些离开这里的话，我可以考虑放你们一条生路。」 　　这些人既然在江湖上闯荡这么多年，也不是被吓大的，如今更令他们呈骑虎难下之势，不由都生出拚死抵抗的念头。 　　只见其中一个胖大的和尚走了出来，满脸凶色，向着箫月影狞厉道「本来看在令尊大人的份上，我们不想与你这个小女子计较，但既然你咄咄相逼，我们也只好奉陪，我「阴山野佛」领教你的高招。」 　　箫月影一听也不由一愣，「原来你就是那个犯下欺师灭祖之罪，把师傅全家四十六口全部杀死的「阴山野佛」？」 　　「哼，正是洒家。」 　　「好，让你逍遥到现在，今天我就替天下武林杀了你这个犯下滔天罪行的禽兽。」 　　话音刚落，箫月影浑身突然迸发白光，其亮度虽是惊人，但却不觉得刺眼，白光一闪即逝，此时箫月影身体隐有光晕，光晕笼罩着箫月影全身发出圣洁的光辉，衬着箫月影那绝世艳姿，此时更活脱脱像个临凡仙子般，让人只能仰视而不敢亵渎。 　　这正是箫月影那学自「黎山圣母」的「圣女神功」，据说此功需采天地之灵气、引日月之精华方始能锻炼成功，此功不但威力惊人，更能以形制人，因是采天地灵气，所以和人相对时，让人生出是在与天地那无穷之力量相抗衡般，以达未战而先屈人心志之功，觉得面对使用此武功之人，何异与仙佛相抗、天地为敌，心志稍弱之人，还未动手就已臣服了。 　　但这阴山野佛毕竟是劣根深种，穷凶极恶之徒，居然能把其师傅一家几十口全部杀死，可见其凶残之举世难寻，并且既然如此，那么此人心志必也坚定，不然别说一次杀了几十口人，就是看到死人也会害怕的。 　　果然那阴山野佛一开始也是被神功之威力浩大震住了，但他毕竟恶念甚强，很快就清醒了过来，心里虽然也十分畏惧，但刚才箫月影已经把他认出来了，并且表示要不放过他了，他现在是破釜沉舟、誓死一拼了。 　　只见他大喝一声，浑身骨节啪啪直响，然后从他身上发出了一股阴腐之气，熏人口鼻，浑身更是灰色雾气缠身，雾气翻腾间竟隐现点点红光，此时他四周更是阴风狂呼，鬼啸不断，煞是骇人心魄。 　　马克从来没有见过如此怪异的武功，见其声势惊人，不禁开始为箫月影担心起来，他却忘了那阴山野佛刚才面对箫月影的恐惧之色。 　　此时场中的箫月影面对对方如此造势，却是凛然无惧、镇定自若，她望着眼前在常人看来如恶鬼临凡、阴森恐怖的情景依然冷笑道「哦，原来竟是练成了这个还未成气候的「九子阴魔大法」啊，我见你这等声势大概还不到四成功力吧，怪不得传言说你跟魔道中的「九阴魔门」有染才杀了你的师傅全家，却原来是真的啊，连人家的拿手绝活也学到手了啊，但不要说你这未成气候的不到四成功力的「九子阴魔大法」，就是他「九阴魔门」的阴魔本人来了，我也照样不怕他。」 　　这话一出，把那还存一线希望的阴山野佛给彻底吓坏了，本来他还不想暴露自己这个好不容易得来的魔道武功，但一时逼于形势才不得不使了出来，可一使出来不打紧，却被人家一口道破了，并且出口更是狂傲，立刻把自己原先还有所依仗的最后一线希望给彻底打破了，但畏惧是畏惧，此时的他已经知道今天自己必死了，随即也不由得多想了，干脆觉得自己在死之前也要让对方挂点彩也就足够了，也让自己死后还能留下点威名。 　　灰雾中的他惨笑一声狞声道「哼，死丫头，少在这里大言不惭，要是阴魔他老人家真的来了，就怕不是你能挡得下的，他可是我见过的武功最高的，「九子阴魔大法」已经让他突破了第十二层境界了，达到了「九阴魔门」先辈中无人达到的境界了，不要说你，就怕你那个师傅「黎山圣母」亲来就怕也不是阴魔的对手，你还在这里大放厥词，是不是你的武功也是这么吹出来的吧，正好我们比试了再说。」 　　箫月影被这恶贼说的粉脸通红，不但连她被这恶贼恶语中伤，连带她师傅「黎山圣母」也被这恶贼中伤，简直是岂有此理，不杀此贼实在难平心中之恨，她却不知道那阴山野佛已抱着逼死之念，所以说话已无顾忌，能占点口舌之宜也是他目前想要的了。 　　「哼，你这恶贼，今天怎么说也不能饶了你，受死吧。」 　　此时才方显「圣女神功」的真正威力，只见此时的箫月影全身光芒更是大盛，光芒中流光异彩，隐隐波动间，空气似也被带动，平地间立时狂风大作，箫月影四周空间好像被压缩般，呈现出一种时空被扭曲的感觉，外面已经天翻地覆了，而在真气光圈内的箫月影浑身却是寸丝未扬，神情恬静中更显端庄圣洁，此时她手挽结印，自红唇中向那正苦苦支撑的灰色雾气被吹的所剩无几的阴山野佛发出了地狱的邀请，「恶贼，下地狱吧，看我的「天地正气圣女莲花破」。」 　　话一说完，掌中光芒大盛，随即一推，立刻一朵轮盘大小的莲状真气光印迅速向那立在原地此时已惊骇欲死的阴山野佛罩去。 　　眼看莲状真气光印就要临头，阴山野佛才惨淡一笑，发出了他最强的也是他一生中最后的一招，只见他聚起残余的真气，功聚双掌，灰色雾气凝聚成形，大喝一声「阴魔噬魂」，然后双掌向上一翻，灰色雾气化成人形鬼魅立刻迎向莲状真气光印。 　　可谁知那灰色真气化成的人形鬼魅刚一接触到莲状真气光印，就听「啵」的一声，立刻烟消云散了，而莲状真气光印只微微顿了一顿，却更快速地把闭目等死的阴山野佛罩住了，只见那莲状真气光印刚罩住阴山野佛，却诡异般的向内一收迅速融进了野佛体内。 　　「嗷」的一声，野佛发出了不似人类的哀号，然后身体迅速膨胀，首先眼睛迅速向外凸起，然后脸和头也涨大了一圈，再然后身体、四肢都像吹气球般迅速膨胀起来，最后整个人鼓成个肉球般，直比原来膨胀大了三四倍之后，才像气球被人捅破了一样炸了开来。 　　一声巨响之后就是极端的宁静，在场这么多人没有一个发出声音，因为早已被眼前这血腥惨烈的一幕给震住了，每个人脸上都流露出难以置信，惊骇欲绝、恐怖之极的表情，一张张脸更是宛如死灰般。 　　啊，一声极为尖锐彻亮的尖叫划破长空，更划破眼前这份宁静，原来发出尖叫的不是别人，正是制造出眼前这极为恐怖一幕的始作俑者--箫月影，她双手摀住脸，不停尖叫着，其声显出其恐惧之极，立刻把也正惊呆着的马克给震醒了，虽然他心里也被眼前这惨烈之极一幕震骇的不得了，但他心里更震骇的则是自己心爱的女人、亲密的枕边人、在自己怀中娇弱柔媚的爱人，却，却，却用出了如此残酷之极的手段把一个人打的尸骨无存，为什么会这样，怎么会这样呢，难道这就是自己心爱的女人？难道这就是自己想要的女人？不，这不是他所要的女人，手段如此之凶残，心肠如此之狠辣，根本就不配做自己的女人。 　　想到这里，目光转冷的望了一眼那犹在捂着脸尖叫着的箫月影一眼，然后转向由美说道「由美，我们走吧。」 　　「走？克哥哥，上哪去，还有月影姐姐呢。」由美也不由带着些许的恐惧之色望了一下箫月影。 　　「你认为我们还有必要和这么一个心肠狠毒的女人在一起吗？」马克冷冷的说道。 　　「啊。。。。。。」玉兰四女终于从震惊中醒了过来，此时听到了马克的话，一起惊呼，然后连忙上前一字排开跪在了马克身前，一起哭求着道「公子，公子，你不要这样，小姐她是无意的，她真的是无意的。」 　　「哼，你们也好不了哪儿去，由美，梦兰，我们走。」说完，转身不顾而去。 　　四女更是不断磕头哭求，可马克硬是没有回头，而在旁一直冷眼旁观的周梦兰见到箫月影此时的状况却觉得事情并非如此简单，看箫月影如今的状态也被吓的好不了哪里去，怎么可能是马克口中所说的心肠狠毒的女人呢，要是狠毒的话，也不会如此惊吓了。 　　于是她连忙上前拦住了前行的马克，说道「克哥哥，你不要妄下定论，事情也许并非你想象中的那样，难道你望了月影妹妹到底是怎样的一个人了吗，她的父亲，她的师傅，你不太清楚，我可是知道的，他们可都是我们武林正道的领袖，更是我们武林正道的精神支柱，她们调教出来的女儿，徒弟，能是你想象中的那样吗，更何况，经过这段时间的接触，你还不了解月影妹妹的为人吗，就像上次路过一座山时，她发现一只小兔子受了伤，还心疼的不得了，忙着为它治疗，当时你还夸她心地善良呢，这些难道你都忘了吗，你急着忙下结论，你不看看刚才月影妹妹是什么反应吗，就不值得你再去深思吗？难道你就这么对待一个自己所爱的也深爱你的女人吗？你做事就这么卤莽行事吗？万一铸成大错你后悔还来得及吗？」 　　周梦兰一番义正言辞的劝说与苦求终于使马克停住了脚步，露出了深思的表情，转头望了一下周梦兰，看到她眼中对自己那深深的爱意和对自己能及时醒悟的喜悦之情，马克不由破颜一笑，也不多说，然后向箫月影那边望去，只见玉兰四女早已围在箫月影的身边，却不知何故，脸上都是什么着急的模样，身在她们其中的箫月影此时呆呆的站在那里，小嘴一开一合的不知在念叨什么东西，就连玉兰四女摇晃她的身体，也不觉得似的，不由心中大疑，对自己先前的推测有了悔意，他终于知道事情果然不是自己现象中的那样，于是他连忙向箫月影那边行去。 　　在行去的途中才发现，此时这个地方除了自己的人以外，都走完了，连那剩下的最后一批人也都走了，大概都是被箫月影的武功和手段给吓住了吧，再贪再狠的人知道这样下去的结局只有死路一条，并且还死得很惨，那他们还有谁敢再留下来啊，只一下就都走光了，连看热闹的都没有了。 　　马克行到近前，发现玉兰四女此时都哭成泪人了，脸上更是一付着急万分的样子，更不时摇晃箫月影的身体，马克大感奇怪，但心中也隐隐猜出箫月影果然并不是自己想象中的那样，并且箫月影现在的情况不妙，于是连忙推开四女，行到箫月影身前问道「月影，你怎么了？」 　　箫月影眼睛只直直得望着前方，口中念念有词，却不理马克的话，马克忙问玉兰四女何故，四女哭着说她们也不知道，来到箫月影身前，箫月影就已经是这个样子了，马克更是奇怪，见箫月影一直嘴里念叨不停，就叫玉兰四女不要哭泣，他则把耳朵伸到箫月影嘴前听她到底在说些什么。 　　一听之下，才对事情恍然大悟，原来此时箫月影嘴里不停来回念叨的是「莲花破，莲花破，怪不得叫莲花破，怪不得师傅说这招太歹毒，叫我不要用，啊，我怎么不听师傅的话，怎么这么残忍的杀了一个人，我还是不是人啊，我怎么这么狠毒啊。。。。。。」 　　箫月影嘴里不停责怪自己的也正是马克刚才误会箫月影的，马克听了心中一阵绞疼，虎目中更是泪如雨下，一时悔恨、自责、忏悔、羞愧之情充满了整个身体，以至于他的身体因激动而微微颤抖。 　　原来都是自己错怪了箫月影，自己怎么会有那样的想法呢，怎么会这样不分青红皂白的就胡乱猜想自己心爱的女人呢，自己怎么把自己心爱的女人想象成了那样一个心肠狠毒的女人了呢，自己才是狠心肠的人，不然怎么会像刚才那样不顾自己的爱人就那样离去了呢，如果不是周梦兰及时阻拦，等自己以后明白了真相，那到时自己还有没有面目再见自己心爱的女人了呢。。。。。。，唉，这一切的一切，发觉出自己才是自私自利，不分是非的人呢，一时之间马克心中的懊悔，痛恨之情实在难以言表。 　　马克虽然极端懊悔，但却已看出箫月影此时的精神已快面临崩溃的边缘，再这样下去的话，箫月影就会被她自己心中的阴魔吞噬掉的，最终会疯掉的，于是他连忙功聚双掌，那水性真气瞬间凝聚，他自己清楚这水性真气有治疗之功效，更对精神有帮助，所以才用此一试。 　　只见他用手掌在箫月影背后一拍，蓝色水性真气应掌而入，只听箫月影哇的一声吐出了一口鲜血，人也从茫然中清醒了过来，茫然的目光先是环视了一下玉兰四女，当见到马克时，眼中立刻现出了狂喜之色，立刻抱住了马克，哭着道「克哥哥，我怎么会这样，我怎么用这么凶残的手段杀了人了，我心肠怎么这么狠毒啊，克哥哥，我是怎么了啊，我是怎么了。。。。。。」 　　声声如杜鹃啼血，也记记砸在了马克的心中，箫月影现在所说的这些话，可都是他马克刚才所想的啊，真想不到自己会这么卑劣的想一个自己心爱的女人，此时的马克心中的懊悔更加的重了。 　　他把箫月影紧紧的抱在了怀里，也哭泣着道「月影，你不要这样，不是你的错，是他该死，你也不想这样的，我知道，我明白，你不要自责了，你是无辜的，你不能预料到会是这样，该自责的那个人应该是我啊，月影，我应该请求你的原谅啊。。。。。。」 　　两人紧紧抱着哭诉着，他们抱得是那么的紧，他们此刻的心又是贴的那么的近，相信经过这次事件之后再也没有什么力量能让他们再分开了，众女均含泪默默的守护在他们身边，每个人的脸上在悲痛中又隐含着幸福的颜色。 　　山间的风吹得大了，刮在他们的脸上，把他们那晶莹的眼泪给抹了去，也更像是在安抚他们那受了创伤的心灵，一切都会好的，就让我们替他们祝福吧！ 　　第十一章 　　平平坦坦不是人生，人自从出生之日起来到这个世上就注定不能安顺的走完人生的道路，命运之神最喜爱做的就是捉弄人。有的人经历了磨练而变的更强，强大到连命运之神也奈何他不得；有的人遭受了挫折就轻言失败，最终沦落为命运之神手中的玩物。 　　人生是如此，那爱情又何尝不是这样呢，男女之间的爱情就像大海行舟，一定要经历暴风骤雨的磨练才能最终守得云开见日出。 　　马克在这场爱情磨练中得到了锻炼，虽然他也曾经在爱海中迷失了方向，但是他毕竟能悬崖勒马，及时转舵，向那代表着爱情真谛的方向又迈出了一大步，让他明白了更多的爱情箴言，那是包含着信任、理解、纯真、温情等诸多爱情真理，这一切都将使马克的爱情之舟变的更加牢固、更加强大，可以自豪、自信的说，暴风雨你再猛烈点吧！ 　　一见钟情的爱情是美妙的，但同时相对来说又是比较脆弱的，当彼此的新鲜感、神秘感淡了过去了之后，双方就要花费更大的精力投入到其中，当爱情活力再现之时，那最终就可以守得花好月圆，有情人终成眷属；反之，等那神奇的爱情泡沫破灭了之后，最终结局就是劳燕分飞、形同陌路。 　　马克当初对箫月影的猜疑就是犯了对她不太了解之故，差幸他能听取忠言，及时悔悟，不然可就要后悔一生一世了。 　　此时的马克怀中仍是抱他心爱的女人，并没有因此而铸成大错，在马克坦诚的向箫月影倾诉了先前的一切后，当然包括当时他所犯的错误，在这情真意切、发自肺腑的真情感言倾诉后，箫月影一点也没有怪罪马克的意思，反而对他更加的爱慕与欣赏，觉得能得托于此人实在是自己的福气，当初自己确实没有看错人，自己的决策也确实是正确的。这个男人一点也没有大男人的架子，知错必改，向这个已经是他小女人的自己坦白一切，并请求自己的原谅，这是何等高尚的情怀啊，又是何等珍贵的情意啊，她箫月影还有什么不满足的呢，在马克刚倾诉完并请求她原谅时，她终于忍不住内心的激动与情意，扑倒在马克的怀里哭诉着她对他的情与爱。。。。。。，瞬间，两人那一见钟情的爱情得到了升华，跨越了界限，直接奠定了彼此的爱情基石，再也不会发生类似的事情了，他们的爱情可以说在短期内就达到了圆满，生死于共、相携终生了。 　　其余诸女也被两人感天动地的爱情感染了，都不由对爱情真理的认识有了大幅度的提高，也知道眼前的这个男人就是她们心中完美的、可以相守终生的人。 　　稍平复了激动的心情之后，几个人开始找寻那秘录，因为其它的人都已经被先前的事情给吓走了，现在他们可以安心的找了，可谁知并不是那么容易就能找得到的，几个人在这座山峰中转了三圈，还是没有找到，最后夕阳都快下山了，几个人忍不住疲乏，在峰顶一处空地停下来歇息。 　　「怎么找不到呢，传言是不是真的啊？」由美小脸微红，额间隐见汗迹。 　　「应该不会的，肯定就在这座山峰上。」此时的箫月影却一点疲倦之色也没有，还是神采奕奕，大概她的功力比由美深厚的缘故。 　　「那怎么找不到呢，都上下来回转了三遍了，可一点头绪也没有。」由美随手拿起身边的小石头发泄似的乱扔着。 　　「可能我们还没仔细找，等会再仔细找找再说。」箫月影安慰着由美。 　　「可天就快黑了啊。」 　　「啊。。。。。。」突然间马克一声惊呼，眼睛直直的望着由美前方那块巨石。 　　「怎么了，克哥哥？」箫月影奇怪的问。 　　马克眼睛闪烁着智慧的光芒，望着由美说道「由美你再用小石头扔那块巨石。」 　　由美也多说，她对她克哥哥唯命是从，知道克哥哥如此说肯定有他的道理，当下不由多想，就再拣起一块石头向那快巨石扔去，「咚」的一声砸在了那块巨石上。 　　立刻，不但是马克，就连箫月影和周梦兰也感觉到了其中的奥妙，马克更是忍不住兴奋，「哈哈，终于给我们找到了，这可都是由美的功劳啊。」 　　箫月影看了看犹一头雾水的由美，走过去搂住她的肩膀含笑道「由美，你不觉得石头砸在那快巨石上声音有些异常吗。」 　　「啊，我明白了，声音异常，那里面是空的，也就是那秘魔所在地，啊，我们终于找到啦。」由美虽然经验不足，但却是冰雪聪明，经箫月影一点拨就立刻明白了过来，这一下她喜得不得了，终于不用再奔波劳苦的找了。 　　几人来到那块巨石前，仔细的想找到门户，却发现巨石如浑然天成般竟无一丝可以寻找到的缝隙，更别说有什么门户了，难道是自己判断错误，但明明听出巨石当中是空的啊，立刻几人在附近一寸一寸的仔细找，终于马克发现了距离巨石十公分处的一颗圆形石块就像镶在那里似的，竟不能使之移动分毫，立刻大感兴奋，知道找到了机关了，在左旋右旋都没有效果的情况下，马克提聚功力从上往下压那块石块，果然在马克运到四成功力时，那石块才缓缓的被往下压去。 　　「轰。。。」只听巨石一阵轰响，见巨石下方的地面竟出现了一个仅容一个人进出的地洞，下面黑洞洞的，任眼力如何高明也是无法望见里面有什么。 　　终于找到入口了，众人皆松了口气，马克正要下去，却被箫月影拦了下来，忙问何故，箫月影则说他如此贸然下去，万一下面有什么危险那岂不是糟了，马克一听有理，忙问先要如何，箫月影则含笑拿出了那夜明珠，马克一见，立刻就想起了不久前在那小帐篷里和箫月影那激情的一夜，不觉旖旎难忘。 　　只见箫月影那夜明珠凑近洞口一照，在夜明珠的照耀下，立刻显出里面的景况，原来下面竟是石梯，一阶阶的往下延伸很长，珠光也只照出十几阶。 　　既然下面是石梯，那就不会有危险，马克当先下了去，众女相随，不过在众人进入地洞后，周梦兰却在地洞外面就地取材用石块错落有致的摆成一个奇异的图形，箫月影看在眼里却是猛得一震，原来周梦兰所摆的图形，并不是一般小孩子摆着玩的，原来周梦兰竟在外面摆了个奇异的阵法，让别人进不来，并且从外面看是看不出这里有个地洞的。 　　箫月影想不到一直保持低调的周梦兰竟有如此能力，不由对她另眼相看，虽然她师傅「黎山圣母」也会这些奇门阵法之术，但箫月影一直也没有学，认为阵法哪有武功来的直接，只能是用做防守用，可现在才觉出阵法的作用来，但她和马克在一起后，也知道周梦兰到如今还是没有吐露她的师门，但周梦兰对马克的情意却是真心的，周梦兰曾告诉马克不是她不想告诉他，实在是师门有严命，她不能说，只有以后请示了师门定夺才可以，想到这里，箫月影不由对周梦兰的师门产生了极大的兴趣，不过现在先放在心里不提。 　　众人在夜明珠光芒的引领下，沿着石梯逐渐向下行去，石梯一圈一圈的不断向下延伸，都已经走了一刻钟了，竟还是没有尽头似的，众人也不知道现在离地面到底有多远了，但猜想最起码也有几百米了吧，众人走着的石梯周围都是光滑的石壁，很难想象人力能开凿出如此规模的地洞，石梯到是不宽，最多能容三个人并肩而行，马克、箫月影、周梦兰就在前面一排，后面则是由美和美惠，走在最后的才是玉兰四女，众人在地洞里走路发出了「咚咚」的回响声，在珠光外又都是漆黑一片，众女中除了箫月影和周梦兰外心里都产生了恐惧感，后面的几女更是紧紧偎在一起前行。 　　就这样又向下行了有几百米，终于在前方有了一丝的光亮，众人立时欢呼，不由加快脚步，当那点光亮在众人面前越来越大之际，终于看清了原来竟是圆形的洞门，当众人来到近前时才发现那洞门竟是玉石雕刻而成，上面还刻有龙凤图案，活灵活现，整座门发出银白的光晕，真让人疑是来到了瑶台仙境附近了，众人皆想不到在如此深的山腹中竟然有如此地界，一座门尚且如此了，那门后面又是什么样的情景呢，众人迫不及待了。 　　当他们穿过玉门后，立刻眼前一亮，才发觉已来到了一处可媲美那瑶台仙境的仙山福地了，众人皆被眼前看到的这一切惊呆了，都大张着眼睛痴痴得望着眼前这美轮美奂的景象。 　　原来玉门后的空间相当的巨大，穹顶离地面竟有几十米高，并且在那漆黑的顶部，更是暗含一定规则般镶嵌着许多碗大的明珠，在如此众多珠光的照耀下，空间虽然很是广阔却也是光亮如昼，相比与外面的世界，在此间一点也不用担心会像在外界那样被阳光灼伤自己的皮肤，在这里一切的光线是那么的柔美、明媚，让人觉得处身其中彷佛自己也变成了神仙般有种优越感。 　　空间内房舍遍布，古朴典雅，其中更有一幢三层楼阁更显典雅别致，坐落在众多精巧别致的房舍中，如帝王俯视他的子民般透露出华贵之气，楼阁建筑的极是巧妙，别具匠心，整座楼阁呈圆形，但不像宝塔般一层比一层大，而是三层皆一般大小，四角伸出，顶尖部更有宝珠立在其上，红砖绿瓦，彩绘其上，整个楼阁看起来就像是一件珍贵的艺术品般璀璨夺目、美丽非凡。 　　整个看起来更像是一座村落般，但远比外界的村落来得华贵、雅致，除了这些房舍楼阁以外，其余各处都是些奇花异草遍布，小桥流水其中，更有一处像是水池，但水池上方怎么隐现宝光呢，现在离得比较远，所以不知道池里到底是什么，但也知池里必非寻常之水。 　　众人处身在这如仙境般美丽的地方都不由陶醉了，马克也想不到古人居然会有这么鬼斧神工般的地下建筑，简直太不可思议了。 　　由美首先欢呼着跑着，在奇花异草间尽情快乐的跳着，笑着，众人都被她这美丽活泼的小精灵那天真纯美、欢快兴奋之情感染了，大家都欢呼着跑着，跳着，像一群天真的孩子般无忧无虑，瞬间这原本宁静的世外桃源被注入了活力，而使一切看起来更加生动了、鲜活了。 　　当他们累了、倦了，才最终在那个池子边的一块草地上躺了下来，箫月影就躺在马克身边，其余诸女则横七竖八的躺在周围。 　　马克缓过神来，转头看着身旁的箫月影，发现箫月影那丰满的胸部随着她的一呼一吸间上下起伏着，美丽的脸更在珠光的映照下隐泛宝光，煞是美丽。 　　马克忍不住了，一翻身整个的压在了箫月影那动人的娇躯上，嘴更是凑了上去吻在了那两片娇艳的红唇上，箫月影立刻挣扎起来，忙把他推在一边，脸色羞红的白了他一眼，然后才凑到近前，趴在马克耳旁说道「克哥哥，现在不要这样，还有其它人都在呢，还有玉兰她们，我不好意思嘛。」 　　马克一把又搂住了她嘿嘿笑道「有什么好害羞的，以后你们可都要赤裸相对，大被同眠呢。」 　　「什么呀，那是以后，现在我还适应不了嘛，现在饶了我吧。」 　　「有你这个大美女在身边，我一刻也忍不住啊。」 　　「那你就找由美去，她可比我美呢。」 　　「你可不要推卸责任啊，你们两个都美，没有谁能把对方比下去，但是你毕竟和我在一起时间少嘛，我自然就多想要你咯。」 　　「哼，喜新厌旧啊你，看我不告诉由美去。」 　　「才不是呢，还是由美叫我多陪你呢，呵呵，你想不到吧，你被你的好姐妹给出卖啦，来吧。」 　　说着马克一伸手就又把箫月影抱在了怀里，在箫月影咿唔声中抱着箫月影热吻了起来，一双手也不规矩的在箫月影身上大肆活动起来，箫月影欲抗无力，终迷失在他的挑逗中。 　　正当两人都情热似火之际，却突然听到由美的惊呼，接着听她喊道「克哥哥，月影姐姐你们等会再缠绵吧，快来这边看看。」 　　这一喊，一下把两人从热吻中拉了出来，相视之下均感无奈，由美就是这般毫无顾忌，连先前的话也都给她大声喊了出来，真是的。 　　马克的手仍在箫月影腰间轻捏着，微笑着说道「以后可真要好好管管这个丫头的一张嘴了。」 　　箫月影则说「又是那个「屁股刑法」吧，嘻嘻，我看由美到是很享受的样子哦，这招不灵啦。」 　　马克一想也是，但随即不怀好意的望着箫月影，手更渐渐从箫月影的腰缓缓向下移到了箫月影丰挺的屁股上了，一边抚摩着箫月影的屁股一边邪笑道「那丫头不怕了，不知我的好月影怕不怕呢？」说着更是轻捏了两下屁股。 　　箫月影在他怀里轻扭着，娇嗔着说「你呀，以前竟欺负由美，现在又来欺负我啦，我可不要你的「屁股刑法」啊，要用的话我推荐一个人给你，保证你使用起「屁股刑法」来有不一样的感受。」 　　这话一出，马克的兴趣立刻高昂起来，连忙问是谁。 　　箫月影则一副不着急的样子，显然在磨他，马克情急之下，立刻狠狠的照箫月影的屁股拍了两下，虽是隔着衣服，但声音也是清脆的很，箫月影立刻惊慌起来，转头一望，果然其余诸女都好奇地转过头来望向这边，立刻羞不可耐，把马克的身子一推，连忙站了起来，笑着跑了开去。 　　马克也连忙爬了起来走了过去，到跟前却见诸女都好奇的望着池内，不由也望去，却发现池内果然不是普通之水，而竟是是乳白色的液体，并且在乳白色的液体中竟还有另外一种奇异的液体，色作七彩，宝光隐现，并且和那乳白色液体像是融合但又不是融合在一起，两种液体随是在一起，却并没有混和在一起，两种液体都是独立的。 　　这池里两种液体到底是什么呢，在场没有一个人知道，只是箫月影猜测那乳白色的液体是不是她师傅曾经提过的灵脉玉乳，但又不可能有这么大的一池子啊，因为这种天材地宝十分难得，而现在居然有这么大的一池子简直就是不可能的事情，所以箫月影也不敢确认，但她说如果真是那灵脉玉乳的话，那他们可是找到宝了，因为如果服用了灵脉玉乳的话，那就可以脱胎换骨，增加无上功力，还有其它一些妙用一时也说不尽，至于那彩色液体就一点也没有印象了。 　　虽然知道可能是宝，但众人也没有先去尝试，毕竟还不了解情况，还是先去别的地方看看再说。 　　当他们来到那典雅的三层楼阁前时，却发现一楼前端有一块玉匾，并且上面还用金漆写着四个字「碧落洞天」，四个字极为古朴，显然不知是多少年代以前的了，但是周梦兰看到这四个字之后竟然发出了一声惊呼，虽然声音很小，但大家都听到了，一起望向她时，她又像没有事一样，大家知道她如果要说早就说了，她不说别人问了也没用。 　　众人走进了阁楼内，一进去就被阁楼内那古朴典雅的风格布局所吸引住了，里面的东西都是玉石做的，包括桌椅板凳、生活用品等等一切都是玉石做的，简直令人觉得来到了神仙境地，这里到底是什么地方，既简朴但又太豪华了，简朴是指摆设布局浑然天成十分雅致美观，但里面一切的东西都是用上好的玉石做成的，又简直太豪华了，当由美摸上去时竟然是温玉，从玉石上传来的暖暖温意直透心扉，如果坐上去的话那还不更舒服透顶了，但虽然里面各种设备一应俱全，但同时也看以看出是没有人居住的，或者是已经搬迁走了，这就令人奇怪了，首先是确定不可能是那阴阳秘魔躲身之地，他本领再大也不可能在这山腹之下开凿出如此洞天福地，那到底谁是以前这里的主人呢，带着这个疑问他们来到了二楼，发现二楼竟是卧室，从装饰和布局来看还是个女子的闺房，里面的所有东西也都是用温玉做的，并且卧室的床更是万年温玉整块做成的，床很大，三四个人一起睡上去也可以，大概是不想破坏这块整玉，所以当初做这个床的人不想把它分成两半吧。 　　此时突然箫月影叫了一声，马克连忙过去，发现箫月影站在一个玉桌旁，手里还拿着一个小本，上面还写有字迹，马克忙问是什么，箫月影把那丝绢递给了马克，马克一看之下又惊又喜。 　　原来上面的字竟是那阴阳秘魔写的，从最底下的落款就知道了，只见上面写道：余乃魔门「阴阳秘魔」是也，一生纵横江湖难逢敌手，更以「慑魂魔眼」而令天下女子臣服，但是经过许多年，我对普通的女子实感厌倦，但就在我心灰意冷之际，却让我碰上了她，她就是武林圣地之一的「抱剑谷」谷主司徒蓉，我一见之下，立刻惊为天人，后在我「慑魂魔眼」之下，我终于得到了佳人的身体，可自从得到她的身体之后，我却不能自拔，破天荒的头一次爱上了被我奸淫过的女子，而她失身于我之后，竟是让我改邪归正，从此她可以伴我终身，我当时被她这突如其来的决定惊喜的不得了，因为我毕竟已经爱上她了，所以就答应了她，这时武林正道的那些人竟以为她是被我要挟所以才从我的，竟然组织了「除魔联盟」誓要诛杀我才肯甘心，其实他们都是嫉妒心在作怪，认为这武林圣女般的司徒蓉竟然委身于我，简直就是他们正道的耻辱，就算是真的，他们也不会放过我的。果然不久后，司徒蓉出来正式宣布将委身下嫁于我，可是却适得其反，那些人口中更叫嚷着是我要挟于司徒蓉，所以司徒蓉才被迫如此的，他们却不知那司徒蓉武功实在和我不相上下，再加上她「抱剑谷」还有诸位武功更高深的长老，所以我根本就不是对手，我能得到司徒蓉的身体，都是靠我「慑魂魔眼」的功劳，他们如此做明显得已经把他们内心想说的话给说了出来，也就是说无论我和司徒蓉是不是真的相爱，他们也都会杀了我的，没办法之下，我和司徒蓉决定离开这个江湖隐居起来。 　　可不知是无意巧合还是怎样，竟然给我们发现了这一洞天福地所在，我们就在此隐居起来，可就在我们隐居不久，这个地方突然来了两个女人，这两个女人竟是奇美，姿容竟然都不下于司徒蓉，并且其中一个还唤司徒蓉为四妹，另外一个则叫她四姐，我以为她们是「抱剑谷」的人，却也奇怪她们怎么知道我们在这里，这里可是十分隐秘之所在。可就在此时，却见司徒蓉跪在了她们面前，并口口声声说自己有罪，我这才觉出事情不简单，来的两个女子不是「抱剑谷」的人，正感不妙之际，却见那两个女子一起向我攻击起来，我慌忙应对，这才觉出这两个女子的功力每一个都不低于司徒蓉，并且那个叫司徒蓉为四妹的女子则更高些，我的真实功力也就和司徒蓉不相上下，可此时却被两个司徒蓉般的高手齐攻，在十招内竟然落败，这才觉出她们不但功力和我不相上下，最厉害的则是她们浑身发出的金光，很是厉害，我从来没有见过如此厉害的武功，就是神仙也不过如此，想我在江湖上也纵横几十年，除了少数几个人外，还真不把余子放在眼里，而今却在两个年轻女子面前栽了如此跟头，不由沮丧之极，司徒蓉此时过来忙为我求情，并喊那个称她四妹的女子为三姐，司徒蓉口中的三姐竟然讥笑我的武功如此不堪一击，司徒蓉竟然能看得上我，但司徒蓉此时却在那三姐耳旁说了一些话，那三姐这才有些惊奇的望了我一眼，但随即让司徒蓉与她一起走，司徒蓉没有办法，只好叮嘱我在此地等她，她会再来找我的，接着就和那两个女子飘然离去了。 　　她们走了后，我既感心灰意冷又觉孤独，百感无聊之下就以练功为乐，因为此地有天材地宝之称的「灵脉玉乳」，对功力很有帮助，还有那脱胎换骨之效，不觉间我的功力比以前更加精进，而更为神奇的是那玉乳池内那彩色液体竟对我的「慑魂魔眼」有极大助益，要知「慑魂魔眼」主要是以精神力为主导，精神力愈强则此功愈是精深，我当初就是靠着「慑魂魔眼」才得到了司徒蓉的身体的，而那彩色液体不但对人体有极大裨益，更对精神力锻炼有奇效，主要能对精神力巩固加强，甚至能达到有形无质之态，如是达到那样的话，那就可以对任何人精神加以控制并且可以左右他的一切，虽然我的「慑魂魔眼」功力籍此大胜从前，可毕竟我的精神力不够，所以一直无法得到很大的突破，但就是如此，我相信天下已很少人能抵抗住我「慑魂魔眼」的威力而不受控制的。 　　就在我功力精进之时，司徒蓉的消息传来了，不过她本人没来，而是一只一人高的仙鹤带来了她的手函，我一看才恍然，原来她虽是「抱剑谷」的谷主，但这「抱剑谷」却是另外一个更神秘的名为「碧落」在江湖上设立的分支，而她则是「碧落」中的「碧落仙子」座前六使之一，而上次来的两女，也和她一样是六使其中之二，一个是第三使，另一个是第六使，而她则是第四使，也是「碧落」派她来到江湖上创建「抱剑谷」的，目的竟然是为寻找一个人，但具体是什么样的人，我就不知道了，不过听她说碧落为了找这样的人竟然找了几百年之久，却始终无法找到那个人，我看到这里不由心中惊骇的无以复加，心想这「碧落」到底在找什么样的人物，竟然能用几百年之久。 　　她还在来信中说，我现在所在的这个地方，更是「碧落」三十六洞天福地之一，而「碧落」要追溯历史的话，直可与那「炎黄二帝」相比，可以说是同一时期的人。并且她还特意提到和「碧落」具有同样历史和背景的还有一个所在，那就是「紫府」，「紫府」也是极其神秘之所在，而稍微晚点的还有那自称神之子的「神宗」，而「碧落」对这两处也是知之甚少，就像他们同样不清楚「碧落」一样。 　　当我知道这些后，直觉得天下之大，神秘所在不知凡几，而在江湖上也有几个神秘之处，首推就是那诡异神秘的魔道共尊的「魔狱」，还有就是那佛界第一秘门「万佛朝天宗」，还有道教的「天道宗」，我之所以提到这些是希望有缘进得此处的人，能知道这些武林神秘所在，我的这些话不知要等到多少年以后才能被像你这样的有缘人知道了，所以在我要随那仙鹤一起去找司徒蓉前，我想把我知道的都留下来，并且我的武功和那「慑魂魔眼」的锻炼方法都留了下来，有缘之人可以参照，但我警告如果学会了「慑魂魔眼」，可不要像我那样用在邪道，现在我已对我以前做过的勾当已经十分厌倦和后悔了，这也是我自从和司徒蓉在一起后才悟出来的，我只希望如果有缘人练成了「慑魂魔眼」的话，可以探索其中的奥妙，可不要作那败坏天良的勾当，言尽于此，希望有缘人思量。现在我要随那仙鹤去找我心爱的女人了，有缘人希望你好自为之吧！！ 阴阳秘魔赵靖远书。 　　众人终于看完了阴阳秘魔的留书，互望一眼都不由一阵感慨，想不到事情竟然如此奇特，而那阴阳秘魔更是早已改邪归正了，想他后来终可以和她心爱的女人在一起相伴终老了，实在也是一种幸福。而他们更感慨的是原来天下竟然有如此众多神秘之所在，要不是看了阴阳秘魔的留书，根本就不知道这些秘闻，真不知道天下间还有没有更神秘的连阴阳秘魔也不知道的所在呢， 那又会是怎样的神秘呢？ 　　第十二章 　　「人体内的精神力是最能够直接感觉到的，但却也是最难控制的，精神力如同一个人的灵魂般，可想而知如果一个人的灵魂被人控制住了，那他就变成了行尸木偶般任人摆布。。。。。。」 　　这正是马克现在正在练习的「慑魂魔眼」秘籍上的其中一段，马克已经修习了几天了，通过这几天的锻炼他终于弄明白了体内的精神异力许多搞不懂的地方，但是让他奇怪的是他所用的精神异力早已达到了「阴阳秘魔」所没有达到的理想境界，即「有形无质」，早从他破解那「小五行诸罗万妙阵」时就利用了精神异力的「有形无质」成功吸收了那水性真气，并且从中获益良多，更挽救过箫月影当时濒临崩溃的精神。只不过当时他根本就不知道精神异力这「有形无质」境界，现在从秘魔的秘籍中终于知道了自己竟然达到了秘魔一生努力都无法达到的境界，不由对自己这门能力感到不可思议，因为他可是从来没有练过「慑魂魔眼」，更没有锻炼过精神力，只是自己误打误撞中发现了精神异力的妙用，以前还以为会武功的人都能这样，可后来才知道并非如此，还替自己很奇怪，现在终于知道是怎么回事了，可也令他更为迷惑了。 　　那他既然早就达到了「最高境界」了，现在只是缺少一些技巧而已，这「慑魂魔眼」正是他锻炼精神异力技巧应用的不二法门，只不过他目前不知道，甚至是那阴阳秘魔也不知道的是，他的精神力远比常人高千百倍，他现在能应用的还不到十分之一，也就是说只比常人高几十倍而已，离他那巨大的潜力还差很多，但就是如此也令他不用修炼就直接达到了阴阳秘魔理想中的「最高境界」，但是这就是精神力应用的最高境界了吗，当然不是的，阴阳秘魔所说的「有形无质」的「最高境界」，是基于他基础上的，是他所能理解出来的精神力应用的「最高境界」了，可是马克是个不同平常人的「精神力超人」，所以秘魔的所谓「最高境界」却只是马克这「精神力超人」的初级阶段，不然以后马克怎么利用大成后的精神异力练成了那绝世神功「宇宙」呢。 　　在秘籍的注释中马克终于知道了阴阳秘魔之所以能令女人无法抗拒他的原因，原来经「慑魂魔眼」的精神力可以利用眼睛的对视直接侵入到对方的神经中并加以刺激，虽然秘魔还没有达到「有形无质」境界，还不能完全控制一个人，但可以利用精神力的入侵刺激对方潜在的某些神经，以激发对方潜在的欲望，从而加以利用，以达到征服对方的目的。 　　原来有如此妙用，马克欣喜若狂，那以后自己没事的时候利用「慑魂魔眼」刺激自己的女人体内的情欲神经，那不是特别有意思吗，同时自己也达到了锻炼的目的，所以怎么来说都不能放过这个让自己既能得到好处又能使自己得到乐趣的机会，于是他加紧练习。 　　可是他却不知他既然已经达到了「有形无质」的境界了，就根本不用练习这「慑魂魔眼」了，因为他根本就不需要用「魔眼」，只要发出他的精神异力就可以轻易的侵入到别人体内而加以控制。 　　又经过几天的锻炼，终于让他认为自己有了「能力」了，于是就开始找他的实验对象。 　　而这几天诸女因为马克要练习秘魔的秘籍，所以都不打扰他，让他自己在阁楼的三楼独自修炼，而之所以马克能修炼秘籍，主要是箫月影放弃了当初要毁了这个秘籍的初衷，因为他看过秘魔的留书后，知道秘魔改邪归正了，并且这「慑魂魔眼」只要用在正当的行为上，不要象秘魔早期那样的话，对精神力的锻炼是很有好处的，并且精神力的锻炼又和武功有着密切的关系，再加上马克又是她们的男人，所以箫月影让马克先练习后她们以后也想练习呢，那个「魔眼」的就不练了，主要联系里面对精神力的锻炼与应用。 　　马克下得楼来，却发现众女都不在阁楼里，走出阁楼才发现众女竟然都在那灵脉玉乳的池里戏耍，原来自从知道了池里确实是那灵脉玉乳之后，众人早就放心饮用过了，并且发觉确实功力大增，其中最明显的就是马克了，他体内的魔狱真气自从吸收了灵脉玉乳之后，竟然的被马克全部吸收了，现在他不但有了当初风天行所有功力，并且因为灵脉玉乳的作用更使他的功力超越了风天行，可以说他目前的功力有风天行功力的一倍以上。并且他新创的「水冰流」真气也达到了另外一个高度，但这个毕竟是他自创的武功，所以他没有个标准来衡量到底是什么样的水平了。 　　而其它诸女都也有了一定的进步，据箫月影说她的功力也比以前有了很大的进步，现在她的「圣女神功」已经突破了第七成了，离第八层也不远了，相信也很快就能突破，不然的话可又要话上几年或者更长的时间才能办到，而且说她当时把那阴山野佛杀死的武功「天地正气圣女莲花破」现在也能一次发出一大一小两朵莲状真气光印了，马克可是见识过此招的厉害的，直夸她现在已经天下无敌了，箫月影却说她还早着呢，她的师傅「黎山圣母」一次竟能发出五朵大型的莲状真气光印呢，马克听了才觉骇然，想不到一山更有一山高，自己现在这点成就实在不能骄傲自大，还应该努力向武学更高境界攀登呢。 　　而由美的「寒冰流」真气已达到了其「寒宗流」祖师「极寒狂夫」的最高境界「天下有寒」了，现在全力发出之际也颇有当初乃祖的「风范」，方圆百公尺内万物皆被冻亡，但箫月影却指出她这门武功攻击的范围太以分散，并不是造成的范围越大、气势越猛就是厉害。在这个武学天才少女的指点下，由美的「寒冰流」心法立刻被改头换面，后被她创出了很多稀奇古怪的招数让马克目瞪口呆。 　　原来被箫月影改良过的又被由美发挥的「寒冰流」真气，因为谨尊箫月影的「教导」，从面到点，变成了很多稀奇的如冰刃、风刀、冰锥、冰弹、雪箭等等奇形怪状的招数，最后连「教导有方」的箫月影见了也忍俊不住，虽然是奇形怪状，但威力却确实厉害了很多倍，这也等于让由美继承和发扬了「寒宗流」，让「寒宗流」在她手上更加的发扬光大了。 　　这也就是那灵脉玉乳的神奇作用，并且更神奇和更令马克喜欢的却是由美率先跳进玉乳池里洗了个澡之后，上来却浑身发痒，正惊慌之时，却从身上蜕下了一层皮，而新的皮肤则更是宝光莹莹，细白如玉、洁嫩新鲜，原本就姿容绝世的她更加像是那临凡的仙女般了，其余诸女大喜之下，在「驱赶」走了「大色狼」马克后，也都进去洗了个痛快，上来后果然都与由美一样蜕了层皮，并且皮肤也变的更加美丽了，从此众女的美丽更胜以前，箫月影和由美更是美的让马克魂不守舍，要不是急于锻炼「慑魂魔眼」只怕早就和众女颠鸾倒凤了。 　　此时的马克则是「神功」有成，信心十足，并且忍受了这多天的禁欲生活，开始忍不住要向众女「发飙」了。 　　众女现在都觉得已经离不开这个玉乳池了，每天在里面洗着自己的身体，而肌肤更是一天一个样般越发的细腻洁白了，就像现在众女正舒服的泡在池里，那灵脉玉乳像有生命般通过身体上的肌肤向自己体内渗透些什么，知道那是玉乳的灵气，那灵气进入到自己体内不断滋润改造着自己身体内的经脉，那种脱胎换骨、易筋洗髓般的感受实在是舒服透了，并且经过这么多天的浸泡，她们不但觉得功力大增，更觉得神清气爽，精神力比以前强大了许多，并且通过精神力的增加，对武功的控制与掌握也更加的迅速了。 　　箫月影的「天地正气圣女莲花破」所凝聚成的一大一小两朵莲状真气光印现在竟能通过精神力控制住它们，索然是有些吃力，但灵活度比以前大大提高了很多。 　　而由美的那些「寒冰流」新创的招数，则更是如虎添翼般，她的那些冰弹、风刀之类的怪招比箫月影的「天地正气圣女莲花破」要好控制多了，有时竟能同时发出多个冰弹、雪箭，并且还能控制住它们的方向，指哪打哪，令人防不胜防，箫月影和她比试也要先用「圣女神功」护住身体才能和她对打，不然一会就被由美搞的手忙脚乱了，由美更因为有了这个奇迹般的突破，招数奇特，可以弥补「寒冰流」武功的不足之处，现在在众女里面隐然排列第二了，只不过这是在周梦兰没有和她比试之下得来的，由美也坚持要和周梦兰比，可周梦兰总是讳莫高深，就是不肯比，而其它的玉兰四女则是不能像箫月影那样有神功护体，虽然武功总体来讲要比由美高，但是在由美那防不胜防的奇招怪式面前，她们也只好低头认输，所以这段时间以来，经常能听到由美那得意的笑声和玉兰四女的娇嗔声。 　　此时在她们尽情畅快的在池内享受时，却没发觉离她们不远处的一棵异种桃树后面，正有一双色色的眼睛正紧盯着她们，这双色色眼睛的主人正是刚「神功」有成的马克，此时他正躲在这里偷香呢，虽然诸女都已经属于他的人了，但还有周梦兰和玉兰四女他没碰过，他知道要是贸然现身的话，箫月影、由美、美惠三女不会有什么的，可周梦兰和玉兰四女可都是处子，肯定会闹的天翻地覆的，所以他先在这里饱饱眼福再说，众女都认为他不可能这么快就出关，毕竟练一门功夫不是那么简单的事情，所以周梦兰与玉兰四女都放心的每天泡在池里。 　　马克一看，这才发觉几日不见众女的艳光更胜从前，肌肤更是隐现宝光，眼睛也更加的明亮清澈，全身都水滴滴般娇嫩。 　　随着众女上得岸来休息，马克这才把周梦兰和玉兰四女身体全貌都看了遍，发现周梦兰身材比例非常完美，身上骨肉更是增一分而肥、减一分而瘦，玉乳高挺，嫣红的乳头很是迷人，腰肢曲线柔美、盈盈一握，屁股白嫩高挺，花园处青草细细掩盖着迷人的羞人花瓣，实在是不可多得的美人。 　　玉竹、玉梅、玉菊三女身材均不逊于周梦兰，而最值得一提的却是那玉兰，也是曾经马克为她身材惊艳的那位，当初马克看她的身材就知道很是傲人了，现在看到玉兰的裸体之后，就更加确定自己的推断并且垂涎欲滴了。原来裸体的玉兰此时展示出她傲人的身材，双乳极是丰硕、嫣红的乳头挺立，最特别的是她那比其余诸女更细的细腰和更丰挺结实的屁股，大腿更是修长，而最让马克流鼻血的则是那迷人的花园，原来玉兰的阴部竟是寸草不生，那腿根间的肉缝因为没有阴毛的掩盖，此时呈现在马克眼前是那浅浅的一条粉红色的沟壑，在大腿交合处形成微微隆起的肉包，而更显得花园洁白玉嫩，迷人之极，马克心想玉兰要是到了现代去，保证是个国际顶级的模特，身材太傲人了。 　　正在马克偷窥春色之际，最后一个爬上岸的由美却在无意中发现了正在偷窥的「大色狼」马克，望着犹在擦拭身体的众女一眼，偷偷一笑，于是见她暗暗运起「寒冰流」真气，只一下一颗冰弹已经形成，于是悄悄的一挥手，冰弹成弧形绕着飞向了马克。 　　而马克此时犹在饱览春色，并没有发觉危险即将到来，本来以他现在的功力和锻炼出来的精神异力应该能轻易觉察出来的，只不过是现在被眼前的景象吸引住了全部的心神，不愿也不想其它的事情了，就怕现在架把刀放在他的脖子上他也不会有感觉的吧。 　　所以在马克正在得意之时，却突然发觉屁股后面被什么东西猛的打了一下，立刻被打的向前狂跌，惨叫一声摔了个「狗啃屎」。 　　这声惨叫立刻引起了众女的注意，当她们看到她们的克哥哥以那么难看的姿势摔在了地上，并且惨叫连连，却不知道由美此时大张小嘴，脸色惊慌，原来竟是她没掌握好火候，打得重了，原本是开玩笑的她立刻被马克的惨叫惊得忘乎所以，真怕她的克哥哥因此而受了伤了，不顾浑身仍是赤裸，大喊着克哥哥就向马克奔去。 　　其余诸女一时被马克的「惨状」惊呆了，不知马克怎么会突然出现在那个地方，更不知道马克为什么会惨叫倒在地上，却在此时由美哭喊着跑过去时，才发觉事情是不是很严重了，心慌之下，也都连忙向马克奔去，但她们却浑然忘了此刻的她们的身体还都是赤裸裸的一丝未挂，立时从远处望去，只见八个赤裸着雪白娇嫩的身体的美丽仙子尽情展露着她们美丽的裸体向前方「裸奔」而去，情景可真是艳丽绝伦。 　　箫月影后发先到，跑到近前连忙蹲下查看马克伤势，一看之下，才发现马克挂着邪邪的一丝微笑正色瞇瞇地直盯着自己的身体，箫月影不由一愣，还没反应过来，身后的由美哭喊着已经到了，其它诸女也都来到马克身边围成了一个圈，一起关心焦切的望向马克。 　　这一下马克的眼睛就不够用了，他双眼滴溜溜的乱转，瞅着这个又瞅着那个，尽往八女那赤裸的身体上瞅个不停，眼睛都忙不过来了。 　　箫月影此时到有点明白过来了，知道马克根本就没有伤而是故意的，看他现在眼睛都不够用的样子显然刚才是为了偷窥她们的身体而来的，只不知是故意摔的还是不小心从哪个偷窥的树上摔下来的。 　　箫月影也不说破，笑嘻嘻的任爱郎看遍她的身体和其余诸女的身体，而由美她们则一心以为马克是受了伤了，此时见马克眼睛更是不停的乱转，不疑有他，只认为是不是马克练功走火入魔了，都暗怪早知她们不让他练那魔道武功了，于是众女更是惊慌，美惠和由美更是大哭起来，而玉兰四女和周梦兰也都泪如雨下、伤心欲绝，都浑然忘了她们自己都裸着身体，泪眼迷蒙中更没发觉马克看她们的色瞇瞇的脸上展开了一丝邪笑，箫月影见状身手拧了马克一下，马克一见就知道已经被箫月影识破了，于是一把抓住了箫月影那不断在自己面前乱颤的美乳，然后哈哈笑了起来。 　　众女先是被他的大笑震的愣了一会，但后来见他越笑越开心，越笑越得意的样子，终于知道了他根本就没受伤，刚才的一切都是装的，不由大是恼怒，刚要指责，却忽然听到周梦兰尖叫了一声，连忙跑开了。 　　众女一望，才看到周梦兰赤裸着身体奔跑的背影，这才意识到彼此身上都还是赤裸着的，不由大羞，但同时也知道了眼前这个男人之所以如此让她们上钩，原来竟是看她们的裸体。这一下，更是羞不可赦，皆捂着双乳和下身逃了回去，现场就只留下箫月影和由美主仆三个与马克有过关系的女人，而由美更是不依不饶的骑在了马克的身上，也不顾自己也裸着身子，就抡起小拳头照马克胸膛不断捶着，但是越捶就越是无力，不一会，两只小手竟按在马克的胸上娇吟了起来。 　　原来却是马克先前已饱览了众女赤裸身体的迷人景象，现在由美全身赤裸的骑在他的身上，旁边更有箫月影和美惠两个赤裸着身体的美女，一下子情欲竟是迅速狂涨，也不理这是在外面，就有了男人的反应，而由美正好就坐在马克的下身上，马克那里一有反应，立刻她就觉出来了，便也产生了连锁反应，把先前要怪罪马克的事情抛在了脑后。 　　箫月影在旁看两人情欲猛涨，眼看就要一发不可收拾的样子，忙拍了一下由美的光屁股，这才把由美从情欲的浪潮中捞了出来，由美一见也不由粉脸微红，忙从马克身上跨了下来，一边又向马克瞪眼说道「克哥哥，你真坏啊，我可没用多少功力的，你根本就不会那么摔的那么惨，还害得我。。。。。。，害得我。。。。。。，克哥哥你坏死了。」 　　马克也早已坐起了身，一边仍饶有兴趣的在三女赤裸的身体上来回游弋，一边在箫月影的大腿上轻抚着，这时听到由美的话，不由恍然道「哦，原来是你打我的啊，我说呢，现在你还来怪我啊，看我不打你的屁股。」 　　马克当时虽然没有很惨，但是确实是由美那记冰弹把他打的摔倒的，而且还是那种很难看的样子，他还不知道到底是怎么回事，这下等于由美自己承认了，虽然奇怪由美怎么能隔着那么远还从背后打上了自己，但不由多想得就要打由美的屁股来解气。 　　由美虽然不怕他打屁股，而且还有点喜欢他打自己的屁股，但是现在她却不想当着那么多人的面光着身子让马克打屁股，闻言连忙跑到箫月影的身后，向马克扮了个鬼脸，伸了下香舌道「我打的是那个偷看我们洗澡的大色狼，嘻嘻。」 　　马克一听，更是起身便要抓住由美，由美则嬉笑着跑了开去，马克正要追，箫月影则拦住了他，并向玉乳池那边努了努嘴，马克顺势一看，才发现其余五女都已穿好了衣服向他这边走来，看她们又羞又恼的样子知道大概是来找自己麻烦的，不由忙把箫月影的身体抱了起来就向阁楼跑去。 　　箫月影则尖叫着要马克把她放下来，她还没穿衣服呢，马克不理，径直跑到阁楼的二楼上，把箫月影往床上一放，望着躺在床上赤条条一丝不挂的绝美身体，一边把自己的衣服迅速的脱光了，箫月影想不到他现在就要和她做那个事，忙要起身却已不及，马克已脱的赤条条的巨大身体已扑了上来，把她娇美的身体压在了床上，不一会，床上两条赤裸的身体就纠缠在了一起，粗重的喘息声和娇细的呻吟声响了起来。 　　等由美穿好衣服和其余诸女回来时，一下就听到了楼上的异响，由美冲脸色羞红的诸女神秘一笑，又用手指头向上指了指，其余诸女立刻更加害羞的又跑了出去，由美却一把抓住了躲闪不及的美惠向楼上而去，美惠则半推半就的跟上了楼。 　　一到楼上，两人就发现在那万年温玉的大床上，此时的箫月影赤裸着身体，并且四肢着地般跪在床上，雪白的屁股高高挺着，身后的马克也跪在箫月影的屁股后面，两手抱着箫月影的细腰猛烈挺动着，「啪啪」肉体撞击声不绝于耳。 　　由美和美惠被眼前这副淫靡的情景羞地脸色通红、春心荡漾，由美更是不由脱衣解带，不一会就把身体剥的光光的爬上了床，箫月影见由美也上来了，不由大羞，因为她还没有在有别人在场的情况下和马克做这个事，这一下竟是有些羞涩，扭动着屁股就要挣扎，马克却浑然不理，抓紧箫月影的屁股更是猛烈的挺动，只几下猛攻就把箫月影给治理的又乖顺了起来。 　　但过了不久，箫月影在一声尖叫声中达到了高潮，马克把箫月影瘫软的身子放了下来，然后把由美按在身下就猛烈挺动了起来，一边看到屋里还有个美惠犹站在门口怯生生的看着这边，微微一笑，知道她是顾及她自己的身份，不敢和箫月影这样的贵女一起享受性爱的乐趣，正要喊她过来时，心中却不由一动，嘴角露出了微笑，因为他知道还有个更妙的方法。 　　只见他转头望向美惠，正好美惠也望向他，两人眼神刚一接触，美惠正要羞着别过脸去时，却突然从马克的眼里发出了一道诡异的亮光，美惠的眼睛一下就被吸引住了。 　　她看到了马克就站在他的眼前，欢笑着张开手臂迎接着她，马克身边什么人也没有，有的只是一大片她家乡的樱花树，好美，好迷人，美惠高兴极了，知道现在是属于她和马克两个人的世界，她再也没有顾忌了，长久压抑在心里对马克的爱瞬间爆发了，她哭喊着向马克的怀里扑去，马克温柔的抱住了她，温柔的吻去了她眼角的泪水，并要她今后无论什么人在身边，只要马克说要她的话，她就要立刻脱衣献身于他，美惠在马克真情告白下，千肯万肯的答应了，然后马克要她自己把衣服给脱了，她含羞的乖乖脱了，然后羞涩的偎进了马克的怀里，两人拥抱着接吻起来，突然马克分开了两人的唇，望着她紧闭的双眼笑着要她把眼睁开。 　　当美惠睁开眼时，眼前虽然还是马克的俊脸，但周围美丽的樱花树没有了，还是在阁楼上，床上还是睡着箫月影，而由美还在马克的身下忘情的吶喊着迎接马克的撞击，而她却不知什么时候从站在门口来到了床上，再一看自己身上也早已赤裸了，这才知道刚才的一切都是真实的，但不知怎么会出现那些情景，还有那美丽的樱花树，让她想起了家乡。。。。。。 　　啊，由美终于也在大喊声中达到了高潮，而马克则又把她压在了身下，而此时的美惠早已不顾忌旁边还有别人的存在了，立刻忘情得迎接马克的进入与撞击，立刻就迷失在快乐的性爱中。 　　床上的男欢女爱持续了好久，当马克在箫月影身上一泄如注后，才舒爽的躺在了一边，箫月影则躺在马克的怀里，而眼中却异光闪烁，原来先前马克对美惠用的「慑魂魔眼」的全过程都被她看在眼里，这时她才感到阴阳秘魔当初之所以能令天下女子甘心顺服，原来真有它的厉害之处，不由自主的望着眼前的这个男人，真希望他不要太花心了，更不能用此奇功去沾花惹草，但随即对自己的想法觉得好笑，觉得自己过虑了，眼前的这个男人不会那么做的，自己看中的男人绝不会错的，于是安心的向男人的怀里靠了靠，使两人的身体贴得更紧，闭上美目带着甜美的笑容睡了。。。。。。 　　这时，从门边探出了一个少女的可爱脸庞，见到床上四个赤条条羞人的身体，立刻羞红了脸缩了回去，显然是不想打搅四人的美梦。 　　此时天上的夕阳还没完全落山，映得半个天都是红彤彤的，就像刚才的那个少女羞红的脸蛋般很是美丽迷人，夜还早，楼上的四人要睡到什么时候呢。。。。。。，算了，还是不打搅他们了吧！！！ 　　第十三章 　　马克舒服的泡在玉乳池内，旁边箫月影和由美二位大美女则在一旁陪浴，马克闭上眼舒服的享受那来自灵脉玉乳对自己体内经脉的滋润，那如在母体内的温暖与依恋，使他一动也不想动，心想怪不得众女天天都泡上瘾了。 　　此时他那强大的精神异力再次把他带入到了那神奇的微观世界中，在这个世界中他畅游着，好像永远也走不完似的，此刻的他已经化成了一个细胞，在那广阔如宇宙般巨大的自己的体内尽情的享受着、饱览着人体那恒久以来很多不曾破解的秘密，这时他突然感到一些彩色的粒子通过自己的皮肤渗透到了自己的体内，并迅速游向了大脑部位，他十分好奇，于是他也赶快跟在后面。 　　不一会，他就来到了更加神奇、瑰丽的世界中，到处是密密麻麻的网络，在这些网络中一些光亮的东西已达光速般高速的运行着，那些彩色的光粒也迅速的运行起来，渐渐的已经看不到它完整的身影了，只看到一道道散发着彩色光芒如长虹般的光带。 　　不一刻，随着游入到网络中的彩色粒子不断增多，空间内立刻热闹了起来，许多美丽的彩虹带着美丽的线条不断高速的飞行着，不断和网络中的众多支干撞击产生的如天女散花般的美景，而那些原本纤细的网络支干随着每次撞击的增多，渐渐的也变的粗壮了起来，迎击彩虹的撞击也愈加稳固了，场面虽是壮观但也混乱之极。 　　于是，就在此时不知从网络中出现了一条巨大的白色透明长龙，这条长龙一出现就以更高速不断吞噬着那些彩虹，而对那些刚涌入的彩色光粒不闻不问，只有等那些彩色光粒高速运行起来之后，变的强大了才把它吞噬掉，那些彩虹显然也不甘心就此被吞噬掉，每次都是经过一番挣扎与搏斗才被吞噬掉，后来那些彩虹也变的聪明起来，很多条彩虹聚在了一起变成了和那白色长龙一样的巨大了。 　　于是两条巨龙在一起搏斗了起来，随着那彩色巨龙不断的吸收彩虹而变的越来越强大，那白色长龙慢慢的不敌起来，那白色长龙眼看不敌，迅速后退和那彩色巨龙在网络中打起游击来了，但又好像遵循一定方向似的把那彩色巨龙逐渐引到了一处白亮的漩涡气旋附近，那个气旋好像非常的强大，那白色长龙一下就钻入里面不见了，又好像它就是从这里出来的。 　　那彩色巨龙也发觉情况不对，刚要撤退，突然从那气旋里面伸出许多和刚才那白色长龙一般大小的触角把那彩色巨龙给颤住了，还没等彩色巨龙发出挣扎就猛的把它拖进了气旋中，气旋中好像一阵翻腾然后就平静了。 　　不一会功夫从气旋中又钻出一条白色长龙继续的玩着相同的把戏，当最后不知吞噬了多少条彩色巨龙后那气旋中才没有白色长龙钻出，而网络空间中也不再有彩色粒子进入了，此时才发现网络中的支干比以前粗壮了很多了，一条条象图腾般，里面隐隐光亮的东西也愈加的光亮了。 　　这里已经没有热闹了，就从这里退了出来在身体经脉中穿行着，此时发现从皮肤外不断的有些白色的粒子渗入，而这些粒子则在经脉中不断被经脉吸收着，而经脉在不断吸收这些粒子后也愈加的粗壮起来，隐隐光彩流动。 　　经脉也像有了生命般随着光彩流动也微微脉动着，并且经脉也在不断的发生一些奇异的变化，首先经脉的分支明显增加了很多，并且更细更加的延伸，现在体内的经脉就好像一种异种生物般疯狂的生长着、变化着，终于在这股势头达到顶峰时，那些疯狂「生长」的经脉突然见都消失了，剩下的还是以前的那些主要经脉，而此时的经脉却是若有若无般，而体内的真气、灵力，都好像不用存在于经脉中了，也好像自己整个身体都变成了经脉，也许哪个时间，那些若有若无的经脉也会消失的吧。 　　现在体内突然空荡荡的，那些真气和灵力根本充满不了这么大的空间，只是散乱的但又点有些规律性的运动着。 　　此时他身体内有三种真气和那精神异力，但体内的精神异力显然已经很少了，因为很多的都已经投身进入到了那亮白的气旋内，让人感觉到那里才是精神异力的发源地。 　　然而，一个奇怪的事情被发现了，随着丹田的消失，那原本在丹田内的小亮点（小宇宙），竟然不见了，遍寻不获后，就只有一个地方可能存在了，就是脑部的那个精神异力的来源--气旋，突然间，又有些明白了，那气旋不正和当初真气围绕那亮点是一个性质吗，只不过现在已经是被精神异力缠绕了，那体内的三种真气还能运用吗。 　　马克尝试着运行那些真气，但神奇的是那些真气粒子意动形随，比以前需要经过那些经脉还要快上很多倍，也就是说现在可以意到功到了，那自己不是跨越了极大的武学空间了吗，难道这都是那灵脉玉乳所赐吗，只怕不尽然吧，估计是与那精神异力和小亮点结合后产生的效力，而那灵脉玉乳则是促成达到这个效力的作用者吧。 　　但又一个问题摆在了眼前，自己体内不存在丹田了，那以后自己练功还怎么增加功力啊，以前都是要在经脉和丹田中不断的锻炼才能增大功力的，但现在这些已经不存在了，那以后自己还怎么运用更高的武功和提高功力呢？ 　　但一切大概还要从精神异力和那小亮点找原因吧，马克又回到了那精神异力气旋附近，因为他现在就是以纯精神力存在的意识，所以可以到达任何一个地方，于是他进入到了那精神异力的气旋内。 　　一进去后，才发现里面竟是另外一个他未知的世界。 　　里面就像一个银河系般，很多个「太阳系」围绕着中心点的那个亮点呈漩涡状运行着，整体看来是那么的宏伟、庞大且又憾人心魄。 　　马克突然想到，当初在求学时，物理学中有这么一个观点：一个原子就像一个微型的太阳系。 　　我们都知道太阳位于太阳系的中央，在离太阳很远很远的地方，有一些行星在绕着它运动。整个太阳系的物质大多数都集中在太阳上，行星的质量和太阳相比简直就算不了什么。可是因为太阳的体积仅占太阳系的很小一部分，所以太阳系的大部分地方其实还是空荡荡的。 　　原子的情形也是这样：中央是一个很小很小的原子核，它的直径只有整个原子的几万分之一。但是，原子的绝大部分质量却集中在原子核上。电子的质量和原子核相比简直就不值一提。 　　马克想现在看到的这些「太阳系」大概就是精神粒子吧，看来它和原子也是差不多的，大概也就是它们能量之所聚吧。 　　马克现在终于窥视了一些小宇宙的奥秘，他原先看到的那些彩色粒子就是玉乳池内那彩色的液体，直到后来马克才知道那些液体竟是天地精华的「天精地魂」，是聚集天地之灵气，还要有另外的天材地宝相辅才能产生，实在是天地间十分难得的宝物，不但对人体有极大的助益，因为是天地灵气所化，所以对人的精神力却是助益更大。 　　而马克却是个「精神力超人」，他所能吸收和运用的实在是庞大的很，使他不但在短期内使武学跨越了多个层次，达到了「意动克敌」的武学极高境界。而且他的精神力也达到了精神力总量的七分之一（精神力总量即是马克从现代回到古代所产生的比常人高千百倍的精神力的总和），而他先前却还不到十分之一，现在可以说是质的飞跃了，进步极大。 　　当马克终于从精神境界中回到现实时，才发觉天色已暗了，再一回顾身旁，却发现箫月影二女早已不在身边了，刚要起身，却发现此时月亮已然当空，应该是黑夜才是，可自己怎么只觉得天色稍暗一些呢，就好像自己在阴天里一样，一切都还是那么的清晰可见。 　　刚凝神却发觉周围的一切又变了，整个空间都在他的感觉之中，每一个花草树木也好像都活了过来，他甚至能觉出它们那茁壮的生命力，不但如此，这个空间中还有其它种类的生命力，哦，他明白了，那是人的生命力，原来人的生命力和植物的这么不一样啊，人的生命力就向一团火更像是一个生命磁场，散发着它惊人的能量，而植物的则相对的冷态，像一湾泉水般宁静无为。 　　他能感觉到是八个生命磁场，每个生命磁场都是那么的热烈奔放，又那么的那么的朝气蓬勃，他不由自主的想更投入的感受，却突然发现那些磁场有了反应，霎那间的感觉是那么熟悉，马克甚至就已感觉到八女各为其谁了，这是多么美妙的感受啊，只要让对方磁场又反应，那么马克就能知道她是谁，而且还是隔着这么远（马克感觉众女都在阁楼里），马克立刻找到了那个是箫月影的磁场，他立刻投身进去了，啊，对方的磁场热情的把他接纳了过去，他投身其中，立刻被一股温暖、爱惜、真情、母性诸多感觉所包围。 　　不用说话，箫月影的磁场就感觉到是她熟悉的克哥哥了，马克也立刻感觉到了，两人立刻交流了起来。 　　「克哥哥，你现在在那里，我怎么见不到你，我们现在是怎么回事啊？」 　　「我也不太清楚，大概是我的精神异力的缘故吧，我能感觉到你，就进入到你的内心，也就是你的精神磁场，然后我们就可以交流了。」 　　「啊，克哥哥，你说的是什么啊，我怎么一点也不明白啊。」 　　「不用明白，其实我自己也搞不太清楚，现在只要知道我们不用见面就可以感觉到对方就行了。」 　　「那到是，这是多么美妙啊，我们这是心灵感应吗，这可是神仙才有的本事啊，克哥哥，你变成神仙了吗，啊，克哥哥，你在干什么，啊。。。，啊。。。」 　　原来不知怎的，马克好像在触摸她一样，那种与肉体接触完全感觉相同的触摸简直太真实了，但箫月影知道她的克哥哥明明不在她的身边，那就是他在触摸她的心吗，啊，这是多么美妙啊，简直就和克哥哥做那个事情一个样了，啊，我受不了了，克哥哥，不要了。 　　转瞬间，那种感觉又突然消失了，箫月影也太极端美妙的世界跌了下来，一下，空虚和孤独感袭上了心头，精神刚一松懈，却突然觉得有人在她耳旁喊着她的名字。 　　睁眼一看，却原来是由美在她身边睁大眼奇怪的望着她，同时她也觉出内心中的「马克」已经离开了。 　　「月影姐姐，刚才你是怎么了，大呼小叫的，还直喊克哥哥的名字，克哥哥现在不是在玉乳池里练功嘛，你怎么了啊，想克哥哥啦，嘻嘻。」 　　「去你的，你不知道刚才。。。。。。」刚说到这里就住了口，因为在她心里马克的声音告诉她不要忙着说出来，她连忙问他为什么，却已经没有反应。 　　正在这时，她却突然听到身边等她回话的由美，突然也大叫起克哥哥来，她忙转头看去，却发现由美眼睛直直的注视前方，眼神却空荡荡的，显然不是在望着什么，箫月影也猜到了克哥哥为什么叫她不要说出来了，因为马克又进入到由美的心里了。 　　只见由美仍旧双眼瞪得大大的，却已不说话了，箫月影知道她正和克哥哥在内心里交流着。 　　突然间，由美身体抖了一下，双目潮红，美脸也羞红了起来，并且不断扭动起身体来，伴随着娇吟声响了起来。 　　「小姐，由美她怎么了，怎么和你刚才一样啊？」原来是玉梅走到自己身边一边诧异的望着由美一边问自己。 　　啊，原来自己刚才在那种感觉下和由美现在是一样的啊，这个克哥哥真会作弄人，让自己在这么多人面前出丑。 　　「呵呵，等会你们就知道了。」箫月影莫测高深的回答。 　　其余诸女都面含不解，但知道事情定非寻常，并且箫月影已经知道了是怎么回事了，所以只好奈着性子看由美。 　　「哦。。。啊。。。啊。。。。」由美的娇吟声不断增大音量，而两只小手更是已摸在了自己的身上，情热似火的抚摩着，口中还不断喊着马克的名字。 　　箫月影一看不由暗暗心惊，心想克哥哥耍得是什么邪术，竟能侵入到人的内心，而且还能。。。。。。，箫月影脸色也羞红起来，心中的疑问更加的强烈了。 　　「啊。。。。克哥哥。。。。。，我要你，快来啊，你还在那里干什么。」由美情不自禁的大叫。 　　众女除了箫月影外都面面相觑，怎么由美好像在和马克做爱似的，可马克却明明不在身边啊，怎么由美在那里那么兴奋。。。。。。 　　突然间，那周梦兰象想起什么似的，猛的窜了出去，箫月影一愣，就知道周梦兰猜出什么来了。 　　就在周梦兰出去后，由美却突然静了下来，接着精神恢复了，而此时的她早已面红耳赤了，她忽然到了箫月影身边，拉起箫月影的手不由分说拽着就走，一边走一边还在说「月影姐姐，我们找那个大色狼去。」 　　箫月影低笑着跟着由美去了。 　　到了玉乳池附近，却发现周梦兰早已到了，马克仍还泡在池里，正和周梦兰说着话，走到近前，才听到了他们的对话。 　　「哦，克哥哥，原来是这样啊，怎么这么神奇啊，但连你也弄不清楚啊，那到底是什么样的功力啊？」周梦兰不无迷惑的说道。 　　「呵呵，现在不明白又不等于将来不明白，看，她们都来了，对了，谁给我穿衣啊。」马克含笑道。 　　「啊。。。。。。」周梦兰一听羞得就要跑，却被迎上来的由美一把抱住了。 　　「兰姐姐，你和克哥哥这么久了，我还没见过你们亲热呢，不如现在就。。。。。。」 　　由美还没说完，周梦兰就猛烈挣扎起来，脸色更是羞得通红。 　　「由美你放开我，我不要啊，那么羞人，你放手啊。」 　　由美仍不放手，此时却像池内的马克说道「克哥哥，快用刚才那招，快啊，我要支持不住了，兰姐姐劲好大。」 　　箫月影在旁觉得好笑，这个由美好像要把所有美女都要送给她克哥哥似的，这才想起，当初由美那么刻意的喊自己姐姐套近乎，大概也是存着这个心。 　　但也不由奇怪，由美这妮子就没有一点吃醋的心理吗，怎么这么愿意让自己的男人和别的女人好啊，虽说周梦兰名义上已经算是马克的女人了，可也不至于硬要马克要她啊，如果是自己的话，自己就怕还没有这份大量呢。 　　但随即醒悟到，自己在这一方面就没有由美心怀宽广了，由美可以为她爱的人奉献一切，并且也要为她爱的人想得到的一切都尽量帮他争取到。说什么爱情是自私的，可现在却丝毫不能用在由美的身上。 　　池内的马克却微微一笑，竟从池里走了出来，他浑身还是赤裸着的，这一下，周梦兰在由美的怀里挣扎的更厉害了，箫月影也注意到那刚到场的玉兰四女也羞得正要离开。 　　她连忙过去，拦住了她们，盯着四女道「你们是觉得比我还要高贵吗。」 　　「啊，小姐，你怎么这么说，我们都是你的丫头啊。」四女一听箫月影如此说，不由慌急了起来。 　　「那我早说过的话，你们到现在怎么还没做到啊？」箫月影仍然板着脸说。 　　这一下四女更加慌张了，实在又想不起箫月影到底吩咐过她们什么事情她们还没做到的，可一时却怎么也想不起来。 　　「到底是什么啊，小姐，我们不会不听您的话的，到底是什么啊。」 　　「我可是曾经说过你们随我一起嫁给克哥哥的？」箫月影有些忍不住了，嘴角也开始泛起一丝得意的微笑。 　　「啊，这个啊。。。。。。」四女又不由得羞涩了起来，但想到，当初在树林里时，箫月影却是这么说过的，不由她们反悔。 　　「什么这个那个的，到底是不是？」虽然仍是这么说，但脸上早已笑开了。 　　「是的，小姐」四女只好如此说，却想到小姐转了这么大圈子，原来竟是说的这事，羞死人了。 　　「所以说你们比我高贵啊，我都已经是克哥哥的女人了，可你们到现在还很傲气的不肯和克哥哥在一起。」 　　「啊，小姐，你误会了，不是这样的，我们也喜欢公子。。。。。。，啊」四女情急之下，一下把心里话也说了出来，立时更加的羞愧。 　　箫月影这才含笑走到她们身旁，抱着玉兰、玉菊的腰说道「你们啊，我可是知道的，但现在可不是害羞的时候，既然你们是我的人，我又是克哥哥的女人，你们对克哥哥又都喜欢，为什么老是躲着，不肯成为克哥哥的女人呢。」 　　「不是的，小姐，这事我们不可能就厚着脸皮叫公子要我们嘛，再说一直也没机会嘛，小姐和由美姑娘一直。。。。。。」玉兰娇羞着说。 　　「丫头掌嘴，不要说了，但你说的也是，一直以来你们确实没多少机会，这样好了，今天我就为你们作主，今天你们就一起当克哥哥的女人吧。」 　　「啊，小姐。。。。。。」四女都害羞的低下了头，但没有一个表示反对的，从她们低垂着的粉脸上，都是一付又羞又喜的模样，箫月影见到她们如此就觉得事情可以了。 　　转头望去，却发现不知什么时候，那周梦兰早已躺在了马克的怀里了，马克却仍是赤裸裸的，由美在旁不住嬉笑着。 　　箫月影不由转头望着四女道「你看，兰姐姐已经捷足先登了，你们正好服侍他们回去吧。」 　　四女也不再多说，躬身应是，然后就一起走向马克，大概是有了别人带头了，再加上她们也不愿就落人以后了，所以决心一下，虽然面对马克的裸体也不躲避了。 　　看着马克和五女朝阁楼而去，由美来到了箫月影的身边说道「月影姐姐，你是怎么说服玉兰她们的，我看她们以前一见到克哥哥就害羞的不得了，现在却主动献身啦，嘻嘻，月影姐姐，你到底是怎么说服她们的啊。」 　　「呵呵，她们也都喜欢克哥哥啊，哪用得着我去劝说啊，我到是很想知道兰姐姐又是怎么愿意投怀送抱的。」箫月影反问道。 　　「那好吧，我们边说边回去吧。」 　　「好」 　　当她们一路说说笑笑的回到阁楼时，却听到由楼上传来的男欢女爱、娇喘呻吟之声不绝于耳，两人不由相视一笑。 　　当她们把事情都说完了时，楼上的声音也越发激烈了，不断传出马克兴奋的大吼声以及诸女的痛呼与娇吟声，听着这些声音不断的传入耳朵中，她们不由有些后悔今天导的这出戏了。 　　徒然间，她们感到了寂寞与孤独，原来和克哥哥在一起才是最美妙的啊，没有克哥哥的时间她们好孤单啊，黑夜你快些过去吧，明天我们又能见到克哥哥了。。。。。。 　　第十四章 　　接下来的一些天，通过不断的努力与实践，终于完全掌握了精神异力的巨大功能，现在他通过精神异力不但可以了解自身真气的性质，甚至还可以探测到别人体内的真气性质。 　　他发觉箫月影「圣女神功」的真气性质纯良、潜力巨大，怪不得这种功力是吸收天地间的灵气为依托产生的，是因为这种功力是掌握了一些大自然的能量，并加以吸收和锻炼，使之成为人体所能应用的能量真气。 　　而玉兰四女因是和箫月影一起，所以她们修炼的是一种「奼女阴功」，这门武功是箫月影的父亲「武林正道盟」盟主萧天远特意传授给她们的，这门武功也是萧天远搜集天下武功秘籍得来的其中之一，是几百年前曾经兴盛一时的「奼女门」遗留下来的。 　　本来这门功夫带着邪气，但经过萧天远去芜存菁，而重新形成一门专门适合女子修炼的阴功，并且这门功夫必须是处女修炼，一旦成功威力竟不下于「圣女神功」多少，虽只略逊，但其中有一个「奼女天都阵」却是极其厉害，却需要四个人合运此阵，所以当初萧天远才安排了玉兰四女服侍箫月影身前，而此阵经过这许多年的磨合，玉兰四女已经运用的炉火纯青了，就是萧天远对上此阵也只有被困的份，但以萧天远的功力，玉兰四女运用此阵也击败不了他而已。 　　所以马克觉出四女体内的真气呈阴性，性质极阴，更对练有极阳之功的人构成很大的威胁，但马克又发觉到和练有此功的女子交合，却对男人有极大的裨益，可以采阴补阳，弥补男人体内的阴气，达到两气平衡，对身体和功力不无益处，并且马克这几天和四女的性爱中汲取了不少元阴，发觉之后对自己性能力有很大帮助，可以久而不泄，现在都可以应付八女而不缴械。 　　但最令马克稀奇的却是周梦兰的真气，其真气粒子呈紫色，分析性质后才知道，这种真气浩瀚博大、潜力更是无穷，其真气粒子纯度比箫月影的「圣女神功」真气粒子还要纯良，但却又发现此真气粒子很难适应在人的体内，好像比较排斥人体，所以才就有了周梦兰比箫月影的武功还要低的原因。 　　此时的马克就仰躺在那万年温玉床上，浑身赤裸，同样赤裸着身子的玉梅正跨坐在马克的下身上，娇美的身体不断上下起伏着，满脸情潮，娇吟不断。而在旁边还有几具美好赤裸的娇躯横陈在床上，从她们脸上挂着的满足甜美的表情中，显然刚才都已经经历了一场性爱的洗礼，而在马克的身旁，赤裸着的玉兰则半躺着，任由马克的手不停的在她的花瓣上蹂躏。 　　在她洁白无毛的花园上，马克用手不断的来回轻抚着，有时更伸进花瓣中寻幽探秘，马克很喜欢玉兰那无一丝青草的花园，摸起来光滑细嫩，与其余诸女的感觉完全不同。 　　啊，骑在他身上的玉梅终于达到了极乐境界，浑身无力的软倒在马克身上，甜美的小脸靠在马克的脸上，满足的细细娇喘声就在马克的耳旁荡漾，马克双手不停爱抚着刚高潮后的她，让她慢慢的退潮。不久以后，玉梅才从马克的身上翻过一旁，旁边的玉兰这才过来跨在了马克的身上，把那粗壮的分身缓缓纳入自己娇嫩紧窄的花瓣中，然后两手撑在马克的胸膛上，身体不停地耸动起来。 　　经过这些天的相处，诸女已经渐渐适应了众人一起服侍马克，自己舒爽同时也令马克得到了极大的享受。马克早已不再急色了，反正众女任他予取予夺，所以在众人一起寻欢时，马克都尽量先满足了众女然后才是满足自己，这也让彼此都获得更大的快乐，彼此更加水乳交融，不分彼此。 　　而众女从一开始的不适应这种群体寻欢到后来的接受并适应的过程呢中，马克的精神异力起到了不可磨灭的左右，并不是说马克利用精神异力给她们「洗脑」，那是马克根本不会做的事情，而是给众女以刺激，刺激她们潜在的情欲和对他的爱，让她们为了得到他的爱和寻求爱的快乐而不惜一切，最终马克成功了，彻底消除了众女在他面前的羞涩，大被同眠，一床九好。 　　不过，马克虽然能连续应付八女，但诸女却不想爱郎太过「劳累」，所以平时她们都是分为两批，一批是玉兰四女一起，而另一批则是箫月影、由美、周梦兰和美惠一起，不过有时马克「兴趣」大时，就干脆要八女同时服侍他。 　　现在就是玉兰四女这一批来服侍他，而箫月影和由美她们此时大概在玉乳池内泡着，马克望着不停在他身上耸动的玉兰，又望向她下身洁白无毛的花园，因为没有阴毛的遮挡，所以他可以清楚的看到自己粗大的分身不停进出玉兰花瓣的情景。 　　看着看着，又想到了箫月影四女，微一凝神，于是精神异力迅速探向玉乳池，立时准确的就找到了由美，立刻潜进由美的心灵中，由美立刻感应到他来了，立刻和他「交谈」起来，交谈一阵马克从由美那里又潜进了箫月影的心灵，接着又交流起来，然后又和周梦兰和美惠。。。。。。 　　这段时间众女早已适应了这样和马克不是面对的在一起交流了，一边也觉得这样很新鲜，一边也知道克哥哥在锻炼此奇功，当然就更乐此不疲了。 　　当马克带着四女深深的爱意和热情回到自己身上时，玉兰也达到了她的顶点，猛烈耸动了几下然后就达到了高潮，而马克也在一阵玉兰体内紧窒的收缩中达到了高潮，大吼着喷薄而出。。。。。。 　　当众人又聚到一起时，开始商量应该是出去的时候了，毕竟在这里待了不少时间了，离圣剑出世的日子只剩一个多月了，应该是时候赶去了。 　　众人在离去时，收集了不少「灵脉玉乳」留作日后救急用，然后收拾好各处，就离开了这个洞天福地，在依依不舍中都决定以后还会再来的，回到了山顶望着眼前的美好世界，竟然都生出恍如隔世之感，彼此心灵交流中暗暗下定决心，等日后一切事了，就来此隐居可真是一件乐事。 　　他们沿长江走水路经两日行程来到了古都金陵，因为武林正道盟就在金陵，箫月影提议先回家看看，也好向她父亲禀报这次争夺秘籍之行，另一个原因主要是想把马克带给自己的父母看看，所以就沿江来到了金陵，这里的景象比之镇江又是不可同日而语，这里更加的繁荣昌盛，毕竟是六朝古都。 　　因为马克和由美主仆三人是初来，箫月影轻车熟路的带着马克和由美逛过了一些风景名胜之后，才要他们随她去武林正道盟，也就是她的家。 　　还没走到地方，马克就发现很多人都注意到了箫月影，见到箫月影都恭敬的称她为大小姐，更有些青年才俊见到箫月影时都两眼放光，痴痴不已，弄得箫月影无可奈何，告诉马克他们都是各大门派的弟子，有些更是各大门派的接班人，都各有背景，现在都云集金陵，想必是武林正道盟召集的，大概就是为那「炎黄圣剑」之事吧。 　　因为这些人眼中都只有箫月影，而不认识马克，所以一路行来，根本没有马克张口的份，就被人冷落在了一旁，而其余诸女也是众人聚焦的重点。而由美因为美丽不逊于箫月影，而且更有一种活泼开朗的气息，所以也有很多的名门弟子都聚焦在了她的身上，弄得由美挺不好意思的，最后只有抱住马克的胳膊，让他们知道自己已经名花有主了。 　　这才让众人知道了还有这个男人存在，一下子众多「刺人」的眼光又都投在了马克身上，这才让马克有直起腰的感觉，保持绅士风度的微笑着向那些人点头示意，但人家根本不理他这一套，只把目光巡视了他一遍之后，觉得不认识这个人，大概是初出茅庐的小子吧，于是均又投出轻蔑的眼光，然后就不理他了，而情况仍是丝毫没有改变，众女仍是众人聚焦的重点，就连抱着马克胳膊的由美也不能幸免，还是有人和她搭腔，把马克当成不存在一般，而诸女又不好和这些人一下就翻脸，所以也只好勉强应付。 　　马克这才「勃然大怒」，一手搂住箫月影和由美的细腰，排开众人就此离去，其余诸女也慌忙摆脱众人的纠缠连忙跟了上去。 　　箫月影看着马克阴沉着脸默默的搂着自己前行，聪明的她已经知道了原因，于是她凑到马克的耳旁轻柔的说道「克哥哥，你不必如此，我的心，我的人，永远都是属于你的，众姐妹也都是这样。」 　　一句话就把马克说得既有些羞愧又有些感动，继而也放开了心绪，搂着二女腰的手紧了紧，含笑道「呵呵，没什么，他们这样，也说明我的诸位老婆太美了，让别人忍不住要沾花惹草了。」 　　「什么呀，什么沾花惹草，你呀，又得意忘形啦,到是你以后可别用你那精神异力去沾花惹草，我们姐妹就觉得万幸了，呵呵。」 　　「好啊，你敢说我啊，那我就要去沾花惹草了。」 　　「你敢。」这次包括由美在内，二女异口同声的说。 　　「呵呵，有你两个大美人在身边，我哪还用去沾花惹草啊。」 　　「那要是碰到比我们还要美的呢？」由美说道。 　　「哪还有比你们还美。。。。。。」马克刚要说没有比她们还要美的，可一下想到了若叶，若叶确实比她们要稳胜一筹，到现在却连若叶的影都见不到了，真不知她到底怎么样了，想到这里心情又开始有些沉重起来了。 　　「哦，原来真的在转这个念头啊，哼，月影姐姐，我们不要理他。」由美揪住不放着道。 　　箫月影到是注意到了马克的神情变化，眨了眨那灵气的眼睛，说道「克哥哥，是不是又想到若叶姐姐了。」这段时间以来，箫月影已经基本上知道了马克的过去，但也和由美知道的差不多，马克没把他是现代人这个很令人难以置信的事实告诉她们。 　　马克默默点头，箫月影在旁安慰道「克哥哥，你放心，我这次回去就要爹也帮忙找，以我们武林正道盟遍布神州的势力应该会有消息的，克哥哥，你不要担心了。」 　　「月影，实在是谢谢你。」马克握着箫月影的手真诚的说。 　　「瞧你，我们之间还用得着这样吗，如果找到若叶姐姐，我也高兴啊，能看到若叶姐姐天仙般的美人，谁不期待啊。」箫月影为了缓和马克的心情，有意轻松得说。 　　「你们的美各有不同，她就没有你这份雍容华贵的气质。」马克充满爱意的目光盯着箫月影。 　　「呵呵，好，但我们都是属于克哥哥的，呵呵。」箫月影愉快的说道。 　　一下就把马克的郁闷的心情解脱了出来，正说笑间，众人已经来到了一座宏伟的大门前，原来是坐落在金陵城的郊区，正好方面武林人物的出入。 　　门两旁各有一座一人多高的雄伟石狮，门前还有一根特别粗壮的旗杆，上面锦旗飘扬，赫然写着「武林正道盟」五个大金字，衬着石狮和那宏伟的大门，立刻透出一股傲视天下的气派。 　　此时门前各种人物出出进进、络绎不绝，行进门前，很多人立刻认出了箫月影，立刻喊到「小姐回来了，小姐回来了，快去禀报张总管」 　　等马克等走到门前时，一名五六十岁年纪的精神矍铄的老者迎了出来，见到马克一行人一愣，精光四射的眼睛上下打量了一下马克，这才连忙行到箫月影身前躬身为礼，口中说道「欢迎大小姐回来，请随老奴进去吧。」 　　「张叔叔不必多礼，我来给你介绍一下，这是马克马公子，是我这次出去认识的。。。。。。，认识的好朋友。」箫月影含情脉脉的望了马克一眼，不好直接说出两人的关系。 　　马克会意，也冲她一笑，两人情意绵绵自不必多言。 　　而这一切早已落在久经事故的张管家眼内，心道小姐和这个年轻人关系非同一般了，瞧他们眉来眼去的样子就可看出，真想不到小姐一向眼高于顶，从不对任何男子假以颜色，想不到这次出门这么短的时间内就有了意中人了，可瞧这个年轻人虽然样貌还算可以，可从来没见过他，应该不是什么名门大派的弟子，观其武功看来也不算很高，真不知小姐看中他哪一点了，可凝目一看，却发现眼前这个年轻人一双眼睛极是迷人，连自己看了也立刻有亲近之感，那女孩子见了还不立刻迷醉其中，这才有些感悟小姐为何看中这个年轻人了，想必这个年轻人一定还有其它令小姐属意的地方，看来自己也不可轻视眼前这个年轻人。 　　想到这里，立刻也躬身一礼道「既然是小姐的好朋友，那就太失礼，失礼了，张明达在此见过马公子。」 　　马克想不到他向自己行礼，慌忙也回礼道「不敢，不敢，张总管无须多礼，晚辈不敢受您的礼。」 　　张总管见他虽是小姐的好朋友，在自己面前一点也没有架子，并且对自己还很谦让，不由对马克又有了三分好感，闻言哈哈笑道「那我们就都不必多礼了，小姐，马公子，还有这几位姑娘，请随我进去吧。」 　　马克含笑随之前行，然后诸女才随后跟入，箫月影也跟在马克身后，虽然这里是她的家，但她现在却谨守作为一个妻子的本分，事事都不能逾越到自己男人的前面。 　　已转身在旁躬迎的张明达自然看在眼里，同时更加确定了自己的猜测，知道小姐现在已经是属于这个年轻男子的了，自己也要审时度势，不要坏了规矩，更不能得罪了这个未来的主人，于是他愈发对马克恭敬了起来。 　　马克随着张明达来到一间雄伟气魄的大堂中，一个体形雄伟、高大威猛的中年人居中而坐，他约莫五十岁，脸色红润，一双眼睛炯炯有神，开合间隐含精光摄人心魄，端坐在一张红木雕成的太师椅上，虽是简简单单的坐在那里，却龙首虎目顾盼生威，一股傲视天下的气势让人不由自主的感到敬服。 　　马克知道眼前这位就是箫月影的父亲「武林正道盟」盟主萧天远了，果然不愧是掌管天下武林正道的盟主，气势不凡。 　　身后的箫月影早已欢呼着父亲大人跃上前去，扑到萧天远的怀里，萧天远则满脸慈祥，抚着爱女的秀发，呵呵笑着不停，一副天伦之乐不必多说。 　　箫月影回过头来望了马克一眼，然后脸含羞涩的凑到其父耳旁低声说了几句，萧天远听了之后，立刻脸现迷惑之色，然后望向马克，此时眼中更是精光四射，摄人魂魄。 　　马克被萧天远这一眼看得只觉得自己像是赤裸裸的立在那里，全身的秘密好像都被这一眼看光了似的，连忙凝神运气精神异力防护性的护在全身，那种感觉才立刻消失。 　　然后只听萧天远轻咦了一声，然后望向马克眼中的精光才攸的一收，回复平常，但脸色隐现惊讶之色，又打量了一眼马克才含笑着道「这位马公子，月影说你是她认识的好朋友，那就不是外人了，请坐吧，诸位姑娘也都请坐。」在说到「好朋友」时，还特别加重语气并转头向爱女发出隐含深意的一笑，立刻把箫月影羞的美脸更加红艳。 　　马克一见这位武林盟主果然厉害，刚才一眼就好像把自己给看透了似的，见其和自己打招呼，也不敢怠慢，连忙行晚辈之礼，口中道「久闻前辈大名，如雷灌耳，前辈威名更是响彻寰宇，晚辈马克这里见过前辈了。」 　　说完，连自己也奇怪怎么如此之酸，但对方毕竟身份显贵，而且还是自己未来的岳丈，干脆酸就酸一回吧。 　　可谁知他这马屁却拍在了马腿上了，萧天远闻听马克如此之说，不由眉头暗皱，心想月影怎么看上了如此趋炎附势之辈了，本看他一表堂堂，又是月影看中的人，应该不会差的，可谁知竟是拍马逢迎之徒，可叹我的影儿就被这种人迷惑住了。 　　那箫月影本见马克如此捧她父亲，不由暗笑克哥哥什么时候这么酸起来了，可又一见到其父皱起眉头，才暗暗觉得不妙，她忘了告诉马克，她的父亲最不喜欢吹捧拍马之人，这下正巧碰上了，岂不糟糕，心下也暗怪马克什么时候这么酸起来了，搞成这样，令自己的父亲第一印象就不好。 　　箫月影在那里暗暗着急，马克这边也瞧出了不妙，本来他对古代的这些规矩就懂得不多，更不会吹捧拍马，刚才如此，主要还是事先受萧天远那一眼的影响，令他心里一直对其很是敬畏，再一个他认为以后反正是一家人了，自己捧岳丈大人几句好话，那也没什么。 　　可他不知道，萧天远此时还没有拿他当女婿看待，更不知道箫月影已经和马克是什么关系了，现在只拿他当作箫月影的「朋友」，所以马克这一吹捧他，正犯了他的忌讳，对马克的印象也就急转直下了。 　　箫月影在旁看到其父阴沉着脸，暗叫不妙，连忙岔开话题，说道「父亲，这次你叫女儿去办的事，女儿已经完成了，并把那秘籍也带回来了，父亲你看看吧。」 　　马克在旁也早已瞧出不妙来，但一时也不知道该如何弥补，正在着急之际，闻听箫月影此言忙从怀里取出秘籍上前递给了萧天远。 　　萧天远接在手里，却望也不望这被无数武林人士疯狂争夺的秘籍一眼，反而皱眉向箫月影问道「影儿，你给我这个干嘛，这个可是魔道武功啊。」 　　「父亲，什么魔道武功啊，当初你给玉兰她们修炼的「奼女阴经」不也是邪派武功嘛，后来还不是经过你去芜存菁把其中的精华教给了玉兰她们，不然她们现在哪有这么好的武功啊，再说这本「慑魂魔眼」也经过了克哥哥祛除杂质，变成了一门专修精神力的奇异武学了。」 　　「哦，是吗。」萧天远听女儿如此说心下大惊，一双利眼又重新审视起马克来。 　　「是的，前辈」此时马克再也不敢多说，恐怕自己又说错了话。 　　听到马克如此肯定的应承了下来，心中更加的惊异了，想不到眼前这个年轻人竟有如此之能，居然能把一门魔道武功转变为修炼精神力的奇门武功，当真是奇才了，而当初自己之所以能把「奼女阴经」去芜存菁教给玉兰她们，主要是因为自己几十年的武学基础与修为才办到的，而眼前这个年轻人竟然如此年纪就能有如此之才，实在是不可多得。 　　接着就问起马克改造这门魔道武功的心得，马克则经过这段时间的研究与探索，已经有了基础和认识，所以回答起来就对答如流，头头是道，听的萧天远不住点头，暗暗惊佩马克的武学天份，想此子日后在武学上的潜力实在是不可估量。 　　但从先前的事情上，却对马克的印象没有多大好转，仍觉得马克是个趋炎附势之辈，虽然有些鬼才但最终还是难成大器，心中不由暗暗为马克可惜，更为自己女儿看错了人感到惋惜，认为自己这个做父亲的不能坐视自己女儿的幸福于不顾，不能让女儿再泥足深陷，可他做梦也没想到箫月影早和马克发生了关系，并且他也误会了马克的为人，日后自是后悔莫及。 　　众人正说话间，只见那张明达匆匆赶来，禀报萧天远说少爷和大荒山神木宫少宫主相携而来，萧天远一听立刻大喜，连忙叫张明达叫他们进来。 　　张明达领命而去，不一会两个年轻人走了进来，马克一看也不由一声叫好，原来进来的两个年轻人皆是俊美非凡，尤以左边一位身穿银白长袍，手拿碧玉折扇的更是有绝世丰姿，其俊美不凡外更有儒雅恬静之质，简直就是一个男性完美的化身，而另一个风采英姿虽是比旁边的那位梢逊，但也是英挺非凡，和马克有得一比。 　　两人进来后，那位身穿银白长袍的年轻人上前向萧天远行了一礼，口中道「儿萧心寒谨尊父命已把少宫主请了来。」说完退过一旁。 　　马克一听恍然，怪不得这个人风标绝世，却原来是那天下第一美男子之称的萧心寒啊，观其和箫月影有几分相似之处，想来两人母亲也是个绝美之人吧。 　　想到以前自己还被人误认为是他呢，周梦兰也是后来才知晓的，想到这里不由多打量了萧心寒几眼，越看越觉得对方的确全身上下无一处不俊美，实在是难得的绝世佳公子。 　　这么马克打量着萧心寒，萧心寒也发现了他，两人目光相对，都不由惺惺相吸相视而笑。 　　喔，旁边诸女一声轻呼，马克转头一望，才发现除了由美三女（箫月影和玉兰四女目前不在马克身边）三双美目正直直的望着萧心寒方向，小嘴半张着，显然刚才轻呼声是发自她们之口，马克再回头一望，才发觉那萧心寒笑起来更增俊美，怪不得由美等也不由被吸引住了。 　　马克立刻轻咳了一声，这才把三女惊醒过来，周梦兰和美惠立刻觉出刚才不应该那么失态，大概克哥哥不高兴了，而由美却一点也没有羞涩之态，只见他趴到马克耳边说道「克哥哥，月影的哥哥可真是俊啊，比克哥哥你还要俊美一些呢。」 　　马克见由美说话一脸纯真之态，知道她心里没有什么别的想法，只是想到什么说什么，现在看到那萧心寒俊美就立刻和自己说了出来。 　　「呵呵，是啊，人家是我的月影大美人的哥哥，能不俊吗。」马克笑着回应。 　　「呃~~，瞧你美的，还「我的月影大美人」呢，不过，克哥哥，我觉得那萧心寒俊是俊，可还是不如你。」 　　「哦，哪里，我可是承认比不上人家俊啊。」 　　「克哥哥，虽然你俊美比他稍逊，但是你那眼睛最迷人了，不瞒你说啊，克哥哥，我整天和你在一起盯你的眼睛比盯着你的人还多哦，嘻嘻。」 　　「什么，不会吧，那你当我不存在啊。」马克一脸不幸的说。 　　「嘻嘻，不只我一个啊，月影姐姐说她就是被你的眼睛给俘虏的，你的眼睛太迷人了。」 　　「真不知是好事还是不幸。」马克悻悻然道。 　　「你们在说什么那，那个神木宫的什么少宫主叫冷千秋啊，名字还不错嘛」周梦兰见两人聊得正欢，也插嘴过来说道。 　　两人这才醒到那少宫主冷千秋已经见过萧天远了，而此时的萧天远正笑呵呵的给他引见箫月影认识呢，那冷千秋见到箫月影的美丽时就不由有些呆了，弄得箫月影左右不是，还是萧天远哈哈笑着惊醒了那冷千秋，那冷千秋也不害臊，竟开始向箫月影献起殷勤来了，左一个影妹妹右一个月影，直把在旁边看着的马克气的半死。 　　见箫月影在那里亦是含羞垂首也不离开，更是生气，立刻用精神异力通知箫月影过来。 　　箫月影知道了也是一惊，知道克哥哥误会了，实在是她的父亲在旁，她不好立刻拂袖而去，现在见马克误会了，立刻什么也不顾了，连忙欠身走了过来。 　　来到马克身旁，喊了一声「克哥哥」，然后乖乖的立在马克身后，这一举动无疑表示了她心有所属了。 　　萧天远不禁微微摇头，心中感叹自己女儿怎么还是痴迷至此呢，放着眼前地位显赫、武功高、人品好的冷千秋不要，偏又回到了那个年轻人身边，真是不知她心里是怎么想的。 　　而萧心寒见状也似一惊，他也十分清楚自己的这位妹妹，一向眼高于顶，看不起天下男儿的，自己这次奉父亲之命把冷千秋请来，一个是有事相磋，另一个是带来和妹妹见面，看妹妹能不能看上这位人品武功皆上佳的人选，可妹妹竟是不理不睬，看样和那位年轻人关系非浅了，可自己也早已注意了那个人，除了长相还不错外，武功他看不出有多厉害，最多也就是江湖上一流高手水平，不知妹妹看上他哪一点了，并且那人身边竟还有一位美丽不下于自己妹妹的美女，只是一脸纯真之态，但也更吸引人，要不是自己最近见到了一位比自己妹妹和眼前这位美女还要美的女子，只怕自己也会为这位美女痴迷了。 　　想到这里又望了一眼脸色有些难堪的冷千秋一眼，哈哈笑了一声，抱拳向马克问道「不知这位仁兄尊姓大名，仙居何处？」 　　马克见问也忙抱拳响应「在下马克，只是和表妹一起游历江湖，没有固定居所。」 　　这么一说大家才知道马克竟然什么身份也没有，萧心寒不由一愣，而那冷千秋却是一声轻蔑的冷笑，萧天远则拿眼望着箫月影，意思是她怎么看上这么一个什么也不是的人。 　　马克和箫月影自是把这些表情都看在了眼里，箫月影立刻不快起来，见自己男人被家人和外人轻视，就如同自己受到歧视一样，立刻向萧天远说道「父亲，女儿有些累了，想回去休息了。」 　　说着，拽了拽马克的袖子，而她则当先离去，马克一看只好抱拳就要告退，却突然一声比任何音乐都要美妙的女子声音当空传来「请问这里是武林正道盟的萧心寒萧公子的住所吗。」 　　众人从没听过女子的声音有如此好听的，直如那仙乐一般了，都感莫名之际，那一直气度轩昂神态雍容的萧心寒听到这个声音却是立刻从坐椅上站了起来，神色间也显的极是激动，满脸更是期待的望着外面。 　　马克将要迈出的脚步收了回来，心中的好奇压倒了一切，是谁有那么大的魅力能令这位天下第一美男子如此激动呢？是谁能有这么美妙的声音呢？马克也开始翘首以盼起来。。。。。。 　　第十五章 　　在马克原先的心目中，千川若叶已经是美到极致了，他不能想象还有能和若叶不一样面容同样美貌的女子，可很快他就知道以前自己的想法是错误了，是坐井观天、是狭隘、是短浅了。 　　随着眼前缓步走来的女子，众人的目光都像被磁石吸住了一样都被眼前这美丽的女子吸引了，要说能用语言表达出来的美，可以表达在箫月影身上、由美身上，可是拿来描述眼前这个女子的话却稍嫌不足。 　　美，是一瞬间就能感觉得到的；美，更是能永远的留驻在人的心灵中的。 　　马克也被强烈吸引住了，这个女子的美让他想到了若叶，这个女子的美让他更强烈的思念若叶，但这股意念又很快得随着眼前这个女子向他投过来的一湾泉水般清澈的目光消磨掉了，好像是化进了这湾深泉中，找不到一丝影子了，眼前只有这湾幽深让人着迷的寒泉在他的心灵中放大再放大，慢慢占据了他整个的心神，他突然从这湾深泉中看到了什么，却又是那么的讳莫如深，直到这湾深泉从他眼前移开了，他才从迷醉中醒了过来。 　　原来此时这个美丽的女子看到了萧心寒，正向他发出如春返大地、光耀万物般的一丝灿烂夺目的微笑，马克突然觉得心情从来没有象现在般难受过，一向不知醋为何味的他，终于品尝到了天下间最酸最浓的酸醋，一股极端难受的感觉袭上了心头。 　　当他知道这股难受的感觉是来自与那个女子时，突然心里有些莫名，难道自己就这么一眼就看中了这个女子了？就一下为她着迷了？难道自己的自控力这么差吗？自己有了那么多爱着自己、自己也深爱她们的女人为什么一见到这个女子就如此沉迷呢？为什么。。。。。。为什么。。。。。。，马克也有些搞不懂自己了，但这个女子给他的震撼到现在还没有消散。 　　此时那个女子已经走过他身前了，他只能看到那完美至极的背影，此时才看到他一身雪白的衣裙，样式简单古朴，美丽的秀发只简单的盘起用一跟木簪穿起，配上修长秀美的脖颈，淡雅如仙的气质，使人觉得她就是那九天仙子偶下凡尘。 　　那女子已经走到了萧心寒面前，见他仍呆望着自己，不由说道「萧公子，怎么不认识我了吗，当初可是你邀约我来此的啊。」 　　仙乐再次响起惊醒了屋内众人，萧天远首先清醒过来，一边不由赞赏这位女子那仙子般的美丽，一边也不由为爱儿能认识这位女子而感高兴，毕竟萧心寒可是天下第一美男子，也要有个同样匹配的女子才行，而这个女子可是自己几十年来见过的最美丽的女子，想那天下第一美女的称号绝对可以冠在她的身上。 　　这时那萧心寒也早已惊醒，此时忙答道「怎会忘记，只没想到姑娘竟来的如此之快。」 　　「我听说武林正道盟掌管天下武林正道，就想来看看。」 　　众人听了不禁一愣，真想不到这个如仙子般的女子竟然还是听说武林正道盟才来的，那她难道不是武林中人吗，可看她刚才由屋外走进屋内时大家可都是看出来了，在这女子说第一句话的时候，让人觉得还在很远之外语声飘渺，可一眨眼就见那女子进了来，显然身怀极高的武功，最起码也是身法极端高明才能做得到，让人觉得她肯定是哪位绝世高人的弟子，可现在听她所言竟然连武林正道盟也不知，实是令人费解，因为如果是高人门下，不可能不知道江湖上的情况的，所以这就是大家感到奇怪之处。 　　「不知姑娘出身何处，可否见告。」萧天远忍不住道，毕竟他是武林正道盟盟主，居然天下间还有不知道武林正道盟的，那不仅是武林正道盟的悲哀，更是他这个盟主的悲哀。 　　「我来自「紫府」。」那女子简简单单的把自己的出身说了出来，简单的象说家常话一样。 　　女子说的简单，可听者不但觉得不简单，简直就是惊天之闻。 　　「紫府？」萧天远忍不住用力伸缩了一下喉咙，饶是他经风雨见世面，可也被眼前这个自称来自「紫府」的女子震惊的有些失常了。 　　「是的，你就是萧公子的父亲，也就是「武林正道盟」的萧盟主吧？」那女子声音仍是平静的很。 　　「就是那千百年来未履人世，和那「碧落」同属「炎黄二帝」时期的「紫府」吗？」萧天远像是没有听到少女的话，继续问道。 　　「哦，原来你知道啊，我还以为这个世上没有人知道了呢，你知道就好了，省得我解释。」那女子仍是一副平平淡淡的语气，很难想象能令她惊讶的是什么事。 　　萧天远确定了少女的出身以后更表现出了惊讶至极的表情，他很难想象这个天下间最神秘莫测，千百年来未曾现世的「紫府」，现在居然有一个美如仙子的少女出现在江湖上，并且现在还就在他面前。 　　他不由想到了自己也是从那本很早以前就流传下来的「神州博古传」上知道「紫府」的，根据那本奇书上所述，这「紫府」曾是和「炎黄二帝」属于同一个时代的。 　　那是属于代表着杀戮、流血、残酷、恐怖的时代，是天下间最具传奇性、最富时代感、最令人谈之色变、最使人恐惧的时代；是人们借助神的力量共同抵御人类共同的敌人「蚩尤」和它率领的千万魔类并和它们不断斗争最终取得胜利的传奇时代；更是个奇人异士层出不穷，各种武学最为昌盛的时代；也是令现今人们谈论话题最多的、最为怀念的时代。 　　属于那个时代的传奇早已湮没在了历史的长河中，而属于那个时代的人物除了「炎黄二帝」还为人津津乐道以外，其余的都被人们所淡忘了，因为人们只记住了那代表着神的「炎黄二帝」，而忽略了那些与「炎黄二帝」并肩作战过，甚至有的已经灭门而不复存在的力量，其实以「炎黄二帝」单一的力量又岂能把魔主「蚩尤」和它的万千魔类全部消灭呢，虽然他们有着神赐予的力量，可是应付一个魔主「蚩尤」就已经是艰难万分了，何况还有众多实力强横至极的魔类呢。 　　所以那至高无上的神才派他们来到人间和万物之灵的人类一起共同对抗魔类，而人类的潜力却是出乎意料般强大，有的甚至可以达到神的境界，所以在这场人类和魔类之间最残酷、最惨烈、也最血腥的战斗中，人类最终笑到了最后，但同样的也付出了极其惨重的代价，有很多力量强横的人类因此而消亡，以至于人类很长一段时间之内都没有恢复元气，直到如今。 　　而眼前这个如仙少女自称来自的「紫府」，就是当初和「炎黄二帝」共同并肩作战过的人类杰出的几个具有最强力量的门派之一。 　　但那本奇书上也只介绍这个门派没有在那个时代灭亡，而并没有对这个神秘门派的其它较为详实的数据了。 　　而这个最神秘也最富传奇性的门派，现在居然有这么一个美如仙子般的少女重履人世了，真不知是为了什么，更不知是不是有什么灾难即将到来，因为根据那本奇书上推断，当天下再遭魔类涂炭之际，那些代表着人类最强实力的力量将再度出现，而现在代表着最最强大的也是代表着神的力量的「炎黄之力」也随着「炎黄圣剑」的再度出世，看来也即将重临人间，当初自己就有种不详的预感，现在这个传奇性的「紫府」居然也重临人间了，是不是那个预言真的就要兑现了呢？是不是天下又将面临最大的危机了呢？ 　　结果看来是已经昭然若揭了，那。。。。那。。。。。那岂不是天下又将回到那最血腥、最残酷、最恐怖的时代了呢，饶是萧天远叱咤江湖多年，经风雨、见世面，但感觉到了最残酷的现实即将来到，他仍从心里感到了畏惧和恐慌，他的心也不由惊颤起来、哆嗦起来。 　　「咦，克哥哥，那不是我们在「碧落洞天」里听过的那个「紫府」吗，原来是真的存在啊，想不到那里出来的这位姐姐这么美啊，我以前以为月影姐姐是最美的了，可想不到还有比月影姐姐还要美的姐姐呢。」由美在旁天真的说道，她是不知道什么天下即将大乱，什么魔类即将重临的，在场的人也就只有萧天远知道而已，至于那女子知不知道那就不清楚了。 　　那女子听到有人说到她，不由转过来望向马克这边，立刻马克又被那湾深泉陶醉住了，但幸亏他在少女转头之前压制住自己的感情，所以这次很快就恢复了，但仍是痴痴的望着眼前的仙子。 　　「我可能没有你大呢，不要喊我姐姐，我叫梦璧月，你就叫我璧月吧，我喜欢人这么叫我，你叫什么呢。」那少女无论一颦一笑都是那么的自然、美丽，完美的令人生出自惭形秽的感觉，更让人生不出一丝亵渎的意念。 　　由美也望着少女有些发呆，一会才说道「璧月，你笑起来真太美了，我叫由美，你就叫我由美吧，我也喜欢别人这么叫我。」 　　「哦，由美，很奇怪的名字啊，怎么用这两个字组成名字呢。」那少女竟是纯洁的很，但却也聪明的很，很小的细节都被她发现了。 　　「啊。。。。，我。。。。。。，我也不知道，从小就是这个名字。」梦璧月这么一问，叫由美不知道如何解释了，只有这么先搪塞过去，但心中也为欺骗了梦璧月而略感惭愧，主要是梦璧月那纯美如仙的气质让人生不出一丝要拒绝和欺骗她的意思，可由美实在不好说，所以暂时隐瞒，但以她天真率直的个性，这么做无疑让她很不好受。 　　「哦，这样啊，由美你是怎么能进得了那「碧落洞天」的呢，你去的是「碧落」的第几「洞天」啊？」 　　「啊。。。。。。？」梦璧月这么一问更叫由美不知怎么回答了，怎么进去「碧落」的还好说，可是当初那秘魔却严禁把那「碧落洞天」的秘密泄露出去，现在叫她如何说呢，何况那少女还问自己去的是「碧落」的第几「洞天」，这就更让她不解了，她认为那个如仙境地难道还有很多吗，不可能的吧。 　　由美正在为难时，马克在旁早已听到了一切，正想开口，却突然发现自身边掠出了一条人影，很快的就到了梦璧月身前，并且一下子跪在了那里，马克不由一愣，立刻向那跪在梦璧月身前的人望去。 　　那人跪在梦璧月身前，淡青色的长裙裹着一副柔美的身段，乌黑亮丽的长发挽成两个髻，发髻上尚有一根玉雕的凤簪横插其上，因头伏着地，所以一截雪白粉嫩的修长粉颈露了出来，线条极是柔和，从跪伏着的背影就可看出是个不可多得的美女，令人惊奇的是如此美女现在竟也跪伏在地象恭迎主人般服帖的很。 　　马克更是惊讶莫名，原来跪在地上的正是周梦兰，他奇怪的是周梦兰给他的感觉一直都是坚强的、高傲的，没有服过谁，就是箫月影长的比她美，武功也比她高，却也没见她服过箫月影，只是拿她当姐妹，只有对马克不但有爱更加上敬服，可怎么也没想到，现在的她居然拜倒在梦璧月面前，难道她们之间还有什么关系不成，很快随着周梦兰接下来的话揭开了谜底。 　　「「紫府四燕」之「穿云燕」周梦兰拜见府主，请府主差遣。」周梦兰跪伏在那里恭敬的说道。 　　「哦」梦璧月先是一愣，但转而明白了过来，恬静如水答道「你就是前任府主，我的师傅五年前派你入世修行的「穿云燕」啊，你还是起来吧，以后不必如此。」 　　「是，府主。」周梦兰站了起来立在了梦璧月身边而没有回到马克身边。 　　马克终于明白了这么久以来周梦兰为何一直隐瞒自己的出身了，原来她竟是出身自那神秘莫测的「紫府」，怪不得她对自己也不肯说她的出身，怪不得当初会有在那山腹中看到阁楼上写的「碧落洞天」时的失态，也怪不得自己发现她体内的真气粒子如此纯正博大，原来一切的一切只是因为她出身自「紫府」。 　　「紫府」，和「炎黄二帝」处在同一时期，并共同和人类公敌「蚩尤」和万千魔类斗争过的且仍然保留下来的拥有强大力量的门派，虽然被那拥有最强力量的「炎黄二帝」的光芒所掩盖而鲜为人知，但是它的传奇却随着记载保留了下来，虽然现在知道的人很少，但相信将来它的光芒依然会绽放的更加光灿夺目。 　　马克知道了周梦兰的出身如此神奇也觉欣慰，但看到周梦兰已站在了梦璧月身边而没有回到自己的身边时，心中又不由有股难以形容的感觉，虽然周梦兰是来自「紫府」的，她回到梦璧月身边也确实应该，但他毕竟更是自己的女人啊，他突然生出要失去周梦兰的感觉，心情一下子变的不好起来。 　　这时才感到其实周梦兰在自己心目中还是占着比较重要的位置的，虽然他们在一起机会并不很多，但马克还是觉得自己很喜欢她。 　　从那次在树林里发现她被那几个人要挟时所表现出来的女子少有的坚强，以及自己对她当时半裸的身体生出的欲望，还有后来在山谷和群雄在争夺秘魔的秘籍，自己误会了箫月影时，就是她站出来规劝自己，令自己及时回头，挽救了自己也挽救了箫月影当时那濒临崩溃的精神，更何况他们之间还有了男女间那最亲密的关系，这一切的一切，他都不允许自己所爱的人离开自己，就像自己同样也不能离开她们一样。 　　他再度望向周梦兰，正要用精神异力通知周梦兰回到自己身边时，他却看到了一双眼睛，是周梦兰的眼睛，此时美丽的眼睛里向他传递过来的是对他那浓浓的爱、是对命运的无奈而想让他能够理解她和包容她的情怀、更还有几分那自己熟悉的坚强。 　　哦，这是自己多么熟悉的坚强啊，大概自己就是当初看上了她的这份坚强才接纳了她吧，这是她的特点也是她的优点，就像由美的纯真、箫月影的高贵、玉兰四女的忠心和美惠的可爱一样，都是让自己爱她们喜欢她们的理由和必然。 　　瞬间，他读懂了周梦兰要传达给他的真意，同样很快理解了她包容了她，并以一丝微笑为基础，更辅以精神异力向她传递出自己要对她表达的情与意，抚慰她那急切需要安慰的心灵，安抚她那急迫需要舒解的情怀。 　　然后，那一双令自己感到苦痛的眼神，那一对令自己感到疼惜的双眸，也很快的回复了往日的活力，那刚才本是如一湾死水的幽泉，此时重新焕发出了灵气，恢复了往日的神采。 　　就在马克和周梦兰的心灵水乳交融，难分难解之时，突然有种奇特的感觉传来，是那种自己极为熟悉的精神力传递过来的感觉，立刻和传来的那股精神力交流了起来。 　　「你是谁？」马克精神异力传递着自己要表达的意思。 　　「哦，是你吗，怎么是你，你会「心灵传递术」？」立刻，马克知道是谁了，拥有这美好声音的人只有梦璧月，虽然是在精神世界中，但一切的感觉和现实中的并无差别，那美妙的「声音」自然能感应出是谁的。 　　「哦，怎么是你啊，噢，我这个不叫什么「心灵传递术」，我给它起名叫「精神异力」。」马克一边为这个仙子般的梦璧月能和自己「通话」而感到高兴，但另一方面想到居然也有人会这个奇异之术，但她毕竟是那神秘的「紫府」府主，有什么奇怪的事情也就不那么奇怪了。 　　「什么，你给它起的名字？难道这个是你自己创出来的吗？」他感到梦璧月情绪开始波动，显然很是吃惊，他为自己能有这么一门奇术能令一直神色恬静，难动分毫的梦璧月也有了情绪上的变化而感到自豪，自己还以为她真是个无为的仙子，对一切凡尘的俗事莫不关心呢，就是刚才周梦兰跪在她面前，还是她师傅几年前派出来的弟子，这样的惊逢故人之喜都不能令她动容，而自己却让她情绪发生了变化，让她关注到了自己。 　　想到这里，心中也是不由得一阵激动，然后继续用精神异力传递出「是」的意思。 　　立刻他就感觉到梦璧月情绪更加波动起来，情绪竟是激动的很。 　　过了一会才又道「我能问你一个问题吗。」 　　「但说无妨。」马克轻松的回答，他现在心里不但轻松而且很愉快，不但愉快而且很得意，他能不得意吗，这个自己一见惊艳的如仙美女居然对自己如此关注，现在竟然软语相求似的问自己，这份得意岂是一般。 　　「我要问的是你的这个「精神异力」是怎么修炼出来的。」 　　马克想不到她问自己这个问题，要知道问别人的武功是最忌讳的，更何况还是修炼法门，但马克不在乎，他自己也是莫名其妙下就拥有了这个能力，虽然后来自己也对这门奇功有了一定的认识和理解，可究竟是怎样得来的，他却仍是一无所知，因为他的这个能力好像是凭空就有的，而别人却没有，这也是他一直感到费解之处，他现在对这门奇功也是只知其然而不知其所以然，他虽是不在乎想要告诉梦璧月，但发觉自己竟然说不上来，还拿什么告诉她啊。 　　于是只好告诉梦璧月过段时间再告诉她，并请她原谅，可意思表达出去之后，自己也弄得有些莫名其妙，因为她梦璧月问这个问题已经犯了忌讳了，自己告诉不告诉她是自己的自由，甚至自己驳斥她也是在情理之内的，可现在却反而是自己去请求她的原谅，一时马克也搞不懂自己了，奇怪自己在这个美女面前居然如此不堪，一点也不像平时洒脱的自己。 　　然后他就感到对方那失望之情，一下子又令他的心绷了起来，直怪自己为什么到现在还搞不清自己这门奇功的来龙去脉呢，以至于现在让美女如此失望，实在是不该。 　　不说马克在那里责怪自己，那梦璧月已经从心灵感应中退了回去，让马克又是一阵怅然若失。 　　就在此时，平静多时的房内一声洪亮的笑声响起，把屋内原本有的痴痴的、有的呆呆的、还有包括马克这个正在自责不已的人都震醒了。 　　众人终于从梦璧月的出现直到现在的失态中恢复了过来，可想而知美女的威力实是巨大的很。 　　发出笑声的正是那盟主萧天远，此时的他已经恢复了常态，只听他笑道「呵呵，原来这位姑娘也是来自「紫府」啊，真想不到今天「武林正道盟」能迎来两位来自「紫府」的贵宾，璧月小姐更是以府主之尊驾临，萧天远在这里先行赔礼了，还请璧月小姐恕我怠慢之罪。」 　　知道了梦璧月的身份后，也由原来的称呼「姑娘」改成了「璧月小姐」了，这就是他久经世故，懂得与人为交的经验所在。 　　而那梦璧月对这些事一点也不关心，仍是淡淡的表情，只微微一礼算是对对方的尊重，然后说道「盟主不必如此，我今次来，也是当初巧遇令公子时，他邀约我来此参观的，而我这次出世也是为了修行而来，本无一定去所，还请萧盟主不必对我太过拘束了。」 　　「呵呵，好，好，璧月小姐身份特殊，绝对不受任何约束，还请璧月小姐放心。」 　　梦璧月微微颔首算是回应了。 　　「璧月，不如你先和我们在一起吧，克哥哥，月影姐姐，我，还有你身边的兰姐姐，我们本来都是在一起的，你反正也无固定去向，不如就和我们一道去泰山看那「炎黄圣剑」之争吧，好吗？」由美一脸期待的望着梦璧月，神情纯真无比，更惹人怜爱。 　　由美的魅力再次发挥了作用，她那让人生不出一丝拒绝的纯真可爱终于让梦璧月为之动容，只见她含笑道「好吧，由美，我也很喜欢你呢。」 　　然后又道「你说的那个克哥哥是谁，在这里吗。」 　　由美嘻嘻一笑，连忙指着身边的马克，说道「就是他啊，他就是我们的克哥哥，他可好了，他。。。。。。」 　　由美还要继续称赞下去，可马克却早已脸上挂不过去了，连忙阻止了由美，他是用精神异力告诉由美的。 　　由美嘻嘻一笑，也就住口不说了，一双美目却不停的在梦璧月和马克身上来回不停的瞄着，其「居心」马克立刻明白了，他知道由美爱他之深，以至于要把世上最美好的东西都想尽办法让他得到，当然包括他最爱的美女，当初周梦兰和箫月影之所以那么快就跟了自己，由美在旁的推波助澜可是起到了不小的作用的，不然和她们的关系也不会那么快就确定下来的，而现在由美则又把眼光盯上了这仙子般的梦璧月身上，只不知能不能托她的「福」，让自己也能和这位人间仙子比翼齐飞。 　　此时梦璧月早已把目光投在了马克的身上，眼中竟是流露出一丝喜悦的神色，马克心中也不由一颤，心中感叹由美真不愧是我的「福星」啊。 　　「好吧，能和由美在一起我也挺高兴的，何况「穿云燕」以前也和你们在一起，要是分散开了，大概你们心中也不忍吧。」 　　她口中说的「穿云燕」正是那周梦兰，此时她听到梦璧月如此说，立刻心头上的大石头落了地，浑身轻松起来，因为又能和克哥哥在一起不分离了。 　　马克心中也是高兴的很，心中徒地一动，立刻向梦璧月发出一道精神异力，说道「谢谢璧月小姐，能同璧月小姐一起同行，实在是我的荣幸。」 　　梦璧月见马克用精神异力和她「谈话」，神情立刻波动起来，竟是有些兴奋，让马克觉得好得意，想自己稍微显示出精神异力就能令梦璧月动容，想到她不是对任何事物都不感兴趣，实在是没碰上值得她感兴趣的事物，而自己这奇异的精神异力却恰恰是她特别感兴趣的事物，正好迎合美人之心，此时马克心中确是得意不已。 　　只听梦璧月响应道「马公子不必客气，能和公子这样的奇人在一起，璧月也感荣幸。」 　　一句话把马克说的心花怒放，心里更是乐翻了开来，居然自己被梦璧月冠上了「奇人」两个字了，实在是太高兴太美妙了，自己和梦美人的关系扶摇直上，相信不久后的将来。。。。。。 　　马克正想到得意处，突然那久未作声的萧心寒说道「不知璧月小姐可否肯让我也一起同行呢？」 　　听到萧心寒此语，马克不由一阵不爽，看那萧心寒俊美无匹之容貌，实在是自己最大的竞争对手，那梦璧月可千万不要答应啊。 　　还没等他脑筋转过弯来，又一个声音出现了，「不知璧月小姐能否再算上我一份呢？」 　　说话的正是那神木宫少宫主冷千秋，马克一听不由暗骂，想不到这个小子也想来分一杯羹。 　　「好吧，那就都一起同行吧。」梦璧月终于把马克最不愿意听到的话说了出来，弄的马克又是一阵哀叹。 　　就在梦璧月答应的同时，这个最壮观、最独特、同时也是俊男美女阵容最为强大的一队团体形成了，在往后那轰轰烈烈的圣剑争夺中又添上了浓重的一笔，让一切变得更加精彩起来。。。。。。 　　第十六章 　　马克现在觉得好无聊、好寂寞啊，一个人躺在床上能做的只是拿眼望着屋顶，他早已习惯了有众女在旁和他共度良宵，遽然间只剩他一个人睡，实在不习惯，竟而失眠了…… 　　他的鼻间隐约还荡漾着众女那芬芳的体香、脑海里更回想着众女那迷人的裸姿、回味着和众女交欢时那欲仙欲死的极乐之境…… 　　他现在好后悔当初怎么答应在这里住下了，早知不如和由美她们去外面找个旅馆住也比这里快乐，虽然他现在所在的这个房间很是富丽堂皇，比起外面的旅馆来不知强上多少倍，但他还是好难受……，他宁愿和心爱的女人去住旅馆，也不愿自己在这里「独守空房」。 　　正在他百感无聊之际，突然眼前一亮，心想既然睡不着，不如用精神异力找由美她们，和她们说说话也比现在强好多。 　　他现在的精神异力已经可以探测更远的距离了，覆盖的面也比以前更广了，他现在微一宁神就覆盖了百公尺内的范围，然后心神化作游丝般迅快向箫月影的闺房游去，只一瞬间就发现了箫月影和由美的位置，正要上去和她们联系时，却突然觉得自己现在只能感应到她们或者直接进到她们心灵中和她们交流，那自己的精神异力能不能在她们之外观察她们呢，无论是声音或者是图像，但这到底可行不可行呢…… 　　马克尝试着，慢慢的把游丝般的精神异力聚集并从点到面形成大范围的精神异力盾，立刻奇异的事情发生了，就好像自己在那里安了个摄像头一样，一下子箫月影房内的图像出现了，并且连声音也清晰可闻。 　　马克兴奋极了，终于又开辟了精神异力一个新的境界，这是多么奇妙啊，甚至已超越了现代科技了，现代科技的产物--摄像头，也没有自己这个精神异力盾来的神奇和方便并且还随心所欲，想看什么地方就能看到，根本不像摄像头那样固定不动。 　　马克的精神异力盾缓缓移动，终于发现了箫月影和由美了，此刻的她们正躺在床上，不过她们也没有睡，半靠着在那里谈话呢，马克高兴极了，迫不及待想要听她们在谈些什么，立刻把精神异力盾拉的靠她们近了一些，立刻听到了她们的对话，原来竟也是谈论自己…… 　　「月影姐姐，不知克哥哥现在在干什么呢，不知他睡了没有？」这是由美的声音，听到她还牵挂着自己，马克更是高兴。 　　「是啊，克哥哥不知睡着了没有，我们现在却睡不着，好想有克哥哥在身边，在克哥哥的怀中睡啊。」箫月影声音有些幽怨。 　　「嘻嘻，月影姐姐这么想克哥哥，那就去克哥哥那里睡嘛。」由美嬉笑着。 　　「你这丫头，竟说没用的话，现在是在家里，这么多人怎么去啊，去了还不是被人发现了啊。」 　　「呵呵，那我们都睡不着，可怎么办啊？」 　　正在她们烦恼之时，突然一个声音在她们上方响起「那你们和我说说话啊。」 　　一下子，把二女吓了一跳，等听出是克哥哥声音时，有都欢喜的不得了，也不顾现在是穿着内衣春光外露，立刻掀被下了床，左右来回找着，可什么也看不到。 　　「你们不用找了，我还在我的房间里。」马克的声音再次传来，马克一边说着，一边饱览着二女那娇躯半裸的美好春光。 　　只见二女身上只穿着睡觉时的内衣裤，上身只是一个肚兜，粉肩藕臂都露在外面，而下身只穿了一件小亵裤，刚把那迷人的花园和丰挺的屁股包住，而二女那修长美丽的大腿却都暴露了出来，雪白粉嫩、晶莹剔透，这一身「内衣秀」配着二女那绝世艳姿，实是令人喷血，马克当然不放过二女身上任何妙处，在精神异力盾的帮助下窥尽春色。 　　二女浑然不知已被马克看个透底了，就是知道了也是欢喜的，她们身上什么地方马克没有见过，更何况她们也喜欢马克看她们裸体的时候那专注的表情、那令她们陶醉的赞叹之语，一切都会令她们感到最大的快乐与幸福。 　　「克哥哥，你是怎么做到这样的，怎么能和我们这样谈话呢，克哥哥你真厉害，每次都能弄出些新奇的小把戏，真有意思。」 　　由美在那里一边赞叹一边夸赞着马克，她却不知道在她口中的这个「小把戏」却是任何别的人所无法做到的，只有象马克这个「精神力超人」那比别人高出千百倍的精神异力才办得到，但前提是马克懂得运用才行，这也是那秘魔的「慑魂魔眼」的功劳，让马克对自己拥有的强大精神异力有了一定的认识，进而让他摸索出了诸多早已超越那「慑魂魔眼」的应用法门，这也不怪那秘魔资质不够，虽然这也是一方面原因，但主要的他还是没有马克那强大无比的精神力，所以一切都让马克得天独厚般尽能人所不能，在众女面前总是神奇般的创造出一幕幕令她们称奇的手段…… 　　「呵呵，现在一时也说不清，但我告诉你们更神奇的是，我现在不但能听到你们的声音和你们对谈，并且……并且……嘻嘻。」马克忽然住口，有意逗弄由美。 　　「是什么嘛，克哥哥，求求你快告诉我嘛。」由美果然最怕这个，连忙哀求道。 　　「嘻嘻，要我告诉你也行，但你得先答应我一个条件。」马克开始动坏脑筋了。 　　「是什么啊，快说，我一定答应。」由美更迫不及待了。 　　「那就是……嘻嘻，我要你把肚兜脱了。」马克终于暴露出他的「奸谋」。 　　「干嘛呀，要我脱这个干嘛，你又看不到……啊，难道你……难道你看得到我们……？」由美终于明白了过来。 　　马克一边暗赞由美果然反应力强、够聪明，一边望着箫月影时，见她早已在那里偷着笑了，才知道她也早已看出其中的奥妙了。 　　「呵呵，我哪能看到啊，我还在我房间里呢，我又不是神仙，哪能看到你们啊。」马克有意不说实话，逗弄由美。 　　由美可不信马克这一套，她知道马克一定能看得到她们，不然不会叫她脱衣服了，她眼珠一转，计上心头。 　　只见由美猛的一下把箫月影的肚兜扯了下来，立刻箫月影雪白粉嫩的上半身彻底暴露了出来…… 　　啊，箫月影一声尖叫，她想不到由美突然脱她的衣服，羞急之下连忙去抢还在由美手里的自己的肚兜。 　　由美却浑然不觉似的，此时她正侧耳倾听着什么，一下子，她欢呼起来，喊道「克哥哥，你果然能看到我们，刚才我脱月影姐姐肚兜时，我也听到你的叫声了，哈哈，这下你露馅了吧。」 　　箫月影刚把肚兜重新穿在身上，听到由美这么说才知道她是用计来套克哥哥的，不由暗赞她果然心思灵敏，至于脱她肚兜的事却丝毫不放在心上了，毕竟无论马克看到看不到都没什么，自己的身体他什么地方没看过、没摸过、…… 　　她此时的心中也是惊讶的很，真想不到克哥哥总是奇招百出，现在竟然人在他自己的房中，却能看到她房间里的由美和自己，并且就像面对面一样，而自己却看不到克哥哥，这简直太神奇了，克哥哥怎么总是这样讳莫高深，总是给自己意外的惊喜，总是创造出难以想象的奇迹出来，更奇怪的则是他现在的武功却不很高，比自己还有段距离，可这些奇迹却总是发生在他的身上，真不知克哥哥是不是那上天的神仙转世投胎到了凡间，才能有这些别人所无法想象的、神仙般的能力。 　　「呵呵，你这鬼丫头，果然机灵的很，这个法子都被你想到，我甘拜下风，甘拜下风了，哈哈……」马克也觉开心，看二女那发自内心的崇拜之情无论是任何人都会心动不已的，毕竟二女皆美丽绝世、一个高贵、一个机灵，都是很骄傲且向不服人的，又都是自己心爱的女人，作为她们男人的自己看心爱女人这么爱自己、崇拜自己，那还能不高兴吗。 　　「克哥哥，你是怎么做到这样的，我们能不能也这样？」由美很喜欢马克现在的这个奇异能力。 　　「这个……，目前我也不清楚，我也是刚刚才成功的，是精神异力应用的结果，至于你们行不行，那就要先锻炼精神异力之后才知道了。」 　　「哦，这样啊，可惜月影姐姐把那本「慑魂魔眼」秘籍交给伯父了，不然……」由美有些失望的说。 　　「没关系的，我可以随时向父亲要过来，到时我们一起修炼如何？」箫月影最疼由美了，不忍看她失望之情。 　　「那好啊，还是月影姐姐好。」由美抱着箫月影喜极而蹦。 　　一切都看在眼里的马克不由打趣道「不是更应该谢谢我吗，这可是我发明的呀，等以后还要和我学呢。」 　　……呃……， 由美扮了个鬼脸，说道「我才不谢你呢，一谢你不知你又要转什么花花肠子里，刚才就要我脱衣服呢，到时你敢不教我，那你以后就不准再碰我们众姐妹了……」 　　马克暗呼这招厉害，嘴上只好讨饶道「好由美，我只是说说玩的，那敢不教我最最喜爱的好由美啊，你放心好了，到时我一定第一个就教你，好了吧？」 　　由美听马克一副「可怜兮兮」的话语，不由暗自得意，「哼，那就要看克哥哥你以后的表现了，不然首先就不准碰我啊……呵呵……」说到这里，自己也忍不住大笑了起来。 　　和心爱的人在一起就是不同，三人就这样在说说笑笑中时间飞快的过去了，直到听到二更天的更声时才惊醒天色已晚。 　　由美伸了个懒腰，藕臂扬起处闪耀出动人的洁白，柳腰轻摆、美臀轻扭，身体呈迷人的S形，极是销魂。 　　马克被她这动人媚态挑拨得精神异力盾也是一阵波动，险些把持不住影响了精神异力而差点失去了眼前的美景，饶是如此，马克也觉得眼前呈现一阵如水波般荡漾的图像，二女半裸的娇躯在其中更呈现出扭曲如蛇形的美感，晃人眼目，撼人心魄。 　　马克暗呼厉害，这种动人的美景也实是不可多得，连见惯二女娇姿的自己也是倍感销魂，心中也暗自为自己能拥有如此尤物得意不已。 　　和二女道晚安后，马克这才收回精神异力，就在将收未收之时，心中突然生出一种强烈的欲望，那就是想利用精神异力盾去探探梦璧月，那如仙子般的少女最吸引他的注意，现在既然精神异力有了如此妙用，那自己还不是可以窥尽春色，看看这小仙子现在是睡了还是在干什么。 　　精神异力再化成游丝向梦璧月房间游去…… 　　精神异力自是迅快无比，只一瞬间就快要抵达梦璧月的房间了，可突然间精神异力象碰到了什么东西似的一下被弹了回去。 　　马克大惊，这是他用精神异力所从来没遇到过的怪事，自己的精神异力可是一种纯精神、纯能量的，可竟然也会被什么东西阻挡住了，毕竟他是从现代过来的，学识渊博（博士毕业），他想到能够阻止这种纯精神能量的物质就只有是磁场了，可这梦璧月的房间周围哪里来的磁场啊，那可真是匪夷所思了…… 　　马克迅快用精神异力探测了一番，才发现这磁场竟包围着梦璧月的房间形成一个球形，使自己的精神异力无论怎么样也找不到一丝缝隙透进去。 　　要知道既然能产生磁场就必须有媒介才能产生，并且一般的物质也不可能发出如此强大的磁场，除非…… 　　马克想到那梦璧月手中莫非有可吸收天地之气的神器不成，如果不是这种可纳天地之气为己用的神器，那么是不可能发出如此强大的磁场的，可梦璧月手中的到底是怎样的神器呢…… 　　他现在也无法知道，毕竟精神异力穿不过这磁场，而自己更不可能闯进梦璧月的房中，不说被别人误会成淫贼，只是让梦璧月生气那可就划不来了，反正以后在一起机会多的是，就以后再说吧，或者以后还能把梦仙子都给娶了过来…… 　　想到得意处，那精神异力盾也随着抖动，让马克看到眼前的景象又是一阵水波般的扭曲…… 　　精神异力回到体内，马克一时兴奋一时迷惑竟更睡不着了，想由美二女还能搂抱着睡觉，而自己怀中却没有个可人儿，哪里还能睡啊，既然睡不着，不如到外面溜溜吧。 　　一路行来，竟然畅通无阻，一直出了内院到了大厅外面时还是没有人理他似的，他很奇怪，像「武林正道盟」这样的地界，一定是一些武林高手把守的啊，怎么现在自己这么东游西荡的就没有一个人出来呢，难道他们知道我是箫月影的朋友而不加以阻拦？但也不能这么放任自己啊…… 　　他不由向那些自己认为能埋伏人的地方摸索去，直到在一个参天大树的枝干深处才发现一个人正直楞楞的站在那里，一双眼睛炯炯有神的望着自己…… 　　马克一看果然有人连忙就要窜回去，可猛然发现那个人一动也未动，还是那个姿势，不由停下了脚步，转身向那个人望去，可那个人还是保持那个状态，马克此时心中开始发毛了，缓步向那个人移去，脚下极是小心，一直走到那个人面前了，那个人还是一动未动，马克伸手在那个人的鼻间试了异下，竟还有气，既然这样，那就是被人点了穴了，可看这个人既然能担负「武林正道盟」安全之责，怎么讲也该是个高手，可如今见他表情自然，姿势仍保持着警戒之状，可就这样在他一点也没有反应的情况下被人给制住了，那来人的功力岂不是高的骇人…… 　　是什么人竟敢侵入到「武林正道盟」里来？他来的目的是为何？难道他要对什么人不利吗？难道……？马克突然感到害怕起来，可千万不要伤害到了他心爱的女人了啊，想着连忙回身想内院掠去。 　　这次他是从正门进去的，才发现原来守护内院大门的两个人竟然也和先前那个人一样，在一点也没反应时就被人给制住了，这两个人正是以前在苏州第一次见到箫月影时看到的走在箫月影轿后的那两个人，箫月影告诉自己这两个人在江湖上可算是超一流高手，人称「阴阳双判」，以前在江湖上横扫西南武林，专断别人生死，实是邪道中人，后被萧天远收服归于盟中，后来就让这二人随护箫月影左右，并把这内院交托给他们守护，可想而知对他们能力的认同，可谁曾想就这么两个高手如今竟也被人制住了，并且是在连一丝反应都没有的情况下…… 　　马克心里的寒意越来越深了，从内心深处感到了最可怕的恐惧，这是他从来没有过的感觉，他不由多想，迅快发出精神异力向诸女的房间探去，毕竟用这个比自己跑到面前要快得多，当确定众女都安全之后才稍松一口气。 　　正要把精神异力收回来时，突然他有了一种奇怪的感觉，是一种让人发自内心感到冰冷的感觉，这种感觉如潮水般循着精神异力向自己传递过来，随着不断增强的寒意，让他犹如赤裸裸的置身于冰天雪地中，并从内心深处泛起恐惧感…… 　　忽然他觉出发出这种令人恐惧力量的生物（现在马克实在不知是人是鬼，所以只好这么称呼）像是发现了自己，那股恐惧的力量瞬间全部集中在自己的身上，并且高速向着自己方向移了过来，马克心中虽是恐惧，但现在却一动也动不了，好像自己的精神已经被这恐怖的力量也给冻住了，让自己生不出逃跑的意念…… 　　就在此时，突然他觉出从脑部一处（后来才知道就是那精神漩涡）传出一股祥和的异力，瞬间流遍全身把那带给自己的恐怖力量自身体内部清除干净，并很快的在自己身体外部形成了一道如磁场般的保护罩，马克一下又回复了往日的镇静，心中暗自奇怪自己体内什么时候有如此异力，居然这么神奇…… 　　其实他却不知道他所奇怪的异力其实就是他的精神异力，只不过是一种精神异力的变异力，最能抵挡和攻击来自外部的精神力的侵入，这也是后来马克才摸索出来的，只是此时这种精神异力的变异力因自动抵抗了来自外部精神力的侵入而令马克发现了自己精神异力还有其它诸多妙用，为他以后精神异力大成奠定了新的基础。 　　突然他发现身前几米外出现了一个淡淡的人影，这个人影还影影绰绰极不安静，不，这不是人的影子，人的影子怎么会立起来，如果是人的影子那怎么地上还会有一个影子…… 　　这一切的一切只能证明眼前的这个人影其实就是一个人，只是不知怎么搞的居然如此奇诡，让人看上去居然只是一个人影般。 　　此时马克早已恢复如常，虽然面对如此诡异的影子般的人感到有些恐惧，但他还是强行忍住，并且体内的那股异力也不断增强着自己的意志力，让那些害怕的感觉不断从精神中剔除出去。 　　「你是谁，为什么这般怪异，盟中的人可是着了你的道了？你为什么要这么做」马克一口气问了几个问题。 　　那人影还是影影绰绰的，令人越发感到他的神秘与诡异，突然那个影子人发出了一声可媲美梦璧月般动听的声音，虽然它只是一声叹息…… 　　哇，马克心中暗叫，原来……原来……原来这个诡异神秘的影子人竟是个女的，并且其声音美妙的程度竟不下与那仙子般的梦璧月的声音，这可真是天大的怪事了，想不到如此诡异的人竟然还是个女人，并且从叹息的声音听来还是个极年轻的女子，可以说是个美妙的少女声音，虽音色和梦璧月的略有不同，可发出来给人的感觉两者间竟一般的好听，可一个是仙子般美丽的人物，可眼前的这个……，但或许自己看到的其实只是她用来掩人耳目的手段？其实在那「伪装」下也是个绝美的少女不成？ 　　带着这个疑问，他又想那神秘女子问道「你究竟是谁，为何而来，难道你不知道这里是「武林正道盟」吗，你竟然敢只身闯进来，就不担心再也出不去了吗？」 　　马克知道眼前这个影子人是个女子，并且有可能还是个美丽的少女时，心中忽然对她没有了一丝的恐惧感了，甚至开始替她担心起来了，他却忘了人家的身手是如何的了不起，更不知道她的身份是如何的…… 　　不过马克的好心很快就得到了响应，马克听到了一声美妙的笑声，那声音直可相比那梦璧月的笑声而毫不逊色，实在是美妙动听。 　　他还看到了那个「影子」随着笑声更不断的「荡漾」着，因为对方目前象影子般，所以动起来就像水一般是荡漾着的…… 　　现在马克看了却再也不感觉到一丝的恐惧了，反而是觉得很有趣的表情，这就是「怪物」和「美女」的区别，一开始马克认为对方肯定是个极其恐怖的怪物，可后来才证实对方是个少女，而且极其可能还是个美丽的少女，以他多情的性格哪还会怕一个看上去有那么一点「怪异」的美丽少女呢。 　　随着对方少女迷人的笑声，马克也笑了起来，一边还说道「影子小姐，你怎么不回答我的话啊？」 　　听到马克如此说，那神秘少女笑声攸止，顿了一下才又发出美妙绝伦的笑声，也说道「你为什么称呼我叫什么「影子小姐」哩？」 　　见少女动问，马克立刻精神为之一振，从脸上挤出自认为潇洒的笑容，说道「看你这副样子，我不这么称呼你，还怎么称呼你啊，是吧，神秘的影子小姐，呵呵。」 　　马克现在很是开心，从先前的极端恐惧到现在的极端兴奋也真亏是他能这么快转变过来。 　　「呵呵，你这个人哩，可真有意思，对了，刚才你身上发出的一种奇怪的异力把我对你施展的「锁魂之力」一下清除掉了，这是我从来没遇见过的异力，好像还从没有人能具备这个能力，要知我的「锁魂之力」可是……，啊，莫非你……」 　　「「锁魂之力」？唔，果然是「锁人之魂、骇人心魄」，影子小姐你这门奇功可是太厉害了，真有那「不战而屈人之兵」功效啊，我实在是佩服，佩服的很那！」马克由衷的赞道。 　　那神秘少女也不知是在思索还是怎么样，好像没听到马克的话，马克等了一会，见那神秘少女也不回话，颇感无趣，正要开口时，那神秘少女说了话，只听她道「你是不是和那神秘的「碧落」有关系？你刚用的那个异力是不是她们所独有的「灵天之心」呢？」 　　马克见神秘少女竟然把他自己的精神异力说成是学自「碧落」的，还叫什么「灵天之心」，名字是好听，就不知有没有自己的精神异力厉害了，见少女误会了，不由反驳道「什么「灵天之心」「心灵传递术」的，告诉你吧，都不是。」 　　「你连「紫府」的「心灵传递术」也知道？不过，她们的「心灵传递术」却破不了我的「锁魂之力」，大概只有「碧落」的「灵天之心」才能破得了。」 　　「不是吧，我不是也破了吗，我可不会什么「灵天之心」啊！」 　　「啊，是啊，那你怎么可能破得了这「锁魂之力」呢？」 　　马克一听这神秘少女之言，也不由不服起来，心想难道你就认准那「碧落」的武功厉害啦，我以后一定要创出天下无敌的一门武功，让你来佩服我…… 　　马克就是能被女人「激励」「上进」，不过这也好，谁叫他身边有那么多的女人呢，都这么能帮助他「上进」，也怪不得以后能练成那「宇宙」了…… 　　「你到底是谁，怎么连「碧落」「紫府」都知道啊，还知道她们的武功，看来你也是不简单吧，你到底是谁啊？」马克按奈不住心中的疑问而问道。 　　「哦，我是谁你不需要知道，知道了对你也没好处。」神秘少女轻描淡写的答道。 　　马克一听也不由一阵气结，想不到在女人面前一向无往而不利的自己竟然被人家一口回绝了，一时也不知道该说什么了，只是怔在那里。 　　神秘少女过了一会又说道「你生气了吗。」 　　「我？怎么会，没有生气，你放心，还不至于。」马克故作轻松的答道，其实他心中可是沮丧的很。 　　「虽然我不可以告诉你我的出身，但我的名字可以让你知道。」神秘少女此时言语竟是比先前温柔了一些。 　　这么一说立刻又重新点燃起马克心中的希望之火，连忙说道「好，好，快告诉我。」 　　神秘少女见马克迫不及待的样子，不由轻笑了一声，发出如银铃般美妙的声音，说道「不过我有一个条件，不知你能答应吗。」 　　「行，我答应，你说来听听。」马克为了知道神秘少女的名字可是有些不顾什么了。 　　「呵呵，其实也不是难事，也只是刚才我问过的问题。」那神秘少女到此刻也有些喜悦起来。 　　马克一愣，但随即明白了过来，含笑道「这是我自己所独有的，我给它起名叫「精神异力」，保证不是什么「灵天之心」，更不是偷学而来的，这么回答，不知影子小姐你满意否？」马克心情转好，言语自然也风趣起来。 　　神秘少女果然被他逗得笑了，好一会才又道「和你在一起很有意思，不过我要走了，希望我们以后再见吧，至于被我制住的那些人天亮之前就会恢复的，我会记得你的，再见了。」 　　马克听少女如此之说，不由心中也很是欢喜，但听说她要走了，心中也不舍起来，口中急道「影子小姐你这就要走了吗，我还没见到你的容貌呢。」马克很想知道这个如此神秘、声音又是如此好听的少女的容貌是不是也能像她好听的声音般也可媲美那梦璧月的美丽。 　　「这个还是以后我们再见面时再说吧，我真的要走了。」说着话，少女的影子般的身体开始迅快的离开了。 　　「你答应我的要告诉我你的名字呢？」马克连忙喊道。 　　「呵呵，我叫月妃如，再见了。」说到最后一个字时身形早已消失了。 　　「月妃如……月妃如……妃如……多么美多么好听的名字啊……我们一定会再见的……一定会的……」 　　马克望着少女消失的方向痴痴的嘴里不断呢喃着…… 　　这个神秘的少女在马克心中留下了极其深刻的而又神秘无比的印象，神秘感往往是最能够吸引人的，也是最让人神往的……可一旦神秘之纱掀去了以后呢……会不会让马克失望呢……又或者是更大的惊喜呢…… 　　第十七章 　　时间：离「炎黄圣剑」出世还有整整一个月 　　地点：「武林正道盟」 　　这两天陆陆续续有武林人士开始聚集在「武林正道盟」了，马克今天起来时就发现「武林正道盟」里又来了很多人 　　了，大都是「武林正道盟」辖下的各大门派的代表，僧、道、俗、儒、丐、……等等，神州各地的各大门派都已经 　　汇聚于此了，更有一些地位超然的或者是境外的一些特殊门派，这些门派计有： 　　大雪山冰魄寒玄宫 　　大荒山神木宫 　　南海碧水神宫 　　岷山离火神宫 　　洞庭八十一寨 　　江南十三帮联盟 　　东海七十二洞 　　玉莺帮 　　丐帮 　　东方世家 　　…… …… 　　再加上属于「武林正道盟」的各大门派，这么多门派汇聚一堂，实在是热闹的很，这也更显示了「武林正道盟」在 　　神州的实力与影响力，虽然这次大家的目的相同，但也定下了一个不成文的规矩，就是无论哪派得到了其它各派就 　　要奉他为神州之主，并且共同对抗魔道势力，以求能获得那「炎黄之力」。 　　每个门派少则派出十几人，多则百十人，并且这些人都是派中精华，这么多武林一流、超一流、特级、宗师级高手 　　汇聚，实在是神州武林正道空前凝聚力，这些代表着武林正道的力量，也是代表光明的力量。 　　马克比较注目的却是那「大雪山冰魄寒玄宫」、「南海碧水神宫」和那「玉莺帮」，「大雪山冰魄寒玄宫」以前听 　　风天行提到过，所以印象还是深刻的，并且这「冰魄寒玄宫」除了宫主是个中年男子外，其它的又都是年轻貌美的 　　女弟子，最美的则是那宫主的女儿名字叫百里冰的，其美貌竟不逊于由美多少，而「南海碧水神宫」和「玉莺帮」 　　则都是女子，其中「南海碧水神宫」宫主宇文飞霞和「玉莺帮」帮主方玉莲竟也都是妙龄少女，都有不输于百里冰 　　的美貌，这三帮女弟子加起来不下二百余人，在上千群豪中又是一道独特的美景，花团锦簇、莺声燕语，极为艳 　　丽。 　　群豪都聚集在「武林正道盟」那可容纳两三千人的大庄院内，各帮各派混杂一起，虽是千余人却并不显嘈杂，大家 　　都各自找熟悉的故人在一起低声交谈着…… 　　马克发现围在三帮那些女弟子身边的人比较多，大多都是些年轻人，大概就是各大门派的弟子吧，年轻男女自然互 　　相吸引，虽是相互调笑，但并不涉及邪淫，这也是正道与魔道之间差别吧。 　　马克不见由美众女，就进了内厅，只见里面都是各大门派的首脑人物，萧天远正中而坐，其余各派之主两边而坐， 　　不下数十人，这么多宗师级高手聚在一起，气势直可冲天。 　　马克见众女皆不在此，正要离开时，却见萧心寒陪同梦璧月走了进来，梦璧月仍是恬静如水、淡雅若仙之态，望见 　　马克时竟莞尔一笑，立刻把马克弄得神魂颠倒，直觉得梦璧月的美实在是美的圣洁、美的淡雅，让人觉得就如那仙 　　子般遥不可及。 　　见到梦璧月进来，萧天远连忙起身相迎，口称璧月小姐而不名之，然后极为客气的把她请入上座，神情更是恭敬非 　　常。 　　其它各派宗主见盟主如此谦恭对待一个如仙少女，虽是这个少女美丽绝世、恍若仙质，令人心生仰慕，但众人皆看 　　不出梦璧月的武功深浅，更从没见过这个绝世美女，不知她的出身，见萧天远如此，众人心生疑问。 　　萧天远却早已看出众人的疑问，连忙解释道「我给大家引见这位璧月小姐，大家都是一派宗主，想必都见识过那神 　　州第一奇书「神州博古传」，那上面记载有一个和「炎黄二帝」处在同一时期具有无上力量的门派「紫府」，而璧 　　月小姐就是现今「紫府」新一任府主，这次入世修行，我儿心寒有幸邀约璧月小姐来此参观，璧月小姐也答应了为 　　武林正道争取那「炎黄圣剑」助一臂之力，同时也是她修行的课业，现在各位知道这位璧月小姐的来历了吧。」 　　说完之后，整座大厅鸦雀无声，各派宗主的脸上皆现出惊讶万分之色，怔怔的望着萧天远，好像还没回过神来。 　　萧天远见众人表情就知道是怎么回事了，毕竟这「紫府」太过神秘了、太过传奇了，是和那神州共仰的「炎黄二 　　帝」处在同一时期的，并且此门派在当时那个年代也是代表着拥有最强大力量的几个门派之一，但这都已是很久远 　　很久远的事情了，现在的人们只能把它作为一个传奇般传说着，但现在这个传奇般存在的门派居然有人再度现世 　　了，而且竟是个美丽若仙的少女……一切的一切，简直太过戏剧化、太令人惊奇了、也太令人匪夷所思了，所以虽 　　然在座的都是宗师级的人物，见过的世面不谓不广，但还是被眼前这个事情搞的目瞪口呆…… 　　梦璧月缓缓扫视一下众人，见众人这副神态不觉微微皱眉，直到迎上马克呆望着她的眼神时才舒缓眉头冲着马克又 　　是微微一笑。 　　马克正陶醉其中时，突然觉出梦璧月的精神力向着自己方向而来，他现在这种感觉很是玄妙，当他全副心神都聚集 　　在梦璧月身上时才能感到那如游丝般的精神力，不然大概也要等到对方的精神力进入到他心灵中时才能觉出了。 　　「璧月小姐，真感谢你又和我说话。」 　　「咦，你怎么知道我用这个和你交流了？」梦璧月实在是大为惊讶，因为现在他们的精神力居然是在体外交流的， 　　怎么会这样…… 　　（注：以前用精神力交流时都是一方先主动发出精神力进入到对方的心灵中，然后两方才能交流，而现在因为马克 　　已经能觉察出梦璧月的精神力的走向，并且破天荒的也发出精神异力与梦璧月的精神力在体外相交，使之能交流起 　　来，这已经超出了梦璧月的「心灵传递术」的范畴以外了，这是她「心灵传递术」所无法达到的境界，要知精神力 　　是无形无质的，应该是不可能被发现到的，所以梦璧月才吃惊不已，其实她却不知道马克已经达到了精神力的理想 　　层次「有形无质」，所以他才能觉察出梦璧月的精神力，才能有此奇举） 　　「这没什么啊，我觉出你的精神力向我这边而来，就知道你要和我说话啊，我就也用精神异力迎了上去啊，这有什 　　么啊？」马克还没搞清楚状况。 　　「什么，你竟然能觉察出我的精神力？那怎么可能，怎么能觉察出呢，这又不是真气，这可是无形无质的纯精神力 　　啊，你到底是如何做到能发现精神力的，你怎么这么奇特，我们以后可以经常这样交流吗？」梦璧月显然对她感兴 　　趣的「东西」特别痴迷，而不感兴趣的则难动她分毫，就像如今她主动要和马克保持联系了，其实不用她提出来， 　　马克可是百分之一万愿意的。 　　马克的心立刻喜的乐开了花，强抑制住激动喜悦的心情，一边回答道「无论是精神力还是内家真气，都是一种能量 　　体，是能量的不同表达方式，而我的精神异力对能量却是特别的敏感，所以就能感觉得到咯。」马克也是似是而非 　　的答道，虽然还是符合事实，但要他彻底解释清楚，目前却还没达到那个层次，但听在梦璧月的耳里就不一样了。 　　「能量？能量体？这是什么名词啊，为什么说一切都是能量呢，能量到底是什么？」梦璧月被他的话搞的越发迷惑 　　了，要不是她出身神秘的「紫府」，兼且她又对她感兴趣的「东西」非常痴迷的话，别人听了马克的话肯定以为他 　　是精神错乱，在那里胡言乱语呢…… 　　马克一听才醒悟到这个时代根本就没有这个名词存在，可又见梦璧月一副痴迷、受教的神态时又不觉砰然心动，只 　　好解释道「所谓能量就是……就是度量物质运动的一种物理量……一般是指为物质做功的能力……比如光能、电能 　　……啊，不，是，应该是精神力或者内家真气等等。」 　　马克终于解释完了，但梦璧月听了他的话更显迷惑，这么多新鲜的名词她可是从来没听说过。 　　「什么叫「物理量」，什么又是「光能」、「电能」，你怎么说这些很奇怪的话，但是我知道你是懂得，只是我不 　　明白而已，你真了不起，真不知你怎么懂得这些，认识你真是璧月的荣幸，谢谢你，马公子，你让我明白了更多的 　　知识。」 　　马克一听她先前还称自己「很奇特」，现在变成了「了不起」，还有那句「认识你真是璧月的荣幸」，更让马克喜 　　的摸不找北了，一方面欣喜一方面却不由暗叹这可是自己从现代带过来的知识，却用在了吸引美女的注意力上了， 　　真是惭愧啊…… 　　正要再说时，却突然传来了由美的声音，「克哥哥，原来你已经来啦，我说到你房间没找到你呢。」 　　立刻感觉到箫月影的精神力退了回去，只好作罢，回头向正满炼喜悦向他走来的众女望去…… 　　迎着众女见到自己时那发自内心的欣喜之情时，一边暗想自己是不是太过花心了，已经有了这么多心爱的女人 　　自己还贪恋那梦璧月，实在是对众女情意的亵渎啊，不过，如果要放弃这么一个仙子般的美 　　人，又实在是违背自己的性格，强迫压抑自己的个性又是他所不能忍受的，也违背他做人的原则，就这样在他思想 　　不断斗争中众女已经围在他身边了。 　　看着众女巧笑嫣然、深情款款的围在自己身边时，他下意识的望了梦璧月一眼，却见她对自己这边只微微注目，脸 　　上竟没有什么表示，证明在她心里还对自己没什么感觉，目前对自己只是感兴趣而已。 　　虽然略感失望，可见身边诸女皆是绝色艳丽，萧、由二女更是倾国之色，想到自己已经拥有了人间最美的佳丽了， 　　那梦璧月的美根本就是天上仙子的美丽，自己以后只要找到若叶，凭若叶的美丽绝对可以和梦璧月一争长短的，干 　　脆还是算了吧，想到这里才算把自己从迷惘中解脱出来，心情也放开了。 　　「由美，月影，你们这么晚啊，我都还以为你们早就过来了呢，不然我就去你们房间找你们了。」 　　「你呀，还不知是想找谁呢，嘻嘻。」由美嬉笑着说道，一边美目还向梦璧月那边瞟了一眼，语意不点而明。 　　马克狠瞪了由美一眼，但心中却也对众女有些歉意，心想由美你还是不要想把梦璧月撮合给我了，你这么为我着 　　想，我却见一个爱一个，虽然你不在乎，我却觉得对你不公啊，现在有了你们再找到若叶我就心满意足了，她梦璧 　　月既是不属于这个人间的仙子，那我还是不去强求了吧。 　　想到这里，望着由美不由一阵激动起来，「由美，我好喜欢你。」 　　「啊，克哥哥你……你这是干嘛吗，这里还有别人呢，对了，这话可不能只对我一个人说啊，还有月影姐姐，兰姐 　　姐她们呢。」由美又是感动又是欣喜的说道。 　　马克眼含深情逐一从众女脸上掠过，说道「你们我都好喜欢，我爱你们每一个人，我……」 　　「克哥哥，我明白，我明白的。」由美有些泫然欲泣了。 　　其余诸女也早已眼圈返红了，还是箫月影最先反应过来，娇嗔道「克哥哥你现在说这些干嘛，你没看一屋子的人都 　　在看着我们嘛。」 　　马克这才惊醒见到屋内诸人都面含疑惑的望着自己，萧天远更是眉头微皱了，这才惊异自己刚才怎么这么激动，但 　　随即想到是不是刚才自己看梦璧月那一眼给自己带来的呢，那照这么说自己岂不是已经对她…… 　　马克不敢继续想下去了，他怕自己刚定下的决心再度动摇。 　　这时萧天远已经邀请梦璧月和众位掌门宗主出去了，马克等也随后跟了出来，院内千余人见盟主和众位掌门都出了 　　来，立刻都静了下来，显示出良好的素质。 　　可当梦璧月和诸女出现时立刻又引得众人发出惊呼声，显然梦璧月仙子般的美丽和诸女的绝色让众人惊艳不已，当 　　萧心寒、冷千秋和马克等也出现时，立刻又引来众人的惊呼，不过大都是女子的娇媚声，显然是异性相吸，刚才的 　　是男性，现在则是女性的惊呼了。 　　然后就是萧天远的讲话，无非就是一些大家精诚合作、团结一心、共抵外敌，争取夺得那「炎黄圣剑」云云…… 　　然后还有一些有份量的大派掌门也出来说了一些激励的话，最后萧天远无论如何都要请梦璧月也说上两句，以梦璧 　　月的性格本不愿如此，但盛情难却，也只好上得前来…… 　　美女的威力就是惊人，梦璧月的话一讲完，不知是哪个带头鼓起掌来，一下子大家都鼓起掌来，甚至还有发誓要誓 　　死相拼等等豪言壮语的，弄的萧天远和各大掌门脸色有些难堪，萧天远等更是后悔早知就不要梦璧月出来讲话了， 　　也有些暗气是哪个胆子如此大敢带头鼓掌，要是知道一定要盟规处置才行…… 　　不说众位掌门在那里暗自抱怨，却说梦璧月见自己讲话后众人反应如此之强烈，这千余人声势自然非常壮观，但以 　　她恬静无为的个性，这么一来反而让她浑身不自在，连忙退了下去，这么一来众人更见骚动，竟有人嚷着要梦璧月 　　再说几句话，但是其用心无非想再多听几句梦璧月那美妙无比的声音罢了，最后这种愈见骚动的场面萧天远只好用 　　出了一记如「狮子吼」一般厉害的大喝才把众人制住，那些附和的人这才清醒过来，暗自退缩回去…… 　　马克早把这有趣一幕看在眼里，心里也想不到先前还纪律严明、素质良好的各派弟子，居然也会做出如市井之徒的 　　哄场之举，不由暗叹到底还是美女的威力无穷啊，古语说的好「红颜祸国」，这一句可真是名副其实啊，眼前就是 　　一例，虽然事实并非如此，但可以证明美女的威力之惊人…… 　　最后萧天远宣布了行程日期定于后天，为免惊世骇俗更要求化整为零，分作百余队，每队十数人分批而行，务必在 　　一月时间内赶到泰山，最后才宣布解散各就各位。 　　等萧天远和各大掌门退场以后，立刻人群骚动起来，梦璧月和诸女以及萧心寒和马克等美女俊男立刻被蜂拥上来的 　　年轻男女围了个水泻不通。 　　「听说你是璧月小姐，你是从哪里来的，我在江湖上怎么从来没听说过你……」 　　「人家身份何等高贵，萧盟主对人家还必恭必敬的，你算什么啊，还见过人呢，璧月小姐，不要和他一般见识，我 　　是「东方世家」的东方亮，能得睹小姐仙容，倍感荣幸……哎，哎，你推我干嘛……」 　　…… …… 　　这边美女被围困，弄的狼狈不堪，而那边的俊男们也同样遭受同样的命运，并且比这边还犹有过之，毕竟男的再想 　　表现自己也还要保持一定的风度，而少女们追求偶像则是疯狂的，现代是如此，同样的古代也是如此，马克在重重 　　包围中就深深体会到了，暗想自己倒成了个「大明星」了，不禁暗自苦笑不已。 　　虽然萧心寒俊美无匹，但围在马克这边的少女绝对不比萧心寒那边的少，主要是马克的眼睛确是迷人，特别是对异 　　性，想当初箫月影还是被马克迷人的眼睛给俘虏了过来，何况如今这些少女…… 　　场面混乱的不可开交之际，突然那边穿来众多男子的惊呼声， 马克连忙望去，原来却是梦璧月在重重包围中突然消 　　失了，想必是用极其高明的身法「脱困」而出的吧，这才觉出果然不愧是出身「紫府」，功力高绝…… 　　当马克和众女终于从重重包围中脱困而出时，才发觉众女都「完好无损」，而自己则是狼狈不已，衣服被众女扯的 　　凌乱不堪，那些年轻男子自是不敢向众女「递爪」，但这些少女可就不一样了，让马克实实在在体验了一次现代 　　「大明星」的滋味…… 　　回到箫月影的闺房，气喘稍定，却看见周梦兰陪同梦璧月走了进来，诸女自是起身相迎，马克则端坐未动，不知是 　　为先前赌气呢，还是真的定下决心不再追求梦璧月了。 　　箫月影发现了马克的「异常」，连忙过来推了马克一把又向梦璧月那边努了努嘴，意思是他怎么不起身相迎呢，马 　　克的心思不想被箫月影看破，只好起来向梦璧月那边迎去。 　　「璧月小姐大驾光临，有失远迎，还请恕罪。」语气中自是清淡、敷衍之状。 　　众女都疑惑的望了马克一眼，当然发觉出他的「大异往昔」，都知道这可不是马克的性格，在眼前这个仙子般的美 　　女面前，反而是一副敷衍应付之态。 　　梦璧月也觉出马克的语气敷衍之态，但也只略皱眉头就又恢复若无其事状了。 　　众人坐定之后，梦璧月首先发言，「我这次来，是要告诉大家，我不能和大家一起去泰山了。」 　　众人听后自是大惊，连在那里正在烦恼的马克也忍不住一脸询问之色。 　　「璧月，怎么了，不是说好一起去的吗，难道你有别的事情？」由美首先发问。 　　「不是，泰山还是要去的，不过不能和大家一起去了，是萧心寒萧公子他说他家有一对千年大鹏，可载人而行，实 　　是快捷无比，所以他邀请我乘坐那对大鹏一起去。」 　　「哦，是的，这对大鹏还是塞外「天龙禅寺」的「摩多提活佛」十年前送给家父的，家父一直视若珍宝，此对大鹏 　　都已千年道行，每只上面载一两个人而行毫无问题，飞行极速，一日千里，我和哥哥也很少能骑上大鹏，想不到这 　　次父亲这么大方就把这对大鹏交给哥哥了，大概是哥哥提到璧月，父亲才肯答应的吧。」 　　「那也用不着这么早去啊，既然大鹏飞的那么快，你这么早去也没意思啊。」由美当然不想梦璧月和萧心寒在一 　　起，她可是一心想让马克和梦璧月…… 　　「噢，萧公子说他要籍此带我浏览一下神州大好河山，品览一下名胜古迹，我可是还没见识过神州多少地方呢，这 　　次有大鹏为助，想必是快捷非常，到时一定赶在圣剑出世前到达泰山便可。」 　　「要想浏览神州，那等以后不好吗，以后我们陪你一起去逛遍神州每一个角落，再说我也不想和你分开呢，我们一 　　起去泰山不是更热闹吗。」由美还是想劝阻梦璧月。 　　「其实还有另外一个原因，一个我不怎么喜欢太热闹，以前在「紫府」清净惯了，现在我就很不习惯了，再一个就 　　是刚才的事你们也知道，那样我就更不习惯了。」 　　由美知道梦璧月说的「刚才的事」是指被那些各大门派弟子「围攻」之事，自己也很不习惯，更何况这个喜欢清净 　　无为的梦璧月呢，但由美还是不想就这么放梦璧月走了，还要继续说时，却见到马克猛的一下站了起来，一看他脸 　　色此时早已阴沉怕人了。 　　「由美你别再说了，你管那么多闲事干嘛，人家有人家的自由，你在里头瞎掺和什么。」马克拿眼瞪着由美说道， 　　其实他想瞪得不是由美，而是那梦璧月，此时却把由美拿来当出气筒了。 　　由美一见马克如此对她，立刻委屈起来，她想不到自己的好心反而换来克哥哥如此对她，这可是克哥哥从来没有对 　　她如此发脾气的啊，一下子眼圈红了起来，鼻子一抽一抽的竟委屈的哭了起来。 　　箫月影在旁看了，连忙上来抱住由美不停安慰着，一边向马克嗔道「克哥哥干嘛这样对由美啊，你今天是怎么了， 　　这么反常啊，干嘛发这么大的脾气啊。」 　　马克的心现在早已在滴血了，一方面是为那梦璧月，另一方面为自己一时冲动而伤害了他心爱的由美而感到愧疚， 　　此时他脸色铁青怔在当场也是无话可说。 　　在旁的梦璧月见如此情景，先是一怔，但随之也似明白了什么，清丽若仙的脸上也升起一丝红云，怔怔的看着马 　　克，此时她的心里也充满了一些连自己也不明了的滋味在其中。 　　周梦兰此时也走了过来，眼中闪烁着异样的光芒来到马克面前，缓缓把身子靠在马克怀里，一边在马克耳边轻柔说 　　道「克哥哥，我知道你想的是什么，不过，现在还不能着急，更不能因此而让爱你的女人伤心，我心目中的克哥哥 　　不是这个样子的，对自己要有信心啊，我相信我的克哥哥是最优秀的，其实府主她一直对克哥哥还是很欣赏的，我 　　看得出来，这次我会陪同府主一起的，你放心好了，克哥哥，你去安慰由美妹妹吧，我现在需要你的道歉，需要你 　　的爱。」 　　一席话直把马克说的羞愧难当，不由望着眼前这个善解人意的娇娆，看着她满含智慧和爱意的眼神，心中不由对她 　　更加的喜爱，每次都能在自己犯下错误时能及时开导自己，上次对箫月影是如此，这次对由美又是如此，想到自己 　　为了一时的醋意而竟然伤害了深爱着自己的，一直想帮自己的由美，现在直恨自己刚才为什么那么混，怎么就像失 　　去理智的疯狗般咬向自己心爱的女人了呢，唉，我到底做了些什么啊，我怎么对得起爱我的女人啊，我还怎么配做 　　她们所信赖所深爱的男人啊…… 　　他满含泪水的目光又望了一眼怀中的娇娆，然后用力点了点头，离开她的怀抱，走到由美面前，望着这本是纯真善 　　良、对自己百依百顺、深爱着自己的、更不知伤心为何的由美此时竟哭的伤心之极，不由更是羞愤欲死，一时之间 　　真不知要怎么样才能求得心爱的女人的宽恕，不由得跪在了由美面前，抱着由美的腿大声喊着由美的名字。 　　箫月影和由美一下从伤心苦痛中清醒了过来，见眼前的克哥哥就跪在了她们面前，不由惊慌起来，大声哭叫着也跪 　　在地上拉着马克嘴里大声喊着克哥哥快起来，马克不肯，最后三人竟抱在一起痛哭起来，其余诸女包括玉兰四女、 　　美惠和周梦兰都被眼前这一幕感到的早已泪如雨下了，也都哭喊着跑到三人面前跪倒在地抱着三人都哭了起来，一 　　时之间整座房间都充斥着众女的痛哭声和马克的忏悔的话语…… 　　梦璧月望着眼前这一幕，清澈的美目中也早已充满了晶莹的泪花，微摇了摇头，满眼复杂之色望了众人一眼，然后 　　悄悄的离开了…… 　　第十八章 　　嘀铃铃、得得得……清脆的马铃声和着有节奏的马蹄声相互缭绕在寂静的山道上形成动听的旋律，此时在宽仅数米 　　的山腰道路上正行驶着一队人马，前边两女骑马并头前行，后面则是一辆装饰华丽的马车，由两匹挺拔骏马拉着尾 　　随而行，在马车的后面还另有三骑，马上也都是美丽的少女。 　　此时在马车外面的五个少女均面含羞笑一边策马前行，一边凝神倾听着什么，仔细一听，果然隐约间从那辆华丽的 　　马车中传出令人血脉贲张的女子娇吟声和男子粗重的喘息声…… 　　马车内装饰的更加华丽、旖旎温馨，此时三具赤裸着的身体的男女正在里面进行着人类最原始的动作，肉体的撞击 　　更是随着两女的娇吟和男子的喘息有规律的发出恼人的声响。 　　马车里面的正是马克和箫月影、由美二女，而外面的则是玉兰四女和美惠，周梦兰则跟随梦璧月先行一步了，此时 　　马克和众女正在赶往泰山的途中，此时来到的是在安徽镜内的一座无名山峰中，因为在「武林正道盟」时，马克可 　　是和众女都「禁欲」了一段时间，此时在这荒芜人烟的大山中，不由都放开了情怀，去享受男女间最动人的旋律。 　　此时二女皆跪伏在马车中，上身则趴在座椅上，挺着赤裸粉嫩的屁股迎接着马克愈形猛烈的撞击，二女是并排趴着 　　的，所以丰满雪白的两个屁股都挺在马克身前，马克一边在由美背后挺动着屁股，而手则伸到箫月影臀缝间不断地 　　抚摩刺激着迷人的花瓣，过了一会又移到箫月影身后进入到她的体内不停撞击，而手则又伸到由美的屁股上不断刺 　　激着花瓣，这种方式可以让两女同时得到满足……就这样马克不断轮换着在二女身上来回挺动，直到二女都攀上了 　　高峰，马克也在大吼声中达到了情欲的顶点…… 　　事后，三人皆搂抱着躺在马车内的地毯上，二女象小猫般蜷在马克的怀里，脸枕在马克胸膛两侧，倾听着他有力的 　　心跳声…… 　　良久，三人皆从极乐境界中清醒过来，箫月影首先羞道「我们大白天就在这马车里疯，真是羞死人了，都怪克哥哥 　　你，挑逗人家，让人家情难自禁，情愿现在害羞的要命也要陪你一起去疯，对了，还有由美这个帮凶呢，要不是你 　　帮着克哥哥挑逗人家，人家还不一定……哎哟，克哥哥，你打我干嘛。」 　　原来是马克打了她一下屁股，此时马克一边轻抚着刚被自己打了一下的屁股一边说道「就是没有由美我也有信心让 　　你变成刚才那样的荡妇，你不信吗，要不要再试试。」说着又扭了一下箫月影的屁股。 　　箫月影连忙告饶，在马克怀中扭着娇躯，说道「你呀，就会欺负我，害得我现在在你面前越来越受不了你的挑逗， 　　真快变成荡妇了。」 　　此时由美在旁早已忍不住，此时嬉笑着道「呵呵，月影姐姐可是克哥哥一个人专享的荡妇啊，那还不好吗，难道你 　　还想在和克哥哥做那个事时还要保持你在别人面前的高贵骄傲吗，嘻嘻，就怕你自己想这么做都做不来吧。」 　　「好哇，由美，你敢这么取笑我，看我不打你的屁股，克哥哥，让我过去，我要打由美屁股。」箫月影羞急之下立 　　刻想到要报复。 　　「啊，克哥哥，你快帮我挡住月影姐姐，不要啊……嘻嘻，你打不着我……啊，哎哟……」 　　三具赤条条的身体立刻又混作一团，纠缠在一起，最后则是由美上半身被马克紧紧抱在怀里，下半身则落在了箫月 　　影的怀里，箫月影用手臂紧紧夹住由美不停挣动的两条大腿，一边「狠狠」的在由美赤裸的屁股上不停拍打着，清 　　脆的拍打声不断传出，让在马车外面的五女都清楚的知道里面又有人被执行「屁股刑法」了。 　　最后箫月影也打累了时，由美早已瘫在了马克的怀中娇吟不断了，并用双乳不停的在马克的胸膛上挤磨着…… 　　不一会就把马克的情欲又提了上来，抱住由美就要有所行动时，由美则阻止了他并在他耳旁说道「克哥哥，你不想 　　看月影姐姐被打屁股后是什么样的媚态吗，等会你再要我吧，我们现在联合起来去打月影姐姐的屁股，怎么样。」 　　马克立刻被由美的话挑逗的更是欲火大涨，连忙点头答应。 　　当箫月影见本是剑已及履的两个人突然分开了，又见到他们望着自己不怀好意的目光时大感不妙，正要想逃跑时， 　　却又想起自己身上还是一丝未挂，最后在尖叫声中被马克和由美二人抓住了…… 　　随即从马车里又传出了清脆的拍打屁股的声音，车外的五女都不由羞笑，心想三人还真够疯狂的。 　　马车内的三人还是保持着和刚才打由美时差不多的情形，箫月影的上半身被马克抱在怀中，而下半身被由美控制 　　住，不停地在她雪白粉嫩的屁股上重一下轻一下的不停拍打着，马克抱着箫月影的上半身看着由美不停的打着箫月 　　影的屁股，一边欣赏着一边也放纵着自己的情怀，毕竟有好几天没和众女亲热过了，现在好不容易逮到这个机会自 　　然要疯狂一番，反正马车内外都是自己的女人，也不怕被她们听到。 　　马克手伸到箫月影的乳上不停抚摸着，见箫月影由开始的羞涩转变到现在的情欲迸发，饥渴难耐的样子时，也不由 　　更是欲火狂升，狠狠地又揉了两下箫月影的乳，才说道「好了，由美，我要忍不住了。」 　　由美见马克情难自禁的样子，也乖乖的松开了箫月影，马克立刻把箫月影压在身下，分开她的双腿，下身一挺，立 　　刻又进入到了箫月影那湿暖紧窒的花瓣中…… 　　谁知刚进入到箫月影体内还没抽动几下，却突然听到外面众女的娇叱声，并且还有阴森森的冷笑声。这一来立刻把 　　车内情欲正炽的三人惊醒了过来，马克连忙从箫月影体内退出，找到三人的衣服连忙穿了起来。 　　等三人都穿好衣服从马车内出来时，却发现玉竹和玉兰二女已经和两个人打了起来，而对方还有五六个人站在后方 　　紧盯着战场上的争斗，马克见这些人都是面蒙黑巾盖住了头脸，只余两只精光四射的眼睛露在外面，和玉兰二女交 　　手的两个人武功也都不俗，此时和二女战的难分难解。 　　「住手」这是箫月影的娇叱声，只见她身形如长虹般划过当空，落在玉兰两女身前，和玉兰交手的两个蒙面人刚听 　　到话声，然后眼前一花箫月影就出现在他们的面前了，这份高明的轻功立刻吓了他们一跳，定睛一看，原来竟是个 　　美丽少女，其美丽竟是平生未见之绝色，实有那倾国倾城之色，一时之间也忘了害怕，竟呆望着箫月影惊艳不已。 　　箫月影此时早已不复刚才在车内的娇媚艳荡之态，取而代之的是一脸寒霜之色，凤目含威的望着眼前这几个蒙面 　　人，轻启樱唇，十分动听但隐含威严的话声传出，「你们是些什么人，居然敢拦住我们的去路，胆子竟如此之 　　大？」 　　这时从对方几个人中走出一个比较高大的人来，大概就是这群人中的头领，只听他阴阴笑道「我知道你，你是「武 　　林正道盟」萧天远的女儿，也是「黎山圣母」的徒弟箫月影是吧。」 　　箫月影一看他们果然是有目的前来的，并且把自己这边的情况调查的非常清楚了，不由疑惑道「既然你们知道我是 　　谁那也不要紧，但你们怎么知道我们要经过这里呢？」 　　「嘿嘿，当然知道，还知道你们都要去泰山争夺那「炎黄圣剑」，所以我们才在此设伏，不但是你这一批，从你们 　　「武林正道盟」出来的所有人都会被伏击的，能不能活命就看他们自己的本事了，但目标却是让你们到达泰山时损 　　失一半的人马就足够了，我知道萧姑娘你的武功很高，当初争夺秘魔的秘籍时就把「阴山野佛」给杀的尸骨无存， 　　我们这次也不指望和你较量真功夫，只要你们能破得了我们的大阵我们就放你们过去，不过要是破不了的话，你们 　　也就永远别想出那个阵了，怎么样，敢不敢接受我们的挑战？」 　　箫月影静静听完对方这一席话，脸上虽没有什么表示，但心里却很担心，原来对方不仅是针对自己这一批人，而且 　　势力甚是庞大，连所有这次参加夺宝的「武林正道盟」的人都被算计在内了，那有这种势力的只有一个，那就是专 　　于武林正道作对的魔道。 　　「你们是魔道的？」 　　那人见箫月影已经猜出了他们的身份，但并不惊慌，本来也没打算能隐瞒的住，索性扯下了蒙面，阴阴笑道「果然 　　是萧大小姐，果然够聪明，但还是须过了我们的阵才能算数。」 　　箫月影一看，原来对方竟是个四十余岁的中年人，满脸邪气，一双眼睛却是精光四溢，显示此人功力绝对不可小 　　觑，但就是如此对方也没打算和自己较量真功夫，却用什么阵法来困住自己，想来此阵定是厉害非常，自己到要小 　　心从事。 　　「好了，你们就布阵吧。」箫月影心里虽然明知此阵肯定非同小可，但想凭自己的武功还能破不了一个阵法吗，所 　　以还是信心十足的。 　　「慢着。」说话的正是马克，他走到箫月影身边，望着箫月影坚定的说道「月影，我和你一起破阵。」 　　「克哥哥，这可是非同小可，此阵绝不简单，你还是回去吧，我来破阵。」 　　马克摇了摇头，双目望着箫月影仍旧坚定的说道「正因为知道此阵非比寻常，所以我才要和你一起破阵，你是我心 　　爱的女人，而我作为你的男人必须又勇气和心爱的女人一起共患难，接受各种考验，虽然我的武功不如你，但我还 　　是有自信不会拖累你的，就让我们一起破阵吧。」 　　箫月影听了马克这一番真情告白，也不由感动万分，双眼泪花隐现，动情说道「好吧，克哥哥，就让我们一起破 　　阵。」 　　「瞧你，不就是破一这个阵嘛，又不是生死离别，等我们破阵后，我们再续刚才未完之事，如何？」最后一句话是 　　在箫月影耳旁轻声说的。 　　箫月影一听脸上不由一阵羞红，想不到马克在此时还想着那个事，虽是羞涩但仍旧点了一下头。 　　马克见状甚喜，要不是还有敌人在旁，他早就抱着箫月影亲热了。 　　「克哥哥，月影姐姐，我也要和你们一起破阵。」由美这时也凑了过来。 　　马克回头望着由美，又望了在其余诸女一眼，知道她们都很想帮助自己，心中感动，但还是摇头拒绝。 　　「由美，你和其它人帮助照看着，等我们破阵后别把他们给放跑了，你的责任也很重要啊。」 　　由美还要坚持，马克却阻止了她，和箫月影一起进入到对方已经布好的阵中。 　　两人一进到阵中，箫月影就告诉马克道「这几个人现在是按九宫之位，等会肯定会有其它变化，而且还不知他们要 　　用什么手段，克哥哥，一切要小心啊。」 　　马克见他们站位果然甚是奇特，但自己毕竟不懂阵法，也看不出所以然来，只好点点头，浑身功力提聚，在身体外 　　面形成蓝晶色真气帐幕，色彩艳丽，真气流循环不止，正是他独创的「水冰流」真气，箫月影见马克有如此功力也 　　就放心不少。 　　这时只听那中年男子说了一声「换」，立刻阵法发生变化，马克和箫月影两人眼前一下出现灰蒙蒙的浓雾，一下就 　　失去了对方的身影，马克连忙大喊，却竟然发现声音在浓雾中穿不透多远，任凭自己如何大声叫唤，始终觉得如轻 　　声细语般低微，这才觉出此阵果然厉害，当下耐下心来，运功护住全身，先看看情形再说。 　　而箫月影也和马克遭遇相同，遽然间失去了马克的踪影，也大声叫喊过，却发觉声音竟穿不透眼前这漫天浓雾，立 　　刻醒悟到这浓雾就是师傅曾经提到过的有隐形附音功效的「子午隔绝神烟」，这种烟似烟非烟，似雾非雾，却是采 　　集天地间的沉淀之气混合一种叫「绝音香」的在一起炼制，就成了现在这个能隐形附音的「子午隔绝神烟」，这一 　　般都是用来遇到危险时保命之用的，却想不到现在被人拿来作阵法运用的手段来了。 　　知道了这浓雾的来历，却还是没有办法能破开，原来这「子午隔绝神烟」虽然有奇效，但是却最怕一种叫作「龙诞 　　香」的神香，只要碰上它那「子午隔绝神烟」就会立刻消散，可这个「龙诞香」却甚是珍贵，只有南海「碧水神 　　宫」有这种神香，但毕竟她们没和自己一道而行，现在想也没用。 　　现在她也终于了解到魔道已经非常了解「武林正道盟」人的所有行踪了，刚才对方说的那些话果然非虚，不然如果 　　此阵碰上南海「碧水神宫」的人还不一下就破了，对方显然是有针对性的各个击破的战略，想到这里，不禁为其它 　　的人马担心起来，想必他们碰上的麻烦绝不比自己这方要轻，真希望他们能涉险过关。 　　正在她凝神思索时，突然心头警兆传出，正要有所戒备时，却突然觉得肩膀一疼，接着又是一麻，原来是有一极为 　　细小的物体击中了自己的肩膀，并穿肉而入，先前一疼是那物件穿破肌肉时的疼痛，后面的一麻却是那物件上竟是 　　含有剧毒，竟在刚入肉时毒性就已发作。 　　箫月影连忙提聚功力将毒素聚在一起使之不得扩散，然后把那击中自己的对象运功逼了出来，拿在手里一看大惊， 　　原来那竟是个细如牛毛长仅半公分的细针，表面还发出蓝汪汪的光芒，显然是在上面沾满了剧毒。 　　这个针自己也知道，这个是有魔道中暗器第一门之称的「残缺门」所独有的暗器，叫作「绝魂阴针」，此针极为细 　　小，更是用钢母加上金刚石所造，异常坚固，并且专破真气，厉害非常。 　　此时在「子午隔绝神烟」中敌人竟使用出来，更是无形无声，自己直到此针快要击中自己时才心头感应出来，敌人 　　可真是老谋深算，使自己先吃了大亏，现在已经身受毒伤，并且已觉出此毒非比寻常，在自己那么高强的真气包围 　　中还隐隐有动弹之力，现在自己要用一部分真气来压制毒势，势必不能全力和敌人周旋了。 　　一时心中也竟慌乱起来，心中更是担心起马克那边怎么样了，他武功还不如自己，自己已经受了暗算，不知他现在 　　会不会也……想此时敌人如果全力猛攻的话，那个头领武功很高，只比自己略低，但自己现在已经身受毒伤，已经 　　胜算无望了，真想不到自己竟然会丧命于此，并且还有克哥哥和由美她们也要遭受同样的命运，立刻觉得心中一片 　　绝望…… 　　就在她心生绝望暗自神伤之际，突然有一只手按在了她的肩上，立刻大惊，认为敌人趁自己分神之际已经侵入到自 　　己背后了，不由更是惊骇欲绝，正要拼尽最后之力也要和对方同归于尽之时，耳边却传来了马克那自己熟悉之极的 　　话语「月影，你真的在这里，我终于知道如何能破开此阵了。」 　　箫月影一听立刻惊喜万分，望着眼前已经清晰可见的马克的一张俊脸，眼泪不由夺眶而出…… 　　原来马克一开始也是毫无头绪，被困其中更是不辨东西，但他却没有箫月影的心理负担，因为人都有一种依赖 　　情绪，箫月影她知道这是「子午隔绝神烟」，并且她也知道只有「龙诞香」能破，本来这也是好事，但恰恰也因为 　　如此就对已经知道的结果心理上有了依赖性。 　　要知道世上任何事情都不是绝对的，马克根本不知道这是个什么东西，他反而一心要想破解之法，而箫月影则是认 　　为人力所不能为只有依靠那「龙诞香」了，所以她就不会再去依靠除了「龙诞香」以外的人力和事物去破解它了， 　　所以这也是人的一种共性，是人的心理的一种误区，人类之所以不断进步，就是要打破以前的种种，勇于质疑，人 　　类才会在不停的探索中发展，就像从「地心说」到「日心说」直到现在的宇宙观这就是一个不断推翻前人的束缚， 　　不断进步的一种表现。 　　马克也就正因为他的「不知道」「不了解」所以他才有着要凭自身之力试图去破解未知的领域，现在他也发觉出这 　　种浓雾能隔绝形音，但他却不知道只有「龙诞香」能破解，所以他就尝试着自己能不能破解它。 　　马克功力不算高，但他可是有他的长处的，也是任何人所不能比拟的，那就是他的精神异力，他的精神异力每次都 　　能帮助他创造各种奇迹，这次他要再度尝试。 　　首先运用精神异力在眼前放大到一个微观世界，立刻发现眼前出现很多褐色和灰色的粒子，他首先分析褐色粒子的 　　属性，发现竟然很是熟悉，仔细一想却是当初被困「小五行诸罗万妙阵」时和其中一种真气粒子属性差不多，那既 　　然是五行阵，所谓五行那就必然是金、木、水、火、土五种属性，那现在这个褐色真气粒子竟能起到隐蔽形体作 　　用，并且从它的属性上大概也就是那土属性粒子，并且这种粒子和当初「小五行诸罗万妙阵」里的纯真气粒子属性 　　却是有些不同，纯真气的土性真气粒子是一种纯能量粒子，它只具有力量的特性，而现在的这个土性粒子却稍有不 　　同，它是一种土属性物质粒子，既然是物质粒子，那它就具备了隐形功能。 　　当再分析那灰色粒子时却发现它居然就是木属性物质粒子，和能量真气粒子不同的是，它具备了物质粒子的一切属 　　性，木能隔音、吸音，所以木性物质粒子也就同样具备这种功能。 　　明白了眼前浓雾的来历，接下来就是想到要如何破解它，但如果不能破解它的话，看能不能适应它，所谓适应它， 　　就像人本不会游泳，但经过锻炼掌握水的规律及特点，然后让自己去适应它，掌握一定的技巧，然后就可以如鱼般 　　畅游其中。 　　马克虽然人不能变成鱼，但是他的精神异力却是可以，他的精神异力现在就化成游丝在这些物质粒子中象鱼一般不 　　停穿梭着，不多时就对这个阵法的情况掌握了大概，他感觉到对方的几个人现在站位极是奇特，并且不停的变换位 　　置，但是每隔一段时间就会循环一遍，并且在重新循环的档中，就会有一丝漏洞，那是在他们变换位置时所必然会 　　产生的漏洞，但他们的动作是很快的。 　　这个漏洞只是一瞬间的事，并且还是在这「子午隔绝神烟」中，更是让人觉察不出了，也幸亏是马克的精神异力， 　　要是别人除非是用那「龙诞香」先把「子午隔绝神烟」破了，然后才能依照阵法的破解之法才能破去此阵。 　　正基于这些，此阵才真正的是难以对付，而对方纔这么有恃无恐，不然就是有天大的本事没有「龙诞香」的协助要 　　想破开此阵也是难于登天，这次马克的精神异力又是再建奇功，而他也已发觉到箫月影的位置，于是立刻就赶了过 　　来。 　　发现箫月影时才发觉她竟然已经受伤了，不由疼惜万分，忙抹去她粉脸上的泪水，说道「月影，伤势如何，要不要 　　紧？」 　　箫月影此时才觉出还是有个男人在身边才能令自己感到安全感，虽然她的这个男人的武功还不如她，但每次都能给 　　她惊喜，这个男人也总是能创造出令人难以置信的奇迹来，现在她觉得自己好想依赖他，好想就此倒在他的怀中再 　　不去管其它的事情了，她从来没有觉得自己会这么软弱得想去依靠什么人，而现在她却深深感觉到了，女人还是需 　　要男人的，女人还是要依靠男人的，她这个曾经掌管「武林正道盟」所有事务的总巡查，以前是何等的威风，又是 　　何等的骄傲，而现在她却只想做这个男人的小女人，只想倒在他温暖坚实的怀抱…… 　　她把脸靠在马克的肩上，立刻感觉到有了依靠，不仅仅是身体上的依靠，主要的还是心灵上的依靠，她微微摇了摇 　　头，有些哽咽的说道「我没事，只要你在我身边我就会没事的。」 　　马克感觉到了美人情深，更感觉到她现在对自己的依赖，是的，自己是她的男人，有责任，有必要、更有义务承担 　　起作为一个男人所应承担的一切，虽然现在他的某些能力还不如她，但是他有一颗爱她的心，爱的力量是无限的也 　　是巨大的，他要用这爱的力量去战胜一切，更要用爱的力量去保护自己的心爱的女人。 　　「那随我一起去破阵吧。」马克在箫月影耳边轻柔的说道。 　　「好的，克哥哥。」箫月影也无限柔情的说道。 　　箫月影随着马克左拐右拐，虽是奇怪马克为何如此走法，但一颗心还是坚信不移的信任自己的男人，知道马克既然 　　告诉自己能破此阵那就一定有他的方法，自己只要到时助他一臂之力就可以了。 　　马克的脚步终于停了下来，问箫月影此时还能运用几成的功力，箫月影告诉他，她现在因为要镇压毒势而只能用出 　　六成功力，马克说已经够用了，然后告诉箫月影等会他说打时，就和他一起向他们的正前方猛击出去就可以了。 　　说完，箫月影就见到马克的眼睛就如那最灿亮的寒星般更加的璀璨夺目了，知道他现在是全力运用精神异力的结 　　果，平时用并不需要如此的。 　　徒然间，只听马克大喊一声「打」，虽然在这神烟中声音听起来并不算大，但立刻箫月影如奉纶音般双掌一推，一 　　道亮白光芒随同马克那边发出的一道蓝晶色光芒一起向前方射出，接着，从神烟中隐约出来惨叫声，马克一拉箫月 　　影说「快冲」，两人迅速向前方冲去。 　　眼前景象徒然间豁然开朗，原来却是两人已经冲出了阵外，两人不禁相视一下，都从对方神情中看出喜悦之情，这 　　次的共患难给她们的爱情经历又增添了难忘的一刻。 　　两人回头看时才发现地上已经躺倒了两个人，其余诸人包括那个中年人都脸皆是惊骇之色，在惊骇中更用一种难以 　　置信的目光盯着他们，怎么也没想到他们在没破掉「子午隔绝神烟」的情况下，能准确找出阵法的罩门一击而成破 　　了此阵，简直太令他们不可思议了。 　　因为那「子午隔绝神烟」的功效他们是很清楚的，而此二人居然在神烟中来去自如，就算他们真的有神通能不受神 　　烟所扰，但此阵法也是极其深奥复杂的啊，但就这样还是被对方找到了阵法的罩门一举破了此阵，这可真是匪夷所 　　思的事情，也令他们原本十拿九稳的一招立遭败北。 　　那领头中年人此时脸如死灰，哀声一叹，说道「真想不到你们居然有如此之能破了此阵，我也无话好说，你们就此 　　走吧。」说完就退过一旁。 　　由美在旁早就欣喜万分了，在那里跃跃欲试只等马克和箫月影招呼她一起上去把这批人打的落花流水，此时听那人 　　如此说，不由上得前来气势凌人的向那人说道「哼，你们这就想溜啦，可没这么便宜，不留下点东西我可不放过 　　你。」 　　那人一听由美如此说，脸上一阵狞厉，冷笑着道「哼，现在不是我怕你们，而是事先说好的只是用此阵作赌注，既 　　然你们破了此阵，也就是你们赢了此注，遵照先前约定我们自然不再与你们纠缠，不过你们真要想动手的话，那最 　　后可是个两败俱伤的结果。」 　　「不可能，你难道有我月影姐姐武功高？你先前自己还承认没有她武功高的，现在还居然敢说大话，说什么两败俱 　　伤呢，哼，真不知羞。」 　　那人一听厉叱一声道「呔，丫头休要逞口舌之利，哼哼，要是先前我确实不是萧大小姐的对手，不过她现在受了毒 　　伤，那就不一样了，所以我说两败俱伤那还是轻的，我方应该是稳占上风的，现在我们遵守承诺不与你们纠缠，想 　　不到你这丫头还咄咄逼人，难道非要拚个鱼死网破才肯罢休吗。」 　　由美一听这才知道箫月影竟受了毒伤，不由连忙扶着箫月影问其伤势如何，箫月影则告诉她一时尚无大碍，由美这 　　才放心。 　　马克在旁早已明了眼前局势，知那人所说非虚，真要拼起来己方并不一定能占上风，同时也对对方不落井下石而感 　　到对方还是守信之辈，想到魔道中人也并非人人皆是极恶之徒，就像正道中人也有败类一样，都不可能是绝对的。 　　想到这里不由抱拳向那人一礼，然后道「阁下所言非虚，我马克也为阁下能在占优情势下仍能守诺而深感钦佩，今 　　日之事就此罢了，日后相见各为其主，到时自是另一番景象，想我马克到时也不愿与阁下相遇为敌，但如真是碰上 　　了，我马克也要竭尽所能，绝不手下留情的。」 　　那人听了马克此语，不由眼放异彩，大睁双目望着马克说道「好，马公子果非寻常之人，实是光明磊落之性情中 　　人，我乃魔道「地煞门」副门主古南天，今日能得遇马公子这等人物实是我古某的荣幸，希望日后我们不再相见， 　　哈哈哈。」说到最后两人竟相视大笑，显然双方都惺惺相惜，实不愿以后生死相拼。 　　古南天离去之后，马克和众女也都继续未完之旅程，这日后一路行程下来竟再未碰上麻烦，直到泰山时已经是十多 　　天后的事情了，而箫月影在这段时间内，运用师门灵药和自身神功已经成功把剧毒迫了出来，恢复了往日神采，令 　　众人悬着的心放了下来。 　　方临泰山，才发觉山脚下竟如同行军作战般已经搭起了诸多大小帐篷，并且分成对峙形状的两方，一方高竖「武林 　　正道盟」金字旗帜，而另一方则是黑旗飘扬，并在旗上还有一个血红色的骷髅图案，煞是骇人，但马克却觉得此旗 　　图案很是眼熟，好像在哪里见过，猛然间从怀中取出了一块黝黑玄铁令牌，正是当初风天行临终前送给马克的「魔 　　狱」令牌，只见上面也正是这个骷髅图案，这才醒起原来竟是那魔道共尊的「魔狱」，想不到这次魔道真联合了起 　　来，那古南天所言果然非虚，但也只有这「魔狱」的影响力才能使魔道空前统一，从中也可看出对方想染指那「炎 　　黄圣剑」的决心之强烈，难道这次那暗黑帝君也来了不成，如果真是那个魔头来了的话，那可是己方的灾难，不知 　　有谁是这魔头的对手。 　　众人进到己方营阵中，才发觉里面人并不多，冷冷清清的，甚至还有不少人竟受了伤，心知都是被魔道中人在半途 　　中伏击了，心中也都不由一阵恻然，进到主帐中，发觉萧天远和各大掌门宗主均已到齐，见礼之后才了解到一些情 　　况。 　　原来现在已经来的才不到一半人，有的是至今还未赶到，有的则是伤亡惨重，令目前局势急转直下，己方已处于不 　　利形式，并且在己方来之前，对方就已经占据了此地，然后己方来后，对方竟也未发动攻击，就这样相持了不到两 　　天，正好马克和箫月影诸女也赶来了，萧天远问他们途中可遭遇敌人时，马克则把情况告诉了他，但却把破阵的功 　　劳算在了箫月影头上，马克不想把自己的精神异力过早的暴露出来，再说也不好说的清楚，所以在路上就和箫月影 　　说好了，而萧天远则是对女儿的功力是深有了解的，也就深感欣慰并未再作进一步询问。 　　马克问对方是不是那「魔狱」率领之时，这「武林正道盟」的盟主也不由一声长叹，说道正是那魔道共尊之「魔 　　狱」率领魔道各大门派，这次令己方陷入险境，只怕这次争夺「炎黄圣剑」也是困难极大，万一有失，实在是神州 　　最大的灾难，言谈中对这次「魔狱」复出并统一魔道来对抗「武林正道盟」深感担忧，说这次还需借助梦璧月牵制 　　住「魔狱」首脑人物，不然其余诸人不是其对手，只是不知「魔狱」今次是那暗黑帝君亲自出马呢，还是那魔门第 　　二人物，练成魔门秘典「魔阴真决」的天才少女，但无论来的是哪一个，都不是己方现有高手所能对付的，所以只 　　有请出梦璧月来对付这二人， 　　但萧天远却提那地位超然的佛门秘宗「万佛朝天宗」有一位已修成佛门无上神通「六神通」的前二代长老，如果他 　　能亲来的话想必也能对抗那暗黑帝君和那「魔狱」天才少女，马克听了却问道「天道宗」有没有可能会有人前来相 　　助呢，萧天远这才惊奇马克见识之广，随后才说道那「天道宗」则更是神秘莫测，几可与「碧落」「紫府」之神秘 　　相抗衡。 　　此宗曾在二百年前出现过一次，那次正是武林正道和魔道之间大火拚之时，却突然来了一个中年道士劝解双方停止 　　干戈，双方自是不予理睬，但那道士却在瞬间制住了当时魔道十大高手的其中三位，这一下令双方大是吃惊，追问 　　那道人来历时，那道人却是不予答复，只要双方停止干戈，说二百年后神州讲要面临最大危机，他想让神州保持元 　　气，以便以后能挽救神州于水火，并且说那「炎黄圣剑」也将在当时复出，到时也将会出现一位神州之主将获得那 　　「炎黄圣剑」，最终将率领天下武林人士共抗危机，说完之后那神秘道士就飘然而去，而在他走之后，才有人发现 　　在那道士脚下的一块岩石上竟刻有「天道宗」三字，这才知道对方的来历，而更加骇然对方居然能在众多高手环伺 　　下不知何时在脚下刻出字来，这一下顿令正、魔两道心服，同时也对道士说过的话深信不疑，那场争斗也随之不了 　　了之，这个事情已经过了二百年了，也只有宗师级人物还能知道这「天道宗」的存在，却想不到马克也能知晓，实 　　是令人惊奇，马克则说也是从那秘魔的手札上得来的，萧天远这才恍然。 　　正在谈话间，有人进来禀报说萧心寒和梦璧月也已经到达，萧天远听了大喜，连忙率同诸位掌门迎接梦璧月，马克 　　见了心中也不由一阵激动，不知这仙子般的少女有没有被那俊美无匹的萧心寒俘虏了芳心，心中不由又是担心又是 　　矛盾，也不由随着众人向外面行去…… 　　第十九章 　　梦璧月仍是那仙子般美丽，神情恬静若仙，在她身旁的萧心寒则是满面春风、意气风发，看到萧心寒这副样子 　　令马克心中一阵不爽，暗道不就是陪同梦仙子逛了一圈吗，有必要这么夸张吗，瞧他那副得意洋洋的样子，好像要 　　让所有人都知道一样。 　　这时那梦璧月从人群中也看到了马克，恬静的神情中不由绽开了一丝微笑，向他微微颔首，神情中透露出久别重逢 　　欣喜之色，倒令马克受宠若惊般，但随即想到自己下的决心，连忙稳住心神，故作冷淡的别过头去，但眼神的余角 　　还是看到了梦璧月眼中流露出的一丝失望之色，一下心头又不忍起来，同时看对方为自己动容也觉心跳不已。 　　萧天远和众掌门把梦璧月迎进了帐内，大家落座后，萧天远首先问道「不知这次璧月小姐和心寒一起出行还觉满意 　　否？」言下之意是想探明梦璧月对萧心寒的印象怎么样。 　　梦璧月先用美目瞥了一眼那正故作冷淡脸望别处的马克一眼，才说道「这次和萧公子遍游神州大好河山，实在令璧 　　月大长见识，同时也谢谢萧盟主这次安排，令萧公子从繁忙中还抽出时间陪同璧月，璧月实是感激非常。」梦璧月 　　巧妙的回答了萧天远的话，并且从言谈中也表示出自己之所以和萧心寒一起出行，其实是那萧天远的安排，最后更 　　是以谢萧天远为由，避开了谈论自己对萧心寒的印象，但明眼人都可看出梦璧月是想表明自己的超然立场，并没有 　　对萧心寒有过感觉，而这话也好像是向马克表明似的，说完后竟又注视了马克一眼。 　　马克自始至终都竖起耳朵在听梦璧月和萧天远的对话，此时听梦璧月如此说，心中也不由大感欣慰，同时也觉出梦 　　璧月有意在向自己说明似的，心中更是宽慰，同时也把别过去的头转向了梦璧月，见到梦璧月一丝欣喜的眼神时， 　　不由又是忘乎所以起来，心中徒然间产生对梦璧月强烈的爱念，眼神中更是透射出炽热的情意，梦璧月对上马克热 　　情的眼神时也不由粉脸生霞，面含羞涩之情，这一下令马克大呼过瘾，想不到分开一段时间好像梦璧月反而对自己 　　情意绵绵起来，一下把先前的不快之念抛到了脑后，心中开始洋洋自得起来。 　　这时萧天远已经开始向梦璧月讲述这次争夺「炎黄圣剑」的情势，并且也说明了己方现已处于劣势，当说到对方主 　　事之人大概就是那「魔狱」时，这位人间仙子也不由动容起来，问道是不是那「暗黑之王」的「魔狱」，众人不 　　解，忙问其故，梦璧月才道出一段很久远的神州秘辛。 　　原来这「魔狱」也是与「炎黄二帝」同属一个时期的拥有强大力量的门派，其始祖「暗黑之王」更是魔主「蚩尤」 　　的爱姬，也是其最大的助力，为「蚩尤」征服神州立下了汗马功劳，可也因为此而受「蚩尤」手下众多魔类首领的 　　妒忌，主要是它们不想功劳都被一个女流之辈给抢了去，于是就在「炎黄二帝」击败「蚩尤」之后，众多魔类首领 　　联合起来把她排挤出了「蚩尤部落」，但也因为如此失去了一个极大的助力，而被后来的人类一些力量强大的门派 　　给杀的几乎伤亡殆尽，从此「蚩尤部落」才销声匿迹。而「暗黑之王」却在神州一神秘之处「魔狱」站稳了脚跟， 　　并从此发展下来，终成为神州人类魔道的缔造者。 　　当时也有一些力量强横的人类门派想去根除这个祸害，可都是无功而返，铩羽而归，一个实在是那「暗黑之王」魔 　　功太以强大，再一个「魔狱」所在之地却是天下极阴之险地，人类在那里能力受到约束，而「暗黑之王」在那里可 　　使她的魔功更加的强大无比，所以才一直存在下来，但「魔狱」却很少干预神州之事，原因不明，不然光一个「魔 　　狱」就可陷神州于险境，只是不知流传至今的「魔狱」是「暗黑之王」多少代以后了，其力量不知和全盛时期相比 　　又是如何。 　　众人听了梦璧月讲述的这段「魔狱」的由来，都不由大长见识，但也更加担心起来，想不到这「魔狱」竟是这么一 　　个来头，本还以为是人类的魔道组织，却想不到与那万千魔类之王的「蚩尤」有关，并且还是「蚩尤」爱姬「暗黑 　　之王」一手创办起来的，听梦璧月说这许多年来一直保持低调，并未亲出，最多是令那些魔道与武林正道作对，而 　　本身不知为何一直未见出现，大家还都奇怪，却想不到这次为「炎黄圣剑」竟也亲出，真不知道是不是有什么更大 　　的阴谋，难道真与「天道宗」那神秘道士预言相符吗？难道神州真的将再遭涂炭，面临最大危机了吗？…… 　　最后萧天远请求梦璧月代表紫府无论无何也不能置身事外，和武林正道一起对抗「魔狱」极其率领的魔道，梦璧月 　　则说她本来就是入世修行的，此次也可算是她修行的课业，更可尽前人所未尽之事与那「魔狱」对抗到底。 　　萧天远见梦璧月答应下来，知道这次有梦璧月相助对抗「魔狱」首脑将更增强力，大喜之下随即设宴为梦璧月洗 　　尘，席间，梦璧月仅以茶代酒，荤腥之物更是不沾，只吃些水果与素食，真有那不食人间烟火之仙子风范。 　　梦璧月因身份特殊且更是府主之尊，所以被安排在首席，而马克等因为是晚辈则敬陪末座，令马克生出同龄不同命 　　之感，但他也不在乎，只不时与身边诸女取笑为乐。 　　这一顿酒席大家自是畅快不已，毕竟这段时间被魔道压制住了气势，这次能得到梦璧月的帮忙，也就等于得到「紫 　　府」这一强大的助力，己方力量何止增加一倍，这么一来对于夺取「炎黄圣剑」希望将大为增加，更不用过于担心 　　那「魔狱」首脑人物的威胁，毕竟己方已有人可以对付他们。 　　席间，马克却发现那「南海碧水神宫」宫主宇文飞霞和「玉莺帮」帮主方玉莲对那有「天下第一美男子」之称的萧 　　心寒颇感兴趣，不时找机会与他说笑，而萧心寒则明显心不在二人身上，只是敷衍以对，更多的则是望向居于首席 　　的梦璧月那里，当梦璧月转向他那方时更是报以热情的微笑，后来二女也发现了萧心寒心有所属，自是大为失望。 　　有趣的是那「大雪山冰魄寒玄宫」宫主千金百里冰则是对「神木宫」少宫主冷千秋感兴趣，也不时找机会与他相 　　磨，但却也是「落花有意，流水无情」，冷千秋对她不怎么感兴趣，而对比她美貌更胜一筹的萧月影感兴趣，不时 　　串场到马克这边向萧月影敬酒，萧月影自是不理他，几回下来弄得他也感到无趣，遂也不再过来，与那百里冰有说 　　有笑起来。 　　马克看了好笑，暗中在桌下把手伸到萧月影的大腿上轻抚，一边用精神异力向萧月影打趣说她干嘛那么冷淡对待那 　　冷千秋，萧月影白了他一眼，玉手拍了他那正在自己腿上作怪的大手一下，在心灵中响应说只要他不吃醋，她可以 　　让那冷千秋过来和她同席啊。 　　马克则嬉笑着拧了她大腿一下说她敢，不然他可就用他的家法「屁股刑法」晚上伺候她了，萧月影听了笑得花枝乱 　　颤，说她现在和由美都不怕他的这个「屁股刑法」了，并说马克的「屁股刑法」不如说成是「屁股调情法」，因为 　　每次打她们屁股时却更增加情欲，想马克也是籍此来同化她们用的，使双方都得到享受，马克一听故作吃惊说她怎 　　么知道他的用意，萧月影则得意说没有什么她看不出来的。 　　就在大家在酒席上言谈正欢之际，突然一个人慌慌张张的跑进来禀报到对方已经向自己这方攻击了，众人一听大 　　惊，连忙出帐迎去。 　　一看之下，发现大营守门弟子已经被人打倒在地，而在营门外有三个人站在那里，神情倨傲，负手而立，并面含冷 　　笑望向跟出来的各派宗师。 　　马克见那三个人中有两个是男的，还有一个却是三十左右的美妇，只是此妇眉宇间隐含冶荡之色，一双水汪汪桃化 　　眼更是媚光流转，专向那些年轻俊美的少年弟子抛媚眼，当见到俊美无匹的萧心寒时则更是两眼放光，媚笑不断。 　　那两个男的一个为中年男子，面容俊美，体形俊拔，一个则是枯瘦老者，形容枯槁，体形瘦小，但二人都满身邪 　　气，气势凌人。 　　但马克发现萧天远和众位掌门见到此三人则明显大吃一惊，这才醒道对方是大有来头人物。 　　首先萧天远抱拳笑道「原来是三位大驾啊，我说谁有这么大胆子就这么找上门来了，不知三位此来所为何事，是来 　　下战书的吗，但以三位之身份地位，什么时候沦落成别人的马前卒了，居然被人差遣来送信吗？」萧天远笑里藏 　　刀，语含讥讽。 　　那三人听了也不动气，只那美妇掩嘴媚笑道「哟，萧盟主嘴也够刁的呀，但我兄妹三人却是甘心作那马前卒，却又 　　如何呢。」 　　萧天远想不到对方居然毫不在意，还自称甘作马前卒，心知这次是魔道大联合，诸多隐世魔头也都复出，就连那魔 　　道至尊「魔狱」也已复出，想来这三人出现也就不足为奇了。 　　原来这三人却是有些来头，他们自称兄妹，其实却是因为臭味相投才结拜成兄妹的，自称「阴煞三绝」，而武林人 　　士却称他们是「阴煞三毒」，那枯瘦老者是老大，练有一身腐尸阴功，极是歹毒；那俊美中年男子则是老二，一身 　　凝阴邪魅魔功，专干那采阴补阳之勾当，被他糟蹋过的少女不计其数；而那花龄美妇则是老么，和她二哥正好相 　　反，她是专门作那采阳之勾当，被她吸阳致死的英俊少年也是不知凡几。 　　正道人士对他们恨之入骨，多次想铲除他们，但他们均已达次宗师级功力，所以很多人反被其害，但如果各派宗师 　　联合围剿时，他们又都躲藏起来，让武林正道对他们无可奈何，一直找不到机会能把他们一网打尽。 　　只听萧天远此时又道「不要废话了，三位还是把来意先说清楚吧。」 　　听萧天远这么一说，那美妇才稍收狐媚之态，肃然道「这次大家都聚集于此，都是为那「炎黄圣剑」而来，你们武 　　林正道既然想和我们争夺圣剑，我们自也不能坐视，所以这次「魔狱」号召整个魔道势力齐出，誓要夺得那圣剑， 　　鉴于你们也不肯罢休，所以「魔狱」命我兄妹三人前来下战书，定于后日双方一决高下，胜者为王，自可独享那圣 　　剑，不知萧盟主意下如何？」 　　萧天远一听如此就知道这次魔道必倾尽全力誓夺那圣剑，现在首先挑战，显然对方信心十足，已把己方底牌摸清， 　　更要籍争夺圣剑之机要把武林正道一并铲除，其用心不谓不毒，但对方肯定不知己方已多了个最强助力，就是那梦 　　璧月，而且自己还留有后手，只要梦璧月能击败「魔狱」首脑，那自己就有信心立于不败之地，到时争夺圣剑就更 　　增变数，绝不会让魔道独享。 　　想到这里豪气顿生，大笑道「好，既然你们下了挑战书，我们武林正道自也不能示弱，就依你们所言，我们定于后 　　日一决高下，胜者自能享有那「炎黄圣剑」。」 　　「阴煞三毒」见萧天远如此爽快就答应了，也颇感意外，但随即认为对方是外强中干，强自出头而已，随即冷笑一 　　声才返回魔道营帐。 　　众位掌门宗师此时皆面色凝重，面含忧色，萧天远立邀众人入帐商量后日比武之事，而梦璧月则没有进去和他们一 　　起商量，只说她到时只对付「魔狱」首脑人物就可，其它事情她就不用去操心了，萧天远也就没再强求。 　　马克和众女正好回到帐篷内休息时，却见梦璧月行了过来，向马克说道「璧月想和马公子说两句话，不知马公子肯 　　赏脸吗？」 　　马克一听不由一愣，不知这仙子般少女找自己要说些什么，正要开口之时，旁边的由美早已是一脸欣喜之容，此时 　　推了马克一把，向梦璧月说道「好啊，璧月邀请，克哥哥一定会答应的，你们可找一处幽静之所尽情畅谈，嘻嘻， 　　你们快去吧。」 　　马克不由瞪了由美一眼，心道就你多事，本来是要答应的，可被你这么一说还不好意思答应下来了，正迟疑间，萧 　　月影走到梦璧月身边，望着梦璧月美丽的脸庞笑道「好啊，璧月，真希望以后能和你永远在一起呢，你这个小仙 　　子，真是我见犹怜啊，你们有话就去说吧。」 　　这话说得更是露骨，梦璧月脸上也不由微见羞涩之情，但并不着恼，只把一双美目望定马克，似是等待马克的答 　　复，马克见状心中也不由生出惊喜激动之情，连忙点头答应下来…… 　　「马公子，你知道璧月为什么要找你来这里说话吗？」说话的正是梦璧月，她邀请马克来到一处僻静之所，一上来就问马克这个问题。 　　「这……，在下实在不知。」马克心想叫我猜还不如你说出来好啊。 　　「马公子，其实你是一个奇特的人，但同时你又是一个很讨人喜欢的人，只要和你相处过的，特别是异性都会被你独特的魅力所吸引的，我相信在你身边的女孩子都是很喜欢你的，是吧？」 　　马克点点头，但随即神秘一笑，接着道「但不知我的这个」独特的魅力」能不能吸引璧月小姐呢？」马克说出口之后又有点后悔起来，他真怕梦璧月矢口否认。 　　梦璧月眼放异彩望定马克一瞬不瞬，好一会才道「璧月本就是俗人，自未能免俗。」 　　马克听她这么一说还有什么不明白的，先是瞬间的震惊，然后就是极端的狂喜，狂喜之下突然失去控制般冲了上去一把抱住了梦璧月，紧紧的拥在了怀里。 　　梦璧月先是剧烈的颤抖但随即安静下来，任由马克把她抱的紧紧的，微闭美目，娇躯一动不动偎在马克怀里。 　　马克本是一时狂喜失去控制而把梦璧月抱在怀里，此时只觉得梦璧月身上幽香阵阵，和其余诸女体香不同，竟是从未闻过的一种清雅怡人的体香，诱的马克陶醉其中而不自知，马克把头埋在梦璧月的脖颈间不断地嗅着，像是要把梦璧月身上所有的香气都吸到自己体内，那种贪恋如疯狂般的举动立即让这位从未动情的仙子也不由浑身发软，瘫在马克怀中提不起半分力气。 　　两人就这样相互保持着这个姿势很长时间，直到一股细风吹来，吹起梦璧月鬓间的一缕发丝，挠到了马克的脸上，马克一阵微痒，不由拿手拂面，却摸到梦璧月一缕柔滑的发丝，手很自然的把这缕发丝夹在指间不断把玩着，只觉得梦璧月的发丝如丝般顺滑，摸上去给人很温馨的感受。 　　马克轻柔的把梦璧月脖颈间的发丝掀起置在耳后，立刻一截雪般粉颈呈现在眼前，马克把头凑上前去，只觉得梦璧月身上异香越发诱人，而那脖颈上暴露出来的雪嫩肌肤更是吸引马克，不由把头埋了下去吻在了那片腻人的雪肤上。 　　啊，梦璧月不由发出一声惊呼，忙从马克怀中挣脱了出来，低垂着粉脸，浑身还在不停的颤抖着，马克一看才猛得从先前的激动中清醒了过来，想不到自己一时冲动竟侵犯了这仙子，心中不由生出了一种被亵渎的意念，看仙子在那里如受惊小鸟般，心中更是不由生出了怜惜之念，但另一方面却在暗自庆幸自己赢得了仙子的芳心，这是多么令人激动又是多么令人兴奋的美妙啊…… 　　马克缓缓走向前去，用手轻轻勾起梦璧月嫩滑的下巴，映在眼里的是梦璧月泪眼迷蒙的一张粉脸，那绝世仙姿的一张粉脸此时也如雨打梨花般惹人疼爱惹人怜惜，马克见梦璧月竟然哭了，不由心中开始惊慌失措起来，用另外一只手轻轻拂去梦璧月脸上晶莹的泪水，一边用从未有过的轻柔话语说道「璧月，是我不好，是我冒犯了你，你不要这样，我会很心痛的。」 　　梦璧月睁开迷蒙的泪眼，望着眼前这个男子在自己面前那一张混合着疼惜、怜爱、歉然且还包含着一丝后悔之情的俊脸，一下子梦璧月心里又产生了从未有过的柔情，缓缓把娇躯又偎进了马克的怀中，脸枕在马克坚实的肩上，柔柔的说道「克，我能这么称呼你吗，刚才的事不怪你，是我一时接受不了才如此惊慌失措，我想我们还需要一段过程，这段过程需要我们不断努力去缩短它，但我想很快我们就会真正拥有对方的。」 　　马克一下被梦璧月这份情感剖白再次激动起来，这次的激动比起刚才的还要强烈，因为他已经知道了自己最想要的答案，这一刻他觉得世上所有的美好都属于他了，自己拥有了整个的世界，那种身为一个男人的自豪感、成就感，在这一刻达到了顶点…… 　　马克再度把梦璧月娇躯紧紧拥在怀里，用脸庞不断摩擦着梦璧月嫩滑的脸庞，如两只天鹅般交颈温柔缠绵，马克尝试着用唇温柔的擦过梦璧月的脸颊，立刻感觉到对方的颤抖，但他并不放弃，仍然用最温柔最火热的唇轻吻着，不多时，梦璧月似适应般不在颤抖，此时她的娇躯更是瘫软在马克怀中。 　　马克不断的在梦璧月的脸上、鼻上、眼上、耳上不停的轻吻，让这仙子享受男女间最柔情的爱，让她慢慢接受自己的放肆……直到马克火热的唇吻上了梦璧月的樱唇，瞬间，梦璧月身体猛的一抖，但随即安静了下来，两唇粘在一起不停的撕扭着，梦璧月的嘴唇有些僵硬，马克知道梦璧月根本不懂这些，于是伸出舌头抵开梦璧月的唇向里探去，不断在梦璧月的口腔内活动着，吸吮着梦璧月嘴中的芬芳，马克的舌灵活的在梦璧月的牙和口腔的黏膜上轻扫着，最后引诱着梦璧月的舌伸了出来，两舌在一起快乐的纠缠着，吸吮彼此的甘甜…… 　　两人的接吻创下了马克有生以来最长时间，直到双方快要窒息时才松了开来，彼此深情的望着对方犹不住剧烈喘息着，马克见到此时眼前的仙子因为爱情的滋润而更加的美丽了，脸上涌现着情动的潮红，让这位仙子原本就美丽绝顶的脸庞更添迷人的艳色，在这么近的距离观察到世上最美丽的景象，马克有也不由有些喘不过来气的感觉，那是被美丽所震撼的结果。 　　气喘稍定，马克忍不住摸上梦璧月的脸庞，感受着自己手下的腻滑细嫩，更感受着世上最美丽的轮廓与曲线，梦璧月双眼微闭，美丽的脸庞迎上马克爱抚的手也在享受着激情后的温馨…… 　　「璧月」马克轻柔地叫着梦璧月的名字。 　　「哦」梦璧月微启红唇回应了一声，显然仍在陶醉着。 　　「怎么这次回来对我的态度发生这么大的转变了？」马克说出了心中的疑问。 　　梦璧月听了马克的话，终于把美丽的眼睛挣了开来，定了定神，泛起了一丝微笑，说道「我对你的态度什么时候不好过吗？哪有什么大的转变啊？」 　　「可是现在你……？」 　　梦璧月又缓缓把娇躯偎到马克怀中，微微羞涩地在马克耳边呢喃着道「克，自从一见到你，就感觉你的与众不同，后来和你接触几天，竟发现你更加的奇特，不论是你的能力、你的学问、你的人品都令我不自觉的对你开始注视起来，但那种感觉在当时还是没有觉察出来，直到和萧公子一同去游历神州时，那种感觉才逐渐的清晰起来，心里不时想到你，随着时间的推移，想你的感觉竟也逐渐的强烈起来，以至于后来老是心不在焉起来，「穿云燕」看到我这样，就和我谈了一番话，终于让我认识到自己竟然爱上了你，当我知道后，我觉得好彷徨、好无措，还是「穿云燕」开导了我，又给我说了很多关于你的事情，让我对你有了更深的了解，同时也让我对你的感情更加的不可自拔了，本来依萧公子的意思还准备再游览两天的，可我却一刻也呆不下去了，满脑子里想的都是你，于是就提前回来了，见到你时虽然表面上我故作镇静，可心里早已心跳如巨了，所以我还是厚着脸皮把你约出来向你坦白我的心迹，啊，克……」 　　马克听了梦璧月的一番表白，心中更加的狂喜与激动，不由分说抬起梦璧月的粉脸照着诱人的红唇就印了上去，两人立刻再度热吻了起来，都把对方紧紧的抱住，紧的都像要把双方的身体溶在一起似的。 　　两人不停的热吻，浑然忘了一切，而在他们不太远的地方刚出现的一个人被眼前的景象惊呆了，并转瞬间脸孔扭曲了开来，浑身更是剧烈的颤抖着，此人正是萧心寒，此刻他那原本俊美无匹的脸孔此时竟扭曲的怕人，脸色更是苍白如纸，浑身颤抖，显示着心中的激动达到了身体的顶点，此时的萧心寒浑身若隐若现的竟发出一种奇特的黑光，萦绕全身，诡秘之极，此时他眼眶中的双眼尽是极其怨毒之色，狠狠的望着眼前仍浓情似火的马克和梦璧月两个人，手握成拳，拳头上黑光更形炽烈，不是传出骨节的脆响声，可以想象他此时心中的愤恨之情是多么的强烈。 　　一会儿，他那怨毒的目光聚焦在了马克一个人身上，显然他把一切的怨恨都加在了马克的头上，神情更显狞厉，缓缓扬起手，包围在手上的黑光越发炽烈，竟如实质般，可就在他将动未动之际，身子一抖，立刻手上的黑光竟发生了变化，渐渐黑色的光竟慢慢淡了下来，黑色逐渐的减少，最后几成消失时才停止变化，但此时的手上的光芒竟有些呈透明色了， 　　萧心寒也感觉到了变化，目光从马克身上转移到了自己的手上，见到几成透明色的光芒，不由得现出惊喜之情，嘴里不停的叨念着「啊，我终于突破了，我终于突破了。」 　　听他口气显然这种透明色的光芒其实是一种奇异的真气，并且在刚刚短时间内竟奇迹般的达到突破，使他功力更上一层楼，惊喜之情过后就是一片迷惘，但很快似明悟了过来，眼光再度转向马克两人，眼神再转怨毒之色，狞厉一笑，然后像是自言自语又向是对马克两人说似的，「哼，想不到因此我的「魔灭之光」竟再获突破，虽然是拜你们所赐，但我不会感激的，我只会更加的恨你们，以后会让你们尝到我「魔灭之光」的威力，让你们特别是马克尝尝你赐予我的，我再赐还给你是什么样的滋味。」说完，竟阴阴而笑，眼神中竟邪气隐然，实于他平时之风大相径庭。 　　这萧心寒不是有家传的武学「擎天诀」吗，怎么现在还身怀他口中所说的「魔灭之光」呢，并且看去此功竟是邪异非常，绝不是什么正道武功，并且听他口气显然此功十分的厉害，但那「擎天诀」已经是罕世绝学了，不然萧天远也不会籍此而登上盟主之位了，那这「魔灭之光」又是何等厉害的绝学呢？难道连「擎天诀」也不是其对手吗？这个问题除了萧心寒外只怕没有人知道。 　　但真的没有人知道吗，其实不然，此时在距萧心寒后面百米处的一棵大树上，此时有一个中年道士正立在树梢的枝尖上，那树梢仅小指粗，而那人竟站在枝尖上，这份盖世功力简直骇人听闻。 　　此时他早已目睹了这一切，看到萧心寒的举动，不由微微叹道「想不到堂堂正道盟主之子原来却是个心术不正之徒，真是讽刺的很啊，更想不到他居然学会了古魔武「魔灭之光」，目前竟已达到第八重，已练至「魔光还虚」境界，看来武林正道有此祸患，未来大劫之期不远矣，但差幸神州之主已现，「紫府」更已复出，一切皆可化险为夷，我也不用再去操心了。」 　　说到这里，突然间又想起什么，先是一叹，接着又自言自语道「唉，神州浩劫将至，神州之主目前竟只有如此功力，幸亏他有那项异能，且福泽深厚，更有贵人相助，想来那「炎黄圣剑」也是囊中之物，只是他这风流之个性实在……。」 　　那道士说到这里先是一顿，转而又感叹道「我操哪门心啊，既然上天选择了他作为神州之主，自有他的命运，他又不是出家之人，这种个性也实是那神州之主所应有的，我何必如此苛求于他呢，唉，我都想了些什么，还有这多事未办，到跑到这里感叹人家个性上去了，可笑，可笑啊，哈哈哈。」那道士最后解嘲的几声大笑后，身形一晃，就此失去了踪影。 　　那边的萧心寒也早已没了踪影，而马克和梦璧月也已赶返回来了，梦璧月不敢随马克一起回到众女的帐篷，深情的望了马克一眼便回转自己的帐篷去了。 　　马克一进到帐篷内，就见诸女一个不少皆在其中，一见他来，由美首先跳了起来冲到马克面前，大声嚷道「克哥哥，怎么样，怎么样了。」 　　马克一看不由啼笑皆非，心想你倒比我还急啊，他反而又不忙说了，走到诸女中间，躺了下来，头枕在周梦兰的大腿上，向着由美挤挤眼笑道「不用问我，其实你问兰妹妹就行了。」 　　由美还没反应过来，那周梦兰神情却徒然间惊喜起来，满脸欣喜中更是泪花隐现，娇躯更是微微颤抖起来，显示着心中欢喜之情已达极至，只听她颤抖的说道「克哥哥……难道……难道是真的吗？……这……这令人高兴了，想不到府主她……她竟真的……啊，克哥哥，你太好了，你太伟大了，呜呜呜……」说到最后竟忍不住哭了起来。 　　诸女见周梦兰先是欣喜万分的样子，接着就说出一段断断续续、莫名其妙的话，最后竟哭了起来，不由大讶，由美性子急更是早已忍不住了，跑上前来，抱着马克的胳膊求道「克哥哥，到底是怎么样嘛，你告诉我嘛，好克哥哥，快说啊。」 　　马克见由美和诸女都是一副急不可耐的样子，知道再不说可要犯「众怒」了，正要开口，周梦兰却先他说了出来，「诸女姐妹，我太激动了，对不起，但这个事情不由我不激动，不由我不高兴，因为府主她已接受了克哥哥了，你说这不是天大的好事吗。」 　　众女一听这才恍然，心道怪不得如此了，想到克哥哥梦寐以求的仙子竟也投入了他的怀抱，也都不由替马克高兴起来，在诸女间早已不存在争风吃醋的事情，更何况梦璧月也是她们所深为喜爱的，她们私心中更不希望这样一个仙子般人物投入到别人的怀抱，她们都巴不得把马克想要的和世上最美好的事物都让她们的克哥哥享有。 　　接着周梦兰又把当初在游历神州时，发现梦璧月的感情变化，以及怎样劝解梦璧月，使梦璧月确立心中所爱等等一些事情原原本本的说了出来，有些连马克也是头依次听到，因为先前梦璧月只是讲个大概，此时听周梦兰详细的叙述，也不由全神贯注倾听着…… 　　此时外面天色渐渐暗淡了下来，但帐篷内的马克和诸女却仍是兴致勃勃进行着他们闺中密议，到底还在谈论着什么呢，我们就不得而知了，儿女间的私语情话可是怎么也说不完、道不尽的…… 　　第二十章 　　五岳之首的泰山，素以挺拔险峻闻名天下，历来是文人墨客赞美的对象，其中「峨峨东岳高，秀极冲清天。」「泰宗秀维岳，崔崒刺云天。岝崿既险巘，触石辄迁绵。」，皆是描写泰山高峻险拔之状。 　　而「玉阙朱楼万仞端，六龙辇道倚赞辇。悬崖翠磴云中转，迭嶂红泉树杪看。」则又把泰山的美景勾描了出来。 　　此时泰山绝顶上满是肃杀之气，原来在这绝顶之上现在乌压压站满了人，而且竟分成两批人，正是武林正道和魔道之间为争夺「炎黄圣剑」而进行的决斗。 　　武林正道这边只有七百多人了，可见路上伤亡颇重，而魔道那方却也只有八百多人，论人数魔道虽略占忧，但气势却是不如正道这方，没有武林正道的凝聚力，虽然是惧于「魔狱」的影响力而不得不参加这次争斗，但既然来了又都想染指那圣剑，甚至有的在一起勾心斗角保存实力，所以这样一来双方竟成了个势均力敌之势。 　　魔道人物前面一排很是惹人注目，显然都是一些魔道宗师级人物，而那「阴煞三毒」却也只能排在其后，只见头排一个黑服邪魅老者走了出来，向正道群雄阴阴笑道「萧盟主，你们这里来的人不少嘛，想来都到齐了吧，却怎么好像少了些人似的，这是怎么回事啊，哈哈哈。」 　　萧天远也冷笑一声站了出来，说道「哼，阴魔，你少在这里打哈哈，还不是你们魔道施奸计，在半路上暗算我们，现在居然当没事吧，你也是一派宗师，竟也在这里睁眼说瞎话，真令人可笑。」 　　原来这邪魅老者竟是当初在争夺「阴阳秘魔」的秘籍时，萧月影杀死的那个「阴山野佛」用的正是学自这「九阴魔门」门主阴魔的武功，虽然当时那野佛是败在了萧月影的手中，但毕竟只学了不到四成功力，其威力竟已是骇人了，而这阴魔据说已突破了十二层的无上境界，是「九阴魔门」历代祖师所未达到的层次，可想而知其厉害。 　　阴魔听了也不生气，仍是那副阴阴之态，「要说是暗算可也谈不上，只是先在半路上摸摸你们的底，都是光明正大较量武功，生死能怨得谁来。」 　　萧天远一听也不愿与他多说废话，接口道「休要逞口舌之利，我看那「魔狱」首脑人物怎未现身？」 　　阴魔轻蔑一笑道「凭你还不够资格让他现身，若要比试我来会你便可。」 　　萧天远知道这阴魔功力和自己相比不相上下，据说他那「九子阴魔大法」已突破十二层境界，但自己的「擎天诀」对外宣称是第十层，其实早已达到第十一层境界了，只是隐藏实力而故意如此说而已，但就是如此现在能不能对付得了这阴魔还未可知了，但怎么说也要誓拼到底。 　　接着阴魔向后一望，向「阴煞三毒」说道「不知三位谁先上场呢？」 　　三毒中那美妇媚笑道「那就先由小妹陪他们玩玩吧。」 　　阴魔点点头，美妇走到场中央，望着武林正道群雄媚笑道「哪个出来与奴家玩玩，但最好出来个俊美之人，糟老头子就不要上来了哦。」 　　群雄见这美妇忒也无耻之极，比试武功还要挑三拣四的，人群中马克却在想此妇却也聪明，因为长相俊美之人都是比较年轻的，武功自然不太厉害，这妖妇籍此先套住众人之口，实在是为她自己打算，不愿招惹厉害人物而丧命当场而已，心想就不如我来会会她，自己的「水冰流」真气和「魔狱」真气都更有提高，想来当能应付这妖妇。 　　想到这里，大喝一声道「我来和你比试如何？」说着排众而出，诸女想不到马克竟然首先出场应战，一时没拦住已经让他走了出去，不由对他担心起来，毕竟对方可是功力非凡，成名已久人物，况且还是个妖妇，众女更不愿意让马克出场，所以现在诸女心里埋怨马克干嘛要强出头。 　　那妖妇见马克出来，立时眼睛一亮，水汪汪的媚眼不停打量着马克全身，嘴里啧啧赞道「果然是俊美人儿，比那萧公子也差不了哪里去了，还有你这双眼睛最是特别，好迷人啊。」 　　马克已走到近前了，听妖妇对自己品头论足，不由失笑道「你是和我比试的，还是来挑对象的？」此话一出，妖妇顾是颇觉意外，而正道群雄特别是萧天远都眉头暗皱，本来见马克首先登场，都还对他印象颇佳，萧天远更是觉得自己女儿竟真的没看错人，勇气实在可嘉，可此时听马克这调侃之语，又不由对他这玩世不恭之态微微不满。 　　而诸女听了马克此言都不由啼笑皆非，想克哥哥真够滑头的，临场却和那妖妇调笑起来了，但她们都知道马克嘴上不太检点，但实际却是玩笑之语，也不在意，只觉得好笑而已。 　　马克刚才只是戏谑之言，是他那现代个性还未消除而自然之反应而已，此时话一出口也觉不妥，转身看到群雄脸色之后，知道自己又说错话了，不由暗怪自己的舌头怎么那么快，顺口就说了出来。 　　那妖妇听马克此语，竟以为是马克有意挑逗之言，此时浑身更是媚态撩人，妖媚笑道「哟，这位公子真是个可人儿，既然你来了，和我比试也行，不想比试就做奴家的对象也成啊。」 　　马克见自己失口之言立刻招来对方的蜚语，知道不能再和她口头上纠缠下去了，不然萧月影的父亲萧天远对自己的印象可就……想到这里，再不迟疑，大喝一声「妖妇，休要口出污言秽语，接招吧。」说着早已凝聚好的「水冰流」真气花作一条蓝晶色彩带般向妖妇打去。 　　妖妇想不到马克说打就打，忙收起妖媚之态，浑身发出桃红色雾状真气，粉手一扬也发出一道桃红色真气迎向马克「水冰流」真气，马克因为是蓄势而发用出八成功力，而那妖妇却是仓促而出，却只有五成功力，两道色彩斑斓真气在空中相遇，只听「啵」的一声，两人竟都向后退了一步，猛一看竟是平分秋色，但高手却已看出虚实来，知道马克功力还要逊于妖妇一筹。 　　马克却不这么想，见自己独创的「水冰流」真气竟有如此之能，虽然实际上还是不及对方，但有此成就已觉欣慰了，自己还有「魔狱」真气未出，不然当能对抗得住这妖妇，想到这里，本来心中还有一丝畏惧，此时早已不复存在了，只觉心中豪气顿生，心中想一定要籍此役成就自己威名，不能让人再瞧不起了。 　　想到这里也不怠慢，「水冰流」真气源源不绝递出，一掌快过一掌，直似拚命般，妖妇见马克此时咄咄相逼，本来还有些怜惜之情，此时却也火起，想干脆把他擒下再去享受，于是她也不再保留全力进攻。 　　这样一来马克压力骤升，在妖妇强大真气面前渐渐觉得压力如山竟有些不支起来，想到自己「水冰流」真气到底不如妖妇锤炼多年的真气，不能和她硬拚，遂展开身形游走起来，不时的用出当初对付「水月大宗」那招攻其不备，这一下果然把妖妇弄的手忙脚乱，一时间竟战成平手。 　　妖妇见马克真气竟如随心所欲般，指哪打哪，简直如同使用自己五个手指头一样方便，这种奇特的功力不要说见，连听都没听过，并且在场正魔两道见马克施展如此奇异功力都不由惊奇，想不到真气竟仍如人心意般随心所欲施展，那太神奇了，以后此子前途未可限量。 　　其它他们却不知马克主要是依照那精神异力才有如此成就，并且当日在「碧落洞天」里，更把武功提高了几个档次，在武学修为上实在是达到了「意动功到，意动克敌」之武学极高境界了，只不过目前功力还不能与之配套而已，但也造就了他这独一无二的武学怪才，一般功力是随着武学修为加深而自然提高的，而他却不一样，武学修为已达到了一个很高的层次了，可他的功力却只能算是普通高手，根本就不成比例了。 　　此时的「水冰流」真气在马克的精神异力作用下，时而成弧形、时而中途拐弯、时而忽高忽低、时而又不成规则形，简直是无花八门，专拣妖妇的空门不规则的进攻，马克现在根本无须招式，并且对方再高明的招式碰上他也没有任何作用，因为再高明的招式也不如马克使出来的神奇，招式还要讲究套路，还要记得招式，更要根据武斗中的变化而思索招式的变化，但这些对于马克来说根本就不存在，真气对他来说如同自己的五个手指头，想怎么动就怎么动，甚至比手指头还灵活，不但可以改变任何的路线，更可分出更多的真气一同进攻。 　　现在马克就把真气分成了六条线路，如同六条美丽的蓝晶色彩带般围绕着妖妇「飞舞」着，但妖妇却一点也不敢怠慢，她知道无论要其中的那条「彩带」沾上自己的身体，那不死也得重伤，此时她浑身被桃红色雾状真气所笼罩，正是先求自保再作道理，然后她才分出余力向马克进攻。 　　心中却叫苦不迭，想不到对方这个年轻人竟有如此奇特的武功，简直有如神助般，太以神奇了，自己好多招式根本就使不出，使出了也是白使，现在只有凭高深的功力与之周旋，但这样却极耗真气，对方如小乳虎似 的一点也不知疲倦，而自己现在已经觉得真气有些凝滞了，这是真气耗损太快的结果，照这样下去不被马克神奇的「招式」击败，自己真气一失同样也会失败的，想到这里心里开始着急起来，想自己一世威名，许多武林宗师级高手还拿自己没办法，可如今被这古怪的年轻人逼的眼看就要落败了。 　　正在着急间，却突然灵光一闪，想到自己怎么把那个宝贝给忘了呢，这一下立刻化忧为喜，只见她猛的击出浑厚一股掌劲把马克击的稍退后了些，让她有了宝贵的一点时间，猛的向腰间掏了一把，然后手迅快一扬，一条红色的物件迅如闪电般向马克飞去。 　　马克见妖妇果然想耍手段，冷笑一声想大概是什么暗器吧，看我接住给你看看，想到这里身手就向那对象抓去，并在心里算好了，这一下绝对十拿九稳，想到对方的阴谋落空，心里也不紧得意，为自己有这么快的反应力得意，也为自己手法如此之好而得意，但他却明显犯了经验不足之错误，对方既然如此能让他轻易就抓住，那也不算是什么阴谋了。 　　就在马克用手抓住那个对象同时，只觉得手背上突然一疼，好像是被什么东西给咬住了似的，心中一惊，连忙望去，却原来是一条粉红色的小蛇咬住了自己的手背，此时觉得一股酥麻的感觉沿着手背的血管迅快向全身血脉中传出，立刻想到此蛇有毒，连忙用另外一只手扯掉粉红小蛇，扔在地上，那小蛇被扔出后，竟自动向那妖妇游去，到了跟前竟从妖妇的衣袖钻了进去，想是被妖妇驯养惯了的。 　　马克连忙运功要阻住毒势的蔓延，却已是不及，此时全身竟开始发热了起来，心头更有一股欲念油然而生，忙稳住心神向妖妇喝道「想不到你如此卑鄙，这种下三流的勾当也做的出。」 　　那妖妇此时浑身轻松，听了马克所言妖媚笑道「怪来怪去只能怪你自己经验不足，不然我这条计谋也不会得逞的，至于你说的这是下三流的勾当，但你不还是中招了吗，不管现在是否在比试，其实就是说算是生死相搏也可以，难道你就连这点警惕心也没有吗，那你以后还怎么在江湖上立足啊。」 　　一番话把马克说的到也哑口无言，也算是给马克上了一课，让他吃一堑、长一智，最起码以后不会再犯同样的错误了。 　　妖妇见马克默然不语，继续说道「其实你大可不必担心，此蛇之毒并非是穿肠之毒，此蛇名叫「五花淫蛇」，体内之毒皆是淫毒，三个时辰之内如不把体内之淫毒尽排而出，到时就会欲火攻心而死，不如这样吧，我帮你解毒，我们找一僻静之处，保你一个时辰之内解毒，怎么样？」 　　马克一听妖妇如此说，也知道对方一个目的要自己失去功力，另一个是看上自己要和自己做那苟且之事，于是冷笑一声道「哼，我自由解除之法，再说真要找人解毒，轮也轮不上你这平庸之色，残花败柳，我……我……」说到这里，身体内早已压制不住淫毒，身体开始摇摇欲坠了。 　　妖妇听马克此言，把自己说的一文不值，不不由暗气，此时见他已经支持不住，不由狞声道「哼，我看谁来救你，还是和我一起……」 　　话没说完，就见正道群雄中闪出两条人影，迅快来到场中，其中一条人影功力非常惊人，自己只觉得眼前一花面前就已经出现了一个美丽绝伦的少女，少女到场后连忙扶住马克的身体，此时另外一个身影也已来到场中，妖妇一看竟是个和刚才那个少女同样美丽的少女，那少女也忙扶住了马克身体另外一边，妖妇一看两女姿色竟是平生未见之绝色，自己的美貌和二女相比直是天壤之别。 　　两个少女正是萧月影和由美二女，因为马克是背对着群雄，所以马克被淫蛇咬到后，二女并未看到，直到马克身体开始摇晃摇摇欲坠时才慌忙赶过来。 　　二女此时见马克浑身发热，脸色更是红的吓人，更见马克一只手按在另外一只手背上，连忙移开来一看，只见手背此时竟鼓起老高，且更是通红，上面竟隐然还有两个小洞，仔细一看方知是被什么东西咬的，不由心疼不已，转过头来怒视妖妇，叱道「妖妇，你用什么暗算克哥哥的？」 　　妖妇此时已恢复常态，闻言冷笑道「也没什么，只是被我的小可爱咬了一下，此时他正是欲火焚身之际，不妨告诉你们，三个时辰内不尽排淫毒的话，那他就会淫毒攻心而死的，至于方法嘛……」妖妇说到这里有意顿了一下，脸上似笑非笑望着二女。 　　由美连忙问道「到底是什么方法，快点说。」 　　萧月影却已猜出其中之奥妙，忙阻止由美问话，说道「哼，少听妖妇胡言，我心里有数，这次克哥哥是败在你阴谋诡计之下，他日如在遇上，我绝不轻饶。」说着威严的目光直视妖妇。 　　妖妇被萧月影的骇人的目光瞅的心里发毛，但立刻逞强道「哼，他日遇上我也不会怕了你们的，不过，这个小子再不治疗的话，你们可就要收尸了。」 　　萧月影闻听脸上竟犯起一丝潮红，再次怒瞪了妖妇一眼，这才和由美架着马克离开。 　　回到阵营，不敢向其父说马克是中了淫毒，只说是中了一种罕见的毒，全身泛红正是此毒之征兆，但她师傅「黎山圣母」教过她解毒之法，所以她目前要带马克先去解毒，萧天远听了这才没有起疑，只吩咐她一定要当心为上，并问她需不需要派人护法，萧月影一听连忙说不要，只要玉兰四女前去即可，萧天远心知玉兰四女的「奼女天都阵」当能独挡一面，遂也就放下心来。 　　萧月影忙吩咐玉兰四女架起马克，自己和由美主仆以及周梦兰诸女一起找隐秘地方帮马克解除淫毒。 　　诸女走后，泰山顶上仍是风云聚会，此时魔道阵营中又出来了一个赭袍老者，面孔之上红云笼罩，红光翻滚间竟看不清脸面。 　　萧天远一看也不由暗暗皱眉，他认得此人，此人乃是血魔练有「血光煞影」魔功，据说大成之时浑身全被血光笼罩，无论运功与否皆如此，而且专吸对手之精血为己用，更能增加自身功力，据说此魔已吸了二十多个正道高手了，连次宗师级高手武当派的掌门师弟「清风子」也惨遭此人毒手。 　　后来武当派倾全派之力，更把闭关修行的三大长老也请了出来，誓杀此贼，可想不到此贼吸了这么多高手精血之后，功力更见增长，最后合三大长老之力围攻终把此魔击成重伤，但还是让此魔得以逃脱，但他居然能在武当闭关修炼多年的三大长老手里还能逃脱掉，可想而知他的武功确是厉害非常，想不到此魔经过这几年的销声匿迹，现在居然又出现了，并且看情形「血光煞影」魔功更上层楼，己方要派上什么人才能对抗他呢…… 　　就在萧天远思索之时，突听一声「阿弥陀佛」，一个高大威猛老僧走了出来，老僧须眉皆白，脸色红润，一双铜铃大眼开合间精光迸射，站在那里宛如挺拔高山般令人心生敬仰之情。 　　萧天远一见到老僧，紧皱的眉头立刻舒展了开来，知道有此老僧出场实在是再合适不过了，原来这老僧乃是「少林寺」「藏经阁」长老，法号天虚子，更是当今除了那神秘莫测的佛界秘宗「万佛朝天宗」以外的佛门有数高手之一，同时也是现任少林掌门的师叔，据说此僧已经练成了少林无上绝学「摩珂无量禅功」，此功据传乃是当初达摩祖师道成之时的无上绝学，专门用来降魔伏妖，无往而不利，佛门绝学确是威力巨大，此时用来对付这「血光煞影」魔功再合适不过。 　　天虚子缓步来到场中，迎着血魔口宣佛号，然后说道「施主罪孽深重，放下屠刀，立地成佛，还请施主早日脱离苦海，洗尽罪孽，以达极乐之境。」 　　血魔此时身上已是血光翻滚，全身都被厚厚的血雾包裹着，血雾颜色鲜红欲滴，隐隐竟透出浓重的血腥之气，中人欲呕。 　　只听他在血雾内喋喋狂笑道「老和尚，休要和我来这一套，我血魔天生为魔，就是死后也是下得地狱为魔，你这些禅理就不用和我说了，听说老和尚你练成了少林自达摩以来无人练成的「摩珂无量禅功」，我早就想领教，看你这降魔神功能不能降得住我血魔。」 　　天虚子知道血魔恶根深重，根本就不可能凭自己几句话就能改过的，于是也不在劝说，「施主既然如此说，老衲敢不奉陪。」 　　说完，身上檀香之气随风散出，使人闻之心神安宁，把先前那血魔散发出的浓重血腥之气中和掉不少，接着天虚子身上涌出淡白色真气，神奇的是在真气最外层隐隐泛起佛光，使人直觉得他如真佛临世，神圣不可侵犯。 　　血魔见了也不由叫道「老和尚果然非凡，「摩珂无量禅功」已达大乘之境，不过这样一来才配做我血魔的对手。」 　　天虚子白眉微扬，双目神光电射，说道「施主果然好眼力，想来必有惊天之功，老衲今日降魔不成甘为魔俎。」 　　「好，老和尚，今日和你交手，我死亦无憾，好了，废话少说，还是看看到底是佛高一尺还是我魔高一丈，看我的「血掌迷天」」 　　血光翻涌中血魔首先攻出，真气化成的一道巨型血光掌印夹杂着漫天血光向天虚子当头狠狠砸下，天虚子见血魔来势汹汹，一出招竟用出如此狠毒的招式，知道对方是势在必得。 　　一声轻喝「佛光真印」，双手向上一翻，一道轮盘般双Z形佛门光印迎向那巨型血掌，当佛门光印和巨型血掌在空中相会时立刻粘在一起，并发出真气相撞的轰响声，然后光印和血掌不断交织在一起摩擦，不断发出如闪电般的嗤响声，最后只听一声巨响，光印和血掌同时在巨响声中爆了开来消失于无形，这一下竟是势均力敌，不分上下。 　　一招已出，双方都觉出对手实乃平生所见之劲敌，都不敢怠慢，各把全身功力运起聚于全身，出招更是小心翼翼，一时间场中尽是血光漫天之血腥和佛光普照之祥和，佛门一代高僧和一代巨魔之间的争斗才正式拉开了序幕…… 　　泰山顶上争斗激烈非常，而此时在泰山半山腰的一处隐秘洞穴里的「战斗」也正如火如荼进行着，此「战斗」不是什么生死相搏，但激烈程度却比泰山顶上犹有过之，洞穴里喊声震天，肉击声「啪啪」不绝于耳，他们正是马克和诸女，马克因为中了淫毒而被诸女带来此处帮他解除淫毒，而要解除淫毒最直接有效的方法，就是把体内的淫毒宣泄出来，而要宣泄出来就要引导，引导的媒介就是异性，马克中了淫毒，那诸女自是义不容辞甘当炉鼎帮马克解毒。 　　此时阴暗的洞穴内，可看到四具白亮的裸体横陈其中，不，其实是五具裸体，因为此时一个健硕的男体此时正压在一个美妙的女性裸体上疯狂挺动着，因为两个身体是重迭在一起的，所以和躺在旁边的三具女性裸体一起，才让人误会是四具身体的。 　　两个正在一起运动的身体正是马克和周梦兰，而萧月影和由美主仆三女则已瘫软在一旁连根手指头也动不了了，那是极度兴奋后的结果，显然马克已经在她们身上发泄过了，现在正在周梦兰身上宣泄着情欲，而玉兰四女则守在洞口结阵以待，防止万一有人前来而破坏了里面的好事。 　　周梦兰在马克身下快乐的大声喊叫着，美丽的肉体四肢大开瘫在地上，浑身香汗淋漓，极度的兴奋已经让她抛开了一切，眼下只知在马克的大肆鞭挞下忘情的逢迎吶喊，在她身上的马克此时也早已汗如雨下，从身上不停滴落在周梦兰身上，然后两人的汗水汇聚成一条条小溪滚落在地。 　　马克现在体内的淫毒经过这段时间不停的宣泄已经排出了有七、八成了，神智已经开始渐渐恢复，但极度的兴奋仍让他忍不住向身下美丽的肉体进行粗暴的蹂躏，被汗水打湿的油亮屁股不断疯狂地撞击着周梦兰动人的肉体，终于在他巨吼声中再次得到了发泄，周梦兰被体内一股炙热的暖流冲击花心而再度达到了高潮，然后瘫在那里再也不能动弹分毫。 　　马克瘫倒在周梦兰身上良久才从极乐中找回了自我，缓缓从周梦兰身上爬了起来，环目望着地上横陈的四女身体不由苦笑起来，心想自己这次因为经验不足遭人暗算，连带诸女也受了牵连，被自己先前如野兽般的疯狂给折磨得不成样子，因为四女身上都是青一块紫一块布满了淤痕，那是自己失去理智时粗暴蹂躏她们的结果。 　　看到这里心中不由暗怪自己的粗暴，把诸女伤成这个样子，心中一时又是后悔又是怜惜，套上底裤来到萧月影三女身旁蹲了下来，见三女仍是动弹不得，脸上汗水仍是未干，不由怜爱的伸手抹去粉脸上的汗水。 　　萧月影睁开了眼睛，见马克正在给自己擦汗，不由甜蜜一笑，抓住马克的手说道「克哥哥，怎么样了，身上的淫毒都排除尽了吗？」 　　马克缓缓点头，柔情说道「基本上好了，你放心吧。」 　　萧月影摇摇头道「不，克哥哥，这个事情可不能马虎大意，淫毒如果不一次清楚完，那会伤身子的，当再发作时就不好办了，克哥哥你把胳膊伸出来，我给你把把脉，我曾经跟师傅学过。」 　　马克顺从的伸出了胳膊让萧月影把脉，一会儿，萧月影说道「克哥哥，幸亏我给你把脉，你体内的淫毒虽然是基本上都排除了，但还有半成在体内。」 　　马克一听笑道「就只半成了，那该没事了吧。」 　　「不，克哥哥，为了以防万一，还是根除的好。」 　　「好吧，可你现在还有力气吗？」马克怜惜的抚着萧月影的秀发问道。 　　「不如……不如……」萧月影和马克在一起这么久了，还是比较羞涩，现在不知要说什么而含羞说不出口。 　　「不如什么啊，我们都什么关系了，你就说嘛。」 　　「不如让我给你……给你用嘴……吸出来吧。」萧月影羞红着脸终于说了出来。 　　马克听了不由一愣，想不到萧月影这次为了自己主动提出这个要求，要知平时萧月影还是比较保守的，虽然可以和马克做那个事，可叫她用嘴为马克服务，马克要求几次她都没答应，可这次为了自己竟也…… 　　马克心中更是感动，说道「不然就叫玉兰她们进来吧。」 　　萧月影摇摇头说道「不，她们还要在洞口看守，万一有人来怎么办呢，还是让我来吧。」 　　「可你不习惯的，不如让由美来吧，她帮我这样弄过。」马克不想勉强萧月影。 　　「不，克哥哥，正因为我没这么服侍过你，这次我才籍此让自己适应这样去服侍你，再说刚才你弄由美比弄我还要狠，她现在更没力气的，还是由我来吧。」 　　「好吧。」马克心中又是感动又是兴奋，毕竟萧月影这是头一次用嘴来服侍他。 　　萧月影让马克躺倒，她则赤裸着身子跪在地上，然后把马克刚穿上的底裤脱了下来，立刻马克粗大的分身弹了出来，大概是淫毒还未完全消除，又或者是期待萧月影的特殊服务，所以刚刚发泄过的分身此时早已又是怒拔挺张了，红通通的煞是骇人。 　　萧月影用手握住了它，立刻感觉到它的烁热与粗大，用手套弄了一阵，终于伏下身来，把粗大之物含在了嘴里…… 　　「哦……」，马克发出兴奋的一声长吟，只觉得萧月影的小嘴里满是润滑温热，当萧月影用小嘴上下套弄自己的分身时，那种快感更是强烈，一方面是生理上实实在在的快感，还有一个方面却是有些模糊，其实也就是心理上的，毕竟萧月影出身高贵，冷艳骄傲，虽极爱自己，可平时和她做这个事的时候也是羞涩的很，而此时居然伏跪在地，用小嘴来为自己服务，不是爱极了自己，以她的个性如何会这样做，所以此时马克心理上的快感更加的强烈。 　　马克微抬起上身，看到萧月影赤裸着白嫩的身子，上身伏地，脸伏在自己的下身上不断上下运动着，而因为如此，她那雪白粉嫩的屁股则高高翘起，赤裸的身子蜷曲着形成美丽的线条，下身上的快感随着萧月影小嘴不停的套弄越来越是强烈了，马克不由舒服的叫了起来，干脆坐了起来，从上往下欣赏着萧月影给他的服务，看着诱人的身体美丽的线条，不由伸出手抚了上去，在萧月影赤裸的背上、屁股上不停来回抚摩着…… 　　就这样又过了一段时间，马克抚在萧月影身上的手收了回来，并且支在背后的地上，上身向后仰着，头更仰起向上，脸憋得通红，终于大吼一声下身不停颤抖，原来他终于达到了顶点了。 　　萧月影立刻觉出口中粗大的分身瞬间又似涨大了一圈，撑的自己的口腔也挺难受，就在此时分身一阵抖动，接着喷出了一股热流，一下子她就被这股热流呛住了，还没吞进去几口，就终于忍不住把分身吐了出来，剧烈的咳嗽起来，而分身继续的喷出则落在了她的身上和脸上…… 　　马克终于发泄完毕，只觉得此时浑身才真正的舒爽透顶，浑身轻盈，知道是体内淫毒终于去尽的结果，再一看仍跪伏在地上不停咳嗽的萧月影，心中不由更是爱怜，忙把她扶起，看到萧月影因刚才被呛到而涨红的粉脸，眼泪都因为剧烈的咳嗽流了出来，嘴角还残留着自己的发泄秽物，脸上和耳上也有几处，不由把她抱在怀中，感激说道「月影，苦了你了，让你为我这样……」 　　萧月影伸手堵住了他的嘴把他未完的话阻住，在他怀中说道「克哥哥，瞧你说的，应该是我道歉才对，要是我像由美那样早点学会用嘴来服侍你，现在也不会弄的这么狼狈了。」 　　马克看美人如此心中更是感激万分，只把萧月影紧紧搂在怀中，让她感受自己的爱，过了一会，他把手伸到萧月影的乳上，抚着乳头附近的一处淤痕，说道「看，我把你和她们都弄伤了，现在你们浑身都伤痕累累的，我看着都觉不好受。」 　　萧月影抓住马克的手，然后把它整个按在自己的乳上，让马克感受自己的柔软与温馨，闭上美目靠着马克幸福的说道「这都不要紧，女人的身体是水做的，很快就会没事的，克哥哥，你觉得我的乳好吗？」 　　马克按在萧月影乳上的手轻揉了两下，说道「好棒，我月影的乳是最柔最好的。」 　　萧月影甜笑道「谁叫你说这个了，我是说我们……我们今后如果有了孩子，哺育孩子应该是多么快乐的事情啊，你说是吗，克哥哥。」 　　马克欣喜的用手指拨弄着萧月影粉红色的乳头，一边打趣道「哦，我的月影现在想给我生个胖娃娃啦，那你什么时候想要就和本夫君说一声啊，到时我一定配合，嘻嘻。」 　　萧月影闻听马克此言，用手拍掉仍在玩弄自己乳头的大手，娇嗔道「你呀，想得美，人家现在还没有思想准备呢，还是等过段时间再定吧，好吗，克哥哥。」 　　马克作怪的手沿着萧月影的胸部向下游走，经过小腹，穿过草丛，来到萧月影两腿间的神秘之处，用手轻柔的摸着花瓣，感觉到花瓣此时有些微微肿起，知道是自己刚才粗暴的结果，一边拨弄着花瓣一边说道「你这里也肿成这个样子了，等会你们走路只怕也不方便了，现在正是武林正道用人之际，你不去你父亲可是少了一员大将啊。」 　　萧月影任他爱抚着自己最隐秘的花瓣，一边娇柔的说道「是啊，我也不想群魔耀武扬威，可现在我这身子……」 　　就在此时，马克抚在花瓣上的手突然停了下来，说道「对了，我怎么差点忘了那个宝贝了，这下你们都会没事了。」 　　萧月影忙问是何物，马克神秘一笑，松开萧月影，走到几人脱下的衣服旁，从自己背包里翻出一个碧玉瓶来，萧月影看到也不由欣喜道「哦，灵脉玉乳，对，有了这个宝物，我们就能很快恢复体力了。」 　　马克拿了过来，先喂萧月影服了一些，然后有给其余三女也都服了一些，然后叫萧月影躺下，用手指蘸着玉乳在萧月影身上的淤痕处涂抹着，果然这天材地宝不同凡响，抹过之后萧月影身上的淤痕很快淡化了，最后马克更用玉乳涂抹在萧月影的花瓣上，让花瓣也得到滋润，很快就消肿了，并且比以前还要光鲜细嫩。 　　有了这个，马克又给由美三女也都依此方法涂了个遍，最后诸女无论体力和精神都已恢复了过来，身上也无任何伤痛了，马克最后也服食了一些，不但体力立告恢复，功力也隐隐有所精进，并且从皮肤毛孔排出了一身粉红色的汗水，萧月影这才醒到原来还有些毒素残留在皮肤表层下面，现在在玉乳作用下也都排了出来，这下心中也更加的安心了，又发现玉乳另外一样好处，这下众人皆是大喜。 　　众人收拾好后出洞会同玉兰四女，然后重新回到了泰山绝顶，一回到绝顶之上，立刻看到了精彩的一幕。 　　原来那血魔和天虚子经过近两个时辰已打了两三千招了，却还是不分胜负，两人功力也消耗掉不少了，也幸亏是两人功力绝顶深厚才支持到现在，打到现在两人心中也都清楚这一仗无论结果如何，两人的武功实在是难分上下，这样下去只会脱力而亡，都不由生出最后一拼之念，结束这场旷时已久的争斗。 　　只听血魔一声暴喝「极狱血魂」，两臂向两边一张，裹身血雾一下全部脱体而出，幻化成一巨型血魂，足比他自己还要大上数倍，直如巨人般，但形状却和血魔身体形状大致相同，想是借用自己的精魂幻化而成的，这血雾化成的巨人此时有如实质，浑身如涂满血浆般，发出滔天血腥之气，这才真正像个来自地狱的血魂。 　　天虚子见血魔居然有如此之能，也知道是血魔最后一招了，两人之间的争斗也要籍这最后一招分出结果来了。 　　当下更不怠慢，发出一声「佛门狮子吼」，然后用低沉而又神圣至极的语声缓缓说出一句「大乘轮华金光印」，双手结成佛印，然后迅速不停地转动，手中结印处佛光愈来愈盛，渐渐形成一个轮盘大小的金光佛印，天虚子大喝一声，金光佛印逐渐增大，直到比原先大了几倍这才停止增大，想是天虚子所能达到的顶峰了，此时那巨型血魂已乘漫天血腥之势雷霆万钧般向这边扑来。 　　天虚子须眉皆高高扬起，真如那降魔罗汉般威猛，大喝一声「去」，双掌一推，巨型金光佛印也应掌而出，向那猛扑过来的巨型血魂迎去，很快就相会在一起，那么厉害的佛门降魔金光佛印竟一下被那巨型血魂抱住了，一下子，佛印和血魂发出刺耳声响，在马克听来就像是两块金属在一起剧烈摩擦时发出的那种刺耳声响，使人听来难受之极，身边的诸女除了萧月影外都连忙摀住了耳朵，而萧月影也垂目运功抵抗着这尖锐之极的刺耳声响。 　　此时场中的佛印和血魂固是粘在一起剧烈抖动且发出那中声响外，天虚子和血魔两人却也是身体剧烈颤抖，脸色也都惨白如纸，嘴角更是汩汩鲜血溢出，想来两人使出这最后一招，却是连带自己的精魂也夹杂其内才有如此之威力，现在佛印和血魂在一起纠缠，也等于两人之心血在一起不停的耗损，形式实在到了最关键的时刻…… 　　血魔猛然间大喝一声向场中血魂喷出了一口鲜血，那血魂立有感应般，身形又徒然间大了一圈，威势更是惊人，它怀抱中的佛印此时竟已有些抵抗不住之势。 　　天虚子眼见如此，长叹一声，心想血魔这是在和我拚命啊，但事已至此，自己也无退路，再次大喝一声「佛曰：我不下地狱，谁下地狱」，然后照自己顶门一拍，一颗金黄色梧桐粒大小的圆珠自顶门升起，正是那佛门舍利子，想来天虚子知道今日自己和血魔已再无退路，两人将从此同登极乐，都使出了终极一招，但同时却也是死亡一招。 　　那舍利子迅速穿入正和血魂纠缠在一起有些不支的佛印内，立刻佛印金光大盛，最后只听一声憾天巨响，血魂和佛印再次消失于无形 ，而场中的天虚子和血魔两人也同时倒地，再也不能动弹了，武林正道群雄中诸多少林弟子立刻拜伏在地，向天虚子遗体膜拜不已…… 　　一时间，正魔两道都被这惨烈的一幕震惊了，一下就失去了两个顶尖高手，其武功之惊人、其状之惨烈、其神之撼人心魄，实在给两道人物心中留下了最难忘、最深刻的印象…… 　　就在众人还未从震惊中清醒过来时，突然传来了一声极其美妙如天籁之音的年轻女子话语「想不到血魔吸了这么多高手的精血，功力却还仅只如此，实在有失一代巨魔之威名。」 　　众人听了来人口气如此之大，皆大惊，循着声音望去，原来不知什么时候在离两道人物不远处的一块巨岩之上，此时正立着一个人影，人影怎么可能是立着的呢，但确实如此，并且那道人影影影绰绰形非实体般，众人更是大惊，知道对方是练有某种奇功才会如此，但更惊奇的却是对方居然在场中正魔两道千多高手面前什么时候出现的，却没有一个人知道，实在是令人匪夷所思了，但答案却只有一种，那就是对方功力太高，在场还没有达到其功力之高度，但这神秘的象影子般的人物究竟是谁呢…… 　　别人不知道，此时马克却早已兴奋莫名，只听他嘴里不停叨念着「影子小姐，月妃如，月妃如，影子小姐，啊，我们终于又见面了……」 　　第二十一章 （上） 　　出现的神秘影子人正是当初马克在武林正道盟里有过一面之缘的月妃如，只是现在突然出现在了正魔两道大火拚的当场，接着更令马克吃惊的事情紧接着发生了。 　　原来魔道目前领头人物「九阴魔门」门主阴魔见到月妃如立刻现出惊喜之情，连忙掠身到月妃如站立的巨岩下，躬身为礼，说道「阴魔参见「暗黑之女」月小姐，月小姐刚才批评的是，血魔功力进展确实不大，实有负他「血魔」之威名。」 　　马克见那阴魔言谈间竟对月妃如极是恭敬，并且还称月妃如叫什么「暗黑之女」，「暗黑之女」、「暗黑帝君」，难道……难道月妃如竟是那「魔狱」中有武学天才少女之称的仅次于暗黑帝君的第二人物？难怪……难怪她武功如此之高，难怪她当初夜入武林正道盟，难怪阴魔对她如此恭敬……这一切的一切都证明她-月妃如就是那「魔狱」首脑人物。 　　难道这次统一魔道也是月妃如主持的吗？在半路上阻击武林正道这如此周详的计划难道真是出自这个天才少女的杰作？难道那次夜探武林正道盟就是刺探情报？……现在想来也大致如此了，也只有她那如鬼魅般的身形、高深莫测的武功，才能如此容易的出入武林正道盟，而自己也是在精神异力的作用下才发现她的，不然只怕她到自己身后了自己也发现不了的。 　　马克终于知道了和自己有过一面之缘，而且自己对她印象很不错的少女，居然就是这次「魔狱」的首脑人物，现在心里实在是矛盾的很，真不知该不该上去和她相认，相认的话那自己就和魔道人物有牵连了，而且对方还是个首脑人物，就更不好说清楚了，可不认又实在违背自己洒脱的性格，到最后马克还是觉得顺其自然的好，不过现在也看看形势再说。 　　马克又想到听说这个「魔狱」的天才少女是个美绝人寰的美丽少女，并且其美实在令人不可置信人间有此美丽般，马克对月妃如的好奇心就更加强烈了，看看她和梦璧月、若叶两个仙子级的美女相比究竟如何。 　　这时那高高立在巨岩上的月妃如那人影般的形体看上去竟十分曼妙绝丽，其曲线之柔美、比例之均匀，实在令人觉得面前立着的人影其实是一个最美丽的女性身体的模型，马克上次因为在夜里而看不真切，现在可是实实在在的体会到了月妃如那魔鬼般的身材。 　　这时月妃如那美妙的声音再次响起，「人死已矣，就不要再去谈论他的武功高低了，这次他也算为我们魔道尽力了，等此间事了把他后葬了吧。」语气中尽是命令的口吻。 　　那阴魔此时到是更加的恭敬，聆听完月妃如的话后，即躬身领命，一点也不像刚才在正道群雄面前飞扬跋扈、耀武扬威的那个魔道宗师了，现在到像是见到主子般恭敬非常，想来那「魔狱」称尊魔道之说法确实不假，不然怎么象阴魔这等巨魔也要向月妃如这少女低头倍加敬服呢。 　　月妃如再次说道「那件事情准备好了吗？」 　　「谨遵月小姐法旨，已经准备好了。」 　　「好，等会听我示下就立刻行动即可。」 　　「是。」 　　其它众人包括大部分的魔道中人听他两人在那里你一句我一句的，竟都不明白他们说的到底是什么意思，不过萧天远凭几十年的江湖经验却隐隐觉出事情不大对劲，对方显然不止只是比试论高下来争夺那圣剑，肯定另有阴谋，只是现在自己全然不知，目前实在没法去应对罢了，但自己也留有后手，到时随机应变便可。 　　马克见月妃如在那里高高在上，并把阴魔这等巨魔呼来喝去的，心里不由对她的好奇更加的强烈了，他在想这月妃如到底是怎样的武功，又是怎样的美丽呢，不过现在只给他一种感觉，就是神秘，神秘的就像那遥遥天际的孤月般可望而不可及，目前她的光芒虽暂时被遮掩，但光是流露出来的那孤傲冷艳的神秘气质就已经让人心醉不已了。 　　她的美丽也更像那孤悬在天际的皎洁寒月一样，虽是众人皆知，却又难以企及，美丽的光芒虽一时被掩盖，但却更增加人们对她的神秘与渴望，但我们得天独厚的主人公马克能不能摘得这轮明月呢…… 　　此时的马克心里也早已充满了对这谜般少女的渴望之情，神秘的事物往往是最吸引人的，如今在马克面前的天下间最神秘美丽的少女瞬间占据了马克全副的心神，以至于旁边由美和他说话他竟也连一个字也未听进去，直到由美推了他一把，才把他从遐想中惊醒了过来。 　　「啊，由美，什么事啊？」 　　「还说呢，我和你说话你都没听进去，你在发什么呆啊。」 　　望着这刚和自己欢爱过的少女，马克心中不由得有些惭愧，惭愧自己怎么又对一个还比较陌生的神秘少女又产生了兴趣了呢，还冷落了心爱的女人，不由歉然道「对不起，由美，我在思索那神秘影子人到底是谁。」 　　「是啊，我刚才问你的也正是这个，想不到我们想到一起去了。」由美立刻化嗔为喜。 　　马克不由暗叫一声惭愧，连忙接道「哦，那好啊，但我刚才从他们的对话中猜测此少女可能就是「魔狱」中仅次于暗黑帝君的天才少女。」 　　「哦，克哥哥，我也这么想，她很有可能就是那个天才少女。」萧月影在旁接口道。 　　「哇，那这么姐姐这么厉害啊，克哥哥你喜欢她吗，不如……。」这是由美的声音。 　　马克一听就知道由美又开始打月妃如的主意了，大概她此时的心中都开始盘算怎么和月妃如套近乎，又怎么「撮合」他们了……心中不由暗笑，但也觉得砰然心动，但更多的却是对由美事事都为自己着想那无私的爱所感动。 　　「由美你又来了，现在连人家的面还没见到呢，你知道人家长的是美是丑啊。」马克打趣道，此时他的心情竟格外的好。 　　「什么啊，江湖上不是传说这天才少女美的让人发狂吗，说什么只要见过她的美丽的就不会再对其他女人感兴趣了，难道这些你都忘了吗，这可是兰姐姐当时讲给我们听的啊，是吧，兰姐姐。」由美向身旁的周梦兰求证。 　　「是的，江湖上确实如此传言，并且我估计传言非虚，但究竟美丽到如何程度我就不知道了，但想来也美不过府主的。」她口中的府主正是梦璧月，毕竟她出身自「紫府」，对这位新任府主极是尊敬，平时都是一口一个府主称之。 　　「那到是实话，璧月美的象仙子般，已经是美丽的极限了，不可能再也超越这种极限的了，最多是相同美丽，各擅胜场。」马克不由感叹着道。 　　接着马克又转向诸女道「你们也都很美，其实美的定义很多，各人的审美观也各自不同，但你们和璧月都是任何人见了都会赞美的美丽，是公认的美丽，是绝顶的美丽，我能拥有你们实在是我的福气，有时我甚至觉得我自己独占如此众多人世间的绝色是不是一种罪过，哪天老天爷是不是要从我身上拿走些什么，以惩罚我如此贪心独占你们呢，我……」 　　下面的话立刻被萧月影玉手挡住了，萧月影深情的注视着马克，说道「克哥哥，你不要这么说，其实你又何尝不是人世间最优秀的男子呢，不说别人，就拿我自己来说，我以前一向眼高于顶，说实话有些不把天下众男儿放在眼里，可一见到你不还是立刻被你俘虏了吗，就说我哥哥，他可是天下公认的美男子，可我却觉得他还是远远比不上你，容貌是其次，身为男子也不特别注重这个，主要是你那浑然天成的独特魅力以及一股傲视天下的绝伦气质，都是让我以及众姐妹深深被你所吸引的根本，所以说让你这天下第一奇男子拥有我们实在是一点也不为过，甚至我还觉得不够，这也是由美她一心想把世上所有美好的东西都千方百计的拿来奉献给你一样，本来我还不大明白由美的心理，现在我却是深切感受到了，克哥哥，你不要妄自菲薄，我相信克哥哥你日后肯定会是个顶天立地的世人共钦的奇男子的。」 　　听了萧月影这一番发自肺腑之言，马克不由更是感动，也不管有没有人看到，把身旁的萧月影和由美二女揽在怀中，激动的说道「唉，我哪有你们说的那么好啊，但我知道我会珍惜我身边所有属于我的心爱女人的，我会如爱惜自己的生命般更加爱惜你们的，这是我的承诺更是我心里最真心的话。」 　　诸女不由都被马克的深情告白感动的更是激动不已，萧月影和由美更是哭着埋首于马克怀中，泣道「克哥哥……我们也都好爱你……好爱你……对你的爱比对自己的生命更加的珍惜……克哥哥……」 　　马克爱怜的抚着二女的秀发，安慰她们激动的心情，逗她们道「好了，别哭了，现在很多人都在这里，等会我可不希望我的女人哭的像个大花脸似的，那样就不漂亮了哦。」 　　二女这才破涕为笑，在他怀中忙把眼泪抹了去才起身，正要娇嗔两句，却忽然发觉已有不少人向这边望来，大羞之下忙跑到马克身后躲起来。 　　就在此时场中传来了阴魔的阴笑声，接着听他道「阴魔愿意领教诸位高招，不知谁有胆量出来和我一较高低呢。」 　　马克一看，阴魔已经来到了当场正在向武林正道叫阵，而月妃如则仍立在那块巨岩上，不言不语，凝立当空，那种高高在上的气势活脱脱像个女王般。 　　这边萧天远见阴魔亲自叫阵，知道此役已到了关键时刻了，自己这边能够对抗他的实在也找不出几个来，而自己更是最佳人选，于是他大啸一声，排众而出，来到场中，向阴魔说道「那就由我亲自来领教你的高招吧。」 　　阴魔见萧天远出来了，也不由点头道「你来了还差不多，别人还真没资格和我斗。」语气竟是狂傲的很，一点也不像刚才在月妃如面前卑躬屈膝的样子。 　　「休说大话，我这个盟主只是武林正道群雄的代表而已，有事我自然要先挺身而出，而并不是他们怕了你。」 　　「呵呵，好啊，那就看你这个盟主的「擎天决」厉害，还是我的「九子阴魔大法」厉害。」 　　一声轻响，只见阴魔身体四周灰色真气萦绕，并且隐隐还发出尖锐的鬼啸声，四周更是形成阴惨惨如鬼蜮般景象，声势比起血魔来更形恐怖。 　　萧天远一见阴魔的「九子阴魔大法」已出，自也不怠慢，一声轻喝，浑身一震，立刻奶白色的真气笼罩全身，真气气势磅礡，博大纯正，不愧是有那「擎天诀」的称号。 　　阴魔阴笑一声首先发难，一道如碗口般粗细的灰色真气向萧天远击来，萧天远见阴魔现在只是牛刀小试，自也发出一道同样的真气迎上，两股真气在空中相交时竟相互消融，最后皆化为乌有，这一下双方功力显然竟是旗鼓相当，不相上下。 　　一招之后，双方都知道对方是自己平生所见之劲敌，这下更是小心应对，一时间，这两个正魔两道的宗师级高手立时战作一团，声势比起方才天虚子和血魔之战更是惊天动地，在两人真气笼罩的百公尺范围内早已是天昏地暗、乾坤失色，其间早已失去了两人的身形，只从那灰色和奶白色的真气笼罩的空间内不时传来惊天巨响，才让人觉出两人战斗之激烈，声势之骇人…… 　　众人都被两人如此声势的绝世功力所震骇，直到一声如霹雳般的巨响，那被真气笼罩的空间才豁然而明现出两人的身形，两人相隔十几米相对而立，在两人之间的地面上，此时竟已出现一道深约半米的大坑，而两人就立在大坑的边上…… 　　众人皆被惊呆了，想不到二人的功力居然如此骇人听闻，这个大坑显然就是两人在比斗时真气冲撞而形成的，但众人所在的地方却是在泰山顶上，地面不是一般陆地上的土地，而全是坚硬的岩石地面，而人力居然能在如此坚硬的地面上造成如此大的破坏，实在是令人匪夷所思之极。 　　萧天远此时神目似电，紧盯着阴魔道「不愧是阴魔，「九子阴魔大法」居然能有如此之境，实令我也不得不佩服。」 　　阴魔此时也早已收起骄狂之态，肃容道「萧兄的「擎天决」也是绝世奇学，若不是我们各有抱负，不然我真的愿意交你这个朋友。」 　　萧天远听了哈哈大笑，然后道「好，想阴魔你虽属魔道中人，却也是个性情中人，就像你所说的，我们抱负不同，人生目的各异，自是难成知己，不过你的武功及性格我还是很欣赏的，彼此虽不能相交，但可以神交，虽仍势同水火，但我还是欣赏你。」 　　阴魔听了双目异彩迸射，豪声道「好，萧兄不愧是一盟之主，这次比试我们就此作罢，魔狱之「暗黑之女」月小姐已亲身降临，萧兄作好准备应对吧，我就功成身退了。」说着阴魔竟自顾回转魔道阵营。 　　萧天远知情势已到了最关键时刻，高声笑道「魔狱首脑既现，我又如何没有应对之策呢……」说到这里语声一顿，然后肃容道「萧天远恭请「紫府」府主梦璧月小姐。」 　　最后一句话更是以内力送出，其声直透云霄，话声方落，只见东北方升起璨紫色的光芒，如一朵美丽的紫云般划过云海冉冉降到当场，众人一看方知原来是被一身亮丽紫色真气包裹着的一位美如仙子的少女，此时在亮丽紫色真气笼罩下原本就美丽之极的少女更是被映衬的宛如瑶池仙品。 　　魔道中人皆未见过此如仙少女，但从刚才那宛如真仙的身法中可知此女必非凡品，并且从萧天远口气中，好像此女是武林正道一奇兵，专门用来对付魔狱首脑人物的，而且看来此女武功绝对不低于那魔狱「暗黑之女」，这一下，一个如那九天仙子，而另一个却是那九幽魔女，众人皆知将有一场更为惊心动魄的绝世比斗即将发生…… 　　第二十一章 （下） 　　梦璧月的绝世仙姿征服了在场每一个人，她的绝世身法也同时震骇住了每一个人，包括正道群雄在内，虽然见过梦璧月，但此情此景，却也令他们又是心醉又是敬仰，心醉梦璧月的仙姿绝世，敬仰梦璧月的武功超凡。 　　而魔道中人却是第一次见到如此气质如仙、美丽绝顶、功力绝世的少女，好像造物主把世上所有的美好都集中在这个美丽少女身上，让人感觉不出她是属于这个凡尘俗世的，因为俗世间的美怎么可能用在她的身上，俗世间的赞美之词怎么能形容得了她的美丽…… 　　「呵呵……，你来自「紫府」？有意思，真的太有意思了。」月妃如美妙的语声又把众人的注意力拉了过去。 　　「既然你是来自「紫府」，那我终于找到对手了，月妃如在这里敬领姐姐的「紫府神功」。」月妃如一语道破梦璧月的武功之秘，显然是知根知底。 　　美妙绝不逊于月妃如的语声自梦璧月微启的樱唇中传出「你的「魔阴真诀」居然已修到了「练形化虚」的境界了，想来那「暗黑之王」诸多惊世魔功都已传承下来了，但不知「暗黑之王」的「元灵魔体」是第几代了？」 　　梦璧月也对「魔狱」之秘如数家珍般道出，但众人皆不明白什么叫「元灵魔体」，并且还是什么第几代的，就更令人无从理解了。 　　月妃如听了梦璧月此言并不惊讶，好像早已知道梦璧月肯定知道这些秘闻似的，只听她发出银铃般悦耳的笑声，道「姐姐果然不愧是「紫府」中人，眼光敏锐，但目前是「暗黑帝君」。」 　　「帝君？难道……不可能吧，怎么会这样？」梦璧月有些迷惑了，但众人却是皆听不出其中有何迷惑之处。 　　「呵呵，想不到吧，用此法使帝君得到前身「暗黑之王」几乎全部力量，虽经过近百年的苦修，但目前却已达到大成之境，到时不但可以一雪前耻，更可称尊神州之主，完成魔主未竟之功。」 　　众人听了更加的迷惑，居然从这「魔狱」神秘少女口中说出如此令人费解的秘闻，现在的「暗黑帝君」居然有什么「暗黑之王」的前身，并且还得到其全部的力量，难道那「暗黑之王」更加不可思议吗，那他到底是什么人呢？ 　　其实场中千多正魔两道高手知道真相的人很少，而正道盟主萧天远和其它掌教宗主以及马克等都听过梦璧月的叙述，知道一点大概，但还是对月妃如的话难以理解，而其它人除了魔道几个宗师级人物外，却也全是不明所以。 　　「哦，虽然你口中的帝君已获得「暗黑之王」全部力量，但要说称尊神州之主那到未必，不说「炎黄之力」尚存，就是当初「灭魔时代」传承下来的一些强大人类门派也不会坐视的，更何况神州之主并不是真正意义上的神州之主，不是那神州万里河山的主人，而是人心所向，世人共钦的精神领袖，可笑你们思想中的神州之主就只是霸占神州河山的野心家，所以说两者的差别实在是天壤之别。」 　　「呵呵，实在是迂腐啊，既然号称是神州之主了，就当坐那神州万里河山真正的主人，否则何必称作神州之主呢，那你们口中所说的神州之主，其实是个可怜虫，一个到最后什么也得不到的可怜虫。」 　　「迂腐？我并不认为，或许这正是正魔两道之间根本的差异之所在吧，大家观念不同，行为方式迥异，思想境界更是天差地别，但最后谁能真正做那神州之主，还是等待时间来证明吧，现在多说无益。」 　　「好啊，看到最后是我们真正的神州之主君临天下，还是你们的可怜虫成为那个什么精神领袖。」 　　月妃如现在一口一个「可怜虫」说的到是挺自在，可因为如此，等以后被马克收服后，被她现在口中的这个「可怜虫」整治的没少挨那「家法」-「屁股刑法」，所以以至于后来后悔的不得了，常常在想要早知马克就是那个「可怜虫」的话，她就不会那样说了…… 　　「月小姐，想你号称「魔狱」中的天才少女，并且你的「魔阴真诀」已达这种境界，不如我们就来比试一番吧。」梦璧月首先发起挑战。 　　「呵呵，姐姐，不要叫我什么月小姐啊，我大概比你略小，不如就叫我月妹妹吧，难道你不想与我这个魔女为伍，连叫妹妹也不行吗，姐姐你很美丽，我见犹怜，但小妹却自信不输于你，虽然我们势成敌对，但我却对姐姐极为喜爱，所以还请姐姐答应小妹的这个请求。」 　　说完话之后，月妃如影子般的身体上竟微起波澜，就如那水波般荡漾，接着头部竟开始清晰了起来，逐渐的庐山真面露了出来…… 　　众人只觉得呼吸一窒，却原来都被月妃如的显露出来的一张美丽绝伦的脸庞所震骇，月妃如的美丽是憾人心魄的神秘之美，就像那可爱的精灵，又像那神秘的魔女般，给人以一见就要被吸引住的感觉，就像勾魂的魔女，让你忍不住要拜倒在石榴裙下，但其神秘莫测的气质却又让人无所适从，又忍不住要跪地膜拜。 　　和梦璧月相比，两女的美丽竟各擅胜场，给人以两种不同极端的美的感受，但如同时拥有此二女就等于拥有了天下间所有美丽的精华。 　　马克见到月妃如的庐山真面，也不由看得痴了，在他想来若叶和梦璧月已经是美的极限了，但想不到这月妃如却是另外一种美的极限，是不同于若叶、梦璧月的有如仙质的美的另外一种极限美，马克觉得自己会被眼前这个美丽之极的魔女勾去魂魄的，怪不得说月妃如让人见了就会对其他女人不感兴趣了，实在是她的美给人震撼太以强烈，太勾人魂魄且神秘莫测，这一刻当月妃如在马克心中的神秘面纱掀起之后，给马克的是一种更加强烈的震撼而没有一丝一毫的遗憾，因为这月妃如实在是太完美了。 　　梦璧月也盯着眼前这个美丽丝毫不逊于自己的少女，缓缓摇头说道「我不习惯姐姐妹妹的称呼，我喜欢别人叫我璧月，我也喜欢直接叫人的名字，我就叫你妃如吧。」 　　「好啊，璧月，你的名字也很好听，和你的人一样美，璧月，璧月，璧之无暇，无暇之月，用在璧月你的身上可真是名副其实啊。」 　　梦璧月听了只微微淡雅一笑，神情丝毫不为别人夸她美丽而有所变化，淡淡说道「妃如也是我平生所见之美丽。」 　　接着话锋一转道「我们不要在这里互相赞美了，好吗？」 　　「好，不过，我真不想和璧月势成水火，更不想与你作生死相搏，我们来场文斗如何？」月妃如妙目望定梦璧月，似在征询她的意见。 　　「妃如请继续说。」梦璧月显然也不想与这和自己同样美丽的少女拚个你死我活，虽然对方是「魔狱」中人，但只要能有方法分个高下，不用去作那生死相搏之举，又何乐而不为呢。 　　「好，既然璧月也同意，那我就说了，我知道你们「紫府」擅长心灵之术，「心灵传递术」就是其中一种，而我「魔狱」有一种「锁魂之力」，想必你也知道，我们这次不如就用这两种奇术作个比试，你看如何？」月妃如巧笑嫣然，神情温柔的望着梦璧月等待她的答复，配上她那绝世姿容与神态让人很难想到要拒绝她的任何要求。 　　马克此时听了却是心头不由一惊，他先前看月妃如对梦璧月很是友好，甚至要姐妹相称，更见后来她不要与梦璧月作生死相搏，马克心中也甚觉安慰，虽然如能看到这两大具有绝世武功的少女比试，那将会出现一场让人毕生难忘的精彩场面，不过，马克知道她们都身具绝世力量，而如果哪一方失败或者受到伤害都是他所不忍见到的，所以见月妃如如此说才甚觉欣慰，可听到月妃如居然要和梦璧月比试精神之力时，却又是担心不已。 　　他现在可算是精神力中比宗师级还要宗师级的高手，自然知道精神力比试的危险性，因为精神力比试不同武功的比试，武功比试结果无非是受皮肉之伤，严重的就是受到内伤也没大碍，只要功力高深就会逐渐痊愈的，但精神力比试可就不同，没有什么轻重之分，胜就是胜，输就是输，而且在精神力相当的情况下，输的一方精神力就会受到伤害，不是精神错乱，就是变成白痴般，可想而知这可比单纯的比试武功还要凶险很多倍。 　　马克这才觉悟到月妃如的「可怕」，因为他正巧和月妃如有过一面之缘，而且月妃如也向他透露过一些秘闻，当初月妃如就告诉过他「紫府」的「心灵传递术」并不能破「魔狱」的「锁魂之力」，而只有「碧落」的「灵天之心」才能破得了，也就是说最起码「锁魂之力」也和「心灵传递术」相当，或者更胜一筹也说不定。 　　照这么推算来想，那月妃如一开始时就故意和梦璧月拉近关系，然后才以彼此惺惺相惜这一心理攻势，拿话套住梦璧月，迫使梦璧月作出要和她比试精神力决定，可以想象，月妃如是在审时度势情况下经过一番精密的思考才会出此妙计的，毕竟「紫府」之力量是绝不容小视的，月妃如在没有把握自己的武功能绝对占上风时是不会轻易冒险去和梦璧月做生死相搏的，所以才突出奇谋用出此计…… 　　但令人感到恐怖的是她如此年轻却能在如此短的时间内想出如此妙计，也确实是具有绝世的聪明与才华才能办到的，想必这次魔道的一统以及半路对正道的阻截行动都是她月妃如一手策划与安排的，魔道一统虽然不是太费事，以「魔狱」的影响力加上她绝世武功当能办到，但是要知道魔道中人可大都是一些穷凶极恶、背信忘义、桀骜难驯之辈，要想叫他们全部顺从谈何容易，可月妃如就是办到了，并且那魔道一代巨魔阴魔也对她必恭必敬，就不单单是畏惧「魔狱」和她的绝世武功，而是彻底从心理上屈服了，就可想而知月妃如驭人之手段了。 　　而对正道的阻截行动则又展示出她绝世的聪明与才智，因为当初武林正道是零散分队而出的，就马克估计最少也分作百余队，并且每队方向不同、走的路线各异、人物本领各自不同，但就是如此却也被全部算计在内了，而马克自己也受到了阻截，并且还是针对性的，因为当初马克等遇到的「地煞门」的古南天阻截他们布下的那个阵法如果碰上了「南海碧水神宫」的那队人马就会不攻自破的，因为阵法的主要威胁「子午隔绝神烟」的克星恰恰就是「南海碧水神宫」拥有的「龙诞香」…… 　　当时只所以能安然闯关也是多亏了马克自己那独一无二的强大精神异力的帮助才成功的，但自己当时却也对幕后安排此事的人佩服不已，后来更知道了武林正道其它分队也都遭受不同的阻击，以至于到达泰山时人员竟伤亡近三分之一，才会出现现在武林正道实力相对弱势的局面。 　　可以想象要成功组织这么一场大规模大范围的阻截计划是多么浩大的一场壮举，它需要组织与策划者具有多么强大无比的聪明才智、具有多么强大无比的逻辑思维能力、又是具有多么强大无比的周密详实的思考能力啊，而这个人却正是具有「魔狱」天才少女之称的第二人物「暗黑之女」月妃如，同时也是和自己有过一面之缘，自己也对她留下美好印象的少女，并且现在也知道了她原来也具有不输于仙子般的梦璧月的绝世美丽之容，而恰恰也是现在她居然利用自己的绝世才智令自己心目中的仙子落入其圈套，虽然有可能这个圈套并不一定算是圈套，因为梦璧月的真正实力包括他马克在内还没有一个人能知道，但毕竟还是月妃如将要成功的实现自己的计谋了。 　　马克现在心里巴不得梦璧月拒绝月妃如，虽然他对梦璧月也很具信心，但毕竟还是关心之情爱护之心更加强烈，他怕梦璧月万一有失……甚至他还有点担心月妃如，担心梦璧月实力更加强劲而把月妃如伤害了，他心里知道无论两女哪个受到伤害都是他所不愿见到的结果，他宁愿自己去和她们比试精神力…… 　　想到这里时，马克只觉得眼前一亮，脑子里灵光一闪，啊，他终于想到了一条绝妙的计谋，他现在不再担心两女的安全了，因为他想的是…… 　　「好吧，我答应你，我们就照你说的方法比试吧。」果然梦璧月到底还是答应了月妃如的要求。 　　「那就好了，不过现在这里不适宜我们进行比试，不如我们到那块巨岩之上比试如何？」月妃如指的正是先前她出现时所在的那块巨岩，那块巨岩离地有将近二十米高，巨大无比，也正适宜比武之用。 　　「可以。」梦璧月答应了下来。 　　「好的，璧月，那我们就上去吧。」说着也未见其作势，身形就悠然而起，当先向那块巨岩之上飘去，其身形飘忽宛如鬼魅，不过马克却注意到月妃如却暗中给了那阴魔一个眼色，不知是何用意。 　　梦璧月也正要起身上去时，马克却站了出来，说道「不知两位可否让我做个评判？」 　　二女还未来得及回答，群雄包括魔道中人都早已嗤之以鼻，虽然马克先前和「阴煞三毒」中老么，也就是那个妖妇有过一场比试，结果算是输给了对方，不过众人也皆对他的奇特功力感到惊奇，但如今却见他跑出来要给这正魔两道比宗师级人物还要高上许多的二女作评判，并且还是两种群雄从未见识过的奇功去做评判，众人皆认为他头脑是不是因为刚才受伤而有些神志不清了，毕竟场中连许多宗师级人物还都没有资格去做这个评判，而马克这个名不见经传的年轻人居然敢站出来要求做评判，真是可笑之极了，也难怪众人对马克不屑一故了，现在马克在他们的眼里变成了一个矢心疯，一个不知天高地厚的莽撞年轻人了，众人皆认为二女会立刻回绝于他的，并且他们也做好了等二女拒绝后，他们站出来把这个精神可能有问题的年轻人「剔除出境」了。 　　可令众人怎么也想不到的是，当二女听了马克的话后，都微微一笑，然后异口同声的说道「那实在是太欢迎了。」 　　一听之下，群雄立刻哗然，他们怎么也没想到二女居然会这么爽快的答应了下来，并且看她们的神情好像都认为这是个再合适不过的人选了…… 　　二女中梦璧月是比较了解马克的精神异力的，知道马克此奇术甚至比她的「心灵传递术」还要奇妙，而月妃如却是身有体会的，当初她的「锁魂之力」就是在连自己也莫名其妙的情况下就被马克轻易破去的，并且破解的天衣无缝，在双方都没有任何的影响下就轻易破解了，当时自己还怀疑对方使用的是「碧落」的奇术「灵天之心」，可被对方否认了，并且还说居然是他自己独创的叫「精神异力」的一种奇功，但不论怎么讲，对方的这个「精神异力」绝对是个最神奇的精神力，甚至比「碧落」的「灵天之心」还要神奇的多。 　　「你好啊，我们又见面了。」这是月妃如的美妙声音，马克抬头望去，只见已立在巨岩之上的月妃如绝世美丽的粉脸之上正挂着甜蜜的笑容望着自己。 　　「影子小姐，我们终于又见面了。」马克既有些兴奋又有些紧张，毕竟他现在正对着如此美丽绝顶的少女。 　　「呵呵，还叫我影子小姐啊，又不是不知道我的名字，嘻嘻。」月妃如在马克面前好像一直都是很温柔的样子。 　　「你只要一天还是这副样子，我就一天这么叫你，不过现在我却见到了你的面容了。」 　　「呵呵，你可真逗，那我……美吗？」月妃如妙目注定马克问到。 　　「美，美，太美了。」马克不知用什么语言来表达对方的美丽，只是由衷的发出赞叹。 　　月妃如见到马克发自内心真挚的赞叹，不由更加甜甜的笑了。 　　「克，你们以前认识？」梦璧月在旁小声的问着马克。 　　马克一惊，醒到自己怎么当着梦璧月的面和月妃如如此调笑，可刚才自己的心神像是全被月妃如吸引过去似的，连站在身边的梦璧月也暂时忘记了存在，不由暗想月妃如的魅力着实惊人。 　　马克连忙说道「哦，我和她是……哦，我们有过一面之缘。」马克差点把真相说了出来，但想到现在不是说这个的时候，就干脆带了过去。 　　「哦，是这样吗。」梦璧月含笑望着马克，眼中闪烁着智慧的光芒。 　　马克知道刚才自己的神态已经被眼前这个仙子看破了，于是讪讪笑道「璧月，现在不是说这个的时候，等我以后再告诉你，好吗？」 　　梦璧月含笑点点头，然后道「好了，我们上去吧。」 　　「可……」马克望着这十几米高的巨岩有些为难的说，马克的轻功一直没有机会锻炼，更没有什么高深的身法，现在只能凭借功力跃起个几米高而已，像现在这个接近二十米高的巨岩他就无能为力了，所以感到很是为难。 　　「哦，难道你……？」梦璧月看出了马克为难之因，但又没说出来，她不想马克自尊受到伤害。 　　马克点点头，心中却是不由暗恨自己怎么也不和月影请教轻功之法呢，弄得现在好没面子。 　　「没关系的，克，你尽管向上跃，我会帮助你的。」 　　「这……可以吗？」 　　「你放心吧。」 　　「那好吧。」 　　马克功聚双腿，然后猛得借力向上一弹，冲势极猛，一下就跃出了五米多高，马克一看这次居然能跃起如此之高，不由暗喜，却在此时，真气一滞，身形立刻止住了上升之势，马克知道接下来就会落下去了，就在此时却忽然觉出一道沛然之力托住了自己即将下落的身体，自己在这道真气上如同置身在云端之上，那种感觉直如飘飘欲仙一般，知道这是梦璧月在用无上功力暗助自己，于是自己连忙稳住身形，也似那真仙般缓缓飘上了巨岩之顶。 　　这时心中才醒到梦璧月的用心良苦，知道一切都是为自己着想，她不愿意自己在众人面前出丑，连这个江湖上一流高手都能上去的巨岩也上不去，所以她并没有刻意帮助自己上去，而是巧妙的帮助了自己，让别人认为是凭自己的功力上去的，想到这里心中更是不由一阵感叹，也更觉出对方对自己的情意之深重，看着随后飘上来的梦璧月，看着她绝顶之丽容和那如仙之姿，想到自己居然能得到如此仙子之垂青，真是自己毕生修来的福份啊，一边心里感叹着一边望着渐渐接近的仙子，不由得痴了…… 　　第二十二章 　　泰山之巅，群雄毕集，这里正在为争夺那"炎黄圣剑"而进行着正魔两道间史无前例的大火并，虽然现在才刚刚是拉开了序幕，但双方的首脑人物都已经比试过了，其中更有正魔两道两个宗师级的人物葬送当场，其势之惨烈曾震骇过在场每一个人，但此役之血腥残酷就仅只及此了吗，事实当然并非如此…… 　　此时在那块巨岩之上，梦璧月和月妃如二女各在五米之距相对盘腿而坐，马克则立在一侧，一双眼楮不停在二女身上来回巡弋，在如此近的距离品赏着天地间两种不同的极限美，看着二女那钟天地灵气而成的绝世姿容，一个气质若仙，一个则极具神秘之质；一个如九天仙子般圣洁，一个则如勾魂魔女般美丽妖娆，此时马克的心灵也被二女那具有相同的绝世美丽和极具反差的憾人气质所迷醉，眼前的二女之美让他震撼、让他屏息、更吸引住了他全副的心神…… 　　突然一股似曾熟悉的冰冷的感觉袭上心头，这是代表着残酷、恐怖、冰冷的精神力量，马克猛的醒起这正是当初在"武林正道盟"时第一次见到月妃如时那种感觉，知道这时月妃如已使出了"锁魂之力"，他曾经领教过月妃如这种精神力量的厉害，所谓的"锁魂之力"实际上是精神力量一种特殊应用的结果，就好象武功一般配合高深的功力与技巧就会达到不同的功法，有的威力甚巨，有的则巧甚于威，但就一个相同的程度，这两者都能发挥巨大的破坏性的力量，所以不论是"锁魂之力"还是"心灵传递术"，说到底它们都是属于精神力量，只是不同运用方法的结果。 　　而马克的"精神异力"则象是精神力量的最精华，更是史无前例的巨大（是常人的千百倍），应该说任何其它的精神力量都不能和马克的"精神异力"相提并论的，但可笑的是，马克身怀绝世奇能，但他目前能运用的程度却是少之又少，现在给他摸索出来的也无非是心灵沟通，还有他那个现在看起来有点象"偷窥"的技巧（精神异力盾），要说运用精神力量作为攻击性的力量去攻击别人，他目前却未摸索出来，主要的是他根本就没想到过运用精神力量去攻击别人，在他想来这种方法有些歹毒和阴险，他需要的是用正大光明的力量去击败对手，而不是运用精神力量去控制别人，以达到取胜的目的。 　　他在精神异力强大的作用下，二女的精神力量在他的感应下清晰可辩，他觉出此时梦璧月的精神力量博大纯正，代表了安详、温暖、醇和的力量，这种力量就象那永存天地间的正气一样凛然，那是代表着人心的力量同时也是大自然最原始最根本的力量，人处在这种精神力量中只会觉得生机无限、心神安宁，更能给人以勇气，去勇敢的面对一切的邪恶…… 　　两女这种各走极端的精神力量在一起相交时并不象武功真气般有着惊天动地的反应，而是一种潜化的互相侵蚀不断消融的状态，但目前这两种分别代表着正与邪的精神力量竟是旗鼓相当，谁也无法一举战胜对方，双方的精神力量就在彼此的对峙中迅速的消耗着，这种消耗感觉出比真气比试时还要迅速，到最后的伤害往往是一剎那的结果。 　　对这一切早已了然于胸的马克自是感觉到了不妙，知道二女再继续如此下去的结果都会被对方的精神力所侵蚀，脑神经将被破坏而变成真正意义上的"花瓶"了。 　　马克在旁自是责无旁贷，他当初之所以要给二女作评判也就是防止这最可怕的结果，此时他凝聚他所能凝聚的全部精神力量，此时他感觉出从脑部的某处地方涌出一股强大无比的精神力量，他知道如果他进入到内视观察的话，那么这处地方肯定就是他曾经见到过的那处旋涡，现在他已经肯定那处就是他精神力量的总源。 　　马克强大无比的力量如滔天巨浪般冲向二女精神力量的交汇处，二女那相对来说如两汪微泛波澜的河水般的精神力量，哪经得起马克这强大如海浪般精神力量的冲击，只一下就把二女本已交融在一起的精神力量大堤冲跨了…… 　　哦……，二女同时发出沉闷的娇吟，两张绝美的粉脸均呈现出微感痛苦的模样，马克一看不由一惊，猛的醒悟到自己刚才所用的方法虽是直接有效，但却是过于刚猛，二女本就是在用精神力量比试，而自己却用比他们更加强大的力量把她们生生的拆开，可想而知结果却反而给二女带来了间接的伤害…… 　　想到这里不由暗骂自己糊涂，连忙各分出一道精神力探入二女的心灵中，立刻感觉到二女那微带责备的意识形态…… 　　"克，怎么这么卤莽，还有你的精神力量怎么这么强大啊，只一下就把我们两个人的精神力给冲跨了……"这是梦璧月的意识。 　　而马克的精神力也同样接收到来自月妃如的心声"你这是干嘛啊，我们正在比试，你怎么就突然间把我们给冲开了，还有你的精神力怎么如此厉害……" 　　二女的感觉相同，都是感觉到是给马克的精神力量"冲"开的，并且也都惊讶于马克精神力量的强大。 　　马克向二女同时发出慰问"你们现在感觉如何，有没有受到伤害，刚才是我不好，我不懂得技巧，只知道要把你们赶快分开来，就如此做了，可谁知搞成这个样子……" 　　"呵呵，没什么大碍，但你要赔我的。"这是月妃如娇俏的心声。 　　"现在感觉精神力很弱，好象刚才一下子就被你"冲"掉了不少，但经过修养却还是可以恢复的，只是时间问题……"梦璧月的意识同样回馈了过来。 　　"这样说太不方便，不如我给你们搭个线，我们在一起交流如何？" 　　"这……？可能吗？"二女同时发出了疑问，她们想不到马克的精神异力可以达到如此神奇之地步，其实要说马克在攻击性的领域中不想去钻研的话，平时的一些小技巧他可是想着法的去研究应用，现在的这个所谓"搭线沟通"，就是用他的精神异力作媒介，把二女和自己的心灵达到共享，就象面对面说话一样，虽然现在用这个有点大材小用（三人都在一起），但马克经过尝试，当以后发展开来的话，几个人就是在看不见对方的距离下也能通过此法实现实时交流，照那样看来，将又是马克一项多么奇特的精神异力应用方面的发明创举啊！ 　　二女的不可思议在马克手上变成了现实，很快三人的心灵就可以在一起沟通了，并且这种沟通方式令一向喜欢新奇事物的二女很感兴趣，梦璧月自是对马克爱念更炽，就是月妃如也对马克充满了好奇，其中更夹杂着一种目前连她自己也说不清楚的感情在里面，只觉得眼前这个年轻男子很是与众不同，令她这个从不把任何人放在眼里的自己也对他很是关注，并且与他相处之时身心总是感到温馨与快乐。 　　"听璧月叫你克，我也能这么称呼你吗，你的精神力量怎么如此强大如此神奇啊，我想就是"碧落"的"灵天之心"也是不及你的这个"精神异力"的，璧月，你清楚吗？"前面的是对马克说的，而最后一句则是向璧月说的，此时三人的心灵已经达成了共享状态，这种交流比起平时面对面说话交流还要来的迅速。 　　"那好啊，妃如你能这么叫我，我很高兴，对了，我就叫你妃如了，好吧。"马克心里很是兴奋。 　　"我也不太清楚，只是克的精神力量好象比正常人高出很多似的，就是我们也比他差了很多，至于他所应用出来的这些技巧，我想也是建立在他强大精神力量之上的，至于他怎么会拥有这么强大的精神力量，就不是我所能揣测的了。"梦璧月说出了她心中的猜想。 　　梦璧月果然不愧是出身自"紫府"，她的猜想果然与事实大致相符，马克的这些技巧举世恐怕也只有他能达到，最根本的原因就是他那太过以强大的精神力量，从先前自然创出的"心灵沟通"到后来的"精神异力盾"，直到现在的可以预见将能实现的"远程精神交流"，这一切都必须建立在极其强大的精神力上，就象月妃如的"锁魂之力"和梦璧月的"心灵传递术"这些精神力的技巧应用已经很是成熟，但却是无法做到马克的这些创举，其原因只是因为没有强大精神力量作为后盾。 　　"哦，我也感觉如此，象你我的"心灵传递术"与"锁魂之力"，都是经过先辈历时千百年的摸索与应用才发展出来的精神力应用的技巧，而克的"精神异力"如此强大与神奇，也只有说明是他与生俱来的，不然实在也无法说明一个常人能达到如此地步。" 　　"哈哈，我是一个超人，是从外星来的超人。"马克见二女也有理解不了的问题，并且还是发生在自己身上的神奇，心中竟有些兴奋，不由说起玩笑起来。 　　"超人？外星？是什么啊？"二女同时表达出了困惑。 　　"哦……啊……这个……我是乱说的，开玩笑的。"马克一时也无法自圆其说，毕竟他说的还是从现代的电影里看到的。 　　"呵呵，超人，超人，可的确算得上是超人一等，远非常人可比，超人之名冠在克的身上倒是名副其实。"月妃如半真半假的调侃道。 　　"妃如取笑我了，其实你们才算得上是女超人呢，你们的武功那么高，人又那么年轻，更是美丽绝顶，天下间哪还有象你们这样的啊！"马克到是由衷的感叹。 　　"克，什么女超人啊，我才不要呢，我就是我，更不喜欢别人仙子，仙子的叫我，我的名字就是梦璧月，我只希望别人叫我璧月，我也是个俗人，也从没把自己看成是高人一等的人。" 　　"呵呵，我也是啊，不过璧月你确实象个美丽绝顶的小仙子啦，而我却有自知之明，我只是个小魔女啦。" 　　"照我说啊，你们都是同样的美丽，只是气质不同，给人的感觉也就不一样，但各具魅力，实在是两种不同的极限之美。"马克最后给做了个总结。 　　正说到此处时，却猛得听到一声惊天巨响自下面传来，马克猛然一惊，连忙回头向下望去…… 　　此时的场中早已是一片混沌，暗黑色的烟雾已充斥了大半个场地，场中早已失去了诸多武林正道人物的踪影，想必都被那暗黑烟雾所笼罩，而魔道人物则都散聚在浓雾以外，显然这浓雾是魔道人物设下的陷阱，并且黑色烟雾浓重得竟如胶汁般，而在浓雾中的几百正道武林高手竟没有一丝声响，只是浓雾时而不断的翻滚，显见其内部也是极端的不稳定。 　　马克见众女也被浓雾笼罩在其中，不知情况如何，马克感到奇怪的是竟然没有一个人能从那浓雾中冲出来，难道那浓雾含有剧毒，里面的人都中了剧毒了…… 　　马克心里立时感觉到极端的不安，里面不仅是代表着武林正道的精华所在，而且他心爱的女人也都在其中，若是真发生了不测……，马克不敢想下去了，带着满脸的惊骇与恐惧转头望向月妃如。 　　此时的月妃如不知什么原因竟把原本显露出来的头脸部又遮了起来，此时又是一个完整的"影子人"了…… 　　是不是她不敢以真面目来面对马克了呢？那下面发生的事情是不是她策划的呢？难道先前和梦璧月比试时给阴魔使的眼色就是在给他下的这个命令吗？…… 　　带着诸多的疑问和满腔的忧惧与愤怒，马克脸色阴沉似水向月妃如问道"妃如，这是怎么回事。"虽然他还是尽量压制住内心的情绪，言语上还保持克制，可他的身子早已微微颤抖起来，显示着他内心其实是何等的激动。 　　"克，谢谢你还能喊我，其实不用我说你心里也已猜出来了，不错，这一切都是我安排的，都是我下的命令，不过……" 　　"住口！不要说了，不要说了。"马克不知为何就是不希望月妃如自己承认出来，此时月妃如这么一说，他竟有些不知所措起来，所以月妃如话还未说完，马克就控制不住自己的情绪了，此时他的心里竟有些为自己悲哀，更有些自嘲的情绪在里头，想都是自己在自作多情、自命不凡，以为美女都会为自己倾倒，为自己着迷，到头来还不是落入了别人的圈套中了…… 　　"克，你不要这样，我这么做也是必然，正魔两道本就势同水火，历来两道之间的明争暗斗都是无所不用其极，我刚才也说了，我只是一个魔女，我生来就是魔道中人，自然要为魔道尽力，现在事情发展到如今地步，已经无可挽回，人之生死，各按天命，我知道里面有和你关系亲密的人，我可以答应你放她们一条生路，我……" 　　"不要说了，不要说了，魔女，你是个魔女，你一直都是在利用我，一直都在欺骗我，想不到你的心肠如此狠毒，我真是看错了你，想不到你……你……"马克此时的心已被愤怒、自哀、悲伤之情所吞没，而开始有些丧失理智，言语更是尖锐起来。 　　听了马克如此说，月妃如如影子般的身体竟又有些波动，不知是不是受到她内心情绪的影响，过了片刻，才幽幽一叹，接着道"克，我还是要这么叫你，虽然我已不是你口中的妃如了，但我刚才说了，我也是身不由己，目前里面的人只是被困，还没有生命危险，我可以让和你有关系的人脱险，希望我们今后相见不以仇恨相对。" 　　就在此时，一直没作声的梦璧月突然发出了一声惊呼，"原来是"蚩尤混沌元雾"，怪不得能一下困住如此众多的武林正道人士。"想来这段时间她都在观察下面那困住正道群雄浓雾的来历，此时她已看出端倪，并且从她吃惊的语态中可以预见这困住群雄的"蚩尤混沌元雾"定非寻常，不然这位出身"紫府"且一向镇定自若的仙子也不会如此震惊了。 　　马克激动的情绪也似被梦璧月这声惊呼给震醒了过来，但还是一脸愤然之色面对月妃如，接着转而一叹，便转过身去，来到梦璧月身边，向这位人间仙子问道"璧月，到底是怎么回事，你刚才说的这浓雾很厉害吗，这么长时间了，怎么也不见一个人从雾中冲出来啊？" 　　"唉，克，这次可真的麻烦了，想不到魔道这次居然用出看家之宝了，此雾名叫"蚩尤混沌元雾"，是"灭魔时代"魔主"蚩尤"采集天地间混沌之气加上魔界的"暗黑绝灭元雾"，然后更以无上魔功锻炼而成，当初是蚩尤用来对付"炎黄二帝"和一些强大人类门派的，人若被困其中，不但会被其消蚀内家真气，更会被其吸取精血，损耗人的生命力，所以一旦被困，都要先求自保，否则被元雾侵入身体将更会加速人的消亡，所以现在里面的武林正道群雄都在对抗元雾的侵蚀，不敢分心，当然更是无力冲出来了。" 　　马克听到此处也不由倒吸一口凉气，他想不到此雾居然如此恐怖，此时他的心里就更加为雾中的诸女和诸多正道武林人士担忧了，于是连忙向梦璧月问道"璧月，你可有办法能破解此雾？" 　　梦璧月摇了摇头，轻叹道"如单单是元雾的话我到有样宝物可破解它，可如今里面可是有几百位武林正道群雄在内，如果我一旦用那件宝物破解此雾的话，实在也无把握能避免伤害到群雄的安全，所以如今有破解之法也是无用武之地。" 　　"哦，璧月，你有办法能破解此雾？你说的又是什么宝物？"这是月妃如提出的疑问，不过这也代表马克心中的疑问。 　　不过马克此时却突然想起当初在"武林正道盟"，自己的"精神异力盾"初成之时，曾经打算以此用来窥探梦璧月，可谁知却没有成功，当初自己就猜想梦璧月身边肯定有神器护身，现在看来自己当初的推测果然不假，梦璧月身边果然有"宝"。 　　"我"紫府"的神器宝物难道妃如你还不知晓吗？"梦璧月没有正面回答，却反问起月妃如来。 　　"哦，难道是……啊，是那件宝物啊，怪不得了，怪不得了……"月妃如喃喃自语，但从语气中听出已知晓那件宝物为何了，并且更能感觉出她的惊讶之情，就象刚才梦璧月知晓"蚩尤混沌元雾"来历时那种吃惊之态，可以预见梦璧月的这件宝物肯定是一件非同小可，威力惊人的神器。 　　"璧月，我们还是快些下去想办法救出雾中武林正道群雄吧。"马克此时已是心急如燎，毕竟此雾如此歹毒，在里面多待一刻就多一分危险。 　　梦璧月还未来得及响应，旁边的月妃如却已冷笑道"克，我劝你还是打消这个念头，我答应你会放过和你关系密切之人的生路，你这样贸然下去，不得其法，不但不能救人，反而会惹祸上身的，这点璧月应该清楚。" 　　马克听了只冷哼一声未作答复，梦璧月在旁说道"克，妃如说的到是实情，不过，我还是要和你一起去解救众人，哪怕牺牲自我也是值得的，这也是自从我入世以来，经过这段时间所感悟到的正义之心的真谛。" 　　马克听了望定眼前这位美丽的仙子，此时的他则更被她那高尚圣洁的情操所震撼，然后他缓缓的、坚定的点了点头，一句话也没说，不过此时他们觉得彼此的距离拉得更近了，他们的心此时才是真正的连在一起了，更通过交织的眼神传递出对彼此的情、彼此的爱…… 　　"唉，你们这又是何苦呢，明知不可为而为之，你们……唉……"月妃如此时的心也是沉重如山，甚至对自己的行为产生了一丝从未有过的怀疑…… 　　"阿弥陀佛，我佛慈悲，府主不必如此，有我和老道士助你一臂之力，要破此雾当非难事。" 　　这突如其来之语，立刻震惊了当场三人，马克更是喜出望外，连忙向发语之人望去…… 　　第二十二章 （下） 　　原来此时从云海中缓缓飘来三人，这三人分别是一僧、一道、一俗，皆是神仙般人物，那老僧圆顶大耳，一脸皱纹，但肤色却异常红润，身着黄衣，跣足不履，指甲如玉，长几盈尺，更神奇的是脑后竟隐有圆月光环，直如真佛临世，佛祖降临般。 　　那道人头戴紫霞道冠，身着紫色道袍，足着登云履，年纪不过四十五岁左右，面如冠玉，朗目修眉，对之如霁风光月，令人油然生敬畏之心，手挽拂尘，满面含笑，却正是当初马克和梦璧月定情之时出现的那个中年道人，同时也是他发现萧心寒身怀魔功的秘密。 　　那俗家人竟是一中年美妇，只见她身着淡红百褶八幅风裙，上着点墨碎金七彩云披，生的长发入鬓，星目含频，冰肌玉肤，看来不过三十许人，清华出世，令人不敢直视，海也似深的目光里，显现着几许威仪，直如王母在世般。 　　这僧道俗三人皆是非凡，此时从那云海之中缓缓飘来，宛如仙佛降临，更让人心生仰慕之情。 　　到了近前，那中年美妇首先含笑道"我们已来多时，一切早已了然于胸，魔道昌兴，此时不过初显端倪，已是天翻地覆，可见未来神州大劫之日亦不远矣，但历来邪不压正，"紫府"已应劫而出，想必其它"灭魔时代"力量强横的人类门派复出也已属必然，到时人魔大战又将重演，神州浩劫，生灵涂炭，我辈也只有竭尽所能，挽救天下苍生于水火了。" 　　话声一顿，然后又继续道"我乃月影之师"黎山圣母"，老和尚就是那佛门秘宗"万佛朝天宗"两代元老"参天古佛"，道士出身自那二百年前正魔两道之争时曾出现过的"天道宗"，也是现任宗主，自号"天道子"。" 　　中年美妇这一介绍不要紧，马克听了可是又惊又喜，吃惊的是面前三人无一不是世外高人、绝顶高手，喜的是有此三位世外高人为助，无疑胜利的天平已倾向于正道这方，先前更听那"参天古佛"有把握破解那"蚩尤混沌元雾"，则更是喜上加喜了。 　　"哦，大师何以为助能破这元雾呢？"梦璧月神情仍是那副恬静若仙之态，不过对"参天古佛"先前的话也引发起了兴趣。 　　"府主之神器名列神州八大神器之三，我宗秘卷曾记录过贵府神器之威，以此要破这元雾当属易事，但府主能禀承浩生之德，不愿伤及内中一人性命，更能悟彻天地正义之理，实属可贵之极，"紫府"今后当能在府主之手更加发扬光大。"这佛门秘宗元老对梦璧月竟是尊敬非常，一个显示出他涵养之深，再一个也是"紫府"威名所及。 　　接着话锋一转，继续道"要破这元雾自是府主之神器更为奏效，不过我和道士却能从旁协助以使内中正道群雄不被波及而受到伤害。" 　　"哦，既然这样，璧月自是义不容辞。" 　　仙风玉骨的天道子在旁微微笑道"天地万物自是相生相克，这秉天地间阴毒之气而成的元雾，自是需要府主所持有的可引天地之威的神器破解最为有效，我和老和尚虽也有些对象能破去此雾，不过太以费事，所以我们还是从旁协助府主的好。" 　　"道长太过客气了，我们三宗溯源当属同一时期，你们佛、道秘宗更是秉承真佛、仙道之本，佛法道术早已功参造化，在"灭魔时代"后期你们两宗虽才兴起，但力量却是后来居上，不在任何一个强大门派之下，而你们又经过这多年来潜修，应该更上层楼了。" 　　天道子听了也只淡淡一笑，道"府主过誉了，"紫府"之威名可是震古烁今，盛名之下我们这些就名不见经传了，哈哈。"想不到这天道子竟是个风趣之人。 　　梦璧月还未回答，黎山圣母已在旁插口道"道士就是罗嗦，现在下面可是危在旦夕了，还不帮府主一起去解救。" 　　"哦，哈哈，圣母说的是，还请府主请出那件神器，让它尽管发威破除元雾，我和老和尚从旁协助以保证众人的安全。" 　　说到这里，天道子又转首向一直在旁默不作声的月妃如说道"不知月小姐肯不肯让我们放手破解此雾呢？" 　　月妃如此时才嫣然一笑，道"我现在可是势单力孤了，愿不愿意我还能作得了主吗，你们如果有能力尽管破去，我倒要看看你们的手段如何。"说话时竟一点也不没有担心的样子，很难想象她现在是"势单力孤"了。 　　天道子打了个稽首，哈声道"有月小姐此话，那我们就不敢藏拙了，自当尽力破解此雾，不然月小姐也会轻视贫道的。"这天道子语气谐谑中，又隐含机锋，机智果是了得。 　　月妃如竟是一点也不担心元雾真的会被破解似的，仍是一副巧笑嫣然模样，趁着她绝世之姿实是令人心生怜爱，一点也不象是那群魔之首，马克在旁见了，心田也是荡漾不已，把先前对她的怨意也冲淡了不少。 　　只听月妃如说道"那就请璧月和二位高人施展无上之威破除此雾吧，妃如就在这里作壁上观，欣赏诸位的神威了。" 　　天道子见月妃如仍是一副事不关己的模样，也不由微感迷惑，知事情也许并不如此简单，但事已至此，多想无用，还是尽快破除元雾再说。 　　天道子向参天古佛微一颔首，两人一起向下落去，身形悠然之极，有若真仙般。 　　梦璧月则回头向马克微一注目，美眸之中尽是柔情蜜意，然后也飘然而下…… 　　马克在梦璧月的眼神中领略到了仙子对自己的深深情意，更领略到那浓浓的关爱之心以及信任之情，让马克顿生一股豪气，觉得自己今后一定要做一个顶天立地的绝世强者，绝不假手别人为助，一切都要靠自己的能力战胜一切困难与邪恶。 　　梦璧月三人落在当场，群魔一阵骚动，那阴魔正要上前阻止时，却忽然停了下来，转首往向自己这边，似在倾听什么，然后才指挥群魔退后不再阻拦。 　　马克知道这是月妃如给阴魔下的命令，当他转首望向月妃如时，只见她仍是影影绰绰、讳莫难测的样子，心想刚才她是用精神力向阴魔传达命令的吧。 　　继续望向梦璧月三人时，此时三人已经来到了包围着正道群雄的范围庞大的元雾外侧了，参天古佛身上佛光突地大盛，身形冉冉升起，双腿盘起呈坐禅状，脑后圆月形光环更加的皎洁夺目，直可与那天上明月之光相媲美，但却使人感觉到更加的祥和安宁，此时这佛门秘宗元老直似那佛祖降临，除魔伏妖。 　　而天道子却没有古佛那般的声势，他身体四周只散发出淡淡的透明醇和光芒，柔和的笼罩住全身，虽然给人感觉不如古佛那般"耀眼"，但他那一身仙风道骨如真仙般反朴归真之态，令人望之更生景仰之情。 　　然后这一僧一道迅速掠入那浓黑如墨的元雾中消失不见了，而此时的梦璧月身上发出了耀天紫芒，身形更是缓缓升起，裹着漫天紫虹竟越升越高，就象那要重返天庭的仙女般，而此时她的手里不知何时已多了一件物事，那件物事更是迸发万丈豪光，直冲天际。 　　马克见梦璧月一直向上攀升到只隐约呈一团紫色光团时才好象止住身形，现在离泰山之巅怕不只有千百丈之遥了，而其手中的那件物事冲天豪光似是已穿透天际，遥遥不见其首，就这样静止了一段时间，突然间那如幕天穹象是被什么力量震得抖动了一下，然后听到一声憾天巨响，接着感觉到那物事发出的冲天豪光中象是被注入了另外一种力量，而变的赤红似火，接着又是"喀嚓"一声如闪电霹雳般巨响，那已变成赤红色的光柱猛然倒卷而下，带着雷霆万钧之势直向泰山之巅冲来。 　　这么一来正在目睹这一罕世奇观的魔道诸人立刻引发一阵骚乱，显示出内心恐惧之情，正要作那如鸟兽般逃命之举时，差幸那阴魔一声暴喝才稳住阵形，但阵形却都已收缩成一团，那种因为恐惧而显现出的瑟瑟之态和刚才那趾高气昂之态形成强烈的反差。 　　没有多少时间让马克多想群魔那丑陋之态，那轮盘般粗细长达百丈的赤红光柱，其首部已快到达元雾之上了，马克见了一颗心也不由提上了嗓子眼，心想这般聚合天地之威的力量岂不是要把泰山之巅给轰平了，还没等他反应过来，却发现那方圆百公尺本是漆黑如墨的元雾此时突然间渗透出淡淡佛光，佛光外层竟还隐隐有一层呈透明色的光晕，然后这混合着两种绝世功力的光芒迅速一收，竟而把那墨如汁般的元雾也聚了起来，最后聚敛成墨色柱形元雾，在两种绝世功力的光芒引导下向那直冲而下的赤红光柱迎去。 　　这一红一黑两种色柱瞬间接触在一起了，那么强大的拥有天地之威的赤红光柱踫到那元雾凝成的墨柱时，竟立刻止住了冲势，并且赤红光柱和墨色元雾竟相互消融，不过其中却不时发出类似闪电般的"嗤嗤"冲击缭绕之声，而相互消融的部位还不时迸射出闪电，这才使人领悟到这赤红光柱竟是那九天神雷。 　　这种神雷不同于一般意义上的雷电，而是在云层之上与天相接的结界中天罡之气所形成的，比一般的雷电更具神威，梦璧月所用的物事竟能引发此等天地之精华，实在是令人匪夷所思，因为那么强大的天地之威能如果稍有差池，控制不好的话，首先遭殃的就是施用者自己，但同时也要求施用者必须拥有如天地威能般强大的力量才可以施行。 　　也只一会，那神雷形成的赤色光柱和元雾相互竟消融掉了大部分，而马克也早已从已经显现的场地中发现了正道群雄的踪影，然而此时的他们早已不是先前那般阵容整齐之状了，此时这几百号人，或立、或坐、或歪、或倒都已经变成混乱不堪之景象了，显然那些能立能坐的人都还没有大碍，而那些歪倒在地的人恐怕就没有这么乐观了。 　　马克的心又不由得一紧，然后在人群中迅速寻找着众女的身影，很快的在众人的角落中发现了诸女的踪迹，其中萧月影和周梦兰都是站立着的，两女各被淡白、淡紫色真气光芒所笼罩，而玉兰四女则围成一圈，八只玉掌相互抵着，而在四女外层形成半球形的真气光罩，把四女笼罩其内，竟也是相安无事，马克心下稍定，但当他望向由美主仆时，不由一阵心痛，原来二女此时都已歪倒在地，不知生死…… 　　马克见了心中大急，不由多想，就立刻从巨岩之上向下掠去，而他却忘了以他目前之轻功实没能力从这高达二十米左右的巨岩之上落下的，而先前却还是在梦璧月的暗中协助下才上来的，所以还没掠下几米，真气就不由一滞，还没等他反应过来，身形竟迅速向下坠去…… 　　正当马克大叫不妙之时，身下竟又生出一股醇和之真气，把自己下坠的身形稳稳的托住，然后引导着自己缓缓落下，回头向上望时，正迎上了月妃如那如幻之身影，此时自己虽看不到对方的表情，但也可觉出对方对自己的关怀之情，心中不由一阵感动，差点把对她的怨念抛之脑后，但随即想到就是她害得众人如此，并且由美二女此时也是生死未明，想到这里不由把脸一转，不再望她，但心中却在想自己此时却正接受着她的援助，不由又是一阵自哀，一时间他的心里对月妃如的感觉又是一片迷惘…… 　　马克迅速掠到诸女身边，而此时的萧月影诸女才刚从入定中清醒过来，显然都是一直在坚持不懈的运功抵抗着元雾的侵蚀，所以直到现在才发觉围绕在身边的元雾早已不存在了，而她们刚一清醒过来就见到马克已经来到了身边，不由都发出惊喜之情，就象那劫后余生般都欢呼着向马克迎来，而粉脸之上却还是泪光莹莹，这种又喜又悲之情只有在面对自己心爱之人时才会出现。 　　马克见众女都又哭又笑的团团围绕在自己身边，虽是分离时间不长，但却也有种恍如隔世般感觉，心中自是激动不已，虎目中竟也隐含泪光…… 　　"都是我不好，苦了你们了，早知我就不离开你们去做那个评判了。"马克眼眶中的泪水直在打转，眼看就要夺眶而出。 　　"不，克哥哥，怎么能怪你了，谁也想不到会发生这样的事情的，况且我们更不希望克哥哥你刚才也身在其中，你不知道刚才之凶险，还有这浓雾实在是可怕……"萧月影到现在仍是有些心有余悸。 　　"我知道的，我知道的，你们受惊了，但幸好大家都没事，啊，由美她们……"说到这里，马克想到由美二女还生死未明，连忙排开众女向由美二女掠去。 　　来到近前，马克一看，不由心中一痛，原来此时二女那原本鲜嫩红润的粉脸上，此时早已失去了原有的光彩，而成了一副败灰之色，皆美目紧闭躺在那里不知生死如何…… 　　"啊，由美，美惠，你们能听到我的话吗，你们快起来啊，由美……美惠……"说到后来一边摇着二女的身体一边不停叫着二女的名字，眼泪早已顺着脸颊不断的滴落在二女的粉脸上、身上…… 　　男儿有泪不轻弹，众女都没见过马克如此的伤心过，此情此景令众女也都不由痛哭起来，而诸女耳畔还传出了其余武林群豪那悲痛地喊着同道名字的声音，甚至还有更多女人的哭泣声、娇呼声……一时间整个场中皆被极端的悲痛与感伤的气息所笼罩…… 　　"阿弥陀佛"一声凝重而洪亮的佛号宣起，把沉浸在伤痛中的众人惊醒了过来，口宣佛号的正是那佛门秘宗元老"朝天古佛"，想是他见其势不对，连忙运用无上佛门秘功让众人思想清醒过来。 　　此时天道子已来到萧天远近前，稽首道"这位想是萧盟主吧，贫道"天道宗"之"天道子"，还请盟主先收拾情怀，安排好救治工作为上。" 　　萧天远听了天道子的自我介绍，一时间也不由大为惊讶，张口道"仙长就是那二百年前曾现身过的道家秘宗"天道宗"门下吗？" 　　"贫道正是，此次因为受圣母之邀才再次入世，神州未来大劫之日不远矣，此间不过刚刚拉开了序幕而已，未来天下苍生磨难更重，我辈自是不能坐视，希望萧盟主等此间事了，继续发扬武林正道之声威，为今后之浩劫作下准备" 　　"哦，理当如此，"武林正道盟"的宗旨就是要宏扬天地正义之气，为天下苍生谋福。" 　　接着又道"圣母是小女之师，这次也是我请她作为幕后之强助的，想不到圣母她居然把仙长也请了来，那这次圣剑之争我们就无可多虑了，哈哈。" 　　天道子听了缓缓摇首，道"萧盟主不可过于乐观，虽然这次圣母不单请出我一人，就连那佛门秘宗"万佛朝天宗"元老"参天古佛"也请了出来。" 　　说到这里，阻止了萧天远狂喜之下正欲开口的动作，接着道"不过这次魔道势力更是不容小视，本来你们就不占优势，现在更是实力大损，而魔道却一无损伤，而且那"魔狱"少女功力非同小可，当是难以对付，不过我方已有"紫府"府主梦小姐在此，当可应对这"魔狱"少女，不过我觉得此次对方绝不止如此简单，场中诸多魔道势力除了那少女之外，竟没有一个是"魔狱"本门中人，可知对方真正实力并未显现，虽然我和老和尚以及圣母三人当能应付任何高手，但谁知对方还有什么厉害煞招出现呢，所以总体来说我方实力还是略为逊色，还请盟主千万不可大意。" 　　萧天远此时脸色也早已是阴沉如水，此时接口道"仙长请放心，我萧天远这几十年来也是经过世面的，此次确实是正道存亡之关键时刻，同时也是未来神州大势之雏形，要是这次武林正道全军覆没了，那未来天下苍生就将沦入魔掌之中，所以我萧天远今次誓死也要与魔道血战到底，绝不敢梢有差池。" 　　此时天道子竟转而笑了起来，说道"其实也不必过于担心，自古邪不胜正，那魔主"蚩尤"可是厉害，到最后不还是以惨败而告终了，况且如今未来"神州之主"已现，更是无虑，我辈只要竭尽所能自可无愧于天地。" 　　"仙长说得极是，不知那"神州之主"到底为谁？" 　　"天机不可泄露，此时实在不宜说出，不然后果实难预料，还请盟主海涵。" 　　"哦，我明白，现在说出实在对那还是雏形的"神州之主"不利，萧天远自是懂得这个道理。" 　　"呵呵，盟主果非寻常，不过，那未来"神州之主"就在你的身边，我话也只能说到这里，其余还请盟主自己去斟酌吧。" 　　"哦，这样啊，多谢仙长赐教。" 　　"老和尚和圣母已经开始救治了，我们也不要耽误了，能多救得一个就多一分力量，现在魔道中人还未有所动静，盟主还需安排人手护卫，再找些高手参加救治即可。" 　　"谨尊仙长之命，萧天远这就去安排一切。" 　　第二十三章 　　泰山之巅，此时正是一副云惨雾罩之凄然景象，武林正道在对方施展出了魔家至宝"蚩尤混沌元雾"后，因被元雾侵蚀而损失了百余人，实力更是大减，差幸在最危机时刻来了三位绝世高人，而令形式遽然间从劣势转变成略占优势，一时间魔道势力也不敢轻举妄动。 　　此时马克的心中满是悲痛，看着自己心爱的女人生命危在旦夕，又见到其它人一个个的相继死去，心中更充满了强烈的恐惧，爱之深、痛之切，由美是自己心爱的女人，并且在自己心中的地位也是不可动摇的，在自己心目中，由美一向是快乐的、无忧无虑的，在自己身边始终如小鸟依人般，令人不觉就对她心生怜爱，并且她更是处处为自己着想，不计较个人得失，总是想办法成全自己，满足自己的需求，这么一个对她自己所爱的男人的这种无私的、付出全部身心的女人是男人们所最钟爱的类型，何况马克对由美的感情也是异常之深厚、难以割舍。 　　虽然三位世外高人和诸位正道宗师竭尽全力救治，但此魔家至宝实是歹毒无比，一旦侵入人的体内，就直接破坏人体各项机能，侵蚀体内各种器官，切断人体生机，最后全身腐烂而亡。 　　正因为如此，才更增加了救治的难度，三位世外高人固是竭尽全力，诸位正道宗师更是拼力救治，毕竟很多都是自己的门下，更是门中精华，失去一个就丧失一份精华，在此时此地更是凶险万分，能多救得一人就多一分力量，如此才能和魔道相抗衡，维系武林正气，更重要的是要夺得那举世瞩目的神器"炎黄圣剑"，进而才能获得那代表神的力量的"炎黄之力"，最终才能真正扫除世间一切邪恶，让正义之气永存天地。 　　虽然如此，但毕竟高手有限，需要救治的人又是如此众多，所以还是有很多人因未能及时得到救治相继而亡，每多失去一个人，在场的正道人士就多一份伤感与担忧，为自己失去同道而伤感，为紧接着下来可能更加残酷的对抗而担忧，毕竟魔道势力现在仍是很完整，并未损失，只除了和少林长老天虚子同归于尽的血魔以外。 　　救治最快同时也最为直接有效的当属三位世外高人，古佛、天道子和圣母皆以本身真元化作元灵直接进入到被救治者体内排除元雾，恢复人体机能，而诸位正道宗师则是凭籍着深厚的功力、神奇的功法以及灵药相助才得以救治诸人。 　　当由美被古佛救治之时，古佛却颇感意外的觉得由美并没有象其它人那样生机已绝，返魂乏术，虽然也是受到侵蚀，但神奇的却是元雾中一部分阴寒之气却反而被其吸收掉了，所以说等于减少一部分的威胁，古佛运用元灵再一仔细观察才恍然，原来由美体内经脉竟是极其少见九阴绝脉，所以才不受阴寒之毒侵蚀。 　　其实由美所具之阴脉，她自己也知道，甚至马克也知晓，当初在日本时由美就告诉过他，所以由美有如此好的资质也正是因为她身具如此宝贵的九阴绝脉，不过这种九阴绝脉却限制住人的生机，所以身具绝脉的人大都寿命不长，所以很多的都是利用阴功之类的武功来化解阴脉带来的危害，进而还能提高修为，不过那还不是根本之策，根本之策是把阴脉这一人体先天之宝化为己用，真正的让它发挥其最本质的作用，而"万佛朝天宗"却正有此先天秘功……这一发现令古佛欣喜不已，并且知道由美就在马克身边，而马克却正是那……，所以古佛暗暗作了个决定…… 　　由美与美惠得到了彻底的救治令马克欣喜不已，同时也对这位宛若真佛般的圣僧感激万分，对他那神奇的武功更是钦佩，想有如此之神僧实在是苍生之福、神州之福，同时也更加坚定了他向武学至高殿堂前进的决心。 　　所以正道虽然还是有百余人因未能得到及时的救治，更没有象由美那样的罕见之质，所以最终还是永远的离开了，马克心中一边为他们悲痛，一边却也对正道现时的实力估摸出大概，觉得有此三位世外高人相助，正道实力还是略占上风的，那此次圣剑之争已是当无悬念，但他却犯了先前萧天远同样的判断错误，因为"魔狱"真正实力并未显现，未来变量还是一无所知。 　　安排整顿好阵亡的正道武林人士的善后工作之后，正道首脑又聚在一起共同商讨下一步的对敌策略，令萧天远感到诧异的却是古佛和天道子却极力邀请马克也参与其中，虽是不解，但也不便反对。 　　马克一方面是有点受宠若惊，但另一方面心中对刚回复元气但仍是很虚弱的由美二女心存牵挂，不过如此高人都开口了，马克自当从命参与其中。 　　通过了解，马克也终于了解到现时的形式实际上并不象自己先前预测的那般，魔道实力并未完全显现，更主要的是万一那"魔狱"之王"暗黑帝君"亲自到来的话，那形势就更加严峻，不过据天道子了解，那"暗黑帝君"这百余年来始终未现其身，当是有其原因令他不能复出，但另一方面此时却是魔道克星"炎黄圣剑"重现之时，如此重要时刻难保那"暗黑帝君"不亲自出马。 　　梦璧月此时却又接道，在她推测这次"暗黑帝君"亲身降临可能性不大，众人忙问其故，梦璧月却说她也不能解释的清楚，不过她对自己的这项推测的可能性还是把握很大的，众人听了虽还是迷惑，但毕竟是出自"紫府"府主之口，其可信性与可能性还是不容质疑的。 　　正讨论时，天道子忽然道"我推算到圣剑出世在即，大家都作好准备，魔道到时肯定会全力以赴，精华尽出，我方一定要做好一切准备，并且到时进入宝库也不能太多人，我方一定要选好代表方可，其它人则牵制魔道。" 　　众人皆表示赞同，萧天远更把挑选代表重担托付给了三位高人，请求他们以无上智慧选定最适合人选。 　　古佛和天道子听了相视一笑，接着一起指向了马克，这一下众人皆大讶，在他们看来，这个年轻人并不显得突出，但却频频受到诸多高人的赏识，先前是梦璧月和月妃如比试精神力时，这个年轻人就给她们做了评判，虽然结果并不知晓（后来正道诸人都被困元雾中），但众人皆知其已被两女所认可了，然而此时入库去夺取那最重要之圣剑时，则又被这两位佛、道世外高人再次极力推荐，要说先前要他做评判还属巧合的话，那这次可是这两位世外高人指名推荐，这一下众人皆对马克刮目相看，心道这个年轻人难道真的有不为人所知的奇能不成，不然怎么能令如此众多的高人青睐呢，而萧天远此时对马克竟逐渐的改变了初衷，竟而是越看越顺眼起来，一个是这个年轻人很是不简单，而另一个他知道自己的女儿和马克关系绝非一般，甚至有可能将来成为自己的……，想到这里，也不由把心理的天平逐渐倾向了马克身上…… 　　而此时梦璧月在旁又道"我也觉得马公子是最适合人选，并且我决定陪同马公子一同入库取得圣剑，以防不测。" 　　梦璧月这么一说，众人立时再无疑义，并且惊讶的是，梦璧月居然也只是作为马克的"保镖"，保护他一同进去取得圣剑，那这位年轻人简直是得天独厚了，到底是什么原因能令诸位高人如此对他呢，众人苦思，却不得其解，而只有萧天远因先前和天道子有过一番对话，此时联想起来，似有点领悟，不过心中的惊讶之情却更甚，甚至觉得有些不可思议，因为他想到那个举世共钦的领袖人物难道会是眼前这个一开始对他印象并不很好的年轻人身上吗，如果真是的话，那自己的眼光可是……想到这里，又是一阵感叹，想自己纵横江湖几十年，阅人无数，从来都是百相百中的，然而却在这个年轻人身上栽了跟头，差点就犯下大错，然此时能及时领悟，却是亡羊补牢，为时未晚，并暗中告诫自己，以后切不可再犯下以貌取人、失之子羽的错误观念了。 　　且不说众人以及萧天远此时的心理变化，此时马克的心理却更是惊讶万分，在他想来要进入宝库去取得圣剑之人，一定是个德高望重且功力盖世的绝顶高人才行，在场诸人除了自己都可以作为代表，而且在他想来如果叫他推荐的话，他很有可能会推荐梦璧月的，一个因为自己喜欢她，而另一个则是其地位崇高、武功绝顶，再加上想到如果被仙子般的梦璧月得到圣剑的话，那到时宝物配美人，又是一番美景…… 　　所以基于他自己的想法是怎么也想不到会是自己，所以这佛道两位高人一推荐他，立时自己也感到不可思议，也觉得自己有何德何能甘当此重任，正要推辞时，梦璧月又紧接着推举了他，立时把他已到口的话又咽了回去，一个是不想让佳人看轻自己，再一个更不想让佳人难堪，虽然对自己能不能堪当此重任还存在疑问，但知道梦璧月亲自陪同自己，那还有什么好说的呢，自己本来就想推荐梦璧月的，此时正好协助她取得圣剑即可，正好一举两全。 　　天道子见梦璧月如此说，也不由含笑点头道"有府主为助，马公子自当无虑，到时两位尽可放心入内，外面的事就留给我们即可，我想到时"魔狱"月小姐也不会善罢罢休的，肯定也会进入宝库争夺圣剑的，我这里到有一件宝贝，在此赠与马公子，到时或可派上用场。" 　　说完，从袖笼中拿出一件物事交与马克手中，马克接过来一看，见其竟是一粒硕大的珠子，此珠并非珍珠、夜明珠……可以说区别于任何一种宝珠，此珠宛如疏璃，通体通明，并且在其珠心更是中空的，里面竟然隐有水银般液态流质，并且隐泛七彩光华，如具生命般，但拿在手中也只其身微泛光彩，好象并无多大神奇之处。 　　马克不由抬首拿眼询问天道子，天道子微微一笑道"你且运功至此珠上试试。" 　　马克遵命从之，但不敢多运功力，怕拿捏不住，而把此珠震碎了，枉费对方一片心意，于是只运起两成功力向珠上，与此同时，只觉手中宝珠突然发出璨目光华，虽觉光华甚胜，但却不刺人眼目，只觉其光华极其圣洁柔和，妨若九天圣洁之光，虽具光华，威力磅礡，但其性质醇和，本身并不具攻击性。 　　接着更见珠光忽然倒卷开来，把自己整个身体罩在其内，圣光宛如一薄如蝉翼的水晶光罩把自己严密的罩在其间，正觉其并无多大神奇之处，只是徒有华丽之表时，却突然觉出一股气势磅礡、浩然圣洁、温暖柔和之力量透过身上万千毛孔不断向身体内渗透，立刻觉得全身每个细胞都象是充满了活力般，生命的火焰在体内燃烧的更加旺盛，浑身充满了力量，这种力量并不给人以冲动，反而却是安详醇和的，就象自己拥有了天地力量般，但却象大自然般本身并不具破坏性，这股力量是圣洁的、是博大的、是浩瀚的、更是安详的，如天地间永存之正气般。 　　此时马克灵台一片空明，思维比以往百倍般灵活敏锐，这个现象也只有自己在运起"精神异力"时才具如此效应，想不到此珠竟也神奇般达到了如此效果，那是不是此珠不但能提高人的力量，更能激发人体潜能，并对精神力有极大的帮助呢，最起码就有很大的提高，就象现在这样，自己并未运起"精神异力"，然而却已达到了"精神异力"才能达到的境界，想来此珠果是神奇无比，想想毕竟是如此世外高人的宝物，怎能是凡品呢，自己先前可真是有眼无珠了。 　　马克把功力散去，那罩在身体之上的圣光也随之消失不见，只手中的宝珠仍是静静的微泛光彩，真是神奇啊，马克心里感叹着，但同时也觉出此珠实乃天地之宝，放在自己身上只怕自己没有能力保有，若被别人得了去，那不是令对方如虎添翼吗。 　　想到这里，连忙恭敬地向天道子施了一礼，双手捧珠向前送去，口中道"仙长赐此宝物实在是太以贵重，小可只怕无力保有此宝物，还请仙长收回宝珠，小可自当全力以赴，夺取圣剑，为造福天下苍生为己任。"说到后来因受对方慨然之气以及无私、宽广之胸怀感染，竟也发出了豪言壮语。 　　天道子听了面含微笑，微微颔首，满眼都是嘉许欣慰之色，显然对马克有如此正义凛然之胸怀甚感安慰。 　　这时一旁古佛宣了声佛号，合手为什道"我佛慈悲，马公子能有此胸怀，身具如此抱负，实是我未来神州之大幸，但公子目前功力尚浅，身边怎能没有两件护身宝物，道士赐你之珠实是天地之宝，此珠名唤"太始元阳圣光珠"，乃开天辟地之初，混沌虚无之时，盘古大神用来照明天地之用，后经诸神加以神力淬炼，使原本大如鼓般之体炼化成如今之形状，并且其内更加入了众神之精华，可说是天地间极为珍贵之宝物，不过此珠之神奇，是在于其具有强大的护体之能，其圣光之力更能给持有者以巨大力量，虽不及那"炎黄之力"，但它可以大幅增加精神力量，对练有奇特精神力者帮助极大，所以马公子目前既身具如此重任，就应当收下此宝，以应对不测之变。" 　　古佛话音方落，天道子在旁笑道"你这个老和尚，说了这么多，可都是说我的宝物，我就不信你这佛门秘宗没有两件那天地至宝，难道你还吝啬赐予吗？" 　　古佛见状也不由笑道"你这个道士就会和我作对，我佛讲究的是无色无相，我岂会吝啬身边之宝物，不过我之宝物却也是和这圣光珠一样，只具护体之能，并不能作攻击之用，我再赠与他也只能算是锦上添花，到不如送与别人，也落得个大方之美名。" 　　天道子知道古佛并不是贪图那些虚名，只是语含玄机，自己一时也搞不清楚其真实意图罢了。 　　天道子还要继续打趣古佛时，忽然心头一动，连忙静心掐指一算，然后脱口惊呼"圣剑即将现世，大家速作准备。" 　　语声方落，徒然间众人侧方浩瀚云海中迸发出漫天彩芒…… 　　第二十三章 （下） 　　彩色光芒映照天地，仿佛天地间本来就是充盈着如此光彩，那种光耀万物，可憾天地的光芒震慑住了在场每一个人…… 　　马克直觉得眼前所见直如刚才那圣光珠扩大了千万倍光芒的样子，但隐隐感觉和圣光珠之圣光性质截然不同，眼前所见的光芒给他感觉是一种气吞天地、睥睨万物之气概，那是代表着神的精髓、皇者的霸气以及大自然的浩博，这种感觉是人们一剎那就能感受到的，但这种感觉是持久的，不是那种剎那间的辉煌，以至于这种极其强烈的震撼摄入到每一个人的心灵，在每一个人的心灵中都烙下了最深刻难忘的印记。 　　接着在万丈光芒的核心处，逐渐显现出巨大的实体轮廓，直到渐渐明朗时，才发现竟是一座整体皆是品质上好的汉白玉石砌成的大殿，整体式样极其壮观典雅，完美的轮廓与构造是人世间任何的皇宫大殿所不能比拟的，这是神缔造的产物，才一显露就立刻展示出它那无与伦比的雄浑之气。 　　大殿虽是完美壮观的世间难有，但最令在场诸人感到心驰的却是自大殿中散发出的那股代表着上天下地最强音的一股力量，那股力量所散发出来的光芒就已经震慑住了每一个人，令人难以想象这般毁天灭地、无所不催的强大力量，作为一个人能不能承受并运用的了，就好象一个婴孩要承受并运用一个拥有绝世武功强者的力量，可想而知那根本就是不可能的事情，但此时这大殿里散发出来的力量却是给人以如此的感受，或者其力量更加的强大，而还没有被人们完全感觉和领悟出来…… 　　接着众人感觉到那股强大无比的力量在向人们展示出它那无与伦比的强大之后，突然间以一个中心为基准迅快的内收，那种强烈的感觉令人们感到自己的精气神甚至魂魄，也在那一瞬间跟着被收缩、被吸收了…… 　　在那股力量完全收缩了之后，那漫天的光芒也跟着消失了，此时在浩瀚云海中只有那座巍峨壮观的白玉大殿仍静静的挺立，在云翻雾涌中更增加其神秘，而不知在何时，竟有一道百米长的白玉阶梯从大殿一直延伸到泰山之巅，不过离实地却有近三十多丈的距离，这段距离对宗师级的高手并不算什么，但是此时间中却变的风卷云集起来，渐渐的竟失去了原有的景象而凝聚成如实体般，不过从当中隐隐传出的沉闷的隆隆轰响声，可以想象其中并不宁静，甚至是雷霆万钧、凶险非常。 　　"哦，原来竟是"隔天神罡云气"，那能闯过这一关的人就不多了，就是各位宗师能过得去的也在少数，其它人更是不可能的了。"原来竟是天道子在旁一语道破天机，更说明了此关的艰难。 　　见众人皆是一脸疑惑，天道子继续解释道"还在"灭魔时代"时，人类各大强力门派层出不穷，而其中有一门派，或者说它是一个族类，此族自称是被诸神遗弃的同类，并自号"隔天神族"，因力量还没有强大到能真正得列仙班而留存于世，但是其力量却已达半神之境，与人类最强大门派相比也不遑多让，而他们最善长的就是运用天罡之气，并练成一种叫做"隔天神罡云气"的强大力量，当时就最令"蚩尤"以及万千魔类头痛不已，是"炎黄"以及人类最大的助力之一。" 　　说到这里，环顾众人，见众人皆是一副受教之色，继续道"不过，我观目前这处，云气聚而不散，强而不攻，显然是一种防御状态的云气，大概是当初被"炎黄"请来设置此关的，此关虽是防御状态，但人若要进入其中必然要运用出力量，所以也就必然会引发内中连锁反应，等于和云气之力量相抗衡……，所以刚才我说能过此关者可说是寥寥无几，就是萧盟主等诸位宗师，以贫道之眼力来看，能过得此关的也不过几人而已。" 　　马克在旁一听，不由目瞪口呆，一方面是自己又知晓了一些远古那段传奇时代的秘辛和见闻，另一方面是听天道子解说此关如此之难而犯愁，和自己原先之想象差别竟是如此之大，若要进去竟还要过关，并且这头一关就已是如此之难了，虽然不知后面有没有其它关，但想必皆不是象自己这般功力能顺利通过的，那自己还怎么作为代表去夺取圣剑啊。 　　大概是梦璧月一直在留意着马克，这时见马克神情就猜出了几分，立即运用"心灵传递术"向马克询问，果然了解到马克此时心中的为难和自己的猜测相符，不由莞尔，并向马克说她有能力助其一起通过，马克听了这才放下心来。 　　萧天远含笑道"幸好我们已选定出了代表，不过以马公子的功力若要通过这云气……？"萧天远自也是对马克的实力表示出了怀疑。 　　"阿弥佗佛，萧盟主过虑了，以府主之能助马公子通过云气自是不成问题，我等还是保持初衷在此牵制诸魔即可，不过现在也无大虑，要做的到是要牵制住魔道中人能通过关卡之人，那些才是夺取圣剑的最大威胁，其它人想进也没那个能力，不用担心了。" 　　说话的正是古佛，天道子听了不由颔首道"老和尚说的极是，我们现在任务的关键就是要在此牵制住能通过关卡的魔头，以此让府主和马公子能顺利取得圣剑，不过要完全挡住也属不可能，对方大概还有绝顶高手未现，但能挡得一人，府主和马公子就少一分威胁，所以我们的任务也同样重要，大家千万不可掉以轻心才是。" 　　萧天远含笑道"仙长请放心，我辈自是全力以赴，不敢稍有懈怠。" 　　天道子向萧天远微微点头，然后转向马克道"马公子，你和府主最是关键，未来神州大势此刻已经掌握在你们手中，府主之功力自是不成问题，马公子有圣光珠之助自保也亦无大碍，但要夺取圣剑仍然阻力甚巨，我们也不可能尽挡诸魔，到现在还没有完全了解到魔道真正的实力，到时还需要马公子灵机应变，以防不测。" 　　马克听了连忙稽首施礼道"马克谨尊仙长教诲，更要多谢仙长以及诸位前辈的信任与关怀，到时我一定全力以赴，绝不辜负诸位前辈的重托。" 　　萧天远听了这才对马克的人品有了真正的认识，同时对爱女和其相好更感欣慰，如果马克真是他心中猜测的未来那个人的话，那自己还要受其恩惠也说不定呢，更何况这个年轻人极可能会成为自己的女婿，那以后…… 　　不说萧天远在那里打着如意算盘，这时众人已经见到魔道诸人开始有所动作了，并且好象已经预料到了正道群雄的计划，对方也展开针对性的行动，魔道所有人在阴魔的率领下全力向正道猛扑过来，因为数量上占有优势，所以来势更是凶狠非常，但奇怪的是却不见了月妃如的踪迹，但这样反而更增变量，令人防不胜防。 　　天道子见状连忙向梦璧月说道"请府主和马公子赶快进入宝库，我等在此牵制诸魔。" 　　梦璧月微微颔首，然后向马克示意，两人立刻向玉殿那方掠去…… 　　来到悬崖边，面前所见就是那"隔天神罡云气"形成的高大云墙，云墙极不安稳，云气更是不断来回涌动，虽从表面看去不过宛如轻柔气状云雾，但从其表现出来的浑厚磅礡的气势以及其中不断发出的轰响声中可以感觉到实际上是蕴藏着庞大无比的力量，给人的感觉是无论任何物体进入到其中都会被其毁灭掉。 　　马克面对这面庞大无比，拥有着可媲美神之力量的云墙，不由犯起嘀咕，心想真的可以凭籍人力穿过去吗，但他的担心很快就被接下来发生的事情推翻了…… 　　梦璧月先是浑身紫光萦绕，然后抓住马克一只手，马克只觉得一股极其庞大、性质醇和的力量迅快的传递过来，然而并不进入自己的经脉（实际上马克此时的经脉已经是若有若无了），而是直接在自己体外形成了一道紫色光幕屏障，马克知道这是梦璧月在用她绝顶功力帮助自己，这道紫色光幕正是其功力所化，此时从外面看去，只见一个紫色光球把两人都裹在其内，两人更是手牵着手，更让人觉得宛如神仙眷侣。 　　紫色光球缓缓升起，球体紫光流转，煞是美丽，升高约三丈，才仅及云墙三分之一高度，然后就见紫色光球向云墙迎去，当其触到云墙时先是一顿，然后就慢慢地融入到了云墙之内…… 　　马克二人才一进入云墙，就觉眼前一片混沌，只觉白茫茫的皆是云雾，视力除了在光球内视物，再望向外时就等于零了，梦璧月现在也只能凭感觉认准方向前进。 　　就在马克感觉这云气并没有象自己想象般的强大时，突然觉得压力遽增，渐渐的感觉四周如山压力不断增加、倾轧，紫光光球也开始出现了波动，变得摇摇欲坠起来，而更厉害的还是从茫茫云气中不断有巨大的力量伴随着轰然巨响声不停撞击着紫色光球，就象那轰雷般猛烈且连绵不绝。 　　梦璧月发出一声轻咦，显然是想不到这云气竟然如此的强大，踫到如此强大的对手，令这位人间仙子也不由动容起来，只听她冷哼一声，马克就觉得两人身外光球猛然间向外一张，然后就觉得压力顿减，直到最后完全感觉不到，光球这才停止扩张，马克见此时的光球比刚才整整大了一倍不止，显然梦璧月又增加了功力来和云气对抗。 　　马克转头看梦璧月时，发现她此时竟是一脸冷肃之情，在看惯了其特有的一向恬静无为之态，此时梦璧月的表情又是另外一番美景，显然刚才之举激起了她好胜之心，马克看了不由一阵爱煞，觉得现在的梦璧月才是个有血有肉的凡人，才是个真正的女人，而以往总是给他一种高攀的感觉，感觉她就在身边虽可触及，却如那九天仙子，令自己总是感到不能真正地得到她、拥有她，虽然他也明白这不过是一种心理上的障碍，但却还是无法真正的跨越它，甚至感到早晚会在自己心理上留下难以逾越的鸿沟，自己到时还能不能对其维持俗世中正常男女之间的情爱都成问题，所以这也是最近不断困绕他的难题，而此时梦璧月情绪上的变化带动神态的改变，无疑给马克指明了一条解决自己心理问题的途径…… 　　感觉到两人握在一起对方的手上不断的用力，梦璧月不由转首望向马克，这才发现此时对方竟直勾勾的望向自己，自己瞧他时竟也没有反应，知道其心里正在想着心事，才这般入神，并且极可能是在想关于自己的事情。 　　想到这里，梦璧月也不由脸泛晕红，拿手反捏马克手掌一下，精神力传递过来道"克，在想什么呢，这么入神？" 　　马克早已惊醒，此时忙道"没什么，没想什么，只是看你刚才一副冷肃之容与平日的大不一样，不由看得呆了，如有唐突，璧月切莫责怪啊。" 　　梦璧月闻言微笑，接着道"是吗，我不过是情绪上的轻微变化而已，有你那样大惊小怪的吗。" 　　马克默然，他可不能把心中存在的心理障碍和盘托出，不然梦璧月知道了，不知她是觉得可笑还是可悲了。 　　梦璧月并不知道马克现在心中所想，继续道"刚才之所以会发生情绪上的变化，是惊异于此云气力量的强大，一开始四成功力竟难以抵挡得住，直到现在的七成功力才算稳住，而我紫府的神功历来威力甚巨、浩瀚博大，很少能用得着五成以上的功力的，所以这云气的力量实是不可小觑，也怪不得其族人号称是神之一族了。" 　　两人一边说着话一边缓缓前行，马克甚至觉出此刻光球外的压力与攻击比先前更巨，从云气的翻滚和不断撞击的频率就可以看出，不过虽是如此，马克现在却还是感受不到一丝的压力，显然无论那云气再如何厉害，现在也撼动不了梦璧月七成"紫府神功"凝化成的光球了，不过先前听天道子说过，现在这云气还是防御状态，如果是被"隔天神族"之人运用来作攻击的话，那威力将会更甚，或可与"紫府神功"一较高下也说不定。 　　光球直向前又行了二十多丈才终于脱离了云气的范围，脚刚着地，马克就立刻被眼前宏伟壮观的景象所吸引，原来先前毕竟是隔那么远来观察，现在却是到了近前，立即产生出另一种强烈的感受，首先感受到的就是自己的渺小，无论是从其形还是其势，都令人生出难以抗拒的，直要作那顶礼膜拜之举。 　　然后马克还更加强烈的感受到一股强大到极点的力量就在不远处的大殿中召唤着自己，这股力量如有生命般，是那般的鲜活、那般的热烈、又是那般的引人入胜，马克强烈感受到这股力量将会怎样的改变自己今后的人生，它将带给自己的又是多么强大的力量，拥有了它就等于拥有了整个天下，拥有了它自己也就可以在心爱的女人面前做一个真正的大男人了，一直以来就因为自己的能力不如自己的女人而苦恼，现在这个千载难逢的机会就在眼前，只要自己走过去就可以拥有它，马克不由心神俱醉，浑然忘了一切，举步就向前行去…… 　　猛地脚下一空，马克还没反应过来，整个身体就向下栽去，就在这千钧一发间，一股熟悉的沛然雄浑之力把自己下坠的身体稳稳的托住，再次站稳脚跟时，马克也早已惊醒过来，把自己刚才的遭遇向梦璧月陈述之后，这位仙子含笑道"想不到啊，想不到。" 　　马克听了一头雾水，连忙追问，梦璧月这才解释道"克，刚才你已经被心魔所侵，以至令你的行为也跟着受到牵制，你现在看看自己的脚下就明白了。" 　　马克不由向自己脚下望去，原先所见的玉梯其实却是云雾凝成之虚象，其实只要在近前低头一看就可看出虚实，只不过自己先前被那股力量所吸引而根本未曾发觉。 　　这时梦璧月又继续道"并且我还知道你刚才之遭遇就是这第二道关卡，只是想不到设计者竟然有如此巧思，居然在第一道关刚闯过来，惊魂未定之时，先是利用其势拿捏住人之精神，然后更诱出人之心魔，施之以道，令人在不觉间就坠入其间，所以说不是拥有大智大慧、思想纯正、胸怀正气之人很容易就会被心魔所扰，被诱入其陷阱，最后身死都难以瞑目。" 　　马克听了不由一阵心虚，想刚才自己就是被心魔所扰，以至灵台失聪，若不是有梦璧月在侧，自己此时早已摔成粉身碎骨了，想到这里不由更是羞愧，脸色泛红。 　　梦璧月在旁看马克此时神态，不由宽慰道"克，其实这并不能怪你定力不够，主要是你功力太浅，你那精神力虽是神奇无比，但定力大概从未修持，所以你精神力越强感受越是强烈，本来以你心志，当不会产生心魔，不过你强大的精神力却把心中深层的负面情绪给诱发了出来，以至于才会被诱入圈套，差点万劫不复。" 　　马克听了心想确是如此，心中这才稍稍宽解，两人掠过云雾凝成的虚象玉梯，一直来到殿前广场前，广场地面也皆是白玉铺就，剔光透亮，宛如明镜般，经过前两关的教训，尤其是马克感受最深，此时在经过广场时竟是小心翼翼，不敢稍有松懈，以随时应对突发之变，就这样战战兢兢地竟安然通过了殿前广场，来到了一座高达三丈，混体皆是青铜铸就的殿门前。 　　整座殿门浑然一体，仿佛竟是没有一丝痕迹可以开启，马克正在苦思破门之法时，身旁的梦璧月此时已拿出了一个铁盒，正是当初自己交给周梦兰的，并且周梦兰说里面正是那开启"炎黄遗库"的秘钥，然后就见梦璧月把那只铁盒打了开来，原来里面所盛竟是一件样式奇古、形如半月的青铜对象。 　　马克见到这个对象时，顿时恍然，原来他刚才所见，殿门虽是无一丝缝隙可寻，只是在正中央却有一半月型的凹槽，先前自己并没留意，现在看来那里就是开启殿门之关键啊，只见梦璧月把秘钥正对着凹槽按在其上，秘钥和凹槽正好严丝缝合，仿佛本来就是一体。 　　接着只听一声"喀嚓"金属声响，只见巨大青铜殿门竟缓缓向一侧移动，原来竟是移入到一侧玉壁之中，马克见了也不由赞叹设计者真是巧夺天工，更赞叹古人之智慧确也非凡。 　　正在马克期待之时，突然身后传来一阵熟悉的悦耳女人轻笑声，马克立刻从笑声中听出来者为谁了，转头一看，果然见到月妃如那影子般的身体，不过她现在已把头脸部位再次显现了出来，那可媲美梦璧月的绝世姿容再次跃入马克的眼中，令马克又是心驰不已，此时她身边竟还跟随着三个神秘怪异的人物，说这三个人神秘怪异，原因是这三人浑体皆是黑布裹身，连头脸也不例外，此时更是低垂着头，不知其眼楮露出来了没有，不然他们怎样视物呢。 　　马克见到这三个神秘怪异之人，不由一阵紧张起来，因为他以前就踫到过这样的人物，那还是当初在苏州城郊的破庙中，受周梦兰委托帮她取这宝库秘钥的，当时就见识过这类神秘人物的厉害，两个江湖一流高手，一个在对方没有任何动作的情况下主动攻击怪人时却反遭其害，并且死状其惨，而另一个则是被对方之残忍手段逼吓成疯…… 　　当时的一切至今都在马克的心中留下了极其深刻的印象，而怪人那高超至极、残忍恐怖的力量和手段更是令马克心生畏惧，却想不到此时竟一下出现了三位，并且还竟然是魔道那方的，难道他们就是"魔狱"的真正实力？月妃如一个人就可以缠住梦璧月了，而那三个怪人如是找上自己的话，那自己…… 　　马克虽是并不怕死，但他此时却肩负着如斯重任，自己一死并不要紧，但这圣剑一旦落入魔道之手，那神州就将大难临头，天下苍生就将沦入魔道之手，那到时将是一场多么血腥残酷的场面啊，马克不敢再往下想去，他现在决心要不惜一切代价也要保住圣剑，为神州以及天下苍生造福。 　　月妃如来到两人近前，轻笑道"克，璧月，谢谢你们帮我打开了这宝库入口，不然我还真没办法进得去呢，呵呵。" 　　马克一听才恍然，怪不得月妃如早就失去踪迹，直到现在才出来，原来她早就在旁等这一刻的到来，不然没有这宝库秘钥，要进入宝库也确实困难，毕竟以他刚才所见这青铜铸就的殿门竟厚达八十公分有多，根本就不是人力可以击破的，他早就知晓了这魔门天才少女的智慧超人，现在她又算计了自己一道，不由对她是又爱又恨，怔在当场不知说什么好了。 　　梦璧月在旁则接口道"妃如真是好算计啊，不过却不能说是帮你打开了宝库入口，这入口既然是我们打开的，那就是帮我们自己打开的，我们并没有想要做那成人之美之事。"梦璧月话虽平常，却隐含机锋，显出她确有不属于月妃如的智慧。 　　"呵呵，璧月啊，虽然你们不想做这成人之美的好事，不过对照我们双方的实力，我实在是觉得你们没有理由不做如此好事了。" 　　月妃如一副胜券在握，有恃无恐之态，不过她说的也却是实情，不论如何，她都完全可以拖住梦璧月，而那三个神秘怪人之武功凭梦璧月之眼力当可看出高低，任何一个都足以击败马克，所以双方实力实在是有极大差别，月妃如所说的马克二人此举是为他人作嫁之语也就理所当然了。 　　梦璧月还要反唇相讥时，却猛然感觉到自身后大殿中突然爆发出一股强大的力量，这股力量显然并不是那圣剑的力量，不过奇怪的是这宝库之内除了圣剑难道还有其它宝物不成，但随即又放弃了这个想法，因为她感觉到这股强横的力量此时正迅快的从大殿中向殿门方向移动，速度快速非常，刚在动念间就觉出离殿门不远了，而在此时竟有一股滔天热浪从里面散发出来，梦璧月和马克连忙闪过一旁。 　　热浪突然更加猛烈，众人都觉得象是立在熊熊燃烧的火山之旁，皆不由运功护住全身，接着只觉眼前一花，只见一高大物体浑身发出炽烈火焰出现在殿门当口，众人定楮望去，却发现眼前竟是一只浑身火焰缠身的只有在神话传说中才出现的神兽麒麟。 　　"啊，炽焰麒麟！"梦璧月和月妃如二女皆异口同声地发出轻呼。 　　"想不到当年黄帝坐骑"炽焰麒麟"居然在这"炎黄遗库"之中，难道它是来保护这圣剑的……？"月妃如面带忧色盯着眼前神兽麒麟喃喃自语道。 　　那麒麟仿佛身具灵性，把在场诸人望了一遍之后，竟向月妃如身后那三个神秘怪人发出一声怒吼，那三个怪人此时早已不复先前从容之态，在麒麟刚出现之时就已瑟瑟发抖，此时听麒麟怒吼，竟仿佛踫上天生克星般，更加畏惧起来。 　　马克在旁看了不由暗暗奇怪，这神秘怪人的武功高低他是很清楚的，虽然这麒麟乃是神兽，但凭他们之功力还是可以应付的，怎么样也不用象现在般对其如此畏惧啊。 　　答案很快就揭晓了，只听那三个神秘怪人各自发出一声不似人类的吼叫声，接着那裹身黑布猛然间全被其力量振碎飞了开去，立刻暴露出了其真实面目…… 　　啊！这次是包括月妃如在内的在场三个人类异口同声发出的惊呼声，原来露出真实面目的那三个神秘怪人（不，现在还不能说他们是人了），现在竟然在不断的变化中，一开始出现在马克面前的三人还算是人类的形貌，只是浑身皮肤青黑，粗糙异常，体形也如常人般大小，不过转眼间三人竟开始浑身剧烈颤抖起来，接着身上竟开始生长出粗长的硬毛，身体上的肌肉皆高高坟起，头上也顶出一对坚硬粗大的双角，双耳如兽般竖起，面容变化最大，眼似铜铃、眼珠呈碧色、肉球般的鼻子下面是一张突着两只粗长利牙的大嘴，而体形竟渐渐变的更加高大，最后皆成了身高两米的半人半兽的怪物。 　　"啊，魔类，蚩尤的魔类！"梦璧月再次发出了惊呼。 　　马克心中同样是惊骇非常，这三个怪物竟是传说中魔主"蚩尤"一脉的魔类，实是出人意表，但他此时更关心的是那月妃如到底是不是魔类，如果她也是的话，难道她真实的形体也如这些魔类般恐怖吗，难道在她那媲美梦璧月之绝世姿容下竟也隐藏着如此丑陋的躯体吗，难道…… 　　不过他又同时想到，刚才在见到魔类时，月妃如也和自己一样发出了惊呼声，并且刚才"炽焰麒麟"并没有向她发出怒吼，而且魔类无论怎么伪装也不可能伪装成象月妃如那般凝聚天地钟灵之气的绝世姿容，所以说可以肯定月妃如其实是一个不折不扣的人类少女，想到这里这才安下心来。 　　这时那三个魔类其中之一向月妃如开口说话了，声音虽然难听至极，不过发音却还清楚，只听它道"月小姐大概从未见过我等形貌，不过帝君既然要我们帮助月小姐，我们定当服从小姐之命，还请月小姐不必对我们形貌惊异。" 　　这魔类一说更确定了月妃如是人类而非魔类，这一确定下来，马克心中竟不由暗暗欢喜起来，虽然他们现在还是处于敌对双方，马克现时也不敢对其有非分之想，但他怎么也不愿意这个美绝尘寰的少女是个丑陋的魔类，这也是人类爱美之天性使然。 　　月妃如在那里仍是默然，不发一言，令人对她的感觉更加的莫测高深。 　　那麒麟可不管这许多，它既是当初黄帝的坐骑，并跟随其征战四方，自是对魔类知之甚详，先前在魔类还未显出真身时就已经能认出，现在更是如那仇人相见，分外眼红，立刻再次向那三个魔类发出一声惊天怒吼。 　　那三个魔类变回真身之后，竟一反还未变身前对麒麟的恐惧之态，此时也各自发出一声怒吼，其中两个竟恶狠狠地向麒麟扑了过来，立刻战作一团。 　　麒麟浑身火焰更显炽烈，炽焰更是暴涨一倍，此时这天地神兽才方显其盖世威仪，那两个魔类根本不敢靠近麒麟一丈之内，只在外围不停游走，并且自掌中发出黑色光球不断攻击麒麟，想必麒麟知道那黑色光球的威力，倒也不敢大意，见光球来袭也就口吐火球迎击，一时间竟也对这两个魔类不能奈何。 　　另外一个魔类不待月妃如吩咐，自己竟猛得向马克扑来，梦璧月刚要上前阻止，却被月妃如拦了下来，马克见此时再不能依仗别人，完全得靠自己了，不由把全身功力聚集，立刻身体被蓝晶色真气护罩包住，瞅住那魔类来势，一招分化两式，一道真气正面向魔类迎击，而另一道真气则随马克精神异力控制化成弧线形攻击魔类侧身，那魔类显然未踫到过如此怪异的武功，手忙脚乱下也只挡住了正面来袭的一道真气，而侧面则结结实实的被击中了。 　　砰的一声，马克那么凌厉的"水冰流"真气击在魔类身上却如击败革，仅令魔类疼的嚎叫了一声便无大碍了，接着就见魔类那碧色眼珠中，碧色光芒更炽，满怀怨毒愤恨之念，再次向马克猛扑过来。 　　马克一见大惊，想不到中了自己一记"水冰流"真气竟是安然无事，此时见魔类再次扑了过来，知自己抵挡不住，连忙向大殿之中窜去，魔类嗷叫着跟着追了下去。 　　本在互相对峙还没真正缠斗在一起的梦璧月和月妃如二女，此时互望一眼，均不由自主的掠身跟进大殿之内。 　　才一进入大殿方才觉得其间门户竟是层层迭迭、宛若迷宫，不过凭二女之超人智能，却很快就看出其中之奥妙，原来这迷宫般布局，实际上是一远古奇阵，虽是奇阵，但对这两位皆出身名门、功高盖世、拥有无比智慧和才识的少女来说实在是不在话下。 　　观察了一阵，首先月妃如含笑道"璧月，可曾瞧出此阵乃是哪座远古奇阵？" 　　梦璧月闻言微微一笑道"妃如是来考我吗，想必你我均已瞧出此阵为何，此阵乃"炎黄二帝"亲领之"神武大军"帐中军师"天命尊者"所创，名唤"太虚紫薇灭魔古阵"，不过现在此阵却是只具其形，未有其势，显然是在此仅用作迷途之用。" 　　正说到此处，忽然间感觉到大殿深处一股强大至极的力量再次觉醒，先前大殿初现之时所见之漫天彩芒此时再显光华，甚至比先前更加强烈，接着自那股力量觉醒的方向传来了魔类那凄厉的惨嚎声，二女不由诧异的互望一眼，均一起掠入阵中。 　　二女在阵中均轻车熟路，很快就来到了古阵中心处，立刻被眼前光景惊呆了，只见古阵中心方圆十丈中间部位有一粗约近米、高达三丈之盘龙玉柱，此时在玉柱顶端，一人竟立于其上，整个身体皆被宛如实质的彩色光芒团团围住，而在玉柱之旁，那先前追踪马克进来的魔类竟身首异处倒在地上，先前二女听到的魔类的那声惨嚎，原来竟是它临死之前的惨叫，既然魔类已经惨死，那立于玉柱之顶的岂不是马克吗。 　　原来当初马克知道不敌魔类时，无计可施之下只有进到大殿中暂时求得躲避之策，一进入大殿才发现里面竟如迷宫般，不过就在他彷徨之时，却发现先前那股强大至极的力量再次召唤自己，这次与先前考验自己的那次有着根本的差别，这次马克再无犹疑，立刻循着那股力量的方向利用精神异力遥遥探测其位置掠身进入到迷宫之中。 　　马克眼中的迷宫其实也就是梦璧月二女口中的古阵，不过任何奇阵在马克的精神异力之下都发挥不了作用，当然了前提条件是马克须有一个目标，然后用精神异力锁定才行，当这也是对普通之阵，要是梦璧月口中所说的此阵如是发挥其全部功能的话，那马克也还是难过此阵。 　　很快马克就来到了那股力量的源头，发现在一广达十丈之圆形空地中央，立有一高大盘龙玉柱，而在玉柱之顶端虚悬着一把样式奇古、浑身散发出惊天力量的一把宝剑，此情此景，马克终于明了这就是传说中的"炎黄圣剑"了，马克正要掠身上去取得宝剑之时，突然自身旁窜起一道黑影，马克这才记起那魔类也跟了进来，连忙闪过一边戒备，谁知那魔类此时竟也不理他，直直得就向那虚悬着的圣剑掠去，就在它刚要触及圣剑之时，突然圣剑暴发出炽烈光芒，接着自剑身射出一道彩色光芒向那魔类卷去，其势迅快之极，魔类竟毫无抵挡之力，仅发出临死前一声惨嚎就身首异处跌了下来。 　　马克一看吓了一跳，原来他先前也想如此去取得宝剑，此时见魔类之惨状，不由停步不前，急思之下，不由发出一缕精神异力向宝剑探去，谁知可探测到其上，宝剑就如有感应般发出一道彩色光芒罩定马克全身，马克不由被彩芒带起缓缓向玉柱顶端宝剑飞去。 　　这就是二女到来之前发生的事情，现在二女看全身仍被彩芒裹身的马克一眼，均不由同时生出这个以前需要她们保护的男人，自今以后就可独当一面，横行天下了。 　　就在二女痴痴得各自想着心事时，玉柱顶端的马克再生变化，那裹身彩芒此时竟慢慢转淡，逐渐显露出马克的身形，以及手握一把奇形古剑，妨如天神般高高立于玉柱顶端的模样。 　　二女均眼放异彩，都被马克现时这如神般之威仪震慑住了，芳心中都不由生出欣慰之情。 　　梦璧月当是如此，她已和马克定情，那月妃如此时居然也是如此表情，显然其也早对马克心生爱慕之情，从以前的种种就可看出大概。 　　二女中月妃如首先自柔情中惊醒了过来，她发觉自己刚才居然产生出了那种情绪，不由心慌莫名，此时更记起了她身上担负的使命，望着高高在上的马克和他手中握着的圣剑一眼，银牙暗咬，不由飞身而起向马克手中的圣剑夺去。 　　梦璧月立刻被月妃如动作惊醒过来，见状恐怕马克吃亏，连忙也跟着飞身向上掠去，不过却已是不及，而马克此时刚睁开双眼，身上彩芒犹未完全消失，这时见月妃如飞身来抢圣剑，不由大喊一声"不可，千万不可。" 　　想要阻止已是不及，就在月妃如临近圣剑之时，突然原本已快消失的彩芒再放光彩，迅速向外一扩，立刻迎上月妃如急速掠来的身体，现在变成好象是月妃如自己撞向那彩色光芒了，接着只听月妃如发出"嘤咛"一声，身体立刻向下坠去，马克见状不由大急，可是却象是心有顾忌，不敢飞身相救。 　　而这一切早已被梦璧月看在眼中，她很惊奇以月妃如之力量，在那圣剑之威面前竟然如此不堪一击，想来那圣剑果然不愧是身具神之力量的拥有无上威能的神州第一神器，但现在不由她多想，立刻掠身到月妃如下坠的身形前，把月妃如稳稳的托在怀中，低头一看，不由也是心疼不已，此时月妃如竟已是花容惨淡，嘴角流血，显然伤势不轻。 　　抱着月妃如刚落地，就见马克也已到了地面，此时他身上和圣剑之上的彩芒均已消失不见，只见他一脸惶急之情来到梦璧月身边，向梦璧月询问道"璧月，她伤势如何，有没有大碍？" 　　梦璧月含笑道"克，不用担心，她就是伤势再重，以她绝世功力也会没事的，我现在喂她我"紫府"独门疗伤圣药，她很快就会没事的。" 　　接着就见她从衣袖中取出一个精巧别致的小玉瓶，打开瓶盖，倒出一粒色呈淡青、清香扑鼻的药丸，然后塞进月妃如的樱唇之中。 　　只一会，月妃如原本苍白的粉脸竟渐渐红润起来，美丽的睫毛轻颤了几下，缓缓睁开了美丽迷人的双眼，看了一下四周，立刻明白了大概，只听她微微一声叹息，接着道"你们何必救我，我可是与你们不共戴天的魔道中人啊，你们救了我，不怕我以后会恩将仇报吗？" 　　梦璧月闻言含笑望向马克，马克心知她是想叫自己说话，不由对梦璧月之灵巧心思暗暗欢喜，只听他道"妃如，你说错了，与我们不共戴天的不是我们人类自己，而是那万恶的魔类，妃如你虽身在魔道，但我却知你有颗炽热的赤子情怀，你实在不该再继续沦入魔道，与那万千邪恶的魔类为伍了，因为你自始至终都是个人类，魔类才是你不共戴天的敌人，同时也是天下间每一位人类共同的敌人，言尽于此，何去何从，还请妃如你自己好好斟酌，但我想凭你之超人智慧当会明白一切的。" 　　"克，说的好，说的太好了，真希望妃如能听你所劝，早日脱离魔道，回归人类阵营，以迎对不久即将面临的人魔大战，神州浩劫。"梦璧月在旁听了马克劝解月妃如的一番豪言壮语，不由脱口夸赞起来。 　　月妃如听了马克所言，美眸中先是爆发出前所未有之光彩，接着却又黯然，摇首道"虽然现在我还不能马上回答你们，不过我会认真思考你们说的每一句话的，现在圣剑已经认主，我们这次行动完全以失败告终，我还要回去复命，不过，刚才璧月所说都是实情，魔主和万千魔类很快就将重现于人间，到时自是一番血雨腥风，而帝君前身就是那魔主之妃"暗黑之王"，此时它已获前身全部力量，相信很快也会回归魔类阵营与天下苍生为敌。" 　　说到这里，语声一顿，望定马克道"克，你是我见过的最奇特、最让我动心的男人，我不否认对你有好感，不过现时我们还不能真正倾心相恋，给我一点时间吧，我要再仔细考虑想清楚些，到时一定会给你答复的，现在我要先回去了" 　　马克还要再说什么，梦璧月却暗中阻止了他，月妃如立起身，再次深深的注视二人一眼，接着神情惨然的转首离去了。 　　马克痴痴的望着月妃如消失的背影，心中感慨万千，最终万念化作一个念头，那就是一定要把所有的魔类全部消灭干净，不能再让象月妃如这样的如仙少女沦入魔道的事情再度发生了。 　　尾声当马克和梦璧月自大殿出来之时，却见场中除了神兽麒麟之外，尚余下了那两个魔类被烧焦的尸体，显然还是不敌神兽麒麟那盖世威能，最终落得惨死下场。 　　麒麟见马克身怀圣剑而出，立刻俯身相就，认马克为主，最后更把浑身炽焰收敛，形体缩小，以便马克乘骑，马克得此神兽自是欣喜不已。 　　当马克和梦璧月以及神兽自宝库出来回到泰山之巅时，这巍峨雄壮的大殿也在一阵强光中瞬间消失不见，众人自是惊叹不已。 　　马克发现此时的泰山绝顶早已是尸横遍野、宛如人间地狱了，不论是正道还是魔道诸人皆损失惨重，魔道中人自是已随月妃如退了回去，在场的正道中人却只剩下两三百人了，可说是精华尽失，不过据了解魔道中人也是伤亡惨重，不在正道之下，马克听了却是一阵惨然，心想这些魔道中人却还都是人类啊，现在可都是人类在自相残杀啊，那真正的魔类却并未显现，现在已是精华尽失，那到时万千魔类重临神州之时，人类将又当何以自处呢。 　　正道诸人见马克身怀圣剑，自是欣慰不已，觉得就是牺牲再大也是值得了，然而当马克把在宝库中发生的事情告诉众人，以及魔类已经出现之时，众人这才面色凝重起来，想到即将面对的神州最大的危机，均不由同仇敌忾，均表示誓死也要和魔类周旋到底，最终把魔类从这个世界上彻底消灭掉。 　　最后天道子却要马克跟随他一同去往"天道宗"，他来教导马克的武学以及各种奇门功法，原因是现在马克武功功底太差，身为圣剑之主实是不相与配。 　　马克听了有这个世外高人亲自教导自己的武学那真是天大的福分了，不过他想到如此就要和众女分离一段时间时，心中又不舍的很。 　　但当他知道古佛要把由美带回去修炼佛家先天秘功，圣母要萧月影随她回去修炼更高层次的武功，以及梦璧月也要回"紫府"安排一切以迎对即将到来的神州浩劫时，马克这才发现自己早已成了一个孤家寡人了，不由也接受了这个事实。 　　于是这位未来神州之主和他的众位娇妻为未来的"人魔大战"进行了第一次武学上的苦修与进步，为他们以后向武学更高层次发展以及发掘人体最大潜能奠定了坚实的基础。 　　〈第一卷 完〉 