　　　　　　　　　　　　改驯服女教师 

　　　　　　　　　　　　　Prolog 

　　之前写过的" 驯服女教师"有很多场景都差那么一点点就把女教师给 
上了，每每想起都很想那时候就把她给上了，不知不觉中就又胡思乱想， 
不小心又在大脑中把原先的情节重演了一下，结果当然是改写情节马上就 
给她正法，既然如此就干脆改个短篇，跟大家同乐一下，基本上短篇只是 
把原来没H成功的部份变成功，当然已经H的，就不再出现。 

　　　　　　　　　　　Chapter 1. 电车篇 

　　深沈的夜里，繁华的都市中，我独自一个人来到这遥远的他乡求学， 
看着桌前满满的参考书，其中夹杂着四本回忆录，不禁让我想起遥远的往 
事。 

　　想当初我只不过是个淳朴的乡下小孩，但家人对我期望很高，要我离 
乡背井来到大都市中，花大钱让我进私立中学，并定期给我一笔钱在外面 
租房子生活。 

　　一切的事情就从这时候开始，原本我对事情的始未还有很多地方不太 
清楚，所以就强迫四个女奴将认识我之后，把所发生有关我的事写出来， 
看着她们的回忆录，真实地表现当初她们的心情与感受，也让我更了解女 
人的世界原来是如此的细致，勾起我深深的回忆。 

　　回想当初老爸还真狠心，居然把我送到严格的天主教学校，不但校规 
一堆，连发禁也没开放，必须规规矩矩地理个鸟头，最悲惨的是全校都是 
光棍连个美眉都没有！ 

　　不过话又说回来，听说这间学校不但对学生很严格，对老师也很苛求， 
似乎对老师有很多规定，所以很多老师都受不了，以致于老师的流动率颇 
高，所以校内的老师都很年轻，刚进校门时听高年级学长的谈话，似乎上 
学年又走了不少的老师，今年应该又会来一批新老师了，而来的新老师几 
乎都是女老师，好像是女孩子特别喜欢当老师的关系吧！想起学长的话不 
禁令我期盼了起来。 

　　第一堂上课时走进了一位女老师，并开始自我介绍： 

　　‘各位同学大家好！我是你们的英语老师，也是你们的导师，我的名 
字是’ 

　　此时老师转过身在黑板上写下自己的名字：崔芙蓉 

　　再来老师说些什么我完全听不见了，因为我只能盯着导师看着！真是 
人如其名，芙蓉出水的美景，身高大约一米七八，还穿着黑色的高跟鞋更 
衬托老师的高挑，虽然身上的淡蓝色套装将老师裹得紧紧的，只露出细长 
而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材，尤其当老师侧身 
时颈上的项链跟本就是躺在微开的领口，在讲台上踱步时浑圆的臀部摇摆 
生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫 
毛，直是说不出的俏丽，唯一美中不足的是表情十分严厉，一点笑容都没 
有，只能说是一个冰霜美人，但我想老师如果笑起来一定比GiGi还漂亮。 

　　当老师自我介绍完，还问同学们有没有其它问题？ 

　　这时竟有一位天兵级的同学问：‘请问老师几岁？’ 

　　没想到老师很大方的回答：‘我今年二十八岁，还有没有其它问题？ 
嗯！如果没有现在开始排座位。’ 

　　没想到我在班上算是矮的，因此我就坐在第一排的窗边，再来当然是 
选班长和各股股长啰！只是后来的时间我根本就不能专心，只能偷偷的瞄 
着老师凹凸有致的身材，虽然老师一直站在讲台后面，但是我的位子实在 
太好了，我斜着望向老师没想到老师全身上下都没有被讲台遮住，我发现 
老师跟本就不会注意坐在角落的我，于是我开始大胆的视奸老师的肉体， 
最吸引我的当然是那膝盖以上五公分的套裙和那双修长的美腿，正看得想 
入非非时没想到老师将椅子拉近讲桌坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝 
袜的上缘都露了出来，可惜一双小腿就伸进了讲台内，我失望地看着老师 
的脸庞，老师正在看点名薄，可能是点名薄的字太小，老师一直把椅子挪 
向讲桌，大腿也渐渐看不见了，正当老师要再往前挪时竟然卡住了，原来 
是老师的双腿太过修长顶到了讲台底部，这时候老师竟然将她的双腿侧向 
旁边硬是往旁挪去，修长的双腿就这样正面的映入我的眼帘，更夸张的是 
老师还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现，尤于现在是 
九月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，最后我当然有看到老师的内裤， 
虽然不是很清楚不过我可以确定是红色的，看来在老师冷峻自信的外表下 
还包含一颗热情开放的心，一直到下课我才知道我被选为康乐股长，没办 
法看的目不转睛，跟本就没时间阻止。 

　　隔天正式上英文课，老师不断地在黑板上写单字，而我只是无意识地 
抄写着笔记，并不停地打量眼前的美人教师，今天老师的穿着和昨天一样， 
但仔细一看可以发现裙子上有暗色的三角裤外形，而老师胸罩的细肩带更 
是明显地浮现在背上，看来老师今天一定是穿着黑色的内衣裤，如此神秘 
的色彩让我对老师内心的真正世界更加好奇；当老师写黑板时翘起圆润的 
屁股，小裤裤的线条更加明显，如此强烈的视觉刺激让我开始想像衣服下 
的丰满肉体，当我看的越仔细我就越想撕破那丝薄的套装，这样的想法不 
断地在脑海中上升，使得我根本就无心于课业。 

　　接着教师节将近，班会时同学就讨论要送什么给老师，当然导师就不 
好意思在班上加入讨论，就提前离开班会，同学们就开始提议礼品的项目： 

　　‘送笔好了。’ 

　　‘我提议送卡片就好。’ 

　　‘．．．．．’ 

　　‘送性感内衣’天兵同学又在乱提议了。 

　　结果表决结果居然是送性感内衣，当然这种鬼差事又表决让我这个倒 
楣的康乐股长去负责。 

　　为了完成任务，我只好硬着头皮去情趣用品店逛逛，去店里的时候小 
姐很怀疑地问我成年了没，我只好骗说我只是发育比较慢，其实我已经年 
纪不小了，还好老板是一位大叔，人不错，为了赚钱就吩咐小姐不要问那 
么多，我想如果老板知道我的实际年龄，一定不肯卖东西给我。 

　　就这样因缘际会之下认识了大叔，也让我从淳朴的乡下小孩变成好色 
的少年。 

　　当时大叔很热心的招乎我： 

　　‘小伙子，想要什么？不要不好意思，我这儿可是应有尽有。’ 

　　‘我想要买性感内衣。’ 

　　‘喔～那要先知道size才行喔！’ 

　　‘如果不知道呢？’ 

　　‘那就想办法知道呀！’ 

　　‘这．．．有点困难耶！’ 

　　‘喔！这点小事有什么好困难的？’ 

　　‘这．．．对我来说真的困难呀！’ 

　　‘来！来！来！我这儿有好东西，你先学学。’ 

　　大叔说着带我到后面的小房间，我一进去就面红耳赤的，整间满满的 
色情光碟，如此露骨的封面我还是第一次看见，不由地脸红心跳。 

　　‘你自己先看看，10片才一千！’ 

　　我大致看了一下，选了一套女教师系列的，好像很精彩的样子。 

　　回家一看真是增广见闻，原来作爱是这么回事，而且片中每个女教师 
都是风骚淫荡，看得我心养难耐，心里开始盘算如何暗算自己的老师，其 
中有一片给我很大的启示，就是一位女教师在坐电车时被一位大胆的男同 
学性骚扰，结然女教师一时不敢张扬，让男同学不断地得寸进尺，最后男 
同学居然在电车里强奸美丽的老师，看得我血脉喷张。 

　　隔天我又请教大叔如何在电车里玩性游戏，大叔就向我兜售一件大披 
风，可以把两个人的身体包住，然后就可以在大庭广众之下进行私密的游 
戏，另外还有无肩带的胸罩，只要将手伸入女孩子上衣，从前方就可以轻 
易地解开胸罩，最妙地还是一件只能穿一次的小内裤，这件小内裤做得很 
有弹性，让女孩子穿起来感觉舒适安全，但其实遮掩私密的部份做得很脆 
弱，男人根本不须要脱掉这件内裤就可以直接做爱，专门拿来打野炮用的。 

　　我就跟老板买了这些东东，大叔因为跟我熟了，还跟我说如果内衣裤 
不合，只要没穿过就可以拿来换，接着为了向班上报帐，我就向大叔说谎： 

　　‘大叔！我这些东西是要送我女朋友的，可是又不能向家里报帐，大 
叔不知道能不能开其它名目的发票给我？’ 

　　‘这没问题，我给你几张店里的空白收据，你就自己填好了。’ 

　　没想到大叔这么阿沙力，我当然是趁机向班费申请了一大笔钱，谁叫 
他们什么鸟事都叫我做，就让班费替我付这些昂贵的情趣用品吧！ 

　　因为有用不完的空白收据，班费就理所当然地成为我的财力后盾，我 
就有足够的子弹去计画如何强奸美丽的女导师，一有什么困难就跟大叔商 
量，就说是为了要玩乐自己的女友，增加生活的情趣，大叔为了赚钱，当 
然是倾囊相授，如果让大叔知道我这个小色鬼正计画奸淫自己的老师，不 
知道会不会吓一跳。 

　　接着我就开始我的计画，先在放学后故意留在学校旁的书店看书，等 
英语老师从校门口走出来，就开始跟踪，之后发现原来英语老师就住在我 
住的地方的隔壁巷公寓里，只因为老师都下课后半小时才回家，而早上我 
又是习惯性的迟到，所以我从来都没有在路上遇过老师，跟老师住的这么 
近，我当然是更加严密地监视老师的作息以期望能得知更多的秘密，隔天 
一大清早我一改往昔竟然爬的起来，一定是爱情给我的力量，我高兴的到 
车站会见我的梦中情人，到了车站我一眼就看到了身材高挑的英文老师， 
马上走过去跟老师说：Good morning! 

　　‘疑！小明同学，你也住这附近啊？’ 

　　‘是啊！’ 

　　‘那以前怎么都没遇过你？’ 

　　‘之前因为书读的比较晚，所以爬不起来，现在习惯了，以后我不会 
再迟到了。’我很不好意思的说。 

　　‘很好！希望你能一直保持下去。’ 

　　就这样我每天都很早起跟导师一起去上学。 

　　紧接着导师收到教师节礼物，当然马上私底下跟我反应尺寸不合，我 
就跟导师说这些东西不能退了，但可以给我正确的尺寸，可以拿去换，导 
师一听没办法只好给我她的内衣裤尺寸，果然导师是波霸级的F罩杯，看 
来导师正一步步走进我的圈套中。 

　　隔天我就马上将正确尺寸的内衣裤拿给老师，大叔还特地在内衣裤上 
钉上几颗珠子，就样如果老师穿上，从外面一眼就能看出这些突点，以确 
认今天老师是不是穿了这套内衣裤。 

　　我焦急等了两天，终于老师穿上了我为她特别准备的内衣裤，而那天 
早上通勤列车的人很多，挤满了上班族和学生，我紧紧跟在老师后面挤进 
了车厢，当越接近学校时挤进来的人越多，我闻着老师身上飘来的淡淡香 
味开始兴奋了起来，从来没有这么接近过老师，好想抱抱老师美艳的肉体， 
眼见进来的人越来越多，我就假装被人群推挤而越来越逼近老师，最后我 
终于受不了了，就全身正面地贴向老师的背部，好柔软的触感；此时老师 
很关心地问我：你没事吧？ 

　　‘没事！没想到早上的列车这么拥挤，连抓扶手的地方都没有！’ 

　　‘喔！老师有抓到扶手，你就拉住我的左手好了。’ 

　　‘谢谢老师！’ 

　　我不舍的离开老师的身体并拉着老师的左手，第一次牵女孩子的手让 
我觉得很舒服，尤其老师的手掌又是那样地柔嫩细致，但由于我是站在老 
师的后面，这样牵着车箱一摇晃我还是不断地碰撞老师的身体，老师只好 
夹紧腋下的书，并将左手弯曲放在背上好挡住我，不过这样的姿势就像我 
用左手押着老师，事实上我正抓着老师的手掌用全身的力量抵住老师的后 
背，老师的身体被我压的微向前倾，只能用右手死命地拉住车箱上方的扶 
手维持平衡，我高兴地看着老师吃力的样子，虽然老师的力气比我大，但 
是现在左手被我压在背上根本就无从施力，而右手如果松开势必整个人向 
前跌落，我正巧妙地制住老师还空出无所事事的右手，我当然是不客气地 
伸出魔掌开始指染眼前的美艳肉体。 

　　女教师突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上 
肆意抚摸，第一次在电车上遭受色情狂的骚扰，女教师惊慌地嘤了一声。 

　　‘老师你怎么了，怎么左手不断地发抖，是不是身体不舒服？’ 

　　女教师尽力地转回头，但视线全被自己学生天真无邪的笑脸给挡住 
了，其它什么都看不清楚，女教师心里想着，小明同学的年纪还这么小应 
该不是他，但是旁边都站满了人到底是谁呢？女教师使力地想用左手捉住 
可恶地色狼，可惜被押在背后的手如何都使不出力气来，经过一会儿的僵 
持，女教师泄气的放弃这个想法，由于不愿在自己学生面前露出糗态，女 
教师良久才轻声地回答：喔！没事，今天的电车真的好挤。 

　　其实我心里更紧张，因为这时老师的反应决定了事情的成败，我就是 
认为高傲的老师一定不愿在众人面前出糗，小小的性骚扰应该会姑息，如 
果不是这样那一切都成泡影，还好老师竟然没发觉是我在搞鬼，还若无其 
事地将头转回去。 

　　第一次碰到这种事，女教师一时也不知道该如何。 

　　（再过几站就到学校了，暂时先忍耐一下，只要事情不大就好。） 

　　我发觉老师虽然不断地挣扎与扭动身体但确一直无法摆脱我的压制， 
而我的右手更是抚遍了高翘的双臀，看见老师没有任何其它制止我的动 
作，好像是一种默许，我开始得寸进尺地将手伸入丝薄的短裙内，顺着丝 
袜的细滑触感我兴奋地向大腿根逼近。 

　　（停止．．．快停止．．．） 

　　隔着丝袜我用手指沿着三角裤的边缘探索着，由于老师穿着我提供的 
性感内裤，三角裤的布料少的可怜，似乎大半的屁股都露了出来，为了能 
得到更大的真实感，我用力地将食指勾住丝袜扯破一个大洞，手掌马上伸 
入抚弄着全身最柔嫩的肌肤。 

　　（啊！就快到下一个停车站了，千万不能再深入！） 

　　终于和老师的肌肤如此贴近而且还是在这么隐密的地方，享受完婴儿 
般的触感我开始用手指顺着屁股缝向下蠕动，老师死命地夹紧屁股和双腿 
防止我入侵，我气的用小指一寸寸地推进大腿根的三角地带。 

　　（啊！电车开始停了，我一定要坚持下去，决对不能被碰到敏感的地 
方！） 

　　没想到老师会这么顽强的抵抗，我的小指竟无法再插入，看来是等不 
到老师松懈的时候了，果然老师开始随着人潮往车门的方向逃避，我就利 
用押住老师的优势掌控老师移动的方向，将老师押向车箱的角落。 

　　车箱的角落有一个向下的阶梯通向安全门，我就在后面继续押住老 
师，让老师面向阶梯形成进退两难的局面。 

　　因为角落处没有扶手，女教师只好扶着右边的墙壁勉强支持，而左手 
仍然夹着英文课本及拉着学生，还好角落处并不拥挤，不然就要跌下阶梯 
了。 

　　这时我不再押住老师，但要老师暂时帮我拿一下书包，我想拿一些东 
西出来，老师不疑有它就帮我拿着，女教师一拿就后悔了，这书包有够重， 
比被学生拉住还吃力。 

　　我就从书包中拿出大披风替老师披上，老师这时一点抵抗能力都没有 
也只有任我披上。 

　　‘这是什么呀？’ 
　　 
　　‘这是我们班的戏服，校庆表演时穿的，先让老师试试。’ 

　　‘看起来不错嘛！’ 

　　‘呀～还有其它的，我替老师穿上。’ 

　　接着我双手从披风的空隙中插入，不老实地解开老师上衣的纽扣，女 
教师虽然有察觉，但全身被披风包住，什么都看不见，无法确定真正发生 
了什么事，也就没有出声阻止。 

　　而我就是利用这种不确定的心里来捉弄老师，老师因为看不见就会误 
以为自己没有曝光，所以即使衣服被剥光也不会太在意。 

　　接着我轻易地解开胸罩前的挂勾，无肩带的胸罩马上脱落，最后再把 
老师的套裙向上卷至腰际，虽然女教师隐约知道披风下的内体似乎已经完 
全暴露，但学生并没有侵犯到自己，误以为自己还很安全，就只有问学生： 

　　‘你要做什么？’ 

　　‘喔～帮老师加个衣服而以，在这之前我先用按摩棒帮你放松，只是 
只塑胶棒不用害怕。’ 

　　不等老师回应我就取出按摩棒按摩老师的后背，由于仍然不是肌肤之 
亲而且只是背后，女教师竟然姑息地任由自己的学生按摩，一旦接受了之 
后，按摩棒不管移到那儿似乎都一样，我看老师一直没有反对，就轻轻地 
挑逗导师的赤裸肉体，其实这是情趣用的按摩棒，很快地就让女教师全身 
发痒，看着老师开始呼吸急促，我知道现在即使侵犯老师的身体，相信也 
不会有太激烈的反抗。 

　　一开始我先隔着衣服轻抚老师的后背，接着向前碰触到胸前的柔嫩肌 
肤，英文老师还是打破沈默轻声地说： 

　　‘不，不行！’ 

　　‘如果不行，那我就把披风掀开。’ 

　　女教师这时才知道吃亏大了，向学生抗议无效，如果向外界求救更是 
难堪，我看到老师的反应就知道可以慢慢地用双手抚摸乳房也没有关系 
了，当我爱抚着丰满、细滑、柔嫩的乳房，并揉捏粉红的乳头时，老师只 
能轻声的抗议： 

　　‘啊……不要……’ 

　　而我当然是不可能停止，不但一只手继续爱抚着乳房，另一只手更往 
下抚摸着大腿，能玩弄学校的导师对我而言是无比的刺激，因此我抚摸的 
动作也特别的仔细。 

　　虽然老师一再地退让，但我仍无耻地将手指头从大腿移向小内裤，并 
一不做二不休轻轻地拉下老师的小裤裤，因为我了解现在老师的衣服越少 
就越不敢让自己曝光，英文老师终于向我哀求说： 

　　‘不，千万不要这样，你要什么其它的，我都答应你。’ 

　　我就威胁老师跟我接吻，不然就拉下她的小裤裤，老师就这样慢慢地 
深陷我的情色游戏。 

　　因为老师太高了，我只好垫起脚尖伏在老师背上，而老师也因为不平 
衡只好张开双脚微曲双膝，转头让樱唇下凡来，我内心激扬地印住迷人的 
双唇，深深吻着原本不可能得到的初吻，而女教师为了托延时间只好用舌 
头勾引着自己的学生。 

　　由于老师已张开双腿，我的一只手就顺着摸入丰满的阴阜，女教师因 
为只能用这种姿势维持平衡，只好任由学生挑逗。 

　　这时我用另一只手掏出早已怒拔的阴茎，顺着手的牵引滑溜地隔着小 
裤裤抵住花瓣上，女教师虽然有点紧张但仍然没有逃避，因为用眼角余光 
往下看，学生已经垫起脚尖了，而自己还微蹲，心想学生这么瘦小站着实 
在不可能强奸自己，时间也差不多了，只要再支撑一下就能渡过这个难关 
了。　　 

　　这时我也让自己的身体完全进入披风内，让自己的身体紧贴着老师的 
后背，接着一手环抱住老师的腰，让师生两人的下半身扣在一起，接着我 
的身体突然向前倾，另一只手也用力的向前推，就这样子导师的身体不由 
自主只能向前跌落下去，女教师感到自己像飘在空中，吓得双手向前抵住 
安全门，但双脚却跌掉到台阶下，不知名的剧痛却从胯下传来。 

　　‘呜……’在这刹那，美丽的女教师发出沈闷的悲鸣声，一根可怕的 
凶器竟一举击穿了紧迫的小内裤与处女膜，噗吱一声尽根没入。 

　　我的胯下因重压而沈了一下，师生下体紧密地结合，冲击式的交媾让 
我成功地将高大的女老师破处，我仍然一手抱着老师的腰，一手压着老师 
的背稳固地站在台阶上，但老师确狼狈不堪地垂着头以九十度鞠躬的姿势 
被我压在前面。 


　　‘啊！老师，我终于得到你了！’ 

　　‘千万不能这样……老师和学生怎么能发生这种关系……’女教师害 
怕地喃喃哀求。 

　　‘老师，已经来不及了，还是你想让车上的人都知道我们的关系！’ 

　　‘鸣！千万不行！’ 

　　老师挣扎着要起身，我只好更进一步地向前抱住导师，并将全身的体 
重都压在老师身上，接着从身后抓住老师丰满的乳房，手指陷入有弹性的 
肉里带点凌虐地搓捏着，而肉棒也顺势开始前后地画圈旋绕抽插着。 

　　女教师感觉到自己已经变成一只母狗，虽然学生还小，但自己已经完 
全被他骑上，只要他的肉棒动一下，自己就觉得天旋地转，全身的抵抗力 
都会消失，当龟头打在子宫时，屁股居然会忍不住扭动。 

　　看到导师无助的样子似乎已经认命，我就改用双手紧抓住老师的双 
臀，并快速地抽插，老师最后的防线也一点一点地被我冲散，迷迷糊糊中 
居然开始忘我的扭动着屁股。 

　　‘鸣……’女教师的阴户收缩间隔变短促。 

　　我跟着兴奋地红着脸，只知道不断地向前顶。 

　　最后老师的身体强烈地抖动，头也向后仰到极限，在这同时我也呼了 
一大口气。 

　　‘呼……’并射出火热的精液喷在子宫口上。 

　　师生全身痉挛地僵持了一下，并从嘴里发出泄了气的喘息声。 

　　我仍旧和导师的身体连在一起，帮老师整理身上的衣物，等弄好后我 
才将我的阴茎从老师的屁股抽离，这时仍粗大的阴茎从充血的阴道口拖出 
带血的精液，就洒在散落在老师脚下的英文课本上。 

　　等女教师捡起地上的课本时电车也刚好到站，女教师赶紧挤出列车， 
在走在学校的路上看着英文课本上自己的处女落红，自己做梦也没想到就 
差那么几分钟，最后阴错阳差之下居然运气这么差，居然在这么不可能的 
状况下失身于自己的学生，好像做了一场奇怪的春梦，因为在这种情况下 
被强奸，无论如何都无法跟其它人说出口。 

　　其实这那是什么运气差，这可是我每天跟着老师后面模拟练习了好几 
天，最后终于一切准备就绪，才一分不差地顺利完成，最后的神来之举可 
是我跟大叔讨论了好久的结论，因为在电车上只能用站姿性交，不过这种 
性交必须男女身高相近或男的比女的高才能得逞，如果是男的比较矮就必 
须让女的双腿盘于男的腰间才行，但是这些对我来说都是天方夜谭，唯一 
的方法就是在脚下垫个箱子，让自己站起来跟老师一样高，这样才有机会 
奸淫比自己高的女导师，当然最现成的就是楼梯，老师最梦也想不到会被 
我站着强奸，更想不到我背后有个大色狼在帮我出老千，所以最后不输到 
脱裤子才怪。 


