高树三姊妹（续）发言人：心人前言（由一到二）第一章　高等性奴的快感工作室第二章　三姊妹的性技圣经第三章　欲望的眼神第四章　情趣商店的紧缚MODEL第五章　美女的高潮极限第六章　性感女体的拓印第七章　女性魔的净身仪式第八章　性奴隶的身份证明文件第九章　最初的猎人第十章　高树家三姊妹的美丽倩影篇后语三在哪里？参考书目前言（由一到二）************************************************************************　　上次接故事，是高中时代的事了，那时只有ＢＢＳ而已，看到作者不写了，便想接下去，好像叫“一个两人的故事”（即“校园韵事”，原作者是天忍，男主角是Ａ君，和八个女孩的故事）做了部分的草稿，和好友讨论时，不小心，就被友人传了出去，环绕了台湾一圈回来后，有人取了一个名字“享受自动洗澡的乐趣”。后来因为准备功课，文章没有继续写完，另外一半的稿子也同时被遗忘在磁碟的某个子目录中，直到八、九年后（好快啊！），不小心被翻出来，又激起我“当年”的“豪情”。　　第一次看完高树这篇文章的时候，有一种想抓兔子的感觉。　　最后的邪恶结局是最大的原因。　　从来没有看过哪篇情色文章的结局像它让人感到如此的诧异。再读过一次后，还是一样。除此之外，“未完”的感觉越来越强烈。原作者似乎起了一个头，故事却只说了一半，犹如太极的阴边，只留下阳边的伏笔，剩下的让人自行想像。　　虽然这篇文章应该是一篇翻自日文的情色小说，我仍希望续集的出现，在等了老半天，续集似乎完全没有音讯的情况下，小弟决定开始分析前文，并兴起接故事的念头。虽然自认腹中墨水无几，然潜水这么久，总要上来换口气，以免窒息。　　分析的工作不太容易，尤其我又不是文学院出身。像这种为使文气连贯一体，而做的动作，仅是粗浅的、表象的，对于原作者的哲学思想或是创作理念，本人只有望之兴叹的份，有兴趣的网友，可以讨论讨论，总比我一个人想破头好，对吧？从故事脉络或文章表现形式下手，对我来说比较容易，也比较有趣。　　由于是业余的活动，我无法保证产量及产能，只能不定期的将打好的部分贴上来。而写作时机，则要我有闲、有电、有欲望（写作欲啦！）、有电脑的时候，说起来也不容易呢。所以这速度可不能与凡夫兄、MRX兄、CHS……等诸位大老的“天速”相比拟。　　再啰唆几句：版权没有，欢迎持有，若要转贴，请先帮该网站按按广告，请勿改名或小幅修改以后转贴。其原因有二：一是因为那是剽窃之行为，其二是希望能看到更多精彩的文章，而不是重复的老故事。　　本故事纯属虚构，仅将原着做演义式推演，如有“雷同”，纯属巧合，提到之人名……算了……ＯＫ？　　仅将此文献给曾为此情色文学园地做出贡献的诸位“大老”们，因为大家的努力，使网路生活更添声色，更为多采多姿。如凡夫/-、MRX、CHS、次一次/赐医刺、巾雍、潜舰、蓝月、猫头鹰、黑之夜、Sunray、我见犹怜、志狼、骆驼祥子、THISNONAME、START、MMX、HKBoy、LKK、S-MMX……（族繁不及备载）。************************************************************************第一章　高等性奴的快感工作室　　“你有没有看到呐？……”　　“什么东西呀？……”　　两个护士边走边说，像是趁中午休息的时间到街上闲逛的样子。　　“像狗一样的人……”　　“是长得像狗吗？”　　“不，才不是呢……”那护士炫耀着说：“……像狗一样蹲在我们医院门口旁边那个裸男，脖子上还带着狗链呢……”　　“总算出现了！那一定是藤森吧？终于被那夫妻档遗弃了……”宪一顺着那对护士来的方向，望着围观人群目光的焦点--一脸茫然的人狗藤森。　　“现在人太多了，你就多忍耐一会儿吧……”宪一自言自语，走向对街一辆停在路边的箱型车。“出现了，准备回收作业。”　　车内的男子点了点头，拿起车上的无线电，说：“黑雄呼叫白鸽，目标确认，ＯＶＥＲ”　　五分钟后，两个带着警棍的警察，穿过了围观的人群，走到藤森身边说：“先生！你是公然猥亵罪、妨害善良风俗罪的现行犯，请和我们到警局一趟。”另一人对着人群喊道：“好了！好了！没什么好看的了！走啦！走啦！”与藤森说话者看藤森不动，便拾起狗链，下令说：“走！”成痴呆状的藤森，脖子一紧，便踉跄的爬行起来，随着警员向街口走去。那两人带着藤森走过马路，离开了人群。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“真没想到，那只烂狗还有人要啊。”美奈子边进门，边脱下身上的薄纱说。　　“怎么？藤森失踪了吗？”协田一边将肉棒插入美香肛门做活塞运动，一面问道。　　“啊……啊……里面……教主……里面……”美香近乎失神的呻吟着。　　美奈子走到美香头前坐下，张开双腿，并抓住美香的头压往下体，示意美香去舔她阴蒂。　　“是啊，我把他丢弃在医院门口，隔了两天就不见了。”　　“有没有问医院的人？”　　“有呀！我从护士的闲聊中听到说被警察带走了。”　　美香如同性奴般的趴在地上，翘高了臀部，接受协田从肛门插入，并且舔弄美奈子发达的性器。　　“大概成了流浪狗吧？不然就是被送到精神病院……”　　“有可能喔……舔的好……有进步……”　　美香听到协田和美奈子在谈论自己的丈夫，心中不由得一阵心酸。　　“我不放心，找个人到警局‘关心’一下吧……”　　“呼……太夸张了吧……懒得理那条烂狗……现在再花任何心思在他身上都是浪费……你忘了上次那个美国狗……最后不是被车子撞死了吗……又何必花这心力呢……”　　“话是没错，但是……”　　“他已经是个会动的垃圾而已，只能等死罢了，何必白花钱呢……”　　“嗯……还是小心点好……我还想继续当我的教主呢……”　　“那你打算找谁？”　　“上个月那个海堂好像有认识警局的人，找他好了。”　　“那不是要花很多钱？这我可不赞成。”　　“有什么关系？教美香去服侍他一晚就好了，随便他怎么玩，就当是照顾老主顾嘛。”　　“这还差不多……”　　“美香！”　　“是……是……教主……”　　“明晚去服侍海堂先生，顺便帮我带封信去，听到了没有。”　　“啊，他是……他是……别再……羞辱我……拜托……”　　“没什么可是不可是……搞清楚……主人得话奴隶只能服从……知道吗”说话的同时，协田减缓了对美香的活塞运动。　　“啊……教主……别停……别停……我去……我去……”　　“记得，服装要穿得高贵一点，打扮要有贵妇人的气质……举止要像个名媛淑女……高树美香在上流社会的社交圈，可是很有名的……名女人喔……哈哈哈哈哈哈……”　　“是……是的……”　　“还有……”协田说：“明天下午准备笔墨，穿衣服前告诉我。”　　“是……是的，那里……教主……受不了了……啊……”　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　第二天下午，美香做完肛门调教后的淋浴，擦干了身体便在书房准备笔墨……　　“不错嘛，美香越来越有进步了，肛门的肌肉比以前灵巧了。”　　“谢……谢谢教主……我会继续努力的……谢谢教主的调教。”　　“再努力啊，别忘了教教你的妹妹们……”　　“是，我会好好交代她们，要听从教主的指示，努力锻炼性技能，开发性器官的性能，不会辜负教主的期望，使我们三姊妹都成为一流的性奴，一生一世服侍教主。”　　“好……”协田最喜欢美香的地方，就是这令人感动的话。　　“教主，笔墨准备好了，性奴要去穿衣服了。”由于对三姊妹的调教几乎从没停止过，因此除非特别指示，三姊妹平常都不穿任何衣物。　　“等会再穿，先来桌上躺下。”　　“是的。”美香虽然不知到协田要做什么，但协田的指示她一定立刻完成。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　傍晚六点多，脑满肠肥的海棠从刚开完会的饭店大门来，正要上轿车时……　　“海堂先生，请留步。”　　“藤森太太……是你啊……有事吗？”海堂一脸尴尬，看着这个穿着低胸露背晚礼服，上个月才被自己买一晚的贵妇。　　“协田先生有封信要我交给您，请您务必拆阅。”　　“好……好吧……你交给我，我在车上看。”　　“这……不太方便……”美香脸上泛起红潮，心里不住盘算着。　　“怎么不太方便？”　　“我放在房间里，请您同我上去拿，好吗？”　　“哦，这样啊……”海堂看着美香几乎要跳出来双峰，会意的说：“好吧，我就陪你走一趟好了。”旋即低下头，对车内的司机说：“明早九点，这里。”　　司机点了点头，便知趣的开车离去。　　美香虽然心中十分厌恶眼前的老头，但比起协田的命令：要她在海堂答应看信时当众脱光让海堂读信。将海堂带到房间内，再让他一个人看，心中当然压力少多了。因此美香也装出一脸温柔高贵的气质，柔顺的挽着海堂的手臂，引导他到早已定好的房间，准备脱下身上唯一的一层布料，好让海棠读读那从腹部延伸到大腿内侧、协田下午才写下的墨迹。　　（唉……还有一个晚上要折腾呢……）　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　第二天早上十点，美香拖着疲惫的步伐步行回到协田的公寓，昨晚海堂要了十几次，直到一个小时前才放她离开“啊……好酸啊……累死了……”　　美香一步步的爬上阶梯，“好累呀……真是活受罪……一点快感也没有……只顾自己射精的男人……”　　回想着昨晚的经历，美香走进了玄关：“我回来了！”　　“赶快过来！我刚上完厕所。”美奈子叫道。　　“是……是的……马上来……”美香在玄关脱光身上所有服装和饰品，小心的放入置物柜中。然后从另一个柜子中拿出上面挂着“美香”狗牌的专用颈圈和狗链，熟练且迅速的挂在自己的脖子上。然后像狗一样趴下，爬进客厅。　　“去！先去浣肠！别把浴室弄脏了。”协田说：“动作快，美奈子还等你清洁呢……”　　“是…我马上去！”美香加快速度进了浴室。“真是的……我才刚回来……”　　洗脸盆台面旁的层版上有三支注射筒，美香取出最大的一支。并将面盆注满温水。　　“比例应该是……”美香将温水混和洗澡用消毒药水和一点芳香剂，然后将淡黄色液体全都吸入注射筒内。　　“大概要两次吧……”经过了多次的经验，美香对浣肠已经视为例行的清洁工作，和日常的刷牙洗脸一样平凡。　　美香将一只脚踏在浴缸上，然后把注射筒的针头部对准菊花蕾插入，把筒中的液体全都压入体内。　　“还不够……再来一次……”　　经过三、四次注射，美香几乎把整盆的水都注入体内。“……应该……差不多了……”　　美香从层版的另一边拿起一个特制的肛门塞，塞住了自己的肛门，然后夹紧了双腿，等待那熟悉的感觉。　　“唉……我竟然……做这种见不得人的事……自己给自己浣肠……真羞死人了……”　　美香一边抚摸因充水而隆起的腹部，一边扭转腰部。“啊……我……我在做甚么？……”　　“那感觉……来了……”美香一方面揉着肚子并扭动身体，加强自己的便意，一方面又紧缩肛门忍着不放。快冲破的感觉越来越强烈。他要让自己接近临界点，好一次排清。当几乎要让她昏过去的紧张感来袭时，美香拔出了塞子。　　“哗……哗……”所有的水从无力的肛门肌冲过时，美香几乎要达到高潮般的恍惚境界。　　“就这样……就是这样……”美香跨在马桶两侧的双腿颤抖着，几乎站不住。　　美香做完浣肠的例行程序后，一擦干身上的水珠，就爬回到客厅为主人和教主服务。　　“欢迎光临我的后花园，教主。”以传统跪姿跪坐着的美香向协田鞠躬。然后又转向美奈子鞠躬“马上为就您清洁，主人。”　　“最近这三姊妹慢慢的都进入状况了……有必要再升级调教……”三分钟后，正叉开双腿，接受美香品玉的美奈子呻吟说。　　“是啊……不如……来一段……特训，让她们更进一层吧……”正对美香浣过肠的肛门进行活塞运动的协田答应道。　　“也对……这些日子，也赚了不少，应该给她们一些奖赏，特训一下。”　　“先集中她们，庆祝一下吧……”　　“好……”协田放慢了肉棒活塞运动的速度，对呻吟连连的美香说：“听到了没有，美香！”　　美香挣扎着，抬起沾满美奈子阴道黏液的脸庞，呻吟着说：“啊……是……是的……教主……”　　“明天起要特训，三姊妹一起，知道吗？好好带你的姊妹们。”　　“是……是……教主，我会努力……并……并且……教好……妹妹们……”　　“很好……先给你奖励，到时候别让我失望啊……”　　“啊！……”　　协田加快了速度并不停的旋转，双手握住美香的腰并索性站了起来，将美香双脚提离地面，肆意的套弄使强烈的快感随着一次次的插入，轰击着美香近乎麻痹的妖艳身体。　　“教……教主……受不了……要死了……”美香激动的呻吟着。　　三分钟后，美香只能下意识的抽搐，苏麻得一点力气也没有。　　二十分钟后，协田终于放下已全无意识的美香，望着美奈子说：“前戏结束……”　　“接着由我来……亲爱的……”　　“好久没跟你了，美奈子……”　　“可不是吗？忙着调教三姊妹，都把我冷落了……”　　“来，这次补偿你……”　　“啊……真好……亲爱的……”　　协田抱住性机能已完全开发的美奈子，随意抽插前后两洞，双手很技巧的刺激美奈子的两处性感带。　　“你这双峰，怎么摸都舒服，真美啊！”　　“还说呢，也不常常来安慰我，让我独守空闺……”　　而美奈子四肢和全身激动的表情及娇美的呻吟，正好回报丈夫的热情。　　由于两人的性能力都很强，两人持续缠斗到天亮。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　第二天上午８：００，赤裸的美香站在阳台上，从洗衣机中拿出脱干的衣服，晾在晒衣绳上，这对一般人来说没什么的动作，美香却做得满身大汗……　　“快一点，美香，想偷懒啊？”　　“不是的……只是……”　　“快点，等会儿还要煎牛排！”　　“是……是的……马上就好……”　　“才开到五而已嘛！再强点。”　　“不……不……受不了……”　　“从早上六点开始到现在已经两个钟头了，你的动作太慢了吧……”　　“对……对不起……我……”　　美香努力的想加快速度，但赤裸的她下体内振动的成人玩具却使她全身苏软，怎么也施不出力气，更遭的是美奈子加强电力后，为了避免玩具因震动脱落，美香提肛的结果，却使得阴蒂和菊花蕾同时受到玩具另外两个尖端的刺激，这使得她想要完成晒衣的工作更加困难重重。　　“喔！你看你，叫你晒衣服而已，爱液已流了一地，这么想要啊？”美奈子边用言语挑逗美香，边用手柔捏美香挺立的乳房，并玩笑似的逗弄美香已显坚硬的乳头。　　“没……没有……”　　“很好，没有就快点……”　　“是……是的……”　　下体的刺激和怕邻居看到裸体的紧张感，促使美香几乎站不住，雪白的双腿忍不住颤抖，大量的爱液混杂着汗水沿着大腿内侧蜿蜒而下，而一旁看笑话的美奈子不时的言语薄悻，虽然经过协田半年来不断的强力调教，二十几年的名门淑女教养还是使她羞得不知如何自处。　　“大腿张开呀！干嘛呀？站不直呀？还是怕人看？”　　“没……没有……”　　“快点……还要做午餐呢……一会儿你的妹妹们就回来了，快呀！”　　“是……是……马上好了……”　　好不容易晒完衣服，全身香汗淋漓的美香拖着紧张亢奋的身体以小心的步伐，由美奈子以狗练拴着脖子爬进屋内。　　“好了，快去煎牛排，协田快回来了。”　　一听到教主的名字，美香颤抖了一下，等不及美奈子解开狗练，急急忙忙就往厨房爬去。两小时后，就做好了一桌的西餐……　　这时，吴牵着长长的狗链子，散步着走进公寓的大门，另一端系着赤裸爬行的丽香。　　此时四楼的客厅里，美香则像狗一样蹲跪在美奈子张脚坐着的沙发前，将头埋在美奈子的双腿间，努力的舔舐着，为美奈子做上完厕所后的清洁工作。　　吴用钥匙打开大门，高兴的向美奈子招呼说：“快来看我在市场找到好东西，不错吧？”　　“又找些什么回来了……？”　　美香抬起沾满美奈子爱液的脸庞，回头望了望爬着进来的妹妹丽香“啊……回来了……”　　美奈子不等她回头，将她的头压像自己，要她继续舔。　　“呜……”美香不敢违抗，又将头埋在美奈子差开的大腿根部。　　丽香急切的抬头看了看美香“……大姊……”看到美奈子锐利的眼神后又无奈的垂下了头。　　“是不是很有创意啊……”光头吴邀功似的说着。　　丽香全身是汗，颤抖着爬了过来，背上放着一篮水果，双臀间有一根孔雀羽毛垂直竖起，随着优香扭动的臀部左右摆动。　　“咦？这怎么弄的？”　　“我在市场看到有摊子在卖廉价古董和家饰，就想到了这个主意，你看。”　　吴走到丽香身旁，拍了拍她的臀部，示意要她转身，丽香小心翼翼的回过头去，慢慢的将臀部朝向美奈子，吴这时指着丽香的肛门说：“我让羽毛穿过热狗，然后将热狗插进去。”　　吴将手指下移，接着说：“为了让羽毛不会歪倒，就将两个跳蛋装入保险套塞进穴里，再把多余的尾端绑住羽毛根。”　　“这样子还不错，有了尾巴，就更像狗了。”　　“我还准备了美香和优香的，在篮子里。”　　“不错嘛，用孔雀羽毛做尾巴，好主意。”　　美奈子低下头对美香说：“好了，够了，你也去装尾巴吧！”　　“是……主人……”美香停止了舔呧的动作，又以四肢爬行到丽香身旁，将篮中的羽毛穿过热狗，就要往肛门里送。　　“这样不行！”光头吴拍了一下丽香的臀部说：“去，用嘴帮你姊姊送进去，快！”　　“不……不要……我做不到……用嘴……”　　“赶不听话，皮痒啊！”光头吴说着，在丽香屁股上掴了一掌，丽香立刻跌坐在地上，篮子理的东西也掉了一地。　　“不用了，我自己来……”美香试着为妹妹解危。　　“不行，你不要动，我一定要她弄好，用嘴！”　　“是……是的……我做……”丽香噙着泪水，十万个不愿的答应着。　　“快点！我还要去接优香下课呢！再慢，就带你一块去！”　　两人都不愿让妹妹在众人面前看见自己性奴的装扮，因此分外的合作。　　美香翘起屁股，并将插好羽毛的热狗一端顶在肛门上，丽香便急切的用双唇推挤着。　　“啊！别急，别太快……”美香的菊花蕾感到压力。　　“姊！你太紧了，放松点……”丽香试探性的推了一下说。　　“好……好……我放松……”　　“再松点，太紧会断的……”丽香再度用力推了一下。　　“进去了……进去了……慢点……”美香压低了上半身，希望能更顺点。　　丽香：“别用力，姊……含住就好……用力会掉的……小心……”　　“啊……受不了……我尽量……”美香紧张得将按在地上的双手握成了拳头。　　丽香：“你手压一下……我帮你装跳蛋……”　　美香将右手向后伸到双臀间，用手指压住露出的热狗头，抵销了肛门排出异物的压力。此时丽香将两个跳蛋装入保险套中，将开关扭开以后，于开口处打了一个结。　　丽香：“要进去了，放轻松……”丽香将跳蛋推入美香体内，将羽毛毛根插入保险套的结中，然后一边调整羽毛一边说：“再收进去一点，热狗太出来了……”　　美香：“可是……我不习惯……肛门不能放松…又不能用力，好难控制……”　　丽香：“是啊……我也知道……可是没办法呀……而且阴道又非用力不可……但一用力……”　　美香：“又麻得受不了……啊！……好辛苦……”　　正当姊妹两谈论时，吴对美奈子说：“你看一下，我去接优香……”　　“你们快点，好好服侍美奈子，地上收干净……”　　“快去吧！协田快回来了！我待会有事会先出去一下。”　　“知道了。”　　二十分钟后，穿着学生服的优香，被光头吴带回。此时，协田已经回来，坐在原先美奈子坐的沙发上。　　看到优香被带回，教主协田看着穿着教会学校制服的女高生，心中盘算了一会儿。　　协田说：“美香，由你来绑妹妹。”　　“啊！姊……不要……”　　“这……优香……教主……我不会……”　　“你都被绑这么多次了，还不会？别骗我了。”　　“这……”　　“姊……”　　“快点，别啰唆了！”　　“好吧，我试试看。”美香拿起麻绳，走向优香。　　“姊……是真的吗？……你要绑我……？”　　“乖……照教主的指示……听话……”　　“不，不要……姊……为什么……”　　协田不耐烦的说：“美香，你好好教教你妹妹，这么不听话的话，我只有放弃她了，你知道被放弃的人，会有什么结果吧……”　　“对不起，教主……是我不好……我会好好教她的，请……请不要放弃优香……”　　“好，在给你们一次机会，我带丽香到隔壁看电视，你和你妹妹好好的沟通沟通，知道吗？……”　　“是……是的，谢谢教主，谢谢教主……”　　协田牵着丽香的狗链转身就走，留下仅有新母狗装的美香，和穿着女学生水手服的优香。　　美香待协田和丽香离开，站了起来，环抱着噙着泪水的优香说：“别哭了，好优香，别哭了……”　　“姊！为什么……为什么我们要做性奴隶……我们高树家不是上流社会的名门望族吗？……我们从小高人一等……受贵族教育……上一流学校……为什么……要这么……要当这么淫贱的……”　　“优香，优香……你听我说……别这么样子……别难过了……好了……先静下来……”美香抱着优香，怜惜的说：“先坐下来……好美香……乖……乖……”　　由于双臀间仍插着孔雀羽毛和固定装置，只能像狗一样蹲着的美香，等优香平静后，缓缓的说：“优香，其实当你姊夫第一次带我来找教主的时候，我一开始也不能接受，简直想去死。”　　“姊……”优香仍噙着泪水。　　“后来，渐渐的，我习惯了夫妻交换的游戏，才了解以前对性的一切是多么无知。”美香低着头说：“虽然我拥有高等的学历、受过贵族般的教育，对于‘性’这方面，却还像个还没上过幼稚园的小婴儿，什么都不懂。”　　美香渐渐抬起头望着妹妹优香说：“慢慢的，随着一次又一次的夫妻交换和性游戏，身上各个性器官被逐一的开发、训练后，我才一点一点的明白。”　　“明白？”优香不解。　　“是啊，明白性是上帝的恩赐，造物主对女人特别的优厚。”美香解释着说：“比如说，只有女人可以连续的高潮，一、两百次也不为过。说真的，只要你尝过一次连续高潮的滋味，不但会从此上瘾，平日时时刻刻都会对那强烈的快感留恋回味，无法忘怀。好像高潮的快感仍残留在身上，从未消失。”　　“随着教主对我身体的的开发，我才慢慢发现到。”美香看着优香仍含着泪水的眼睛说：“其实女人全身上下都是性感带，所有器官都是性器官，其实，女人根本就是‘性爱的化身’……在成为教主的信徒后，我才发现眼前的‘性世界’是一个多么快乐的世界。而以前的我，那个看起来高高在上，出入上流社会的贵妇，是多么幼稚；多么的欲求不满。虽然物质上富裕无缺，精神上却是那么的贫乏。”　　美香转过头，看了看教主藤森带妹妹丽香进去的房门略感兴奋的说：“现在，诚如你所看到的：在表面上看来，我受尽污辱，是个淫荡卑贱、向主人摇尾乞怜的性奴隶、性宠物、或甚至是性玩物，但事实上，在精神的层面，其实那些行为和以前所受的禁欲般的贵族教育所造成的冲突，带给我的其实不止是害羞。你想想看，一个贵妇人所能作的淫荡行为，别人只能在性幻想中看见，而我却能切身体验，在真实的事界里成为事实，光是意淫这点就让我全身兴奋起来。况且那些调教的仪式，虽然一开始会令身上的器官感到痛苦，但不久之后，只要你习惯了那些方式，自然能将点点滴滴的刺激反映出快感，甚至是痛苦也能转化成令女人达到恍惚境界的高潮，让我全身的感官都极度快乐，每次都几乎要受不了。”　　美香将目光移回到优香的脸上，用食指和中指帮妹妹将垂下的流海拨回耳畔后说：“优香，其实你想想看，人体的五种感觉中，平常都不会同时用到。只有性行为，尤其在这里的调教，才能让所有的感官是同时运作的，而这一切，是你在学校、社会、家里，都是不可能学得到的。但这些却是对你最重要，影响你一辈子的，你可曾知道？”　　优香听得一愣一愣，没想到自己从小最敬爱的姊姊，会说出这篇颠覆所有礼教的道理。　　优香说：“虽然……大姊说的听起来……似乎很合理……但我……我实在没办法……没办法马上接受……我一直以为，你和二姐是被逼的……十分的痛苦……没想到，竟然……”　　美香说：“其实，一开始是的……但只要有几次经验后，就忘不了了……就如我刚说的，还会期待呢……丽香也是，一开始一直闹着要割腕呢……现在你看……比我还陶醉……”　　美香又说：“我们三姊妹比别人都幸运，能遇到教主。可见上天有意要我们三姊妹……天生就应当是性奴的命……这是我们三姊妹的宿命，要记住！你身上有和我一样的淫荡血统，一辈子侍奉教主，做教主的性奴是我们的光荣，知道吗？”　　“不要，不要……这……姊……太难……太难接受了……！”优香猛摇头。　　美香按着优香的肩膀说：“优香，我的好妹妹，你有没有想过，你现在就能开始接受调教，比我幸运多了。知道吗？”　　优香看着一脸正经的姊姊，略微诧异的说：“什么……？”　　“身为女人，能够享受性快感是上帝的恩赐，有教主的调教使你能提早感受到性的快感，享受那极度的性高潮，是你莫大的福份耶。”美香解释。　　“可是……那……我以前和现在所受的教育……”优香低下了头犹豫着说。　　“那只是要让你脑筋灵敏，以发现各种获得快感的新方法，并更能感受快感，你不是有看过杂志上的报导，学历越高的女人性欲越强，获得快感的方式也越多。这么说明白吗？”美香握住优香的手，温柔的摸着。　　优香犹豫着，不知是否接能受姊姊的观念“是……是吗？……那既然有教主的调教……学校还需要去吗？”　　“当然还要，而且你还要表现得和一般的高中生一样。”美香望着优香，语重心长的说：“虽然在性方面的知识，你将会比她们多很多，但其他方面的知识，也是必须的，知识学问要均衡，才不会像只长一边的树，虽然能长得很大，但风一吹就倒了。”美香顿了一下，接着说：“而且各种新知识也可以成为灵感的来源，可以激发一些新的想法，新的方法，所以你不但不能放弃学业，有了‘性爱’这个动力，你还要比别人更努力，将来还要上大学才行。”　　“真……真的吗？……”优香没想到姊姊会要她继续学业。　　“你看我，东京帝大硕士班毕业，多念了那么多书，经过教主的调教，我才终于明白女人存在的意义，和女人生活的真正的目标。”美香语带玄机的说。　　“……那是……”优香好奇的问。　　美香见妹妹颇有兴趣，便说出自己的体悟：“追求性高潮，是女人存在的意义，只有高潮中的女人，才是真正存在的女人；追求美满的性生活，才是生活的真目标。”　　“这是真的吗？……姊……”优香不大敢相信，这和以往的认知差距太远。　　“所以高学历和教主的调教是缺一不可的，你以后在学校和回到爸妈身边的时候，要学著作个气质高尚、冰清玉洁的名媛淑女，到了这里，你就要摇身一变，当啦！变成一个……”美香在优香的鼻尖点了三下，边点边说：“小、淫、娃！”　　“姊……不来了啦……还没开始……你就笑人家……”优香显然已忘了刚才的激动，带着撒娇的语气说着。　　美香接着说：“况且在你们学校里不是还有许多帅帅的小男生吗？你要是一副淫娃相，不怕马上把他们吓跑吗？”　　“噗呲……姊……你真是的……”优香破涕为笑。　　美香乘胜追击说：“所以啰，优香，从小我什么时候骗过你？你知道大姊一向对你和丽香都很认真，听大姊的话。”　　“……好……好吧……我……尽量……但我怕……”回到教主的事，优香仍有些顾忌似的。　　“乖，现在听姊的话，去请教主调教你……”美香带点命令似的语气。　　“……不……我说不出口……”优香为难的说。　　“这怎么行，才刚说好要听话的……”美香皱了皱眉。　　“不要啦……”优香再度坚持。　　“不行，一定要。不先放下身段，人家怎么肯教？”美香眼光有些严厉的看着优香说：“一定要去，快！姊会帮你的。”　　优香一脸无辜的望着美香，低下头，想了想说：“好啦好啦！……去就是了嘛……”　　美香态度不再坚持，并温和的说：“我教你请求的服装和仪式吧……先把身上的衣服脱光，请求教主是不能穿着任何衣服的。”　　美香爬了起来并将优香扶起来，将自己就把双手放在背后，说：“手要像这样背在腰上，互相握住上臂或手肘，然后我再帮你绑起来。”　　“……喔……”优香虚应着，然后照着姊姊的指示做。　　美香等优香扭扭捏捏地脱完衣服，并完成姿势后，先是熟练地将棉绳对折，然后用绳子将优香的两只手交叉反绑在背后，然后用绳子左一道右一道地缠绕住她的双乳，再绕过脖子后在背上打结，接着缠绕在优香交叠的小臂。　　“快好了……”美香接着将绳头分成左右两道，由优香的臂间穿过，绑住刚才缠绕乳房的绳索，最后在背后拉紧后打结。　　“姊……”美香察觉妹妹的表情有异，于是重新调整了绳子的松紧，解决优香被绑得呼吸有些困难的窘境。　　美香指了指客厅边上的一面镜墙，示意要优香自己照照镜子“你看看……是不是更美了？”　　优香看着镜中上半身被紧缚而使乳房以十分夸张的姿态向外凸出的自己，不禁脸红到脖子。　　“瞧瞧你，脸像个红苹果似的。”美香取笑着。　　“姊……，人家害羞，你还笑人家……”优香娇嗔道。　　十分钟后，优香双臂交叠绑在腰后，全身紧缚的只能爬行前进，嘴中含着电动阳具，匍匐到坐在沙发上看Ａ片的协田脚边。优香顶起臀部，并吐出嘴中含着的电动阳具，生涩的说：“教主！……请您调教……我……这淫贱的……优香，高树优香！”　　优香见教主没有反应，略感紧张，连忙照着美香的指导，继续请求说：“我……愿意终生……服侍您，作您的性奴隶……任您驱使……请您……像……调教……两个姊姊……一样的……调教我……求求您……我一定……服从您的指示……努力……开发……我……我……”　　最后一句是优香最难说出口的，她停了一下，鼓起勇气说：“……淫荡……多汁的……小穴……和……饥渴的……花蕾……求求您。”　　协田没理她，优香满脸通红的再次哀求：“教主……请调教……高树优香吧……我一定会……好好学的……”　　跪在一旁的丽香，也为妹妹求情说：“教主……请调教妹妹吧……我会帮她的……”　　协田眼睛仍看着荧幕说：“……这样吧，除非……犬交，就阿福吧。”　　协田低下头，看看优香说：“接受犬交，我就相信你的决心。”　　优香说：“教主……我……”　　“……好……你等会儿再说……丽香！”丽香点点头，拿起电话打给即将回来的吴。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“有好看的吗？是谁想被狗干啊？”光头吴带着大狼狗一进客厅，劈头就问。　　协田看了一下缚卧在地上的优香，说：“是优香啊！试试她的决心。”　　“丽香，帮忙你妹妹吧。”协田回头说：“美香呢？把她给叫出来，像这种场合，她怎么能缺席？”　　“二姊，真……真的要……我怕……”优香嚅嗫着说。　　“没关系的，优香。”丽香边拔出插在优香下体内的电动跳蛋，边温和的说：“我和大姊都试过，很刺激的，你说不定会迷上它喔！”　　“怎么可能？”优香疑问说：“不是很痛苦吗？”　　“狗儿射精的时间慢，东西又长，尤其是那蝴蝶结，没进去时正好撞着阴蒂，卡进去时又紧紧压迫着Ｇ点。此外，狗儿抽刺震动的频率又比人快，因此让你泄好几十次是正常的。上次，我就泄了七、八十次吧，美香大姊就最厉害了，两百多次呢！”丽香描述着上次的经验。　　“大姊两百次？那不……”优香惊叹。　　“没错，我最后昏了过去，那是第一次知道什么叫连续的高潮，之后要到达高潮，就容易多了。”爬着靠过来的美香接着说：“我后来才知道，那时我的全身肌肉由完全的紧绷，然后完全的放松，身上没有一丝一毫的力量。”　　“对啊！我在旁边看得都呆了，第一次看到美香大姊完全放松的样子，我还以为她死了呢！”丽香说。　　“完全……？”优香没有概念。　　“对啊，心中没有任何念头，纯粹只有高潮，全身的高潮。”美香回忆着说。　　“那时候，狗儿还没射精，美香姊的阴道流出了粉红色的，像胶水一样半透明的汁喔，好漂亮！”丽香说。　　“真的啊，这我就不知道了。”美香说。　　“不只呢，后来狗儿要射时，你已经流了一大片，不但床单床垫全都湿透，连地板上都有呢。”丽香补上一句。　　“所以，优香，你不必害怕，两个姊姊在这里给你加油，陪着你，看着你，知道吗？”美香照顾说。　　“不……人家会…会……会害羞嘛，人家要被狗……你们还要在旁边看……”优香显得害羞。　　“没关系，我们会帮你的，害羞是正常的，我在做时也很害羞啊！但只要一到高潮……就什么都忘了。”丽香说。　　“你们好了没有？这么久！要开始了！”协田不耐烦的问。　　“是，是的，教主，好了，可以了。”美香小心的回应着。　　“优香！”协填命令道：“过来这边，舔阿福的家伙，快！”　　“去吧，优香。”美香摸摸优香的臀部说：“是时候了，教主叫你呢。”　　“好，好吧……”优香说：“来了，教主。”　　优香匍匐到狼狗阿福的后脚间，努力的仰起头来舔舐，狗儿的狗茎也渐渐的粗大起来。　　“啊……开始了……终于……优香也……”趴在协田的脚边，美香望着眼前的一幕自言自语说。　　“美香！”协田说：“我看优香可能有点困难，她好像太紧张，但却不够害羞。”坐在沙发上的协田两手各自播弄着美香和丽香的头发，一边说：“你们刺激刺激她吧。”　　丽香说：“要怎么做呢？教主。”　　“描述她的骚样子，说些可以让她害羞的话。这样吧。等阿福开始插她时，美香去描述她的样子，丽香去说要带她回学校去表演给学校的老师和同学看，你们俩同时说给她听，其他的你们应该知道怎么做。”　　“是！”　　这时，光头吴看阿福勃起得差不多，便命令优香暂停。狗儿便走到优香背后，闻了闻优香的阴户，将前足跨到优香翘起的双臀上，迳自熟练的插入优香的体内。　　“啊！优香！进去了，狗儿插进去了！”爬到优香左边的美香在优香耳边说：“快到底了！碰到蝴蝶结了！”　　“姊……”优香呻吟着说：“真的吗？……会不会……怎么样……啊……像……好奇怪……啊……”　　“啊！整支都进去了……不行，我一定要照下来……”丽香说：“……拿到你学校，贴在公布栏，让大家看看……”　　“好骚啊，优香！没想到你这么色啊……有透明的液体流出来啦……又插进去了……压到阴蒂了喔……”美香描述。　　“干脆这样好了，”丽香说：“请你的老师来看，还是找校长和教务主任来看看……”　　“又流出来了，优香，更多喔！狗儿也更快了！优香……”美香说。　　“不……不要……人家……不好意思……”优香挣扎着说。　　“优等生高树优香，在家里是怎么……用功……”丽香继续说。　　“小阴唇被翻出来了，又被带进去了……”美香也说。　　“啊……啊……不……不来……来了……”优香呻吟着。　　“用功和狗狗……做爱爱……用功做母狗……很好色的母狗喔！”丽香说。　　“阴蒂……鼓起来了……加油……好漂亮……滴下来了……加油！优香”美香鼓励着。　　“受……受不了了……姊……”优香求救。　　“优香，脸好红喔，是害羞吗？还是好爽？看你这样子，羞羞脸！”美香说。　　“对啊！好羞喔！害不害臊啊！被狗狗插进去的……高校生……没想到……我们家的小妹妹是个小骚包。”丽香说笑。　　“啊……姊……姊……”优香意识渐渐模糊。　　“瞧瞧这三姊妹……”协田对吴说：“完全成功，大大的成功……”　　“可不是吗……”吴说：“比起上次那对母女……”　　“嘘！”协田瞪了吴一眼，小声的说：“别再提了……”　　吴摸了摸头，点了一下说：“好，看好看的……”　　两人将目光转回三姊妹身上，看着优香兽交的好戏。　　优香的快感不断提高，两个姊姊足足在她耳畔说了三十分钟后，优香的反应越来越剧烈，在一阵筋孪后尿道口开始随着狗儿插入的节奏一次又一次射出半透明的黏滑液体。　　“不错，果然是特殊的体质。美香！丽香！你们看看优香的下体，你们的妹妹吹潮了……”协田边说边站起来，走到优香翘起的双臀边蹲下。　　“你们看！”协田将手档在优香的尿道口前，让优香激射出的液体打在手上。“多漂亮呀！”　　“这是……”美香好奇的问。　　“这就是所谓的吹潮，只有少数拥有特殊体质的女人才有这种能力。”协田解释道。　　“特殊体质……优香她……”丽香看着仍然不停吹潮的妹妹喃喃自语。　　“也就是说，优香拥有比一般人更能感受性快感的体质，好好开发的话，以后应该有极强的性能力，美香、丽香，你们应该也有这种体质，只是开发得晚，不容易表现出来。因此，要好好帮助妹妹，并努力的开发自己，知道吗？”　　“这会持续多久啊？”光头吴，蹲在狼狗后面边看边问。”　　“大概要到高潮结束吧。”协田拿了一个空酒杯　　“这会持续多久啊？”光头吴，蹲在狼狗后面边看边问。”　　“大概要到高潮结束吧。”协田拿了一个空酒杯，放在盛得到射出液的地方。“这是很难得的液体，要保留起来。”　　“怎么会这样……第一次犬交就这样……”美香笑着说。　　“姊……啊……啊……受……受不……了……了……”脸趴在地上，近乎失去意识的优香呻吟说。　　“瞧……阿福快不行了，似乎要泄了。”光头吴说。　　“我看也是。”　　阿福加快了抽刺的速度，又坚持了十三分钟后，开始猛力的喷射，装不下的分泌物纷纷由夹缝中向外涌出。　　“啊……”俯堆在地上的优香只能侧着头无力的发出一声呻吟。　　狗儿抽出沾满黏液的狗茎，发出呜呜的叫声，便向一旁退去。　　客厅中央，优香连改变姿势的力量都没有，仍一动也不动的“堆”在地上……　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　傍晚六半点，正是协田晚餐的时间。　　出外办事的每奈子，到协田快吃完时才回来。　　“怎么这么晚？美奈子。”　　原本站在协田身边，裸身端着葡萄酒瓶的美香，连忙将酒瓶交给身边、一样一丝不挂的优香。然后急忙的赶到美奈子身旁，边帮她脱下胶质的透明外套，边说：“主人，辛苦了。”挂好外套后旋即蹲下，小心的帮美奈子拉下靴子内侧的拉链，替美奈子脱高统马靴。　　“正好下班时间嘛，我还差点挤不上电车呢！”美奈子无视美香的存在，自顾自的走向餐厅。　　“怎么，连你也来了？”一进餐厅美奈子望着全身赤裸站在协田身旁的的优香说。　　“是……是的……主人……”不习惯的优香扭捏的说。　　“优香今天下午以犬交性奴的仪式入教。”协田边插起一小块牛排边说：“以后除了高中上课的时间外，都要接受性奴的训练。”　　赤裸的丽香从厨房端出美奈子的晚餐，小心的放在美奈子面前，并恭敬的说：“主人，请用。”　　美奈子没理丽香，一边切牛排一边说：“是用阿福吧？那只狗可真艳福不浅，高树家的三姊妹都让它尝过了，不简单啊！”听到美奈子的话，站在一边的三姊妹脸上都是一片红潮。　　“优香的体质跟你一样，会吹潮喔！”　　“真的啊？”　　“你看柜子上那杯，就是优香吹潮射出的爱液，不少耶。”　　“是吗？优香”美奈子挖苦说：“那杯子里的，都是你被狗插得吹潮射出的爱液吗？”　　“……”面对美奈子的言语，优香感到万分的羞辱，恨不得地上有洞可钻。　　“快回答啊，优香。”丽香用手肘碰了碰优香说。　　“是……是的……”优香全身通红，脸更红得快渗出血来。　　“是什么？说完整说清楚！”美奈子刁难道。　　“是……那杯子里的液体……全都是……全都是我……被……被狗插得……吹潮……吹潮射出的……爱…爱液……哇……”优香承受不了羞辱，蹲下哭了起来。　　“好了，美奈子，她才刚开始，何必呢？饶了她吧……丽香，带优香去安抚开导一下，别让她在这哭。”　　“是……是的，教主。”丽香连忙扶起妹妹退出餐厅。　　“呿，笨手笨脚，想跟我比……哼！”美奈子意犹未尽的示威着。　　一直没答腔的吴，半开玩笑的说：“呦……下马威啊……好伟大的主人喔……呜……呜……噗呲……哈……哈……哈。”　　“去你的，吃你的饭就好，说什么？”美奈子恨恨的说。　　“好了，你跟她气个什么劲？”协田用餐金拭拭嘴角说：“不吃了，美香。”　　“是的，水果马上来。”美香上前将餐盘取走。　　“我也饱了，美香。”光头吴说。　　“是，谢谢。”美香走到光头吴身边取餐盘。　　“等会儿……”吴顺势摸了摸美香丰满的臀部后，滑到美香双腿间，边拨弄边说：“吃你好了。”　　“啊……对不起，吴先生……刚吃饱就……对身体不好……请先……休息一下吧。”　　“好啊……我也要水果……快去拿吧。”吴觉得玩弄够了之后，拍了拍美香的臀部说。　　“是……是……请稍候……”美香脱离魔掌，迅即走进厨房。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　用完餐后，众人在客厅休息。三姊妹在收拾好餐厅及厨余工作后亦回到客厅。　　由于用餐时间已过，三姊妹是以母狗的姿势，裸身爬进客厅。　　“好了，大家都在，我有事要宣布。”提高了声调，要大家注意。　　“从明天开始，要开始连续一个月的特训，这是因为美香和丽香最近的表现都不错，而且优香也入了教，所以给你们来次特训，加强训练一下。”　　“喔，是性奴升级特训啊，这样我们就会有三个‘中等性奴’了，不错。”吴附和着。　　“……”三姊妹沉默着。　　“从明天开始，训练会很严厉，你们要有心理准备，我是不会手下留情的。”美奈子说。　　“有问题吗？”协田问三姊妹。　　“没……没有，教主。我们三姊妹一定努力接受训练的。”美香无可奈何的回答。　　“是，是的，我会尽力。”丽香答。　　“……是……”优香不安的应着。　　“很好，那今晚就成了你们三姊妹叙旧的最后机会了……这样吧，特准你们三姊妹一起玩一个性戏，就当现场余兴节目吧。”　　“好耶，有好看的了……”吴说。　　“不要……人家下午才……现在又要……太累了……”优香抱怨说。　　“优香，小声点……教主的意思不能违抗，我们性奴只有服从，不能抱怨。”丽香小声说。　　“没关系，优香，等会儿我帮你，把身体交给我就好。”　　“啊，好主意，我去拿Ｈｉｇｈ８，这次满有纪念性的，可作为训练前的对照组。”美奈子起身说。　　“那标题就是……高树三姊妹的……姊妹情深好了。”协田说。　　“太好了，我也来帮忙，拿大台的好了，平常拍Ａ片的那台。”光头吴兴奋的表示。　　“马上就好，你们先等等，对了，你们可以先讨论一下，要怎么样‘爱’对方啊！”美奈子边走向楼梯边向像狗一样裸身趴在地上的三姊妹说。　　“姊，事情好像又闹大了。”优香对美香说。　　“唉，尽力吧，现在只能希望尽量快点达到高潮，把这些都忘掉。”丽香说。　　“又能怎么样呢？谁叫我们天生就是性奴。”美香无力的说。　　“在这里虽然是奴隶的身份，但几乎每天都很刺激，整天几乎都是在性兴奋与性高潮中度过，说真的，比以前整天洋装高跟鞋为生活而奔波工作，虽然看起来高高在上，但却每天在性饥渴的状态中过日子要好太多了。”丽香说。　　“那你现在是怎么过活呢？”优香好奇的问。　　“为性高潮而生活啊！”丽香明快的回答。　　“说的也是，虽然平常的那些性虐待有些难受，但却都能让我的性器官十足兴奋，当然害羞是绝对免不了的，每一次我都和第一次一样害羞得不得了。”美香悠悠然的说。　　“真的啊，我还以为只有我会，原来大姊也一样。”优香说。　　“所以你大可放心的把自己放轻松，你是我们的妹妹，和我们流着相同的血，一样的性感……”美香边说边靠近优香的耳朵，开始在优香耳朵哈热气。　　“不要，姊，好痒。”优香边躲边说。　　“没关系的，优香。”丽香边说，右手边向优香的背部摸去……　　“赶快，吴，她们开始了。”协田向扛着摄影机的吴和拿着脚架的美奈子挥手，并小声的说。　　“马上就好，一分钟。”　　吴和美奈子熟练的将摄影机架好，即刻开拍。　　协田站了起来将天花上的轨道灯调整到光线集中到三姊妹身上。　　丽香用双手从优香背后穿过腋下，抱握住优香发育良好的乳房，拇指和食指捏转尚未硬挺的乳头。并一把拉起优香，使她变成跪坐在脚跟上的姿势。　　“姊……你们……啊……”优香的身体受到两个姊姊熟练的刺激，意识模糊了起来。　　美香边用舌头钻舔优香的右耳，边断断续续的说：“优香……姊好爱你……好喜欢……好喜欢……你高兴的样子……尤其…是……你兴奋的样子……好爱你……爱你……”　　美香本来打算抚弄优香的乳房，却发现被丽香包办了，因此顺势而下，向优香的双腿内侧探索。并轻咬了几下优香的耳垂后，由颈侧亲吻到面颊，然后停留在优香微张的红唇。　　“呜……”优香原本想说些什么，但嘴巴被美香深入的舌头堵住。　　美香在触到优香的舌尖后开始不断的播弄与勾引优香的舌头，驱使她将舌头探出唇外。　　“啊……”经验不足的优香在口中追着美香的舌头时将舌尖探出了唇外，美香迅即改变口中的压力，将探索的舌吸入唇间，并将小舌头当成是协田教主的阳具，努力的吸允逗弄。　　优香哪受得住经验丰富的美香舌技的刺激，当场溃不成军，优香感觉到下体的湿黏的燥热，随即流出大量的液体。而美香沾满黏液的双手更不断有意无意的碰触到优香涨痛的阴蒂。优香开始冒汗，没多久就变成汗如雨下，对于姊姊们熟练的技巧，显然无法招架。　　“呜……呜……”优香的喉间并出细碎的声音。　　“优香，我的好妹妹……姊姊爱死你了……你看你……全身都湿了……可爱的小骚包……”丽香在优香的耳畔舔舐，一边耳语着。　　美香将用食指和无名指拨开优香肿胀的阴唇，并前后轻轻的抚弄。　　“呜……”优香受不了刺激而发出声音。　　“啊……二姊……呜……”美香一离开了优香的唇，丽香就接着吻上。　　美香边舔边往下游移，经由乳沟到达肚脐，在妹妹光滑的腹部肌肉上，放肆她的欲望。　　“优香的肌肤……好嫩……”她在优香的肚脐附近狂热的吸吻，并不时以束尖的舌头钻弄幽香的肚脐。　　“啊……受不了了……大姊……”优香利用丽香将头换方向的间隙，呻吟说。　　美香的吻向下游移到大腿根，每一次逗弄都使得优香忍不住大腿痉挛。　　“终于到了，好可爱啊，这是优香的阴户……”　　“呜……”　　“先让我摸摸阴唇吧……你瞧瞧……大阴唇张得多开啊……”　　“呜……”　　“啊……好漂亮的小阴唇……湿亮亮的……好可爱啊……”　　“呜，哈……”　　“……现在……阴蒂……圆滚滚的凸出来了……好漂亮……想要。”　　美香专注的舔弄优香的小阴唇，任凭优香颤抖的程度越来越大。　　“优香……好可爱……”美香梦呓般的反覆念着。　　丽香丝毫不给妹妹喘息的机会，除了一双手不断的刺激着十足兴奋的双乳外，舌头还不断与优香纠缠，使得优香一身的性快感无处宣泄，不但无法呻吟，连呼吸都倍感困难。　　美香舔着优香的小阴唇，看着优香的阴蒂一点一点的从覆皮中露出、挺胀。　　“哈……嗯……”优香好不容易找到空隙深吸了一口气，旋即又被丽香的舌头缠住。　　“阴蒂……露出来了……好可爱……”美香边顺着阴唇舔到会阴，边说。　　美香将舔舐的焦点前移，回到小阴唇的前端，并绕着阴蒂周围挑逗。　　丽香的双手由于不停的将优香的双乳往上抱握，终于使重心移到了身后。由于两人的舌头仍然交缠着，因而使两个人同时向丽香的背后倒下。　　“呜……”丽香承受着优香的体重，在喉间吐出细碎的声音。　　这时的优香躺在丽香身上，得背后贴着丽香比她更丰满的乳房，这对优香来说，是前所未有的刺激。　　丽香将双腿由优香双腿的外侧向内缠绕优香的双腿，使优香感觉起来向有双手在不停的抚弄她双腿的内侧。这些技巧十足的动作，使优香全身都受到刺激，导致快感由四面八方一同涌入优香脑海，优香以为自己就要被快感的漩涡吞噬了。　　丽香使出浑身解数，除了有与姊姊较劲的意味外，能够“制服”妹妹也多少满足了她女强人型潜在的支配欲，而优香的背，也带给兴奋的双乳柔腻的刺激。　　“优香的下面……是丽香的……好……”美香开使用双手抚弄丽香的阴唇，而舌头仍极灵巧的挑逗优香几乎兴奋到顶点的阴唇。　　同时刺激两个妹妹的性器，也为美香带来精神上无比的刺激。　　“吴……从美香后面找镜头……快，你看……滴下来了……”协田指导着吴取景。　　“我想从美香下面穿过去照丽香和优香的阴部……”吴边调整镜头焦距边说。　　“先拍美香的阴部吧，看……又滴下来了。”协田说。　　“啊，照到了，哇……碰都没碰……阴唇就……全开了……还滴水……”吴边做特写边说。　　由于以往多次的经验，美香深深知道妹妹丽香对性刺激的喜好，于是先将右手的食指和中指交缠，才插入丽香汨汨流出爱液的阴道。然后将拇指按在躲在覆皮里面的阴蒂上做圆周运动。这是使丽香的阴蒂完全兴奋最快的方法。这同时，在阴道内的两指也稍微的向前弯曲，探索着阴道前壁上垄起的硬块。那是丽香最喜欢被碰触的地方。左手则在肛门口游移，等确定菊花蕾和手指都被混和的爱液完全润湿后伺机插入食指。　　“舒服吧，优香……丽香……我要你……要让你们……更舒服……”美香说完，就停止了舌头在阴蒂周围的滑行，直接用舌尖针对完全充胀的阴蒂做柔嫩而强烈的刺激。同时将左手的中指也一并插入丽香的菊花雷。　　“呜……”“呜……”舌头仍交缠着的两人同时受到更强的刺激，同时由喉部发出呻吟。丽香想摆动腰部，但与优香交缠着双腿的姿势并不允许她这么做。只能使腰部左右两侧的肌肉轮流紧绷。　　美香发现两个妹妹因快感而有相同的企图，却因为姿势的关系无法如愿，不由得产生一阵阵淫虐的征服感。除此之外却也有几分不舍。　　“我代替你们动吧……”虽然如此盘算，其实都是藉口。因为美香的腰部早在思绪之前已因欲火的窜流而下意识的扭动起来。　　“瞧！三姊妹都想扭腰呢！啧啧，难得姊妹有相同的反应……”眼尖的美奈子一边调整灯光一边小声的说。　　“这样激烈的刺激，优香一定撑不了多久，马上要高潮了……你觉得呢？”协田将视线由摄影机移回三姊妹身上问。　　“我想也是，但她能高潮多久，就不知道了，像下午那场，足足高潮了两个多小时……”美奈子边点香烟边说。　　“是啊，真出人意料之外，没想到最小的妹妹性资质最好……”协田接过美奈子点着的香烟后，吸了一口。　　“快开始了，吴，给优香特写，马上要高潮了……”美奈子不知不觉中略微提高了嗓音。　　“ＯＫ！准备好了，这角度可以同时拍到优香的阴部状态和脸部表情……”吴说。　　“等会儿看情况，看是要特写优香阴部与美香脸部……或是优香与丽香的脸部表情……都很刺激呀！”协田略带兴奋的口吻。　　三姊妹交缠的肉体蠕动了近二十分钟后……　　“呜，呜……”丽香感觉到优香交缠的舌头迅速的失去动力，但全身却僵硬了起来。　　“优香……快高潮了吧……”美香感觉优香的阴蒂又退回覆皮内，知道了妹妹高潮的前兆，和丽香不顾一切的刺激优香因颤抖和紧绷而疆直的身躯，快速的碰触所有能碰触到的的地方。　　“啊……啊呀……啊……”在与丽香脱离的双唇牵出一条晶莹丝线的同时，优香发出了高潮状态的呓语。　　美香和丽香在优香体内累积了过多的性刺激，终于使妹妹由性兴奋进入了高潮。　　“不要停……丽香……”美香边舔着优香的阴唇，一边对打算放松的丽香说：“一次让她……让她失神……”　　“好……舒服……”虽然优香的双乳早已股胀到极限，粉红色的乳头也早已僵硬，丽香仍不打算停止逗弄。而美香的双手对丽香的逗弄，也一直没停过。　　“啊……啊……哈……”几乎丧失意识的优香不时战栗着。　　美香和丽香坚持了三十分钟，几乎要没力了，优香才昏迷过去，同时美香也停止了对丽香的刺激。　　丽香小心的将优香由疆直后终于因失神而得以松软的身体移到一旁，跪坐起来对美香说：“姊……我要……像爱优香一样……好好爱你……”　　“我也是，丽香……我也想……我需要你……爱我……好好爱我……”美香向丽香移近身体，迷濛着说。　　“吻我……姊……吻我……”丽香将双臂搭在美香肩上，挑逗着。　　“好爱你，丽香……我快受不了了……”美香高跪着搂住丽香的腰，顺势柔捏丽香圆润的双臀。　　两姊妹像是泛着油光的赤裸女体，黏腻且火热的交缠在一起，全身混和着爱液或唾液一起的汗水不是滴落就是蒸发。　　“摸我……你知道……”美香对妹妹提出要求。　　“嗯……舒服吗……这里……”丽香的双手顺着美香的背脊向下探索着双臀之间的深沟。　　“好……怎么都好……”美香朦胧的双眼，几乎丧失了注视的焦点。　　“好喜欢……让姊姊……”丽香顺着臀侧滑到腹部一推。　　“啊……你知道……那里……”美香往后仰倒，将大腿向两侧大开。　　“真是个骚姊姊……受不了……”丽香将头埋入姊姊的大腿间，热切的舔弄早已兴奋至极因而怒放如花的器官，她要姊姊在这敏感的时刻，因她的努力而高潮。　　“啊……啊啊啊啊……受不了……羞死了……”美香身体的反应带给她自己贵族礼教的难题。　　丽香的唇舌略带粗野的刺激着美香的阴户，左手中间三指同时插入美香的菊花蕾内。　　“啊……不行……没浣肠……会有……不行啊……”美香发现妹妹的举动时，已经太晚了。　　“姊……我要你…要你完全……因我……而高潮……要让姊……好爱你……”丽香边动作边说。　　“嗯……啊啊啊……嗯……啊……”意识模糊的美香，此刻无法完整的明白妹妹话中所表现的占有欲。　　“你是我的……姊……我的好姊姊……”丽香将右手的中央三指微束，慢慢的顺着完全充血张开的小阴唇边滑进美香满溢出黏滑汁液的阴道。　　“姊的Ｇ点……比较右边……好像是……这里……这里……”丽香急切的探索着美香体内最敏感的区域。　　“啊……我也要……你的……丽香……我要……”美香的口唇得不到刺激，对妹妹再次要求。　　丽香也明白自己的欲求，除了要让姊姊高潮外，也希望能从姊姊那里获得快感，因此自动的改变姿势，将自己的下体移到姊姊面前，使两人的姿势变成一般男女口交常用的６９式，好让姊姊继续方才中断的刺激。　　美香闻到丽香湿淋淋的阴部散发的体味，又变积极了起来。　　“喔……丽香的……喜欢……好喜欢……”美香以惯用的方式很技巧的给予丽香下半身最重要的性器官强烈但又温柔的刺激，将刚才对两个妹妹的动作，全部集中在一起发挥。　　“啊啊啊啊……太强了……姊姊……的舌技……不行……那里我会……受不了……啊……”丽香在无力前，加快了手指的播弄。　　“嗯……哈啊……丽香的手指……不行了……那里……受不了……”美香也在失神前，加快了舌头的振动。　　“不行了……那里……不行了……”　　“要死了……啊……嗯……”　　两个女人不分先后的达到短暂的高潮，稍微消退的时候，又努力的激起对方的另一波高潮，使得两人体内的高潮此起彼落。　　“收……收缩了……一阵一阵的……丽香高潮了……”　　“啊……好紧……这是姊姊的高潮……我成功了……”　　一波更胜一波的高潮在两姊妹红热而汗湿的体内激荡着，谁都没有住手的打算，努力的为对方制造更大的快感，更高的高潮。　　“啊……啊啊啊……”“嗯……啊……啊……”　　“这谁看了都会受不了……”移动镜头的吴向在一旁的伙伴表示。“你们……”　　“忍耐点，等会拍完了，明天三姊妹随便你玩……”协田受不住气氛的感染，一边接受美奈子口交，一边注视着两姊妹的动静。　　协田明白目前情境的感染力，因此对吴果断的提出相当好的条件。　　“呿……真是的……要我忍耐……好吧……看在明天任我玩的份上……”　　两姊妹的高潮竞逐，持续了近两个半小时。直到两人都完全筋疲力竭，无法动弹为止。　　“呜，不行了，美奈子……”协田紧张的表示后，就开始一连串的喷射。　　“嗯……嗯……嗯……”美奈子没有停止对协田的刺激，将巨棒射出的精液照单全收，全部直接下肚。　　“好……好……舒服……”协田喘着气说。　　“对了，亲爱的……”美奈子舔食起自己嘴角漏出的精液后柔声问道：“特训这段时间，ＣＡＳＥ还要接吗？”　　“嗯……我想……收起来吧……”协田回头看看吴说：“就说是公司改组吧。”　　“公司改组？”吴表示疑问。　　“不错，等训练完，我们有了三个中等性奴，就不必再做一般的应召站了。”协田等美奈子用舌头做完清洁后站了起来，他那支完事后的巨棒竟然尚有七、八分的尊严。　　“喔，那‘田美性爱快递’还要继续用吗？”跪在沙发前的美奈子随着协田站了起来“还好大啊……”　　“不，改成工作室好了，‘性爱工作室’如何？”协田走向吧台倒了杯水喝。　　“大家都在用，不好吧。”吴从摄影机中退出带子，拿给美奈子说：“这次共拍了两卷带子，应该相当精采。”　　“不好？那‘快感工作室’就更刺激。用这个好了！”协田将另一杯水拿给吴说：“消消火吧。”　　“嗯，‘高树三姊妹的……快感工作室’……耶……不错喔！”美奈子边将带子倒片边说。　　“嗯……就拿台柱当店名，这个更好，就用这个好了。”协田喝完水后，愉快的表示。　　“台柱，那我呢？”美奈子娇声道。　　“你呀，你……你这个超级性奴，何必跟这些小辈计较？你当然是他们的主人啊！”协田打圆场说。　　“那就是说……”美奈子有点转不过来。　　“秘密武器呀，你就是本事务所最后的王牌。”　　“说好的喔，三姊妹明天……”吴走到三姊妹身边，用脚尖依次碰触三姊妹的身体，发现好像连呼吸都没有。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第一章终）高树三姊妹（续）发言人：心人第二章　三姊妹的性技圣经　　躺在病床上的藤森，望着窗外红黄参差的飘落林叶发呆。　“秋天了……”　　他低头望望自己仍微微颤抖的手，思绪回到三个月前……　　那天早上，接到美奈子打来的电话，本以为可以和爱妻美香说说话安慰一下烦躁的思绪。　　没想到听到的却是美香高潮的呻吟声。　　愤怒的他下定决心，想立刻冲到协田的公寓，无论如何要把美香接回家。就在他用力的挂断电话，正要跳起来时，董事会秘书贵子却在这时送来了董事会的直接命令。　　内容是：要他立刻到台湾一趟。　　贵子说：“是董事会直接下的命令，今天去，后天回来，务必要立刻把这个约重新签好，否则否则损失会很惨重。”　　“可是我有事……不能换别人吗？”藤森仍惦记着自己的妻子。　　“这我没办法，听说是那边指定要原签约人的。”　　“这……真没办法吗？”　　“你有什么事那么急，非得自己去吗？”　　“不……没关系……，好吧，我马上去。”　　贵子微笑说：“一路小心，等你的好消息……”　　“是……”藤森苦笑。　　由于心里有事，藤森一路上都魂不守舍。换约很快的完成了，大约还剩下一天多的时间。　　“既然都到了，去拜访一下文祥兄好了。”（作者注一）　　文祥是藤森大学时的同学，虽然不同学系，由于文祥是留学到日本深造，许多地方受到藤森的照顾。　　两人的交情非浅，毕业后来文祥回台湾发展，藤森不时还会接到文祥的年节贺卡。　　“稀客！稀客！真好久不见了！”　　“是啊！”　　两人久未见面，不停问东问西，话题多在近况打转。文祥带藤森参观自己的问诊室，并留在问诊室聊天。　　“你的脸色有些奇怪喔，藤森兄”文祥望着藤森说。　　“怎么说？我没什么感觉啊！”　　“头上有病气……不，是毒……你好像中毒了……”　　“什么？怎么可能！”　　“真的，这是我近两年跟随一个气功师父学得的‘观气法门’。”　　“别唬我了，真的吗？是什么毒呢？”　　“不知道，颜色很奇怪，应是很少见的慢性毒。”　　“喔，可见你在唬我！”　　“是真的，不信的话，验一下血，用电脑查一下，两小时就知道了。”　　“好，就让你试试看吧，反正没什么事。”　　两小时后，护士美娟送来检验报告。　　“你看看，巴西的巴比妥系，没骗你。”　　“怎么会这样？”　　“有得罪什么人吗？”　　“没有啊……”　　“对不起！”门外传来一个男子的声音。　　“请进。”　　“打搅了！”　　“你是……”　　“容我自我介绍，我叫陈万水，是调查局的干员，上次来过。”　　“喔，啊！对了，哇，你消息真快啊！”　　文祥介绍藤森和万水认识后，三人的主题回到那份验血报告上。　　“有发现吗？”　　万水在藤森旁的沙发坐下说：“还没有，好像消失了一样。”　　文祥说：“这位陈先生正负责一个性犯罪集团的调查工作，被害人因为被喂食过多的巴比妥系，而变成痴呆。”　　万水欠了欠身子说：“对啊，本来我们是协助日本警方调查一个日本报社名记者全家失踪的案子……该记者的妻子据说被日本的黑道份子交易到香港，结果被香港的黑道份子以毒品控制，接着训练成专门做兽交和性虐待现场表演的淫娘，而奇怪的是，该妻子的妹妹也似乎受到类似的命运，而该记者和其女儿，据说也被同一个集团控制着。”　　万水喝了口茶后接着说：“我们埋伏的卧底在逃脱时，阴错阳差救错了人，把另一个长得很像且同样受困的少女救了出来，结果却爆出另一案件……”　　文祥点了点头，似乎表示他对此案较为熟悉。　　万水说：“另外这个案子的被害人是个台湾人，因交换夫妻的机缘认识了二男一女，结果在不知不觉中被喂食巴比妥系，终于成为痴呆，不但所有财产被篡夺，且他的妻子和女儿被这二男一女的集团调教成性奴隶，最后都被卖到香港和泰国当妓女。我们是在救出那女儿时意外发现此一案外案，可惜只救下了女儿，他的妻子因早些时候被出货上船送走了，至今仍未找到。　　据少女难得清醒时的口供表示，该集团有二男一女，其中一男一女的性能力特强，且以‘淫魔教教主’及‘教主夫人’自居……可惜的是，当我们去搜查的时候……他们早就走了，虽然现场被搬得光光的，遗留的东西不多，但仍能看出有将人当狗奴调教的迹象，而且调教似乎进行得得相当彻底而成功。……这么说是因为那被害人的女儿被救出后，我们只能将她送入精神病院。到现在已经快一年半了，她仍自称是教主的性奴，要她做什么，都必须说是教主的命令才行。平时除非双手被绑，否则马上脱光衣服整天自慰。医院的人对她一点办法都没有。”　　藤森边听边冒冷汗，脸色也也渐渐苍白起来。　　文祥说：“藤森兄，藤森兄，你怎么了，脸色这么差，莫非……”　　藤森颤抖的说：“是……不会……可是……不……”　　万水说：“你要不要先休息一下，还发抖呢……”然后又望向文祥说：“莫非这位就是那份报告的……”　　文祥一边点头，一边倒了杯热茶给脑中一片混乱的藤森。　　藤森说：“怎么办……怎么办……”　　文祥按着藤森的肩膀说：“请冷静一下，藤森先生，冷静一下。”　　万水说：“请把你的状况讲出来吧，藤森先生，说出来大家一起想办法。”　　方寸大乱的藤森，用颤抖的声音缓慢的将半年来，认识协田夫妇和吴的经过，全部说出。　　文祥说：“现在最直接的方式，就是去把大嫂救出来，但是，我们没有证据控告他们。”　　万水说：“不如将计就计……”　　藤森说：“怎么将计就计？”　　万水说：“请文祥先生用药助你……装疯。经过那次的案件，文祥先生替我们找到解药了。”　　文祥说：“这只是暂时的，西力善系的药可以中和巴比妥系的毒性，但中和后无法排出，会造成神经迟缓，所幸并非破坏，症状和中毒差不多，等许可的时候，再用另一种特制的单醇化酯聚合物将中和物分解成无害分子，排出体外，毒性自然就解了。我可以用植入的方式，让药效持一年以上。而那些已被破坏的脑细胞，这药就就没办法了。”　　万水说：“这段时间我可以搜集他们的罪证，然后将他们一军。”　　“不，这还不够……”藤森顿了顿吞了一下口水，望向文祥说：“你还记不记得……‘刺激’这部片子……是我们一起看的吧？事后还一起研究片中连环计的细节和破绽……”　　万水说：“你是说……”　　文祥：“……”　　两天后，藤森如期的回到公司上班，好像在台湾什么事都没发生一样。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“吱～～～！噗～～～”　　“喵呜～！”　　清晨五点太阳升起前，是一天中最冷的时候，三姊妹经过昨晚激烈的同性爱，凌晨三点才被美奈子牵回位于顶楼的不锈钢制狗笼内休息。瑟缩在一起的三姊妹像被豢养的宠物狗一样躲在靠墙的一角，躲避略带寒意的秋风。　　虽然闭着眼睛，寒冷的气温使得三姊妹都无法沉睡，只能任由疲倦的感觉一次次侵袭脑海中仅存的一点意识。　　“洋一……唉……”美香每天刚睡时，总会想起自己以前的丈夫，那个让自己又爱又恨的男人。　　虽然会认识协田和美奈子是藤森的关系，但藤森最后痴呆的模样却使得自己既心痛又不舍。　　“为什么……会变成这样？……又该……怨谁……？”美香无力的张开疲倦的眼皮，看着赤裸着蜷缩在自己身旁的两个妹妹，和笼外凌乱的三个狗食盆。　　极度的疲倦使美香几乎无法思考。　　“唉……我……真的是……天生的……性奴隶……接着还要……一整天……服侍……吴……”　　想要思考问题的念头，也随着日子一天天的变淡，就连丈夫藤森洋一的模样也随着日以继夜的性奴调教，渐渐模糊了。　　隔天早晨８：３０协田和美奈子一丝不挂的走进餐厅，三姊妹准备好了早餐，恭敬的跪着迎接教主和主人的到来。　　“美香！过来舔干净！”美奈子指了指自己的下体。　　“是的，主人……”美香为美奈子拉开餐椅，待美奈子坐好，便钻到餐桌下，将头埋在主人的双腿之间。　　“嗯！你过来……”协田望了优香一眼，又看了一下桌面。　　“是……教主……”丽香明白教主的意思，看优香没反应，便碰了一下呆在一旁的妹妹，并做两下吹箫的动作，提示妹妹优香去为教主口交。　　优香楞了一下。“姊……我……”　　“快去……”　　“是……是的……”优香无奈的表示。　　“仔细舔干净……”　　“是……”　　优香生涩的钻到餐桌下，仿照美香的动作，舔舐教主略微勃起的肉棒。　　“今天要开始特训了，你这个主人有没有准备好？计划怎么办？”协田喝了口咖啡问道。　　“有啊，先来一个月的重点特训，加强她们成为中级性奴最缺乏的能力，再来做晋级耐力训练和实战练习，最后再做一次结训测试，其间的饮食以能加强性器官发育的草药为主，我要将她们三个由里到外，从心理到生理，完完全全变成以性高潮维生的母淫兽，以被虐待为享受的女犬奴，并且不论对象随时随地都准备好要被插入的母狗……”美奈子越讲越兴奋。　　“等等，你误会了，我要的不是无聊时抓来摸摸头、逗着玩的性宠物，是要能招待宾客的性玩具，你明白吗？”协田拿起面包，剥了一半。　　“性玩具？”　　“对，上次那个女孩被你调教成宠物后，一点用都没有，虽然有趣，但是真的不太实用……”　　“……可是……调教宠物容易多了……而且我喜欢调教宠物……”　　“我也知道，但这三姊妹的素质不错，你是知道的，只当性宠物太可惜了。”　　“所以……要训练成……性玩具？”　　“没错，不但要热中于性高潮的追求，也要没有丝毫怀疑完全彻底的服从，当然也要有随时随地以性行为取悦和任何对象的准备。除此之外……”　　“还要乐在其中，并积极钻研各种性技巧，对不对？这些只是性奴的基本条件而已呀？”　　“当然不止，还要有个人的气质，像美香就要有名门贵妇的气质，而丽香要像个高阶主管的女强人，至于优香……因为还是学生，所以现在要像个品学兼优的女子高生，以后还要是个女子大生……”　　“这样子，不如就让她们直接具备那些身份好了……”　　“好主意，那些可以安排。但重点是我要她们一得到命令，就要比母淫兽还淫荡，比女犬奴还卑贱，比发情的母狗还饥渴。平常纯情羞涩保守温顺，受命时浪荡淫贱豪放火辣。”　　“这可能要……催眠训练才有办法……比上次难多了……而且……”　　“要催眠也没关系，技术上不是问题。而且什么？”　　“我想……她们三姊妹没有一个受得了那么严厉的训练……”　　“没关系，不必担心这个。我想到好方法了，只要先做压缩训练，应该可以……”　　“压缩训练？要让她们接受压缩训练？”美奈子听到这个名词，脸色有点泛白。　　“放心吧，没有你受的那么严厉。这样吧，由我来安排，十二天，下星期六再由你接手训练。”　　“好是好……可是真要小心点……别弄坏了她们……”美奈子看起来对压缩训练心有余悸。　　“嗯……放心吧……”　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“叭……”　　经过了一个小时的车程，身上根本没穿什么的三姊妹，由协田的九人座载着进入山边的碎石路。一路的颠颇，令三姊妹都不太舒服。　　“姊……我快吐了……我……”优香受不了一路的颠坡。　　“呼吸窗外的新鲜空气，一会儿就没关系了。”协田在前坐边开边说。　　“但是，我怕路人看到……”优香略带顾忌的样子。　　“把窗帘拉下来吧……这里深山野地的，连影子都没有！”协田感到好笑。　　三姊妹坐在后座，除了脖子上的颈圈，身上一丝不挂。但秋老虎的威力使三人浑身湿透。一股闷热厌烦的感觉弥漫在香汗淋漓的三姊妹之间。　　“啊……”丽香将车窗打开一条缝，流动的空气化解了部分的燥热。　　“别开太大，现在我们一身汗，吹风会感冒的……”美香关心着。　　“我知道……”丽香说。　　“呼……好多了，姊……”优香松了一口气。　　协田将车驶到路的尽头才停止。　　“下车吧！还要走一段路……”协田命令道。　　三姊妹由协田带领着，跌跌撞撞的往山腰上一间看似废弃的仓库走去。协田在前面走着，三姊妹跟得十分辛苦。赤脚踩在充满棱角的碎石上，这对从小娇生惯养的三姊妹来说都是痛苦的经验。在没有路的山区裸体前进，四处割人的茅草，更使得她们倍感痛苦。协田虽然自顾自的走，但也不时回头看看三个裸女在野外的困窘。　　“别落队，否则……有你受的……”协田语带威胁“快点！”　　“姊……这里荒郊野外，好可怕……”优香跟在美香的后面亦步亦趋的说。　　“没关系，姊在……”美香心虚的说。　　“怎么办……好痒……”丽香抓着身上一条条草痕。　　“这里就是你们三个接下来十天的训练场所，明白吗？”协田拨开最后挡路的茅草，一边说，一边推开仓库简陋的铁皮门。　　“这里是……”丽香疑问。　　“你不必知道这是哪里，只要乖乖的待在这里，十天后我会再来接你们回去。”　　“那我们在这里要做什么？”丽香问。　　“等会你就知道了……”　　“协田吗？”一个中年男子从仓库的另一边走来。　　“是的，山田先生，好久不见了。”协田走过去握手。　　“来来来，欢迎欢迎。”山田扫视了浑身赤条条的三具女体，接着说：“你说要做压缩……训练的，就这三个吗？”　　美香虽然已多次在陌生男人面前裸体，但仍不自觉的面泛红潮，并将双手交叉在下腹前。　　丽香自负的个性使自己除了将火红的脸别过去之外，眼前的情势下也不能做什么。　　优香则害羞的躲到两个姊姊身后，企图以此掩饰自己的害羞。　　协田点了点头回头望着站在一旁的三姊妹，说：“就这三个，麻烦你了。”　　“好，不错嘛，你找的“材料”越来越好了……”　　“您爱说笑，十天而已，人够多吧？”　　“这你放心，插沙党正好有三百多个训练过程中的学员在这里，体能训练都完成了，就等下一梯开训而已。”　　“那太好了，插沙党在东南亚可是一级的牛郎组织，听说每一个成员都经过十分严苛的性训练，虽然只是学员，应该也不差，可以马上开始吗？”　　“可以……先叫那三个女的，站到那三个木箱上。”　　“你们听到了，快过去。”　　“是……是的……”三姊妹虽然不愿意，也只能各自爬上一只木箱。　　“没我的命令，不准下来啊！”协田说。　　“协田兄，我们到楼上看吧，那里角度好。”山田邀请协田上楼。　　“好，好……”　　“哔……哔……”哨子声响起。　　一个状似教官的人物带领着六路人马，跑了进来。一时间涌入了三百多人，让三姊妹吓了一跳。　　三姊妹分别被这六路人团团围住。　　“姊……我怕……”优香看到这么多陌生男人，吓得蹲在木箱上，双手抱在胸前。　　“这……羞死人了……这么多人……怎么办……”美香一手遮胸，一手遮住下体。　　“我……算了……看就看吧……”丽香心理上虽然放弃遮掩，生理上害羞的现象仍不留余地的表现出来。　　高树三姊妹的裸体清清楚楚的展现在三百多个男人眼前。　　她们都可以清楚感觉到男人呼出的气体正吹在她们一丝不挂的身上。　　在此同时，在楼上的山田不断的和教官用手势对话。　　安静的男人们如鹰般锐利的目光集中在她们身上，令三姊妹各个全身火热，从头顶泛红到脚底。从不安的四肢和扭动的身体看得出她们想遮掩目光集中的焦点，但美妙的身材却使她们顾此失彼，什么也遮不住。　　协田看着三姊妹因男人们集中的目光而忸怩的姿态，脸上不禁浮起一抹意淫般的笑意。　　仓库内异常安静的过了三分钟，令三姊妹觉得漫长得像三小时一样。　　山田和教官都停止手势后，教官才开始下令：“所有人注意，目标就这三个女人，连续多人同时性战技练习，以接力方式保持女体高潮，整整三天不准停，若有退出高潮的，该组将被淘汰，记住，整三天，保持女体高潮，运用你们所学的性战技，不限方法，第三天后每三天换组，最后一天是个人测验赛，不限组别，现在……开始！”　　“啊……天啊……”美香看到那么多人一拥而上，只认命般的坐下，任由男人们摆布。　　“不……不要……啊……放手……救命啊……呜……”丽香还想抗拒，但并没有效果。　　“不……我不行……放了我吧……求你……姊呜……”优香不知道怎么办，只想逃避眼前伸向自己的魔手。　　三百人听到命令，即刻开始分工，靠近三姊妹的人涌上之后，以最快的速度，熟练的刺激女体身上所有的性感带，并伺机将肉棒插入女体所有能插的孔洞，以最快的方法将眼前的女人推进高潮的状态。其他人则准备休息用具和排班表。　　“嗯……嗯嗯……”姊妹三人的嘴、小穴、肛门都近乎同时被插入，并且全身上下被数不清的手极其技巧的抚弄。　　（啊……受不了了……好厉害……丽香……优香也一样……同时被……受不了……那里……就是那里……）美香想着。　　（那里……不行了……好快……受不了……嗯……姊姊…救命……太快了……我不行了……姊……救我……不要……）优香想着。　　（好…厉害……不行……那里我会……高潮了……啊……要死了……不行……再来……对……啊……啊……）丽香想着。　　“不错……看这样子……应该没问题……”协田看着三个女体被男人们架在半空中，强力插入的场景，盘算着。　　“这些学员，每个人都有连续交媾三小时以上的能力，依照排班来看，每人只要交媾１５分钟，就可以休息５个小时，体力上绝对绰绰有余。你有空就可以来看看。”山田解释着。　　“好吧，那我有空再来看看……”　　没一会儿，协田还没离开，三姊妹的身体却早已失去意识。　　尝过三姊妹不下百次的协田看得出来，而虽然眼前的三具女体还不停的在扭动，其实早已失去了神智。　　“三百多人……”协田看着三姊妹正沉浸在极度的高潮中的湿亮肉体，喃喃自语着。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　协田再度出现，是三天后的下午。这时的三姊妹和离开时一样，身体连木箱都碰不到，仍被保持在半空中。仓库内充满了汗水和分泌物的味道，及淫荡和热切的光景。所有人的目光，都聚集在三只木箱上交缠的人形。　　“乳房开始变大了。”协田绕了一圈看看正因一波高峰而颤抖的优香。　　优香修长的双腿被推成垂直张开的Ｖ字形，被两个学员用身体磨蹭着，另两个人正熟练的舔着放平的手臂，从对腋下仔细动作看得出学员对女人性感带的刺激方法都相当熟悉。　　“这是没停过的成果……”一个负责优香乳房的学员边捏着乳头晃动优香如布丁般摇摆的双峰，展示着。　　“当然啦，一直保持着充血的状态，营养都累积那里了。”　　优香的双眉紧簇，红透的脸上露出苦闷的表情。　　“你看这肉洞……滋味越来越好了……”　　“很好呀，继续加油啊！”　　“你看！又来了……”抽插着优香小穴的学员指了指优香绷紧的腿部肌肉，打趣着：“等一下还会痉挛喔！”　　协田绕了一圈后，慢慢走向丽香的方向。　　“优香应该改造的很顺利，丽香呢……”。　　仰躺的丽香双臂和大腿都被水平的张开，两个学员正猛力的抽插丽香的肛门和阴道。　　“这……这女人对温柔的刺激没反应……一定……一定要猛力冲撞……狠狠的插……”　　“对啊……越用力她反应……越激烈……真是有……被虐待的体质……”　　“没错……嘴也是……一定要猛插……”　　一个近乎扭曲的女体，在几个男人之间不住的抽蓄着。像一块被铁刺穿刺而过的雪白肉块。丽香的脸上布满精液，无力合起的眼皮间露出放大的瞳孔。无意识的眼神令协田有些惊讶。　　“她才刚挣扎过，现在应该还在失神的样子。”插入丽香嘴里的学员边动作边说。　　“喔……做的好……”协田吞了一下口水，他发现丽香失神的表情已经超过以前的经验。　　最后协田走到美香所在的木箱边。　　这时的美香是以狗爬的姿势跨在一个男人的身上，那人只专注于用指技刺激美香红肿的阴蒂。另一个人跪在美香差开的双腿后插入津液泛滥的阴道，双手并柔捏着美香雪白的双臀，还一人跨在美香臀上攻击颤动的菊花蕾，并将双手抱握住美香如蛇般不断扭动的腰。　　一人在美香头前，双手从耳际握住了头，一方面刺激着美香的双耳，一方面将巨棒插进了美香不时滴出混和液体的双唇间，双眼失神微张的美香只能本能的发出“嗯……嗯……”的声音。另一个人巧妙的抚弄看似红肿的乳房。当然的，四肢也各自有人负责刺激。美香的全身沾满了黏液，还有许多精液干掉的痕迹。口水也不自觉的自嘴角滴下。无意识的身体，还随着前后的冲撞扭动。　　“好玩吗？”协田问。　　“这女人不错，收缩的力道蛮强的，应该是上等货色。”　　“对啊，你看看这乳房，真材实料，握起来真舒服……”　　“对呀，今天第三天了，阴道和菊花蕾都还在收缩，真不错。”　　“是啊，现在已经开始觉得十天太少了……应该要十五天……不，一个月，这样才过瘾……”　　“第一天大家都还能控制不射，第二天中午就开始有人受不了，现在大概每个人都射了四、五次了……”　　“啊……要射了……”插入美香肛门的人加快了速度，很狠的插入最深处后开始狂射。　　“到我了！”一个坐在一旁的人起身向美香走去，准备接力。　　“这是怎么回事？”协田看见美香的手肘内侧有针孔。　　山田走了过来说：“喔，是高效营养针，每天要打一次，不然她没有时间吃饭……光吃精液是不够的……”　　“嗯，好……”协田点了点头。　　“麻烦你一件事，山田兄。”协田说：“在营养针之外多加两剂……”　　“两剂……贺尔蒙吗？他们长得不错啊？”　　“不只是贺尔蒙，应该是三合一针。”　　“你是说……”　　“新式强化类固醇、汉方春药浓缩剂、性器官能强化剂。”　　“这么补法，她们三个是要作战啊？”　　协田在山田的引导下，走向观赏台。　　“差不多。是要受训，跳升为中级性奴，因为短时间内要完成，所以要让她们的性器官重新发育，直到完全成熟，极度发达的状态。”　　“这样啊，那训练完……”　　“我会要她们三姊妹……亲自向您‘道谢’……如何？”　　“好好好……好说，好说，她们是姊妹关系啊，难怪有几分相似……”　　“那就再麻烦你多‘关照’了……”　　“协田太客气了。你也真好运，弄到这三姊妹。各个资质都不错，都是训练成性奴隶的好材料。”　　“哈，你也看出来啦，这没什么，最小的兽交还会吹潮呢。对了，她的剂量要更多些才好。虽然资质很好，但却几乎没什么训练过。”　　“没问题。我真好奇，哪来这三姊妹呀？”　　协田和山田坐下之后，话题回到三姊妹身上。　　“你有没有听过高树家族？是政治世家喔……”　　“高树……？你是说三年前号称最大政治世家的高树家族？不是因为连续的政治暗杀而决定淡出政坛了……”　　“没错，但高树家在企业界还是很有影响力不是吗？”　　“是啊，听你这么说那她们三个……”　　“最大的那个，是高树美香，然后是高树丽香和高树优香，她们就是高树家的三千金。”　　“哇！来头这么大，可能吗？……”　　“哈，信不信随便你，但可先别说出去喔，她们还没训练好，说出去会丢人……”　　“怎么说？”　　“连个初级性奴都还不是，上不了台面哪！”　　“的确……”　　协田喝了口茶水，又接着说：“其实那些受贵族教育出身的女人，自以为身份地位崇高，结果能力样样不行。如果说她们有能力的话，就不会有那些大人物寻花问柳的一堆性丑闻了。所以说，那些贵妇的能力，比起那些妓女还真有不如！”　　“说得好……”　　“然后呢，又花大笔钞票找牛郎、小白脸什么的，这不就说明了她们只是一群坐汽车的母狗，好色又不尽职的母猪……”　　“哈，不过说归说，这群母狗母猪可是咱的衣食父母，不可忽视呀！”　　“哈哈哈……再高贵的女人，剥光了衣服之后，还不都是只能等着被料理的女肉体……”　　“看来，你对他们三个还不错喔……没直接卖掉……”　　“哪里，她们只是副产品，训练她们只是要增加些附加价值而已。”　　“怎么这么说？”　　“这说来话长，以后有机会再说。”　　协田后来又巡视了一次三姊妹的痴态，然后在山田的陪同下离开。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　第十天的中午，经过山田的指点，协田找到直达仓库门前的另一条小路，开着载三姊妹来的那辆小包车来到仓库门口。　　协田直接到二楼，山田正坐着观赏底下的淫色风光。　　“山田兄！”　　“你来啦，看来这些学员舍不得让这三姊妹离开喔……”　　“怎么说？”　　“从前天傍晚开始，秩序就开始有些混乱。所有学员都想要多上几次。越接近时间到，轮流的速度就越快，现在几乎都是卖命演出，好像全都不需要休息一样。”　　“我看看。”　　协田向下一望，三姊妹果然被弄得几乎不成人形。　　每个女体全身都沾满厚厚一层精液，连头发也沾含不住，不断的滴下黏稠的液体。人人都争先恐后，把肉棒插入女体上任何可插的孔洞，急速抽插之后射精，然后换人。几乎每五分钟换一个人，但还有许多等不及的人干脆直接射在女体身上。经过十天没停过的强烈刺激，她们三人早就完全不能动弹，由于男人们毫不留情的猛烈动作，三姊妹一直在失神的状态。　　无法吞下的精液从嘴角挤出，由鼓涨的肚子可以看出三姊妹体内早已充满精液，不论是食道、胃、大小肠、直肠或是阴道、子宫。由于女体不时的抖动会使多余的精液流出，男人们更急着将精液推挤入更深的里面。　　从协田所在的角度，根本看不清楚三姊妹的面貌。只感觉众人急切粗鲁的对三具无意识的女体动作，看来甚为残忍。好像在同时轮奸三具女尸一般。　　“好激烈，还有多久？”　　“还有一小时就正好十天。”　　“就告诉他们剩一小时吧。”　　“你不怕太激烈会伤到三姊妹吗？”　　“不，还要更激烈些才好。”　　“好！”　　听到广播的学员们开始紧张，所有人都站了起来。从更粗鲁的动作可以看出：学员们正将受训以来无处发泄的欲望宣泄在三姊妹残喘的娇躯上。　　最后一分钟，所有来不及的人也自己动作，把最后一次的精液射在陪他们渡过十天的三姊妹身上。　　教官大叫：“时间到，所有人停止动作，开始撤退。第三小队留下来帮忙搬东西。其余人退回外面整队！”　　三分钟后，协田和山田步下楼梯，只剩十二名壮汉站在一边等待命令。随意摊在木箱上的，是没有知觉的三具女体。　　“门外面有辆小包车，里面有必要道具，等会儿请你们帮忙，将她们三个先在前后洞和嘴巴各插一只电动阳具，然后全身紧缚，放入睡袋后再绑一次，一定要固定姿势，让她们身体内外的精液都能保持到回到住处。”　　“记得开关要打开，脸要露出来呼吸……”　　山田对协田的口令感到有点惊讶：“那样有必要吗？她们都已经那个样子了。”　　“没关系，这对她们有好处。”　　“那好吧。”山田下令道：“两个去拿道具，其他人开始动作！”　　十五分钟后，十二名壮汉扛着绑好的装着三姊妹的睡袋走出仓库，从车后门将三姊妹推进椅背已平躺的后坐。　　“谢谢了山田兄。”　　“你客气了，别忘了约定的事啊！”　　“一定，一定。”　　协田回到公寓，已是晚上八点。　　“协田，你可回来了。”　　“这三个‘包裹’要小心一点，不然你自己也会沾上……”　　“好！”　　吴的力气较大大，但也来回搬了两次，第二次时，协田也扛着一个，一起搬上四楼公寓。　　“这三个肉包……可回来了……唉呀！臭死了！真是恶心死了，都是精液。直接搬到顶楼，免得弄脏了地毯。”美奈子站在门口嫌道。　　“等明天早上再清洗吧，还有两天，不是吗？”协田说。　　“是还有两天，但也不要放在这嘛！”美奈子抱怨道。　　三姊妹被堆置在顶楼露台，平常睡的狗笼外。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　第二天上午１０：００，三人准备了洗车的工具，上顶楼拆‘包裹’。　　从外观根本分不出哪一个是三姊妹中的谁，三人只好随便拆。美奈子用美工刀割断了最外层的绳子，吴随即将断绳抽走。协田拉开一段睡袋拉链，吴跟着将拉链完全拉开。　　“水管好了吗？”协田问。　　美奈子将水管喷枪交给协田。吴将睡袋掀开，一股腥臭四散。睡袋中有未干的黏液被拉出丝线。　　协田说：“这十天，她们三个吃也精液，喝也精液，阴道和肛门里灌的也是精液，从里到外都是精液。”　　吴边把水龙头打开边问：“为什么要这么做？有什么好处吗？”　　美奈子拿着刷子说：“这是压缩训练吗？”　　协田说试了试水枪说：“应该算是压缩训练。你应该知道，人体细胞每十四天全部更新一次，这事正常的时候。”　　吴说：“正常？你的意思是……”　　协田将水枪射出的水雾调成水柱，并调弱强度后说：“在连续高潮下，这更新的时间缩短为十天。”　　“那……三姊妹现在……不就成了……”吴走近说。　　“用男人精液做的，身上每个细胞都是。”美奈子回头对吴说。　　“这么说也没错，精液是她们唯一入口的食物，身体所需的养分几乎全都从精液获得。”　　协田开始用水喷射女体，冲掉紧缚的女体身上干固黏附得像豆腐皮般的“干精块”。美奈子见状也将刷柄拉长，隔着一段距离刷着昏睡的女体。女体因水压而凹陷，这令吴觉得十分有趣。　　“这是谁呀？协田，你先冲脸好不好？”吴显得相当兴奋：“美奈子，让我来吧。”　　“别太粗鲁，弄伤了你可要负责！”美奈子乐得轻松，但也不失谨慎。　　“脸的动作要快，不然会呛到喔！”协田将水柱喷向头部，吴也刷向头部。　　“这是……”美奈子凑过去看“丽香！这是丽香！”　　冲洗了二十分钟，协田要吴将丽香翻身，冲洗背面。　　“这绑得很好啊！将两手下臂交绑在腰后使得乳房更凸出了。”吴边翻动边说：“你瞧瞧这屁股，更浑圆了。”　　又洗刷了十分钟，协田才打算将紧缚的绳子也解掉。这才解决了被绑住的部分刷洗不到的问题。清洗好的丽香的身体无主的摊在地上，水珠闪烁着阳光。黏附了好几天的精液，和绑在身上的绳子，终于被清除。　　“终于好了，然后呢？”吴问。　　“洗好的就塞回狗笼吧，这样工作空间大一点。”美奈子割断另一个‘包裹’的绳子，并回应了一句。　　协田将垃圾收集到垃圾袋中，并把美奈子割断绳子的睡袋拉到中间。　　“来吧，再接再励……”　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　第三天清晨……　　协田吃完了早点，用餐巾纸拭了一下嘴角说：“从今天开始，你们要完全服从美奈子的命令，叫你们做什么就做什么，这段时间的特训，会非常严格……”　　优香心不在焉，而且觉得重心不稳。　　（是因为睡眠不足吗？还是感冒了？难道……）优香低下头看自己的胸前……　　（这……我的乳房……怎么……这么大……）优香赶忙举起双手，抚探自己大了将近一倍的双峰。　　（我的皮肤……）优香对自己皮肤的触感感到讶异。除了麻绳留下的绳痕外，光滑柔嫩得令自己不敢相信。　　（太细致了……这……这是我吗？）　　优香正想抬头告诉丽香时，赫然发现，美奈子站在面前说：“怎么，心不在焉的，想讨打？”　　“没……没有……对不起，主人……只是……”　　“小心一点！”美奈子转身说：“别忘记自己是什么身份……”　　虽然美奈子的训话充满严厉，优香的思绪还是悬绕在自己身体的改变。心理上完全没有准备自己会变成小波霸，不禁脸上一片潮红。　　（美香姊和丽香姊的好像也变大了……这是怎么回事……？我只记得……到了郊外……然后……）　　（……对了……男人……好多的男人……然后……想不起来……）　　“最近这几天，你们的身体应该会感到有些变化，不必怀疑，那是正常的。”协田说。　　“你们的身体已经经过训练改造，比以前有更凸出的身材，更细致的肌肤。但是，这些只是副作用。”　　协田顿了一下接着说：“重要的是更灵敏的感官，和更健全的性器。由于没有办法长时间对你们施以调教。这就是唯一能帮助你们完成特训的方法了。”　　“好了，美奈子，接着就交给你了。”协田转过头说。　　“这是特训的课表。”美奈子指着墙上的表格说。“下星期开始我们每天照表操课。”　　三姊妹望向墙上的大字报，差点没昏倒。　　　　　　　　《高树三姊妹中级性奴特训课表》　　　　　05:00～06:00AM　【早餐】及晨间户外运动　　　　　06:00～07:00AM　舌技训练　　　　　07:00～08:00AM　性意识训练　　　　　08:00～09:00AM　肛门开发　　　　　09:00～10:00AM　阴蒂开发　　　　　10:00～11:00AM　阴道收缩力训练　　　　　11:00～12:00AM　下体美容　　　　　12:00～01:00PM　【午餐】　　　　　01:00～02:00PM　动物性交训练　　　　　02:00～03:00PM　礼仪特训　　　　　03:00～04:00PM　女性性交训练　　　　　04:00～05:00PM　耐力训练　　　　　05:00～06:00PM　指技训练　　　　　06:00～07:00PM　【晚餐】　　　　　07:00～08:00PM　舞台表演技巧　　　　　08:00～09:00PM　肛交训练　　　　　09:00～10:00PM　呻吟训练　　　　　10:00～11:00PM　阴唇开发　　　　　11:00～01:00AM　实战训练　　　　　01:00～02:00AM　S&M训练　　　　　02:00～05:00AM　睡眠及局部药浴　　美香摇头说：“这样子……每天只能睡……三个小时……怎么受得了？”　　丽香也说：“对啊，含用餐只有六小时……这……我们……这太夸张了没人挺得住！”　　优香附和：“不行的，这样受不了的……”　　三姊妹一致认为体力会受不了。　　“你们给我安静点！”美奈子开始对着丽香发飙：“要教的东西那么多，你们以为性奴那么好当的呀？能力这么差还敢有意见……”美奈子接着瞪向美香：“你们这些贵族出身的母狗，整天养尊处优，结果能力比母猪还差，真是羞耻……”目光溜到优香身上：“什么态度！上贵族学校有屁用？不严厉点，你们是永远不会觉悟的了……”　　讨了一顿骂，三姊妹的头都低了下去。　　美奈子见三姊妹不说话了，接着说：“等你们到一个水准后，改成星期二到星期六操课，星期天和星期一进行户外特训。至于什么时候开始，就要看你们的表现……”　　“等到你们的性能力确实提升到超过初级性奴的水准时，特训就改在户外进行，直到最后的结训测验。”　　“我知道你们刚接受体质改造训练，所以这星期剩下的这几天，先不按表来，进行的是重点训练，由我将最需要说明和学习的几个项目先教你们练习到完全熟悉，这样操课时就能按部就班控制好时间……”　　“时间实在不多，因此接着就开始上课，有些当性奴的知识和观念，你们要先了解。所以我们现在从‘性奴概论’开始。你们先坐下。”　　三姊妹跪坐在地板上，围绕在美奈子坐着的沙发前。　　“首先是性奴宣言、自介词及誓词，这是正式成为性奴学员的第一步，你们必须全部背熟，最后还有宣读宣言及誓词并签署文本，这过程必须在三个不同的公开公共场合，且都将录影存证，如此才能正式拥有性奴资格。”　　美奈子从一旁的纸袋资料中抽出三份精装文件分给三姊妹，并接着说：“你们都已入教，相信这一定没有问题，等宣示仪式完成后，我再叫吴拿去裱褙，然后挂在墙上。训练结束以前，一定要记熟，宣示时口齿不顺的话，是会后悔一辈子的……”　　三姊妹的目光都集中在各自手上的文件。那些以中英对照的方式条列的文句，每一句都对她们从小所接受的严格贵族学校教育、名门庭训塑造的名媛淑女教养、和工作学术成就陶养的高雅气质，做最最彻底的摧残。　　性奴誓词：“我，起誓人——高树ＸＸ，在此宣誓。诚心诚意终身成为世界万物的性奴隶，听从教主的指示，以追求性高潮为终生目标。我对性奴隶的规则及性奴隶的义务都非常了解。我请求成为性奴隶完全出于自愿，没有来自任何人、事、物的压力或胁迫。我会遵守一切性奴隶的规则，尽一切性奴隶应尽的义务，服从主人的命令，此誓西元１９９９年Ｘ月Ｘ日。　　性奴宣言：“高树ＸＸ的身体的所有权归主人所有。　　高树ＸＸ的性交对象、方式、时间由主人指定。　　高树ＸＸ的性高潮由主人指定。　　高树ＸＸ除非主人指示，否则必须完全裸体不穿着任何衣物。　　高树ＸＸ不违抗主人的指示与命令。　　高树ＸＸ终生为主人的性奴。”　　另一张纸上是自我介绍词，每人稍有不同：　　“我叫高树优香。现在在Ｓ教会学校就学，表面上是个品学兼优的好学生，但其实是个淫荡的性奴隶，最喜欢被人捆绑起来滴蜡烛或是悬吊起来鞭打。也喜欢别人给我浣肠和玩弄我的肉洞和肛门，更是一个无可救药的暴露狂兼色情狂。所以必须受到您的性处罚。”　　“我曾发过誓，从宣誓那天起成为世上万物的性奴隶。无论男人、女人、动物、植物、有生命、没生命都是我的主人。我无论任何事情都听从主人的命令。主人任何刑罚或是性虐待我都会快乐的接受。所以请您不要客气，请主人尽情地虐待我吧！”　　“我是个性变态，也是被虐待狂。请您务必尽情玩弄我。我时时期待被您用任何方式蹂躏。我保养好的柔嫩肉体，正渴望您恣意的猥亵。我会迎合您的处置，全心全意配合您的心意，玩弄我火热的身体。请您随便玩。”　　“我没有办法这样践踏自己的人格。这么根本不是人说的话！”丽香忍不住说。　　“本来就没当你是人。搞清楚，你是奴隶。”美奈子继续说：“反正星期一以后每天晨间活动时都会要你们背诵，结训前，不，户外特训前你们不单会背熟，而且会说得十分顺口。”　　“……丽香姊……请忍着点吧…生气没有用……”优香碰了一下丽香的手肘。　　“唉……”美香将文件读完一次后，看了看两个妹妹皱眉的表情，只悠悠的叹了口气。　　（每天早上都要背诵这令人难堪的话……我……）　　“那些先看过就好，以后每天有的是时间看。接着这个对你们比较重要。”美奈子翻了一页资料说。　　“你们成为性奴后，每天都会有性的高潮，相信之前这段日子的调教，你们每天交媾这么多次，一定不陌生。”　　美奈子飘了一眼美香说：“到目前为止，你们所经验过的高潮，都属于‘性运动官能高潮’，通常都是针对女性身体的性器官中，对特殊感受区域如阴道内的Ｇ点、阴核、肛门、直肠黏膜、口腔、子宫颈等等区域进行反覆的运动，经由撞击、摩擦、柔捏、挤按、震动这些区域一段时间后，产生的能量使大脑进行异于平常的‘兴奋’活动后累积足够的能量后进入所谓的‘高潮’状态。”　　美奈子将目光由满脸红霞的美香身上移到略微不知所措的丽香身上。　　“这种高潮是一般人进行男女交媾、自慰、同性性爱、兽交等行为时所获得的，如果依照性医学的分法，可细分为阴蒂高潮、阴道Ｇ点高潮、子宫颈高潮、吹潮等类别。这四种程度的差别需要时间和经验的累积，以及特殊的天赋才有，像Ｇ点高潮和吹潮，就不是每人都有的。”美奈子把目光停在优香身上。　　“性奴的高潮，比这些丰富多了。”美奈子低头看着资料。　　“性奴的高潮，比这些丰富多了。”美奈子低头看着资料说道：“像最常见的‘环境感染高潮’，这种就是因外在环境的因素导致高潮的发生，虽然不一定有性行为，也能产生高潮。”　　美奈子抬起头看着美香说：“美香，这你最有经验了，不是吗？”　　“我……？”美香因所有人都把目光集中到自己身上打量着，而感到困窘，全身都泛起红潮。　　“什么……什么时候……”　　“不记得啦？”美奈子以略带嘲笑的口吻说：“你丈夫藤森开始把你单独留下给教主调教后，吴第一次干你的时候，不是有打电话到公司给藤森吗？你一听到藤森在听电话，马上就发出淫荡的叫声，接着就高潮了。对吧？那时还说要吴给你从后面进去，不会这么快忘记吧？”　　“那是……”美香听到美奈子提起刚开始时的那些调教事，直觉的用双手捂着火烫的脸，羞得无地自容。　　“另外有一种高潮，称为‘受虐行为高潮’，这是性奴努力在追求的，你们受训的目的，就是在训练自己的身体，透过对‘受虐行为高潮’的体验，提高身体性官能的敏感度，使性高潮发生的条件变得非常容易，然后进入下一个阶段。”　　“下一个阶段？”　　“那是非常容易产生高潮的阶段，一般知道名字的人不多。通常只有‘性修行者’才知道的名词。”美奈子停了一下，露出自负的神情说：“‘视听幻想高潮’，只要透过听声音、看影像，或是更厉害的透过幻想，便可达高潮。这类修行者并不多见，通常不容易找到。”　　“那……还有更高的境界吗？”　　“有，那是称为‘自发性高潮’的境界，随时随地都在高潮的状态，到这种境界的人，可自由控制高潮的发生与强弱，几乎与‘神佛’‘得道’‘陧槃’的状态无异。”　　“所以……”　　“所以，不要像一般人一样轻视性奴隶，那是因为他们不了解，其实性奴隶也是一种修行，没有相当的天赋和适当的引导，是不可能有所成就的。你们想想，与其汲汲营营追求功名利禄，百年后一样是枯骨一堆。不如放下浮世的表象，追求心灵上的超越，这行为和出家修行的人，本质尚没有分别。虽然方法不同，但殊途同归，一样是对‘超灵’的追求。在修练的过程中，自我锻炼的同时，你们还可以为共修的对象，或是男人；或是女人；或是动物；或是生物带来欲仙欲死的快乐，这就是另一种形式的造福积德啊。所以，你们不但要努力修练，更要以身为性奴隶为荣！”　　美奈子最后这段话几乎说服了三姊妹，听得三人无话可说。　　“但……”美香想了好一会儿，实在没办法辩驳。　　“要我们在大众面前公开表示自己是性奴，这我们说什么也做不到，怎么可能呢？”丽香疑道。　　“这没有关系，因为你们还没经过特训，等特训完成后，才有这个能力去宣示本教的教义。你明白吗？”　　美奈子看着三姊妹疑惑的表情，想了想又接着说：　　“就是说，那些公开对公众展示的性行为，就是我教的传教活动，这和佛教徒的‘开示佛法’基督徒的‘传福音’是一样的意思。我教开示的佛法，就是交缠的肉体和你们高潮的表情；我教的福音，就是你们兴奋的呓语和高潮的呻吟。”　　（这下子……你们三姊妹无话可说了吧……不必再想了，乖乖的当我的性奴隶吧……现在就是要让你们……从思想开始由里到外……彻撤底底心甘情愿的转变成性奴……这样以后才好驱使……）　　美奈子停了一会儿，观察三人的表情，知道已说服了八、九成。　　“另外，就是性感带的问题。一般女人的性感带分布在表面皮肤血管集中的地方。但是，相信你们已经有这种体验，兴奋的时候，全身都是性感带，全身好像都变成阴唇一样敏感。没错，特训的其中一个目的，就是要让你们既使在平常的状态下，全身也都是性感带。”　　“这些没什么特别。”美奈子翻了一页手上的资料说：“特别的是性奴的性感带，不只在身上，连体外也有性感带。”　　“体外……性感带？”　　“由于情感的关系，既使触摸的地方不在自己身上，也能因感同身受而激起自己的性兴奋。”　　“你是说优香的乳房被抚摸，身为姊姊的我也会感到兴奋，是吗？”　　“没错，而且不限姊妹，就好像……优香开苞的时候……”美奈子又想提美香的痴态。　　“我知道了……我知道了……”美香急于避免美奈子举例，以免接着提出的例证，又要让她羞愧得无以附加。　　“好，知道就好。反正以后有的是机会……最后是性奴的职责与义务。”　　“性奴的职责是做好主人吩咐的事，并在过程中主动追求快感。以一方面可以刺激性欲，一方面可以完成所交代任务的方式做事。”　　“性奴的义务则是：务必让对方达到高潮。记得，要把自己当成性玩具，努力使玩弄你的人兴奋快乐、达到高潮。对方喜欢哪种方式，你就用哪种方式，对方喜欢你有什么反应，你就要在对方提出要求前做出那种反应。”　　“换句话说，就是要学着去猜测对方的心思和欲求。在对方要求之前主动满足对方，这样才能成为一个善解人意的可爱性奴。”　　“好了，今天说这么多，再说下去你们也记不住，我们换别的。”　　“不知……要换什么……”　　“先来……做肛门开发的练习吧。”　　“肛门……我们之前不是已经做很多了吗？”　　“那些不算什么！真正的训练哪有那么轻松简单？”　　“哇……”　　“肛门的训练要分好几个阶段，每个阶段有十几种不同的训练方式。之前所做的，不过是让你们适应肛交而已。你们才刚开始，从最基本的扩张与收缩训练开始吧。”　　美奈子将资料收拾好，并站起来说：“你们跟我来”　　美奈子将三人带到寝室对面的门边，那房间以前一直是空着的。　　“这间是道具房，以后时间到自己过来拿道具，用完自己放回去，东西要整齐干净，你们都听清楚啦！”　　“是……是的……”美香直觉的回应着。　　当房门打开的时候，三姊妹都十分惊讶。里面堆满了各种物品、机器、器材，四周的墙面也都竖立着五层的置物架，架上一箱箱的装满了各种道具。有的看得出来是成人玩具、ＳＭ用品、性道具等，还有很多看不出来是做什么用的。由于堆置的东西实在太多，剩余走路的空间就显得十分局促。　　美奈子闪闪躲躲抱着一箱东西出来交给迎上前的美香，边说：“所有东西都有号码标签，不要弄错了！”　　“这些是肛门扩张棒和扩张环，先练习这些。”　　箱子里是一堆粗细不同的塑胶棒子，每根棒子都有一圈圈的凹槽，看起来好像一个个逐渐增大的圆球串成一直串。另外还有一些看起来像不锈钢的弧形铁片，一端附着固定螺丝，像腰带的环扣一样。　　“这……这怎么用啊……”丽香骤着眉头说。　　“姊……这些东西……好可怕……”优香躲在美香背后说。　　“走，先回客厅，美香你来做示范。”　　“是……是的……”美香无法拒绝。　　美香以狗爬的姿势趴在客厅中间，美奈子面朝美香的臀部跨坐在美香背上。道具箱子就在美香臀侧。　　“首先，在肛门涂上润滑的液体。比如说……”美奈子将手指摸向美香的膣口，令人吃惊的是，虽然美香不是在性兴奋的状态，手指将阴唇拨开时，竟涌出了大量的爱液。　　“啊……姊……”优香差点被喷到。　　“怎……这么多……”丽香一脸狐疑。　　“不要吃惊，你们三个都一样……这就是压缩训练的结果。你们三人都是淫荡的性奴体质，这就是证明。”　　美奈子沾了些液体抹回美香菊花蕾。　　“有这些就够用了。”　　丽香和优香直觉的将手伸往自己的下体，在拨开阴唇的同时，果然有许多液体喷出。　　“天啊……我的身体……”丽香的自信心几乎崩溃。　　“糟了……我……真的是……”优香不敢相信。　　“好了……看这边……”美奈子将棒子细的一端对准美香的菊花蕾。　　“像这样子插进去……”　　“呜……”美香发出声音。　　“每次都要让一个球完全进去，两球之间的槽就是正确的位子。”　　美奈子又插进去两球后说：“像这样子都是没有效果的动作。球一定要大，大到受不了才有效果。”　　美奈子换了一根两倍粗的准备插入。　　“如果你还爱护对方，就不要做没有效果的动作。一定要让对方受不了最好让对方昏倒，这样才会进步。”　　“喔……啊……不行……不行啊……那太粗了……不行……啊……”　　美香开始感到肛门快裂开的压力，但球仍一直在进去。　　“啊……受不了了……不行……求求你……不要……不要……我不行了……”美香强烈的扭动腰部闪躲。　　“优香！丽香！快抓住腿！”美奈子命令道。　　“是……可是……”优香犹豫着。　　“快！不然看我怎么罚你！”　　“你也是！丽香！”　　“姊……对不起了……”　　美香的背上有美奈子坐着，双手一没力整个人就趴往地上。在三个女人的压制下，美香趴在地上。　　扩张到极限的菊花蕾吃下了最后一个圆球后，卡在沟里。　　剧烈的疼痛从肛门传来，美香全身颤抖，所有力气都耗尽了。　　“不行……求求你……”美香双眼朦胧，意识模糊的喘息着。　　“就是这样子，接下来只要放着让她的菊花蕾适应一段时间就好了。”　　“不……好痛……抽……抽出来……求……”美香哀求。　　“不可以！至少要三十分钟后，否则就要重来一次！”美奈子要胁道。　　“主人……这次只是示范……我们已经明白了……可不可以……”丽香为姊姊求情。　　“这样子……好吧……那就再示范扩张环的用法吧……以后正式来时……就不能这么轻松了。”　　一整天的教学与示范，三姊妹都被整的不成人形。　　不断传出的哀嚎与呻吟，使得三姊妹渐渐的忘记了自己的人格。慢慢的变得唯命是从，美奈子说什么，她们就做什么，虽然知道会带给姊妹痛苦，但又能如何？最后连悲哀的想法，也渐渐淡去。　　三姊妹都累得摊在客厅地上，就地过了一夜。　　“喔……头好痛……”优香半夜惊醒，看到的是两个姊姊赤裸的身体，美香和丽香的下体都仍插着以绳索相连的假阳具。　　“对了……拔河……”优香想起昨天下午的训练教学。　　用从高处滴下的水滴打击阴蒂和阴唇，保持阴蒂的勃起与胀大，却禁止达到高潮。美奈子说这是开发阴蒂的敏感度。但是，这样的刺激，却使得三人心情烦躁。　　又叫她们将吊有重物的假阳具插入体内，以扮蹲的姿势藉由把假阳具吸入体内的方式将重物吊起。　　姊妹三人对肌肉的控制都不熟练，搞到后来下体都抽筋了。　　印象中最后的一幕是阴道拔河。　　“好累呀……下体……好酸……”优香意识朦胧，一会儿又睡着了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第一章终……待续）高树三姊妹（续）发言人：心人第三章　欲望的眼神（一）　　藤森将目光集中在伸平的手臂上。　　“好极了，药的效果比预期的还要好，现在手都不会抖了……”　　“真是谢谢文祥兄……”　　（窗外的枫树叶子都掉光了吧…）藤森垂下手臂，目光望向窗帘遮着的方向。　　藤森进入医院已快两个星期。只有开始的几天在一般病房度过，其余的几天都在精神病房呆着。　　其实藤森早已恢复正常，但除非文祥或宪一出现，否则都要假装依然痴呆的样子。　　本以为是多余的小心，没想到竟钓到一条大鱼。藤森想到都觉得好笑。　　那天下午心虚的海堂只站在门口观望了一下，丢下一句“啊，认错人了。”就急急忙忙的离开。　　站在病床边的宪一，正要告诉坐在病床边的藤森一个代号为“刺激酒吧”的计划实行的进度。　　“好不容易找到体型和血型都和你一样的尸体，现在正在加工，把你的特征复制到他身上。”　　“那什么时候会好？”　　“这几天，所以计划下星期一动手，那时段人少，比较安全。”　　“好……那我要怎么作……”　　“继续装疯……等时间到了，我会来接你……”　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“今天的进度，早上是性奴美容，和下午的兽交训练。”　　“经过一次压缩训练，相信你们也已经发现了自己身体的改变。”美奈子看了看资料说：“早在西元纪元前三千多年的古埃及，人类就已经发现了一种只有少数人类女性会具有的特殊体质。”　　“这种女性似乎受到了造物者的特别礼遇，对于性的刺激特别敏感，这种女性经过开发训练之后，会变成有能力随时都可以自行达到至高无上的强烈高潮，发出很大的能量，与天堂沟通。由于这种与天沟通的能力威胁到执政者的政权，所以拥有这种特殊体质的人就此受到了封印。”　　“不只是如此，法老王并命令另一派祭司用法咒封印了这些女性修练的能力与特征，并将她们下放到军营中，世代成为军队中的性奴隶。”　　“然而，由于原本是贵族的这些女性，即使身份变成了性奴隶，却仍然保有封建式的阶级制度，这就是性奴隶的阶级由来。而那些受到封印的女人，除了为了要生存而必须满足各种族士兵们不同的性需求外，还要想办法解除自己身上的封印。所以就发展出最早的性奴隶的养成、训练和修行的方法。同时为了促进彼此的性能力，经过长老级的性奴隶讨论和斗争之后，决定将阶级划分的标准以性能力的强弱来区分。”　　“因此，从古至今，拥有这些特殊的性基因的女性继承者，一旦经由特殊的方法解开修练的封印后，体质就会在短时间内产生巨大的进化。使原有的身体转变成适合性奴隶修练的体能。”　　“根据记载，这些拥有性基因的女人只要封印不打开，她们和一般的女性就没有太大的不同。顶多也只是对性比较敏感而已。一生通常也只会平凡的度过。”美奈子扫视着三姊妹的眼睛。　　“由于教主在你们高潮的时候，在你们身上发现些许的特征……”美奈子的眼神带有一点轻视。　　“教主认为你们有机会可以成为天赐的特殊‘性女’，所以决定让你们接受性奴隶的调教。”　　“所以在接受调教之前，必须先解开封印。而解开封印的方法，最安全的就属压缩训练。”　　“只要在压缩训练之后，体质出现改善的状况，就表示可以继续接受调教。”　　“那如没出现改善的现象呢？”优香好奇。　　“那就会在十天后出现迅速老化的现象，轻的话大脑和心脏都会受到重创，重的话甚至丧命。”　　“所以，现在的你们应该庆幸度过了第一关，没有就此成了废女。”　　“因此，现在你们的体质已经不是一般平常女性的状态了。解开封印以改变体质成准性奴的特殊体质是一条无法回头的路。也就是说，想要变回以前的状态，是完全不可能的了。你们的体内所潜藏的性奴基因已经开始作用。”　　“就这样，可以想见的，你们三姊妹将会在特训期间先后成为撤彻底底的被虐待狂。当然的，这只是性奴隶修练的第一步。”　　三姊妹互相望了望，打量着对方的身体。　　“好了，我们回到主题：从现在开始，你们就要练习，除了提供性服务和训练以外的时间，都只能用来准备提供下一次的性服务。所以只要性交完，就要马上美容全身上下，养成保持随时都可能要进行性交行为，随时都能为他人提供最完美的性服务的态度。”　　“因此，对于身为性奴的你们，‘美容’的意思不在局限于脸部和发型，而是全身。尤其是性感带和性器官，这是你们以往的生活教养完全没有注意到的。”　　“我们先从毛发说起。性奴身上的毛发只有三处：头发、眉毛、和心形阴毛。眉毛和头发的保护与造型是你们所熟知的，所以我只说明心形阴毛的要求。”　　“首先，从阴蒂包皮顶端连接小腹的地方开始以下的部分不能有毛。以上的部分修成心的形状，这是基本要求，而且阴毛要短、要密、要柔、要亮。心形的尖端要对准阴蒂，左右两边要一样大小。”　　“除此三处的毛外，身上其他的毛发都要除去。包括腋毛、汗毛通通都是。”　　“这个除毛的动作，你们三个要在这个星期内完成，浴室里的除毛剂和安全剃刀，就是准备给你们用来除毛用的。优香！因为你还在发育，所以可能要重复清除两三次才行，你自己要注意……”　　“另外，性器官也要保养，阴蒂、大小阴唇每天都要和脸部一样，用美白保湿液保养，因为别人看得到的不只是你们的脸，乳房和性器也都是目光的焦点，所以要一样重视。”　　“化妆也一样，不要以为只有眼影和腮红，其实光滑诱人的乳房和晶莹剔透的阴唇、粉嫩的阴蒂也是三魅力重点，基本的要求是全身上下都要每天保养，确定呈现在别人面前的自己，是让人垂涎三尺的鲜嫩胴体……这点千万别忘了。”　　“接着的，是常见的性奴装饰品，相信你们以前的饰品只有发夹、耳环、项链、手环等一般的东西。现在，你们还可以在乳头、阴蒂、阴唇……等装上环、链、夹、帽、套、杆……等等可以增加性魅力的东西……等一下，我们会做练习……”　　“接下来这个东西，是正式场合用的东西……”美奈子很慎重的从另一个箱子拿出一个特制东西，像是两只电动按摩棒和一根橡胶条，用特制的弹簧片连接在一起，除了额外连接的电池盒及坠满装饰用的留苏外，弹簧片的另一端似乎是用来凸显阴蒂，和伸入包皮内的特殊造型。　　“这叫‘膣冠’是汉字古名，意思是‘阴部的帽子’性奴隶中不同阶级有不同的‘膣冠’。所以，这就是性奴隶身份和地位的代表。这支是我专用的，你们要等到结训后，才有资格用这类饰品。”　　“对性奴隶而言，这是在正式场合时，比和服更重要的饰品。先让你们看看就好，如果结不了训的话，就不必想用了。”　　“能……能不能示范……一下？”优香好奇的问。　　“这……好吧……”美奈子从沙发中站起来，将手上的档案夹放在一边，很慎重的将膣冠前面的橡胶条拿起来。　　“首先要将尿道球管插入尿道里，然后打气。”美奈子插入很长一段后，扭开压缩空气的气瓶拴口，边打气边说：“球管的尖端是个气球，打气后会在膀胱中膨胀，充满整个膀胱。虽然一般人会有强烈的尿意，但受过训练的性奴隶，却可以将这感觉转换成快感。”　　“好了，你们看。”美奈子指着自己随着打入的气体慢慢突起的下腹说：“到这样子就够了。”　　“然后将气匝关上。”美奈子接着指着膣冠的两个尖端说：“这两支和一般用电池的电动按摩棒大致一样，用来插入肉洞和肛门中。不一样的是后面这支的尖端和中间，都有气球。打气后会充满整个直肠，从里面压迫黏膜和肉洞中的这一支按摩棒，并和前面的球管一起用来作为固定用的基座。”　　美奈子用三指沾取自己肉洞流出的液体抹在肛门上，并将膣冠顶着洞口，说：“插入要到底，然后才打气进去。”完成打气的动作时，美奈子的脸上已经一片红霞。　　“好，现在要将弹片装上了。”美奈子一边调整夹子，一边解说：“固定要像这样子，才会靠。这两个尖端要深入阴蒂包皮内，这样才能把阴蒂凸显出来。然后这两边要用大阴唇夹住，这样才漂亮。”　　“像这样子，打开开关就完成了。”美奈子并拢双腿，来回走动。像在伸展台上走台步。并做了几个像芭蕾舞抬腿、伸展的动作。“不必担心会掉下来。”　　“这就是‘膣冠’的用法，知道了吗？”美奈子走回沙发“如果没有相当的性能力，当开关打开的时候恐怕连站起来都成问题。”　　“还有一点，性奴隶在装扮时，有四个重点部位一定不能遮住：第一是脸，一定要让人看到。”　　美奈子先是用手指着自己的脸，然后迅速的抚摸到美香的乳房、丽香的阴部和优香优香的臀部。　　“然后是胸部乳房，尤其是乳头、再来是阴蒂、阴唇和阴毛，最后是臀部。这四个部位一定要露出来。”　　美奈子似乎并不打算将膣冠卸下，走回沙发后就直接坐下，拿起了资料。　　三姊妹都看到美奈子的身体，正因为按摩棒的狂震，而显得微微的颤动。连说话都有影响。　　“好了，保养和化妆的基本方法相信你们都十分熟悉，高树家的家教一定有教过。向你们这些大家闺秀一定有请过美容师教过。现在，就开始练习吧。到中午以前还有两个小时，要完成十次保养、化妆、装饰、卸妆的过程。记得要照不同主题发挥。不要化出类似的妆，只要完成就要找我检验，不行可是要重来的喔！”美奈子看了一下资料说：“第一个主题：性奴隶女教师。”　　三姊妹手忙脚乱的打扮起来，像剧场的后台里忙着换装的演员。不同的是，这三个演员的服装都近乎一丝不挂，而且原本是个人最私密的部位反而更为凸显。　　一般的保养品和化妆品涂抹在身上的时候，都会让肌肤产生一些特别的感觉。或清凉、或温热、或黏腻、或粉沙。平常可见的部位早已习惯，但对私密的部位来说，却是前所未有的刺激。不论是涂抹的姿势，或是要让这些保养品深入肌肤的按摩动作，不但让三姊妹感到新鲜，而且都在体内提高了相当大程度的兴奋感。　　接着面对的那些凸显阴部和乳头的饰品，更让她们感到刺激。光是想要在自己的身上装上那些饰品就经让三姊妹脸红气喘的，如今还要自己选择用哪一个来装饰自己的性器官。每次想到自己在做的淫荡行为，都会让三人感到晕眩。好不容易装好的时候，阴唇间涌出的爱液又让她们不知所措。全部动作都完成后，光是站着都会兴奋得发抖。　　但最让优香和丽香受不了的，是在检验时，美奈子不断指示她们摆出性感挑逗的姿势，或是将性器向外夸张暴露的样子，然后拍照。　　“这个姿势好吗？”美香显得比较顺从，并且似乎乐在其中，但表情有些茫茫然。而丽香和优香却显得十分紧张，笨拙的表情惹来美奈子一阵嘲笑，优香不知道怎么办的僵硬的动作更惹得一阵责难。　　“肩膀吊那么高……丽香！样子像乡巴佬！放轻松点……笨……”　　“是是……轻松……轻松……”丽香做了深呼吸的动作，但同时拴住两个乳头的杆子却让她感到乳头被往中间拉扯的压力。“我这……呼……”　　“优香！你是死人啊？要你用两指张开小阴唇那么困难啊？”美奈子看着镜头里的优香说：“脸要笑啊！苦瓜脸耍性格啊！要不是要把你抓去上吊！”　　“是……是……对不起……对不起……”做着淫荡的的动作和颤抖的微笑，优香羞辱的泪水几乎夺眶而出。　　“看你们花了多久的时间！要快！性奴隶哪有那么多时间给你们慢慢化妆……拍好了就赶快换……”　　拍过三、四次后，为了省时间，三姊妹干脆同时帮对方化妆。　　“美香姊，阴唇化好了……我帮你弄乳头环……这对好了……好漂亮……”　　“丽香……不是那里……我要帮你挂阴唇夹……不要动……”　　“优香……不要动……会画歪……啊……会痛啊……姊……太紧了……”　　慢慢的找到诀窍后，三姊妹的速度也快了起来。为了赶快结束这令人难堪的化妆课程，优香的态度也渐渐转为积极，终于将十次的换装动作完成。　　美奈子低头看着时间的纪录，点了点头说：“好，还有一点时间，你们可以先休息一下。”　　美奈子抬起头说：“可以先卸妆了。”　　“阴唇都快擦破皮了……好痛……”丽香小声的说。　　“我的乳头……都快断掉了……还在痛……优香呢？”美香一边自己拆下束住乳头的金属乳头环，一边还关心着最小的妹妹。　　“姊……我的阴蒂……好像火在烧……好难过……”优香向姊姊求援。　　“这样……我看……”　　优香稍微抬高右腿，自己用手指退下覆盖着的包皮，自己也弯着腰，努力的向阴蒂瞧。　　丽香故意将脸贴近，仔细的端详妹妹的阴蒂……　　“好像有点破皮……我看看……”　　丽香用手指帮忙优香扩张阴唇，一边说：“姊，你认为呢？”　　美香也跪在优香前面，仔细的端详着，脸靠得更近。　　“我觉得……”美香很快的伸出舌头舔舐优香故意突出的阴蒂。　　“啊……啊呀……姊……你这样……不……”优香口头上娇羞的抗议着，但并没有做出逃避或阻止的动作。　　“喔……我也要来……”丽香迅速的抓住优香的双乳，吸吮乳头。　　“啊……啊啊……不……你们……你们都欺负……欺负我……”优香泛红的双颊上，有着无力的眼神。　　（耶……他们三个……太好了……开始混乱了……）美奈子看着三人的同性爱，没有阻止的意思。　　“那……那……那里……啊……”优香仰着头，无力的发出呻吟。　　“好吃……优香的阴蒂最好吃了……”美香抬起红涨的脸，优香不断流出的爱液沿着美香的面颊不停的滴下。　　“乳头也是……好……”丽香换边时说。　　“下午是兽交的训练，协田快回来了，记得快去做午饭。”美奈子收拾相机后走往移到窗边的沙发，一边将腿收到沙发上，一边拿起资料说：“还有！以后每天都要保养，时时保持自己身体美观性感、甜美诱人是性奴基本的礼貌……”　　“是……”美香利用吸吮的间隙应了一声，但是并没有停止动作的意思。刚才的训练早已在她体内累积了过多的性能量，使她感到下体过度兴奋的燥热感和胀痛感无处宣泄。　　“好……”丽香的处境其实也差不多，而且不服输的个性使她更努力于挑逗优香的乳头。　　“啊啊啊啊……呀咿……”优香一只手紧压着丽香的背，另一手抓着美香的头发，浑身颤抖。　　“不行了……姊……不行了……”后仰的优香开始剧烈的抖动，身体支撑不住重心，只有往后倒。　　在美香将手指沾上优香流出的爱液顺势插入后面的菊花蕾时，丽香正好让优香的头部轻轻的着地。　　美香和丽香加大了刺激，不给优香喘息的机会。　　几分钟后，优香绷直了按着地毯的双臂，和挂在美香肩上的双脚，并不断的挺腰。像只快断气的动物，正在做最后的挣扎一般。美香和丽香十分清楚的感觉到优香就在高潮顶峰的边缘，因此继续坚持原来的动作。　　“啊啊啊啊……”优香挺到最高点，停了了二十几秒，就软了下来，然后又挺起来。　　“啊啊啊……”美香和丽香继续坚持逗弄的动作，优香只能任由性器官一次次的反覆着发出高潮的讯号，不自主的挺起和软下的动作，双手无助的挣扎着。重复了三十几次之后，优香腰力耗尽后所能坚持的时间就越来越短了，没多久优香就已没有丝毫的力气再挺腰起来。所以最后只剩下微微的喘息声。　　美香抬起沾满爱液的脸颊，微笑着喘气“丽香……丽香……你觉得如何？……想不想……”　　丽香扬起头，以神秘的眼神斜视着美香。虽然嘴巴停止了吸吮优香乳房的动作，但手却仍不停的柔捏着优香红胀的乳房和因为猛烈的吸吮与揉捏而依然硬挺的乳头。　　“姊……我也要……”丽香放开了优香的乳房扑向香。　　“快给我……”丽香不客气的将舌头深入美香口中，贪婪的搜索着美香的口腔，尤其是舌头。　　“嗯……好甜……”美香的双手在丽香的背后游移。　　“喔……这样……”丽香导引美香的左手去握住美香自己的乳房，然后用凸出的乳头去逗弄丽香自己的右乳头。接着自己也用因紧握而凸出的左乳头去逗弄美香的右乳头。　　“啊……好……”美香觉得很有趣。　　“还有……”丽香将膝盖顶到美香双腿间，让两人间几乎没有距离。　　美香觉得乳房今天特别有感觉。不知道是那些饰品的刺激，还是丽香的游戏造成的。　　丽香将右手伸入美香充满黏液的双腿间，很技巧的将拇指压在美香鼓胀的阴蒂上，食指和中指沾湿了液体顺势插入了阴道中，而无明指和小指正好抵着菊花蕾，很容易就会在洞口进进出出。　　“啊啊……你……”美香对丽香的技巧感到惊奇。　　“早就想……想这样……对你了……爱死你了……姊……”丽香利用舌头交缠的空档，对美香耳语。　　“用一样的方法……对我……快……”丽香提示美香“我快受不了了……”　　“好……”美香也将右手伸入丽香双腿间。当拇指碰到丽香的阴蒂时，丽香轻颤了一下。　　由于空间狭小，彼此的动作即使再小都会影响对方对自己的刺激。　　“好美啊……丽香……”美香抖动右手，两人的阴蒂都受到了震动的刺激。　　“对……啊……好厉害……”丽香揉着乳房，虽然知道只有美香在刺激自己的性器官，但由于自己的作为会随着手背互相紧贴的手传像自己的阴部，所以感觉起来却像两个人在刺激自己的性感。　　“啊……受不了……”美香觉得呼吸困难。　　“喔……喔喔……要死了……”丽香发出呻吟。　　“给我……啊……再给我……”美香头向后仰，大口的喘气。　　“不行……要死了……”丽香吸着美香的颈子，两人重心不稳，往美香背后倒下。　　“喔……不……不要停……”美香躺着，臀部却压着脚底板，而腰是悬空的，只有肩膀着地。　　丽香贴着美香，呼出的热气正好在美香的耳垂，但美香的食指弯曲正好抵住丽香的Ｇ点。　　“要死了……给我……给我……啊……啊呀……”丽香强力痉挛，使美香的手感觉到丽香的阴道猛烈收缩。　　“那里……就是那里……快……快……”美香挣扎着，好像因为丽香的痉挛而刺激到特殊的地方。　　“出来了……出来了……姊……好美……”丽香猛吻着美香的上胸，手不停震动。　　“我也……啊……啊啊啊……”美香瞳孔放大，全身肌肉紧绷，几乎将丽香举起来。　　丽香仍猛吻着美香的乳房，右手仍不停震动。　　“啊……啊啊……”美香没力气再撑时，整了人软了下来。　　“啊……再一次……再一次好不好……”丽香在美香耳畔轻轻的问着，但美香几乎昏过去了。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　刚过下午一点半，正是医院午餐完毕，睡午觉的时候。　　一部黑色的箱型车停在医院隔壁街道的人孔盖上。车内的人从车底伸出钓钩，将人孔盖吊往一边。藤森和宪一都在下面，藤森跟着宪一走下水道逃离火场时，身上的衣服已被烧了一块。　　“还好吧？”文祥伸手拉住藤森，帮他爬上车子“看起来蛮顺利的。”　　“差点被烧到……你看。”藤森展示被火烧到的裤管“多亏宪一兄的帮忙。”　　文祥一将宪一拉上后，人孔盖马上被回复原状，车子以没事的速度驶离现场。　　“作业完成，ＯＶＥＲ。”宪一对对讲机说完后，车旁立刻有几部消防车呼啸而过。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“兽交是人类博爱的表现。”美奈子边翻资料边说。　　“人类兽交已有了很长的历史，各时代都有让女人兽交作为娱乐的纪录，其中不乏以被俘虏的公主、或是艺妓作为女角，但还是以奴隶为主。所以对身为性奴隶的你们来说，兽交是正常的行为，也是你们必备的性技。”　　“别以为兽交很容易，你们三个现在对街上一只流浪狗的吸引力，还比不上一只发情期的母狗！”　　“所以，要成功的兽交，你们就不能够依照以往对人的方式：先打扮得暴露性感，然后搔首弄姿一番，再不然开口要求就是了。许多动物并不接受你们的求性方式，你们要照它们的方式来。”　　“它们的方式？”　　“对，先了解动物，才能有效的吸引并促使其发情，然后才能引诱它们和自己性交。这是基本精神。”　　“因此你们要明白的第一件事，就是能和你们兽交的对象有哪些。”　　“像人的灵长类的动物，如猩猩、猴子、狒狒、猿猴等。”　　“再来是常见的家畜，像狗、马、羊、猪、牛……一类的和野生的同类。”　　“其次是蛇类，另外，水中的生物，好比乌贼、鳗鱼、泥鳅……都曾经有人用过。”　　“一般来说，动物都有发情期，在这段期间，成熟的雌性动物会在性器官附近散发特别的贺尔蒙，雄性闻到味道，就会被吸引。但决定性交的，是各种动物不同的仪式。”　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……”　　美奈子顺手拿起电话，话桶传来吴的声音。　　吴说：“我找朋友借到了，这三只狗都是‘国际女性犬奴隶训练’比赛的冠军犬，强壮得很，还号称是‘犬训师’，听说即使是马戏团里的女训兽师，即使意志再坚强，只要和它们关在一起一个星期，也都会变成它们的性奴隶。另外还有个特点，就是平常性交的对象都是些女人，经验丰富，在它们胯下失神的不下百人，听他们主人说，最近更绝的是，它们还会利用女性泄出时交换对象，好像在进行比赛一样。”　　美奈子说：“笨蛋！找这么好的干什么？她们是性奴隶，练习的对象应该是流浪狗，只要没病就可以了，去找找流浪狗收容所啊！……最好每次都不一样，这样……特训才有效果啊！”　　吴说：“那早说嘛！害我找老半天，还好还没去拿，不然光租金就亏大了……我去找流浪狗了……大概要半个小时！”　　美奈子：“真是蠢猪！浪费时间……快点啊！”　　吴说：“好啦！”　　“再等一下吧！吴快带练习的对象回来了……”美奈子轻松的挂上电话，在拨起留海时说。　　“流浪狗……真羞辱啊……”丽香喃喃的念着。　　“也就是说，你们不但要引诱动物靠近，还要明白的告诉它们你们已经准备好随时可以交媾，有时，还要请求它们和你交媾。”　　“请求？”　　“对，譬如说动物没兴趣，或有竞争对象时，你就必须主动请求，让动物知道和你们交媾比其对象更好。”　　“以狗来说，先闻闻狗尾的根部，并趴下，并主动舔舐狗的狗茎就是基本的动作。”　　“在犬交方面，有两个大师级的人是你们要知道的，那是海维和艺文。”　　“他们的母亲李思涵也是受过性奴调教的性奴隶，而他们的父亲就是他们母亲的调教师，同时也是他们母亲的弟弟。他们的母亲即使在怀孕期间，所受的犬奴调教也未曾停止，每天２４小时持续不断的受到调教犬的强力调教。然而这只是开始而已，经过严密的调教后，终于彻底成为性奴隶。而且以很好的价钱卖出。”　　“卖出？自己的姊姊……不……妻子……那不是乱伦吗？……竟然训练成性奴隶……还卖掉。”　　“当然能卖啊！要记住！你们也一样是性奴隶。奴隶就是物品，是主人的财产，当然可以买卖。还可以交换或赠送。”　　“不……不要……”优香说：“我不要被卖掉……”　　“那你要认真点学，不然就把你卖掉。”美奈子故意威胁优香。　　“是……是……”　　“今天下午先练习犬交，其他的动物等以后订购送到后再练习。”　　二十分钟后，吴带着三条流浪狗回来。　　“来吧！要快喔！晚上还要还回去呢！”吴抓着绳子说。　　一只白色的狐狸狗，和一只土黄色的秋田，另一只是黑底有白斑的杜宾狗。三只狗看起来都还干净，体型都蛮大的。似乎还照顾得不错。　　“这三只明天就要被送到宠物店去了，是那里最容易借的三只。”　　“你们自己选一条狗开始，每个人都有犬交的经验了，不要再拖拖拉拉。”　　“可是……”　　“我会怕……姊……救我……”　　（这……怎么办……叫我自己去勾引一只狗来奸淫自己……说什么也不行啊……）美香低着红透的双颊，一边看着狗的动作，一边思索着（真的做的话……我不就变成母狗了吗？……这太羞辱了……我不可能……但……优香怎么办……如果我不主动……那……不行……我先主动开始的话……给优香做示范……或许……两个妹妹就不会那么难过了……）美香抬头看看身边的丽香，脸和自己一样红，回头看看优香……优香也低着头……　　（好吧……为了妹妹们好过一点……可是……太令人难堪了……竟然要在自己的亲妹妹面前……主动当母狗……真是受不了……原谅姊姊吧……）　　美香咬了咬下唇，停止了犹豫。扭着屁股爬向光头吴和三只狗。　　“呦……美香真淫贱啊……这么急着当母狗啊……”美奈子翘着腿，用言语羞辱美香：“当着妹妹的面前露出淫荡的本性啦……真是好色啊！”　　“我……”美奈子的每个字，都深深的刺激着美香残存的自尊心，美香激动得几乎要昏倒，连最后几步爬行的力气都几乎消失。头发已经垂到了地上，浑身颤抖着。（不行……为了两个妹妹……）美香泪水几乎滴下，挣扎的爬向离自己最近的杜宾狗。　　“好啊，你想要被杜宾干啊？”吴听到美奈子在欺负美香，也学着想羞辱她：“带到一边去吧！母狗。”　　美香颤抖着抬起头“我……”正要起身接过绳索，但美奈子在身后大喝着。　　美奈子：“美香！你在做什么！刚教过就忘了？要用引诱的！你现在是母狗！母狗！”　　“啊”美香缩手，回复成爬姿“我……引诱的方法……是……是……舔……”　　美香绕到杜宾旁，看着杜宾两腿间晃动的狗茎。“要舔吗？……可是……好羞辱啊……”　　美香伸出舌头，想小心的舔着狗的狗茎。杜宾一开始很不合作，想逃开。美香只好伸长脖子追着舔，试了几次后杜宾才安定下来，并发出呜呜的声音。　　“姊……”丽香和优香呆呆的看着美香努力的动作。　　（不……不能输给姊姊……）丽香想着（但是……姊姊竟然……做得到……这么羞辱的事……不……不行……说什么也不能如此践踏自己的自尊……）　　（不……姊姊……为什么……做这么淫荡的事……她真的是姊姊吗？）丽香的表情略微痴呆，好像受了很大的打击。　　美香仔细的舔着狗茎，看着狗茎逐渐的膨胀。　　（其实……我也好不到哪里去吧……或许……我做得到吗？……当只母狗……对我来说……也是挑战呢……）　　“丽香啊……你看你姊姊……像不像母狗呢？她能让自己当一条母狗……你行吗？”美奈子看丽香犹豫着，便话来激她。　　（如果我要的话，我一定可以……只是……）丽香不服输的个性使保护尊严的决心开始动摇。（可是……）丽香低头想着：（想想以前都是被迫的，没有选择的余地……如果我自己去……不就……）　　“对啊，对呀！”光头吴也说：“我看丽香一定不行的，她哪有这种胆量啊……”　　（不行，我不要……）好胜心战胜了尊严（不要输给姊……）丽香把心一横，爬向狐狸狗。　　“喔……丽香也想啦？……我就说嘛……”美奈子开始用话来羞辱丽香：“姊姊淫荡，妹妹也淫荡……姊姊喜欢当母狗，妹妹当然也喜欢……一对喜欢当母狗的母狗姊妹花……什么高级女主管……其实就是喜欢被狗插的母狗而已……”　　“不……我不是……”丽香小声的念着，她稍有心理准备，知道美奈子刚才用话羞辱过美香，自己一定也会有相同的遭遇。　　“啊……不要动……”丽香学着美香上半身几乎趴着的动作，俯跪在狐狸狗旁，小心的舔着狗茎和囊袋。丽香并没有遭遇太多困难，狐狸狗很快就安静了下来，不时还会去嗅丽香的阴部。　　“你呢？优香……是要继续看，待会让我处罚呢？还是要乖乖的去当母狗？”　　“我……我不是母狗……我……”优香紧张又羞愧，看着两个姊姊在自己面前努力的舔弄狗茎，一副荡女的模样，自己只有低着头羞红了脸，眼睛的目光还是留在两个姊姊努力的舔舐动作。　　（怎么办？我不是母狗……但是……姊姊都当了母狗……我怎么办……）　　因为角度的关系，优香只看到两个姊姊的乳房都贴在地上，像四个被挤压的水球，如布丁般晃动着。而以十分夸张的角度向天花翘起的雪白臀部，正随着摇摆的腰肢左右摇晃着。　　（我也去……不行……我是优等生……是高树家的女儿……不是母狗……）　　优香可以清楚的看到两个姊姊的阴唇正逐渐的张合着，菊花蕾也在向空气吞吞吐吐。　　（我……）优香看呆了。　　眼泪几乎夺眶而出，但心里却忽然轻松了许多，好像想通了什么，但又不太清楚。　　几分钟后，优香开始爬向秋田，眼神有些呆滞，而且看起来似笑非笑。　　“好啊……淫荡的高树三母狗现在到齐了，原来学校里的优等生也不过是只母狗而已啊……”　　虽然美奈子故意大声的说，但优香好像没有听到一般，以同样的表情，一样的速度爬向秋田。　　当优香开始趴低姿势，舔弄秋田时，美香舔弄的杜宾狗已经完全勃起。　　“汪！”杜宾狗用头顶倒美香，使美香仰卧并将前脚跨在美香的肚子上。　　美香张开双腿迎合，杜宾顺势插入狗茎。然后就快速的抽插起来。　　“啊……好厉害……”美香躺着，稍微抬起头看着杜宾狗插入自己。　　（丽香也开始了……优香也是……）　　“啊啊啊……好强强……”　　没一会儿，丽香也改变姿势成侧卧，狐狸狗将前脚跨在丽香臀部，直接就从弯曲的腿后插入。　　“不……不是那里……啊……痛……”丽香惊觉，狗茎正插入菊花蕾。　　“啊啊啊……咿呀……喔……”虽然不是预期的举动，但丽香并没有抗拒的意思，因为对现在的丽香而言，肉棒插入阴道和肛门已经没有太大的分别。丽香已经能从肛交获得强烈的快感。所以虽然狗茎不照规矩来，丽香也感受到有强烈的刺激感。　　“啊……”被优香舔的秋田体型较大，被优香舔了几下就已经完全勃起。用鼻子直接从后面嗅了一下优香的阴户后就将前脚跨上优香的腰部，打算从后面插入充胀的狗茎。　　“姊……”优香开始感受到冲击，连忙找着姊姊。　　“丽香姊……”优香看到丽香正好面对自己，但双眼已经涣散无神。优香知道，那是丽香接近高潮的现象，现在任凭自己撕破喉咙喊叫她也不可能有回应。　　“美香姊……”优香看到杜宾狗毫不客气的插着摊在地上的美香，速度丝毫没有减慢。　　优香还记得刚刚美香和丽香一次又一次此起彼落追逐高潮的呻吟，自己正要加入的时候，两个姊姊竟同时因为狗茎上的蝴蝶结被挤进去而同时发出尖叫声。　　“啊啊啊啊……”美香不停的喘着，双腿的肌肉绷紧。　　“啊啊呀……”丽香开始高潮，手指紧抓着地毯的毛线。　　“啊……要来了……”优香感觉到里面最敏感的地方正被磨过。　　优香伸手去抓丽香和美香的手。　　“要死了……不行……”因为角度的关系，优香感觉到狗茎的前端正不停的摩擦着阴道里最敏感的地方。　　（这样子下去……我会……吹潮啊……要死了……那里……）　　透过紧握的手，优香感觉到美香和丽香在高潮中的悸动和挣扎以及另两只狗一次又一次的撞击。并且在不知不觉中，优香也加入了两个姊姊一同追逐着性高潮，一同的沉浸在性快感的波涛里。　　当然的，优香下体所承受的撞击，也透过身体的振动，经由双手传递给两个姊姊。　　“又来了……就是那里……姊啊……”当那最敏感的地方又被磨过时，优香不自觉的牢牢抓紧了两个姊姊的手。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“喂！快打开电视！有大新闻！”吴喊着冲进客厅。　　“干什么这样慌张？到底怎么回事？”美奈子拦住莽莽撞撞的吴。　　“我听到广播，听说收容藤森的那家医院失火，烧得蛮严重的……”吴喘着解释。　　“这可要关心一下才行，好吧，那，遥控器。”　　吴马上按下开关。　　“现在是晚上七点半，欢迎收看这节新闻报导，我是池上森三，根据本台消息，位在东京近郊的川崎纪念医院昨晚发生大火，精神病房大楼西侧的二、三、四楼全部付之一炬，有三人不幸罹难……”　　“协田！快来看！那就是藤森所在的病院没错。”　　“马上好了……”协田低下头对舔着大腿上水珠的优香说：“优香……先停一下吧……”　　“是……”优香停止了笨拙的舔拭动作，回复成性奴隶的标准蹲跪姿势，只是沾满肥皂泡沫的双手仍一前一后，不停的揉捏着自己的阴蒂和菊花蕾。　　“我去看一下新闻，你的热身动作差不多了。自己练习给自己浣肠吧。至少要５００ＣＣ！”　　这星期以来，每天傍晚，美香和丽香忙着厨房里的工作时，优香都要服侍协田洗澡。在洗澡的同时，协田就会单独对优香进行浣肠和肛交的调教。协田表示是要补足优香性经验不足的缺点，所以洗澡经常要花上一个小时。　　“是……是的……”优香双手揉按的动作几乎停不下来。（啊……就要高潮了说……真是可惜……）　　“优香每次浣过肠后，里面的感觉就会更美妙了……”协田从门旁墙上的挂钩取下浴袍。　　“是……是的……”优香满心不愿的慢慢停止了动作。连日来的调教，优香放松的表情显得有些筋疲力竭。　　优香低头看着自己沾满黏液和泡沫的的双手，慢慢站起来。　　“弄不干净的话，可是会处罚喔！”　　“是……优香一定……弄干净……”女高生的害羞心态让赤裸站着的优香两颊晕红，迅速的将双手藏到身后。　　“好……”　　“嘻……”优香从至物柜里拿出浣肠专用的大型玻璃针筒，吸满水。　　（这不太好玩……反正教主不在……我自己来玩……）　　优香把针筒放在一边，做进浴池里。　　“好舒服啊……”优香全身浸在浴盆里。　　（要怎么玩呢……）优香四处张望，找着可玩的道具。　　“用这个好了。”优香拿起莲蓬头。　　（好像太大了……塞不进去……对了）　　优香将莲蓬头旋转卸下，只剩软管和塑胶的接头。　　（这样就塞得进去了……用这个来浣肠……）　　优香打开水龙头，热水在水中喷射而出，冲击着优香的阴户。　　（啊……这样子……好舒服……好温柔……）　　优香移前后动接头的远近，享受着忽强忽弱的水流冲力的刺激。　　（真好……我会迷上的……）　　看着自己的肌肤因水流的压力而凹陷，优香突然想想把冲击点移到阴蒂。　　“啊……”优香看着自己的阴蒂、包皮和小阴唇在水中被水流冲击而快速的扰动。　　（啊……好快……马上会不行……了……啊……）　　“啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……”优香不过在阴蒂上停了一会儿，迅速来袭的高潮快得让她来不及反应。　　“唉呀……”优香全身绷紧，许多水都被溅出。优香只看到一阵白光闪过。　　脱手而出的接头跳出浴盆，喷出的水泼在优香的头发上。　　“呼……呼……呼……”优香关起水龙头，趴在浴盆的边上喘息：“太刺激……太刺激了……呼……呼……”　　（对了……还没浣肠呢……）　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　美香听到吴和美奈子的对话，不由自主的停下了手上的工作，从厨房出来。经过这段时间的调教，美香只要一离开厨房，就不自觉的变成爬行的姿势，扭动丰满的臀部爬向客厅。　　“是啊……”协田边披浴袍边走出来说。　　“据救难人员表示，由于火场范围很大，原本以为人员已经全部救出，事后清理火场时，才在特殊病房找到三具已烧得无法辨认的焦黑的尸体，据院方表示，这三人全都无法言语，又无法表示身份，因此没有列入病患名单中。导致错失救难时机，院方深表惋惜……”　　“接下来将列出在这次火灾中罹难的三人现有的资料，请认识下列三人之民众提供线索，以方便警方通知家属领回……”　　“这不是嘛，太老了。”　　“这小伙子真衰呀。”　　“这个……真的是藤森……”　　“唉呀，没想到这条狗成了香肉了……”　　电视上藤森痴呆的相片只出现了几秒。　　“洋一……”久已不曾再见过藤森的美香，虽然已有不能回头的觉悟，但看到自己曾经深爱过的人葬身火窟，心里深处仍然感到一阵酸楚，双眼不禁朦胧。虽然藤森对自己有许多的伤害，但毕竟曾是自己爱过的丈夫。　　“喂！你这母狗……出来作什么……”美奈子看到美香，以嫌恶的口吻说着。　　“烂狗配母狗，真是一对好夫妻啊……怎么……还在想啊……哼……那时候还不是随便摸摸，三两下就射了……真是无能的人……有这种丈夫……难怪你要当母狗……哼……还不快回去做事！”　　美香不敢反抗美奈子，只能将头低下，利用垂下的头发掩饰含泪的双眼，应着“是……是……”，扭动雪白的臀部，慢慢的爬回厨房。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　晚餐过后，协田、吴、美奈子三人坐在为成圈圈的客厅沙发上，同时接受蹲跪在圈内的三姊妹每日例行的睡前口交服务。　　“嗯……嗯……好大了……”美香边吸吮着吴的肉棒尖端，一边用双手捧弄着阴囊。　　“啧……啧……啊……起来了……”优香生涩的舔着美奈子的阴户。　　“嗯……啊……教主……”丽香努力的伸出舌头，舔着协田硬挺的肉棒。　　三姊妹的脚底板是互相接触的，每人都能感觉到其他两人的动作。一不小心身体退后得多一点臀部就会撞到其他二人。让三姊妹在这样接近的状态下为其他人口交，是美奈子为了抹煞她们残存的自尊心，加强羞辱感所做的刻意安排。　　“嗯……有进步了……美奈子……调教得不错……”吴舒适的躺在沙发上闭着双眼说。　　“是吗？我觉得她们还是很差……”美奈子用脚的拇指，在优香的背脊上来回搔弄。　　“比以前好多了……好……”吴露出满意的表情。　　“是吗？……”美奈子用脚板摩擦优香颤抖的臀部。　　“时间差不多了，明天还要早起……”协田看了看手表说。　　“好吧……虽然有进步，但技巧程度还差太远……”美奈子玩着优香的头发。　　“嗯……哈呕……嗯……”美香更卖力的舔弄。　　“好了，你们三个！开始准备阴道拔河了！”美奈子用脚掌拍着优香的背。　　“拔河……昨天……”优香抬起沾满淫液的脸庞双眼无神的说着。　　“快点！还要受罚吗？”美奈子用脚背甸了甸优香晃动的乳房说。　　三姊妹随即翻身成面朝内，并向围成的圈打开双腿，坐在地上将脚尖顶着其他二人的脚尖，膝盖顶着其他二人的膝盖。　　“由于你们还不熟练，这次还是要绑着膝盖”美奈子说。　　吴将放在侧桌下的绳索发给三姊妹，美香和丽香都即刻将绳索绑好，和昨天一模一样。只有优香好像不知道怎么办，呆在那里望着美香将两人双腿绑缚的动作。　　“优香，快绑啊！”姊姊丽香动作较快，绑完自己和美香的膝盖和小腿后，敦促着妹妹优香。　　“啊……好……”优香回过魂似的应着。　　美奈子拿着两组昨天才用过的道具：四支阳具形电动按摩棒以绳索相连的特制拔河器。　　“好了没有……这么慢！优香！在想什么？再发什么呆啊！”　　“好了好了……”丽香圆场说：“您看，绑好了……”　　三姊妹各自将拔河器一端的棒体塞入阴道内，多余的一支垂在三人中间。　　“今天要试着在肛门也插一支，明天开始就要打开开关了，下星期连肛门插的那一支也要开动，正式训练时两支的开关可都得切在最强的状态！”　　“是……”美香小声的应着，并拿起另外一副拔河器。（二）　　三姊妹又各自将拔河器一端的棒体塞入肛门内，连日来的调教使得三人都已经习惯往自己的下体塞东西，无论是插入阴道还是肛门，都已是日常熟练的动作。　　“还是……怪怪的……”丽香扭动臀部，调整两只棒体插入的状况：“怎么也不习惯……”　　三姊妹互握手掌后慢慢的放平自己的上半身。然后各自将压在身体底下的头发拨离开背部会压到的范围，散开在地毯上，这是昨天拔河时学到的经验。　　“好，要开始了……预备……”美奈子弹了弹连接的绳索说。　　三姊妹同时将臀部台离地面。并用双手撑着自己的腰臀处。　　吴打开按摩器的开关“开始！”。　　三姊妹的全身的肌肉都紧绷着，只有乳房仍随着按摩棒的震动，和身体轻微的改变而在各自的眼前晃动着。　　三人都努力的绷紧肌肉，深怕体内的棒体被拔出。　　“啊……不行……受不了……”优香弓着上半身抬头望着下体说：“我……没办法……用力……”　　“才一点震动就不行啦？”美奈子嘲弄着优香：“真没用，输了我就罚你！”　　“不……这样子……受不了……”丽香咬着牙，挤出声音。　　“不行！还不能放松！丽香要用力！快被拔出来了！”吴在丽香身边打气着。　　“喔喔喔……不行了……”美香摇着头呻吟着：“我……我快疯掉了……”　　“我知道你会赢的，美香！”协田抹去美香额头上的汗珠：“再用力！快赢了！再用力……”　　十分钟在互有输赢的状况下渡过，没有人被拔出。　　“不行……我快抽筋了……肚子……痛……”美香双手紧抓着地毯，汗湿的身体颤抖着。　　“不行！不能放松！加油！”协田在美香的耳边叫着。　　“啊……受不了……好难过……”优香双手遮着脸：“羞死了……不行……”　　“不！不能放松！你只要再撑几分钟就好了。”美奈子挥着手说。　　“不……好痛……大腿抽筋了……”丽香抓着头发说：“怎么办……痛啊！”　　“就要赢了！再撑一下……”吴拍着地毯：“加油！加油！”　　“美奈子！不行啦！”吴帮丽香拭去脸上的汗说：“这样子下去又要和昨天一样了！”　　“撑到最后三个都昏倒啊！又要和局了。”　　“不然，这样吧！”协田坐起来说：“你给她们一点压力看看，最后被拉出来的算最赢！”　　“嗯，好吧……一下就出来了。”美奈子站起身子说：“看清楚喔！”　　美奈子跨到三姊妹中间，然后弯腰将两支垂下的棒体拎起，找到顶端后稍微张开了双腿。　　“看好啊！这才是我的实力……”美奈子将棒体顶着自己的阴道口和肛门，并没有插入的动作。　　“这才叫真正性奴隶的阴道拔河！哈呀！”美奈子说完的同时，两支棒体被吸入体内，连接的绳索即刻被绷直。三姊妹的身体几乎同时被拉起，背部悬空。　　“啊！”“不！”“喔！”三姊妹同时感受到巨大的拉力，近乎同时地尖叫起来。　　各自不得要领死命的用力，带来的是全身到处筋挛。但棒体仍以一定的速度被拉出，身体几乎要悬空的感觉让三人都感到害怕，却又无力阻止被拔出的命运。　　紧接而来的，就是因用力过度而造成的筋挛，让三人痛苦不堪。　　“谁赢了？”美奈子几乎把整只棒体吞没才将六支全部拔出。　　“吴赢了第二盘，我赢了第一盘……”协田坐回沙发说。　　“呿……真是的……”美奈子踢了优香摊在地上搐续的身体一脚：“身体还湿成这样……”　　“咚咚咚咚……”美奈子跨出三姊妹圈外，放松下体。棒体被排出，掉到了地上。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“洋一！不要！不……我受不了……我要回家……”梦魇中的美香惊醒，身体弹坐起来。发现自己所在的客厅漆黑一片，而汗湿的自己，正喘着气……　　“姊……你作梦啊……”优香揉着眼睛，轻轻的问着。　　“是…是……没事了……”美香拭去额头上的汗水，将散乱的头发往后梳理。　　“唉……不知道怎么了，我也醒来……”丽香双手向后撑起身体，看着美香：“姊……还好吧？”　　“我梦到那次……开始连续调教的那次……我和教主第一次在洋一的面前灌肠后肛交。”美香看向客厅的另一边，事情发生的位置。“我痛得受不了……一直要回去……”　　“那都过去了，姊……只是梦境而已……”丽香移到美香身边，安慰着。　　“唉……”美香将双膝靠到胸前，双手从腿间抱住大腿。　　“美香姊……你怎么了……有什么不舒服吗？”优香打了哈欠说。　　“我觉得像这样清醒的时间，越来越少了。”美香顿了一下：“我觉得意识越来越模糊了……”　　“怎么这么说……”丽香不安的问：“白天你不是都很正常吗？”　　“不，我越来越不知道自己在做什么了……”美香换了口气：“意志力越来越模糊……所以克制的能力也越来越薄弱……”美香低下头说：“不知道什么时候，会做出伤害自己，或伤害你们的事……”　　“听你这么说，我好像也是……”丽香说：“我以为只有我是这样，渐渐无法分辨好坏对错，连伤害自己也不知道……只知道服从教主和主人的命令。这也让我觉得……好可怕……”　　“说真的……你们明白我的想法吗？我想，你们一定觉得很奇怪，为什么以往过着高贵生活的姊姊，会放弃贵妇人的生活，竟然甘愿堕落，现在竟然还变成了卑贱的荡妇、性奴。其实……我也不想啊，原本恩爱的夫妻生活过得好好的，怎么会放弃呢？”听到美香这么说，优香和丽香都靠得更近了。　　“如果追究起来，应该都是一则夫妻交换的小广告开始的。”　　“记得我是和洋一开玩笑的，指着那则广告对他表示，要参加交换，把他的好处分享给其他人妻。”　　“其实我根本不知道夫妻交换聚会是什么意思。以为只是交换相处心得的聚会。没想到洋一真的拿起电话就打。等约定好了才和我解释夫妻交换聚会的内容。”　　“在那个时候，我是完全无法接受夫妻交换的游戏的。所以，在他解释完后，我当然表示反对……但，并没有作用……那个星期五的晚上，我们就参加了第一次的聚会……虽然参加是在洋一的积极游说下成行的，但我之前对这方面知识的无知所造成的无理反覆还是最大的原因。因此虽然带着万分无奈，也只有硬着头皮参与了……但其实心里只有一半是被迫的，而另一半真的是抱着好奇的心态。”　　“第一次夫妻交换并不是很成功，在那时要我在陌生人前赤裸甚至性交，简直要了我的命。所以一开始个别带到房间内和别人的丈夫性交时我的全身僵硬得像具尸体……甚至于什么时候结束，怎么回到家的我都不记得。虽然对方很温柔的对待我。但连在别人面前赤裸都会受不了的我，只记得当时的紧张和强烈羞耻感。但第二次聚会时，从早上开始整天由其他三对夫妻一起轮番玩我时，所造成的的强烈快感……那种令人昏炫的高潮，却着实让我印象非常深刻。”　　“接下来的几个月，都只是不定期的和不同的夫妻做交换，虽然自幼的家教使我无法马上就接受这样的寻乐方式。但已没有开始时的那种强烈的罪恶感。话虽如此，但对于赤身裸体的羞愧感却仍和原来一样，甚至有时更加敏感，心也常常会感到惶恐不安。尤其当洋一上班后，独自一人在家里时。到后来才发现是因为自己已经渐渐习惯于群交的快感。当时的我以为夫妻交换就是这样而已，我随时可以终止，所以几次聚会后反而一点也不担心，就慢慢的就习惯这样的游戏方式了。没想到竟会使自己的身体也产生了改变……”　　“在不知不觉中，我渐渐的喜欢不穿衣服，尤其是自己一个人在家的时候。”　　“有一天的下午，夏天闷热的感觉令我浑身是汗。但更令自己惊讶的是，我竟然边看着电视，边摸着自己的阴蒂……而没多久就流出了许多黏液……这让我觉得十分诧异。我扬起沾着自己黏液的手指透过阳光观察着，像挂着水珠闪耀的晶莹丝线。一股莫名的兴奋让自己头皮发麻……觉得很有些奇怪……那时的我忽然对自己的身体感到好奇……不知道究竟是为什么……我忽然感到极度的饥渴……当洋一在傍晚下班回来时，发现全身赤裸的躺在窗边的我和地上一滩的爱液，还以为发生了什么大事……”　　“后来，虽然每次洋一提议要去聚会，我都会大力反对，但其实只是表面上的排斥而已，毕竟自己身为高树家的长女，说什么也不能同意自己放弃自尊，作出和妓女一样的行为。除了这点以外，在聚会时要我在别的男人面前全身赤裸的进行活动，已经不会再有像以前那样夸张的紧张和排斥。但要我马上就打开大腿和不认识的男人性交，却还是不能接受，我想换做是谁也都一样吧？”　　“但是没有隔多久，淫靡的气氛就会让我把持不住……想想洋一在我衿持的同时，说不定已经和别人的妻子性交，正努力的插弄着别人的女人。而肉洞被插弄的人妻说不定正忍不住呻吟……想到这里，我也不自主的产生了嫉妒的心态……因此报复的想法更让我主动表现出淫荡的神态……因而在后来的几次聚会里，我不时会尽力的表现出淫荡的样子。尤其在众人一起裸裎相见，进行团体游戏的时候。那时的想法只是要让洋一知道，我们高树家的女儿－－她的太太一点也不输给其他人的老婆……即使是在床上也一样……但没想到的是……这使得我们夫妻更受到其他人的欢迎，尤其是喜欢让我当团体游戏中的女主角，同时接受所有丈夫的热情招待。因此变成邀请我们参加聚会还必须及早约定，有时不小心还会撞期。”　　“对我来说，能扮演一个完全反礼教的角色宣泄日常生活的压力，也的确抒解了我许多的烦厌与苦闷，带给我在日常生活中一个平衡的心理状态。使其他平常的日子，我都能保持着愉快的心情。不会再以为藤森夫人的名衔只会带来压力和痛苦。就这样的度过了许多快乐的时光。”　　“当遇到教主和主人时，并没有马上开始成了固定交换的对象。那时他们并没有表现出超人般的性能力，只像一般热情的夫妻而已。然后开始为了增加趣味性，在不知不觉中加入了变态调教的内容。”　　“那时主人也和我同时受到变态的调教，而且比对我更严厉。由于我衿持的态度，使教主觉得更为有趣，因此在聚会时便特别热衷于对我的调教。而洋一似乎默许教主对我的所作所为。这时的沉默让我根本没有退路，只能一直被迫接受调教。不但如此，有时还是三个人一起调教我，好几次几乎让我的自尊心几乎完全崩溃。但教主似乎并不急着完成调教，只是不断的加深我所受的污辱，并将调教重心转移到肛门。”　　“我想那时可能是由于受不了被调教时那些强烈的污辱感，但又无法抗拒丈夫和教主的权威，尝试抗拒几次都无效之后，这种对自己的处境无法做出任何改善的事实，让我产生了强烈的无力感。我想，这应该就是引发我逃避心理的原因。另一方面，一次又一次在受虐后伴随而来的强烈高潮也使我慢慢的沉迷于性器官的官能快感中。在逃避心理的推动，和受虐后高潮的甜美快感吸引力同时作用下，我开始热衷于扮演被调教的受虐角色，并想藉由高潮的恍惚，使自己忘却现实中的无力与受虐的痛苦。”　　“接着又经过十几次与教主夫妻定期的聚会。由于这段时间教主定期的变态调教和不断的肛门开发后，我终于因为生活行为模式的确立而建立了相对社会角色的分界，使我能够清楚的拿捏何时该暂时放弃从小建立的自尊心，放肆的做出一些淫贱浪荡的行为，以获得最强烈的快感。何时该表现出高贵妇人的气质，扮演好贤妻的角色，在正常的生活中，维持良好的社会关系与藤森夫人的高贵形象。”　　“说真的，那段时间的调教，是让我由衷感谢的。因为不但让我享受到绝顶的性高潮，也隔离出空间让我保有贵妇的自尊心能够发挥的领域，使我能在生活中扮演两个完全相对的角色－－一个是淫贱的变态荡妇、一个是温柔高贵的名媛夫人。享受两种角色完全不同的好处，并能保持均衡稳定的心态。所以，在那段时期，只要一到了快要聚会的时候，我就会努力的将自己打扮成风尘女郎的模样，然后挽着洋一的手腕，在聚会中出现。然后尽情的做些淫邪浪荡的事。毫不保留的表现出自己最淫荡的一面，放肆的追求性快感。　　所以，不论在聚会中的那些淫荡的事会把我变成怎么狼狈，或者怎么变态的虐待我都没关系，只要能刺激我的性官能，让我最后能沉浸在快乐高潮中就好。我是完全配合大家的要求的，即使是极端变态，其他人妻都不愿意作的角色，我也甘之如饴。好几次甚至还和大家一起想办法来玩弄我的身体。我会主动的告诉想玩弄我身体的人哪里是我身上最敏感的部位，或是怎样最容易让我淫荡的扭着屁股忘我的呻吟浪叫。”　　“一旦散会回到家后，我会彻底彻底洗个澡。转换一下心情，依约陪其他贵妇们喝下午茶，虽然不那么有趣，但却是正常生活所必须的。即使碰巧遇到前一晚同样参与换妻聚会的妻子，也只会交换一个会意的眼神，而绝口不提聚会的事。”　　“接下来发生的事，就出乎我意料之外的了。慢慢的，其他夫妻的聚会都比较不吸引我们，可能是因为其他夫妻对于变态调教的游戏在观念上比较不能接受吧。所以后来大多以教主这里的聚会为优先，除非他们有事不在。”　　“一段时间以后，教主超人的性能力慢慢的表现出来了，由于他说是因为将妻子调教成性奴隶的缘故，于是洋一便要求教主特别教他如何调教我。但洋一听后觉得实行上因为工作的关系没有太多的时间而使得调教的进行十分困难，便要求教主在调教美奈子的同时一并调教我，所以后来洋一便开始不在活动结束后就马上带我回家，而将我留在教主那里多接受两到三天的个别调教。想当然的，单独留下时的调教自然比夫妻交换活动时严厉的多，而且是两人一起不留情面的调教我。”　　“还记得一开始时，说是要我习惯在日常生活中暴露自己的身体。便要我连续两天一丝不挂的当奴隶服侍他们夫妻，既使是上厕所或洗澡也要我贴身服侍，到了半夜，夫妻两人交媾时也不例外，一定要我站在旁边全程观看，但却禁止我用手淫的方式宣泄欲念。清晨时，浑身发抖的我却又被命令外出购买早餐。而且只能直接披一件没有钮扣的薄大衣，穿着一双高跟鞋出去。想想看，经过了一夜的刺激，这时的我两腿之间已沾满蜿蜒而下的液体，在不能清洁且又不穿任何内衣裤的状况下，要步行到一公里外的超级市场买菜对我有多大的压力。若不是允诺在完成后会放我回家，说什么我也不可能冒险。”　　“光走下楼梯就让我全身发热，那时的我羞得面红耳赤，连路都没办法好好走，深怕任何人看到自己赤裸的身体。走出大门后，一路上紧张刺激的感觉，让我精神变得恍惚。超市收银员瞪直的双眼死盯我的感觉到现在还觉得刺激。还有送报生和大夜班收工的马路工人沿途上调戏的言语，更让我羞愧难忍。好不容易回到公寓时，大量的爱液已经沿着大腿蜿蜒而下，沿路留下了一畦一畦的水渍。四层楼的楼梯几乎是用爬的爬上去的，最后终于回到客厅。像这样的训练，前后进行了大概七、八次，到后来甚至用麻绳将我的双手绑在背后，全身紧缚后，用嘴咬着纸钞到超市买东西。或是将钞票用夹子夹着，做成项链挂在胸前，要收银员到我前开的大衣内拿钱或找钱。”　　“东西买回来之后，并不是马上就能离开。教主和主人经常都会表示要给予奖励，奖励我这几天来的表现和刚才完成任务的奖赏。两人绝佳的性技巧加上之前一整夜的视觉与听觉刺激，让我很容易就到达高潮的边缘，但两人却总在我即将高潮之前停止刺激。就这样让我在高潮之前反覆徘徊了将近一个小时。我全身发软，四肢没有一丝力气，整个人浑身火热的摊在两人之间喘息。我一直认为最后一定会让我达到高潮，所以任由两人肆意的摆布我的身体。肆无忌惮的玩弄着我敏感的性器官能。”　　“但后来我才知道，这时对高潮的期待十之八九会落空。两人经常在我一塌糊涂，甚至连自己手淫的力量也没有的时候，迅速的将我套上一件洋装或连身窄裙，然后将全身火热而且摇摇晃晃的我送上计程车，让我欲求不满的回家。”　　“然而，事情事情并没有结束，接下来的几天，我都会在浑浑噩噩中度过。精神没办法集中，满脑子想的都是淫荡的幻想。一个人的时候更会在不知不觉中就脱光了身上的所有的衣服。”　　“这时的我，还是习惯一丝不挂的躺在窗边的沙发上手淫。让阳光照得我一身暖烘烘的。还是喜欢透过阳光观赏自己手指间的丝线上来回滑动的晶盈水珠。然而这时，即使我整天不断的手淫，也无法赶走占据我整个脑海在变态调教时所累积的那份尚未被满足的欲望。即使每晚和洋一做爱好几次也没有用。深深的感觉到似乎自己的心里，被教主和主人用调教的方式留下了鲜明的烙印。虽然这样调教的结果令自己十分惊讶，但我并没有和洋一诉苦，即使欲求不满的感觉令我十分难受。”　　“所以我总觉得到下一次的性聚会十分遥远而漫长，而且不知为何，除了全身酸软无力和流不停的爱液外，心头上却有一丝丝的快感。现在想起来，这似乎有些自虐。其实，这比起后来的调教，根本不算什么。”　　“有一次，说要出去办事，要我跟着去以便调教。于是在上班时间就带我一起出去坐电车，并且规定我除了一双红色亮面高跟鞋外，只能套一件半透明的连身窄裙。这上我好像只在身上围一块薄纱一样，不但近乎赤裸，而且三点若隐若现。但更绝的是，两人竟然在下车前用透明胶带将我的双手固定在吊环上。这时的我身上几乎什么都没穿，又失去了抵抗力，再加上满脸通红，这摆明了要别人玩我的意思。所以没多久身边就围绕着超过三十个电车痴汉，不断的偷袭我的身体。几分钟后就已经把我身上唯一的布料向上拉到乳房之上，肆意的玩弄我雪白的身体。”　　“一开始时他们轮流玩弄我的身体，好像在比赛一样。有许多经验老到的人光用手就让我高潮了好几次……我一直忍耐，不想发出呻吟，因为那太让人羞耻了。身为高树家的长女，怎能在电车上让人公开的玩弄阴部，而且淫荡的发出高潮的呻吟声呢。但经过十几次的高潮后，我的意识模糊了，根本顾不得什么形象，开始随着一波波的高潮，放肆的淫叫着。大概连三节外的车厢，都听的到我的声音。”　　“后来，他们似乎比完了，开始在其他人围观注视的状况下由优胜者一次又一次的玩弄全身无力的我。而优胜者一边示范动作、一边解说，还不时的将我的脚抬高，让大家看清楚他的手指在我的洞口进进出出，游走抠弄的情形。最让我受不了的是，他还一边指出动作会造成什么效果，让我有什么反应。这让我感到极度的羞愧。因为完全无招架之力的我，竟然如他所说的内容一样一样表现出来。要我扭动臀部，我就会不自觉的扭动，要我高潮浪叫，我就会感到高潮而不停的浪叫。这让我觉得自己好像他手中的玩具。从生理到心理都完全掌握在别人肆意玩弄的手中。再加上四周窃窃私语的声音，和不时钻入耳朵的窃笑声。让我羞得近乎窒息。火车一站站的过，不时有新的乘客进来，除了有些会加入玩弄的活动外，不少女乘客投注着鄙视的眼光后，就往其他车厢移动。”　　“到后来，一阵又一阵的高潮起伏，我已经不知道是谁在玩弄我，也完全没有力气去思考。只有任凭他们玩弄。直到后来，电车又回到教主他们离开的那站。我才被解下来，倒在满地的爱液里。”　　“还有一次，主人命令我在电车上，当众脱光衣服帮一个陌生的中学生口交，我听到时几乎要昏倒，印象中好像是开始脱衣服，然后自己做了什么，事后根本记不得……”　　“就这样，调教的时间越来越长，最后终于将我留在教主身边任由教主调教。我那时很生气，有被遗弃的感觉。所以，当吴先生和教主第一次同时插我时，还记得那好像是在下午的时候。我听到主人说要打电话给洋一，心中闪过了报复的念头。所以听到是洋一在听电话时，也就故意呻吟得特别大声，特别淫荡。其实，那时的我已经意识模糊，报复的念头一闪，就开始放任自己的音量了。”　　“后来，对我的调教越来越久，连续好几天都没碰过衣服，甚至还被安排和不认识的人性交，说是要增加我和不同人性交的经验，体验不同男人的差异。这让我感觉自己好像应召女郎，不，应召女郎还可以不接客，我连说不的权力都没有……就这样过了两个月，然后就见到了丽香……”　　“整个想起来，最痛苦的还是看到丽香的时候……之前我一直以为走入淫荡之路的人只有我一个，大不了就我自己沦落成卑贱的性奴隶，再大的痛苦也只是我一个人难过。你和优香都还有幸福的人生要过。我不忍心让你们和我一样，受这样的羞辱和痛苦的调教……所以，看到你出现时，我难过得几乎快昏倒。”　　“那时我羞死了，姊。”丽香摇头说：“我完全没想到会被你看到我排泄的样子，但更让我惊讶的是，你正被插入的情景。”　　“那阵子我打电话找你好几次，每次都是电话答录机。我一直找不到你，没想到竟然在那种状况下见面……现在想起来，还是觉得受不了……”丽香看着自己的脚尖说。　　“到后来教主逼迫我要将优香骗来的时候，我几乎难过的想自杀，但是想想，如果我抗拒的话，不知道他们会用什么残酷的方法羞辱优香……如果我参与的话，一定多少能发挥一些保护的作用……”　　“接着连续的那几次肛门调教，有好几次痛得受不了的时候，我都会告诉自己，一定要找机会要带你们一起离开这里，我实在舍不得让你们也受到这种痛苦……但每次想起沉浸在高潮中那种狂喜的滋味，能够让我忘掉现实中的一切污辱、委屈和痛苦。我又开始犹豫不决……而且……要逃去哪里呢？洋一已经变成痴呆……就算回复正常，已经变成淫妇的我，是不可能再变回以前高贵的气质，再回去当藤森太太的……更何况……现在……他已经……我……我……”美香有些哽咽。　　“我不知道还能跑到哪里去……所以逃脱的想法几乎完全放弃了。”美香的声音颤抖着。　　“……想想这里虽然有时会痛苦，但至少生活上还有依靠……”美香倒吸一口气，幽幽的说着。　　“虽然性奴隶的训练严厉，而且将来在社会上的地位是非常卑贱的。”美香望着优香说：“但至少我能不时得到强烈的性高潮……”　　“姊……我不要你这样，你这和吸毒有什么两样？”丽香抱着美香的臂膀说：“我知道你承受了过多的压力，但是也不要放弃希望啊！”　　“唉……”美香叹了口气说：“想想现在的我，存活的目的只有两个，除了保护你们，只剩下“追求更强烈的性高潮”了吧。虽然如你所说的像吸毒一样，但我也没什么好争的了。”　　“……”　　“优香，丽香。虽然作姊姊的我一直有心要保护你们，但是，意识越来越模糊的现象却让我无法控制自己。使得我在白天在训练的时候，只知道一件事，就是要找机会达到高潮。意识模糊的我完全无法思考，所以根本不知道自己在做什么。真害怕做出什么伤害你们的事情……”　　“说真的，优香。”美香拭去眼角的泪水：“你能原谅我把你骗来这里，接受教主和主人的调教，让你放弃了正常美好的未来，成为卑贱的性奴隶吗？我真的很难过，把可爱的你也拉进这种处境……”　　“美香姊！别这么说！从小你对我的照顾，我不会怪你的。何况，你是被逼的……再说，性奴隶的生活，并不会无趣，就像你所说的，高潮中狂喜的滋味，真的比在学校念书，有时后还得勾心斗角有趣多了。”优香摸着丽香的背说：“丽香姊，我也不会怪你的……”　　“我是真的喜欢性快感，这几次下来，我对姊姊说服我，要我请求教主调教的那些话，已经不再怀疑了。”　　“不，优香……那些话……”　　“姊，你听我说”优香抚摸美香的肩膀：“我知道你那时的话，并不是全是真心的，但是的确让我无法辩驳。”　　“从小，两个姊姊的功课一向高人一等，因此对我而言，学校生活无形中就会产生许多压力。许多教过姊姊们的老师们就会拿我和姊姊们做比较……为了不让高树家蒙羞，我比一般同学都努力。长期下来，让我觉得身心俱疲……因为他们总拿姊姊们最好的成绩来跟我做比较，所以校园生活对我而言，并不是像你们所想的是个快乐的天堂。甚至在心里有些怨恨上学住校后变得很少遇到的两个姊姊。尤其是美香姊嫁人，丽香姊选择出外工作后见面的机会变得更少的两个姊姊带给我这么多痛苦。”　　“……”丽香和美香没想到优香竟然有这样的遭遇。　　“现在我在这里不但没有那些压力，而且也享受到我梦寐以求，姊姊们最亲密的关心，和让人晕眩的快感。虽然一开始时对姊姊的欺骗和淫荡的行为感到不能谅解，更何况在我的记忆里，姊姊们都是完美的代名词。所以当然会对现实的处境感到极度的诧异，完全不能接受这事实。”　　“后来，虽然在被骗和被迫的情形下做出了那些淫荡的事情，但自己紧张的心理压力却反而慢慢的获得了抒解。说真的，这段时间是我感到最轻松的日子。”　　“优香，你说这些是为了安慰我们的吧……”丽香说。　　“不，是真的！”优香说：“这些都是真心话！”　　“没有课业压力，没有达不到的比较，更没有那些这不行、那不准的教条，也没有连和别校的男生打招呼都会引起骚动的困窘。”　　“况且，对于自己的身体，我真的有太多的不了解。学校的教学里虽然有课本，但根本没有上性教育的部分。而性奴隶的调教正好让我对于身体的性器官和人体的性能力，有长足的了解和进步，好像让我进入了另一个完全陌生却又充满快乐的世界。因此我也希望对于自己的性能力能真的拓展到极限。我究竟能获得多大的快感？能不能修练到自发性高潮？说真的，人家真的很想知道。”　　“想想看，自发的性高潮……那是多么美妙的境界啊……只要自己想要，就能达到高潮……真的非常的吸引我喔，我想和两个姊姊一起努力……”　　“说真的，我不后悔变成现在的样子，这正好如我所愿的让我走和姊姊们完全不同的成长道路，我觉得只有走不一样的路，才能避免那些无谓的比较。所以，人家觉得接受教主的调教，继续进行性奴隶的修练是目前最好的选择。”　　美香说：“真的吗？可是，你还没尝试过其他正常的生活方式，而且你有那么好的资质……一定会有……”　　丽香附和着：“对啊，人生的路有那么多，何必走上这条不归路？……平白多受身体上的痛苦……”　　“不要紧张，我的好姊姊。”优香解释：“我只是认为是目前最好的选择，又没说一辈子当性奴隶……”　　美香有些急躁：“你的想法太天真了……成为性奴隶是没有办法再过正常人的生活的。”　　“是啊，是啊！”丽香又附和着。　　“为什么？”优香追问。　　“因为……因为……”美香一时答不上来。　　“因为……”丽香也答不上。　　“是因为无法放弃欲仙欲死的高潮？还是难以忘怀被虐的变态快感？不然就是流连着浣肠和肛交啰……”优香挖苦美香。　　“不！你知道的……不是那一回事……”美香脸色发白。　　“姊，我认为只要还活着，就会有希望。”优香说出自己的想法。　　“我是为你好……你……”美香有些生气。　　丽香忙着打圆场说：“好了，那就这样吧，姊，你就别紧张了。说不定一段时间后，我们这聪明的小妹妹，会有不同的体悟也说不定啊。说不定会摇着屁股趴在地上求我们帮她离开这种生活呢！”　　“丽香姊最好了，你呢？丽香姊？你心里是怎么想的？”优香转移话题。　　“我？这个就说来话长了……”　　“你们也知道，我一向充满自信，其实，在学校时，我的处境和优香差不多。老师的比较让我非常不服气，于是像发疯似的努力功课，但没想到，获得的优异成绩是造成我后来对男人不屑一顾的最大远因，这和我们高树家以男人为尊的观念是相冲突的，所以在一段时间的内心挣扎和与长辈言语上的抗争之后，我选择逃避的路：决定离开家，到丸菱公司上班，并就近在公司附近赁屋居住。但是，这并不能解决我因为贵族般的家教造成的观念问题。”　　“我最大的问题就是：凌驾在男人之上会让我不知不觉的形成罪恶感，并产生莫名的恐惧。而我的能力却让这种状况很容易就一再发生。”　　“所以，我就以更大的努力以换取更高的成就，并获得更大权力来保障自己，藉以获得安全感。好用来隐藏自己的能力与贵族礼教冲突时所产生的的罪恶感。”　　“但这不是一件容易的事。长期的巨大工作的压力常使自己感觉异常疲倦。心里非常的苦闷，但男朋友却都无法了解我的心意，使我找不到地方发泄。所以男朋友换了好几个，但是却都没有体验高潮的机会。其实我有好几次几乎就要到达临界了，但却都没有成功……所以在接触到教主之前，我可以说一直是个欲求不满的怨女。”　　“记得第一次见到教主是在我的办公室里，我加班到晚上１１点。当时姊夫打电话说是要介绍客户给我认识，我就在完全没有防备的情况下让他们三个人进到我的办公室。”　　“当姊夫介绍教主和吴先生时我还认为很平常，没想到介绍完名字后，教主就很大胆的直接说明来找我的目的，只是要来把我训练成性奴隶。”　　“你们一定不知道我是怎么回答的。虽然我当时心里十分诧异而且愤怒，但由于对自己过于自信，我不相信他们会对我怎么样。所以很爽快的答应他们，表示愿意配合。想看看他们究竟在玩什么把戏……”　　“他们用不同的方法问了三次，我都很快的就答应了，心里正觉得奇怪的时候，教主表示为了要保证我的决心，所以要拍摄我的裸照和自愿成为性奴隶的录影告白。我当然表示反对，并要赶他们出去，因为我再怎么开玩笑也不可能让他们就这样拍我的裸照，好歹我也是个高阶主管，这要是让人看到了，那还得了？”　　“没想到，这时候吴从口袋中拿出录音机，说我刚才的承诺都有录音为证，如果我反悔，他们就要公布录音带给我的上级长官听……我当时快昏倒了，没想到在自己的地方竟然还会变成这样不利的处境……这都是我太有自信了……”　　“就在我沉默的时候，吴和教主就从左右把我架住，开始剥光我身上的衣服。我被他们突如其来的举动吓呆了全身无力的摊在那里，脑筋里一片轰隆作响……等到我回神的时候，第一眼看到的是地上衬衫、胸罩和窄裙。我发现自己不但已经被剥光身上所有的衣服，而且双手还被丝袜绑在头顶之上，双脚跨在经理椅的扶手外，被胸罩和围巾绑住。我挣扎抗拒，但一点用都没有。教主拿了一台相机，开始拍摄我赤裸张腿的样子，甚至还把桌上的职衔名牌放到我身上拍摄。”　　“我挣扎了一阵子，终于放弃了挣扎。只是以愤恨的眼神瞪着他们三人看。教主看我不挣扎了，就要姊夫和吴玩弄我的乳房和阴部，然后继续拍特写。我开始骂他们，但却被不停的打巴掌，到后来受不了了，只有哀求他们放过我，当时我真的怕极了，觉得受尽了委屈。但他们却以我的承诺为由，要继续虐待我。他们一直打到我泪流满面，哭不出声音才停止。”　　“接着，他们要我舔他们的肉棒。那时因为心里十分害怕，所以虽然两颊火烫，也只敢乖乖的舔。只希望三人赶快满足，放我自由。”　　“不知道过了多久，三人的肉棒都昂然挺立的时候，我才惊觉自己竟做了如此愚蠢的事情，把他们的家伙弄大正好提供了他们犯罪的工具。而这还是用我的羞辱换来的。”　　“当姊夫插入我身体的时候，我深深的感到绝望。虽然不是第一次性交，但在被迫的状况下以如此羞辱的姿势下被插入，还是第一次。不知为什么，我心里竟然十分的兴奋，没插几下就几乎要到达高潮。但姊夫却退了出去，让我难过得一直扭动腰部。”　　“我真的没想到，我第一次在这种情境下在自己的办公室里发生的这么严重的污辱，而我却只感到兴奋。这样的心情让我十分迷惑，分不清究竟怎么回事。然后是三人轮流插入，插一次就换人。这完全是把我当成玩具一样的玩弄，这让我一直在高潮边徘徊，激动的心情终于让我开始哭泣。有时他们并不插入，还三人一起玩我的乳房和阴蒂、阴唇。这时的我实在受不了刺激，一下子就到达了第一次高潮，让人难堪的是，这时并没有任何人插着我。而我只能随着高潮的波动颤抖和呻吟，眼睁睁让陌生人看着我最私密的地方表现着高潮的反应……那时我羞得快疯了……被羞辱的感觉和高潮混在一起，失去自由的我只能任由他们玩弄和视奸……我不记得他们玩了我几次。只记得是一连串的羞辱和高潮……一直到大概快清晨的时候，我终于失神昏了过去。”　　“当我醒来时，身上只穿着一件窄裙和外套，其他什么也没穿。正当我想庆幸昨晚的一切都只是梦境的时候，桌上放着的一张纸条却让我的心情跌落谷底。纸上说他们还会再来，命令我开始练习暴露自己，从今天开始不准穿内衣裤。那时我几乎要崩溃，但奇怪的是，心里竟还有缭绕着一丝丝昨夜的激情快感，我站了起来，却又跌回位子里。红肿的阴唇和阴蒂让我连站起来都有困难。”　　“这根本就是强暴嘛！”优香忍不住说，为姊姊抱不平。　　“我犹豫了一个上午，”丽香点了点头后继续说：“心里徘徊在是要报警还是遵照他们的指示。如果报警的话，昨晚的事件一定会曝光，那些照片会被当成是证物公开，不但我的工作从此幻灭，可能连将来的婚姻也会有问题。但是，如果暂时配合他们的要求，说不定还有自救的机会。”　　“不过这么做对我来说，不但危险，而且可能被同事发现，到时就怎么也说不清了。到了下午身体休息够了，我就到休息室去淋浴，并换了一套经理制服。当然的，我没穿内裤，也没带胸罩。因为我已经准备要长期抗争，所以就真的开始练习，并到书店买了一些有关性虐待的书籍和相片集研究。我想，只要准备充足，一定可以成功反击，我要他们加倍赔偿。”　　“当我花了一天的时间研究书籍的内容时，不知不觉中对于这种变态的性爱方式产生好奇和兴趣，心里一直怀疑：受到虐待的人真的能获得快感吗？光是暴露自己的身体就能达到高潮？这些都是让我怀疑的。但最让自己惊讶的，是一个闪过的念头：如如果那个被虐待的女主角是我……就在想到这里的时候，我忽然开始兴奋，前一夜被三个人绑着插入的感觉，被掌嘴到哭的感觉，被拍摄裸照的感觉，那些深深受辱的感觉和高潮的快感交织在一起，让我脑中一片混乱。我忽然发现下体已经潮湿。”　　“我顺着椅子上的水渍摸到阴唇的时喉，心中百感交集。各种感觉和想法都混在一起。我真的不知道要怎么办，忽然想要把流出的液体抹在身上，因此我一手翻相片集，一手在两腿间前后移动，而且范围越来越大，到后来，两腿的内侧从肚脐以下到肛门尾端，全都湿漉漉的。我摸着红胀的阴唇，心中一片混乱。”　　“没多久后，又用指尖拨弄拉扯小阴唇，把它拉成薄膜状，拉到最大最开的程度。每次我做这动作时都会觉得很有趣，当然这次也不例外。事实上我很早就发现自己玩弄敏感的性器官的时候，比较能把不愉快放在一边。尤其是男朋友不能满足我的时候。虽然只是玩玩而已，不是要马上达到高潮，却能让心情保持愉快。”　　“这种玩弄性器官的动作以前都是早上的时候进行的消遣。当我自己一个人到自己办公室里办公的时候都会先把门锁上，然后把衣服脱光，接着跨坐在经理椅上，双脚左右大开跨在桌上，一边自由的拨弄性器官，一边批示公文。”　　“通常十几分钟后，黏液就已经流到椅子上了。这时的我会一直忍耐到受不了心中的燥热后，才开始玩弄阴蒂。”　　“但这次我却不是在批示公文，而是看着性虐待的相片，所以马上就受不了了。直接就摸着阴蒂玩。这让我原本就已经混乱的思绪更加蒙上一层迷雾。”　　“我感觉阴蒂被我自己玩得肿胀到不能再大，这时的我虽然很兴奋，但也存着很大的怀疑：这是我吗？是我要的吗？虽然有心要自救，但能做到什么程度？”　　“高潮边缘的感觉并没有给我太多时间思考这些问题。注意力一下就又回到阴蒂的顶端。我用指尖很小心的碰触阴蒂，令人感到几乎全身麻痹的苏麻感觉立刻袭来。我不想立刻到达顶峰。所以我容许自己在温柔的高潮中起起伏伏。”　　“就这样玩了快一个小时，全身汗水淋漓。我几乎摊在椅子上，阴蒂仍然圆滚滚的期待我的手指。”　　“就在几乎昏迷的时候，我忽然想到我的职位。这使得慌乱的心里出现了一场保有职位与追求高潮的拉锯战。我忽然有一种强烈的感觉，我只能在保留职位与追求高潮间做一个选择。”　　“我不知道为什么会在高潮的前一刻在脑海中瞬间闪出那种感觉。那真是一个令人印象深刻的痛苦煎熬……脑筋里同时闪过千百个赞成和反对的理由……耳畔轰然作响……我还是没有办法做决定……最后……在我觉得不论如何必须决定的时候……忽然想到：人的身体自然会做出最后最真诚的决定……就在这时，一个清晰的念头浮现眼前……我正在高潮的途中啊……任何一个在将要达到高潮的女人都不可能想要就此中断……所以，心里很快就有了一个答案。虽然我不知道这是不是一个明智的选择，但这却是我在高潮边缘上所能做的唯一决定。”　　“就当我决定要选择追求高潮时，刚才所累积的欲望和快感竟然同时爆发，使我感受到了极为强烈的震撼。我直觉反应的用食指和中指夹住阴蒂，并且用仅存的力量去震动这已经极端敏感的肉芽。”　　“我一手震动阴蒂，另一手柔挤着乳房，狂野的挥舞四肢，或是向上挺起阴部。放肆的玩弄自己的官能。直到完全没有一丝力气。整个人滑到地上喘息着。”　　“那天晚上开始，教主和吴就不定期的来找我，而且次数越来越频繁。每次都会在污辱我之后给我一次高潮。唯一让我难过的是，方法越来越变态，而且每次都会在我几乎要到高潮时开始拍照。然后下一次就拿洗好的相片来污辱我，并要我做更变态的服务。”　　“就这样进行了三个月后，教主开始命令我走出办公室，我这时已经没什么胆量了。当他忽然把门打开时，我几乎吓坏了，尖叫的跑到经理椅后，这才想到，凌晨三点的办公室里，什么人也没有。”　　“那时，教主就牵着铁链让我裸身爬行到入口的柜台，在那里让我高潮好几次，最后失神在柜台上。在接着的一个月里，我被带到大楼里不同的地方游荡，不但裸体，而且脖子上还有一个写着我名字的狗环。每次都离办公室越来越远。让我深怕失神后会睡到第二天天亮，让早到的公司职工撞见我失神后的暴露和淫荡。”（三）　　“当我被带到大楼外的时候，我其实早已经没有自救的念头了。在几次以前从来没有过的狂喜之后，我变成期待他们的到来。平常上班的时候，不必教主下令，我也会在肉洞里塞入按摩棒，用电池的那种。不然我根本没办法办公。即使在开会甚至起来向大家报告的时候，或是有事去请示上级时，也不曾取出来。”　　“有一天深夜，我被带到公园里散步的时候，看到有另外两个女学生，和我一样的赤裸装扮，被他们的主人带来公园里游荡。我感到惊讶的是，他们才只是附近一所高中的女学生而已，而且是同班同学。这让我产生了自暴自弃的心理，想想自己的身体到了这个年纪才作别人中学时代的游戏，真是可耻。回到办公室时，天已经快亮了。我又一次开始认真的思考自己的行为。”　　“反正已经做了多次如此令人羞辱行为，再怎么说，也不可能洗清自己是被迫的初衷。而且被虐一次和两次没有什么太大的分别……再说受虐后的高潮快感是在多钱也买不到，再高的职位也换不来的。”　　“于是，我真的开始热衷于当一个白天闷骚，夜晚狂乱的受虐女经理。衣着也越来越暴露。直到有一天被上级纠正，我才惊觉自己的衣着已经暴露到严重影响他人的程度。这对保守的公司文化，当然是相当大的冲击，我的考积也落入谷底。但不知为什么，我却一点也不在乎。每天都在期盼着教主或吴来虐待我。直到那天，教主说有重要的事，要载我来这里谈，就在车里被浣肠后，在这里忍不住排泄，竟撞见了正在被插入的美香姊。之后的事，你们都知道了。”　　“虽然一开始的经验让我怨恨姊夫，但现在心里深处却异常的轻松。好像压在心上的大石头忽然消失了。这使我时常感到非常迷惑。”　　“所以，每当教主和吴用残酷的方法污辱我、对我进行调教的时候。被虐的性快感却使我心理上获得轻松和满足。不怕你们取笑，我虽然在表面上对调教极端排斥，但心里却十分期待着受辱的感觉。慢慢的，随着次数的增加。就像美香姊所说的：在受虐后跟随着产生的强烈性高潮中忘却一切的痛苦，也促使我更加期待下一次的性虐待。我想这应该是一种制约反应吧，现在的我，如果没有受到虐待的话，几乎没有办法到达高潮……”　　“现在的我虽然已经被迫放弃工作，放弃了高高在上的职位，但却也不会再产生罪恶感，真的是使自己感到另一种的快乐。也可以说现在的我是抱着赎罪的心情接受调教，希望藉由被性虐待而能消除以前处处都凌驾男人之上的罪恶感。”　　“说真的，现在的我再也不会怨恨姊夫了，毕竟他也只是受人利用罢了。”　　“丽香……真难为你了……”美香抚弄着丽香的头发，发现优香已经趴在自己的腿上睡着了。　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“你们三个起来！”美奈子踢着侧卧在地毯上的丽香无力的背叫道：“听好，今天早上会有和服老师来上课，先把客厅收拾好！老师差不多要来了！”　　“啊……痛……是……”丽香连忙起身跪着说：“马上就好……主人！”　　“真不知协田在想什么……还花钱请老师……”美奈子转身回卧室：“别偷懒啊！优香！”　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“当当……”　　“请问是？”　　“你好！我是和服教师美琶子。我是来上课的。”　　“是……请进……”　　美琶子走进客厅，即为眼前的景象呆了一下。　　（啊……竟然已经调教成这样了……）　　客厅中只有美奈子和三姊妹，美奈子穿着红色窄裙坐在沙发上，而三姊妹不但全身赤裸的分开膝盖蹲着，每人脖子上的颈圈还连着狗练，集中到美奈子手中。　　“你好，请坐！”美奈子望着美琶子惊讶的眼神笑了笑说：“请不要客气，别在意这三个奴隶，她们都是自愿这样的。”　　（不行……要镇定……不能慌张……）　　美琶子深吸了一口气，走到美奈子对面的一张沙发坐下，神情依然紧张。　　美奈子抖了一下优香的链子说：“帮老师倒茶！”　　“……”优香低下头，让头发遮住红涨的双颊，小声的说：“是……主人。”　　优香摇着臀部爬行到桌边，用轻微颤抖的双手捧起茶壶，小心翼翼的做着倒茶的动作。是稍早美奈子才纠正过的姿势：臀部要翘高，背要上扬，双肘不能碰到桌面。　　“请……”优香双手端起杯子，将茶杯缓缓的放到美琶子面前：“请喝茶。”然后摇着臀部爬回原来的位子，双手捧起狗练的尾端，低着头说：“主人……茶倒好了。”　　“好……”美奈子接过链子。　　（真是诱惑啊……受不了……要开始湿了……不行，我有任务……）　　“是您要学穿和服吗？”美琶子闻了闻茶说：“还有两位呢？”　　“不……您误会了”美奈子完成换边跷腿的动作后说：“不是我要学。”　　“那……？”　　“麻烦你教这三个奴隶。”　　美琶子倒吸了一口气：“她们三个？”　　“对，电话中所说的条件就是因为她们是奴隶，且我们还不想引起骚动。所以出较高的价钱请你来这里教，另外，请您完全保密也是条件之一。”　　（不能完全照她的条件……太容易会穿帮……）　　“这……好吧，但我不能发给结业证书，这种学生我不想承认。传出去会坏了名声。”　　“这我可以理解，没有关系。”美奈子点了点头：“只要学会就好，其他的都不重要。”　　（还好……好像太简单了……）　　“那什么时候开始上课？”美琶子松了口气：“我不希望课程持续太久。”　　“现在就可以开始上课了。”美奈子站了起来：“三个人一起上课，相信时间不会太久。”　　（等一下，要拖久一点……一个一个来吧……）　　“不……”美琶子跟着站起来：“一次教三个是不行的。”　　“怎么说？”　　“和服的穿着方法，有一定的传统方式，需要非常仔细而且慎重，一个小地方不对就会影响整体的表现，为了让学生能非常清楚每一个细节，我向来都采用单独授课的方式，一次只教一个学生，这样的效果是最快最好的。而且个人特质的发掘与调整，是不能有其他人在场的。”　　“好吧，我尊重你的专业，就照你所说的做。但时间只有一个月，一个月后我就要看到成果。”美奈子边走向卧室，边说：“你们听美琶子老师的指挥，没事做的就上楼练习昨天教的，知道了？”　　（……成功！……）　　“是～主人！”三姊妹同时回应，并目送着美奈子离开，然后目光才回到美琶子身上。　　美琶子坐回沙发，拿起迟迟未喝的茶，整理着刚才的思绪。　　（争取到一个月……还不错……但状况如何呢？……先和她们谈谈吧……）　　“和服的穿着是否得体及展现出来的个人美感是主要的授课内容。成功与否完全取决于里面的和服专用薄衣是否穿着整齐。”美琶子放下茶杯说：“又内衣裤虽然很重要，但是也必须脱去才行。以你们现在的情况来说，这点应该不成问题。”　　美琶子见三姊妹没有动静，觉得应该主动拉近距离。“过来一点，不必这么紧张。”美琶子向她们招手：“我不会打你们的。来啊！”　　等三姊妹都别扭而夸张的摇着臀部爬近后，才继续说：“在正式上课之前，我需要先了解你们，才能帮助你们找出自己的特色。”　　“说真的，我也没有教过奴隶穿和服……这是第一次……请多指教。”美琶子努力使气氛和缓。　　“首先，你们叫什么名字呢？”美琶子望向美香：“你的年纪好像较长，由你开始吧！”　　“美香……高树美香……”　　“身份？”　　“性奴隶。”美香毫不犹豫的回答。　　“不……我是说原本……我是指……成为性奴隶之前。”　　“之前？……”美香露出困惑的表情：“之前？……我是……”　　“好像……好像是……家庭主妇……记不太得了……离我……太远了……”　　（不会吧……调教的这么彻底……再试试看……）　　“记不得？可是，你身上似乎还有……一点点贵妇人的气息……以前家境……应该不错吧？”美琶子试探的问：“那你成为性奴隶多久了？”　　“不知道……记不得了……感觉好久……好久了……”　　“大概半年吧，我记得。”优香忍不住插嘴：“我们三个是姊妹。我叫优香。”　　“姊妹？”美琶子故意露出惊讶的表情：“难怪有几分相似，可是，三姊妹都是性奴隶……”　　（这个妹妹还比较清醒……）　　“这……说来话长。”优香看了一下旁边，顿了顿说：“这是二姊，丽香。”　　“我是丽香……之前是职业妇女……”　　“嗯……那是在哪家公司上班呢？职位？”　　“丸菱……丸菱物产……经理……”丽香越讲头越低。　　“那可是大公司喔……高阶主管啊！”　　“那你呢？优香？”　　“Ｓ女子高级学院学生，明年要直升大学部的……”　　“那……你们都有相当好的生活条件啊！”美琶子追问道：“为什么要当性奴隶？”　　三姊妹互相看了看，同时低下头，没有人打算回答的样子。　　（好像问过头了……？）　　“喔……好吧……我了解。没关系，当我没问。”美琶子转移话题：“那我就依照你们原有的身份作为依据，教你们适合的和服穿着法吧。”　　“我很好奇，你们的身材这么好，皮肤又那么白晰细致，是怎么保养的？”　　“没有啊！教主和主人对我们的调教一直进行着，根本没有时间做保养……”　　（难道……这就是……性奴隶调教的……成果？……）　　“或许是……那次……的影响……”优香自语着。　　美香看了优香一眼，又回过头对美琶子说：“老师……怎么上课……？”　　“喔……对了，我一次只教一个人，向来是教完后再换人。本来以为你们三个没有任何关系，所以需要清场。既然你们三个是姊妹，那就一起观摩吧。”　　“一般人对于裸露身体或私处都有莫名的恐惧。”美琶子用食指挑了一下丽香的左边乳头，看丽香没有退缩，又用右手垫起优香的左乳。　　“但是，你们三姊妹却没有这种困扰。”　　“这可以省却很多心理建设的时间，可以很快的进入主题。”美琶子将双手离开丽香和优香，同时移到美香的乳房下缘，然后用手指背顺着曲线来回的游移。　　（这么美的乳房，连我底下都燥热起来了……真想……）　　“就由你开始吧，我想看看你漂亮的乳房，被和服紧紧拥抱的样子……一定美透了。”　　被美琶子这么一说，美香双颊刹时绯红。害羞的本能让美香不知所措，连身体也跟着红热起来。美香感到心跳加速，在两个妹妹面前双手却不知摆哪。这是受到调教以来从来没有过的经验。　　才一句话而已，就挑起了全身的情欲。美香感到害怕，不但口干舌燥，而且身体微微颤抖着。　　（好怀念的感觉……这感觉……）美香握着自己的双臂，眼神有些呆滞。　　“美香！美香！……喂……喂……你怎么了？”美琶子轻轻摇动美香的肩膀。　　“喔……啊！”美香回魂过来，连忙跪在地上：“主人……请主人原谅……性奴美香……”　　“你怎么了？我是美琶子，不是主人。”　　丽香和优香一脸惊讶的看着姊姊的反应。　　“是……对不起……请原谅……”美香不敢正视美琶子。　　美琶子打开带来的皮箱，里面有大小不一但折叠整齐的和服。　　“你的身高跟我差不多，这套应该适合你。”美琶子将和服拿给美香，放手时在和服下顺势用中指划过美香上迎的掌心。　　美香像被电到般一颤，不但站不稳，连和服也差点掉落。　　“小心！在穿衣之前，先把颈圈解下来吧。”美琶子微笑着握紧美香的臂膀，温柔的在她耳畔叮咛。　　“不要小看这衣领，薄长衣的领子是相当重要的哟！”美琶子绕到美香身后，在调整背后的领子后，双手从美香两侧腋下穿过，调整前面的领子。　　“呜……是……”美香产生被美琶子从身后抱住的错觉。异常的敏感使美香呼吸急促。　　“贴身内衣也不只是固定在腰部就可以的。我常教学生们怎么穿，才能使和服穿上去时让内衣发挥它的功能。”美琶子引导美香用右手压住交叠的衣领，然后从身后拉引固定用的棉绳。　　美琶子绑的位置比美香所知到的要低些。　　“会不会……太低了……”美香感觉到棉绳沿着臀部的上缘延伸。　　“不，还有一条……”美琶子引出另一条棉绳，沿着乳房下缘绕到身后交叉。　　这让美香产生了紧缚的错觉。安静的等候美琶子完成动作。　　棉绳在前后各交叉了三次，然后才在腰部打结。　　“衬裙就是内裤的代替品，虽然最近也有一些和服用的内衣问世，可是却一点也不管用。”美琶子在美香耳畔轻轻的说着：“你看看身体……好美，我好喜欢……”　　美琶子呼出的热气让美香感到晕眩。　　美琶子拿起外衣，轻轻抖了一下说：“再来是外衣……其实，只要贴身的衬衣能顺着身体的曲线弯曲，外衣穿起来就容易多了。”　　美琶子一边帮美香调整外衣的缠带，一边说：“我教你的是从以前就流传下来的正统和服穿着法……”　　“这就是，适合美香的……名媛贵妇和服穿着法……是流传在上流社会的一种普通穿法。”美琶子转身对丽香和优香说：“你们看看……”　　“姊姊！这就是姊姊……的感觉……好美……”优香惊讶的说着：“以前……高贵的感觉……”　　“是啊……是啊……好美……太厉害了……老师……”丽香张大了口说：“没想到……还能看到……”　　“丽香……优香……”美香看着身上只有颈圈和狗链的妹妹惊讶的表情，忍不住跪下。　　遗忘已久的感觉，一时间全部涌现。深深的无力感，使美香只想抱着两个赤裸的妹妹痛哭。　　“喂喂喂……别这样……美奈子听到就不好了……”美琶子忙着回复秩序。虽然为三姊妹的处境感到可怜，但现在失控的话，会露出破绽。　　（真可怜……被调教成这样子的……）　　“好了……这是美香的和服穿法，要记好喔……然后是丽香的穿法……”　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“你现在的身份是裕田，裕田次郎。要记好……”宪一边说，边将一份信封袋放在藤森旁边。　　“所有的证件、信用卡、钥匙都在里面。”宪一协助文祥将藤森的绷带拆掉。　　“整得蛮好的……会迷死很多女人喔！”文祥打趣的说。　　“现在应该还有点痒……表示伤口应该快好了。”文祥说：“连我都……快认不出来了。”　　“明天我带你去见一个人，你要在那里静心修练，其他的事情我会安排好。”　　“是谁？”　　“性术大师，宫崎八云。”　　“性术大师？”　　“对，同时也是协田和美奈子他们性能力启蒙师父的师父。”　　“喔……你怎么找到的？”　　“这说来话长，其实是宪一找到的。”　　“我？……不不不……是调查案子的时候意外发现的线索，因为他们的启蒙师父已经被谋杀，所以才调查到大师那去的。”　　“这么说……”　　“经过我说明你的情况，八云大师认为有义务帮忙我们抓住协田他们，所以答应破例收你为徒。一方面是对你的补偿。”　　“补偿？”　　“对啊……大师为两个逆徒孙对你的伤害感到抱歉。”　　“不……其实……我也有错……”　　“好了……现在不是忏悔的时候……藤森……不，裕田兄，请好好休息，明天开始还有很多修练等着要做呢。”　　　　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　美琶子离开时已经是下午一点多。三姊妹已经各自学会了一种穿和服的方法。　　“好了，中午吃饭的时间已经过了，所以课程接着继续上。”美奈子等美琶子离开后转头说。　　“啊……中饭……”优香摸着肚子。　　“这……怎么办……”丽香说。　　“性奴隶在跪着时，膝盖要打开成直角，而不是合起来。”美奈子看看三姊妹说：“你们照着我说的做。”　　“是……可是刚刚……”丽香应到。　　“我知道穿和服时的跪姿膝盖是合起来的，但现在说的是身为性奴隶应该要做的动作。教你们穿和服是要让你们学习传统女人展现魅力的方法，以备接待喜欢传统风格的客人时的需要，是一种表演、一种特别的状况。而性奴隶的动作则是你们一般生活中该做的动作。”　　“喔……”优香应着，三姊妹的神情都有些失望，但还是完成了要求的动作。每个人的两腿间马上就出现了一滩滩的淫水渍。　　“说完自介词时，要用食指和中指在阴蒂的两侧将阴唇打开，然后膝盖离地好让对方看清楚。并抬头面对受礼者，注意，一定要看着对方的眼睛，等确定对方看过自己的全身，尤其是乳房、阴蒂和阴唇后，然后再接着问好。如果对方没看你时，你一定要做出明确的表示请求对方花一点时间来检查你的身体。”　　听到这样的指示，三人的动作都显得扭捏做作。　　“这……这怎么……怎么……”　　在自己姊妹面前像性奴隶一样的蹲着，任谁都会感到害羞，更何况三人都是赤裸裸的蹲在一起。现在竟然还要做这种暴露性器的动作，这对三姊妹都是很大的挑战。　　“唉……羞死了……”丽香叹口气。　　“真的要这样吗？”优香边做边表疑问。　　“好像……还是湿的……”美香用手指试探自己的阴唇之间的密肉。　　美奈子看着三姊妹都脸红心跳的完成动作后，接着说：“通常受礼者会先碰你们的乳头。你们要将乳房挺高，方便对方碰触。”美奈子等三人都将胸部挺高后，才慢条斯理的说：“不错，真是不错……三个美女姊妹一起裸身……然后各自撑开阴唇，并且挺起乳房来请求抚摸的这一幕……一定是很多男人梦寐以求吧……”　　三姊妹听美奈子的描述好像受不了这种刺激，同时将为了挺胸而憋住的空气吐泄出来。　　“喂喂喂……怎么消下去了……来……挺起来……”美奈子随兴的用签字笔的笔盖尖逗弄着优香的左乳，并不断要求优香挺高，然后是丽香的右乳：“再挺高一点……对……就这样……”　　“至少要这样……”最后是美香的左乳。　　“如果对方愿意用任何部位或东西碰触你的乳头，那就表示接受你的问好。”　　“等碰完乳头后，接着会碰触阴部，这时你们就要将手退开，放到腰后撑地，并把阴部尽量外顶露出……这时要注意自己的小阴唇一定不能贴着旁边的密肉，要独立张开着。然后要将注意力集中到性器官上，受礼者有权任意的玩弄你们的性器官，而你们要小心感觉受礼者的玩弄，重要的是离开前最后碰到的地方。如果受礼者碰的是阴蒂，那就表示要准许你为他服务，你就要进一步请示服务的项目。如果碰的是阴唇，那就是说要你到旁边待命，这时你就要表示感谢受礼者的玩弄，并请受礼者如果有什么需求时，请不要客气叫唤你的名字，你会竭诚为他服务。”　　“像这样子，”美奈子用笔插入丽香的的阴道里随意的左右晃动一阵子，然后向上方抽起，顺便抹过阴蒂：“就是要你服务，但如果是这样。”美奈子又将笔插入丽香的阴道口，左右摇晃后向左敲了一下阴唇才离开，“就是要你到一旁待命，明白吗？”美奈子接着又与美香及优香实际练习示范受礼着的动作。　　“这是基本的礼节，你们一定要记牢。并且从今天起，不论看到谁，都要用这种方式打招呼。”　　“这……唉……”丽香看了看左右的美香和优香，同时叹了口气。　　“教育是人类演化上最大的发明。也是性虐待最古老的工具之一。人类的教育并没有真的带给人类精神上多大的成长，却为性虐待做好了充足的准备。其实受过越高等教育的女人，或是越严格的家庭管教教育出来的女人，越容易有受虐的倾向。因为那些管教本身，就是一种长期而慢性的心理虐待。”　　“所以，你们高树家严格的家教，本来就是培养你们三姊妹成为具有被虐待特质的性奴隶，最好的环境。因此，你们有今天，完全应该感谢你们的父母，一、二十年来的调教，为你们成为性奴隶做了最好的准备。”　　三姊妹互相望了望。　　“虐待与被虐待是一体的两面，两种行为都需要技巧和程序配合，是一种复杂的情感互动。”美奈子接着说：“虐待不是伤害，更不是残害，所以并不是以让对方肢体受伤为目的。所以施虐者必须小心观察受虐者的心理和生理状况，调整对性器官施虐的强度和方式，好让受虐者能够体验到最大深度的刺激。”　　“记住！所有作为以不会造成永久性的伤害为原则。这是基本知识，也是教主的命令。你们的身体都是属于教主和我的私有财产，只有我们有权力对你们做伤害性的处分，你们都是性奴隶，没有身体的所有权！要牢牢记好这点！所以你们也不能伤害任何属于教主所有的身体。”　　“……”美香点了点头。　　“此外，由于性器官是非常敏感而细致的，在性兴奋的状态下，更是格外的脆弱，而且每个人对于刺激的感受差异极大，所以对于性器官的虐待就需要非常的小心。”　　“所以施虐者和受虐者都要有相当的技巧和经验，才能完成一场精彩完美的性虐待。虽然你们现在只是初学者，只能作为性奴隶的玩具扮演被性虐待的角色。但也需要对虐待的程序和方法进行了解，以配合施虐者的动作。而且，平常练习的时候，你们也要互相交换角色，也就是说，你们必须轮流进行性虐待，受虐对象就是你们三个女体。开始的时候可能要两个一起对第三个施予性虐待，等熟练后就可以一个人同时性虐待其他两个人了……”　　“再来我们开始讲程序：一般而言，我们首先会对受虐者进行紧缚，让受虐者失去一定程度的自由动作的能力。紧缚有几个目的，第一，除了能剥夺受虐者的行动自由外，也能让受虐者陷入无助的情境，以培养受虐的心情。第二是可以去除受虐者逃避的心理，以强化性虐待手段的施行效果。第三是能集中受虐者的精神到感官上，仔细体验性虐待的刺激，而不会浪费精神在其他地方。第四是能凸显性器、乳房等感觉器官，方便虐待手段的施行。第五是让紧缚本身就可以带给受虐者一定程度的痛苦，如麻痹或疼痛等。所以，我们要先对受虐者施以紧缚，然后再进行刺激。”　　“紧缚本身就是一门艺术，不但能让肢体展现超凡的美感，技术好的紧缚师还能光靠紧缚就让女人感受到强烈的痛苦刺激，进而达到高潮。所以你们不但要学会怎么绑别人，还要学会怎么帮别人绑自己，或自己绑自己。”　　美奈子拿起一本像百科全书大小，但却有三倍厚的书本说：“这本书里详载了古今紧缚方式的绑缚方法。每一种绑法都要练习，不但要提到名称就知道是怎么绑的，还要练熟到别人开始绑时你们就知道别人打算怎么绑你们，并进一步协助别人用很有效率的方式把你绑好。以后叫你们互绑的时候，才不会笨手笨脚。”　　“现在我们就来做个示范……美香和优香当模特儿，由我来示范，丽香练习。以后你们再轮流换角色。”美奈子拿起一段绳子，从中间对折后说：“首先绑乳房。被绑的人先要双手举起，我们要在乳房上下各缠绕四次，然后向后绕过腋下后在背后打结。”　　美奈子的动作很快，十秒钟就完成了动作，丽香跟得很吃力。　　“不对，要像我这样做速度才会快……”美奈子抢过绳子示范，十秒后，优香也被绑好了。　　“然后是……绑手，先让被绑的人双手小臂在腰后交叠，然后用绳索绑固定结，然后再缠绕，让双手完全不能活动……但注意不能反臂，不然会很快麻木。这点非常重要……像这样子……”　　美奈子在说完的同时完成动作，丽香和优香都看呆了。　　“快绑啊！发什么呆呀？”美奈子指导丽香完成绑优香的动作，花了快十分钟才绑好。　　“现在，受虐者的双手已经失去自由，绑在身后的目的是让受虐者的胸部挺出来……”美奈子握着美香的右乳甸了甸说：“瞧，这下子怎么摸都躲不了了，不错吧？”　　美香的面颊一片红霞，不自觉的把头低下。　　“是啊……是啊……”丽香模仿着美奈子的动作摸着优香的右乳。　　“姊……你怎么……讨厌啦……”优香娇嗔着。　　“接着照这样子绑脚……”美奈子用绳子在美香的大腿中间缠绕好几圈，然后打结固定，多留了一段垂下。另一脚也用同样的方法绑好。　　“然后，我们需要两张椅子……餐椅……也好……美香坐下，只准坐臀部的三分之一！”美奈子从餐厅拉了一张椅子来。　　“这样……几乎坐不住，快滑下来了……”美香背着双手，挣扎的调整坐姿。　　“然后……”美奈子将手伸到美香的腿下往上抬起，使美香身体对折，双脚向上抬起。　　“啊……”美香看着绳子绑在椅背上。（这是……做什么？……不要……下面……都露出来了……）　　“丽香……照着做啊！”美奈子稍微调整绳子的位置，让美香正好看着自己的阴部在向上扬起的双腿间赤裸裸的张开着。“呜……”（真羞耻……这样子露出阴部……）　　“好……”丽香红着脸盯着美香对折在椅子上的身体看了一会，又转头对优香说：“可以吗？”　　“来吧……”优香的脸也红着。　　“优香要在这里……”美奈子将椅子移到美香的对面。（这样子优香和美香可以看到彼此的阴部和表情。）　　“不……这样子……太难为情了……”优香低头。　　“快点！过来！”美奈子提高了音量。　　“人家……”优香喃喃念着，不甘愿的坐下，眼睛一直不敢直视美香绑好的身体。　　“丽香！你知道怎么做的，还在发什么呆！”美奈子态度开始强硬。　　“是……”丽香生涩的模仿美奈子刚刚的动作，将优香的大腿往上抬。　　“不……”优香身体被弯折，膝盖顶到肩膀。丽香慌张的将绳子绑在椅背上。　　“马上……马上就好了……”丽香将几乎躺在椅面上的优香往上调整，并将身体调正。　　“很好，但是……两个人距离太远了。”美奈子摸着美香的脚尖说：“丽香来……把优香连椅子一起搬过来。”　　“嗯……呜……”当脚尖碰到优香的脚尖时，美香挣扎了一下。（不要……羞死了……）　　“啊……嗯……”优香发现只要放松腿部的肌肉时，阴部虽然比较朝下，但脚尖就会碰到美香的脚尖。　　（不……这样怎么可以……姊……不要看我……）　　“好了，这样就可以了……”美奈子说：“这是最简单的紧缚，要记清楚！”　　“接下来最要紧的工作，就是刺激了。讲明白一点，就是要玩弄、要虐待这两个女体！”　　“玩弄……虐待……”丽香有些不知所措。　　“丽香！要记住：当紧缚完成的时候，性奴隶就成了具有被虐待狂的性玩具！现在绑好的这两具女体，跟你没有任何关系！”美奈子揽着丽香的肩，贴近美香张开的阴唇看着，并用另一手的手指头沾着爱液玩弄着美香的阴蒂，一边说：“你甚至要把她们当作没有生命的东西，像小孩的玩具一样。”　　“呜……”美香挣扎扭动臀部，像在闪避美奈子对阴蒂的逗弄，但又像似在迎合。　　“唯一要做的事，就是要尽情的玩弄这玩具。要让它呻吟、让它哭泣。”美奈子从手背握着丽香的手，只留着食指伸出，然后导引丽香用食指玩弄玩弄美香的阴蒂。　　“记好！你必须把这女体当作玩具。”　　“玩弄……女体……玩具……这是……玩具……”丽香全身火热颤抖，思想的冲击让身体几乎承受不住。　　“对！这是名叫美香的玩具，另外那个玩具叫优香……”美奈子用同样的方法引导丽香用左手食指玩弄优香的阴蒂。　　“呜……嗯嗯……”优香闭着眼睛，不忍心看丽香玩弄美香。但自己受到玩弄时，还是忍不住呻吟。　　“做得很好啊！丽香！你看现在两个玩具都在呻吟了……”美奈子放开手，让丽香自己玩弄。　　“玩具……呻吟……”丽香眼神有些呆滞，低头斜着眼轮流看着两个挣扎闪躲的上扬阴户。　　“很好，继续加油。然后听到这里……”美奈子抬起丽香的头说：“你现在所做的，就是给予刺激。不论玩具怎么呻吟、喊叫，你都要坚持下去。即使她们现在哭得要死要活，甚至昏倒。将来也一定会感谢你的刺激。如果真的照他们的要求停止虐待，他们反而会埋怨你呢。”　　“所以，为了加强刺激，你要用话来刺激她们。污辱的话语，是对受虐者心理虐待最直接的方法。话的内容越污辱越有效果。就像这样。”　　“美香真是个荡妇，喜欢被狗干，还喜欢被人绑起来玩弄啊……”美奈子靠近美香的耳朵说：“现在一定很爽喔是不是……你看阴蒂胀成这样……真是好色的女人……一定闷骚很久了吧……”　　“没有……我没有……不……我不是啊……才没有呢……我没办法啊……唉呀……”美香忙着辩解。　　“哩……优香是个好色的女孩……”美奈子接着污辱优香：“不但被狗干到吹潮，还喜欢肛交……”　　“不不不……那不是我……我是被逼的……不……”优香只有本能的反应。　　看着美香和优香更加剧烈扭动的身体，丽香对于污辱话语在自己姊妹身上实际表现的威力感到十分惊奇。　　“美香是色情狂……世上最淫荡的女人……”丽香试着在美香耳边说话污辱：“看你骚成这样子，妓女看到都会自叹弗如啊……”　　“不……我不是……我不是……你不能这样……这样说我……”美香意识模糊的辩着自己的身份。　　“丽香是个性爱女高生，全身最发达的只有性器官而已……”丽香移到优香耳畔说：“要她念书不如叫她自慰……真是小色包……”　　“不……不是……不要说了……我不是……”优香也显得混乱。　　“这样子练习过，相信丽香也有所了解了……”美奈子接着说：“暴露就是要将私密的部位或高潮的现象展示给其他观众欣赏。观看的人越多，受虐者越会感到刺激。这方面的训练我们会放在以后的出游特训里。此外，若是观众是受虐者的朋友或亲戚，或是有些关系的人，那效果会更好。因此，丽香不但要扮演施虐者，也要试着当个观众。”　　“是……是……”　　“一般刺激玩弄的方法有很多，鞭打、滴蜡烛、夹夹子等，都是常见让人疼痛的感官刺激方法，但这些只是很少部分而已。其实虐待的主要目的，就是要让受虐者感受到极大的刺激，虽然痛苦是非常刺激的，但并不是唯一的方法。”　　“其他的方法……”丽香一边动手指头，一边重复美奈子的话。　　“嗯嗯……不要……不要……”美香注视着自己的阴蒂，下意识的扭动臀部躲着丽香的指头，但气份却更加淫糜，好像美香用阴唇在追着丽香的食指。　　“啊啊啊……不……姊……”优香颤抖着，大腿时而绷直，时而放松，似乎还不知道怎么躲避丽香手指的玩弄。微张的双眼在朦胧之中看着自己被丽香玩弄得津液汜流的阴部，和不远处美香做圆周扭动的臀部。　　“其他的方法例如暴露、公开、污辱、冷热、压力、等都是刺激感官很好的方法，要记住，人的身体有五种知觉－－视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都是进行性虐待时刺激的焦点。其中，肌肤触觉是性奴隶最大的感官，全身外表的皮肤和体内的黏膜都有触觉的接收体，尤其是性器官。”美奈子阻止丽香扰动的双手，并将丽香扶起：“性器官是密度最高的地方，其次是性感带。相信像你这么聪明的人，一定不会忽略任何一种知觉……而且应该可以想出同时刺激不同知觉的方法。”　　“嗯……同时刺激……不同知觉……”丽香望着美奈子的眼睛，表情显得呆滞，好像被催眠一样。　　“啊……啊啊……呀……”美香刚才已经将眼睛闭起，不知道丽香已经站起，仍使劲的扭着屁股。　　“喔……呼……呼……”优香喘着气，努力的平抚心跳。　　“鞭打也是一种艺术。”美奈子交给丽香一支马鞭。“好的鞭打方式不是拿起鞭子就死命的打，那是没有用的。”　　“啊……”美香的大腿被美奈子抽了一鞭，马上出现了一条红色的鞭痕。　　“打的时候要渐渐用力，这样被打的人才能感受到所有疼痛。”美奈子边说，一边继续抽打美香。　　“啊！痛啊！啊！啊啊！痛……不要……啊……不要打……”美香痛得大叫。　　“丽香，你也要打啊！玩具优香等着呢！”美奈子挥动着鞭子，不忘叫丽香动作。　　“好……我打……玩具优香……”丽香的眼神转变成诡异，让人猜不透。　　“不要……姊……不要打我……姊……”优香挣扎着。　　“啪！”美奈子抽了优香一鞭“你叫什么？……当玩具还鬼叫……我有准你叫吗？”　　“快打！”美奈子转头对丽香说。　　“是……是……”丽香举起鞭子（原谅我……优香……我没有办法了……）　　“啊啊呀……痛痛……痛啊……姊……不要……”优香哭叫着。　　丽香不自觉加快了鞭子。（赶快结束吧！我怎么打得下去……手都软了……）　　“一开始太用力的话，神经麻痹了就不会有知觉了。”美奈子很技巧的让鞭子的落点分布在不同的地方。　　“这时你用再大的力量，也不会有感觉，只有破坏身体肌肤而已。”美奈子边打边换位置，五分钟就已经让美香全身布满都鞭红。　　“……啊啊呀咿……”美香已经说不出话来，只有不时迸出一两句呻吟。　　“痛啊……姊……”只有优香仍在大叫。　　“丽香，你这样是不行的。好好看我怎么打。”美奈子制止丽香漫无章法的乱打。　　“是……是……呼……呼……”丽香停止挥鞭。　　美奈子每鞭打优香三、四下就回去鞭打美香一下。示范鞭打的角度和分布，并要丽香跟着做。　　“……嗯……呜呜……”几分钟后优香也说不出话了。　　“当一种感知细胞对刺激已经麻痹的时候，我们就要马上换一种方式，去刺激其他不同的感知细胞，这样才能将刺激的讯号继续不断的输入受虐者的大脑。”美奈子和丽香交替鞭打美香和优香，几分钟后美奈子将鞭子交给丽香同时鞭打两人：“不要呆呆的等那种细胞回复知觉，那太慢了。”　　美奈子拿出蜡烛后说：“也就是说，打到一个程度，就要换冰的或烫的，然后再回来打，或再换一种方式，这样才会紧凑……好了，差不多了……”　　美奈子将点好的蜡烛交给丽香：“刚鞭打完，他们对冷热会非常敏感……”　　“是……”丽香放下马鞭接过蜡烛。　　“滴蜡烛是一般性虐过程中对于刺激温度感知细胞常用的方法，唯一功能就是让被虐者感到温度的刺激。这类型的方法要注意温度的差异对肉体会造成伤害，通常要距离３０公分以上，不然就要用低温蜡烛。”　　“距离……”丽香看着火焰。　　“因此当你们被滴蜡烛时，就要学着适应温度的骤升与骤降。这样才能在这种方式中获得最大的快感。”　　美奈子在美香乳房上空滴下蜡油，蜡油很快硬化。　　“呜呜呜……呜呜……”美香感觉到烫，开始扭动胸部。　　美奈子沿着乳房周围滴，尤其是乳头，然后是腹部和大腿内侧及大腿根。丽香仿照美奈子的路线将蜡油滴在优香轰红的身上。美香和优香都扭动身体闪避蜡滴。　　“此外，利用冷热水交替的方式以水管直接灌肠，也是常用的方法。这种方法下个礼拜就会用到……”美奈子边滴边说：“另外，还有利用水制成冰球来灌肠和或制成冰棒来插入体内。这两种方式这等会儿有时间的话，再给她们机会先尝尝滋味……”　　美奈子滴到美香阴唇时，美香又开始扭动腰臀，美奈子并不理会，滴满整个阴户。当蜡液滴到阴蒂和菊花蕾时美香几乎弹起来。　　“哇……烫……好烫……啊呀……”美香叫着。　　“不……姊……烫烫……啊……”优香闪着泪光哭叫着。　　“玩具优香……最吵了……”丽香看着蜡烛闪动的火光，喃喃的说着。　　“夹子要用在适当的地方，效果才会好。”美奈子将蜡烛交给丽香继续滴蜡：“一开始的时候，可以到处夹，不论夹到哪里都会很刺激。但到了现在这时候，就必须要夹在阴蒂、乳头、阴唇……等重要的敏感带，他们才会有感觉。”　　美奈子在美香和优香的乳房和鼻子都轮流夹上夹子。　　“啊啊啊……受不了了……求求你……不要啊……”美香喘着气，大口的呼吸着。　　“不……不要……姊……好痛啊……”优香颤抖着。　　“这还没什么……”美奈子露出狡狯的微笑：“接下来才是重点……”　　美奈子很小心的在两具颤抖呻吟的女体最敏感的地方播弄。　　“先夹这里……”美奈子用夹子夹住美香的阴毛，像保龄球瓶的位置一样夹了十支。　　“然后是这里……”美奈子不顾美香的呻吟，用左手拇指和食指退开包皮，让股胀的阴蒂完整的露出来，然后迅速的用夹子夹住。　　“啊！……不要……求你……不要夹……好痛！求你……痛死了……啊……”　　美奈子装作没听到，继续将小阴唇拉起，左右各再夹上三个夹子，然后是大阴唇。　　“呜……求你……求求你……”美香脸上早已分不清是汗水还是泪水。　　“好了，然后是优香了。丽香都看清楚了吧，该你了……”美奈子把装夹子的袋子交给丽香，并将蜡烛取回。　　“我……夹优香……的……”丽香试探的瞄着美奈子的眼神，发现美奈子似乎有几分轻视自己的意思。　　“好……好……”丽香心理不知从何处产生了不服输的想法“我夹……”　　“姊……不要……求你……”优香虽然还没完全清醒，但刚刚美奈子为美香夹夹子的时候，自己就是距离不到两尺的目击证人。美香脸上痛苦、害怕和激动的表情还在自己眼前。　　“我一定……做得到……”丽香不管优香的哀求，仿照美奈子夹的方法，依序在优香的身上夹夹子。　　“啊……不……痛痛……不要……唉唷……唉……痛啊……”优香只能呻吟和颤抖。　　“好……这还像点样……”美奈子在丽香夹的同时不停的滴着蜡烛。　　“接下来要等一下。”美奈子吹熄所剩不多的残支后，又将马鞭交给丽香。　　“人体习惯压力大概要三分钟，所以三分钟后我们玩用马鞭打夹子的游戏。”美奈子挥舞马鞭，做着瞄准美香阴唇和阴蒂上的夹子的动作。　　“打夹子……”丽香也跟着挥舞马鞭。　　“我最喜欢打的是阴蒂和阴唇上的夹子。”美奈子后退了几步说：“有助跑的话，打的比较好。力量比较大，当然刺激也更强烈。”　　“不……不要……”美香疲惫的脸上露出恐惧的眼神。　　“丽香！要看好！瞄准夹子夹住肉的地方……”美奈子做出类似排球发球的动作，开始起跑。　　“不……不不……不啊……”美香随着美奈子的动作，越来越害怕。　　“看好喔，丽香……”美奈子挥击的动作准确的打在美香被夹子夹住的地方，许多的夹子四散而飞。　　“啊！……”美香惊叫一声：“痛……呜……不……啊啊啊……”美香大哭起来。　　“你看！”美奈子指着美香的阴部要丽香观察。　　美香的阴道口涌出大量的爱液，阴蒂和小阴唇看起来都充血肿胀似乎已到极限的样子。　　丽香走近观察，看到美香的阴道口正张开蠕动着，爱液是由可以看到的阴道深处满溢出来的。　　丽香知道这是美香强烈高潮的官能表现。　　（为什么……那样痛苦的折磨，竟然会达到高潮……美香姊虽然表现得很痛苦……但身体的自然反应却是快感的高潮……虽然美香姊不会骗我，但人体的自然反应也是不会骗人的……我该相信她脸上的表情……还是阴户自然的高潮现象……）　　美奈子似乎察觉到丽香的犹豫，抱着丽香的肩膀说：“我第一次看到的时候，也很怀疑。但是几次后，我不会再看他们的脸了……脸的表情受人控制会骗人，但身体的自然反应是绝对不会骗人的……”　　“我……”丽香吞咽了一下：“我明白了……”　　丽香后退了几步，准备要打优香身上的夹子，失望的脸上，可以看见眼里的泪光。　　“姊……求你……我不要啊……”优香近乎哀嚎。　　“玩具优香……我来了……”丽香开始起跑。　　“不……不不不……啊啊啊啊……啊！”优香大叫。（四）　　“啊，不……啊！”美香也大叫。　　丽香身后有许多夹子飞溅。　　“不错喔！表现越来越好了，一次可以打两个。”美奈子用马鞭拍拍手心说。　　“喔……”优香几乎昏了过去，身体强烈的筋挛。　　“呜……”美香痛得说不出话，下半身跟着抖动。　　丽香摇晃着站了起来，正好背对着所有的人，脸上多了两行泪痕。　　虽然虐待姊妹让丽香感到不舍，但真正让丽香感到难堪的，是自己的两腿之间的大小阴唇因为过度兴奋而向外扩张，暴露了自己的性器官早已性兴奋得包含不住爱液的事实。　　（我怎么会……虐待自己的姊妹还会感到性兴奋……好羞耻……但是……）　　不但有许多爱液顺着大腿内侧蜿蜒而下，还有在两片阴唇间无法闭合的地方涌出许多黏腻的爱液，与刚刚滴落地面的部分连出一条条黏液丝线，最让丽香感到惊讶与羞赧的是：缺口竟像微开的水龙头一样垂滑着一粒粒晶莹的爱液水珠，斜滑着流落到地面。　　美奈子来回看着丽香两腿间津液泛滥的模样，和优香与美香满身狼籍的景象，不自觉的露出了神秘的微笑。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第三章终）************************************************************************　　预告：　　第四章　情趣商店的紧缚MODEL　　美香说：“接下去的这章，是我们三姊妹的户外性虐待喔，在公共场合里进行让人害羞的要命的调教……光想到就已经受不了了……喔。”　　“对啊……”丽香站在美香的身后，从美香身后用手向前扶起美香的双乳说：“你看！美香姊的乳头都硬了，可以证明她呀……说的都是真的喔……”　　“其实，我也很期待呢……”优香说：“我们会在国际晚宴上进行性宴的特训，然后到丽香姊以前呆过的丸凌物产公司的年会里做女同性恋和杂交的特训，两个姊姊还要到我后来就读的高中代课，上课的内容当然是香艳刺激啦……”　　“还有许多的特训，暂时先不告诉你……”美奈子说：“你们这些看故事的，想要我怎么‘发落’三姊妹呢？赶快跟我讲喔！”　　美琶子身着和服，在装和服的皮箱上放着茶具，轻啄一口茶香后说：“重生之后的藤森，又会遇到什么样的遭遇呢？我是女秘密情报员００８喔……什么？不知道我是谁？赶快去看‘若妻．凌辱生人形’吧……”　　“你们这些女人！想累死我啊？这么多大场面，要写到什么时候啊！”心人擦着额头上的汗珠说：“工作都做不完了，天天加班，哪来的时间写啊？”　　“我不管……谁叫你是作者……那是你的问题啊！”美香说着，一边抱住了优香。　　“对啊！”丽香走到电视边拿起遥控器。　　“对啊！”优香转过身来面对美香，抚摸着美香的背说：“美香姊最好了……我们来玩玩我的阴蒂好不好？”　　“不行！又要接洽主办单位，又要联络丸凌物产，还要疏通女子高校，成本太高了吧！”协田打开大门，跨步进来。　　“对啊，光是摆平会议的主办单位，就要花上几百万呢！”光头吴跟着后面进来：“不然就要用对付海堂的那招，让你们三姊妹去当私人款待，服侍他们三天三夜……”　　“啊！教主回来了，赶快蹲好，我们是性奴隶啊！”优香叫着：“丽香姊！”　　“是……”丽香赶忙关了电视，跑到美香身边蹲着。　　“性奴隶美香、丽香、优香，恭迎教主……”美香带头用手指张开阴唇，挺起乳房，丽香和优香在左右跟着做。　　“耶……美奈子……她们开始有点像性奴隶了……教得不错喔……”吴摸着光头说。　　“最近淫魔界有两件大事，你知道吗？”协田草率的握着美香的乳房，用脚背碰了一下美香的阴唇。　　“我只知道台湾沉静容的事，现在有了一个名号叫‘暴露的淫荡妻’，另一个是……？”美奈子翻着资料说。　　“最近才发生的，那对夫妻叫玉彬和小依，好像被玩得蛮彻底的，叫什么‘美少妇的哀羞’吧……”　　“你怎么会提起这两件事呢？”心人说：“我才在元元网看到说。”　　“我刚去酒吧，遇到一个人说认识那个沉静蓉，我想邀请他一起来交流一下不同人的性虐待方式，一定不错。”　　“对啊，那个姚世钦也请来调教一下三姊妹吧，他调教沉静蓉调教得得那么好，一定也可以把三姊妹调教得很好，很有效果。”美奈子说。　　“那个调教小依的沈总也不错啊，手法都蛮激烈的，我喜欢。”光头吴说。　　“但是他们各自的故事都还没完呢！”心人说：“作者可不见得愿意‘借将’喔……”　　“还是先问问作者吧！”优香说：“好不好呢？”　　“对啊，我喜欢姚世钦的调教，因为沉静蓉正好和我一样是职业妇女……”丽香说。“那照你这么说，我该和小依同国的啰……”美香说。************************************************************************　　“ROBIN兄！”心人说：“见文请回答！如果愿意的话，我请高树三姊妹去陪你几天，任你胡作非为喔！”　　“NEEWUI兄！”心人说：“您呢？好不好？要三姊妹陪几天都可以喔！当然三人都任你处置啦！”　　“各位看官大大呢？”心人说：“想在后文加入哪些角色？或你反对我找了太多别人创造的角色，也请你告诉我。”　　“因为我想到的是一个情色文学的虚拟世界”心人喝了一口麦斯威尔后，说：“我试图让不同故事的角色重新出现互相交流，尤其是已经结束的故事，使故事能有横向的联系与发展，以组构一个完整的空间。这是文学的空间化发展，是小弟的一种试验，您认为呢？”　　“情色与文学，是我在创作的过程中一直在思考的问题。”心人烧了些檀香后说：“何谓情色？何谓文学？其实我一开始要写的时候试图找一个新的创作路线。如果和别人走一样的发展方式，一定比不过别人。因为网路上有太多的高手了……尤其有许多的文字工作者……而我不过是玩票性质的写写东西，如果要不被洪流淹没，一定要走不同的方法……作怪我并不擅长，另类又不是我的风格，速度更是非我族类，所以只有以我擅长的空间观念，和多样化的水平思考能力来谋求救赎之道。因此产生了这类文学空间化的念头。”　　“本来在第一次的草稿里，写了许多篇后语的草稿，有许多情色与文学的论证，可惜随着电脑硬碟的损毁，而付诸东流，殊为可惜，不然现在应该是第四章写完了……”　　“小弟认为，中国文学有许多空间感非常清晰的作品，其实只是将许多的小故事横向联系在一起，形成一个完整的想像空间。武侠小说、历史小说、文艺小说、红楼梦……等族繁不及被宰。”　　“其他作者创作的角色，小弟都非常尊重，如果对小弟的引用有任何意见或反对，请一定要让我知道，小弟一定马上改进，或出修正版，或登道歉声明启事，小弟由衷希望不会造成其他作者的‘不爽’。”　　“喂喂喂！这不是预告吗？怎么拉拉杂杂讲一堆有的没的？”丽香说：“我蹲的都酸了！”　　“喔！对了！歹势啦！”心人摸着头说：“人家难得讲话嘛……”　　“好啦！”协田很快的摸了丽香和优香的乳房，又用脚碰了她们的阴唇：“可以起来啦！”　　“谢谢教主……谢谢吴先生……”三姊妹都站了起来。　　“等一下准备洗澡了，优香”协田说：“嘿嘿……又到了调教的时候了……”　　“不要嘛……”优香躲到美香身后：“每次都要玩人家屁眼……会痛耶……”　　“谁叫你是性奴隶……来，乖喔！”协田招着手。　　“以上这段，不是第四章的内容”心人说：“只是各角色即兴演出，包括我在内。”　　“期待你的回应喔！”心人鞠躬后说：“ＰＳ．鞠躬不代表我竞选总统或民意代表，纯粹好玩。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（预告完）　　　　　　　　　　　　　高树三姊妹（续） 作者：心人 　　　　　　　　　　　第五章　美女的高潮极限 　　星期五的深夜，灯光昏暗的公园里人影稀少。 　　“很让人期待呢……”光头吴牵着美香的链子，对一旁牵着优香链子的协田 说。 　　协田、吴和美奈子牵着犬奴状的三姊妹走过公园旁边，目的地是寻找一家名 为“潘妮斯”的小酒吧。刚在橱窗里做完紧缚演出的三姊妹还没有时间整理身上 的污秽，就直接扣上颈圈，随着三人的脚步爬行进入了公园。在昏暗的路灯照射 下，三姊妹雪白的裸体除了平常惯有的顺从熟练的爬行动作外，沾着脏污的脸上 表情显得相当狼狈。 　　“我也是听人介绍的，听说这里有个性奴隶的交换调教俱乐部，只有星期六 和星期天进行着特殊的营业。” 　　美奈子转述着裕田前几晚告诉她的讯息。 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　自从认识裕田的第二晚开始，美奈子监督三姊妹的位置，就从小酒吧改到对 面旅馆的三楼房间。虽然位置比以前远一点，但角度却更好，看得更清楚。最重 要的是，现在有个精力旺盛的男人可以在监督三姊妹的同时，让她淫痒难耐的情 绪得到抒解。两人总一边看着三姊妹现场演出的性虐秀，同时美奈子会让裕田充 满活力的肉棒在自己的体内尽情的放肆。裕田很快的熟悉了美奈子的性感带，这 点让美奈子十分高兴。此外，每晚最后一次高潮的时候裕田都会有让美奈子惊奇 的方式带来强烈的刺激。没多久，每晚不同的新鲜方式很快就让美奈子对于夜晚 的幽会充满期待。 　　每次中间休息的时间，美奈子会习惯性的坐在裕田怀里，一起靠在窗边继续 观赏三姊妹的橱窗紧缚秀，美奈子不自觉的向裕田描述三姊妹调教的过程的一些 甘苦，而裕田则多少会提供她一些参加过的性聚会讯息作为回应。 　　“有机会的话，也让我玩玩三姊妹的调教游戏吧，边调教边做爱，一定更刺 激。” 　　裕田趁美奈子还在喘息的时候，提出要求。 　　“这……只是玩一两次，还是要时常玩呢？”美奈子的手指在裕田手臂上游 移。 　　“怎么？有什么不同吗？”裕田揉捏美奈子乳房的动作缓慢下来。 　　“若要常玩的话，我们就不能一直这样下去。”美奈子回头看看裕田，接着 又说：“要让你和我丈夫认识才行。” 　　“喔……你觉得这个主意不好？”裕田的双手回复原来的频率和速度，暗示 放弃刚才提出的想法。 　　“不……不是的。”美奈子将脸贴在裕田手臂上说：“只是找不到什么机会 让你和协田认识而已。” 　　“你的意思是……”裕田又放慢速度。 　　“如果你们两个一起玩我，那……”美奈子扮起俏皮的鬼脸。 　　“你真是骚啊，要丈夫和情人一起玩你。”裕田用手指点着美奈子的鼻尖。 　　“那有什么关系，做爱不过是成人的游戏罢了！”美奈子装出无辜的表情。 　　“好吧，既然你这么说，那就这样吧……公园的另一边，有间叫‘潘妮斯’ 的小酒吧……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“听说顾客会利用星期六下午一起调教性奴隶，并物色交换的对象。然后交 换调教两天，然后在星期天晚上再换回来。听说常交换会对性奴隶的调教有意外 的帮助喔！” 　　美奈子玩着连到丽香脖子的链子，用悬晃着的皮把拍打不停摇晃的臀部，边 走边说。 　　“看到了看到了，就在前面……嘿嘿……美香走快点！刚刚在情趣商店可不 是这样没精神的。”光头吴一手指着前面，一手拉紧套着美香的狗练。 　　“是……是……” 　　“很好，明天下午就来看看吧……优香……你太慢了……快跟上！”协田拉 着优香前进。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“啪嚓……哔……啪嚓……哔……”自动拍照的镁光灯定时的闪光，五个赤 裸的男人围绕在美香单坐沙发的四周，仰躺将双腿大开成Ｍ字形的美香双手正忙 着为左右两个男人套弄着。 　　“再插一支进去……” 　　“那我也再加一支……” 　　两个拿着跳蛋震动美香阴户的男人，比赛着在前后两洞插入按摩棒。 　　“呜呜呜……呜呜……”嘴里吸吮着男人肉棒的美香，舌头自动的缠绕着。 　　（不行……已经太多了……那里会受不了……） 　　进了饭店才穿上的红色洋装和黑色薄纱内衣裤只剩下胸罩的碎片还挂在手肘 上，丝袜也已经被兴奋的手从根部撕裂，只剩黑色亮面高跟鞋为了拍照的效果而 依然束在脚上。 　　“喂……这样就高潮……是不能原谅的！” 　　在高级饭店的套房里举办的轮奸聚会，２０个男人已经从昨天早上８：００ 持续到晚上不停的玩弄美香的身体，一直到现在都还没有停止的迹象，所有与会 的男人们都不停轮流上阵。 　　“是……可是……受不了……” 　　连续二十几个小时的轮流玩弄和奸淫不断让美香稍微恢复的力气再度耗尽。 　　“在还没有吃光我们射出的精液前，要保持清醒才行。” 　　即使是换人的空档，十几个被推到体内深处的遥控玩具也从没停止震动。不 少玩具连控制的开关都被推进体内深处，而更早被插进去的那些玩具只能被推得 更深入体内。 　　“是……不行啊……这样……我已经这样疯狂了……” 　　美香仰起头，吃力的从肉棒的边缘呼吸着空气，胸部随着起伏波动，脸上散 发着苦闷的娇态。 　　“要仔细舔，不努力一点是会被处罚的。” 　　“呜呜……”美香无力的扭动四肢，尽力满足男人们的指示。 　　“啪嚓……哔……啪嚓……哔……” 　　规律的拍照声和闪光灯重复的充电警示，不断的带来羞耻感的轰击。 　　“觉悟吧！遇到我们，不尽全力的话就只能不断的做下去，我们几个是没那 容易就泄的。” 　　“唉呀……实在忍不住……” 　　美香的舌技有很大的进步，插入美香口中的人喷出热浆，不少美香来不及吞 咽的液体从嘴角流出。 　　“再让我吃吧……身体……受不了……” 　　换人奸淫口腔的时候，另外两人抽插的动作丝毫没有减缓的迹象，美香淋漓 的汗水沿着四肢滴落，床面濡湿的范围不断扩大。 　　“这女人的里面好像又再收缩了，再插快点应该可以让她再泄一次……” 　　男人们对美香的肉洞和菊花不规则的活塞运动仍持续进出，企图酝酿更强烈 的刺激。 　　“要死了……唉呀……” 　　美香运用特训学到的技巧，努力的抑制身体受到刺激所产生的反应，终于使 本能发生的筋挛逐渐消失，腹部的肌肉逐渐变成不断涨缩。 　　“嘿嘿……后面的味道更好了……” 　　“……再来……就要玩弄这里……” 　　“不……那里受不了……玩弄……” 　　美香肿胀得发硬的双乳被躺在下面插入肉洞的男人无情的揉捏拍打，双臀也 被另外两人重复印上掌掴的痕印。 　　“啊……痛……别打了……” 　　额外的刺激强迫身体麻痹的肌肉恢复筋挛的状态，虽然收缩力道大不如前， 周期也变长。 　　“说！现在插入的是哪里？” 　　“是……是菊花……和肉洞……还有……嘴”“这样的收缩方式……很少见 喔。”男人一边拍打美香臀部，一边插入后洞。 　　“都已经……这样了……” 　　美香感到下体紧绷的肌肉酸痛的感觉快速增加，持续反覆的筋挛正快速的消 耗体力。 　　“都是你们……让美香……的……身体……这样会疯……狂……的……” 　　习惯于协田长期的调教方式，美香直觉的描述自己的痴态。 　　“嘿嘿……真好玩……从开始，就一直都没停过……” 　　“呜……人家……”几乎连最后一丝力气都快没有，美香只能无助的悲鸣。 　　几个人轮流交替，快要射精时就换位置插入的技巧消耗美香的大量的体力， 打算将美香最后的力气都榨干。 　　“竟然还有力气哭泣，真是不可原谅……” 　　对乳房粗暴的揉捏使得美香呼吸困难。 　　“用像这样的方式轮流玩弄性器，一般女人早就失神几十次了……” 　　“这女人……真的很够劲！” 　　“难道……还有力气……不能饶恕……” 　　“是那种……喜欢让人用绳子绑起来玩的……？” 　　“是……是的……唉唷……”美香直觉的回答，丝毫未经思考。 　　（不行……再这样玩弄下去……） 　　“这样子……美香会疯掉的……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“这女人真是够了……还没看过能支持就这久的。” 　　“不错吧，那今年五百万的合约应该没问题啰？” 　　“那当然，只要那女的……是叫美香吧？只要她每次收到聚会通知，都能按 照指示，打扮的美美的，到指定的地方来接受轮奸调教就可以了，我们会负责其 他的摄影、录音、拍照，以及上网招收会员的工作。” 　　“嗯……那宣传方面……” 　　“放心，我们会和其他调教网站合作，像是轮奸学校、野外露出、人妻调教 会等，除了参加各网站举办的调教活动外，也会将我们拍摄的精彩镜头在贴图区 刊载。” 　　“喔……那网站要拿什么吸引会员呢？” 　　“这您放心，我们新研发的游戏，会让人流连忘返的……” 　　“喔？” 　　“首先，要将这组按摩器装在她身上……这是契约的一部份。” 　　“这……有什么特别的？” 　　“这组按摩器整合了手机晶片在里面，是可以用电话遥控的的新款式，只要 是本网站里的性奴学员，除了进行调教聚会的时候准许由主持人视情况卸下外， 其他时间都得保持在开机上线的状态，这是网路调教的道具。” 　　“网路调教？” 　　“有些网友反应，在网页上只能看别人调教女主角总觉得有些遗憾……而现 场参与的调教又不能二十四小时的举办，所以本网站有网友想到这个方法。” 　　“只要上网，在网站上面点选对应的选项，产生的指令就会透过电脑拨打电 话，当这个手机收到电话讯号就会使特定的震动器的电源开启……” 　　“而且越多人点选，电力会越强……” 　　“喔……这样的话，不就是全世界的人都能调教她了吗？” 　　“当然……不止如此，只要上网浏览网页，在任何地方都可以调教这个女人 呢。只要道具不拿掉，即使在睡觉也一样……” 　　“很好，这样就算美香不在摄影棚里也可以……慢着，那网友怎么知道调教 的状况呢？” 　　“住所装摄影机是一定要的，其他的部份我们只要派几个摄影师跟着拍就好 了。” 　　“真不错，那会员呢？” 　　“会员当然可以经由网页留言透过摄影师要求做更进一步的调教，或者从网 页上知道美香现在所在的位置，直接到现场来调教她啦。” 　　“好，如果在美香身上实行的不错，以后丽香和优香也带来签约好了……” 　　“你是说……” 　　“喔，丽香和优香是那女人的两个妹妹……” 　　“这样啊……可能吗？” 　　“其实，就在将美香调教成为性宠物之后不久，她那两个妹妹就跟着成为性 奴了。” 　　“在自己成为了性奴隶之后，要引诱妹妹们一起走入畜道，可是要极大的觉 悟。” 　　“可不是吗，在美香身上的确也花了不少心思，尤其是一再仔细的进行菊花 内密肉的调教，她可是经过再三的确认，确实已经让美香的身心完全沦落畜道， 才达成让她有此觉悟的目的。” 　　“喔……为了让两个妹妹一起成为性奴，那样强烈的调教是一定要的。” 　　“所以放心吧，现在你只要专心做好美香的调教网站就可以了。” 　　“哇……前后想想，厉害……真厉害……三个姊妹都弄到手……还都调教成 性奴隶……” 　　“不，你的这招网路调教，才厉害呢！” 　　“还好啦，如果你有兴趣，改天我介绍一个朋友给你认识，有人请他将研发 的生化晶片用来控制神经系统，后来利用这个晶片发展出一套控制系统。我曾经 看过他受人委讬在一个女人身上安装。几次之后那女人连说话都能用电脑控制， 让我大开眼界呢！” 　　“喔……有这样的高科技人才，一定要介绍我认识。” 　　“对了，网站名称呢？”协田将话题拉回美香身上。 　　“我们的网站是叫‘性奴学院’，美香是调教成员之一……所以是‘人妻美 香调教部’。” 　　“很好……” 　　“至于……她的两个妹妹……” 　　“怎么？不相信吗？让你看看好了，今天下午三点的时候，是安排在附近公 园的户外做犬交调教的。” 　　“喔……户外犬交……是相当激烈的调教……” 　　“不止如此，这次还要三姊妹比赛吸引流浪狗来进行犬交……” 　　“哇……听你这么说……场面很刺激喔……” 　　“到时候，你和那些现在忙着玩美香的会员们一起过来凑热闹，就说是特别 活动，一边看看调教的情形，顺便看她的两个妹妹一起调教，应该会有不错的反 应。” 　　“好啊！” 　　“记得，两点半一到，就带到小石川公园去，我会在入口等你。” 　　“小石川公园……开车去不需要三十分钟呀……” 　　“不，不必开车，提早一点散步去就好了。” 　　“咦？” 　　“只要在美香脖子上拴上狗炼，她就会知道要去户外遛她了。” 　　“喔，真的假的？……那要不要稍微清洁一下，看她现在已经是浑身湿黏黏 的，到时候一定会是更狼狈的样子，而且照现在这样子激烈的玩到两点半，她大 概连爬的力气也没有。” 　　“这你不必担心，体力的消耗也是调教重点，所以不用花费清洁的时间。” 　　“到了公园之后，调教的开场就是要让她的两个妹妹将她身体舔干净的。” 　　“好……好严厉的调教……” 　　“那是一定的……” 　　美香的秀发顺着雪白的脖子在胸前摆荡，被架在半空中的肉体被两个男人同 时插入。 　　协田看着美香在男会员间不断挣扎扭曲的肉体，嘴角露出满意的微笑。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“啪……啪……啪……啪……” 　　几乎失去意识的赤裸的女体将脸贴在床上，而臀部却高高翘起。站在床边的 裕田快速而规律的上下移动，将肉棒反覆插入女体的肉洞和肛门深处，像在运动 一样。每次的撞击都让女人的膝盖稍微离地，白色的泡沫随着肉棒的吞吐而钩出 和隐没。 　　“看样子，美奈子应该上钩了……” 　　“但是……似乎还是没办法抓到要害呢……用了许多方法，还是没能彻底征 服……” 　　裕田加快运动的速度，并在抽出之前加上绕圈的动作，这使得女体被迫跟着 做扭动臀部的动作。 　　“呜呜呜……嗯嗯……”女体不时随着刺激发出模糊不清的呻吟，下半身的 筋肉不规则的发生筋挛般的抽慉。 　　“喔，很好……这样子应该可以让美奈子惊奇……再来是……”裕田改变了 插入的动作。 　　邻床上被宪一努力抽插的女体虽然呻吟着扭动身体，但显然没有到达失去意 识的状态。 　　“喔……这……还是一步步来……你似乎该加入他们了……裕田兄。” 　　宪一一边努力，一边与裕田交换意见。 　　“嗯……你确定他们会去潘妮斯吗？” 　　“监听小组有报告说他们明天会去看看……跟监的干员也有相同的报告。” 　　裕田加上旋转的动作，女体的大腿明显的筋挛着。 　　“那好，可是……谁要配合这次任务呢？” 　　“放心吧，美琶子和珠实都是现成的高级性奴呢……” 　　“呜……救……”浑身颤抖的女体口中发出零碎的声音。 　　“这……不好吧……美琶子前一阵子才刚结束三姊妹的老师身份呢……” 　　“说的也是……” 　　“有没有其他人选？……这女人不行了，叫女将再换一个吧。”裕田拍着筋 挛的臀肉。 　　“已经准备好……在你后面等了……” 　　裕田持续的操演学到的性技，而作为练习对象的女体很快就在一连串的高潮 中失去全身力气，裕田运动般的操演让女体没有喘息的机会。 　　女体挣扎的动作凌乱而无力，在阴道涌出大量津液的同时，因筋挛而紧绷的 四肢随即瘫软无力。 　　“你过来吧，我还硬着呢。”裕田抽出发硬的肉棒，一缕蒸发的烟雾向上扩 散。 　　由于肉棒沾满着淫液，裕田毫不费力的将肉棒插入刚爬上床边的女体翘高的 屁股。 　　“唉呀……要死了……这么快就……” 　　裕田的双手不断在女人的身上游走，而下半身仍继续做着原有的规律动作。 　　“让协田参与比赛并不难，问题在如何有致胜的把握。” 　　“现在的你，性能力和协田应该不相上下，甚至更强。但这并不能保证一定 会胜。” 　　“所以要找出差异，利用我们的优点。” 　　“中日文的双语能力应该是我最拿手的优势，而且协田完全不知到。” 　　“那……要如何利用？” 　　“能不能找到会说中文的女人？最好是有经过性奴调教过的中国女人。” 　　“这……” 　　“或是台湾的女人也可以，她们也是说中文的。” 　　“台湾的……有是有，最近有网站报备说，一个月后，会有几个台湾来的女 子被送来日本体验人妻调教网站的调教聚会运作，听说几个女人指定要参加轮奸 调教的体验。” 　　“那正好啊！” 　　“但是时间还不能确定，动用一点关系的话，倒是可以调来协助充充场面， 至于身材和技术的水准是没有办法掌握的了。” 　　“只要有人就好了，台湾人……应该都是说中文的吧？” 　　“我知道你的中文没问题，但我还是没把握时间上能够配合得到了。” 　　“拜讬，为了大局……” 　　“别这么说，我尽力就是了。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“你们是……？”开门的是穿着光面塑胶女王装的女人。 　　“是……我们是珠实的朋友介绍的……” 　　“喔，珠实……她今天还没被带来……没关系，我先帮你们介绍一下，我是 这俱乐部的值班经理，川岛洋子。会员都叫我洋子，至于性奴隶就要叫我川岛夫 人。” 　　房间的中央是个不停旋转的电动舞台，四周围着超过两公尺高的安全玻璃。 舞台上有六七个和三姊妹类似装扮的性奴隶在蹲在边缘，并不停的张望着。 　　“中央的舞台是性奴隶的展示区，旁边有拉门，请先将性奴隶牵进去放，然 后就可以找你有兴趣的对象谈交换。” 　　“每个调教主手中一定会有张性奴隶的相片，作为谈交换时的参考。” 　　洋子拿起拍立得，为趴在地上爬行的三姊妹各拍了一张相片，然后将相片发 给三人。 　　“谈好决定交换的时候，请到柜台办理登记，就可以各自带回去调教了。记 得，星期天下午要带回来展示调教成果，并换回性奴隶。” 　　按下柜台里边的按钮后，左面墙壁隐藏的门扇自动打开。 　　“现在已有五个会员在交谊厅，请先将性奴隶关到展示笼里。其他的会员对 加入的性奴隶有兴趣的话，会主动和你们谈的。” 　　“你们还有其他认识的会员吗？”洋子拍了一下丽香的头，像再安抚宠物狗 的动作。 　　“没……没有，能不能请你帮我们介绍一下？” 　　“比如说左边的这位裕田先生，你们可以看到他今天带来的性奴隶是绑在右 边让石川先生玩弄双乳的那个……听说是从台湾来的。而现在正为裕田先生口交 的，则是宫崎先生的性奴百合子。” 　　洋子摸摸丽香的头发，又像在抚摸宠物一样抚弄丽香的前胸。 　　“你们的性奴隶都是新来的，似乎没什么经验……像百合子已经在这里被交 易过四次，被五位不同专长的调教师调教过，大家对她的调教水准都很认同，所 以很容易就被交换。” 　　协田三人进入的时候引起几个会员的注意，但发现是新来的人时，会员脸上 却露出了些许失望的表情。 　　“好像被看不起……”美奈子对协田咬耳朵。 　　“没关系……才开始呢……” 　　三人遵照导引关好了性奴隶，选择坐在靠窗的位置，开始观察其他会员的行 动，并且尝试和其他人交谈。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　交谊厅内人声流窜，展示区内四五个蹲在一起的的性奴隶也在互相交流。 　　“你好像很享受啊！” 　　“当然了，裕田主人的技巧太棒了。” 　　“喔……” 　　“你呢？你最喜欢让谁调教？” 　　“那还用说，当然是裕田主人啦……” 　　几个等待交换的性奴在交谈着，对于刚进来的三姊妹完全视而不见。 　　“对不起……”美香尝试加入会话。 　　“喔，是新来的，大概没什么经验吧？” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“是是是……好的，我马上通知经理。谢谢！” 　　穿着公司指定的蓝灰色背心和迷你窄裙，坐在秘书位置的女职员一跃而起， 往经理室走去。 　　原本略显娇小的身材因白色的高跟鞋而显得高挑，几乎快崩掉钮釦的胸部随 着步伐起伏摇晃。 　　女职员走到经理室门前，敲了两下门后，探头进去说：“丽香经理，秘书室 通知说快轮到你了，请记得将本周的企画书带到大会议室。” 　　“呜……你进来，过来说清楚。” 　　丽香面对着办公桌躺坐在经理椅上，用按摩棒刺激着自己的阴蒂，双脚挂在 扶手两边。 　　办公桌上一本摊开的卷宗上散放着十几张相片。和写到一半的列表。 　　只要一到独处的时候，丽香都会依照时间拿起不同的调教道具，不自觉的对 自己的性器官进行激烈的玩具调教。这是长期室内调教后所养成的习惯。 　　女职员走进经理室，手上拿着几份文件。丽香丝毫没有遮掩的意思，虽然眼 睛看着女职员走向自己，双手依旧持续着用玩具挑逗阴蒂的动作。 　　“这是经理要我打字的调教企画书原稿和一份影本，另外三十份已经送到会 议室。” 　　“好……知道了……原稿拿去归档，影本放桌上。” 　　丽香顺势将按摩棒滑入小穴中，右手拉开抽屉，随意拿出几个跳蛋打开震动 后就塞入肛门内。 　　“经理，光这个样子……还不能算完成呢……” 　　“可是……你看，都已经这么湿了……” 　　女秘书站在椅子旁边，开始用手指逗弄阴蒂，并不时将沾起一些淫液的手指 举灯光下检视。 　　“企画书上说必须要把性器玩弄到高潮的边缘才行……这是上星期业务会议 上通过的调教计划中述明的……你应该很清楚……” 　　“丽香知道……而且还不准高潮……那是丽香写的企画没错……可是……” 　　“经理对于通过的调教企画……没有严格执行的话……会被轻视……” 　　女秘书淘气的表情带有些许的轻蔑，逗弄的频率加快一倍。 　　“啊……那里不行……马上会……要到了……快！再多一点……用力……” 　　丽香双眉紧皱，汗湿的脸上随着女秘书在阴蒂上细腻的震动表现出苦闷的表 情。 　　“喔喔喔……不行……这样下去会高潮的……” 　　女秘书的震动骤然停止，改成揉捏丽香的乳房，当丽香情绪稍微缓和，又重 复开始对丽香阴蒂的震动。 　　“喔……不行……又来了……” 　　女秘书不断观察丽香的表情，一次次试探丽香兴奋的底线。 　　反覆在高潮边缘起伏的刺激方式让丽香浑身发抖，意识逐渐模糊。充血肿胀 到极限的深红肉芽闪着淫液的光泽，在逗弄的手指压迫下左右滑动。 　　“不行……饶了我吧……已经……太多次了……没力了……” 　　丽香紧握膝盖，用力的支撑着，抵抗双腿并合的本能。 　　“就是要这样才像话，这样的状况下经理才有去开会的资格吧！” 　　“是……就这样……请帮我……让丽香保持……这个样子。” 　　女秘书熟练而且迅速的整理丽香私处津液泛滥的狼狈模样。一边擦拭丽香两 腿间的汁液，一边帮她将挂在脚上的丝袜和三角裤恢复一般正常的样子。 　　“这按摩棒要不要先取出来？”女秘书说：“后面凸出这一大块，这样的窄 裙肯定是盖不住的。” 　　“不，不能取出来，丽香需要它留在里面。这样才能保持现在的兴奋状况… 尽量再推深一点好了。” 　　“还要再深……这样可以吗？……好像已经顶到底了……呢……” 　　“好……好，就这样。” 　　丽香深吸一口气，调整自己的表情。虽然体内的血液还在翻滚，下半身还保 持在极度兴奋的状态，但脸上却必须装出女强人的冷静样子。 　　“等一下……这样……好了。”女秘书稍微帮丽香整理仪容，拉齐衣襟。 　　一分钟前还在任由同性进行着性器的调教，而浑身颤抖着将大开的双腿挂在 高背椅上，展示着津液横流的私处，一分钟后走出经理室的丽香努力表现得冷静 而且很有自信的样子。 　　虽然知道在这里的男人眼里，自己不过是随时可以被剥光的性奴隶，但教主 下过的命令还是必须执行。 　　“记住，你要让玩弄你的男人尽兴，所以不能处处显露出淫荡的本性。性奴 经理可不是性奴而已，不但要能企画及执行调教的政策，最重要的是平常时一定 要处处表现出‘女经理’的高傲风采，接着在让人尽情玩弄调教后，性奴的本性 才能‘被迫’展现。” 　　虽然女强人的自信早已随着两年多的室内特训和户外调教消失无踪，但是装 个样子，还难不倒曾经当了五、六年主管的丽香，举止言谈中还是有几分女主管 的神韵。 　　丽香后面跟着一个秘书一起向电梯间移动。 　　看到丽香穿着经理级的装扮，沿路上有不少人点头招呼。 　　在问安的同时，不论男女都会伸手玩弄丽香的乳房，好像见面握手一样。 　　这样的情况一直持续到两人抵达八楼的大会议室门口。 　　“接下来，是最近新成立的特殊教育部的业务执行状况，由性奴经理丽香报 告。” 　　站在会议桌旁的丽香相当的诱人，由于身材高挑，所以窄裙的群襬比桌面略 高，透过桌面的反光让三角裤内蠕动的光景一览无遗。 　　“等一下，在报告之前，要先检查。” 　　“是的。” 　　丽香自动将窄裙的裙襬拉高过腰际，就近坐到主席旁的高背椅上，那是一张 特别调高的椅子，坐垫的地方比桌面还高出许多。丽香双脚很习惯的跨在扶手外 侧，将阴部毫无保留地展现在会场。 　　丽香小心的控制着阴部肌肉的松紧，让湿亮的阴部像怒放的花朵，将震动中 的玩具不停地吞吐扭动，有时抖落渗漏出的淫水，连菊花蕾中的跳蛋也跟着忽隐 忽现。 　　“这是根据……上星期的２０６２企画案所做的……工作执行。请主席…… 及各位主管…………鉴核。” 　　丽香红润的脸颊透露出兴奋，略显迷濛的眼光在环顾着四周危襟正坐的男人 们。最后望向站在主席另一旁，专属总经理室的女特助，用哀求的眼神请示检查 的结果。 　　“好了，这样可以。你就保持这样的姿势继续报告吧！”女特助的眼神十分 轻蔑。 　　丽香的秘书将桌上的资料递给丽香。 　　“这样子……是。”丽香点头。 　　“今天要提出的２０６３企画案，是根据本年度的公司专属性奴调教纲要所 提出的近程计划，执行的时间是这个星期。” 　　丽香的秘书依照往例将简报资料用单枪投影在墙上。 　　“首先是针对本部的女性员工将进行调教训练计划。” 　　另一边的电视墙上播出了数位女性员工在其他部门办公室接受轮奸调教的录 影。 　　“为了让本部同仁能快速增进性器的开发度并同时增进性技巧。本周计划针 对个人的弱点加以补强，并同时持续进行上星期的性技调教。” 　　丽香翻完资料后，将资料放在桌上。双手在大腿跟部揉搓，像是企图舒缓僵 硬的肌肉。 　　“报告书由第五页开始是本周新调进本部门的新人基本资料。” 　　“从关系企业新进的三十位女员工中，本部门挑选了这三位同仁进行调教训 练。” 　　“希望能为公司增加业务部门和公关部门的竞争力，藉由为客户提供特殊服 务，强化与客户的关系，达成提高本公司竞争力的目标。” 　　“后面五页是本星期的调教计划及各单位配合的调教时间表和方法说明。接 着的是上星期本部门员工的调教训练成果的问卷评估及成果检核统计。” 　　“请大家看一下有什么问题。” 　　丽香等着大家翻阅资料，大约一分钟后，丽香发现大家几乎都将目光移回自 己身上。 　　“ＯＫ，针对本部门１５位性奴员工下月份的调教训练计划，上星期五已经 有提出一次草案，针对各部门的书面意见，已经做了修正，本星期若有有什需要 修正的意见请记得发文给本单位，以便修正计划。” 　　“接下来的阶段是经理性奴丽香本周的调教计划。” 　　丽香拿起另一本将近二十页的资料。 　　“本报告分成三个部份，第一部份是上星期调教的成果报告，由于上周主要 的调教目的是要大家对于性奴丽香的乳房有更深入的认识，所以将调教重点放在 丽香乳房的展示和依据指定步骤完成玩弄的程序，并观察丽香因乳房受到刺激， 使全身所产生的变化。最后开放让同事尝试一些大胆激烈的方法，来刺激性奴的 乳房，目标是让丽香达到高潮。” 　　一旁的幻灯机将丽香在不同单位被玩弄乳房的照片打在墙上，录影的部份则 在另一侧的六荧幕的电视墙上播放。 　　“现在大家在走廊上和丽香面对面说话时，都会直接玩弄丽香的乳房，看来 已经达成预定的目标了。” 　　“第二部份是本星期性调教的流程计划。说明的重点在调教的方式，以及各 部门配合的时间和参与的人员。” 　　“上星期你让大家接力玩乳房，这星期要让大家玩你哪里呢？” 　　“本星期的调教重点是性奴丽香的阴蒂。就是这个地方。” 　　丽香再次拉高窄裙，用指挥棒指着自己凸出的阴蒂。 　　“阴蒂？那是女人的私密处呢，一般女人暴露的话会感到羞耻的。” 　　“对，这也是丽香阴部最敏感的地方。”丽香双颊迅速红透。 　　丽香脸红着说：“请大家在调教丽香的阴蒂时，要仔细小心的玩弄，因为丽 香这里非常敏感，只要好好玩弄这里，丽香很快就会受不了。” 　　“你的阴蒂似乎大了点，是不是天天都在刺激的样子喔？” 　　“是……是的。”丽香点着头说：“丽香从接受调教之后，每天都会玩弄阴 蒂，使阴蒂一直保持在兴奋的状态。” 　　“那睡觉时怎么办？” 　　“即使性奴睡眠时也会用跳蛋继续刺激，性奴随时都要做好性交的准备。” 　　“喔……那多久了？” 　　“所以，性奴丽香的阴蒂保持在兴奋的状态已经一年多了。” 　　“喔？难怪这么大。” 　　“丽香的阴蒂不只是大，还很敏感呢……” 　　“流程和时间的分配和上星期差不多，每天上班时间性奴丽香和本单位员工 会轮流到各部门报到，由于有新人加入，所以每次停留时间缩短为三十分钟。” 　　“等一下，业务一部有意见，我们认为这星期应该进行肛门的调教，上星期 有同事尝试玩弄丽香的菊花蕾，听说柔软度和紧实度都很满意，建议这星期扩大 调教。” 　　“不，庶务二部认为，应该进行户外露出调教，让附近的公司都知道，本公 司的福利最好……” 　　“不行，应该是轮奸调教，不要把时间浪费在那些地方，这么好的蜜肉应该 马上开始好好享受才对……” 　　“不可以，秘书处的同事要玩同性调教，已经等很久了……丽香的每一寸肌 肤都要舔过才行……” 　　…… 　　看着衣冠整齐的同事们互不相让的争执着调教自己肉体的方法，丽香脸红耳 赤的呆站一旁，感觉自己正像一丝不挂的洋娃娃放在会场中央任由人们肆意的用 各种方法玩弄着肉体。大声提出了调教方式让一幕幕的调教景象呈现眼前，使得 丽香感觉像是一人还没玩完，另一人的双手又已经开始在身上游移玩弄一样。 　　前所未有的兴奋感觉让丽香全身开始颤抖，淫液沿着大腿蜿蜒到地上。 　　“呜……” 　　同事间争论的声响和气氛像火车经过的轰隆声，一波波轰击着丽香的敏感。 像是永无休止的压迫感，将丽香的性感尽情的挑拨。 　　（不行了……） 　　就在丽香感到晕眩，快要昏倒的时候，大家的讨论似乎有了结果。 　　“这样吧，我们看看丽香有什么意见好了？” 　　“性奴隶是不能有意见的，尤其是对于调教她身体的方法。” 　　“那讨论总要有结果吧？大家打算怎么玩她呢？” 　　“如果无法取得一致的共识，那就各自用各自的方式吧。” 　　“那是结论吗？还是要同时进行？” 　　“本星期的目的是什么？若是了解丽香的性器的话，那方法就无所谓了。” 　　“好吧，那就是说只要能对丽香的性器进行了解，用什么方法都没关系。” 　　“各种的方法都可以……怎么玩弄都没关系……丽香受得了吗？” 　　“如果是这样的结论，我们就能接受了。” 　　“我们已经准备好要开始了……嘻嘻……” 　　淫靡的兴奋感让丽香感到窒息，但丽香的双手仍紧握着资料，努力的保持神 智，好继续未完的报告。 　　“所以……结论是……” 　　“结论是：这星期指定调教的目标是丽香的阴蒂，使用方法将不作限制。” 　　“是……”丽香点着头说：“性奴丽香一定照办……待会散会后……回去修 正企画书……今天下班前会送到各部会……接……接着……” 　　“第三部份……是……本计划的……研究和讨论。”丽香将资料翻页，并做 出女强人开会发言时常会出现的扫视动作，但火热的羞耻感令丽香感到胆怯。 　　“依照惯例，接下来将由丽香提出……上星期……被调教的心得感想……请 大家讨论丽香的表现，并对丽香的行为做出……指导。” 　　停了一两秒后，丽香开始唸手上的资料：“感谢大家对丽香的乳房多爱护有 加，尤其是乳头，在调教时几乎要被扭断。各部门的刺激方式不但很有创意，也 很有效果，不仅有效的激起丽香的性欲，更让丽香兴奋得几乎高潮。” 　　“等一下……这样唸稿子太没诚意了。” 　　“啊……” 　　“现在右手拿报告，那左手当然要握着主席的肉棒服务才行！” 　　“咦……这点子不错……” 　　“是……”丽香伸手探索站在一旁的主席，从裤子里掏出肉棒，接着开始刺 激套弄的动作。 　　“你的秘书呢，也不要闲着吧，来右边帮你的经理拿稿子……一手帮忙玩弄 胸部吧！” 　　“是……马上……”女秘书显得有些狼狈。 　　“怎么不过来呢？” 　　“不……不好意思……丽香经理的表现……实在太淫荡了……” 　　女秘书揉着腿，抬头看着丽香。 　　“看得腿都软了……实在……走不动……丽香实在太……” 　　“快过来拿报告……不然连你一起调教……” 　　“是……”女秘书跌跌撞撞的靠到丽香身边，接过丽香正在念的稿子。 　　“现在报告有人拿，那就用手示范一下玩弄阴蒂的方法吧。” 　　“是……丽香的阴蒂……平常是这样玩的……” 　　丽香用手指在着阴蒂周围绕圈圈，沾着淫液的手指在充满弹性的红润肉芽上 滑动，使的阴唇不时随着不规则的收缩而开合。 　　“右手示范别忘了左手该做什么……还有……要继续报告，秘书拿稿子手也 会酸呢！” 　　“不……这没什么……”女秘书一手揉捏丽香的乳房，另一手略微颤抖的拿 着资料。 　　“请继续……淫荡的……丽香经理……阴蒂大起来了……” 　　“是……虽然……对一般女人……而言，被别人玩弄乳房……是很羞辱的事 情，但是……现在的丽香却觉得……那是最幸福不过……的，尤其是在大家…… 正忙碌着的办公室。” 　　“其实……” 　　丽香的脸上显露出苦闷的表情，眼睛眯成一线，跨在扶手外侧的脚盘跟着打 直。 　　“每天早上……在大楼一楼的大厅里……” 　　丽香双手的动作持续着，身体开始发抖。 　　“当着大家的眼前……脱光衣服的时候，丽香就已经兴奋的……发抖了。接 着把……折叠好的衣服交给……管理员……之后，丽香总会感觉到……被异样的 眼光扫视，……丽香的心情好紧张……” 　　被强迫在近乎兴奋极限的状态下对自己的性器不断的亵渎，丽香雪白的身上 冒出一层薄汗。 　　“好希望……有哪位同仁……一时兴起，当场给丽香……不乖的身体……进 行调教……” 　　就在即将高潮的前一刹那，丽香迅速将逗弄的手指向两侧移开，顺势将阴唇 撑开到极限。 　　“真的，只要是处罚性奴的身体，做什么都行。” 　　丽香知道这样的姿势会让全场目光的焦点聚集，尤其是自己的私处。 　　“所以……” 　　不规则紧绷的肌肉一阵阵紧缩而跳动的阴蒂完全暴露在大家的眼前。 　　“这个星期，请大家一定要……” 　　丽香感觉到ＰＣ肌已经不由自主的收缩，一股接着一股的淫液喷发出来，落 在会议桌上。 　　“尽量玩弄丽香……的身体。” 　　不自觉说出请求对自己身体淫辱的淫秽话语，丽香呆滞的目光瞪着天花板， 一下子要尽力刺激胀红的阴蒂，当抑制高潮的紧绷溃堤时又要迅速的撑开阴唇， 并同时反射性的收缩着肛门，迅速改换方式抑制着高潮的冲击，将高潮震撼的范 围限制在下半身。 　　（没有允许……性奴是不准高潮的……） 　　在丽香反覆的展示阴蒂的跳动时，会议室的门忽然开启，身上只穿着丝袜的 女职员拿着手机进入。 　　“报告，丽香经理的手机，说是急事，麻烦接听一下。” 　　“没看到丽香正在忙着开会吗？你拿着给她听吧，她的双手可忙了。” 　　“是……是……” 　　看着丽香自我淫乱的动作，女职员扭捏的将手机贴近丽香布满紧张汗水的的 面颊。 　　“丽香吗？” 　　“是的。”听到协田的声音，丽香绷紧的神经更为紧张。 　　“你现在再做什么？” 　　“性奴丽香……正在开会中，向……各部门简报……调教的进度和心得，现 在正……为大家……示范丽香……阴蒂……的玩弄方法。” 　　“喔……高潮到了吗？” 　　丽香感到背脊发凉，像是被当场抓到的小偷。 　　“几……几乎……性奴……忍耐着……” 　　“很好，下午三点会应该开完了吧？” 　　“……是……” 　　近乎失控的下体一阵收缩，丽香的手也跟着颤抖。 　　“到大冢公园来，美香和优香也会来。” 　　“……是”无法专心的处境让绷紧的肌肉感到僵硬，逐渐失去坚持的力气。 　　“吴会去接你，知道吗？” 　　“是的，知……知道了……” 　　当电话挂断时，压力瞬间释放的感觉让丽香再也无法压抑下体的刺激。 　　“唉呀……啊呀……喔喔喔喔喔……” 　　原本不时喷射淫液的阴户变成涌出黏稠的膏液向下流过菊花，随着抖动的臀 部滴落地上。 　　“对……不起……” 　　丽香只能睁着失神的双眼，瞪着四周充满淫笑的人影。像金鱼一般开合的双 唇在喘息的间隔从喉咙深处挤出细碎的呻吟。 　　“性奴丽香的身体就是……这么淫荡”丽香的右手仍不断的玩弄着阴蒂。 　　“……随时……都会想要……” 　　无意识的玩弄使得已经麻痹的下半身只能继续无助的抽慉，左手套弄的动作 显得更为凌乱。 　　“淫液都喷到桌上了还不停，竟然对自己的身体进行这样的玩弄……” 　　女秘书对着拿电话的女职员耳语。 　　“好像被玩弄的是充气娃娃的身体一样……” 　　“真是惨忍……但经理却一副很享受的样子……超淫……” 　　丽香顿了一下，抬起头说：“所以，至少……要像这样玩弄……丽香的…… 阴蒂……才算完成。” 　　在等待下体抽慉结束好继续拨弄的空档，丽香几乎昏厥的眼神飘向天花板。 　　“接下来……各部门请务必……更进一步的调教……才……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　连续几个星期，协田一行人都到潘妮斯报到。但是连续几次出席都只能眼睁 睁看着别人在交换性奴，甚至连聊天的人都没有。 　　历经几次的观察，很明显的裕田是活跃于潘妮斯的关键人物。 　　经过与洋子的一番交涉，协田终于有机会和裕田聊天。 　　“这样吧，我们再加些赌注，让游戏刺激些，要是你赢了，我这三个性奴隶 让你带回去玩个过瘾；要是我赢了，你帮我引介一下，让大家多和我们交流，并 且……” 　　协田一手玩弄着高跪着的美香坚挺的乳房，一面对裕田微笑着说：“其实， 既然你对于女体的淫荡调教有这么高的兴致，就应该要吸收成为淫魔教的教徒才 对……这样吧，既然你还没有家室，我就让美香当你的妻子……当然，只是名义 上的夫妻，实际上是让你有合法的调教权力，如果只想把她当奴隶使唤也是可以 的，我相信现在的美香会非常满意这样的安排。” 　　协田弹弄美香的乳头，目光转往美香一直保持着微笑的脸庞。 　　“身为性奴隶的美香是不会对主人的处置有任何意见的。” 　　美香说话的脸上充满馅媚的表情，毫无掩饰的表现出喜欢被协田像宠物般随 意玩弄身体的样子，裕田看在心理有十分奇怪的感觉。 　　“你还是拥有完全的自由。”协田的目光转回裕田身上。 　　“听起来不错，但我有更好的想法。如果是你赢了，为你引见倒不是问题， 但当教徒的条件不能吸引我，不如改为由我调教你带来的这四个女奴吧！” 　　“不不不，不能把美奈子当作是普通的性奴隶……” 　　这场谈判协田并不打算让美奈子成为筹码，这样的态度让美奈子对丈夫感到 一丝温暖。 　　“这样子的赌注对我才比较有吸引力啊，百合子说是不是？” 　　裕田一边玩弄着百合子的身体，一面不断要求协田加码，想在气势上让对手 形成压力。 　　“是……是啊……啊……裕田先生……”百合子的回应有较劲的味道。 　　象征谈判破裂的沉默并没有维持多久，眼神一直在两人间飘忽不定的美奈子 顿了一下，忽然眼神恍惚地对自己丈夫说：“协田，没关系，我对你有信心。” 　　“唉……”既然美奈子不反对，协田没有反对的立场。 　　“好……吧，那你还有什么条件？” 　　“这样应该差不多，我赢的话跟你来的四个女人都要当我的性奴隶，归我调 教。” 　　“……等一下，用什么方式比赛都还不清楚，怎能决定？”协田的语气想要 转圜。 　　“喔……我们这俱乐部只有一种方式。”洋子起身，推开隔间的双开门。 　　隔壁的房间天花上有一圈圆形的钢轨，垂挂可以滑动的吊索。一旁墙上挂着 十几件蒙眼的连身皮衣，附着扣环的圆形腰带显然是用来勾挂在吊索上。吊具下 一张床铺高度的大圆桌，直径有三公尺多。 　　“这比赛要双方各指定四个以上的女奴作为比赛的道具，所指派的女奴要先 背缚双手，交错环绕跪在这圆桌边上。” 　　“然后将皮衣套上穿好，背面的皮带可以将性奴的双腿固定成外露阴部的角 度，像标准的性奴招呼姿势。” 　　“装扮好的性奴要将这吊索挂在腰部外的钢环上，吊离地面十公分，这样可 以方便翻转。” 　　“眼罩是连着双耳一起蒙住的，附在旁边的麦克风是则是用来将性奴的淫叫 声传送给其他性奴的耳机，增进刺激的效果。” 　　“另外，双方各需推派两位代表做为裁判。” 　　“比赛双方只要站在双方同意的相对的位置就可以开始比赛。” 　　“无论用甚么方法，只要让性奴隶吹潮，或经过裁判认可的高潮表现超过三 十秒，即可换攻右侧的性奴。” 　　“比赛的男性一旦射精了，就必须等对方前进一个位置才可以重新开始。” 　　“如果有一方被对方追上，就算输了。” 　　“但如果两人都同时在复原中，那比赛就要结束，双方平手。” 　　“这……是比性能力嘛……” 　　“喔……我也没玩过这种玩法……洋子怎么不早点介绍呢？” 　　“最近半年都没有遇到要比赛啊……所以也没人问……” 　　（很好……裕田没玩过，那我的胜算就更高了……） 　　“好，我就不相信你能赢得了我，我同意赌了！” 　　“好，爽快，就陪你玩玩吧。不过，你好像还缺一个人当裁判……不如，洋 子来当代表来宾的裁判吧。” 　　“我？……好吧，只是……要协田先生同意才行。” 　　（我方人数不够，也只有这样子了） 　　“我同意，洋子小姐看来可以接受。” 　　“那协田先生派出的性奴当然是美香、优香、丽香、美奈子，裕田先生指派 的性奴呢？” 　　“我看看，珠实没来，那……不是有四个新来的……？” 　　“你是说静蓉、欣恬、佩娟和美伶。” 　　“对，就用她们吧。” 　　“可是，她们只是来观摩的……你又不熟她们的反应，语言又不太通……” 　　“没关系……性奴都是一样的。” 　　（这个裕田在搞甚么？这样太自大了吧？） 　　二十分钟之后，赤裸的裕田和协田在大圆床的两边绕行，任意拨弄着双手背 缚、跪趴在大圆床上的女体翘高暴露着性器的臀部，像是比赛前，选手检视比赛 的用具一样。 　　令人目眩的光景，由八具美丽的白晰裸体妖娆的竞艳开始，极度淫靡的姿势 将阴户昂扬向外散发着诱惑的气氛，随着检视晃动的濡湿黏液像是肉食性植物般 四处释放致命的吸引力。 　　双方性奴趴跪的次序被刻意安排成交错的次序，依次趴着的是美香、静蓉、 丽香、佩娟、优香、美伶、美奈子和欣恬。 　　洋子和宪一做协田的高潮判定，吴和宫崎则判定裕田的。 　　“你是客人，由你决定从哪里开始吧！” 　　“好，那就这里吧！”协田正好站在美伶前面。 　　裕田移动到协田的对面，发现趴跪着的是静蓉。 　　静蓉显得不知所措，以极度羞辱的姿势失去自由的身体紧张的颤抖着。 　　“放轻松，我不会伤害你。”裕田从文祥那里学会的中文正好派上用场。 　　“你会说中文？太好了。”静蓉歪着头。 　　“这是怎么回事？”佩娟转过头问。 　　“我们将进行比赛，性技的比赛。”裕田开始抚弄静蓉暴露出的阴蒂。 　　“比赛谁能在最短的时间内让女人高潮。”裕田用沾着丽香淫液的手指湿润 静蓉因紧张而略嫌干燥的阴唇。 　　“你也知道，做爱不能光靠男人的肉棒。女人的配合才是重要的关键。” 　　裕田顺势用中指和食指抽插着静蓉的肉洞和菊花蕾，试探润滑的程度。 　　“你们四位现在虽然扮演着姓奴隶的角色，但都是来自台湾的美人。” 　　左手握着静蓉的乳房逗弄乳头，熟练的刺激着性感。 　　“有幸和喜欢追求快感的各位一组，所以在意识还清醒的时候，请尽量配合 我。”和静蓉对面，被协田开始规律插入的美伶已经发出呻吟。 　　“当然的，如果是对手在做刺激的时候，请尽可能不要达到高潮。” 　　右手持续不规则地抽插挑逗，熟练的技巧让静蓉旋即流出淫液。 　　“而穿插在你们旁边的另外四位，是和对方一组的，她们也会尽可能地阻碍 我。” 　　裕田利用说话的空档，用舌头舔弄静蓉的耳后。 　　“一旦我被追上，我们就输了。” 　　静蓉感觉身体里有一股燥热的感觉迅速的累积，淫欲和快感在裕田玩弄的地 方扩大。 　　“能不能赢，就靠各位帮忙了。” 　　裕田简略的说明，让静蓉、佩娟、美伶和欣恬都松了口气。 　　虽然每个人到日本的原因和状况都不相同，在一起的这段时间也凝聚了互相 照顾的想法，如今遇到能精通中文的裕田，既使身体被紧缚，也有互相帮忙的想 法。 　　“他的肉棒好大，好厉害……”美伶喘着说：“可是好痛……阴道好像快裂 开了……” 　　“想些痛苦的事，可有些帮助……”虽然趴跪的姿势并不舒服，欣恬主动提 示队友。 　　“我这肉棒可不是简单的家伙。”协田再度加快抽插的速度，美伶不自主的 扭动臀部。 　　“不行……我要到了……啊呀……怎么办……” 　　“尽量放松下半身……”佩娟也想帮忙：“不……还是缩紧一点，增加刺激 和阻力。” 　　“可是……下半身根本……没力气……”美伶急速的喘气。 　　“要快的话……我的Ｇ点……比较靠右边，对……再多一点……” 　　静蓉轻声提示裕田，本想加快兴奋的速度，但没想到裕田高超的指技让Ｇ点 高潮迅速爆发。 　　“啊……好厉害……太刺激了……这样我会……不行了……啊啊呀……” 　　裕田独特的刺激方法同时从Ｇ点的两面刺激，静蓉来不及反应高潮的突然降 临，四肢一阵紧缩后，就失去了意识。 　　“不……不行了……啊呀……喔……喔喔……”双腿一阵筋挛，美伶的下半 身像失去控制般的挣扎。 　　“这女人还想抵抗……没用的……”协田抓住美伶雪白的臀部。 　　“换下一个……”吴点头说。 　　美伶没听完就已经昏了过去。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　只要不间隔太久，让女人再次体验高潮，比第一次要容易许多。 　　裕田和协田都在相互竞争比试身手的情况下，不会让高潮过后的女体有太多 休息复原的时间。 　　经过前几次的经验，优香知道这个裕田先生会用些奇怪的方法让自己的身体 非常快速的到达高潮，即使因为协田教主的命令，尚未获得“高潮许可”使得心 里上本能的排拒其他人的刺激所带来的高潮，但裕田巧妙的手法让自己根本无从 招架。 　　（连美奈子主人都招架不了达到高潮……那性奴达到高潮应该是没有办法的 事吧……） 　　（这次会怎么玩我呢？） 　　优香挣扎扭动臀部，在裕田耳朵靠近时轻声的试探说：“啊……裕田……先 生。” 　　“看看你这小淫娃，已经泄几次啦？”裕田拍打优香沾满淫液的臀部。 　　“四……四次了，先生。” 　　“喔……我还没用到肉棒呢，想不想呢？”裕田捏玩着优香的阴蒂说。 　　裕田抓住优香的双乳玩弄，从优香上仰的耳畔看到美香熟悉的脸颊，在床面 上随着协田的抽插磨蹭着床面，布满汗珠的额头不知是刚才自己的玩弄造成的， 还是现在进行中的活塞运动引发的表现。 　　“啊……教主……再进去一点……”美香肥美的臀部随着协田的撞击颤动。 　　“今天机会难得，就让你们姊妹……过瘾一下。”协田的冲撞让美香的膝盖 几乎腾空，贴在床面上硕大的双乳像水波般晃动。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“十四圈了，真厉害！”洋子看着喘息的协田红涨的肉棒在佩娟后庭中进出 着，上面布满了青筋和黏液。 　　“还好，裕田也不简单啊！”协田从菊花蕾中抽出，旋即插入刚停止喘息的 丽香肉洞里。 　　“啊……唉呀……受不了了……呜……”丽香意识不清，只能依靠本能的呻 吟。 　　协田开始顺畅的活塞运动时，裕田也再次解决了欣恬，旋即换到了美奈子身 后，将沾黏着刚刚欣恬高潮淫液的肉棒插入美奈子的肉洞。 　　“嗯嗯……好……深点……好……舒服……我要……”美奈子听到丽香被协 田强插的呻吟，等不及配合裕田的插入。 　　“我要……那招……你知道的……快……”美奈子主动要求裕田，连续几次 的交换轮替，两个男人的性技巧又不分上下，使美奈子的神智有些混乱。 　　“ＯＫ！”裕田开始上下调整插入的地方：“就知道你爱这样……” 　　看着裕田轮流抽插美奈子下体的两个洞，协田忽然有一股莫名的怒火。 　　“啊……不好……”协田感到下体一阵紧缩。 　　“啊啊啊……”丽香感到一阵又一阵的热量冲入体内，瞬间到达高潮。 　　“可恶……”协田的掌印落在丽香汗湿的屁股上，丽香随即倒向一旁。 　　“啊呀……”丽香大腿抽动，全身汗湿颤抖着。 　　裕田一边看着协田的举动，一边仍持续的动作着。 　　（好……机会来了……） 　　裕田加快速度抽插，让美奈子很快又到达高潮边缘。 　　“啊啊啊……要死了……”美奈子不断后仰，面颊离开了床面。 　　裕田一边持续动作一边观察美奈子的紧绷，好让两人在同一刻爆发。 　　“呜……嗯……” 　　“呼……不行了……受不了……要射了……”裕田最后插入美奈子的肉洞， 接着就是一连串喷射的收缩。 　　“唉呀……”美奈子感受到冲击，弥留状态的官能从体内再次受到震撼。 　　“实在受不了……美奈子果然不简单。” 　　喘息的裕田拍着美奈子涌出混浊液体的臀部，看着表情有些呆滞的协田。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　Ｘ学院的教室里，也有淫靡的光景。 　　“今天要示范的是让性奴吹潮的基本方法。” 　　教师转头用粉笔在黑板上书写调教的程序和重点。 　　将近十分钟的时间，粉笔在黑板上持续发出声音。在这段时间里，没有绳子 限制身体的活动，优香要在肢体自由的状况下，主动在抬高的讲桌上用令人脸红 的姿势展示私处。 　　（怎么……这么久……） 　　这样的处境使优香感到有些呼吸困难。而眼光汇聚的压力来自于与自己年龄 相近，坐在台下窃窃私语的同学们。 　　“嘿嘿……还没开始就已经湿了……” 　　“对呀……你看，滴下来了，滴下来了……” 　　比四周坐着的同学们的下巴略高的讲桌上，优香的姿势正好让私处高过第一 排的同学的头顶。这是全班同学最容易看清楚的位置。 　　“这是优香吧？” 　　“听说是转校来的……插班生喔。” 　　“是我们这一届的‘性奴修业班’生啦。” 　　“好像是最骚的一个……我觉得啦……你看……” 　　优香颤抖的双手撑在腰后，在讲桌上保持着蹲坐在脚跟上的姿势，大开接近 水平的双腿就是依照老师指定的方式，将闪着淫液光泽的潮湿阴户大辣辣的展示 着。 　　“注意这里！一开始，要先从乳房的玩弄开始……” 　　老师一边用藤条指着黑板解说，一边用手玩弄优香的乳房，直到乳头明显红 润硬挺。 　　“接着要从胸部抚弄到大腿……” 　　教师用藤条碰触优香的背部，示意优香将身体往上抬高。这使得优香从乳房 和面颊到私处和大腿都能让同学一览无遗。 　　“看到没有……要让性奴的身体渐渐兴奋起来，欲望开始燃烧……” 　　任由老师的双手在自己赤裸的身上四处游移拨弄，优香为自己兴奋的感觉感 到害怕。 　　“玩弄阴蒂的时候要轻快，不能太用力，向这样双指轮流弹弄，就是一种有 效的方法……” 　　上仰的姿势使优香看着自己的双乳在眼前不断晃动，并且看到全班同学的目 光都随着老师的双手聚集在自己身上。 　　“啊……” 　　“当玩弄到性奴忍不住摇动腰部时，手指就可以顺着小阴唇插入阴道里面搅 动……” 　　随着滑入肉洞内的两只手指游动刺激，优香只能轻微的扭动腰部。 　　“插入的手指要往前弯曲，刺激前面的硬块。” 　　这就像早自习时，优香在教师准备室里作的动作一样。 　　“所以只要照着这样的步骤，就能让女体进入潮吹的状态。” 　　教师一边继续用食指和中指在优香的肉洞里抠弄，一面指着黑板上的步骤。 　　“唉呀……不行了……”红润的双颊布满汗水，优香本能的将头后仰。 　　经过早自习时的预演，优香十分清楚阴蒂紧张的反应所透露的讯息。 　　“这样子……会受不了……” 　　优香的身体不自主的筋挛颤动后，一股股的淫水接着喷出。 　　“大家看仔细，千万不能在在这时候停止刺激，要保持一样的动作维持刺激 的频率。” 　　教师将另一只手的食指钻入优香的肛门里抽插，使得优香的肛门肌肉对手指 吞吞吐吐。 　　“在这段期间，也可以同时玩弄后洞……或是刺激阴蒂……” 　　（不行啦！……这样玩我……受不了……） 　　“唉呀……”优香的淫水越喷越高，身体越来越僵硬。 　　“记得这样的动作要持续进行，不要以为有喷出水来就可以停止……” 　　教师的手持续震动着，同学们只看到讲台上的优香紧绷着四肢肌肉努力的维 持着原有的姿势，但肌肉本能的颤抖反应很明显的让她完全无法控制。优香只能 无意识的左右摆动头发，并不时让细碎的呻吟从微张的双唇间间歇的挤出。汗湿 的脸颊到硬挺的乳房间一片潮红，双腿的交会处可以看到胀红突出的阴蒂随着指 头的抠弄涨缩，淫液从指头和肉洞的缝隙间四处飞溅，有时淫液太多，还会发出 “吱～～”或“唧～～”的声音。 　　（不行了……） 　　膝盖到大腿根部间的肌肉从喷射开始就持续不停涨缩抽动。 　　“喔……”硬挺着上半身的优香从喉咙深处发出呻吟“记得要让性奴将淫水 喷完，也就是刺激要持续到喷不出液体，才算完成程序。” 　　淫荡的示范状态持续五分钟后，虽然优香下体的肌肉仍在收缩，但喷出的淫 水渐渐减少。 　　“像这样就差不多了……然后要记得清洁干净。” 　　老师将双指抽出，直接移到优香的唇边。虽然硬挺的双乳还在因为换气而起 伏，维持大开展示姿势的下半身还在剧烈颤抖，优香还是本能的伸出舌头，舔舐 吸吮眼前闪着水渍光泽的双指，直到手指上所有淫液都被舔干净。 　　“以上上课的内容，就是让性奴潮吹方法的示范。” 　　优香依然维持着开始的姿势，膝盖到大腿根部间的肌肉仍然不停涨缩抽动， 肉洞仍不时有透明液体流出，穿过菊花蕾直接滴落在被淫液喷溅得狼籍一片的讲 台上。 　　“接下来的实际练习，是要让大家实际体验，记得这样的过程，下次上课才 能进阶到性奴潮吹的花式玩弄方法。” 　　教师边说，一边顺手拿起挂在水桶旁的毛巾，用冷水沾湿后就直接擦拭优香 湿淋淋的脸颊和乳房，换拧一次后又游移到腹部和下体。打算用略微冰冷的温度 让优香的激情迅速冷却。并一并擦拭讲台上四处飞溅的淫液。 　　“接下来的操作练习时间延续到下堂实习课。”教师将擦完讲桌的毛巾直接 又移到优香下体继续擦拭，但不断涌出的淫液仍持续滴落桌面。 　　“老师才刚擦完，她又开始滴了，你看……” 　　“对啊，真是够了……” 　　“各组依序上台实习，其他小组成员观察。” 　　优香激动的生理反应仍未有消退的迹象。教师拿起两块放在水桶中的冰枕直 接敷在优香的大腿内侧，冰冻的感觉让优香觉得大腿旋即僵硬，原本不断颤抖的 肌肉像是被冻结一般僵直。 　　“啊……”优香像挨了一记闷棍般的头昏脑胀，极度兴奋的感觉被硬生生打 散。 　　教师将冰枕滑过优香的腹部，扑向硬挺肿胀的双乳。优香身上的红潮旋即消 失，乳房也回复柔软的弹性，但冰枕滑过的地方冒起薄薄的白雾。 　　“好冰……这样子……好难过……”优香感到一阵腹痛袭来，旋即消散。 　　“第一组先上来，照刚刚做过的程序练习一遍。”教师看优香的淫态受到压 制，逐渐回复一般状态，便将冰枕放回水桶。 　　四男三女从座位的第一列走到讲桌旁，围绕在优香四周。 　　“好，先从第一个步骤，乳房的刺激开始。” 　　站在优香背后两侧的男女同学，同时开始伸手揉弄优香的乳房。虽然优香右 边男生的动作明显粗鲁了许多，但揉捏的位置和移动的速度却和左边的女同学相 同。 　　“喉～～你在学我！” 　　“胡说！上次教乳房调教的时候我就已经是用这样的方式玩弄她了！” 　　“还说呢！上次老师就是这样教的，你们两个有点创意好不好！” 　　“对呀！还左右同步！事先说好的？还是你们是一对呀？” 　　“才没有呢，谁要跟他一对呀？” 　　优香感到左右乳房的刺激位置明显的开始不同，但女生的细腻手感和男生的 力道显然都很刺激，使得双乳的乳头几乎同时硬挺。 　　“硬起来了，你看乳头……” 　　“我这边的也是啊，乳晕也红了……” 　　“那我们这边也可以开始弄了。” 　　两边各有四只手在大腿上游移抚弄，由于刚刚的冰镇，使得优香觉得抚触特 别温暖。 　　“这里还冰冰的……”女同学一边抚摸优香的大腿，一边和玩弄优香乳房的 同学闲聊。 　　“呕……”男女同学同时进行的抚弄让优香开始发出呻吟。 　　“对了，下午的美术课想好了没？” 　　“你是说题目的拟态吗？” 　　“你没想好怎么绑缚优香的话，美术课会开天窗喔！” 　　“是呀，可是这个题目不太好作耶……” 　　不规则的抚弄让优香的身体迅速亢奋，大小阴唇都膨胀起来。 　　“对啊，‘夏日午后的春梦边缘’要怎么用紧缚女体表现呢？” 　　“你有什么点子？” 　　玩弄大腿根部的男同学弹弄优香迅速涨大的阴蒂。 　　“唉呀……”优香意外阴蒂受到刺激，身体猛然抖动。 　　“还太早吗？”男同学继续弹优香阴蒂，一边问着抚摸优香大腿的女同学。 　　“才不是呢！哪有人像你，在人家敏感的时候突然用弹的玩人家阴蒂……” 　　“好了没有嘛？”男同学停止弹弄阴蒂，改成弹弄优香的小阴唇。 　　“拟态的话……我想一部份一部份解会比较快。”玩弄优香乳房的男同学捏 着优香的乳头晃动玩弄。 　　“好啊，我们也帮你一起想。”玩着优香阴唇的男同学，拉扯着优香的阴唇 说。 　　“身体呢？姿势要像在作梦喔！”女同学也捏着优香乳头晃动。 　　“我有想过，先用‘龟甲缚’绑身体，再加‘单脚缚’吊起右膝……” 　　“想换手吗？” 　　“对，然后右手用‘脑后固定缚’左手用‘鱼钩结’吊起，让身体保持６０ 度倾斜……” 　　除了玩弄优香阴唇的同学外，其他人都换了位置。 　　“嗯……这样的姿势……的确有像在作梦……” 　　“但是，‘春梦’呢？‘春梦’用什么来对应？” 　　“啊……”换位置的举动让优香感到新鲜的刺激。 　　“这样好不好，用淫液呢？在这时用‘淫液’来对应‘春梦’，似乎理所当 然了。” 　　“上次安排的拟态有利用淫液作花样，效果不错呢！” 　　“手指插进去吧，优香已经流出来了。” 　　“好热啊……里面。”男同学学着教师的动作，探索优香的肉洞前壁。 　　“那……肉洞流出的淫液……要怎么利用？随意流过大腿然后随机滴落？” 　　“不……用引流的方式让液体在大腿上蜿蜒，到小腿再滴，这样的方式来呼 应‘边缘’。” 　　“嘿嘿……‘春梦’姿势的女体大腿上闪闪发亮的淫水‘边缘’……” 　　“你这样不行啦，换我来！”女同学看不下去粗鲁的动作。 　　“好啊！你知道怎么弄的话，你先弄好了……”男同学换成抚摸优香大腿根 部。 　　“要像这样……”女同学用细腻的指技扣弄优香的Ｇ点。 　　“啊……不行……”优香忽然激动起来，腰部左右扭动，像在躲避女同学的 指技。 　　“要这样的话，上课前要先完成三次的高潮抑制，同时将肉洞口塞起来，等 绑好再拔掉，这样爆出的淫液会让阴唇看起来像沾满勾芡汤汁的蕃茄……” 　　“三次？不够啦，至少要五次，这样子乳房的颜色比较好看，乳头也比较硬 挺……” 　　“啊呀……”优香挣扎一阵后，肉洞里的淫液开始从指缝喷出。 　　“那这样好了，等身体姿势固定好再补两次吧！” 　　女同学持续震动手指，让优香的淫液继续喷溅。 　　“可是，这样的话引导淫液的技巧会困难许多……” 　　“喂，那‘夏日午后’怎么办？” 　　“换我换我！我也要玩！” 　　优香大腿肌肉开始颤抖的时候，学们又换了一次位置。 　　“那……我建议在女体身上缠绕‘藤蔓’及‘花朵’来表达‘夏日’最恰当 了。” 　　“我觉得太直接了……” 　　每次换人时，稍微下降的兴奋就会再度被提升，男同学手指粗鲁的震动方式 强化的刺激的范围，使得淫水仍持续随意喷溅。 　　“我建议用绿色的绳子代表‘藤蔓’……” 　　“花朵就用乳首花和耳垂饰品……” 　　“最重要的是阴蒂和菊花蕾的装饰啦……” 　　“唉呀！不行了……”优香感到体力有些不支，但还有两个同学还没轮到。 　　“那‘午后’要怎么表示呢？” 　　“答案不就在眼前吗？” 　　“咦？” 　　“你看优香泛红的肤色，不就是‘午后’最好的诠释吗？” 　　优香大腿肌肉涨缩的现象再度出现。 　　“你想现学现卖呀？” 　　“对，最后再让优香表演潮吹，代表‘午后’的汗水就大功告成啦！” 　　这组最后的女同学刺激的方式比较特别，效果也最好，使得优香体内深处的 淫液狂泄，连续几次喷出的液体飞溅得老远，最后又有几下强烈的收缩，但却喷 不出液体。 　　“唉呀……受不了……”优香身体本能的颤抖。 　　“ＯＫ！搞定！”女同学抽出手指，往优香因为呻吟而微张的嘴吧插进去。 　　“呜……”优香只能将手指吸吮干净。 　　“好，不错。”教师拿起冰枕直接往优香大腿盖去。 　　“接着换下一组。”教师故技重施，让优香的兴奋反应顿时瓦解。 　　“不……实在……不行了……”优香感到身体难过。但另外一组同学已经就 位。 　　“好，一样从第一个步骤，乳房的刺激开始。” 　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”教室的电话分机响起铃声，教师转身抓起话筒。 　　“喂……是……下午三点……大概是美术课刚结束的时候……好……有人来 接……吴先生……好……要不要清洗？……不用啊……好，是。” 　　“值日生，”教师转头说。 　　“是……” 　　“下午三点把优香牵到学校门口，有人会来接，说是要到公园进行犬交的调 教。” 　　“啊……上星期的这时候……也是呢！” 　　“喔……” 　　“老师，很精彩喔！”另一个同学举手说。 　　“你怎么知道？” 　　“上星期是我负责带去的，我有看到优香的两个姊姊也在一起调教呢！” 　　“喔？” 　　“优香笨手笨脚的，不像姊姊丽香和美香一下子就找到诀窍，让狗狗马上就 开始作活塞运动。优香足足慢了十分钟。” 　　“真的啊？” 　　“对啊，本来十几只狗狗是轮流在优香的两个姊姊身上发泄，后来又来了十 几只野狗，有些等不及的就往优香身上趴，然后就开始抽插。” 　　“到最后变成三四十只的野狗轮流在她们三姊妹身上发泄，好像累积很久的 样子。” 　　“我看到的那次，是从优香先开始的。”另一个同学举手说：“那次只有八只 狗。” 　　“对，我也听说一开始没那么多狗。” 　　“对啊。好像越来越多了。” 　　“好了好了，一样从第一个步骤，乳房的刺激开始。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　协田和美奈子再次在“潘妮斯”出现，是两个星期之后的下午。 　　“既然结果是这样，不如我们各退一步吧。” 　　裕田让百合子用舌头为自己扫除剧烈活动后的黏腻和腥臭。 　　“怎么说？” 　　“我可以同意做美香名义上的丈夫，但你必须同意让我调教那四个性奴。” 　　“我说过，你不能将美奈子当作是普通的性奴……” 　　“只调教那三姊妹的话，你等于完全没让步，那就没甚么好谈的了。” 　　“这样……” 　　“同意的话，你还是当你淫魔教的教主，我只对调教性奴的技术有兴趣。” 　　“咦？” 　　“其实我们不必为了这么早决定四个性奴的所有权属谁而伤了和气，可以等 到调教完成时再说。” 　　“这样说，也有道理……” 　　（要让三姊妹的性技和奴性获得进一步的增长，参与交换调教好让其他调教 师用不同的方式进行调教是一定必要的……） 　　协田看着性奴展示笼里，有的互相玩弄，有的却已摊倒在边上失神喘息的女 体。 　　（美奈子说过，无论什么代价都要进行……） 　　三姊妹还是安静的蹲在一旁，和上次一样，没人表示有兴趣的样子。 　　（没其他办法……） 　　“好……就这样合作吧？” 　　（可恶……刚才在家里一个比一个骚的样子……到了这里却没人要了……） 　　“可以，在场的几位都可以作见证，相信跟你合作调教的事，应该会很有效 果。” 　　握手的裕田和协田都带着笑容，但眼神中都透出不同的神秘。 　　但是这时候的裕田看到的远不止如此，还有站在协田身后的美奈子，除了略 显迷惑的眼神外，嘴角略带陶醉的微笑。 　　“那……就要安排性奴三姊妹参见主人的仪式了。”美奈子用略带兴奋的语 气说。 　　“在新主人的面前展现性奴隶现有的性能力，是一定要的。”吴摸着光头。 　　“像是吹潮、犬交、自行调教等一样都不能少。”美奈子偷偷瞄着裕田，像 是在自言自语。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　美奈子对着化妆台很仔细的化妆。 　　协田靠在沙发上吸菸，呆呆的望着妻子的背影。今天是星期六，裕田将会来 进行性奴调教的日子。 　　（从没看过她竟然这样仔细化妆……）协田心里不禁嘀咕。 　　二十五岁成熟的肉体，只有脖子上戴着深红色底有白色花纹的颈圈，连着一 条铁链垂挂到地上。 　　乳首花和乳头炼都是银色的，是性奴隶出席社交场合的装扮。匀称的双腿穿 着白色丝质吊带，更增加浓厚的淫靡性感。 　　虽然一样是协田最喜欢的吊带式，但和以前的样子已经有些不同。 　　（她最近好像变了……） 　　协田深深吸一口烟。 　　美奈子在开始时很明显只是敷衍裕田的调教游戏，可是，现在吃完午饭后就 开始兴致勃勃的用很长时间打扮，连身上也洒上香水。 　　协田脸上出现嘲笑般的表情。 　　（美奈子的样子，真不愧是高级性奴……） 　　（……要不是裕田，我实在没办法进入交换调教的主流社交圈……） 　　现在无论如何都需要裕田，一切要等到把潘妮斯的交流活动弄熟再说。 　　在那以前裕田还有用处。 　　等到三姊妹都变成高级性奴隶后，再重新考虑和裕田的关系。 　　（交换调教是随时都能停止的，而且我还有王牌没出呢。） 　　“让你等久了，我已经准备好了。” 　　变成妖艳的美女性奴，美奈子走过来。 　　用眼影增加浓淡的双眼皮、鲜红的嘴唇、在眼前发出性感的成熟肉体，是多 么迷人。 　　协田拉扯铁链，将顺势倒下的美奈子拥入怀里。 　　“你在想什么，作出那样严肃的表情。” 　　“不，没什么。美奈子，裕田就快来了，三姊妹呢？” 　　　　　　　　　　　　　　　【第五章终】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　第六章预告 　　夏天的午后，星巴克的露天咖啡座旁围了不少人。 　　美奈子坐在靠近玻璃墙面的座位，身上超短的低腰热裤和十公分长的吊带背 心映在玻璃上，连美奈子自己都觉得好像没穿一样。 　　（都是裕田啦……让人家……变得更淫荡了……） 　　更吸引目光的是蹲在一旁身只有子上戴着颈圈的丽香。 　　美奈子说：“难道这心人不来了吗？这么久都没出现？” 　　看着对街冒着大汗小跑步过来的胖子，认识的身影一股脑坐在美奈子一旁的 位子。 　　“对不起，地铁离这里有一段距离。” 　　“我还以为浮不起来了呢！心人。” 　　“没办法，这一两年来生活变化很大，体重变化更大，忙碌的上班族哪有多 少时间可以写作啊？” 　　“优香呢？怎没跟你来？” 　　“刚好有五、六个她的同学来找她，说是要一起作研究报告。” 　　“研究报告？什么研究报告？” 　　“有一个好像是……性奴优香的阴蒂反应研究。” 　　“喔？” 　　“还有一个说是要和优香讨论银铃祭的表演。” 　　“咦？” 　　“所以没带出来。” 　　“喔……好啦，那第六章呢？有什么草稿吗？” 　　“……没……” 　　“打你喔，这么慢！又没草稿！” 　　“有啦有啦，只是没多少，反而第七章的点子比较多。” 　　“快说！不然……丽香！咬他！” 　　“是！主人”丽香作势前顷身体，晃动的双乳上各挂着一串铃铛和装饰。 　　“且慢且慢，真的有啦！”心人伸手阻挡爬上身来的丽香，双手正好按在双 峰上。 　　（好软……好大啊……） 　　“快说来听听！” 　　“你记得第六章的标题是什么吗？” 　　“丽香知道，是‘性奴隶的身份证明文件’，对吧！” 　　丽香做出要咬心人耳朵的样子，心人只能晃动一身肥油，左右闪躲。 　　“乖……由于性奴不能登记为职业，所以……” 　　艳阳下，赤裸的女体在街旁的咖啡座里趴在肥胖男人身上挣扎，不论是身材 还是服装的布料，都是强烈的对比。 　　“三姊妹当然要在公开场合向大众公开宣读‘性奴宣言’，像ＡＶ女优刚出 道拍的……” 　　丽香终于咬到耳朵后，满意的恢复恢复原来蹲作的姿势。 　　“我觉得这个点子不好，没有创意。” 　　“不然……美香要在庆典般的场合，作些特别的事来获得证明。有趣吗？” 　　美奈子啜上一口饮料，搅动杯里的吸管。 　　“像是结婚典礼……” 　　“嗯……不错喔。” 　　“这样有什么精彩的？” 　　“这还要想想……到时候你就知道啦！” 　　　　　　　　　　　　　　【第六章预告终】 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　ＰＳ．希望有时间写文，不会潜太久……几乎一年多才一章，连心人都受不 了。 　　ＰＳ２．看文的人发表一些意见吧，不论是好是坏，都是鼓励呢！请不要以 为三言两语就能让写文的人满意，毕竟你看看，每章都超过两万字呢（MS-WORD 算的）。 修改 1 次. 最后改于 08/05/2005 8:16am.