　　风月增加了点阅数 

　　此乃预览之后的另一项德政，比起几十难堪的回应数，上千的数字确实比较 
能够满足虚荣 

　　“宇外”连载了蛮长一段时间，从前总以为日渐稀少的回应数字相当冷酷， 
没想到不会说话的点阅数居然更加残忍（一箭穿心，倒地不起状） 


　　总而言之，故事说太多了，又开始怀念纯欲的时代 


　　嗯，让我们继续吧……… 





魔性之蚀（三） 安藤玲子 篇 



　　早晨。 

　　二阶堂商社，四十九楼。 


　　“安藤小姐，早安。” 

　　木下香织恭敬地对安藤玲子行礼。 

　　洋娃娃般水汪汪的大眼睛有些许稚气，脸上两团红晕充满朝气，可爱的虎牙 
更是让她看起带点天真无辜惹人怜爱，可是，白色套装下身体却完全感觉不到丝 
毫青涩，玲珑有致的身材早已成熟。 

　　微微点头示意，玲子望着二阶堂美丽的新秘书，慢慢陷入回忆之中…… 



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 



　　毕业于一流的女子大学，成绩优异的玲子婉拒了许多条件优渥、报酬丰厚的 
工作，成为二阶堂商社中总经理．二阶堂光信的专任秘书。 

　　与其说在众多的工作中，这是她最好的选择，其实是玲子十分崇拜商业的强 
人．二阶堂光信。 

　　身材瘦小、微秃的二阶堂，外貌称不上英俊，可是，也不是用丑陋或普通等 
简单的词汇就足以形容，应该是二阶堂整体给人的印象远超过他的外表，光洁的 
额角代表着冷静沉着，双眼闪烁着智慧，坚毅下颚永远充满自信，几乎令人无法 
直视。 

　　工作方面，精力旺盛的二阶堂工作时间长的出乎意料，玲子几乎无法适应， 
每晚工作到十一点左右，也让她相当怀疑早有家室的老板如何兼顾家庭生活。 

　　当然，所谓家庭生活极可能是玲子自己的想法，因为公司内有二阶堂私人专 
属的楼层，她连老板是否有返家都不得而知。 

　　当玲子确定要担任秘书的职务，女性友人们以低级的口吻说道：“要小心老 
板的性骚扰喔……” 

　　心中曾经有类似的顾虑，毕竟玲子的天生丽质一向是雄性觊觎的目标。 

　　实际上，当玲子端咖啡至二阶堂面前，专心工作的男人正眼也不瞧单薄衬衫 
下左右晃动的丰满双峰，也不曾留意比一般男性更为高眺，玲子双修长笔直的超 
级美腿。 

　　辛苦而单调的日子一天又一天过去，白天与下午还十分顺利，没想到晚上却 
突然间乌云密布…… 

　　“这份报告书根本就错误一堆。”挂下电话，二阶堂注视电脑荧幕中，突然 
间怒吼道：“滚吧，你被开除了！” 

　　玲子几乎不敢相信自己的耳朵。 

　　一时之间，不知道是生气、难堪、失望，还是悲伤，她根本无法接受如此意 
外而残酷的事实。 

　　由于刚刚得知失去一份上亿元的案子，他心中的愤怒一时无处发泄，眼前无 
关轻重的秘书成为了无辜的代罪羔羊。 

　　对二阶堂来说，安藤玲子不过是只弃子罢了，不，根据二阶堂的逻辑，任何 
人都是只弃子，只是分成“有用的弃子”与“无用的弃子”而已。 

　　“任何错误我一定会改进，请再给我一个机会。”玲子鼓起勇气说道。 

　　仰起头，二阶堂戴上眼镜，注视着眼前的小美人。 


　　二阶堂的命令是绝对的。 

　　这是他做人做事的不二原则，属下都知道老板的习惯，就算是错误的决定往 
往也硬着头皮硬做。 

　　他已经很多年未曾对同一件事，做出第二次决策。 


　　一种新鲜的感觉涌起，二阶堂顿时遗忘了愤怒，从未留意的惊人美貌让他的 
眼光驻留，轻轻搓着手掌，骨结发出清脆的响声，陷入一阵沈思中。 


　　不如说是身为菁英的自尊心吧。 


　　从小就被称为才女的玲子，绝对不能忍受被开除的耻辱， 

　　玲子面对一言不发的老板，再度说道：“…求…求您，任何事情我都愿意， 
只要……” 

　　因为案子的缘故，二阶堂已经很久没有从事任何调剂身心的活动了，脑海中 
立刻刻浮现出一幅精致完整的蓝图，不过这完全与工作无关。 

　　“要我原谅你也可以，只是惩罚是在所难免的……” 

　　忽惊忽喜的心情仿佛三温暖一般，玲子终于松了一口气。无论是降级、加班 
或是减薪，任何惩处玲子都会欣然接受，只是…… 

　　“打屁…股？”严重怀疑自己的听觉，玲子感到不可思议地问道。 

　　二阶堂脸色严肃地点头。 

　　“像玲子这样的人，要你永远记住这次的教训，打屁股是最好的方法了。” 

　　如果是直接单纯的性骚扰，玲子还可以认真思考抗拒或忍耐的问题，可是现 
在面临的却是完全不同的情况，一向严肃而正经的老板，以表面上充满着正当性 
的理由，行使暗藏性暗示的惩罚。 

　　无法看透二阶堂真实的目的，玲子感到困惑而无助。 

　　“可…可是…” 

　　“我不需要不知悔改，又诸多藉口没有担当的秘书。” 

　　二阶堂脱下眼镜，继续埋首于文件中。 


　　当初进入二阶堂商社也是接受众人的祝福，不到一年的时间内就被开除，父 
母与朋友不知道会怎么想…… 


　　“…请您好…好教…训玲子吧。” 

　　玲子也不知道这句话是从谁嘴里说出来的，脑海中一片混乱，二阶堂沈默不 
语，慢慢站起身来，挪走办公桌上的书籍、文件，清理出一大片位置。 


　　……这应该就是安藤玲子的刑台了。 


　　高傲冷淡的假面背后并不如旁人想像的坚强，尤其在如此的强者面前，从来 
对男人不假辞色的玲子无奈乖顺地趴办公桌上。 

　　“把裙子给脱下来，如果不会痛的话，处罚就一点意义也没有了！” 

　　洁白的碎齿咬着丰厚的樱唇，缓缓褪下黑色的长裙。 

　　俏丽的美臀在灯光下几乎一览无遗，空调下空气的冰凉使敏感的臀瓣产生说 
不出的感觉，玲子已经可以感受到二阶堂的锐利眼神。 

　　光滑美丽的粉臀无论形状，还是质感，都相当完美，虽然缺乏了成熟丰腴带 
点妖艳的肉感，稍微青涩的果实看起来也十分可口。 

　　搭配美臀的是令人意想不到的火红内裤，桃红的蕾丝装饰着四边，精致又华 
丽，可是最需要掩饰的私密部位居然是呈现缕空状态，两团肉丘毕露，腿间神秘 
的黑影隐约可见，丝袜顶端居然还有性感又下流的吊带。 

　　外表打扮十分端装而典雅，玲子其实暗地非常喜爱购买内衣，衣柜里摆着各 
式各样昂贵、绚丽，甚至会被称作淫荡的内衣裤，不是为了让男人欣赏，或取悦 
男人，只是单纯地想在不人知的地方尽情放纵而已。 

　　如今，私人的秘密暴露在男人的眼前，任人恣意欣赏，面无表情的二阶堂注 
视着玲子，阴沉的目光仿佛在说： 


　　好像娼妇一样的打扮…… 


　　玲子牛奶般白皙的脸颊仿佛在燃烧，无尽地羞愧让血液全流到脸上，双颊火 
红的程度不输给淫荡的红色内裤。 

　　“把屁股翘起来！” 

　　二阶堂的声音冷酷而没有感情，充满着不可违抗的威严，如展示一般，违逆 
人体工学地挺起羞怯的臀部，纤腰一阵酸痛，玲子眼眶已经微湿。 

　　“用不着勉强。”二阶堂冷冷说道：“你随时可以离开。” 

　　“不……是我错了，请尽量责罚……” 

　　二阶堂满意地点头，抽出腰间的皮带。缠在手上，只留下二十公分左右的尾 
端，试验似地甩动皮带。 

　　划破空气恐怖的响声让玲子不禁害怕起来了，颤抖的肉丘看起来楚楚可怜。 

　　“啪！” 

　　玲子的身体整个仰起了，撕裂般的剧痛划过肌肤，慌乱地用双手掩护，可是 
在二阶堂高超的鞭术下，皮带像是长了眼睛，闪过玉臂，专门找寻着白嫩的位置 
狠很落下。 

　　“不是乖乖挨打就行了，还造诚恳的道歉才行！” 

　　“对不起，呜～呜，玲子不敢了……” 

　　恼人的哭声更添增了女人柔弱的魅力，骄傲的玲子泪花四溅，有如跌倒哭闹 
的小女孩。 

　　“上班时尽做些淫乱的事情，才会犯下发生这种错误。” 

　　“别打了，玲子不会再犯了……” 

　　“上班时有偷偷手淫吧？” 

　　“嗯，请您原谅玲子。” 

　　雪白的肌肤染上腥红，纵横在女体之上，消退后残留下的粉红仿佛缤纷的蔷 
薇，玲子甚至有疼到失禁的错觉，凄惨的景致充满妖魅的气氛，格外激起雄性血 
液中的兽性。 

　　“嗯，很有弹性的屁股，十分倔强骄傲的样子。” 

　　“求求你，饶了我吧！” 

　　泪水快要流干的玲梦呓似重复着“不敢了…”、“请饶了我…”等无意义的 
话语，虚弱地摊在桌面上，在男人督促下卖力地挺起的性感屁股。剧烈的疼痛慢 
慢麻木，火炙般的感觉也逐渐麻痹，取而代之地另一种邪恶又神秘的异感从股间 
开始蔓延。 

　　“居然湿了……” 

　　摇晃的成熟蜜桃，如果从下方观察单薄的内裤中心，就会发现顽皮的杂草悄 
悄冒出头来，雾状的水气蒸腾，一小圈湿濡正在逐渐扩大。 

　　透明晶莹的汗珠在红白间层上滚动，微血管清晰可见，细致的纤毛全都竖了 
起来，仿佛抹上一层亮油而闪闪发光，鼓涨红肿的臀肉显得更有份量，呈现性感 
诱人的曲线，饱含着官能美感的美肉足以让任何男人疯狂。 

　　玲子微微睁开眼睛，宽敞充满质感的高级办公室中，桌脚还堆着刚刚完成的 
报表。晚间七点，许多辛勤的员工还在埋首工作，自己居然裸着屁股接受老板的 
责打，尤其下半身敏感的花园不由自主产生地强烈变态般的快感。 

　　用皮带捆住丽子瘦弱的双手，呼吸逐渐粗重的二阶堂陷入沉默，慢慢除去美 
臀上所有的遮蔽。 

　　双腿跟部的粉红裂缝与浓密的黑色森林失去屏障，玲子一边啜泣，一面夹紧 
结实的玉腿，当中蠕动的嫩肉仿佛生物一般。 

　　骑在玲子腰上，面着正中心突起的部分，二阶堂直接以手掌用力在隆起肉丘 
打下去！ 

　　对比于皮带，手掌带来的疼痛无疑是减轻不少，可是猥亵的耻辱感却是大大 
提升了，男性的体温比起冰冷的皮质，有着截然不同的触感，更加让玲子感到羞 
耻，尤其邪恶的手指不时滑过女体神秘娇嫩的部位 

　　无视于主人的哀羞，身体诚实地分泌着，二阶堂的指尖闪烁着淫邪的光泽， 
浓郁的淫香飘荡在空气中，男子下半身的肉棒呈现直角状态，眼前的景象不但没 
有让他有一丝怜香惜玉的想法，反而更加粗暴起来。 

　　尖锐的指尖刺入充血状态的肌肤上，立刻溢出斑斑血渍，混和着捏、掐等动 
作的拍击连续不断，二阶堂甚至粗鲁地揪起玲子乌黑柔亮的秀发，在美丽无瑕的 
脸蛋上无情地施以耳光，只见鲜嫩的粉唇破裂，玲子嘴角淌着血丝。 

　　“啊～啊～啊～啊！” 

　　在生理的痛苦与心理的屈辱之下，十分反常地，美丽的身躯剧烈地痉挛，充 
满耻辱的刑责中，玲子攀上了高潮…… 



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 



　　“连被处罚都可以自己偷偷达到高潮，你淫荡的肉穴恐怕随时在想男人的肉 
棒吧？”二阶堂冷酷地辱骂道：“如此一来，可以让你更专心地工作。” 

　　侧过玉脸，玲子撩起裙角，神秘地带正朝着二阶堂严肃的脸孔。 

　　经过昨天的私刑，玲子对于露骨又淫邪的话语不再感到讶异，柔顺地服从男 
人的指示，肉体对疼痛诚实的反应完全无法否认，再加上如果现在反抗，一切的 
忍耐就变的毫无意义。 

　　况且内心深处的欲望发酵之下，仿佛对二阶堂不再感到强烈的排斥…… 



　　会议室。 

　　夹杂着金发或黑肤，无论高矮胖瘦，整间会议室坐的全都是男性。 

　　会议进行的过程十分热烈。 

　　不管是否曾经是伙伴，对他人的失误毫不留情地撕裂鲜血淋漓的伤口，当场 
吞噬着到嘴边的猎物，雄性追求权力狂热的模样让玲子十分讶异。 

　　随着议程进入核心阶段，当二阶堂站身时，场内立即一片宁静。 

　　十分钟简单的报告之后，二阶堂淡淡说道：“接下来这段，就请安藤小姐帮 
我继续唸下去吧。” 


　　灯光暗了…… 


　　画面上显示着财务报告与图表，玲子站在一隅的讲台上。 

　　裂衣欲出的上围突显出美妙的胸形，被强迫脱去胸罩后，玲子暗暗庆幸今天 
穿的是比较不透明的水蓝色上衣。 

　　短裙底下呈现洪水般的淫糜状态，电动马达的声轻轻在安静的会议室响着， 
一颗自行转动的扭蛋钻入层层皱折与黏膜间，奋力地折磨着高雅的美人。 

　　随着时间的流逝，快感堆积到要爆炸的程度，蹂躏着蜜穴的酸麻一直朝全身 
延伸，喉咙干渴，双脚都快要软了。 

　　就在玲子崩溃的关键时刻，有些男人的眼光似乎从巨大的投影幕上转移到角 
落的玲子身上…… 

　　不只一次用低级无耻的语言骚扰她，甚至魔明目张胆地偷摸她自豪的翘臀， 
全公司最好色的营业部长仿佛也发觉了玲子的异状，好色的眼神在女体上放肆地 
上下巡视。 


　　（不要…不要再看了！） 


　　“上月份的业绩……，比起前个月成长了……” 

　　玲子悦耳的嗓音轻轻发颤。 


　　（啊…每个人都在看我丢脸的模样……） 


　　会议继续进行，男人们窃窃私语，不停交头接耳地讨论着。 


　　（在说我的……那里吗？还是在聊我好…色的…乳头……） 


　　“本公司将于今年度采用最新的……，希望各部门能够配合……” 

　　穿透衣物的视奸同时玩弄着玲子全身上下，有如长满纤毛的恶心小虫爬过敏 
感的部位。原本就细窄的凤目仿佛闭了起来，报告书上的字体开始模糊不清，性 
感的鼻音夹杂着毫无防备的哼声，平日冷淡又高傲的冰山美人散发着浓厚着雌性 
费洛蒙。 

　　希望藉着身体的挪动，让转动的淫具更加满足不停膨胀的淫欲，可惜，迷你 
的尺寸非但无法浇熄沈内熊熊燃烧火焰，奇妙的麻痒但不能搔弄的痛苦却不断增 
加，此时玲子只盼望一只火热坚硬的粗大肉棒，能狠狠贯穿自己的身体。 

　　自然而然地开始扭动纤细的腰肢，上半身虽然保持不变，讲台掩护的下半身 
弯成弓形，屁股受刑似地翘起，双腿也开张到短裙快要裂开的程度，裙子几乎被 
提到腰际，双腿间甜美的淫汁顺着流到修长的大腿内侧。 

　　衬衫的前两颗钮扣因为狂野的动作而绷开，银质项炼躺在深深的乳沟之间， 
连第三颗据点都摇摇欲坠，丧失胸罩的防护，坚硬挺立的乳尖变的清晰可见。 


　　（好奇…怪的感觉，我好像是…变态……） 


　　此时陶醉在快感电流中的玲子大脑已经完全停止思考，更无心思虑一但投影 
片结束，灯光重新打开时，将会是多么尴尬的情况…… 



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 



　　半夜无人的开放式办公间，一位异常美丽的女人正独自坐在办公桌上，用力 
张开一双美腿。 

　　合身漂亮的套装釦子敞开，米白色的半罩杯也解开了，洁白到耀眼的双乳安 
安静静挺立着，两只纤细的玉指夹住鼓涨的乳蒂，逆时针旋转着，温柔地揉捏着 
浑圆饱满的乳球。 

　　这是目前独身的玲子最喜欢的秘戏。 

　　饱满的玉乳放荡又剧烈地上下跳动，丰满的程度让人怀疑平常如何将它们塞 
入狭窄的胸罩中。 

　　“再淫荡一点！” 

　　从内藏的耳机中，传来低沈沙哑的声音。 

　　在另一间私人的密室，二阶堂斜卧在豪华的真皮躺椅上，啜饮着醇酿，眼前 
由数个荧幕所组成的巨大显示幕，中央正实况转播着玲子的个人秀。 

　　“这种程度的手淫应该不能满足玲子旺盛的性欲吧？” 

　　玲子低着头，发出一声哀鸣。 

　　另一只慢慢滑入内裤里面，激烈地动作，藉由监视器传送出的画面，被淫汁 
湿透的丝质内裤紧贴着好色的私处，透明而清晰地暴露出花瓣的形状。 

　　或许没有直接的性交，让处于临界状态的玲子每每强压抑高傲的自尊，接受 
二阶堂的命令，对肉体本身的敏感程度感到不可思议，淫乱的快感总是在不适合 
的状态下支配理智，不，应该是在越不合适的状态，邪恶的快感越强烈，被男人 
挖掘出自己都不敢置信的变态性欲，美丽的玲子内心既悲哀又恐惧。 

　　但是，现在的玲子根本无暇思考其他的事…… 

　　还没有二阶堂的指示，玲子已经退下碍事的内裤，直接搓揉着红肿的肉瓣， 
指尖纵使闪避过中央娇嫩的肉核，强烈的快感依旧让玲子呈现淫乱发情的状态。 

　　黏稠的花蜜如同泄洪般，巨大的特写画面中尽是一片模糊泥泞。 

　　“不认真点是不行的喔，明天想要裸身上班吗？” 

　　“喔～喔～喔，好舒服。” 

　　噙着羞耻的眼水，颤抖的食指轻轻碰触肉珍珠，猛然涌起狂潮一波接着一波 
淹没了玲子，指头舍不得离开宛如黏在肉核上，直接而激烈地探索着官能欢愉， 
蜜穴中的嫩芽也迎合似地缠住入侵的手指，眼前一阵迷濛，同时间极乐的泪水与 
嘴角的唾液也慢慢流泄出来。 

　　丝毫没有注意到除了二阶堂之外，她的淫秽的手淫表演已经多了一个观众。 


　　保全人员．高野。 


　　直到高野因为过度震撼碰倒大批厂商型录发出了巨响，玲子才从快感中清醒 
来，惊慌失措的她完全忘记遮掩自己丰满的胸膛、诱人的长腿，还有荡漾着淫蜜 
的美肉花园，只是呆呆地与男人互望…… 


　　这个时候，耳边居然再度传来低沉的指令： 

　　“安藤玲子，让他干你！让他狠狠地干你！” 





未完待续

===================================== 

人生给你什么款的麻将牌，只能够换一遍，怎么玩都可以 

别哭讲你的牌是屎 

你若真正厉害自摸就来

　　多说无益，请赏文吧 

　　感谢．．．． 





魔性之蚀（三） 安藤玲子 篇 （下） 



　　面颊上长满崎岖不平的疮瘢，宽阔的颧骨搭配特大的蒜头鼻，身为警备员的 
体格相当强壮，高野却是个外貌非常丑陋的男人，。 

　　“请他干你淫荡的浪穴，快点！” 

　　“我…我……，这种事…情…我…做不到啊……”涨红着俏脸，玲子完全说 
不出难堪的话语，与理性、尊严互相违背，让她比死还要难受。 

　　纵使嘴里说不出淫乱的请求，性感而媚惑的女体却比任何语言还要更直接， 
当高野猛兽般冲向她那一刻，除了恐惧与衿持，玲子居然暗自松了一口气。 

　　与其去勾引男性玩弄自己自豪的身躯，还不如被强迫地奸淫，如此一来，在 
情感与理智上，骄傲的玲子也较容易去接受残酷的事实。 

　　大嘴含住可爱的粉红色乳轮，嘴角尖锐的须渣搔弄着浑圆的乳球，高野贪婪 
地吸着娇嫩的乳尖，淫邪的湿痕布满整个乳峰。 

　　从前对男人极为冷淡却又极为美丽的秘书．安藤玲子，耀眼的模样一直让他 
不敢直视，只是偶然撇见玲子胸前微露的深沟，就足以让高野在储藏间狠狠发泄 
了好几次。然而，在深夜的办公室中，高高在上的娇贵美人正因为他的玩弄，露 
出恼人的表情，小嘴里不停发出淫荡的呻吟，高野梦中也想像不到的景致。 

　　“喔～喔～喔！” 

　　久违的雄性搓揉放肆地在滚烫的女体上游走，粗鲁又令人厌恶的动作所带来 
的欢愉却不是自慰可以比拟，强烈快感洋溢在敏感的身体上。 

　　“下流的乳头膨胀的太厉害了，从没见过这么淫荡的奶子！”二阶堂以讽刺 
的语气赞美道：“玲子感觉很爽吧？” 


　　（…不…是这样的，人…家是被逼的……） 


　　粗糙的双手固执地按揉着发情的双乳，白嫩到可以掐出汁的娇乳在劳动工作 
者凶狠的力道下，淫邪的形状几乎达到弹性与柔软度的极限，连玲子也从不知道 
自己的丰乳居然如此有弹性。 


　　扭曲变形不只是完美自豪的美乳，还有玲子高傲的自尊。 


　　丑恶的野兽压在玲子宛如公主般高贵的身躯上，污黑，长满体毛的强健身躯 
与羔羊般雪白的女体形成强烈的对比，仿佛高雅的百合花长在狰狞的泥沼中。高 
野抱紧柔腻的女体，疯狂地追逐着玲子的红唇。 

　　坚持着最后一分理智，玲子努力闪避着高野的索吻，从强壮的性兽身上传来 
酸而腥的汗味，混合着雄性浓厚的性臭，全身颤抖的玲子几乎憋着呼吸忍耐着。 

　　在身体紧贴的状态下，象征性的抗拒不到半分钟，高野成功的突破玲子小嘴 
的屏障，窍开玉齿，粗鲁的舌头搅拌着她娇嫩的口腔肉壁，吸吮着滑动的小舌， 
大口吸食甜美的香津，仿佛沙漠中饥渴已久的旅人。 

　　神圣的女体又有一处沦陷了。 

　　黏稠如浆状的唾液涌入口中，气喘吁吁的玲子不得已咽下男人恶心的口水， 
“啧～啧～啧！”不停发出猥亵的声响，珍珠般的泪珠夺眶而出，完美的唇舌几 
乎都麻痹了。 

　　“好像吞下了很多口水喔。”二阶堂沙哑的声音充满虐待的喜悦，放肆地狂 
笑道；“被那么卑贱的男人玩弄，感觉怎么样呢？” 

　　别说是回答，惨遭口唇侵犯玲子连呼吸都十分困难。 


　　（不可以，我不可以感觉舒服，绝对不行！） 


　　高野粗长的手指挖弄着潮湿的肉穴，火焰般的官能猛烈地燃烧着，黏膜产生 
融化的错觉，官能的快感与羞耻心不停角力，仿佛要把她撕成两半。 


　　像高野这样卑微的人，在玲子眼中根本不算是男人。 

　　可是，眼前的秽物却是却是最好的证明…… 


　　肉棒上令人作呕的恶臭传来，肉冠上黑色的污垢不知道多久没有清洗了，邪 
恶的东西距离玲子白到透明脸颊不到三公分。 

　　玲子含着泪水，舌尖轻舔着怒张的龟头，强烈的异味渗进味蕾中，令她作恶 
的异味像是整张嘴被腌渍了一般。 

　　杂乱的黑毛紧贴着鼻梁，肉袋拍打高雅的脸庞，肮脏的肉棒硬顶入口中。在 
喉咙深处乱窜，玲子几乎要窒息，从来没有过口交的经验，也想像不到自己居然 
会如此低贱的去取悦男人，还是如此低贱的男人…… 

　　肉棒终于从小嘴里拔出，可惜，屈辱的淫虐尚未结束，才刚刚开始…… 

　　美丽的秘穴湿淋淋张开的模样，令任何男人都无法忍耐，高野用力分开潮湿 
的花园。 

　　“不行！不行插进来啊！” 

　　可是，当结实的棒端碰触到敏感的穴口，所有抗拒的话立刻被顶了回去，由 
官能掌控着肉体反应，除了娇媚的呻吟，玲子的小嘴里什么都说不来。 

　　玲子不知道自己除了在认真正经的工作场所会特别兴奋，肮脏的野兽居然也 
有相同的效果。 

　　泪水盈框，脑海一片空白，男人的脸孔逐渐模糊，快感淹没了一切感官，也 
蒙蔽了羞耻心，随着肉棒的深入，圈住高野雄腰的长腿越缠越紧。 

　　“喔～喔～喔，好硬，好热……” 

　　“噗啾～噗啾！”象征欲望的奇妙声响环绕在办公室中，虽然不愿相信，玲 
子正在粗鄙的警备人员身下跨下，先是被目睹了羞人的手淫，接下来被痛快的奸 
淫，缤纷而顺遂的人生中，出现不可磨灭的污点。 

　　完全没有技巧可言，只是野兽发泄般的狂冲，在内心澎湃的肉欲激荡之下， 
每一次撞击，从前性交的经验仿佛是小孩子的游戏，腰都快要折断了。 

　　“像这种男人大概只能用低贱妓女来满足性欲，可是，玲子的身体比娼妇还 
要淫乱。” 

　　二阶堂淫秽的言语上的刺激，比起高野直接的侵犯毫不逊色，遭受两面夹攻 
的玲子仿佛同时被两人凌虐。 
　　 
　　“不能再来了，那里要坏掉了……” 

　　刮弄花径的肉棒深入到玲子从未经历的神秘地区，夹杂着疼痛，逐渐升温的 
快感从前完全想像不到，骨头仿佛酥化了，全身软绵绵地摊在男人怀里。 

　　玲子的求饶却像是鼓励一般，埋首在丰满的双乳之间，高野大力揉着滑嫩的 
雪臀，肉棒狠狠地抽动，火热的肉棒直顶到子宫口，还不停使劲，仿佛要把全身 
都挤入狭窄的肉壶中。 

　　“啊～啊～啊，要死了……” 
　　 
　　突然间，点点暖流向体内涌入，强壮的身躯也不自然地颤抖。 

　　玲子着急地哭喊道：“里面不可以啊，不…能…啊！” 

　　大量的精液喷泉般喷射进肚子里，玲子的身体不断地搐慉，浓稠而火热的岩 
浆向子宫内狂奔，数不尽污秽的种子仿佛在体内烙印。 

　　“喔……今天是危……险期……喔喔……” 

　　耳边传来二阶堂低沈的笑声，不知道是剧烈的快感让她失神，还是逃避现实 
的大脑防护机制运作，高野的肉茎还缓缓挺送，从结合处挤出逆流的浓精，玲子 
却在那一瞬间昏眩过去了。 



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 



　　二阶堂商社。 

　　二阶堂私人楼层。 


　　玲子穿过迷宫般的回廊，进入门牌为“１３”的房间中。 

　　二阶堂吞吐着轻烟，斜卧在角落一隅，整个人埋在枣红色的真皮沙发里。 

　　宽敞豪华的房间里，其实安静瘦小的二阶堂并不显眼，可是，某种奇妙的魔 
力使然，当玲子一踏入，就可以请感受男人身上散发的力量。 


　　让她屈服和堕落的邪恶力量。 


　　除了二阶堂之外，房间里还有一对男女。 

　　柔顺的长发飘散如黑色的瀑布，细致的五官组成一张美丽的脸庞，充满智慧 
的神情，仪态万千的姿态却带着宠物般柔顺的奇妙气质，银框眼镜描绘出优雅的 
知性美感，那也是她身上唯一的装饰…… 

　　秘书课，川越君江。 


　　第一营业部部长，工作绩效与报酬率都是排名第一，也是二阶堂最信赖的左 
右手，事实上，比起这个男人赚钱的本领，丝毫不逊色的是雄性好色的本能，低 
级下流的言语对他来说极为平常，骚扰女性职员则是桐山加班时最好的消遣。 

　　就算双眼被脸上的肥肉挤到剩一条缝，也不能遮蔽眼神中澎湃的肉欲，淫邪 
仿佛身上肥油要溢出来一样。 

　　桐山隼人。 
　　 

　　赤裸裸的男女旁若无人纠缠，躺在房间里巨大的水床上。 

　　房间的左面如同警匪电影中的侦讯室，是一大片落地玻璃，围着圆桌坐的是 
八位西装笔挺的中年男子，正在进行着秘密的会议。大部分是二阶堂商社的部 
长、股东，或着是友好企业的社长，无一不是地位崇高，掌握权力的成功人士。 

　　“听说安藤小姐很喜欢暴露的游戏？”桐山坦着肥胖的肚腩，逼进期待已久 
的访客，淫笑道：“在魔术镜前面性交很刺激喔，我想玲子现在一定感到非常兴 
奋吧？” 

　　君江则慢慢褪去玲子的衬衫，解开束缚的胸罩，弹性惊人的乳峰跳了出来， 
白皙的肉球让桐山几乎停止呼吸。 

　　“就这是有公司第一美女秘书之称，安藤玲子小姐的裸体吗？”桐山舔着嘴 
角笑道：“比传闻的更性感，高傲的样子也很美。” 

　　进入公司后，开始接受君江的指导与叮咛，拥有打字、速记、英语会话等多 
种执照的完美前辈，其耀眼的姿态一直是玲子的憧憬，然而君江对玲子的态度亲 
切温柔像是姊姊，甚至宛如母亲的呵护。 

　　但是…… 

　　“玲子，姊姊还有很多事情，还没有教你呢。” 

　　虽然身材娇小，君江的胴体成熟而性感，仿佛迷你的樱桃，比起少女更加尖 
挺的乳峰轻轻划过玲子毫无脂肪的小腹，掀开玲子几乎遮不住臀部的短裙。 

　　“好美丽的内裤！穿在玲子身上更是诱人，连姊姊都要忍不住了。” 

　　轻轻一拨，黑色的内裤逐渐变成艳丽的丁字裤，不但浑圆的两片肉臀完全开 
放，逐渐潮湿的蜜穴也掩盖不住。君江纤细的指头集中攻击隆起的股间，用力捞 
起内裤的两边，漆黑的蕾丝逐渐陷入诱人的蜜洞中，原本守护主人的贴身衣物已 
经成为折磨玲子的淫具。 

　　在君江拗执而巧妙的操纵之下，内裤钻入秘处，摩擦着鲜嫩的肉瓣，前后左 
右不停拨弄，所产生强烈的快感让玲子不安分地扭动，如同浪荡的舞蹈，只是， 
女体越是扭动，那讨厌的部分越是深入，厌恶的快感也更加剧烈，身处于淫乱的 
轮回中，进退不得的玲子无助地快要哭了 

　　“啊啊啊，不行了，真的不行了。” 

　　君江朝着形状毕露的肉办一戳，笑道：“那么想脱掉内裤吗？如果玲子亲口 
请求的话，人家还可以考虑一下……” 

　　记忆中同样温柔的语气，说出的话语却如魔女般狠毒。 

　　“求求君江姐，放过人家吧。” 

　　“语气还要更卑下才行！玲子要认清自己的身份！” 

　　“请帮玲子脱下内裤吧，像玲子这种暴露狂，穿着内裤会非常难过。” 

　　平常对人冷淡的语气荡然无存，声调洋溢着雌性特有的娇媚。君江指的“卑 
下”不光代表阶级，还有更淫秽的意义，充分经过耻辱开发的玲子当然知道。 

　　“是吗？原来玲子是暴露狂啊，真是看不出来。” 

　　慢慢拉出湿成一团的内裤，跨间的部分被紧紧咬住，还不能轻易扯出来。 

　　“好色的小穴还夹着不放呢。”君江笑着，开始抚摸完全赤裸的女体。 

　　熟知女性的弱点，君江的玩弄不在于满足彼此的身体，旨在挑发玲子体内的 
性欲。舌尖巧妙的滑动有如搔痒一般，又轻又慢的节奏说不出的淫猥，美丽的身 
体应和似地磨蹭着君江丝绸般光滑的肌肤。 

　　“川越小姐的爱抚是很厉害，可是，也该要尝尝男人的味道吧！” 

　　桐山挺起自豪的凶器，紫黑色的棒身有如前臂般粗大。 

　　把玲子推向玻璃墙，全身零距离贴在墙面上，圆润的双乳挤压在玻璃上，纵 
断面形成像是鱼拓般的奇妙图案，顶短发硬的粉色樱桃凹进白嫩的乳峰中，隐隐 
作痛。桐山用力拉开修长的双腿，绽开的肉唇暴露出内藏的鲜嫩秘肉，淫乱的形 
状在玻璃上制成妖艳的蝴蝶标本。 

　　玻璃后男人的眼光不经意地与玲子形成交集，被视奸的错觉趋于真实，脑海 
妄想中恐怖的视线根本是死盯着不放。 

　　“让长官们看清楚玲子淫乱的肉穴吧。” 

　　在桐山的推挤之下，湿润的粉红肉芽正在演出狂乱的肉舞蹈，桐山用力拔下 
一根蜷曲的杂草，刺痛让肉芽的蠕动更加淫糜。 

　　连羞人的菊门都被分开，展示似地露出浅褐色的肛肉，隔壁男人的视线仿佛 
钻进肛门里，连内脏都被看的一清二楚， 

　　“好痒，好热，玲子快要羞死了。”玲子哭喊道：“快点，人家想要……” 

　　男女交替狎玩，加上隔壁房间奇妙气氛的渲染之下，经过二阶堂调教后，原 
本就脆弱不堪的理智裂成碎片。 

　　“哪有上司要满足秘书要求的道理！”桐山皱起眉头，沾满淫汁的手指搓揉 
着敏感的肉核，怒骂道。 

　　“啊！人家不行了…”玲子哭道：“求求…您…把大肉棒…插进来…” 

　　“是吗？真的那么想要我的肉棒吗？嘿嘿嘿，我也是很想插玲子的小穴，可 
是最近工作繁忙，腰部根本不能动弹，所以请安藤小姐自己爬上来吧。” 

　　桐山淫笑着，玲子扭捏的媚态让他更加兴奋，拥有过无数性奴，现在只有女 
性屈服的模样才能真正满足桐山的欲望。 

　　剩余的一点自尊让玲子犹豫不决，如果只有两人的场合，她可能早已屈服。 
只是二阶堂尖锐的眼光与君江不怀好意的笑容，又让玲子开始动摇，玲子自己也 
不知为何，十分不愿意在他们面前，主动成为下贱的摇尾母狗。 

　　然而，官能的冲动充塞全身，本能诚实的反应考验着高贵的美人，玲子不断 
磨蹭着雪白的大腿，企图舒缓即将爆发的淫欲，当然，已经陷入肉欲陷阱的猎物 
如何挣扎都是枉然…… 

　　玲子低着头，细如蚊声说道：“人家认输了……” 

　　“嘿嘿嘿，只要自己坐上来，用力扭屁股就可以了，这磨简单的事情有才女 
之称的安藤小姐应该会吧？” 

　　玲子咬紧牙关，骑上桐山的肥躯，雪白的美臀缓缓对准男人的肉棒，认真的 
开始瞄准。 

　　“呜…呜…呜” 

　　充满耻辱的哭声，玲子已经可以感受到肉棒散发的热气，可是当美丽的屁股 
即将接触到粗大肉棒时，那坚硬的东西却故意闪开了。 

　　“嘿嘿，向长官请求的时候应该要更有礼貌才对吧？安藤小姐就尽情摇晃美 
丽的屁股来行礼吧。” 

　　“我不会啊…饶了我吧……” 

　　“那就算了。” 

　　双手一摊，桐山若无其事地说着，语气平淡一副不在乎的模样。 


　　（实在太残忍了……） 


　　咬着银牙，玲子默默地开始扭腰。 

　　为了追逐摇动的龟头，淫荡地扭动着丰臀，玲珑的娇躯上汗水飞散，性欲着 
火的胴体闪烁着妖艳的桃红，终于，浑圆的屁股对准了邪恶的男根，纤腰迫不急 
待地下沈，粗大的肉棒立刻尽跟而没。 

　　因为害怕抒解欲火的肉棒再度躲开，玲子的动作十分急躁，身体的重量，加 
上强大的冲力，破体而入的猛烈快感让她头昏眼花。 

　　“啊！” 

　　玲子猛然仰起头来，身体曲伸成弓形，期待已久的官能征服终于降临，心中 
却不知道是高兴，还是悲哀。 

　　“好紧的小穴！又热又窄就像是处女一样。”桐山赞叹道：“安藤小姐，自 
己开始动吧！” 

　　玲子一边啜泣，一边开始挺腰，没过多久，随着肉棒的猛击上下起伏，生疏 
的韵律变的圆润而熟练，羞涩的表情变的痴迷。 

　　在另一旁，空气中弥漫情欲的香味，二阶堂露出跨下的肉棒，令人惊讶地， 
二阶堂的尺寸居然比桐山更为恐怖。 

　　二阶堂抱住君江，肉棒用力刺入潮湿的肉壶中，奋力地抽动。 

　　君江浑圆的乳房顶着玲子的裸背，接受兽交式的奸淫，女体上的汗水交溶， 
藉着女体间的碰撞，玲子可以清楚地感受到二阶堂抽插的频率，桐山狂野的突刺 
与二阶堂细腻的活塞运动规律地交替，腻人的哼声此起彼落。 

　　“好棒的屁股，真是太会扭了！太爽了！” 

　　凶猛的性技让玲子高潮好了几次，进出肉壶的肉棒却丝毫没有软化的迹象， 
捧着丰腴的屁股与可以一手掌握的细腰，桐山的肚子撞击着苗条的纤躯，终于在 
一次贯穿蕊心的重击下，桐山拔出丑陋的肉棒。 

　　腥臭的浓浆灌入嘴里，桐山握住玲子的下巴，强迫她咽下欲望的残渣，发泄 
后的污秽肉棒不肯放过玲子，沾满黏白的棒身还在粉嫩的玉颊、鼻梁间摩蹭，混 
合着淫蜜、残精尽情玷污原本无瑕的美人。 

　　看着玲子的惨状，二阶堂轻松地微笑，跨下的肉棒好像才刚刚热机，揉捏着 
君江小巧的玉乳，正准备加速冲刺…… 


　　栗子花的香味，房间里淫糜的气氛正热烈，从玻璃的另一端看过去，出乎意 
料地，不是如同镜面般的反射，也不是一片漆黑。 


　　两间房的分隔层只是一面非常普通的玻璃。 

　　一面可以互相看穿的普通玻璃…… 


　　美人秘书淫浪的模样，无论是接合处淫糜的状态，还是凄惨的哭喊声全都清 
楚地在男人面前呈现，有人已经按耐不住，偷偷揉着不安分的下半身。 

　　当残酷的真相披露，压抑在脑中的羞耻将会凝聚在一瞬间般爆发，有如火花 
般灿烂。充满知性美的君江曾经如同婴孩般哭泣了整个晚上，数十人群体淫虐的 
过程中，只懂得不停流泪啜泣。 


　　二阶堂非常地期待玲子的表现…… 


　　秘门开启，男人鱼贯进入房间中。 

　　上身还是西装笔挺，众人的下半身却是完全赤裸，一根根高举的肉棒排列整 
齐，有粗有细，或长或短，有的点端已经溢出透明的分泌，有的甚至布满大小不 
一的突起。 


　　仿佛地狱的景色。 


　　不知道是高潮后的短暂痴愚，还是过度的惊骇，逻辑反应几乎当机的玲子还 
不能理解事情的变化，更别说是接受事实残酷的变化，呆滞的眼光朝着天花板， 
静静发楞。 

　　“嘿嘿，近看果然更加美丽，实在让人受不了……” 

　　“先说好，她的屁眼可是我的喔！”男人猥琐地笑道：“我已经等不及要帮 
她浣肠了……” 

　　一位看起来最痴肥，肉棒也最粗壮的男人说道：“那就由我先开始吧。” 

　　男人一拥而上，塞满了整间房，被制成人肉三明治的玲子眼神没有预期的恐 
惧，只有强烈的失落与迷乱。 

　　“这是作梦吗？”玲子自言自语问道。 

　　“嘿嘿，我们的肉棒保证会给你作梦般的爽快！”男人下流的表情已经没有 
任何成功人士的独特气质，笑声比卑微的保全人员还猥亵。 


　　（如果是梦，就快点醒吧……） 


　　桐山的肉棒依旧插在小嘴里，男人捧着玲子的纤腰，突入坚硬无比的肉棍， 
左右的美乳同时被粗鲁的吸吮搓揉，数不清好色的大手在无瑕的肌肤上抚摸。 


　　（神啊，请救救我……不行了……我…我…要高……高潮…了……） 


　　非常可惜。 
　 
　　伸向玲子面的不是天父慈爱的手，而是代替桐山插进她嘴里的肉棒，眼前的 
白光只不过是男人射在她脸上的肮脏浓精。 

　　最后一丝理智也崩坏殆尽，在最剧烈的耻辱之下，完美的女神扭着屁股，不 
停追求着最剧烈的快感…… 



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 



　　“安藤小姐，你还好吧？” 

　　香织温柔的细语轻声唤醒了沉溺回忆中的玲子。 

　　“没事，我只是突然想起关于今天会议的事情……” 

　　“是吗？那我先去工作了。” 

　　再次以九十度恭敬的行礼表达香织心中无比的崇敬，玲子只是扶着眼镜，淡 
淡地回礼。 

　　香织转身离开，姿势依旧优美却有些许异常，双腿夹紧，仿佛努力在忍耐， 
那种重心不稳、扭捏不安的模样玲子感到十分熟悉。 

　　轻轻舔着红唇，望着香织的背影，耳边隐约可以听到马达转动的淫声，美丽 
的玲子露出残忍又邪恶的笑容…… 





未完待续

===================================== 

人生给你什么款的麻将牌，只能够换一遍，怎么玩都可以 

别哭讲你的牌是屎 

你若真正厉害自摸就来

