魔王1　　站在云飘雾绕的峰顶,我一动不动的仰望着天际,这六年来我从一个不大的少年成长为现在八尺男儿,从一个无闻的流浪乞丐变成了连鬼神都惊惧的人物.　　一百多年前的天下第一高手,魔道至尊万重威再和天下共仰的超卓人物散仙金耀祖决斗时,二人双双由此处翻下了千仞绝壁.　　但是谁也不知这下面的谷底竟是魔王万重威的魔殿所在.　　六年前我给一个绝美的紫衣女人带到了魔殿.开始了这一生的转变.　　如果现在有人知道百年前的魔王万重威和散仙金耀祖现在是寸步不离的好友,杀了他都不会相信.　　今天我又回到了这里,一年前奉两位师尊之命下山闯荡,只在武林中有一点虚名而已,保持低调是我的个性,我不喜欢张扬,论我此刻的修为虽不敢说天下无敌,至少也是罕有对手了.　　而且有师尊亲手调教出来的"四魅魔侍"寸步不离的跟着我,我动手的机会极少,一般只动下面的肉棒.　　论年纪,四魅魔侍足以当我的奶奶了,都有七十多岁了,但他们看上去却只象二十许的少妇,一个个美绝天人,聪慧异常,江湖经验更了不得.任何一人足以开宗立派挤身当今武林顶级高手之林.　　然而经历的太多,早使她们厌烦了,魔殿可说是魔门七宗中之内最隐秘最难测的门派了,几百年来没听说过它正式在江湖上现踪.只是偶尔有殿中人在江湖上走动,更不参与魔门七宗每三年一界的魔主大会,这对于其它六宗来说也少了个争位子的,不过谁也不敢对它不敬,每次大会对会请魔殿代表出席,并要问清魔殿是否参与这次争选.　　我这一年中走遍了天下各地,对魔殿的势力有了清楚的认识.酒楼妓院,客栈赌场,各大城镇都有魔殿的势力,而且魔王严令,不得参令江湖恩怨,只有一个目地,赚钱.培养绝对忠心的宗徙.以应付百年后的大乱.就算不争雄天下,也自保有余.　　早在二十年前,乱象已现,朝庭崩溃,国无君主,不少朝中大员,拥兵自重,划地为王.尽一切心力培养自已的实力,已便争雄天下.　　江湖中门派林立,各有生存之道,血腥事件在这个乱世随处可见,强者生存.　　正道八大派于二十年前结成了联盟之势,天下之君争雄和武林之霸争雄是两回事.两种概念不同,一个要法治天下,一个是要笑傲江湖.　　当今争雄天下的不光是手握众兵的前朝大员们,更有一些氏族豪门也蠢蠢欲动,他们各个都有深厚的根基和势力.　　若能得到民心所向,加上自已的财,势,力,谁都有问鼎天下的可能性.　　不过我井寒却不是那块料儿,一谈到到治天下就头疼了,或许在江湖中逍遥自在更适合我,这一年中我以一个商人的身份到处逛,也结交了一些朋友,可以都是一面交,可能以后还会再次遇上,谁也难以预料将来会是一个什么局面.　　我现在追求的一武道的极至,身具两种奇功的我,可以说是数百来的第一人,这也正是我两位师尊为之骄傲的地方.或许也只有他们才能给我筑基.溶玄罡和魔功于一体.　　至于以后会发生结果,他们都无法预料,必竟没有一个武人走过这条路.纯正刚柔的玄罡是玄门中至高无上的功法,而神魔精气却是魔门的千古绝艺,它狂暴无匹,有坚必摧,化铁溶金,和刚柔并济的玄罡完全是不能同生的两种真气.　　然而这一切却发生在我身上,使我同时拥有了两种真气,连我外在的气质都在随着心情时刻变化着,时而邪异,时而刚正,叫人难以测度.　　两种真气在体内运行,完全互不相干,但绝不会在同一条经脉中出现,如果出现的话就是大劫了,我可以会在它们激烈的撞击下,经脉寸寸崩碎而亡.另一可能或许是它们相互溶合,但师尊中曾讲过,它们溶合的可能等于零.不过真要成功我将成为千古第一人.　　照我现在的状态来看,还有距离,神魔精气我才达到第六重,差炒一半呢,玄罡达至第七重了,前者一但登入第十重,也相当于到了满圆境界,玄罡则要达到十二重才行.　　我的四个魔侍都身怀盖世魔功,她们在这几年中突飞猛进,都跨入了神魔九重天的至高境界,就是百年前的师尊也仅在第八重天徘徊不前,直至与散仙一战才突破了瓶颈进入九重天的.　　四侍之所以有此福缘就是因为服侍我,我体质特异,更身怀奇脉,在丹田的至深处隐藏着一道连两大武学宗师都搞不清的脉轮,脉轮似虚还实,而在阴阳合欢时它才会有异动,释放出一种闻所未闻的奇异气劲.似有似无,性质更无从把握.为此我和四侍在师尊们面前足足合欢过一年,最终两个老玩固放弃了,只下了一个结论,如果日后我能躲过玄魔合并的大劫,当全是它的功劳,也正是因为它的存在二老才下决心培养我成为千古第一人.它似乎不怎么了展壮大,而且经验告诉我们,它只在阴阳合体中有一丝丝精进,不要小看这一丝,对我或和我合体的女人却有天大的助力.　　在四个美人儿的服侍下我着上装,要分手了,我们就在峰顶上大干了一场,四个熟透的美女只有在我面前才会流露出女儿家的娇态,我现在是她们的主人,少主人,她们我的侍妾.　　在她们只有几岁的时候就被师尊带回魔殿了,精心的培育下,她们成了师尊的得力臂助.也是师尊的侍妾,这辈子她们只有两个男人,师尊和我,在床上她们是绝顶的风骚,绝顶的淫浪,魔典中记载着两项绝世奇淫功法,"逍遥断魂枪"和"阴冥蚀骨壶",前者是男性专修,后者为女性专修,这淫功不光是床上的绝技,达至最高至境时,更可使阳具和阴户成为所向披靡的利器.注入真气直可无坚不摧.　　此刻她们都赤裸裸一丝不挂,在冷风中围在我周围.　　我把目光投入到深不见底的绝壁下,淡淡一笑道":这次下去,也不知何时才出来耶,不过可以三两天,可能三两月,哈,你们就去井大少爷的江南行宫等着吧,那里刚刚筹备起来,还有些事价钱们要打理一下,聚兴镇将是以后天下龙蛇杂会的大地方,南来北往的,都须经过它,它的繁荣是必然的,从某种意义上说,它更是南北的交界,虽是军事重镇,但没有一方敢轻易将它置于绝对的控制之下,那样只会成为众矢之的,或许它是乱世中的安乐窝吧,哈."　　赤魅从背后紧紧搂着我道":少主,你要快些回来啊,姐妹们可不想过没有你的日子呢."这美女一向豪放,火热,是四侍中脾气最火暴的一个.　　她身边的紫魅娇笑道":赤姐,你别骚了好不好,真受不了你耶."话声才落已给身边另一美人儿青魅在屁股上狠狠拧一记,":紫魅,好象我们四个人中你缠的少主最死吧?嘻嘻,现在居然说受不了别人呢?"　　几个美人儿挤在我身边娇笑起来,紫魅白了眼青魅,靠在我身上撒娇道":人家的香臀只给少主用的,你居然敢拧?不怕少主修理你吗?"说着转过身,翘着丰臀玉股向我诉苦道":少主你看嘛,都青了耶."　　大家都看着她翘着香臀的娇态,全有种动魄惊心的感觉,她是四女中最美最艳的一个,天下罕有的绝色,媚骨天生,她若要故意媚惑一个人的话,连女人都受不了,不要说男人了,而且她的"神魔媚"已达通玄至境,一个媚眼儿足以让一个心坚如铁的不世高手为之心颤.不知多少人死在她销魂荡魄的媚眼下了,连我也不得不承认她要做杀手的话,绝对是天下第一.　　:"好啦,别撒娇了,少主就要走了耶,我们聚兴镇的行宫是不是该调些高手呢,现在江湖中自认有实力的,无不想在聚兴镇占一席之地,表面上看这里是盛世,实则是暗潮汹涌,杀机重重,我们少主简直就是女人的克星,他不主动勾引女人,女人都受不了,行宫日后怕要成了天下美女的聚集地了吧."　　我闻言苦笑不已,至少直到目前我还没和哪位江湖中的美女有什么深交,到是嫖了一个名满天下的艺妓,她萧艺双绝,浪迹天崖,我却知她身负血海深仇,在一月的相处中,她深深的爱上了我,爱上了我这个才情计智罕见的商界奇少.　　临别那天我们终于抛开一切世俗礼念,在烈日下的小湖边狂野的把自已奉献给对方,我头一次发现她的"萧艺"好差劲的,很简单的一个理由,肉萧的滋味她是首次口味,笨拙的让我心疼.　　竟管我千温万柔,她仍给弄的几度晕迷,我的强悍让她受不了,她把自已完全的奉献给我,从日正当头弄到月上眉梢,我那近尺长的肉棒捅了她全身所有能捅的洞.　　临别时的眼神让我知道,她之所以这么做,是因为她的仇人太强大,她几可肯定自已没命回来,如不能把一切奉献给所爱的人,她死不瞑目.　　连一直偷看全过程的四侍都不敢相信这个怜身自洁,清高自命的薄命红颜竟会那么的放荡和疯狂.　　四女见我神色有些发怔,知道我在想什么,一直没发言的黑魅此际笑道":少主放心吧,雪柔小姐不会有事的,人家早派出了"神魔八煞"寸步不离的暗中守护她,八煞是昔年随主人征战天下的八大魔神,魔功最低的都在第七重天,放眼天下能在他们手中伤的了人的,恐怕找不出了吧."　　我心神一震,目中掠过一丝欣慰,四侍察言观色,早就看透了我的心思,我虽早就猜想她们会有所安排,仍没想到她们会动用八大魔煞.　　":少主,你别为此事操心了,八煞的任务只是保护她,再未接到命令前他们是不会参入雪柔的恩怨的,不过想杀她的人可能连自已怎么死都不知道."　　":我们未来的小魔奶奶,谁敢打她的主意注定了死路一条,"赤魅冷哼一声道.　　":前些时八煞向我汇报情况,说有一个不知死活的家伙,自命风流,追着柔少奶不放,最后可能发现吃肥肉的可能性不大,居然恼羞成怒,想用强,第二天就成了太监,笑死人家了."青魅掩口低笑.　　我摇摇头,看看天色,正色道":美女们,赶快下山吧,井大少爷的行宫要是不够本人满意的话,一人赏你们一顿板子,知道吗?"　　":是,少主,恭送少主."四美含笑应声.　　我仰天一声长啸,身形拔地而起,然后浮悬在空中一刹,对她们点点头,才一个倒坠头下脚上的插入了云雾迷漫的绝壁深崖.　　不知道的人还以为我自杀呢.　　*******************************************************************************,$)-=.t}　　第二章　　十几天后我悠悠然跨入了江南的地界.　　回魔殿后却发现两位师尊不在,只留下一封尘封已久的信,看样子他们至少已离去了几个月了吧,好些年他们都没出过魔殿,这回却不知因何事出去了.　　信中只交代了数语,大意是说我们有事要去应证一下,少则半年六月,迟则三两年回来,寒儿你不必挂怀,目前时局不稳,主要是建立自已的势力,不要介入任何一方,还以经商为主,聚财为首,在乱的世也有平静的时候,具体细节你自已拿主意,看情况时局的变化而变化,不要墨守成规,为师也只是给你提个建意,若你觉事有可为,尽管放手去干,凭我们的实力,绝不输于哪一方的.　　我在百般无聊之下,在师尊们老下棋的地方入静,一坐就是七天七夜,并把这一年来的所做所为,所见所闻做了一个总结,心中隐隐感觉似乎以后该怎么走了.　　在魔门七宗中,魔殿向以神秘莫测著称,令世人摸不着它的底细,说它邪也不是很邪,说它正也不可能,或许介乎于正邪之间.它很少过问或插足江湖中的恩怨,可以说它是极其低调的,至百年前冒出个魔王万重威之后,世人才开始重视魔殿,魔王很少开杀戒,就这一点,连正派之士都对他极为敬佩,纵横武林数十载,大小数千战,除十恶不赧之辈,都在他手下活命,与他交过手的人,都有种虽败尤荣的感觉.　　直至最后一战对上了天下顶级人物散仙金耀祖,才至此消失于人世间,那一战的结果没人知晓,已经过了一百年了,再没有他们的任何消息,有人说他们同归于尽,有人说他们可能在这一战中同破天关,总知说什么的都有,众口不一.但对这个超卓的武学巨匠他们有着说不出敬服.　　也就在他们消失的几十年后,一些人嚣张起来,放肆起来,到如今更是强者生存,血雨江湖路,弱者的命运掌握在强者的手中,顺者昌,逆者亡,这个游戏的不二法规,现实就这么残酷.　　我曾也是个市井的混混,说白了是个骗吃骗喝的小乞丐,受尽世人的冷眼儿,那些比我强的混混或地头蛇三天两头儿的找麻烦,我也恨过,也曾怒过,也曾想过报复.　　然而今天的我,拥有一身不世奇功,却怎么也提不起报复的心思来,在两位恩师的宽大胸襟的薰陶下,我的心怀和视野变的无比的开阔,随着修为日深,我似乎不再在乎一切了.　　明天的此时我就要进入昔年我混迹的那个地方了,过去一年中我几次路过都避而不进,我怕我会忍不住把那些曾欺压过我的家伙毁在掌下.　　现在想来真是可笑,一年来的历练,我更晓得了人世间的诡诈和无奈,或许那根本不是他们的错,是这个年代的错,时势造英雄,也造恶魔,也造地痞,谁又能说得清呢.　　我井寒该有个目标,不能把一身所学埋没吧,乱世是要强者来平定的,心志不坚,无勇之辈只怕难成大事.　　看来今天是进不了苏州城了,就在这个小镇休息一晚吧.　　我在这个距离苏州城几十余里的小镇上住了一夜,这些天没女人陪我,还真有些不习惯呢,关键我在性爱中能深深的体会到其中的快乐,更能感受到体内奇异脉轮的跳跃,虽然很细微,我坚信它有一天会强大起来.　　日上三干,我步入了苏州城,它也是江南地界的众镇,繁华自不必说,我已不是昔年的小乞丐了,一袭青衫,洒脱飘逸,配合我的身形气度,使人频频注目,尤其是女人们,眼神都恨不得把我吞掉,虽然我不是很英俊,但我有股特殊的气质,尤其是眼睛,深邃不可测度,象含着无穷的梦境,想叫望者进来一探究竟,不过进来的很难出去了,哈.　　那种奇异的吸引力叫人忍不住要多看我几眼,而且会发现我这人越看越好看,越看越有看头,或许这也是迷人的一种吧.　　十几岁的时候我也想过,若能把东市街口馒头大娘的美丽女儿娶回家,今生也算是无憾了吧,那个比我大一岁的小美女对我真是好,经常偷着她妈妈的馒头给我,哈.　　不知不觉中,我已站在了昔日的馒头铺,然而这里的一切早变了,小馒头铺没了,这里现在是一家极豪华的酒楼,"醉仙居".　　我就在醉仙居落脚步了.　　午饭时,我在二楼独坐一桌,靠在最里边的临窗一付座头上,一壶酒,两个小菜.　　醉仙楼不愧是有钱人光顾的地方,若不是我在这里住店,以我一个外地人的身份,他们还不一定招呼呢.　　没多大工夫就坐满整个酒楼,二楼都如此,一楼更不用说了,三楼贵宾席怕也满是人了吧.　　这时,旁边一付座上的几个年青人的谈话吸引了我,边独酎自饮,边听着,一付悠然自得的样子.　　":哎,真 *** 倒霉,一连三天我都未见到琳琳了,听说她给苏州帮的老大包了."　　另一个怪笑一声道":你老子是个守财奴,你小子又笨,早要弄点钱趁琳琳未红时就把她的身子赎出来,现在还不是想怎么就怎么吗?"　　又一个人说道":你 *** 费话,只是那时未看出她长的那么美嘛,不然早在她卖身葬母时就买她了,现在说这些有鸟用啊?"　　最先发言的那个又道":那时她就不错,只是我们看不起她吧,一个卖馒头的丫头,谁知土鸡也有变凤凰的时候."　　":现在是人家看不起咱们才对,你以为你花点钱就能搞定吗?自半年前苏州帮老大泡上她之后,再没听说过她接过客呢,看情况,她迟早跟苏老大跑了."　　":你知道个屁,当年强行逼她们让出铺面的正是苏州帮的人,她娘也是因为那件事,给哪个家伙踹了一脚, *** ,那家伙也够狠,居然一脚踢在馒头婆的老骚B上,没几天就完了,现在琳琳又叉着腿天天等着杀母仇人操她,真是想不通."　　我感觉到我的手在抖,昔日那个小女孩现在竟沦落红尘,卖身荀活,苏州帮的老大该知她的底细,还不准别人嫖她,更对她一介弱女不放在心上,说不准还不知如何虐辱她呢.　　琳琳当知母亲死的冤,忍辱偷生的目的或许只是为了寻找一个机会报仇吧,哎,傻丫头,你怎么能是那些老江湖的对手呢.　　正思忖间,一位白衣书生走至了面前,":兄台,不知方便吗?小生只发现你这介桌面够空的,四海之内结兄弟,你不会那么小气吧."　　我微皱眉锋,但瞬间恢复如常,我还真当世间有这般绝美的俊美男子呢,原来是个假货.　　只见眼前的书生,玉如冠玉,白里透红,大而明亮的眸光的闪着狡诘的眼神,是个捣蛋的家伙,身材够高的,女人中这么高的还真不多见,可以想象她那修长美好的身段是如何的诱人了.　　我微微一笑,点点头":请便,在下井寒,小兄弟呢?"知她是美人儿我来了兴趣,不妨先逗逗她也好,琳琳的事稍后再办,几年都过去,也不急在一时吧.　　换了以前的我,早冲进妓院把她抢走了,怎么说她都是本少爷我幻想的头一个女人啊,岂能让她再受这种苦.　　书生给我一笑不由为之一呆,但她很快醒觉过赤,玉面一红便坐下了,答道":哦,小弟柳飞,世居江南,这位大哥好象不是本地人吧?"　　我深深看她一眼道":这你也能看出来吗?为什么这么说呢?"　　给我反问开,弄的她有些不知所措了,本不定期她是没话找话,客套一番,没想到我这个人居然这样.　　":我,我猜的嘛."说着没好气的白了我一眼儿,我不由心头一跳,这纯真的女儿娇态毫无做作,令我有种惊艳的感觉.　　心念电转之下,我想到了一个人,江南地面上姓柳的出名人氏只有一家,那就是名满江南的"圣剑山庄"了,庄主圣剑柳飘风为天下十大高手之一,可以说是剑道的至尊级人物,纵横江湖数十年罕逢敌手.　　可以说江南地面的江湖道在他的控制之下,他那两个儿子都得父亲真传,是新一辈高手中的出色人物.　　眼前的假书生十有八九是柳圣剑柳飘风的千金掌珠,有小圣姑之称的柳如菲了,她报的假名叫柳飞,只是真名的缩减,再看她腰悬的剑,和精深的修为绝对不会有错了.　　我哈哈大笑,引来不少人的注目,我却视若无睹,道":不错,猜对了一半,哥哥我小时候曾在苏州城呆过哟."　　她再次白了我一眼,压低声音道":我说你这人脸皮真厚啊,我认你做哥哥了吗?"　　":这不是你的说的吗?四海之内皆兄弟,只看样子就知道我大过你了,不当哥哥还当弟弟吗?"我一付赖皮样儿.　　她还真能脸红耶,干脆不理我,自顾自要了几道菜,吃了起来.　　我心下暗忖,这丫头出身名门,不过天性纯良,涉世不深,他老爹还真放心她自已出来吗?一念及此,我神念展开,很快发现有四个中年人对我极为注意.　　看来是暗中保护她的吧,只看这四人的修为,圣剑山庄当不是徙具虚名了.　　我一仰脖子饮掉酒壶中的酒,对她一拱手笑道":哈,兄弟你莫要见怪,你是井寒一见就心喜的那种人物,日后有缘再聚,小兄我还有事就不陪你了."　　她也看出我要走,起身还礼笑道":井兄太客气了,下次聚首我们一定好好聊聊,不送不送."心忖:这个讨厌的家伙还有些气度嘛.　　我含笑点头,再经过那四人身边时,对他们微微一笑飘然下楼而去,四人都产生了一种怪异的感觉.　　":我要见你们的琳琳小姐."我站在苏州楼外和迎出的龟公道.　　龟公是个四十上下的家伙,还算硬朗,一脸的精明象儿,他干笑两声":这位爷，您有所不知，琳琳小姐早给人包下了，不见外客的，本楼强过她的红牌多着呢，保证您满意，来，里边请．　　我随着他进了中厅，里边莺红柳绿，娇声细语，人来人往，热闹的要命．走到廊道转弯处，我将一张千两银票塞入他手里，游目四顾，一边淡然道＂：本小爷我不强人所难，只是和她见个面谈谈，你要是安排的好，这一千两银子就是你的，别的费用本少爷另外付．＂.　　龟公呆呆看着我，半响才反应过来，天啊，碰上财神了吧？出手就是一千？他咬咬牙，左右扫了眼，压低声音道＂：她在左廊道尽头过去的西跨院，不过门口有两个保镖，，这个．＂　　我明白他的意思，又是一张银票递过去，也不说话．　　龟公接过纳入怀中，交代了一句＂稍后＂就勿勿走了．　　果然有钱能使鬼推磨，不大功夫他就带来一个汉子，向我打了个眼色，那汉子低声道＂：爷，随我来．＂再看龟公早陪着笑脸儿迎别人去了．　　进了西跨院，我不由面色一沉，真当是金屋藏娇呢，原来这跨院内只有间极普通的房间，院大墙高筑，对于一个柔弱女子简直是插翅难飞，看来是软禁吧．　　一丝低低的呻吟传入我的耳中，不似交欢时发出的声音，而象病痛中的痛苦呻吟．　　房门在我手中打开，我再一次震憾了，眼前的一幕让我杀机狂涌．　　一个头发散乱的女子，赤条条一丝不挂，呈大字形悬在当厅，脚离地有一尺高，浑身数处给粗麻绳绑着，一张脸苍白失血，眼神散乱，惊惧的看着我这个陌生人．　　脖子上带着粗粗的项圈，一般是拴狗用的，麻绳在胸乳上缠了几圈，勒的涨大饱满，色呈深紫，两个乳头出奇的大，上面穿着乳环，只不过不是那种价格昂贵的饰品，只是两个铁环而已，一条更粗的麻绳从乳沟处顺下，经小腹，过阴沟，从屁股沟绕上来紧紧绑在背后的绳子上，比一般男人阳具还粗的绳子深深勒进阴沟中，都看不见了，可见勒的有多紧．　　当然照正常情况再紧也不会看不到绳边，只是她的阴部太肿了，象个大馒头一样向下隆起，那两片阴唇更长长的耷拉在外边，又厚又肿，那是阴唇吗？　　身体上纵横交错布满了鞭痕，最惨的要算屁股了．给抽的血肉横翻．　　这就是六年前偷着给自已馒头的琳姐吗？　　我紧握的拳呈惨白色．　　她不能说话，因为嘴里带着嚼子，是怕她咬舌自尽，嘴给撑的很大，口水长长的挂下来．　　我的眼眶红了，走到她身前，双手握住她的柳腰，一服沛然莫测的真气缓缓输入她的体内，我不能先急于解开她身上的那些绑绳，她的体质太弱了.　　真气飞快的流转她的全身，片刻后她的眼神亮了起来，难以置信的看着我，似有种很熟悉的感觉，但又记不起来．　　我一手按在她背心处，一手将她口中的嚼子取了下来．　　＂：你，你是谁？＂她的声音还在颤抖．　　我伸手揉着她的下巴，尽管有真气帮她惯通了所有经脉，她仍感到疼．　　＂：琳姐，你受苦了，吃了你几年的馒头，居然没来的及保护你，井寒对不住姐姐．＂　　燕琳琳心神俱震，天啊，是他，井寒．　　她好象不能相信这一切是真的，泪水一个劲的狂涌．　　我右手真气再涌，绑在她身上的绳子寸寸碎裂飘散了一地．她疼哼一声，晕了过去．　　我伸手遥遥罩向墙边床上的床单，床单如长了翅膀一样飞入我手中，我把她裹在床单中，让她内的真气再次运转起来，每功行一周天，真气加强一分．　　终于她醒了．　　＂：寒弟，你走吧，你不是他的对手，快快逃命吧，姐姐今生报仇无望了，来世也要找他算帐的，你乖，走吧．＂美人儿清秀的脸上有了血色，她确实比以前美了好多，虽及不上刚才遇见的柳如菲柳大小姐，但也差不到哪去了，而且她现在气色太差，鬼门关门边徘徊的人的气色能好的了吗？　　燕琳琳一脸关切之情，更流露出对我的深深爱意．或许她早就喜欢上我了吧，就在偷馒头给我的时候，女孩子一般对这种比男孩子敏感的多．　　我淡淡露出个笑容，低头在她唇上吻了一下，道＂：琳姐，当年你偷馒头给我吃时，我就发誓要娶你回家当老婆，让你一辈子给我馒头吃，你知道吗？＂　　燕琳琳含着热泪，双手颤抖的捧着我的俊脸道＂：寒弟，姐姐命苦，怕是不能弄馒头给你吃了，沦落红尘，早成残花败柳，听姐姐的话，好女孩多的是，你不值的为姐拼命的，快逃吧，迟了就不行了，陈啸天是苏州帮的老大，你根本不是他的对手，姐求你了，来世做牛做马姐都要侍候你一辈子的．＂说着哽咽的埋首在我怀中痛哭失声．　　纵以我的修养亦忍不住虎目滚出热泪，美人儿情深，身处绝境仍为我处处着想，若非如此，又怎么会卖身葬母呢．她外柔内刚，心志奇坚，否则怕也熬不到今天吧．　　我伸手将她脸上的乱发抚开，自信的一笑＂：琳，不必为我担心，小弟也不想让你再担心，你记着，井寒不再是六年前的小乞丐了，区区一个苏州帮，一个陈啸天还没放在小弟我眼中，琳，苦难从此时此刻结束，你不仅要给我吃馒头，更要老我当婆，因为你没的选择，呵呵，＂　　燕琳琳吃惊的看着我，确实我变的太多了，高大英俊，气势更是她见都未见过的那种，可是一听到我说要娶她，她就痛苦的落泪了，＂：弟弟，姐姐我此身已残，怎么能为人妇呢，听姐姐的话，好女孩很多”　　我打断她的说话，道＂：姐，我不管好女孩有多少，我以后有多少个女人，你是第一个，没有你就没有井寒的今天，姐，我吃了你整整七年的馒头，我改不了这个习惯了，你若不答应嫁给我，我今生不娶．＂　　看着我坚定的眼神，她有些怒了，伸手抽了我一个耳光，＂：你混蛋，你，你．＂气的她说不出话，这些年我还没挨过耳光呢，以前琳琳也打过我，不过是打屁股，不是打脸蛋儿．　　我仍笑着＂：姐，好舒服，我们走吧．＂　　＂：啊，你不是要这样走出去吧？＂她马上意识到问题的严重性．　　我笑着看着她道＂：先答应嫁给我，我就想个好方法．＂　　燕琳琳真的急了，门外似乎有动静，＂：好，姐答应你，你快想办法啊，万一不行，你自已逃命啊，别管姐，记着啊，寒．＂ 　　我故意皱眉想了一下，道＂：姐，我笨耶，除了走出去真想不出比这个更好的办法了啊．＂　　＂：你，，＂她还没来得及说话，院门已经开了．　　当先是龟公，身后是几个彪雄大汉．　　看不出来，老家伙马上就翻脸了，哈，有一套．　　＂:这位爷,您也别太过份了,说得只是谈谈,现在怎么着想救人啊?"龟公脸沉了下来.　　燕琳琳浑身一抖,一脸惊惧,直往我怀里贴.　　我搂紧她,淡淡笑道":收了我那么多钱也该给我办点事吧,去告诉陈啸天,让他走一步磕一个头,一直磕到醉仙楼,向我琳姐来请罪,我在哪等他,如果办不到,三日之内苏州帮将在江湖上除名,他会比谁都死的惨."话声未落一股无形有质的杀气将数丈方圆笼罩. 　　龟公和几个大汉被子这突如奇来的巨变吓的胆散魂飞,在杀气的笼罩下,浑身打抖,牙关直颤,额上豆大的汗珠直滚.　　"神魔天威"岂是他们所能抗拒的了的,我冰冷的目光扫过,他们如置身冰的世界一般,彻体冰寒,龟公终是忍不住,尿了一裤子.直到我消失,他们几个仍傻乎乎的站着,因为天威余劲还在.　　一直以来压在心中的神秘感在抱着琳琳走出苏州楼是消失了,在修练的这些年中,我似乎完全忘记了琳琳,其实只是把她埋在了心底的更深处而已,就是因为我的修为太高,才能让我感觉到那神秘的压迫感,远方有念着我的人在呼唤我,难怪呢.　　重见天日的琳琳,在阳光洒落在脸上时,又一次哭了,她眼中只有我,死死盯着我,似要把我看个明白一样.　　一个俊朗丰神的男子从妓院抱着个只裹了床单的女人走出来,引来无数人的目光.其中有一道是假书生柳如菲的.　　********************************************************************************　　第三章　　在苏州城,魔殿的势力也不小,一夜之间抹掉个苏州帮不在话下,不过我不想这么做,没必要迁怒到那么多人身上,罪魁祸首是陈啸天,他才是我的目标.　　醉仙楼一般在午后人不怎么多,我就在当厅坐下,怀中抱着燕琳琳,之前打发店里的小二哥去买些衣物之类的.　　燕琳琳不知道我要干什么?不过她怕的要命,缩在我怀中身子微微的抖颤.　　楼外一片嘈杂声,十几个大汉簇拥下,一个年约三十七八的高大汉子一脸杀气的步入了醉仙楼,苏州城中没有不认识他的,他就是苏州帮的老大陈啸天.　　众人都意识到到要发生什么事了,大厅顿时闪开一大片空地.　　我一付从容自若的样儿,冷冷看了他一眼,自出江湖,他算是第一个惹恼我的人吧,也算他三生有幸了.　　陈啸天是老江湖,在看到我的一刹那心中沉重起来,他看到在我眼中没有一丝生气,好象盯着死人在看,心中没来由的发毛,这是从来没有过的感觉,他收摄心神,虎目神光大盛,":朋友,我陈啸天与阁下素未谋面,不知阁下是什么来意,全苏州城的人都知道琳琳是我的陈啸天的女人,想来找苏州帮的麻烦?"　　我看都不想看他一眼,低头深深注视着颤抖的更厉害的燕琳琳.柔声道":琳姐,别怕,小弟说过,苦难已经过去,那个不开眼的东西还敢找你的麻烦,井寒让他后悔做人."言罢,我缓缓抬起头.　　一股强大的冰寒杀气一瞬间将整个酒楼笼罩,我深邃莫测的眸光注定几丈外的陈啸天,淡淡的道":你该死一百次,不过我只杀你一次,因为你实在太烂,本人都懒的理你,跪下来给我琳琳姐磕三个头,可以给你留个全尸,否则我叫你生不如死,本少爷我的产业中也有妓院,你不想亲眼看看你妻子或女儿接客吧?"　　在我不可抗拒的气势下,陈啸天一行十多人都给无形的冰寒杀气压迫的呼吸都困难起来.心底更升起无言的恐惧感.　　他也算一方之雄了,只是此刻对着我时,心中生出极度的无力感,好象面前这个人根本就不他所能抗拒的了的.　　而且我的冰寒杀气阵,是他从所未见过的,能把杀意提升到我这种境界,以宏大的气势暴发出来,使对手心寒胆颤,先机尽失,不用出手就胜败分明了.　　陈啸天面色大变,更听出我口气中坚决味道,他紧握着剑柄的手在震颤,却拔不出剑来,因为心中的恐惧感根本就抹之不去,眼前这个年青人到底是谁?　　自已真的要跪下来磕头认错吗?这不可能.可是他的话却让人心寒,妻女真的要步上琳琳的后尘吗?　　陈啸天呼吸急促起来.　　我的面色转冷,左手虚空连弹,哧哧两声,身形高大,体魄如山的陈啸天连反抗的机会都没有就闷哼一声,跪在了地上.　　他身后的人都傻了,一个人惊骇欲绝,不知所措.　　":先毁你两条狗腿,还是那句话,不想你的妻女进窑子接客,你就磕头认罪,保你个全尸."我冰冷的口气仍旧.　　豆大的汗珠从陈啸天的额头滚落,他浑体震颤,目中闪过惊惧的光.　　":你也会害怕吗?一个弱质女流给你无情的虐待了好几年,你想过她的痛苦吗?"　　蓦地,一个声音传来,":朋友,杀人不过头点地,你已毁了他的双腿,还要怎么样?"来人中气十足,显是道上的高手.　　厅门处步入两男一女,平来从容的神色,但一接触我以杀气布下的冰寒罩时,都脸色突变,停步不前了.　　我扫了他们一眼,从容不迫的道":朋友,你好象没有干涉我们恩怨的权力,我劝你不要惹火上身,为了一个地方上横行的恶霸出头,而毁了你的清誉,不太划算吧?"　　两男一女,都有是一身凛然正气,看的出来,又是自命不凡的侠义人士了.　　为首一人四旬左右,威态天生,白面无须,锦袍束带,一脸的傲气,该是个有身份的家伙,身左的美妇,看上去三旬上下,美艳中透着刚劲,身材美好.　　右边那位年青了些,二十五六的样子,一脸的骄狂之气,此时更冷哼一声":朋友,别不识抬举,我大哥插手的事别说是你,就是一派之尊在此也要给面子,你不会是想在我们面前杀人吧?哼."　　有人插手,对陈啸天来说可是好事,忍痛回头一看,更是喜出望外,":原来是孙大侠大驾苏州,啸天不能出迎,还望大侠海涵."　　他心头暗忖:这位孙继武孙大侠出了名的爱管闲事,只要他看的不顺眼的他就要插手,看来今天有救了.　　自已在苏州也是有名望的人,孙继武一天走南闯北,多少也有个耳闻吧,他可是八大派的外巡查使之一,有八大派的联盟给他撑腰,他还怕谁?　　孙继武一生纵横,同样是首次遭遇我以神魔天威布下的杀气罩,心念电转,却始终没有映象,但他却首次失出了把握,面色为之凝重.　　身右发话的人正是他的亲弟弟孙继雄.那美妇十有八九是他的妻子"香雨剑仙"洛红玉了.此女来头可不小.八大派中的天剑宗宗主洛红龙的亲妹妹.　　我早些时就对江湖上的人物了解的差不多了,虽说正道八大派是仗义行侠之辈,但其中不乏阴险小人,假公济私之流._　　外巡查是八派联盟下一个很重要的机构,值此乱世,人人自危,时局瞬息万变,不掌握江湖各势力的动态当然不行了,外巡一方面在各分坛间走动一方面暗中掌握江湖动态,时局变化,没有头脑不行,修为低了更不行,孙继武成名在十几年前,出身八派之一的金顶宗,与当代金顶宗主是同门师兄弟,地位崇高.　　其本人的一把云龙剑更是罕有敌手,性子刚烈,认准的事绝不放手.　　我当然不是怕他,但有他介入此事确多了不少的麻烦,眉头微皱,看了眼狂傲的孙继雄,把目光移到孙继武身上缓缓道":插手也要看什么事,不是每一件事你们想插手就可以插手的,杀母之仇可以不报吗?孙兄有以教我?"　　这句话正点在他们的痒处,是啊,双方仇深至此,硬要插上一手,后果不堪想象.孙继武沉吟不语.　　孙继雄却大言不渐,他要的是面子,管你杀母不杀母,冷然道":朋友,你们之间的仇我不管,错过今天随你们便,既然现在我们插手了,希望你想想看,把说我孙继雄不给你面子."　　真狂的可以.　　我仰头大笑,震的楼宇抖动,众人无不失色.　　孙继武和妻子洛红玉不由对望一眼,都看到对方眼中的骇色.　　狂妄的孙继雄,面色一变,杀机狂涌.　　我冷哼一声,":你以为你是谁?在本少爷面前狗屁不是,充人样儿也不找个地方,瞎了眼了吧你,来,来,来,你若能接得下本少爷一掌,井寒今天跪在面前自载以谢."浓浓的杀机如狂潮般涌出,扑天盖地,将孙继武等三人罩住　　三个人面色失血,在十成神魔天威的笼罩下,当世之上能保持心态平静的还真找不出几个来.　　他狂,我比他更狂.　　三个人全力运功相抗,却不知越反抗压力越大,若等我气势集蓄到顶峰时,也是我出手的一刻.洛红玉神色再变,强行压下翻腾的气血,道":这位朋友不要误会,小弟他一时鲁莽,不知内情,死要面子,贱妾这个做嫂子代他在此赔礼,既是你们之间有如此的仇恨,当然我们不插手的,上天有好生之德,希望朋友不要造太多的杀戮."　　这女人还真会说话,更知无力对抗我这个深不可测的人才知难而退,而且说的头头是道,也不丢面子.　　本来嘛,人家双方是杀母大仇,外人介入当然会将事件弄的更不可收场了,阻止别人报这种大仇,还不等于在帮他的仇人吗?你想人家会怎么对等你?　　在场的人更有不少江湖中人,只是事不关已,袖手而已.　　孙继武自出道以来也没象今天这般窝囊,不过妻子把话都说到这份上了,他还能说什么?　　孙继雄一脸的不愤,正要开口,他哥已冷哼一声道":你给我闭嘴,不说话没人当你是哑巴."说着扭头对我道":朋友,明日正午城西翠湖厅见,孙某技痒想讨教一二."　　他话音刚落,身后门外处传来一声娇笑":孙大侠,你算了吧,和我家少主动手的只有两种人,一是朋友间的切磋,二是敌人?你算什么呢?"随着甜美的娇音,一位艳盖古今的绝代佳人已步入了正厅之中,众人只感眼前一花而已.　　看在孙继武眼中却心头更为沉重,他都不知此女是如何进去的,怎么从未听说过武林中有这号人物呢?　　一身淡紫色衣裙,脖子上糸着条血红的丝巾,天仙般娇嫩的玉容上泛起个绝美的笑容道":见过少主,贱妾来迟了."　　我听声音时就知是紫魅来了,淡然一笑道":紫儿你怎地来了,不须多礼,好好照顾我琳琳姐,她身子太弱,伤势不轻,先带她回去吧,我把这的事处理了再说."　　紫魅伸手接过珠泪滚滚的燕琳琳,一边说道":少主,最好是以其人之道还治其人之身,姓陈的有个老婆不错,虽然年纪大了些,就将就着让她接些老客好了,哼,不开眼的东西."她身形微闪,陈啸天已发出一声惨叫.　　血雨飞溅中,一条断臂抛落当场.　　":少主,苏州帮这个下三滥的摊子给它散了算了.一天到晚的收什么保护费,他们也能护了人的话,象孙大侠这样的不都自杀了吗?" 　　所有的人都给这紫衣艳妇的狠辣手段和超绝修为吓坏了,到现在也弄不清陈啸天那条手臂是怎么断的.　　孙继武夫妇和孙继雄都被震憾了,包括他们在内也没看清紫衣美妇是如何出手的.　　我摇摇头":紫儿,这事你别插手了,陈啸天是罪魁祸首,他若磕头认错,我放过他家人一马,大丈夫敢做敢当,他要不是个人的话,也只能怪他的家人命苦了."　　我的话再清楚不过了,大家的目光都聚集在陈啸天那惨白的脸上,他双目失神,充满了惊惧的光.　　我再次怒气升腾":别给我装出一付龟孙子样儿,玉皇大帝也救你不了,象个男人就为你的妻子考虑考虑,不然你就咬舌自尽,让她下半辈子在窑子享受好了."　　":阿弥陀佛,施主是不是有些欺人太甚了?老衲实在看不下眼."一个老和尚越众而入.　　不知谁惊呼一声:少林天寂大师.　　孙继武等三人在这老和尚面前顿时低了半截,齐齐施礼":联盟外巡使见过大师."　　老和尚身材中等,却有股无法形容的威仪,眸中神光灿灿,光嫩的脸上闪着一层隐隐的佛光.　　这老家伙可不是一般人,当今八大派之首少林掌门的师叔级人物,少林三大神僧之一的天寂大师.数十年未入江湖,不想今天会出现在苏州城.　　出乎所有人的意料,我一付悠悠然的闲样儿,不温不火的道":大师是名传天下的神僧,介入他人恩怨是乎不妥吧?而且还要替一个虐待弱女,杀母夺贞的恶贼请命,井寒有些想不通."　　天寂双手合什,眸中光芒暴涨,沉思片刻,眼前的血腥场面他既然遇上了,怎么也得有个交代吧,总不拂袖而去,叫天下人耻笑啊.　　":施主,放下屠刀,立地成佛,怨怨相报何时了."　　":别和我讲什么大道理,说的好听,假如死的人是你母亲你还这么说吗?你的妻子给别人骑在胯下淫辱吊在房中鞭打你会无动于衷?　　我可不想和他讲什么大道理,想为了点面子在本少爷这占便宜,别做梦了.　　孙继武此时信心大增,沉声道":朋友,神僧所言有理,双方若能化解恩怨岂不是,"　　我冷哼一声打断他,道":孙大侠,你没身临其境,没有那种感受,我劝你别给我添乱."　　我的话毫不留情.　　孙继雄哪受过这种气,暴喝一声,":不长眼的小辈,真把自已当天神了,孙爷叫你知道狂妄的结果."　　剑光闪动,他凌空飞腾,对着数丈外的我发动了迅猛的攻势.　　天寂没有出手阻拦,孙继武没有出手阻拦,洛红玉欲言又止.　　我暗叹一声.这些所谓的正派名门也不过如此.　　我连眼皮都不眨一下,只是盯着天寂.　　":哼."娇音起处,紫影晃动.":不自量力,凭你也配?谁家的野狗居然敢向我家主人吱牙."　　孙继雄,眼一花,剑尖前的人竟变成了抱着个人的紫魅,而且正不屑的朝他笑呢.不由恶向胆边生,打死.　　剑法透出丝丝剑气.紫魅却不言不动,似要硬受他一剑一般.　　天寂却面色变的凝重起来.　　剑在紫魅身外寸许停顿不前了,正指着她高耸的丰乳.孙继雄浑体一震,一剑如击在钢墙一般,反震的力量令他气血逆涌,握剑的手都在震颤.　　":以后你不用在江湖上混了,不长眼的瞎子都是这样的下场."紫裙下的小靴毫无征兆的点在孙继雄的气海上 　　孙继雄面色如土,被巨力抛起摔在刚才动身的地方,豆大的汗珠滚滚而下,":你,你,居然破了我气门,天啊,我,"说着晕了过去. 　　所有的人呆呆傻傻的看着这一幕.八派年青一代中十分出色的"一剑定天"孙继雄没在人家手下走过一招就给毁了.　　气门一破,从此废人一个,生不如死.　　孙继武双目烈焰熊熊,虎躯震颤.洛红玉亦是银牙紧咬,手握剑柄.　　我的目光却没离开过天寂的脸,此时淡然道":大师,有两个人须要你去劝说他们放下屠刀,立地成佛,若他们能成佛再来劝我吧,有许多人妄自尊大,自以为是,不顾他人的感受,说话也不考虑后果,当然是事不关已了."　　酒楼中聚集的人好多,对我这番话都在心中认可,他们还真想看看天寂怎么劝说气的发颤的孙继武夫妇呢,叫你多管闲事?　　天寂的老脸终于变色,但马上恢复如常.眼明人都知道老和尚动怒了.　　":孙大侠,别气呀,有神僧在呢,别忙着生气,放下屠刀,立地成佛吧,你不是也说他老人家所言有理吗?化怨为恩好了,我可不想与你为敌啊?"紫魅好似干了件微不足道的小事,丝毫不放在心上,更拿名满江湖的孙继武调侃起来.　　我哈哈大笑":大师,要怪就他或怪你们好了,从他出手你们也未出声阻拦,显然是想看看我的底子吧,这么没教养的人亏你们也敢放他出来丢人现眼,敢动手就要服输,要不要我劝劝你放下屠刀,立地成佛呢?怎么?想护短?这样可对不起如来佛祖啊,怎么也得坐下来先劝自已一番吧,哪怕做做样子也好,这么多人看着呢,活了一百多岁的人了,这点气就受不了啦,想当神僧吗?配劝别人成佛吗?"　　孙继武再也忍不住了,暴喝一声":小辈,今天有你没我,出手竟如此毒辣,邪门外道,人人得而诛之."又是老一套借口.　　紫魅做出个害怕的样子娇声道":奴家好怕啊,孙大侠,老和尚快劝他啊,只是废了个张牙舞爪的家伙,还没杀他母亲呢,就成这样了啊,神僧,救救我吧,孙大侠要杀人了啊?"　　天寂心知肚明,今天是栽了,这一男一女,完全叫他无从把握,深邃不可测度,更在万众瞩目之下把他逼入死角,以彼之矛攻彼之盾,叫他有口难言.　　":施主,今日之事老衲可以做主,过后绝不参与你们间的恩怨.继武,我们走吧."天寂不得不这么做了,不过老家伙说的也够明白,以后我是不会再劝谁了,也等于告诉我,你的好日子在后边呢,八派丢不起这个脸.　　我朗朗一笑":不送,不过井某句话摆在这里,人不犯我,我不犯人,象孙大侠这位同伴冒然出手,换了我的话早叫他身首异处了,随时恭候,本人在聚兴镇有产业,放出风声,一定有人接代,哈." 　　天寂也不答话,袍袖飘飘出门而去.　　孙继武一脸辈痛抱着弟弟狠狠瞪了我无比恶毒的一眼和妻子走了.　　陈啸天此刻不再颤抖了,当天寂出门而去时,他真的知道没人能救他了,但他却能救人,抱着残臂,对着紫魅怀中的琳琳磕了三个头,撞的地咚咚直响.　　我长长吁了口气,淡淡的道":陈啸天,井寒不是赶尽杀绝之辈,你自尽吧,留你全尸,更不动你家人一丝一毫,想叫谁给你报仇呢,可以吩咐你的手下,在下恭候,说完我甩袖而去.　　紫魅仍是一传闻娇俏样儿,笑道":别心存侥幸,天下虽大,绝无你容身之所,更会累及你的亲人,想清楚哦,我家少主给足脸子了,别不识抬举."话落人已不知去向了　　真是够霸道的,够有气势的,叫你自杀还是给你面子了,大家无不心底生寒,这种人咱们惹的起吗　　三天后我带着两个美女进了聚兴镇.　　而我和紫魅也因苏州的事而名声远扬,不少人暗地里叫我小魔王.哎,生意人变成了杀人魔,谁叫连天寂大师这样的高人都灰溜溜的从我面前走了呢.