

　　　　　　　　　　　　　　　魔鬼代行者 

作者：风月浪人 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　本文欢迎各方好友转贴，但请不要改动作者名和内文。 

旧文做了些修改，新文希望能尽快贴出，大家多给我意见啊！谢谢 

　　在这特别多谢班竹大大帮我排版和改正错别字，真是万分感激！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


《第一章》 

在魔宫深处，一个没有人注意的细少实验室，今天非常热闹，满脸油光的主管古利亚 
，拖著一身肥肉的他，正在大声指挥著魔兵，作最后的準备。今天可以说是古利亚一 
生中最光辉的日子，他们心血结晶，将会在今天的发佈会中面世。到时大魔神也会大 
驾光临。 

这时群魔之首的大魔神，和他的手下猛将《东、南、西、北》合称四方魔神，正在他的 
圆形办公室谈论今后对付天界的对策，几小时的会议裡也没定出可行的计策，这也是当 
然的结果。因為在这数万年的战争裡，天界和魔界双方都死伤惨重，需然各有胜负，但 
跟本没法全面战胜对方，就这样数万年后的今天还在胶著状态，真是没完没了。 

当魔兵告知大魔神发佈会的时间到了之后，会议就这样没有结果地结束。 

四方魔神也跟随著大魔神到发佈会，也是他们来魔宫的其中一个目的。在途中四方魔神 
各吐苦水。 

东方魔神《东方不败》首先发话：「一开打便几万年，我手下的魔兵魔将也死伤过半， 
真不知何时了结。」嘆了一口气续道，「还有我家中的妻妾，对我长年在外征战，已到 
达忍无可忍的地步，随时準备离家出走。如果今次的试验真的能够成功，我们便可以尽 
情风流快活了，嘿嘿。」 

各位魔神也点头称是，还争相说著自己过去的风流往事，一时间淫声四起。 

南方魔神《南光太郎》提议道：「换妃嬪游戏很久没玩过了，到时集中大家的妻妾来个 
天体营，几位兄台意下如何？」 

西方魔神《西西里岛》刚想答话之际，已到达实验室门外，祇好吞回肚子裡。 

大魔神和所有魔界领袖相继到齐后，古利亚便开始发佈他的研究成果，这是他一生难得的 
黄金机会，所以滔滔不绝尽情发挥，说个不亦乐乎。 

半小时后，在坐各位宾客已睡了过半数，还有几位在口边掛著长长的口水。大魔神唯有示 
意他尽快进入正题，在无可奈何的情况下，拖著肥胖的身体，来到控制台前面飞快地按著 
键盘，萤幕上出现很多不规则的影像，指示灯也闪过不停。 

这时实验室中央，慢慢升起一个培养器，在培养液中有一个没成形胚胎载浮载沉。所有人 
的目光现在集中在胚胎身上。 

古利亚说道：「这是我们魔界的新希望，也是魔界的最强终极武器，这是我们利用在战争 
中收到天界神民的基因，也就是神的基因，来和我们魔界的基因合成的超级生命体，大魔 
神将它命名為魔鬼代行者，如果能够大量生產组成军队，就是天界的末日来临了！」 

在场所有人大力拍掌，高呼大魔神万岁。 

语毕古利亚继续按动键盘，培养液產生了很多大小不同的气泡，胚胎正在快速成长中，本 
来一切也顺利进行。 

突然一个魔兵衝进实验室，来到大魔神面前，半跪著报告：「天界发动前所未有的大规模 
偷袭，前线军队伤亡惨重，大队天兵已向魔宫方向攻来，应在半小时后到达。」 

实验室中各人惊慌万分，大感末日来临。 

大魔神吩咐四方魔神立即出兵抵抗，四人大声领命出战。随后大魔神返回他的圆形办公室 
指挥和天界的攻防战。一时间实验室鸡飞狗跳走个清光，祇餘几个魔兵和呆若木鸡的古利 
亚。半生中唯一的一次黄金机会就这样结束，无奈地望著还在培养器的胚胎发呆。 

警报声突然响遍实验室，大萤幕显示一个超级大火球，正朝实验室方向飞来，大约两分鐘 
后到达。 

古利亚眼见半生的心血不保，正在急谋对策。因為时间紧迫，在无奈的情况下，祇好将未 
完成的试验品传送去人间界，等待战争过去后再想办法找回来。 

未完成的试验品像个初生婴儿，被传送到乡间一户老夫妇门前，两老求子数十年，欣然收 
养下来，还多谢上天给他俩老这份大礼物。 

转眼十数年后，试验品正常和人类般成长，现在已是刚升上国三的黄毛小子了，需然个子 
不高还有点瘦弱，但整体来说还和正常人没两样。 

年老的养父母在去年相继离世，留下了些许遗產。他决定离开乡间到城市裡生活，转到这 
间在这裡风评不错的国中就读，还在附近租了一间小房子，过著独立自主的生活。几个月 
下来认识了不少新朋友，也第一次尝到初恋的苦果。 

今天如常地回校上课，在途中背后有人大叫他的名字，「陈乐天、陈乐天」，原来是他同 
班同学《方力申》，气呼呼的走到他面前，说道：「你的马子《张柏芝》搭上了别班的《 
谢霆锋》啊！」 

陈乐天半信半疑，说道：「小芝不会这样对我的，你听了什麼人瞎扯。」 

「瞎扯？是我亲眼看见的。」方力申大呼冤枉，「昨天下课我见到他俩入了爱情酒店啊！」 

陈乐天有如晴天霹靂，快步向学校方向走去。进了课室环目四顾也不见张柏芝踪影，不久鐘 
声响起，才见她在门外和谢霆锋依依话别。看在眼裡陈乐天无名光起，立即衝去问个究竟， 
却换来无情的回应。 

「我和你祇是闹著玩吧，你那一样比得上谢霆锋？」张柏芝回头对陈乐天说：「回家找盆水 
照照自己吧，本姑娘怎可能喜欢上你这样的孱种！」 

说完还轻吻谢霆锋脸颊，施施然坐回自己的坐位上，準备上课的书簿。 

陈乐天疯了一样衝出去校园，四处乱跑希望能发泄心中的苦恼。可是脑子裡就只有她这几句 
无情的话在盘旋挥之不去。 

　　他仰望天空还是这样的蓝，但心中只有无尽的灰暗，夏天的阳光还是这麼炽 
热，但他还是感觉不了一丝温暖。突然刺耳的汽车声在他身边响起，痛苦的感觉 
四方八面般蜂涌而来，最后只听见嘈杂的惊呼声，之后一切变回死寂。 

　　五感慢慢又回到身上来，全身都是伤痛的感觉，使他脑裡一片混乱，惊慌和 
痛苦使他无意识地乱叫乱喊。 

　　突然心中有一个奇怪的感觉，四週好像什麼也没有，真的什麼也没有！！连 
光线也没有，地面也触摸不到！！！只有无尽的黑暗……天呀！！ 

　　「这裡是什麼地方？！心中慌乱到极点，我死了吗？这裡是天堂还是地狱？ 
為何没有人理我？」 

　　如果是地狱，还会有人吗？现在只能苦笑一下。回心一想，也可能上了天堂 
吧，那不是可以见到圣洁美丽的天使吗？就这样杂七杂八的乱想一通后，又慢慢 
失去了知觉，说清楚一点，应该是在心力交瘁下昏睡了。嘿嘿！ 

　　矇矓中听到一丝声音，陈乐天努力地睁开眼睛，看见一个人，不，应该是一 
个魔鬼才对，这是陈乐天他自己的直觉，无法说出来的感觉。看上去应该是一个 
男性，全身像被一片雾笼罩著，看不清他的面目，只从声音和外型分别出来。 

　　这个被陈乐天认定為魔鬼的，冷眼望著他说：「你还没醒觉过来吗？不良製 
成品！」 

　　「不良製成品？」陈乐天被搞昏了，大叫：「為什麼叫我不良製成品！你是 
谁？為什麼我会在这裡？」 

　　对方没有回答他的问题，只说了一句：「你想要得到世界的一切吗？」 

　　陈乐天自言自语又唸叨了一遍，他环望四週还是一片黑暗，无力地说：「真 
的吗？我能够得到一切？」 

　　「可以，只要你成為魔鬼代行者，一切就是你的！」 


　　　　　　　　　　　　　　　《第二章 》 

　　　　这句说话在陈乐天脑中不断重复，不知是真实还是幻象，抓一下头髮拍拍自 
己的脸，这是他的习惯，痛楚的感觉说明这是真实的，他小心翼翼地问道：「你 
是……？」 

　　对方不耐烦的答道：「我是约翰费雷魔鬼代言人，也是就是代魔王管理魔鬼 
代行者的人。不要当我是魔鬼，我还有一半是人。嘿嘿！」 

　　陈乐天还不大明白，硬著头皮问道：「為什麼找我做魔鬼代行者？我现在是 
生还是死？為什麼叫我不良製成品？」 

　　约翰费雷白了他一眼，说道：「第一个问题说来话长，我没耐性跟你瞎扯； 
第二个问题你的肉身还在医院，结果如何要看你的决定；第三个问题……现在还 
没定案，不过现在看来这个可能性很大。嘿嘿！」 

　　真是没办法，魔鬼总是笑得这麼阴，也不全对，他一半还是人呢！ 

　　约翰费雷续道：「只要你答应，你便得到魔王给你的无穷力量，使你永生不 
灭，到时人世间就是你陈乐天的天下。好了，作个决定吧！」 

　　陈乐天心想：「这就是魔鬼的交易吗？这个约翰费雷的说话虽然不大可信， 
反正不答应也要一死，就当赌一把好了！」 

　　他便战战竞竞答道：「好！我答应。」 

　　约翰费雷又阴阴的一笑：「成交！」跟著他挥一挥手，一团红光在他手中慢 
慢升起，落在陈乐天身前，然后红光慢慢扩大，内裡好像很多液体在流动，变化 
万千，千奇百怪，最后液体匯聚一起，慢慢变成人形。 

　　陈乐天目定口呆的看著变化，最后变為喉乾舌燥。原因？当然是红光内的人 
形变為他梦想的一级棒日本ＡＶ女优身材啦！ 

　　红光慢慢转暗，最后消失於无形。再定眼一看女体现在的半跪的造型，和在 
Terminator魔鬼终结者（港译《未来战士》）中的阿诺史瓦辛格造型一样，光著 
身子看不清面目。 

　　（不是吧！能有点新意吗？翻版是没前途的，多点创新吧！） 

　　这时约翰费雷阴笑了一下：「这是你成為魔鬼代行者后魔王给你的第一份礼 
物，至於有关魔鬼代行者的权利和义务，代行者侍卫小红她会好好地為你详细说 
明一切的。我这次任务也应该完成了，你也该回人间了。候选魔鬼代行者七号， 
好好利用你的力量吧！嘿嘿！」 

　　陈乐天如在梦中：「候选？魔鬼代行者七号？我什麼也没做过呀！」 

　　这时约翰费雷的身影开始慢慢变淡：「从你答应的那刻开始，一切就变成不 
可改变的事实了。记著，有权利也有义务。嘿嘿……」 

　　随著渐渐远去的阴笑声，约翰费雷消失於黑暗中，四週又回復了一片死寂。 

　　正当陈乐天不知如何是好时，下身突然被温暖的女体环抱著，天呀！难道？ 

　　正想开口问个明白之际，更要命的就是很久没用过的宝贝，已在温暖的口腔 
中昂首起立，不断的活塞动作下，使快感高速流向全身，还没反应过来的陈乐天 
已要高举白旗，温热的精液激射在对方的口腔内。 

　　正当快活得要飞的时候，奇怪的感觉又来了，整个人变得很轻，意识又开始 
模糊，一把性感低沉的女声说道：「主人，我和你已订立了主僕的契约，请你好 
好记著，我的左胸上有一个红色六芒星形的记印，当主人回到人间后，游戏会马 
上开始，要尽快跟我联络，主人才可在人世间发挥魔王给你的力量，不然……主 
人可能变成其他候选代行者的主要攻击对象。保重啦！」 

　　「契约？游戏？候选？攻击对象？天呀！我被这隻半人半鬼卖了猪仔吗？」 

　　一道强光射进眼睛，使陈乐天十分不爽，睡得最香的时候给弄醒，发出模糊 
不清的声音。这时感觉一双温暖的玉手在他身上四处乱摸，还听见一把女声在说 
话：「他真是幸运，还没掛掉，这样的车祸只断了几根骨头可以算做奇蹟，Ｘ光 
片也没有发现异样，為安全起见，再给他做一个脑部扫瞄吧！」 

　　应该是医生的女声在继续说著……陈乐天又昏睡了过去。（主角是猪吗？又 
睡？） 

　　当天晚上十一时五十九分五十九秒，随著远处鐘声响起，子夜终於来临了大 
地，陈乐天正在攸攸醒转，记起车祸后发生的一切，还是如梦似真，半信半疑。 

　　突然感觉到有人在呼叫他，是小红吗？还是其他候选代行者呢？心中七上八 
落的他决定要看过究竟，毕竟死过一次，也没什麼大不了的。 

　　他心中想著呼叫，果然感应到对方的回应，叫他上医院的天台见面。 

　　又上天台，不是《无间道四》吧？（一笑） 

　　陈乐天一时没记起自己受伤的情况，正想下床的时候，全身四肢百骸痛得死 
去活来，这样的痛楚使他差点晕厥。转瞬间下身突然红光四起，还好所有病人已 
睡了，不然一定会被吓呆。 

　　陈乐天感觉一股力量由男根向身体四面八方流动著，全身好像被反转过来， 
身体感觉似被这种力量改造了一样，痛楚不但没有减退，反而变本加厉地在蹂躪 
著，痛苦得使他仰天大叫，四肢胡乱挥动，远看和神经病人一样，晕厥看来是没 
法避免的了，最奇怪的是病房内好像什麼事也没发生过。 

　　呼唤的声音又再响起，陈乐天揉揉双眼，发觉全身伤痛消失得无影无踪。正 
当他先活动一下四肢，然后跳下床，放眼四处张望，感到不可思议之际，突然更 
奇怪的事又发生了，使他张大了口说不出话来：掛在墙上的大鐘还停在子夜十二 
时，在他乱动乱叫的时候，碰跌的冷水瓶还停留在半空！ 

　　陈乐天抓一下头髮，拍拍自己脸孔，心想：「时间停顿？在拍神怪科幻片？ 
天！不要再玩我了！」 

　　正所谓一波未停，一波又起。 

　　轰隆声在天台响起，陈乐天心叫不妙，全力跑上天台去，自己也不明白怎会 
这样做。 

　　越接近天台，听到的打斗声就越清晰。 

　　「会是谁呢？究竟发生了什麼事？我会被杀吗？」不过想归想，双脚却不由 
自主地不断往天台跑去。 

　　还差一层便到天台之际，轰隆之声再起，整座大楼摇晃得像快要倒塌一样， 
通往天台的路火光四起，爆炸不断，活像春节放炮竹般震耳欲聋，窗户破裂，玻 
璃四散落在地上。 

　　不知哪来的勇气，陈乐天竟然毫不犹豫直衝上天台，看见铁门如纸作般的扭 
曲变形，踏上天台的地面，两股强烈的气劲突然迎面衝来。 

　　　　　　　《第三章》　　　 

　　　　　　　　　　　 

　　两股气劲急速接近，陈乐天在突如其来的情况下，只好变作滚地葫芦，来个 
狗吃粪。正当他抱头乱窜之际，打斗声忽然停了下来，只听见「劈劈啪啪」的燃 
烧声和由远而近的沉重脚步声。 

　　踏！踏！踏！就在他身边停下来。 

　　陈乐天抬头仰望，只见两个身材令人喷血的美女站在他面前，再看清楚一点 
后，发觉她们无论样貌、身材和服饰都完全一样。 

　　两人看上去只是高中生的年纪，清爽的短髮配上还带点天真的美丽蛋脸，身 
上只有一套仅可包裹著重要三点的黑皮一字式胸罩和短战裙，加上白晢的皮肤和 
穿上及膝长靴的修长健美双腿，彷彿要全世界雄性动物向她举鎗致敬的模样。 

　　陈乐天霎时间看得目定口呆，胯下的分身不由自主地挺身昂首，在裤襠上架 
设起一个大帐幕，正当他抓抓头，一脸靦腆地笑著的时候，红光又再由他的裤襠 
间亮起。 

　　分身不安份地跳动著，随著每一下跳动，正在不断地涨大，陈乐天感觉下身 
火热难挡，火热的感觉还正在高速地向全身蔓延著，四週的空气变得炽热无比， 
最后红光再次罩满全身，在超高的温度下，全身的衣服著火燃烧。 

　　陈乐天呆呆望著火烧过后精光的身体，不禁苦笑起来，為何一点痛的感觉也 
没有？ 

　　最后他发觉自己的男根涨大到足有一尺长的惊人程度，上面有一个红色的六 
芒星印记，还在闪闪的发出红光，好像呼唤著什麼似的。 

　　说也奇怪，这两个少女竟然痴痴地呆望著陈乐天身体的变化，什麼动作也没 
有，如同变了两尊雕刻得最精緻的大理石像一样。 

　　陈乐天无计可施下，只有訥訥地说：「请问……两位……」 

　　两人没有回答，目光慢慢移向陈乐天的男根上面，随著六芒星印记闪动的光 
芒，她俩的胸前也有一点红光在闪动著，彷彿是向男根上的印记回应著似的。 

　　这时陈乐天记起小红曾对他说过，她胸前的六芒星印记就是契约的証明，為 
何现在两个人都有印记？ 

　　Ｔｗｉｎｓ？小红好像没说过有挛生的姊妹，就算是挛生儿也不会同样有印 
记呀？ 

　　正当陈乐天头大如斗的时候，再回望两人，同样地也被红光包围著，双眼射 
出渴求和贪婪的目光，仅可遮掩她们身上三点的衣服也同样地在高温下开始燃烧 
著。 

　　望著变化中的陈乐天，就如同看著最真实的特技场面般，最后两人也和陈乐 
天看齐，光著身子的她俩，玲瓏的曲线、粉光玉緻的皮肤、岭上淡红的双梅，组 
合成能使所有男性血脉沸腾的完美胴体。 

　　陈乐天是正常的男人，所以也不会例外，高涨的性慾盖过所有不安的情绪， 
现在的他慾火焚身，双手不由自主地套弄著自己的男根，快感开始慢慢流遍全身 
的同时，男根上的六芒星印记也如同配合般快速地闪动著。 

　　这时石像似的两人慢慢俯身而下，分别在他左右两侧日本式跪坐下来，两人 
的动作一至如同镜子的反影，香舌从樱唇中慢慢吐出，开始舔弄陈乐天的乳头， 
一隻手也开始套弄著他硕大无朋的巨无霸。 


( 為了不要混淆，暂称她俩為《红A》和《红B》好了，嘿嘿 ) 

　　这时陈乐天在性慾高涨下，所有顾虑都拋到九霄之外，双手抚弄著两人充满 
弹性的巨乳，不时轻按撩拨岭上的红梅，两女发出无限欢愉的低叫声，胴体开始 
贴著陈乐天不断轻摇扭动。 

　　快感在三人中不断流转，后来陈乐天也不知何时抱著红A的头，开始和对方 
唇舌交 缠，两人交替吸啜对方口腔内的津液，一时间水花四溅，两人进入忘我 
境界。 


　　这时下身也不是閒著，巨大的龟头被温热的香舌浅舔著四週，愈尺的龙身也 
被红B一双玉手轻抚套弄，香舌慢慢转移到马眼位置，舌尖不断地撩拨轻吻。这 
时巨 无霸青筋暴现，又涨大了几分，正在昂首吐舌、虎虎生威的时候，龟头被湿 
润温 暖的口腔从四面八方包围套弄著，龟头和一小段龙身已经佔满整个口腔，对 
方还 在努力地吸啜，希望能容纳多一点似的。 

　　这时陈乐天沉醉在性慾洪流当中，突然一段尘封的记忆从内心深处浮起，正 
确点来说，应该是与生俱来的另类生命密码。 

　　这段记忆不断在他脑内盘旋，使他明白到现在自己的境况，遗憾的是也清楚 
自己為何被叫作不良製成品。 

　　原来当初魔王製造代行者的时候，发生了一次意外，一个刚完成的製成品还 
没输入应有的程式，这时天界的大军正发动有史以来最大规模的偷袭。 

　　魔界这时烽烟四起、战况惨烈，魔界进入苦战当中，一队天界大军攻击魔王 
製造代行者所在地的时候，两军发生激烈的攻防战，魔王眼见研究所不保，最后 
决定将这个未完成的製品输入了最基本的生命密码后，用魔法转移到人间来。 

　　魔鬼代言人约翰费雷，製造出来的小红就是他未完成的部份，要和她结合才 
能真正成為代行者。 

　　陈乐天终於明白所有前因后果，开啟了生命密码后，知道如何跟小红结合的 
方法，和领悟了心灵探索的能力。 

　　但还有一点摸不著头绪，為何会出现了两个小红？ 

　　肉体正在尽情地享受著性爱带来的快感，精神上却分别进入了两人的记忆深 
处，希望能找到答案。 

　　在不断的探索下，最后终於了解到事实的全部。 

　　本為一体的小红，在进入人间界的时候，陈乐天正进行脑部扫描，超声波影 
响与扰乱了他俩的信息传递，使小红接收了分為两体的错误指令，变成两人只有 
残缺不全的系统指令，大部份的功能也失去了，只有寻找主人的指令在她俩脑中 
不断地发出。当她们同时接收到陈乐天的信息，先后到达医院天台的时候，误认 
对方是敌人，所以才会大打出手。 

　　现在最重要的事情，就是想办法和她们俩结合，才能得到魔王给他的全部力 
量。 

　　结合的唯一方法，就是使她进入高潮的临界点，她身上的六芒星印记的力量 
发挥到极限，但要同时使两人进入高潮的临界点，确实谈何容易。 

　　陈乐天在记忆中努力寻找所有ＡＶ片段，最后的选择是，用分身和他的三寸 
不烂之舌，分别同时进攻她们神秘的圣地。 

　　想定策略后，他两隻手分别开始在两人的三角地带探索，没多久已听到潺潺 
流水之声，陈乐天眼见时机已到，将分身由温暖的口腔内抽出，进军期盼巨龙已 
久红B的小蜜壶，在不断的活塞运动下，蜜壶中灌满的溪水飞溅四散，慢慢在地 
上形 成小水洼。 

　　陈乐天眼见进展顺利下，再向和他吻得难捨难分的一个发动进一步的攻势， 
抬起她因快感衝击下变得软弱无力的红A放在自己胸前，这时面对面的两女，自 
觉地接吻和抚摸对方的美体，而陈乐天也正在努力找寻隐藏在神秘三角地带的一 
粒小黄豆，舌尖舔遍山丘和小溪，最后在溪边找到这粒可爱的小黄豆，小黄豆在 
陈乐天的怜惜下越发涨大，小溪的水流开始转急，溪水溅满陈乐天的脸。 

　　这时陈乐天眼见成功在望，正当他使尽了浑身解数，希望一举成功的关键时 
刻，却感觉到有同类正高速向这裡接近，这一惊非同小可，如果不能在同类来到 
之前结合成功，明年今天就是他的忌辰。 

　　　　　　　　　（第三章【完】TO BE CONTINUED） 

