　　　　　　　　　　　　　　　黄昏的指轮 

作者：苍玥 
2004/08/06发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　　序 

　　烈日当空，我悠闲地躺在树下休息，而我的宠物依莉偲则乖乖的趴在我的身 
上休息，一切是如此的宁静。 

　　正当我在享受这难得的翘课时光，一枝利箭以急快的速度朝我破空而来，就 
在利箭到达离我八寸距离的时候，依莉偲发挥了牠那份属于狼的直觉，翻身张嘴 
将利箭硬是咬了下来，但是箭的力道实在过于猛烈，依莉偲因而退后了一步。能 
将训练有速的狼逼退，如此惊人的弓术在全亚特兰贵族军事学园大概没几人能够 
办到，况且敢如此嚣张的向我这帝国四大家族的普鲁特家族次子艾雷斯出手的大 
概仅有一人。 

　　我起身大声叫道：“紫兰姐，别闹了啦！你再多射个几箭的话，我家依莉偲 
铁定被你操死。” 

　　我话说才刚说完，远处慢慢浮现了两个身影，我定神一看，果真是紫兰与其 
弟我的四大死党之一的伊修斯，而我的注意力也不禁被身穿白色露肩无袖上衣蓝 
色开高叉长裙、手持长弓腰上挂着箭袋、乌黑的秀发以及全身散发高雅气质、号 
称全帝国十大美女的紫兰给吸引住注意力，完全没发觉两人已经走到我的面前。 

　　手持长枪、黑色短发、身穿轻装铠甲、有‘学园忧郁王子’之称的伊修斯见 
状，干咳了两声后笑道：“艾雷斯，别只顾看我姐，小心在近距离被狙击啊！” 

　　我回神笑道：“能死再帝国十大美女手下，我艾雷斯何等荣幸！” 

　　紫兰微笑着说：“艾雷斯，这是你说的喔！哪天被姊姊我射死可别怨我！” 

　　我回道：“不过在那之前请别把我家的依莉偲玩死啊！” 

　　我话才刚说完没多久，依莉偲便直抬头盯着紫兰不放，伊修斯赶忙插嘴说： 
“艾雷斯，别再闹了啦！下一场学园格斗比赛完就是决赛了，你认为是米利亚特 
还是那个迪罗特拉国来的留学生会赢啊！” 

　　我微笑着说：“废话！当然是那个留学生啊！” 

　　紫兰疑惑的看着我说：“你该不会又跟米利亚特还有迪斯串通好了吧！” 

　　我奸笑着回答道：“嘿嘿！稳赚不赔的生意不做可惜啊！放心啦！米利亚特 
至少会帮你逼出对方实力才输的啦！” 

　　伊修斯：“那你认为我能打败那个留学生吗？” 

　　我笑着说：“应该会是你赢啦！我想全学园除了认真起来的米利亚特跟迪斯 
外，我看没人能打赢你。” 

　　我这可不是在恭维伊修斯，伊修斯可身为掌管银鹫军的格尔斯家族的长子， 
而他手上的红莲枪更是格尔斯家族家传神兵，其实力可是名列学园前三强，而我 
向来讨厌学园的考试以及教授，因此我成绩可说是接近数一数二的滥，我想我如 
果不是生在负责掌管白龙军的普鲁特家族的话，我看我早就成为万年留级生了。 

　　至于身为皇室旁系的掌管苍狼军克拉福特家族么子的米利亚特其武术亦不亚 
于伊修斯。迪斯则是我普鲁特家族所培育出专门保护我这号称普鲁特家族第一废 
材的特别武将，简单来说就是我专属的保镳。 

　　紫兰笑着对我说：“那你这次跟米利亚特还有迪斯赚了多少啊！” 

　　我笑着说：“兰姐喔！这是商业机密呢！不能随便说的！” 

　　紫兰奸笑说：“那你可要小心我弟突然发生意外无法比赛喔！” 

　　我假装害怕的对紫兰说：“兰姐别这样啦，有话好说啊，如果伊修斯不能比 
赛那事情可严重了！” 

　　伊修斯在一旁被我们两人的对话弄得不知该如何是好，只好呆呆的望着依莉 
偲。 

　　紫兰笑着说：“知道怕就好！跟你开玩笑的啦！喂小修别发呆了啦！准备去 
会场看米利亚特的比赛吧。” 

　　伊修斯问道：“艾雷斯你不一起去吗？” 

　　我打个哈欠说道：“等一下吧！我得先把依莉偲安顿好才行，你忘了会场是 
不准许带宠物的吗？” 

　　伊修斯回道：“那我跟我姐先去会场的第五特别包厢等你。” 

　　正当我要回话时，紫兰插嘴说：“小艾可别你迟到啊。” 

　　我回说：“嗯，你们先去吧，我不会迟到的啦！” 

　　我话说完后伊修斯与紫兰两人便转身离去，看着两人离去的身影，我不禁对 
依莉偲说道：“又剩我们两个了。”依莉偲长啸了一声似乎在说：没有关系，我 
永远会在你一般。 

　　我欣慰地摸了摸依莉偲的头后，便慢慢的走回我在帝都的专属的宅邸。我那 
龟毛的老爸会给宅邸乃是因为他实在不想看到我这在他眼中整日在外游荡，不务 
正业淫乱至极的败家子，所以才另外给了我一栋宅邸。 

　　当我与依莉偲到达大门守卫的视野范围时，负责守卫的四名女兵一齐向我行 
军礼，同时说道：“艾雷斯少爷欢迎回府！” 

　　我应道：“我还没要回府，帮我将依莉偲送到我房间，还有吩咐下面的人准 
备一些食物给她，我去处理一些杂务等等会晚一点回来，如果有人找我的话跟他 
们说我今日不见客。” 

　　为首的女兵应了声是之后，便打开大门让依莉偲进去。 

　　依莉偲回头望了我一眼，眼神中似乎有些寂寞，我走向前蹲下去摸了摸依莉 
偲，同时低声在他的耳边说：“别担心，我很快就回来了，乖乖的到我房间等我 
喔！”依莉偲听完后才不舍的慢慢向前走进宅邸。看到依莉偲走进宅邸后我亦回 
身向学园竞技场走去。 


　　　　　　　　　　　　　第一章：银月飘邈 

　　走进比赛会场后，我完全不理会那震耳欲聋加油声，我直接走向第五特别包 
厢。 

　　一进去我便发觉气氛不对，迪斯、紫兰及伊修斯三人面色凝重地看着刚进来 
的我，看来比赛状况似乎有点不太对劲。我对他们三人说：“还没比完吧！先看 
完比赛再做定论也不迟！”在说话的同时，我亦坐到迪斯的旁边一同观看比赛。 

　　我凝神注意校场的比赛，红色长发、身穿银色铠甲、号称‘学园冷面帅哥’ 
的米利亚特，他几乎是处于挨打的局面，更可怕的是对手仅使用单刀与米利亚特 
的巨剑对打；而我收到的消息是那身穿黑色斗篷、故意隐藏自己真面目且身手诡 
异的留学生擅长使用双刀，这代表了那留学生尚未使出全力。 

　　米利亚特眼看情况不对，爆吼了一声，巨剑以急快的速度向前连续突刺，看 
来米利亚特似乎现在才开始认真，不过他的对手却以奇异的身法快速地后退到校 
场的边线躲过这致命的一击。看到那他那神奇身法，我不禁为米利亚特担忧。 

　　米利亚特与那留学生两人各自占据一角，集中精神凝视着对方各自寻找对方 
的破绽。一阵寂静后，米利亚特冷冷的说道：“狂狼破军啸！”话才方落，米利 
亚特向前冲去，手中巨剑不停的急转有如狂狼一般向前吞噬对手，而那留学生静 
静等待对手的攻击。 

　　正当狂狼气劲要将他吞噬时，在校场上似乎出现了一弦月般的光芒与狂狼气 
劲抗衡，两人以急快的速度错身而过，最后他们各自在离对方五步的距离背对背 
地站着，然而米利亚特叹了一口气的同时，他手中的巨剑顿时断成两节。就在此 
时，裁判宣布米利亚特丧失资格，亦宣布决赛将在下午举行。那留学生笑了笑， 
淡然地离开校场，而米利亚特则帅气的将断剑往地上一丢，亦潇洒地步出会场。 

　　全场支持米利亚特的女生几乎都是一副裁判判决不公正的表情，甚至有人开 
始拿东西往裁判的身上丢去，更有几个坐在前排的花痴跳下观众席想去检米利亚 
特的断剑，顿时场内一片混乱。 

　　我回头对三人说道：“我去找米利亚特一下，你们先去决赛会场吧！”伊修 
斯与紫兰点了点头回身离开会场。 

　　迪斯对我问道：“二少爷需要我陪您一起去吗？” 

　　我笑着说：“你去跟伊修斯他们一起行动，顺便想一下有没有克制对手的方 
法。”迪斯应了声“是的，少爷”后，亦转身离去，我也赶忙走到米利亚特的休 
息室。 

　　我无声无息地推开了米利亚特的休息室，坐在休息室中米利亚特直觉性地回 
头，左手亦搭在另一把利剑之上，当他发现来的人是我时才将手中的剑放下，同 
时说道：“艾雷斯你想找死啊，你知道我刚刚差点就出剑往你劈去了！” 

　　我笑着说：“别说这些了啦！你对刚刚那家伙用了几成的实力，有看出那家 
伙的刀术是何门派吗？” 

　　米利亚特冷冷的说道：“最后一招我用了七成的实力，不过我那把巨剑承受 
不了‘狂狼破军啸’的内劲，再加上对手手中的长刀并非俗品，所以剑才如此轻 
易的折断。至于对手我想你应该知道他是个女的，而且是何来历我想你应该比我 
更清楚。” 

　　我微笑道：“不愧是米利亚特，果然够了解我。” 

　　米利亚特回道：“都认识你那么久了，连这种小事都不知道那我还算你的死 
党吗！你认为伊修斯有办法赢吗？” 

　　我奸笑着说：“要赢是要靠技巧的，对了赌盘的钱晚点开盘的人应该会连我 
的份一起送去你家，我的那份你就先帮我保管吧！以后我有要急需时会通知你该 
如何处理。” 

　　米利亚特笑着说：“当心我把你那四万金币全部吞掉！” 

　　我笑着回道：“如果真的是这样，不管是天涯海角我都会找到你的。时间也 
差不多了，外面那群崇拜你的女生也快冲进来了，我先闪人去找伊修斯喽，希望 
你别被女人压死啊！”米利亚特笑了笑做势要我赶快离去。 

　　我快步离开休息室前往伊修斯的准备室，我才刚踏入准备室，三人的眼光全 
都集中到我的身上，其中紫兰的眼神似乎在跟我说：如果你没让我弟弟赢的话， 
我铁定跟你没完没了的表情。 

　　我笑着说：“大家别那么悲观嘛！紫兰姐可以请您到外面透透气一下吗？我 
想与伊修斯单独谈话。迪斯你到外面去帮我们守着，别让任何人进来。”紫兰点 
了点头便走出门外，而迪斯亦答了一声是之后离开准备室。 

　　我严肃地对伊修斯说道：“伊修斯那个化名杰力克的神秘留学生是个女的， 
而我更怀疑他是迪罗特拉国的第三王女梅纱！” 

　　伊修斯惊讶的说道：“梅纱！你该不会是指号称‘迪罗特拉’的银月战将梅 
纱吧？” 

　　我微笑着说：“没错，就是她！” 

　　伊修斯坐下且沮丧的说：“这下可糗大了，她不但是出名狡猾，而且武技高 
超，手中的凝月与寒霜两把名刀更是杀人无数，我怎么可能赢啊！” 

　　我双手搭在伊修斯的肩上正经的说：“朋友如果你相信我吗？” 

　　伊修斯回道：“当然相信啊！” 

　　我低声在伊修斯的耳边说了战术，伊修斯听完问道：“这真的可以吗？” 

　　我正经的说：“至少有六成的胜算，比赛快开始了，你没别的选择了！” 

　　伊修斯静静的说：“我知道了！小艾你先去观众席吧，我想好好想一下。” 

　　我回道：“ＯＫ！那我先走一步了。”同时回身离去。 

　　当我与迪斯、紫兰两人到特别包厢时，比赛也已经接近开始，紫兰好奇地问 
道：“你到底跟我弟说了些什么啊？” 

　　我笑着说：“你等等看了比赛不就知道了吗？你说对吧？迪斯。” 

　　迪斯笑着说：“是的！二少爷。” 

　　而紫兰见我不想说，也不再勉强，只是安静的等待比赛开始。 

　　比赛一开始，留学生故技重施，想要以快速的身法逼近伊修斯，伊修斯抓准 
时机红莲横扫，就在红莲快要接触到留学生，留学生猛然翻身跃上空中，伊修斯 
把握机会，一招‘无语问苍天’直取身在空中的留学生，留学生见来势凶猛避无 
可避，于是背上的两把长刀奇出，弦月光芒再现。两人在空中错身而过后各自占 
据一方，伊修斯微笑着看着对手，但留学生在此时却发出强大的杀气，会场顿时 
一片宁静。 

　　紫兰趁机问道：“为什么同样一招对红莲没用呢？” 

　　我微笑不语，迪斯猜测性的问道：“是旋吗？” 

　　我笑着说：“不愧是迪斯，果然聪明，不过若非伊修斯手中之枪乃是红莲的 
话，就算是利用旋也无法抵挡那招弦月。” 

　　紫兰愕然的说：“可是利用旋不是很耗费体力。” 

　　我笑道：“没错！所以到目前为止一切都照着我的剧本在进行，至于结局的 
话，连法术加在一起算应该在五招之内会分出胜负！” 

　　我话一完，场中二人再次有了动作，留学生再次冲向位于边线伊修斯，而手 
中发出熊熊烈火，猛然一挥，一道小型的火墙出现在伊修斯的面前。火墙虽无法 
阻挡留学生凶猛的来势，却模糊了他的视野，当他冲过火墙后却未发现伊修斯， 
后背却传来强大的气劲，直觉性的回身以双刀格档。在兵器相交后，留学生已被 
逼到边线，伊修斯紧接着一招‘霸王卸甲’直接轰进地面，顿时尘土飞扬。 

　　留学生侧身闪过，同时以流星之势直取伊修斯，伊修斯红莲横扫与其正面冲 
突，强大的冲击力令留学生再次被逼到边线，而伊修斯快速的将红莲插入地面， 
同时伊修斯强忍着冲击力带来的后劲，红莲硬是划破地面向前突击，留学生惊讶 
之余再次向后跃去。红莲虽未碰到留学生的身体，但却将斗篷的绳节划断，斗篷 
随风飘去，而留学生亦露出了他真面目——迪罗特拉的银月战将梅纱。 

　　梅纱飘然的落在场外，而在同时裁判宣布伊修斯获得优胜，同时梅纱将双刀 
回鞘，头也不回的离开会场；伊修斯则是用力地举起红莲做出胜利的姿势。 

　　场上支持伊修斯的观众全部报以热烈的掌声，有些少女甚至冲下场去想去找 
伊修斯，不过都被警卫人员给挡了下来。至于梅纱他的支持者本来就不多，而支 
持她的女性在看到她的真实身份后，有的甚至因为美梦破碎而当场晕倒。至于迪 
斯与紫兰两人，则是用一种看到鬼的眼神望着我。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　※注解： 

　　旋：让兵器如同钻地机一般旋转攻击，可使长兵器攻击能力提升到最大，但 
相对于使用者而言，所耗费的体力也相当大。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　小弟的这篇文章目前连载于小说频道，如内容上的指教或建议可以到下面网 
站的讨论区留言： 

http://www.nch.com.tw/writers.php?id=4413 

　　ＰＳ．虽然小弟写得并不好，但亦希望未经小弟的允许，请勿擅自转载，谢 
谢！ 


一场梦，一张纸，细雨纷飞忘凡间 
一世情，一只笔，痛心伤神入红尘



修改 1 次. 最后改于 08/06/2004 9:02am.

　　　　　　　　　　　　　第二章：庆祝晚宴 

　　午夜郊外的豪宅中，我细细地品味着水晶杯中的法拉迪昂高地出产的名贵红 
酒，伊修斯得到优胜这的确是值得庆祝，不过我可不会傻到花钱做这种事情，因 
为帮伊修斯布局我对他可说算是对他仁至义尽了，虽然我会帮他，主因有一半是 
因为我押了重注在他身上。 

　　“喂！死小鬼你可别把我的名酒全部都给喝光啊！还有，去帮我把米利亚特 
他们叫下来，就说选秀要开始了。” 

　　“色老头，别那么小气嘛！大家都那么熟了别这样说啦！来来来，坐下来我 
们一起坐下来慢慢喝。” 

　　被我称做色老头的人，正是我四大死党唯一从学园毕业且与我大哥一同立下 
军功，也是四人中唯一不是四大家族的人，在他军界素有风之狂狼之称的色立格 
特．艾普拉斯，虽然他才十六岁，不过这就足以构成我们叫他色老头的理由了。 
至于这个死色鬼之所以会替伊修斯办庆功宴的原因其实很简单，因为他过没多久 
就要跟我哥一同前往东方防御兽人族，所以出发前想要大搞特搞，所以就藉此机 
会大肆发挥啰！ 

　　“死小鬼！别跟我说那么多废话，快去把人叫下来！”色老头用力踹着我坐 
的椅子说。 

　　“好啦！我去就是了！” 

　　妈的，死色鬼你给我记着，等你到了东方，我一定叫我哥好好伺候你！ 

　　我才刚走到楼梯的一半，就听到二楼交谊听传来女性的淫笑声，走上一看， 
我们今天比赛的赢家伊修斯正坐在一名身穿粉红色短袖露背晚礼服的美女大腿上 
与她调情，而那名美女看到我后尴尬得不知如何是好。 

　　“小修，色老头说晚宴要开始了，赶快准备换装。还有，你知道米利亚特躲 
到哪风流了吗？” 

　　“嗯，米利亚特在最后面的房间里面。”伊修斯指着回廊说。 

　　“谢啦！那我不打扰两位啰！” 

　　我顺着伊修斯给我的方向慢慢走去，但那个方向却传来一声声女性的惨叫， 
令人感到十分的诡异。终于我走到了房间的门口，正当我还在犹豫的同时，房间 
的门却打开了。 

　　“嘿，小艾你怎么会上来啊？” 

　　“因为色老头说……” 

　　“晚宴吗？呵呵呵！来，让我帮你介绍一下我新养的宠物，别发呆，快进来 
啊！” 

　　我走进一看，差点没被米利亚特气死。 

　　“米利亚特，你……居然把全学园第一美少女说是你的宠物。”我看着被吊 
在空中、身上衣服已经被鞭子摧残得差不多的美女说道。 

　　“小艾，别那么紧张，来，芙月跟艾雷斯问好一下！” 

　　“小母狗向艾雷斯大人请安！”芙月在说话的同时，额头上慢慢浮现出了汗 
珠。 

　　“米利亚特，没事的话我先下去准备准备！” 

　　说真的，我完全不想在这个房间继续待下去。 

　　“别急嘛！小艾，马上就有好戏看啰！” 

　　突然间芙月脸色微微变化，呻吟了一声后，一道金黄色的尿液从她的破碎的 
长裙下飞溅而出。 

　　“笨狗！”米利亚特大吼道。 

　　“主人，对不起！”芙月低着头害怕的说。 

　　“那个……米利亚特，看来你家的狗狗今天恐怕没办法参加晚宴了！” 

　　“她又不是处女，参加个屁！” 

　　在米利亚特说话的同时，芙月浮现出一阵桃红。 

　　“害羞个什么，笨狗给我在这好好反省，晚点我再来好好处罚你！小艾走， 
我们下去好好玩一场吧！” 

　　米利亚特说完话后，便头也不回的搭着我一同从另一侧的楼梯下楼。至于芙 
月，我只能说算她衰，误上米利亚特这虐待狂的贼船。 

　　没多久晚宴开始了，而在大厅等候的清一色都是色立格特精挑细选出来的美 
女，而且个个都是特别检验后的处女，当她们看到我们出现时，几乎是呈现一片 
混乱的状态，色立格特、伊修斯、米利亚特则与我跟迪斯坐在特别席上欣赏着波 
涛汹涌的美景。 

　　“色老头、笨笨修、白痴艾，你们今天晚上预备几斩啊？” 

　　“我今天可没打算参赛喔，不过我家迪斯会代替我参赛！”我笑着对脸上充 
满着邪淫之气的米利亚特说道。 

　　老实说，我对这种破处一夜情晚宴没啥兴趣，这并非是我自命清高，而是我 
不想到处留情搞得有麻烦上身，虽然下面的美女都是经过挑选出来的，但绝大部 
份都是想搭上四大家族的后人，梦想飞上枝头变凤凰的中落贵族少女或是平民女 
子，对于这些女人我可一点性趣都提不起来。 

　　“艾小鬼，你该不会……”色立格特奸笑着说。 

　　“死色老头，少乱说，本少爷等等还有要事处理，没空陪你们闹！等等帮你 
们主持完开幕后我就闪人！” 

　　说完后我起声大声宣布：“各位小姐请注意，宴会选伴即将开始！而优先挑 
选顺序为：‘格尔斯家族的伊修斯、克拉福特家族的米利亚特、帝国男爵风之狂 
狼色立格特，以及本人的贴身护卫普鲁特家族的迪斯’，请各位小姐们表现出你 
们最美丽的一面来吸引他们。最后再提醒各位小姐，一人最多只有９０分钟的单 
独时间，请勿超过时间。还有，临走前记得留下贴身衣物，并在上面写下个人资 
料。在此，本人以普鲁特家族次子的身份宣布：晚宴开始！” 

　　当我话说完时，台下不少美女脸上都浮现一抹桃红，不过有些大胆的少女已 
经在开始搔首弄姿，蓄势待发。 

　　“四位加油啊，我先闪人啰！还有米利亚特，我赌五百金币我家迪斯会斩最 
多人。”话一说完，我便转身快快逃离现场，不让四人有开口的机会。 

　　自色立格特家后门离开后，我孤单的一人慢慢的散步在街道，日落的残阳如 
此优美，但却不长，也许孤单的路一个人走，就要走得潇洒痛快。 

　　当我漫步回到家中后夜幕早已低垂，随便应了守卫及女佣的行礼后我优雅地 
走进我那十五坪大的豪华卧室，而在我房中的地板上更趴着一名全身赤裸、留着 
长发正在熟睡中的银发美女，没错，她就是我的爱宠依莉偲。 

　　事实上依莉偲是少数高等兽族中银月狼族的最后的仅存者，成年的银月狼族 
拥有可以自由变换兽态与人形的能力，但是依莉偲却因尚未举行成年礼，所以迟 
迟无法控制能力，造成白天是狼的型态、晚上或是没有光线的情况则是人形。基 
于这个原因，我的卧室在入夜后严禁他人进入，因此除了我之外没有人知道依莉 
偲会变成人。 

　　我蹲下轻轻抚摸依莉偲的秀发以及她那白嫩的肌肤，正当我想进一步调戏熟 
睡中的依莉偲时，她却慢慢睁开她那清澈有如蓝宝石一般的双眼看着我。 

　　看着依莉偲娇羞的样子，我不禁笑了起来：“依莉偲你终于肯醒啦，那么爱 
睡，当心变小胖猪喔！” 

　　“对不起，主人。” 

　　我微笑着看着依莉偲，我轻轻的用左手抬起了依莉偲美丽的脸蛋，同时给了 
她深情的一吻，我的右手则是趁机抚摸着依莉偲的下体。结束这深情的一吻后， 
我顺势用左手将依莉偲压倒在床上，而右手更是不断地肆虐，弄得依莉偲脸上浮 
现红潮，娇喘不停。 

　　“依莉偲你这样不对吧，哪有主人在服侍奴隶的！” 

　　我停下右手猛烈的攻势，双手压在依莉偲娇喘不停的小脸两旁，静静的看着 
她的反应。 

　　“是……主人……” 

　　依莉偲慢慢将她的身体往下移动，过了一会她轻轻的打开了我的裤头，接着 
把我的弟弟含进口里，开始为我服务。经过我长久以来精心调教的依莉偲，其口 
交技术可说有中上的水平，她除了用舌尖灵巧地舔着我的阳根，有时更夹杂使用 
她那细嫩的双手。在依莉偲不断的刺激之下，我渐渐感到快感，就在我要爆发的 
前一刻，我用力地将小弟弟刺入依莉偲的喉头，同时发泄出我的欲望。 

　　“舒服吗？依莉偲。” 

　　我同时起身将依莉偲扶了起来，依莉偲则是不断的调适着呼吸，努力的将喉 
中的精华咽下去。 

　　“只……要主……您……感觉……舒服，依莉偲……也觉……得……舒…… 
服！” 

　　看着依莉偲楚楚可怜的样子，我那虐待狂的本性慢慢自内心深处浮现，心中 
暗自盘算该如何玩赏依莉偲。 

　　“依莉偲，把魔绫招唤出来。” 

　　魔绫是依莉偲与生俱来寄宿在她体内的兵器，可藉由招唤来使其实体化，当 
宿主体力不支、失去意识或宿主不想使用时，则会自动回到宿主体内。 

　　听到我的命令后，依莉偲集中精神，身上浮现出奇特的咒文同时发出闪光， 
就在光芒消失的同时，依莉偲两手的手腕上各出现了一条长约四公尺的白绫缠绕 
着手腕。 

　　“依莉偲，用魔绫将你自己吊起来。” 

　　“是的，主人。” 

　　依莉偲巧妙地利用魔绫缠住两旁的卧室上方的横梁，同时我亦转身打开柜子 
取出特制的麻绳，开始在依莉偲的身上绕上绳索。当我不小心太过用力，使绳索 
勒到依莉偲细嫩的身体时，她便不自觉的发出娇羞的呻吟声，而她稚嫩的小脸亦 
会展现出一副辛苦的样子，同时她手中的魔绫也更紧密地缠住横梁，甚至发出细 
微的声响。 

　　“依莉偲，会痛吗？如果真的受不了，要说喔！”我露出微笑，温柔地问着 
她，依莉偲则是就点头向我示意继续。 

　　依莉偲深知我的兴趣，所以不论如何她都会极力忍受着痛苦。当绳索在她乳 
房的上下缠绕过时，她原本就十分丰满的胸部就更加的凸出了。 

　　“小乖乖，我下去拿些东西，你可要乖乖的不准掉下来喔！” 

　　依莉偲勉强的对着我点了点头，由于麻绳不断的摩擦以及刺激她的敏感处， 
加上麻绳本身浸泡过特制的春药，更可怜的是她还得维持魔绫缠绕的力量，所以 
现在的依莉偲连开口都会觉得十分吃力。 

　　过了一会儿，我拿着一瓶地利司马特酒庄的红酒再次出现在依莉偲的面前， 
依莉偲仍旧是满脸通红，不过这次她脚下多了一滩汗水跟爱液混杂的液体。 

　　“依莉偲，你感觉如何啊？你想要什么就大声说出来啊！继续忍耐是没有用 
的！” 

　　依莉偲的面孔流露出－种不安的感觉，眼神流露出乞求我能将她身上麻绳解 
开的样子，而我则是将梳妆台的椅子拉了过来坐在她的面前，同时倒了杯红酒给 
自己。 

　　“依莉偲，你倒是说说话啊，你再不说话，当心我把你吊在这一个晚上。” 

　　“主人……啊……主人……依莉……偲……受……不了……了。” 

　　依莉偲说话的神态夹杂着痛苦与快乐，不过在她说话的同时，魔绫缠绕的力 
量骤减，使她的身体向下滑落了一寸左右。 

　　“依莉偲，看你说得那么累，不如你也来喝点红酒吧！” 

　　我起身拿起酒杯温柔地单手抱住依莉偲，喂着她喝下这杯红酒，当她喝完的 
同时，我给了她深情的一吻。正当依莉偲陶醉在我温暖的怀抱与热吻时，魔绫顿 
时消失，而依莉偲双手下意识地环抱着我。 

　　“依莉偲，没有我的命令你怎么可以解除魔绫呢！” 

　　其实我心里明白依莉偲的魔绫之所以会消失，是因为她无法维持供给魔绫实 
体化的能量，所以魔绫才会消失。 

　　“对不起……主人……依莉……偲……知道……错了，请主人……惩罚。” 

　　我故意用力地将依莉偲丢到床上，转身拿起梳妆台上的特制的匕首，残暴的 
割断麻绳，接着把匕首往后一丢，快速的把绳索抽离依莉偲身上，而依莉偲也因 
此惨叫了一声。 

　　“依莉偲，趴在床上，把屁股抬高！” 

　　依莉偲服从地把屁股抬高，我立即把小弟弟深深插进了依莉偲的秘处之内。 
依莉偲被这突如其来的袭击给弄痛了，惨叫一声，骇然的回头看着我。 

　　“依莉偲，要开始啰！” 

　　“是……主人……” 

　　我的双手用力的抓住依莉偲腰部两侧，同时挺枪进击，这样和她交合，带有 
一些施虐的感觉，让我觉得格外兴奋。 

　　“主人……啊……主人……依莉偲……” 

　　依莉偲呻吟一声后，我忽觉下体有一股强烈的紧缩感，看来是依莉偲达到了 
今天第一次的高潮。 

　　“依莉偲，这样不行喔，主人都还没玩爽呢！” 

　　我一边说，一边持续的攻击着依莉偲的秘处，终于在依莉偲达到第二次高潮 
时，我得到了满足的快感。我翻身将依莉偲抱入怀中，看着依莉偲娇羞的脸庞， 
我慢慢地沉沉睡去。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　※备注： 

　　寄宿性招唤武器：此类武器仅有高等兽族才可以招唤，攻击威力会随着宿主 
的能力而提升，不过人类亦可藉由与高等兽族订立契约的方式，取得高等兽族体 
内之寄宿性招唤武器，但使用完毕后依旧会到高等兽族体内。 

　　高等兽族：高等兽族除了硕果仅存的依莉偲外，尚有为数稀少各自单独行动 
几乎绝迹的龙族，除此之外其他拥有变身能力的高等兽族，如：苍炎狮族、凝星 
虎族等几乎被半魔族消灭殆尽。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　后记： 

　　感谢风月论坛上的各位大大所给小弟的支持与指教，小弟会再接再厉的，不 
过总觉得看小说比写小说来得愉快得多啊！小弟因家中有亲戚来访所以最近不便 
写作，第三章可能要等到下周六才会出现。 


一场梦，一张纸，细雨纷飞忘凡间 
一世情，一只笔，痛心伤神入红尘



修改 2 次. 最后改于 08/10/2004 7:23am.

　　　　　　　　　　　　　第三章　梦＆过往＆罪 

　　“喂，该醒了吧……” 

　　一声声吵杂的叫声将我吵醒，我睁开朦胧的睡眼，映入眼帘的是一道模糊的 
黑影，我想向前走去却发觉自己的身体动弹不得，而且到处充满了血腥的味道， 
一股畏惧的感觉顿时涌上我的心头。 

　　“你是谁？” 

　　“我？我就是你！” 

　　“笑话，本少爷啥时多出了一个自己！” 

　　“面对事实吧亚雷斯，我就是你最恨的自己！” 

　　“废话一堆，你想找死吗？” 

　　我在怒骂争辩的同时双手暗自运劲想要挣脱束缚，但我越是想挣脱束缚，一 
旁缠绕着我的黑色液体却更加的勒紧我的双手。 

　　“看来你是不相信我啰！” 

　　“谁会相信一个喜欢住在充满血腥气息地方的人！” 

　　“呵呵……看来我真的有必要好好的让你想一想！” 

　　在黑影说话的同时一道气劲快速的袭来，在避无可避的情况下，我硬生生的 
承受了这一击，在强大的冲击力之下，我骂了一声‘混蛋’后晕了过去。 

　　“亚雷斯同学，请你别在睡了好吗？” 

　　女性的声音，这怎么可能？我不是在跟那个怪人在一起吗？为啥我会在亚特 
兰学园的教室里面，而且旁边多了个迪斯！ 

　　“亚雷斯同学！” 

　　就在怒骂的同时，一本教学课本直直向我飞来！ 

　　“少爷危险，快闪！” 

　　迪斯将我用力推开，倒楣的迪斯却成了我的替死鬼让厚重的书本给击中了。 

　　“亚雷斯同学，你放学给我到个别辅导教室等我，全班解散放学！” 

　　我看着模糊的女性背影步出教室，使劲的想要爬起来，但却全身无力！而班 
上的同学亦三三两两鱼贯的走出教室，由于我一向来不太喜欢与人来往，所以根 
本没有人想要去理会倒在地上的我。 

　　“少爷，需要我陪同您一起去辅导室吗？”迪斯扶起倒在地上的我，担心的 
问道。 

　　“不必了，我自己去就好！” 

　　充满疑惑的我，为求保险起见以防这一切都是假象，而是有人想要暗算我而 
故意做出来的幻影，所以我选择保持一点距离比较安全。 

　　“少爷，伊修斯及米利亚特少爷要我转告您他们去艾吉特拉峡谷游玩三日， 
暂时不在。” 

　　“嗯，我知道了，你先回去吧！” 

　　我转身走出教室前往个别辅导教室。 

　　一踏入辅导室，我只觉得一种熟悉的感觉浮上心头，感觉这一切好像都曾发 
生过一般，就在我思考的时，有人将门反锁，更快速的从后将我用力的抱住，而 
一种独特的女性香水味逐渐的弥漫狭小的辅导室。 

　　“亚雷斯，你真的忘记我了吗？” 

　　熟悉的女性声音自我的后方传来，但我依旧被这一切事情给搞得一头雾水， 
完全不知如何是好。 

　　“你是……” 

　　“你真的忘记我了吗？” 

　　我不发一语，冷冷看着前方的墙壁上的镜子，镜子上除了我外还有一名女子 
趴在我的背上不断地啜泣，而我更感觉到她的心跳及体温不断地再加快与上升。 

　　“哭完了吗？你到底是谁？老师。” 

　　“我……” 

　　“老师如果没事的话，我要回去家里了！” 

　　我轻轻的挣脱了女子的双手，回头准备离去，而在那瞬间我看到那女子清秀 
脸庞上挂着两行珠泪，令人感到无限的怜惜，我的双手不由自主的温柔地帮她拭 
去脸上的泪水。 

　　“对不起！老师，我真的不知道你是谁。” 

　　面对着眼前的老师，我实在是不知如何是好，我不禁开始怀疑这究竟是梦还 
是幻觉？ 

　　“我……叫……芙……蓉．玛莉……特……” 

　　老师眼中盈着泪水啜泣的说出她的名字芙蓉．玛莉特，她的名子让我感到了 
一丝丝的错愕感，仿佛曾听过这个名字还有她的声音，我不断地在脑海中寻找这 
一个名字，然而对我而言却有如大海捞针一般困难。 

　　“一年半前你十二岁时，参加了色立格特．艾普拉斯举办的凝月晚会……” 

　　老师停止了哭泣强挽着我的手，慢慢的走到座椅上坐了下来诉说着过往。 

　　“当夜我是你整晚唯一挑选的女伴……” 

　　这句话对我而言宛如晴天霹雳一般，我不断地回想，但是我察觉到了奇怪的 
地方，我明明就已经十八岁了，怎么可能是十四岁呢？这太扯了，怎么会这样？ 
我一定要回家去弄个清楚。我起身离去，不愿再继续听下去。 

　　正当我起身时，一双手拉着我的衣角，我回头一看，老师用种深闺怨妇的神 
情抬头仰望着我。 

　　“别走……拜……讬你……亚雷斯……” 

　　有没有搞错啊！要我留下来，万一这是陷阱我岂不是死定了吗？可是要我甩 
掉眼前的鲜嫩的美味不顾，这实在是不符合我的作风啊，罢了，搞不好等等我一 
出去就会惨遭横祸，与其如此，死在女人手上，至少我还能有一段美好的回忆。 

　　就在我迟疑的刹那间，芙蓉吸住我的双唇，双手更贪婪地抚摸着我的身体， 
一阵热吻后，芙蓉解开了我的裤子，用双手隔着内裤不断地抚摸着，双唇更不断 
地亲吻着我的颈部。 

　　“老……师……别这……样……” 

　　我提起了最后的理智想要阻止芙蓉的行径，我忍耐着欲火努力的想把持住， 
但身体却不由自主的接受芙蓉的爱抚，一种莫名的快感不断地涌上心头。 

　　“亚雷斯，你觉得舒服吗？” 

　　“老师……我……们……不会……有……结……果的……” 

　　“亚雷斯，别再叫我老师，叫我小蓉就好。我不在乎结果，只要能和你在一 
起，什么都无所谓，就算你只把我当作情妇也可以，我只希望你别把我抛弃！” 

　　最后欲望打败了我的理智，在粗暴地扯下芙蓉的外衣后，我坐到桌上，同时 
将芙蓉面对面地抱到我的大腿上。 

　　“小蓉……你真的不在乎？” 

　　在问话的同时，我不断地抚摸以及挑逗着芙蓉的身体，而芙蓉亦不断地亲吻 
着我的身体。 

　　“嗯……” 

　　一阵狂乱的爱抚下，芙蓉的肌肤慢慢变成了粉红色，除了不断地娇喘外，更 
流下许多的香汗，让我不自觉的用舌头去舔来品尝；而在欲望的驱使下，我将芙 
蓉压在桌上，在那瞬间，我眼角的余光发现了桌上的鹅毛笔，我好奇地拿起了鹅 
毛笔。 

　　“亚……你想做什么啊？”芙蓉好奇的问道。 

　　“我想用你的身体当纸练字，小蓉愿意帮我吗？” 

　　“亚……只要你高兴，我都无所谓！” 

　　我脸上露出一丝丝的奸笑，我将鹅毛笔放到芙蓉的左手掌心中，芙蓉则是满 
脸疑惑地看着我。 

　　“小蓉，当老师的应该要教学生如何写字，你说对不对呢？” 

　　“嗯……”芙蓉脸色腼腆的回答道。 

　　正当芙蓉拿起鹅毛笔想用尖端在自己的身体上写字时，我将她手中的鹅毛笔 
抽了起来：“小蓉这样不对喔，在身体上写字怎么可以用尖端写呢？亏你还是老 
师说……” 

　　“那要不然要怎么样写啊？”芙蓉疑惑地问。 

　　“用绒毛的这一端写啊，来拿着笔我会握着你的手一起写的！” 

　　我右手握着芙蓉的左手，另一手则扶着芙蓉的背部，将她稍微举高了一些， 
我们俩面对着面，在她的身上写下我跟她的名字，同时在两个名字中间空隙的地 
方，快速优雅地画了一个爱心。 

　　在我完成爱心后，芙蓉则回报了我一个抚媚的笑容，我右手依旧握着芙蓉的 
手不断地在她的身体上来回，我的左手则是偷偷的溜到芙蓉的美腿上肆虐，此时 
我心中只有个想法，就算要死，也要先玩的够本再死。 

　　想到这，我的左手猛然一拉，将芙蓉的长裙扯下来丢到一旁的椅子上，而芙 
蓉亦剩下最后的一道防线。 

　　“小蓉，你真是好色耶，你看看你的小裤裤怎么会湿成这样啊！是不是只要 
有人摸你的话，你就会这样呢？” 

　　芙蓉在听完我的话后不停地猛摇头：“人家……人家……是……” 

　　“是怎样啊？快点说唷，不然我可不理你了喔！” 

　　虽然心中似乎有一股声音说，小心玩过头被蛇咬唷，但是一看到芙蓉那又羞 
又可爱的样子，更让我兴起了欺负她的念头。 

　　“人家……只会对你……这样子……因为……人家最……喜欢你……了。” 

　　“那这样我可要好好报答你了喔！” 

　　在说话的同时我双手移动到芙蓉的内裤上，左右手各自抓住一边用力一拉， 
‘啪’的一声，芙蓉的内裤便被我给撕破了。 

　　破坏了最后一道防线后，我埋头到芙蓉的私处上，不断地用舌头去刺激她的 
幼蕾，有时更用牙齿轻咬着她的私处，弄得芙蓉不停得娇喘，有时甚至被我刺激 
到弓起了身子。 

　　正所谓：行军之道在于快与猛，我见机不可失双手用力的压制住芙蓉，快速 
地挺枪上阵长驱直入，直直攻入芙蓉的私处内，在我不断地快速来回抽动下，芙 
蓉脸上浮现出快乐的笑容。 

　　“亚……再用力……一点……不……不要……停！” 

　　听到芙蓉淫秽的请求，向来爱捉弄人的我，怎么可能让她如愿以偿呢！我停 
止了动作，将小弟弟从芙蓉的秘处内拔了出来，芙蓉脸上顿时浮现空虚以及渴望 
的表情。 

　　“小蓉，你想要吗？” 

　　听到我的问题后，芙蓉疯狂地点头，但我却躺到她的身旁。 

　　“想要的话就自己来啊！别客气唷！”我附耳跟芙蓉说。 

　　听到我的话，芙蓉点点头，转身压到我的身上亲吻了我的脸颊，用她的小手 
扶起我的小弟弟深深地插入她的秘处之中，不断地扭动着她的身体持续快速上下 
来回，最可爱的是芙蓉还将她的右手的食指咬在嘴中，左手则是不停地抚摸着自 
己，完全陶醉在淫乱的愉悦中。 

　　“小蓉……” 

　　在小蓉的一阵乱搞后，当我快要达到临界点的时刻，我居然不由自主的喊着 
‘小蓉’，而芙蓉似乎在回应我一般，低下头来不断来回舔着我的胸口。 

　　“亚……人家……好……爱你……喔！” 

　　就在芙蓉说这句话的同时，她的小穴忽然发出强大的吸力放出一股热流，在 
那一瞬间我也把持不住射了出来，就这样芙蓉体力不支的趴在我身上小睡。而我 
则是将小弟弟继续留在芙蓉的体内，享受小穴的温暖，一边不停思考这究竟是怎 
么一回事，那个自称是我的怪人到底想做什么，同时我亦下定决心打死也不会想 
再去参加色老鬼的淫乱晚宴，要不然如果每一个女的都找上门，那我看我没隔几 
天就要精尽人亡了。 

　　“小蓉你醒了吗？” 

　　“嗯……” 

　　不停的思索我依然无法找出答案，没多久我看到芙蓉睁开她朦胧的睡眼，我 
想也许能从她身上找出一些蛛丝马迹吧！于是我将小弟弟抽离了她的体内，双手 
环抱着芙蓉让她舒服的躺在我的怀中后，开始寻找我的答案。 

　　“小蓉，你为什么一定要跟我在一起呢？” 

　　一个女人能心甘情愿不求名份的跟所爱的男人在一起，这种机率近乎于零， 
不过到是常在恋爱小说中常看到，除非是性奴或者是女犬之类的才有可能达到这 
种境界，否则要一个人自发自觉的这样，那实在是太难了。但照芙蓉的说法，我 
在这次之前，应该只有跟她发生过一次关系，怎么可能将她变成性奴或是女犬， 
而且芙蓉的交合方法简直跟处女差不了多少，完全没有技术可言。 

　　“因为……人……家的……第一……次被你夺走了，而且……” 

　　“而且什么啊？” 

　　“人家已暗恋你很久了，加上人家是提思兰族的人，所以终身只会跟你在一 
起！” 

　　一听完我差点晕倒，死色老鬼有事没事干啥让小女人主义的提思兰族参加晚 
会，害我现在在这边收尾，总有一天我要好好的整你一顿！在知道原因后，我与 
芙蓉开始聊一些平常琐碎的生活及兴趣之类的，虽然我跟芙蓉聊的很开心，但是 
始终没有办法在她的口中找出我所要的答案，在黄昏天色慢慢的暗了下来。 

　　“小蓉，走吧，我送你回家。” 

　　“嗯……” 

　　看着穿着衣服的芙蓉，我不禁觉得即使她穿得如此的朴素的浅蓝色长袖上衣 
及浅蓝色的长裙，但她优雅的动作却衬托出了她的美艳。 

　　我们两人漫步再星光照耀的路上，一切的感觉就如同梦幻一般，我忽然感觉 
到原来有人能够陪伴在身旁是多么愉快的事情，我默默的希望这一切能够静止下 
来，直到世界末日为止。 

　　“嗨，小姐别理这个乳臭未干的小鬼了，有没有兴趣与我们兄弟三人一同搞 
啊？” 

　　美丽的花朵旁总是会出现害虫，这句话果然没错，美景加上佳人却出现令人 
想呕吐的臭虫，更夸张的是还胆敢骂本少爷乳臭未干，真是不想活了。但是形势 
比人弱，我亦只能护着害怕的芙蓉小心翼翼地退到一旁的小巷子准备开溜，当我 
与芙蓉快到达巷子时，带头的小混混却冲上前来用力的打了我一拳。 

　　“小鬼想走啊，没那么容易，兄弟们好好的教训他，等等再来玩玩那边的小 
美人。” 

　　听到首领的话，旁边两个小喽啰亦冲上来对我拳打脚踢，芙蓉转身想要逃跑 
去求救，却被为首的家伙用力推倒在地上晕了过去，痛苦的感觉不断地降临在我 
的身上，意识也逐渐模糊。 

　　带头的小流氓回头对我笑了笑后，开始脱衣服准备享用眼前的美味，恨意以 
及杀意逐渐在我心中狂吼，似乎有个声音对我说：‘杀吧，杀死这些贱民吧！’ 

　　突然我眼前景色发红，我用力推开两个小流氓，快速的捡起带头者的剑。此 
时他正准备要脱去芙蓉的衣服，完全没注意到旁边的状况，我疯狂地向他狂砍一 
阵后，回头向被眼前景向被吓呆的两个小混混砍去，血不断地从伤者身上流出， 
我的脸与身体亦沾满了血迹，我笑着挥刀将三个小混混给完全了结。 

　　正当我杀红了眼准备连芙蓉一起杀死时，一个美丽的女性身影及她手中细长 
的刀阻止了我残暴的行径，同时我的意识宛如被抽取一般快速的往回拉去！ 

　　“终于想起来啦！” 

　　就在我恢复意识后，那个怪人又出现了再次出现在我的眼前。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　备注： 

　　势力分布解说： 

　　以亚特兰帝国为中心解释，东北方为迪罗特拉国，东方为兽人族，东南方为 
海盗王国，西北方为半魔族，西方为黑暗妖精族，西南方为妖精族，北方为禁忌 
之山脉居住少数龙族与巨人族，南方则为羝羌族出没的沙漠。 

　　亚特兰帝国外交情形： 

　　同盟国：妖精族、羝羌族与海盗王国。 

　　敌对国：黑暗妖精族与迪罗特拉国。 

　　中立国：龙族与巨人族。 

　　墙头草型国家：半魔族 

　　提思兰族： 

　　隶属亚特兰帝国的南方边境游牧民族，以男人为尊女性为卑的少数民族。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　后记： 

　　小弟亲戚提前回家了，所以连夜完成了第三章，但由于小弟周五去高雄找同 
学，顺便前往垦丁游玩，故第四章不确定是否能在本周完成，若小弟能够在周五 
前完成的话，会先贴在小弟在说频的专区，有兴趣者周五可以去看看，但不保证 
一定会出第四章，如侥幸写完亦希望大家别转贴，小弟回家后会再行转贴至风月 
大陆。 

　　小弟的说频网址为：http://www.nch.com.tw/writers.php?id=4413 

　　如有人要转载，请先取得小弟的许可，同时感谢各位对小弟的支持，谢谢大 
家！ 


一场梦，一张纸，细雨纷飞忘凡间 
一世情，一只笔，痛心伤神入红尘



修改 1 次. 最后改于 08/18/2004 7:34pm.

第四章 礼物 


　　“你应该是十三到十四岁时的我吧！” 

　　再经过刚刚那有如梦一般的经历后，我归结出了一个结论，那就是眼前这个黑 
影，至少有百分之三十的机率是我遗忘的过去。 

　　“不错嘛，那么快就猜出来了，我还以为要多打你几拳你才会想起来！” 

　　“说，到底是谁把我的记忆封印起来，还有把我放下来，听到没！。” 

　　老实说，失去一段记忆的感觉真的很差，而且还要被绑在这种鬼地方，接受不 
人道的待遇，我简直想要抓狂扁人。 

　　“放你是没问题啦，不过能把以记忆如此切割的人我想身为我的你，应该会知道 
是谁吧！如果我说了出来岂不污辱了自己的智慧” 

　　在黑影说话的同时原本紧紧扣住我的黑色黏稠物体慢慢的消失。 

　　“是焰羽姊对吧！” 

　　在黑影的提示下，我能想出对我做这种事的不超过三人，一是我那混帐老爸， 
二是帝国的究极魔导士雷提，最后一个则是我的武术老师剑圣焰羽；就机率而言我 
老爸向来对我采取放牛吃草的态度，根本不可能会闲闲没事封印我的记忆，更何况 
凭他一人是无法办到的，一定要找雷提帮忙才有可能成功分割记忆；至于雷提，他 
没有任何理由帮我除非我老爸去找他，所以不太可能是他；而焰羽除了是我跟我哥 
的武术老师外，就刚刚所看到的记忆片段，最后阻止我发狂者应该就是她，加上她 
向来很疼我跟我哥，更把我们当作她的弟弟看待（虽然她已经接近两百岁，但由于 
拥有龙族及妖精族特殊血统的关系，所以外表看起来仅有二十五、六岁，更拥有近 
乎不老不死的生命力。），而她在帝都的三年间把所有绝技都分别传授给我跟我 
哥，不同的是我哥学到的是龙族独一无二的枪法，而我则是学到焰羽的剑技与刀 
术，但在焰羽走后我忘记最终剑技的名称及该如何使用，所以最有可能会是他，而 
我会叫他焰羽姊的原因，是他从来都不许我们兄弟俩叫他老师，如果我们不叫她姊 
姊的话向来都会被修理的很惨，所以以防万一她在记忆里藏了什么特殊暗语，所以 
还是叫她焰羽姊最安全。 

　　“不错嘛，那么快就猜出答案了，比我想像中的所要花的时间还少。” 

　　“那为什么焰羽姊要把我的记忆封印起来？” 

　　到底是基于什么理由，焰羽要将我的记忆封印，令我十分的好奇。 

　　“原因很简单因为母亲拥有半魔族残暴的血统，那次意外中完全显露出残暴的本 
性，焰羽姊基于保护及让痛苦的回忆消失的好意之下，将记忆分割，直到今夜你必 
须选择要永远忘掉那一年，还是要取回记忆。” 

　　有没有搞错阿，这简直跟小说魔王重生差不了多少嘛！该不会等等又要我跟那 
个记忆打一场吧，真是够了。 

　　“那我要取回记忆该不会还要打一场架吧，如果真的要打，我可不奉陪！” 

　　“我拥有遗忘的最终剑技要打是不可能输的，而且凡事都要打那岂不是太老套 
了，这是个抉择，重点只在于否有勇气承受当初所做的一切！” 

　　晕倒，就那么简单的事情也要搞得那么复杂，真是令人厌烦！ 

　　“决定好能给答案了吗？” 
“当然是选择接受，我没有理由拒绝！” 

　　能找回记忆又多学一招保命兼把妹的招式，搞不好还有机会多一个情妇，白痴 
才会去选择拒绝。 

　　当我回答完后，黑影便慢慢的朝我走了过来，当他走到我的面前，我简直不敢 
相信眼前所看见的，十三岁的我竟然全身浴血的站在我面前。 

　　“开始融合啰！” 

　　十三岁的我说完话便抱住我，慢慢的融入了我的体内，一大堆当年遗忘的记忆 
亦逐步致我的脑海中浮现。在十三岁的我与我完全融合后，我亦再次回到睡梦之 
中。 

　　“少爷快起床了……” 

　　一阵阵女佣的大声呼喊声自门外传来，今天明明是假日怎么会有女佣来吵我 
阿，我打了个哈欠，懒懒的从我温暖的被窝爬起，原本应该躺在我怀中的依莉偲早 
已不见，往旁边的地上一看，恢复狼形的依莉偲正躺在地上休息，如果没有太阳的 
话那该有多好，我心中突然出现了这种想法。 

　　我迳自一人打开房门，映入眼中的是负责早上叫我起来的女佣，虽然我不否认 
我很好色，但我并没有去玷污她们，毕竟人家只是来打杂的，虽然说整间屋子只有 
我一个男的，但也没必要搞得整栋宅邸都是我的女人，否则我想我每天晚上都会操 
劳到死喔。 
“有什么事情吗？” 

　　“大少爷带着一箱礼物来找您，现在正在大厅等您。” 

　　我哥艾伦居然会带礼物来，我那脑筋迟钝的老哥该不会又想送我什么垃圾了 
吧！ 

　　“我知道了，我马上下去见他。” 

　　“少爷……” 

　　“又有什么事情阿！” 

　　“您没穿裤子……” 

　　妈阿…昨天晚上跟依莉偲搞完后我居然忘记穿睡裤，这下惨啰，又多一个美眉 
被小弟擎天一柱的英姿给吓到！真是糟糕阿，我赶忙关上房门，打开衣橱，随手抓 
了一套衣服换装，接着连忙赶去见在楼下可能等我等到不耐烦的老哥。 

　　“小亚，早安阿！” 

　　“老哥好久不见，最近过得好吧！” 

　　我才走到楼梯的一半，眼尖的艾伦马上放下手中的红茶，跟我打招呼，虽然我 
老爸很讨厌我，但是我哥却很喜欢我，从小到大几乎我只要犯错，我老哥都会帮我 
扛下来。 

　　我笑着走到艾伦前方的椅子做了下来。 

　　“哥，你不是要去驻防东方了吗？怎么有空过来看我阿！” 

　　“小亚，哥这次来除了提前帮你庆祝生日送几样礼物来外，更重要的是要告素你 
两个小道消息！” 

　　赚到了，原本想说今年生日礼物又会少拿一份，没想到我哥居然呆到专程跑来 
送礼物。 

　　“哥，你可别送我奇奇怪怪的东西，等等如果我不满意的话，可是会退货喔！” 

　　“礼物等等再来开，先解决重要的事情，弟你应该知道巡查特使吧？” 

　　“当然知道阿！” 

　　巡查特使是帝国代替皇帝巡视边疆的非常设职位，虽然官位不高，但若有御赐 
的旨令的话，权力可说与地方首长不相上下。 

　　“由于西方边境诸郡最近极为不平静，所以皇帝陛下打算派人前往，而在迪诺亲 
王及卡尔玛宰相那派与父亲敌对势力的强力保举之下，你似乎成了第一人选，最惨 
的是据我的情报网显示西方边境诸郡应该有部分被半魔族侵占，所以此行可谓凶多 
吉少……” 

　　“意思就是很刺激，那我倒想去，顺便看半魔族到底实力如何。” 

　　迪诺亲王及卡尔玛宰相他们八成是收到资料，认为我整天不务正业，好色且成 
绩奇差无比，所以想趁机送我进战场，如果我死了，我老哥铁定会抓狂要我那死爸 
联合格尔斯家族家、克拉福特家族两大家族去进攻半魔族，此时帝都必定陷入迪诺 
及卡尔玛的掌握中，接着很有可能会上演篡位的戏码。 

　　“小亚，如果你真的被选上的话，我的黑翼血狼团可以让你随意挑选精兵，随行 
保护你。” 

　　“老哥，如果有需要的话我一定找你，不过我比较想看我的生日礼物说！” 

　　这种鸟事等事到临头再来搞定都行，我比较有兴趣的是我哥究竟带了什么样的 
礼物给我。 

　　艾伦转身拿出一柄军刀，拜讬别跟我说又是武器，那我可没兴趣阿！ 

　　“小亚，这是焰羽姊要我再你十八岁生日时转交给你的军刀，名为湛蓝，虽不能 
说上神兵，但却是由焰羽姊亲自打造，且打造过程中更混入了焰羽姊跟你的血液来 
增加刀的灵性……” 

　　“哥，你该不会没带我的礼物吧，没有的话快说，不然等等我可是会生气喔！” 

　　死老哥，啰哩吧嗦一大堆，还不拿出你的礼物，我要看的不是这种礼物，而是 
要实质一点的东西。 

　　“ｏｋ、ｏｋ哥知道了啦，哥这就拿礼物给你喔！” 

　　艾伦大喊了一声〝送上来″，门外走近两个侍卫抬了一个箱子进来，当他们放 
好箱子，立即快速的离开大厅，艾伦用力打开箱子之后，在场的人除了我跟艾伦外 
所有人都露出了不可思议的表情。 

　　“哥，这是美女犬没错吧，这女犬如果我没看错的话不是我前年想把，但结果却 
请我吃闭门羹的机车女吗？” 

　　“小亚，这礼物够实用了吧！你哥我可是费尽心力才用到的呢，而且跟你保证她 
还是在室的喔！” 

　　真是难得阿！我那正经八百的老哥居然会送我这种礼物。 

　　“哥你是怎么知道我想要这种东西，而且这女的怎么会落到你手里，还有你说她 
还是在室是什么意思阿？” 

　　“小亚，这是色立格特给我的建议阿，而这个女的则是去年年初，因为父亲犯了 
通敌罪而被抄家，负责抄家的人就是你哥我，所以你哥我给了那贱货一次机会阿， 
至于他为啥是在室的原因，是我要训练师特别以另类调教法调教出来的，所以保照 
前面是原封不动，不信你可以用雪女蜂试试看！” 
“老哥你这份生日礼物实在是太赞啦！” 

　　今天简直是我的幸运日阿，做什么都那么顺，连意想不到的礼物都能收到，简 
直赚翻天了阿！我招了招示意要女佣们将这难得的礼物搬到书房。 

　　“哥，那个我要你帮我找的银月狼环是否有消息呢？” 

　　“小亚，你要的是所谓的白金银月狼环，这东西十分稀有不好弄到阿，更况且银 
月狼族早已灭亡，你又何必执意去找。” 

　　“哥，这是原则问题阿，我想要的东西我一定要拿到手，这是我的个性阿！” 

　　事实上我要银月狼环的原因很简单，主要是因为那是进行银月狼族成年礼必备 
之物，而越高等级的狼环更能提升银月狼族的能力，白金银月狼环则是所有狼环中 
等级最高的，所以我非得弄到不可。 

　　“唉，拿你没办法，我是有消息显示，在帝都月之筑酒店的老板似乎有一个，不 
过要从他手中拿到并非易事阿……” 

　　“哥！知道哪边有就够了，我会自己想办法的。” 

　　看来这次为了银月狼环我肯定又要大失血了。 

　　“小亚，梅纱到了帝都的事是真是假？” 

　　艾伦拿起桌上的红茶喝了一口后慢慢问道。 

　　“我说哥阿，你又何必在意呢？更何况她可是那女人的妹妹耶！” 

　　艾伦曾经迷恋上梅纱的姊姊琳丝，但很可惜琳丝从头到尾都在欺骗他，最后甚 
至将艾伦孤身一人骗到两国交界的一处废城中，埋伏重军想将艾伦击杀，但最后却 
被艾伦杀出重围，更损失了许多战将，从此艾伦再也不相信任何女人。但奇怪的是 
他今天居然主动问起梅莎，这实在太诡异了。 

　　“小亚，你能帮我抓到梅莎吗？” 

　　“哥这是一个高难度的问题，理论上没问题，实际上会有很多问题，因为他是以 
留学生的身分来的，所以一旦失踪势必造成两国关系破裂，甚至引起战争！” 

　　“嗯……” 

　　看这艾伦的神情我再他的眼中看到的是一种怨恨以及落寞，有如被激怒的雄狮 
找不到发泄的对象。 

　　“不过……” 

　　“不过什么阿，小亚你快说，只要能办到，任何事情我都愿意！” 

　　看到艾伦冲动的神情我差点笑了出来 
“哥，你要抓梅莎的目的究竟为何，能告诉我吗？” 
“很简单，我要把那贱货诱出来，让他尝尝生不如死的滋味！” 

　　艾伦激动到将手中的的杯子弄碎，红茶混杂着他的血液将绒毛地毯浸湿。一旁 
的女佣更是吓得不知所措。 

　　“不如这样好了，哥我跟你打个商量，你要的是那贱货，我一定帮你搞定，但是 
这并非一朝一夕能够成真的，那需要详尽的计划，方有可能成功，不过如果真的要 
我放手去做的话，我还有一个条件就是事成之后梅莎归我，不知道哥是否愿意？” 

　　老实说要抓到琳丝跟梅莎是要机运的，绝非易事，所以不跟我哥拿点好处可是 
没办法对我自己交代的。 

　　“好！这我没意见，但是小亚你需要多少时间才能办到？” 

　　“最快一年最慢五年，不知老哥是否对这个时间有所不满？” 

　　事实上早在梅莎以杰力克这假名来留学时，我便注意到她了，更收买了一群在 
学园就读的没落贵族少女去接近她，不过照目前状况来看那群女孩要突破梅莎那只 
狐狸的心防成为闺中密友尚需一些时间。 

　　“这我没意见，只要能在我死之前能看到那女人生不如死的样子我都无所谓！” 

　　“那就这样说定了，哥有没有兴趣来玩狗狗阿！” 

　　“不了，我该回去准备驻防的事宜了。” 

　　艾伦起身离去，我亦礼貌性的送他走到大门去。 
“那哥路上小心阿”　　 

　　“我知道，你也是阿，千万要小心！” 

　　看着艾伦离去的背影，我笑了笑慢慢的走回屋内，准备好好的来疼疼那可爱的 
狗狗。 
后记： 
暑假结束的真快，转眼间剩下十几天就要开学了，我似乎亦到了该决定是否继续完 
成这部作品的时候了，感觉上有点孤单与无力吧，顺便问一下各位希望是剧情部分 
多一点还是情色部分多一点。
一场梦，一张纸，细雨纷飞忘凡间 
一世情，一只笔，痛心伤神入红尘
