
黑暗天使（01-10）
作者：小虾米


　　　　　　　　　　　　　×××警示×××

　　本文带有成人内容，如果你未满１８岁，或者不喜欢色情文学请勿继续阅
读。

　　本文完全虚构，捆绑虐待的行为在现实生活中可能为您带来牢狱之灾，请勿
效仿。

　　拜托热心者将本文转贴到风月和赤裸羔羊，转贴时请保留说明。收费网站请
不要转贴本文。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　肆虐一周的台风刚刚过去，还有细微的雨丝飘荡在空中，海面比起前几天的
风浪显得平静了许多，深夜的海滩没有一丝的亮光，远处的渔村早就进入了梦
乡。

　　遥遥的一阵发动机的轰鸣声划破了静寂的黑暗，声音越来越近，终于在海滩
上停了下来，这是一辆四轮驱动的进口越野车，车门打开，从驾驶座上下来一个
穿着深色雨衣的高大男人，男人走到车后拉开后排座的门，从里面拖出一个大麻
袋，背在肩膀上。

　　男人背着麻袋走到海边，把麻袋扔在身边的沙滩上，麻袋掉到地面，麻袋里
传来一声闷哼，然后麻袋里的东西开始蠕动起来。男人踢了麻袋一脚，骂道：
“安静点，过不了几天，你就有好日子过了。”

　　男人从怀里掏出一包香烟，抽出一根叼在嘴里，点燃后深吸了几口，不再理
会继续蠕动着的麻袋，从口袋里拿出一个大号的强光电筒，朝大海的方向按动开
关，三长两短，三长两短。象是刹那之间，黑暗的大海中，同样的灯光向着这边
朝过来，同样也是三长两短，三长两短。男人舒了一口气，看来今天又是一个顺
利的日子。

　　这时候，男人身上的手机突然叫了起来，“他妈的。”男人骂了一句，“一
定又是那个骚货，不知道老子在干活吗？”

　　男人拿出手机接听，恶狠狠地说道，“喂，是谁？”

　　男人静静地听着手机，不再吭声，然后慢慢地关上手机，放回怀里。

　　男人解开麻袋上的绳子，拉开麻袋口，露出了里面的东西。

　　麻袋里的竟然是一个女人，而且是一个一丝不挂的女人，其实也不能说是一
丝不挂了，因为她的身上还缠绕着一些东西――――绳子。女人的双手被反绑在
背后，绑手的绳子绕到身前围着女人的身体双乳，绕了个圈，把乳房扎得向上高
高地耸立，然后向下一根绕过女人的股间回到背后，绑到女人的手上。另一根则
继续向下绑住女人的膝弯，小腿和脚踝。女人的嘴巴里堵着一只口球，口球两边
的扣索紧紧地扣在女人的脑后，女人的口水不断地从口球前的洞口里流淌出来。

　　男人把女人拉着站起来，大海里隐隐传来逐渐接近的机器声。

　　男人突然从怀里掏出一把手枪，顶在女人的脑后，“砰砰砰”连开了三枪，
鲜血从女人的脑袋上绽放出来，溅了那男人一脸，海滩的另一头远远的传来一声
“啊”的轻叫。

　　男人狂笑起来，“臭条子们，来抓老子吧。”

　　突然间，四周强烈的灯光照射过来，人影纷纷窜出，朝这里跑过来。

　　男人苦笑了一下，推开女人的尸体，回枪顶住自己的脑壳，“砰”一声巨
响，再没有呼吸的身体软倒在沙滩上。

　　大海里机器的轰鸣声又逐渐远去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　一个月后。

　　又是一个阳光灿烂的下午，杜倩心抱着教材匆匆忙忙地冲进教室。这节刑事
侦察课是董校长亲自讲的，可没有人敢缺席，虽然还有５分钟才上课，教室里的
座位却已经坐得满满当当，这时坐在后排的陈水站起来向她招手：“心儿，这
里。”

　　杜倩心轻快地走过去，开心地说道：“不愧是我的好老婆，占了个这么好的
位子。”

　　陈水拿起放在旁边位子上的教材，抱怨地说道：“大小姐，拜托你以后快点
好不好，知不知道美女旁边的位子有很多人要坐的啊，你忙什么呢？”

　　杜倩心搂住陈水的肩膀，“给我的表姐打电话啦，她们特警队里又抓了一个
黑社会的大头目，明天她就要到日本去出差和日本警方联手办一个大案呢！”

　　陈水注意到四周飘过来的暧昧目光，惊慌地推开杜倩心的手，附到她耳边轻
轻地说，“大小姐，不要在大庭广众之下做这种动作好不好，没听说学校里已经
有谣言说我们是同性恋了吗？你有你的安哥，我可还是孤孤单单的一个人呢。”

　　杜倩心也在陈水的耳边轻声说道，“小美眉是不是春心动了，要不要我给你
介绍一个帅哥啊？”说完，顽皮地往陈水的耳朵里轻吹一口热气。

　　陈水像触了电似的推开杜倩心，脸一直红到了耳根，“你再这样，我可不理
你了啊。”

　　同学们用各种不同的目光，焦点集中在这警校的两大美女的身上，有的色迷
迷地欣赏两人傲人的曲线，有的可惜这两个如此漂亮的美人居然是同性恋，女人
们的则是放射出妒忌的毒剑，偷偷地传播着恶毒的谣言。

　　这两个女人，陈水丰满，倩心纤细，一个长发，一个短发，一个娇弱，一个
刚强，一个羞涩，一个外向，分明是个性外表完全不同的两个女孩子，偏又都是
那么美丽，还偏又成了最好的朋友，占尽了这所警校的风光，怎不叫其他女子气
煞。

　　两人正在笑闹，讲台的方向传来了几声咳嗽，转眼看去，不知何时董校长已
经站在了讲台前，而目光分明是朝两人瞪了过来。两人连忙停止，翻开课桌上的
教材，低下头装作认真研究书上的内容，哪敢抬头多看一眼。

　　不知不觉，两个小时过去该是下课的时候了，校长停止了授课，说道：“杜
倩心同学，请你下课后到我的办公室去一下，现在下课。”

　　在夹杂着同情和幸灾乐祸的目光注视下，陈水关心地问：“心儿，一定是刚
才的事了，要不我陪你一起去吧。”

　　杜倩心大大咧咧地回答：“没关系了，做好被训一个小时的思想准备了，你
还是替我打个电话给安哥吧，我们约了晚上见面的，看来我要迟到了，跟他说一
声我会去的，叫他等着我。”

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　杜倩心忐忑不安地走到校长办公室的门口，敲敲门。

　　门里传来董校长的声音，“请进。”

　　杜倩心推开门走进去，董校长坐在三人沙发上，他的旁边还坐着一个健壮的
中年男人，头发灰灰白白的，紫铜色的脸庞给人一种饱经风霜的感觉，锐利的眼
神仿佛说着没有人能骗过他的眼睛。

　　董校长看到杜倩心，微笑了起来，“杜倩心，你可是我们学校的名人啊，所
有的理论考试成绩全部是刚好及格，但是射击，格斗的成绩倒是全校第一，今年
的全国警校自由搏击联赛中，以不败战绩进入决赛，在决赛中仅用３分钟就击倒
了上届冠军，号称武学天才的沈浪天，成为警校搏击联赛有史以来的第一个女冠
军。射击方面更是厉害，ＡＫ４７连射３０发的成绩达到２８６环，我看全国警
察系统里能比得上你的也没几个了。我还听说，你被评为我们的校花是不是，呵
呵，看来学校里你比我的名气还大了。”

　　杜倩心不好意思的挠挠头，不知道说什么好。

　　董校长指指旁边的那个中年汉子，“我来给你介绍一下，这位是市公安局的
刘副局长，他有些工作要找你谈。”

　　杜倩心对刘副局长笑了笑说：“您好，刘局长。”

　　董校长回过头去，对那个刘副局长说道，“老刘，那你们谈，我还有点事，
先出去了一下。”

　　董校长离开办公室，轻轻地为他们关上门。

　　刘局长微笑地说，“杜倩心对不对，坐下说吧。”

　　杜倩心服从地坐到沙发对面的椅子上。

　　刘局长说道，“不用拘束，我的名字叫刘镇，你叫我老刘就行了，你的情况
老董都向我做了介绍，我们有一个案件需要你的参加。”

　　杜倩心激动地站起来，“是什么案子，我愿意参加。”

　　刘局长摆摆手，“小杜啊，不要这么心急嘛，你先听我把话说完再决定好不
好？”

　　杜倩心不好意思地坐回去。

　　刘局长继续说，“我们要派人打入一个犯罪组织的内部，她要一个人孤身作
战，不是非常紧急情况绝对不能暴露自己的身份，这个任务会非常的危险，甚至
要做好牺牲的思想准备，所以我们希望被派去的人是自愿加入的，你愿意吗？”

　　杜倩心涨红了脸，说道，“我愿意。”

　　刘局长接着说，“好，老董果然没介绍错，这次任务完成以后，你就可以提
前毕业，直接到我们市局重案组工作。”

　　杜倩心道：“谢谢刘局长。”

　　刘镇说道：“既然你愿意参加这个任务，那么我现在就把详细的情况给你介
绍一下。你有没有听说过我市和日本合资的ＹＥＳ９９股份公司？ＹＥＳ９９股
份公司是我国最大的情趣用品生产商，占据了国内同类市场份额的７５％。”

　　杜倩心回答说：“稍有耳闻。”

　　刘镇继续道：“根据我们接到的报案，三个月来，该公司有八名女雇员失
踪，通过与国际刑警组织的联合协查，我们发现有部分失踪的女性被拐买到外国
作为性奴出售。”

　　杜倩心惊讶地张大了嘴：“啊？和这个公司有关系吗？”

　　刘镇点点头，回答：“据我们分析，很可能和这个公司有关。”

　　杜倩心问道：“那么就是要让我到这家公司做卧底么？”

　　刘镇回答道：“你很聪明，猜的不错。我们需要派人进入这家公司的内部搜
集犯罪证据。我们曾经派出一名女警进入该公司潜伏，但是没出一个星期就暴露
了身份，上个月在海边被枪杀了。所以你必须了解这个任务的危险性，你明白
吗？”

　　杜倩心回答：“是，我明白，请放心，保证完成任务。”

　　刘镇继续说道：“上次的那位女警本来是准备被贩运到海外的，她也已经通
知我们在海边提前作了布置，要活抓他们的海外接头人，但是他们的一个大头目
在接了一个电话后，突然枪杀了那位女警后举枪自裁，显然是有人知道了我们的
埋伏情况，所以我们怀疑在警方内部有奸细，只能找警察以外的人来做这件任
务，所以我们找上了你。”

　　杜倩心道：“哦，是这样。”

　　刘镇递给她一个资料袋，“我们为你伪造了一整套身份背景资料，你的姓名
不作改变，年龄从２１岁改为２３岁，你是一个刚从外地师范大学毕业的学生，
父母双亡，现在回到本地找工作，这些资料看完以后要马上销毁，记牢，非万不
得已绝对不能暴露你的真实身份。”

　　杜倩心道：“请领导放心。”

　　刘镇继续说道：“三天后，ＹＥＳ９９公司会公开招聘秘书，你以新的身份
前去应征，成功地进入公司后，我会派人和你联络，接头暗号是‘不死鸟’。”

　　杜倩心道：“我明白了。”

　　刘镇道：“：为了你的安全，你的任务在公安局内部也属有最高机密，知道
这件事的只有你，我和市局陈局长，这件事不能告诉任何人，包括你的父母和朋
友，你回宿舍后写一份退学申请，老董那里我会和他打招呼，校方会立即为你办
理退学手续。新的身份资料背熟以后销毁。”

　　杜倩心道：“是！”

　　刘镇道：“今天就这样吧，这两天好好休息一下，三天以后去参加应聘。”

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　回寝室的路上，天色已经开始暗了下来。路灯照着路边的杨柳，各种光怪陆
离的树影斑斑驳驳地投射在杜倩心的身上，仿佛她的心情，有一点紧张，有一点
兴奋，有一点害怕，有一点期待。

　　难道自己的大学生活就将这样的结束了吗？自己要怎样对朋友、对父母解释
呢？还有————谢安，在任务执行的时间里，肯定是不能和他们联络了，自己
如何对他们说呢？又不能告诉他们真实的情况。

　　其实父母这里还比较好办，反正他们也不在这座城市，只要告诉他们自己到
山区参加扶贫行动，那里不方便通电话就好了。反倒是身边的陈水和谢安比较麻
烦。

　　杜倩心用力甩甩头，仿佛能把脑袋里的烦恼甩走，决定还是先瞒着他们好
了，这个任务的时间，也该不会很长吧？

　　刚一进寝室门，坐在床边的陈水就跳起来迫不及待地迎了上来，急切地问
道：“心儿，怎么样，校长他没难为你吧？”

　　杜倩心懒洋洋地走到床边，夸张地张开四肢仰面躺倒在床上，回答到：“没
怎么样啦，不过，我决定退学了。”

　　“啊？”吓了一大跳的陈水追问：“怎么？校长要你退学？不会啊，你成绩
那么好，不可能会让你退学的，是不是你和他顶上了，你的犟脾气也真是的，不
行，我陪你去找校长。”陈水说着，伸出手要把杜倩心拉起来。

　　杜倩心推开她的手，“和校长没关系啦，是我自己不想再读了。其实我本来
也不喜欢警察这种工作，整天和坏蛋打交道，耳濡目染近墨者黑，你看看现在的
警察有几个好的，个个像流氓，只会欺负民工和老实人，真正的罪犯倒是一个个
的活得潇洒，你看看网上的新闻，什么浴血奋战的警界色狼啊，什么堕落警察啊
没几个好货。再说，做警察一个月有几个钱，还不够我买一件名牌的呢！”

　　陈水用仿佛是不认识的眼光看着她，“可是你不是一直说，你从小最大的愿
望就是做警察匡扶正义吗？还说你那个做刑警队长的表姐是你最大的偶像吗？”

　　杜倩心躲过陈水的目光，“人总是会长大的，我想以前的我太幼稚了吧。”

　　陈水继续追问：“那你连文凭也不要了吗？现在的社会你没有文凭到哪里去
找工作？”

　　杜倩心一时语塞，说不出话来。

　　陈水笑了起来，“我就知道，你吓我的是不是？小笨蛋，说慌都说不圆。”

　　杜倩心脑中灵光一闪，脱口说道：“算了，告诉你实话吧，我要回家结婚，
我妈给我介绍了一个做生意的大款男朋友。以后我可以再也用不着上班工作了，
不用朝九晚五在单位受气，只要做好我的少奶奶就可以了。”

　　听了这句话，一向温柔如水的陈水突然间爆发了，“你到底出什么毛病了，
为了几个臭钱你就把自己卖了吗？谢安怎么办？”

　　提到谢安，杜倩心不由得一阵心痛，同时似乎还夹杂着一点点的醋意，“烦
死了，我和谢安是我们两个的事，你是我的什么人，凭什么管着我？”说着，用
力推开楞住了的陈水，夺门而出。

　　才一出门，不争气的泪水就不听话地流了下来，为什么最容易伤害到的人总
是最亲近的人，事情结束以后陈水会接受自己的道歉吗？毕竟自己一直把陈水当
作自己除了父母和谢安以外最重要的朋友，有时甚至觉得比谢安更重要，如果失
去这样的朋友会是自己一生最大的损失吧？

　　还有谢安，今天会是他们最后的一次见面吗？听刘局长的说法，这次的任务
非常的危险，如果自己牺牲了，他们会想念自己吗？

　　认识谢安的时候自己五岁，他七岁；还记得八岁的时候他为了自己和同学大
打出手，打得头破血流；还记得十岁的时候放学时和他一起看到酒店门口的新郎
新娘，他突然要自己嫁给他；记得他拿到大学录取通知书时，第一次的亲吻自
己。

　　自己考到这座城市的警校，虽然从来不肯承认，但是自己心里明白主要的原
因也是为了要靠他近一点吧。

　　还记得去年圣诞节的晚上，他的手突然伸进自己的衣服笨拙地抚摩自己的胸
部，自己立即和他翻脸，他一再道歉，直到春节才原谅了他，弄得他到现在和自
己在一起的时候还是小心翼翼的，只敢拉拉自己的手，亲亲自己，再不敢有过分
的举动，其实那天的感觉也是满好的吧，只不过因为自己的矜持和要把自己最重
要的东西留到新婚之夜的那份坚持吧。

　　但是现在这样的情况下，自己是不是该改变自己的想法呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　激动的心情终于平复下来，杜倩心走到水房，用手接起自来水洗干净脸上的
泪痕，理了理有点散乱的头发，接下来该是最困难的部分了。

　　换上了新买的短袖衬衣和短裙，赶到约定的公园门口时已经是七点半了，远
远地就看到谢安１８５厘米硕长的身影不耐烦地在公园门口踱步，杜倩心急急忙
忙地走过去，连声地道歉：“安哥，对不起，学校有点事所以来晚了，你等急了
吗？”

　　谢安冷冷地回答：“今天太阳从西边出来的吗？你大小姐居然学会道歉了，
这次只不过等了你一个小时而已，上回等了你两个小时，你还不象没事一样，谁
让我上辈子欠你的呢。”

　　自己真心的道歉居然换回了这样的冷言冷语，杜倩心的眉毛竖了起来，但是
想到这次也许就是最后一次见面，心里不由地一软，拉起谢安的双手，让他环抱
自己的腰间，依偎到他的怀里，螓首靠着他的肩膀，轻声地说着，“安哥，对不
起嘛，我知道自己错了，我以后都不会了。”说到以后，想到自己和谢安也许已
经不会有什么以后了，心中一酸，差一点再次流下泪来。

　　第一次享受到杜倩心如此温柔对待的谢安，听着她的软语相求，胸膛感觉着
她坚挺的双丸，心中不由的一荡，哪里还说得出半个字来。

　　杜倩心咬咬牙，假装开心地说道：“对了，安哥，你不是说找到工作要好好
的庆祝一下吗？我准备了一样礼物送给你呢，还有件事我要和你商量一下。”

　　谢安的身体一下子僵硬了起来，慢慢地推开杜倩心的身体，问道：“有什么
事情，说吧。”

　　没有察觉到谢安变化的杜倩心说道：“我们学校要组织一个扶贫志愿队，到
山区支援扶贫，我们校长亲自点名要我去，你也知道的啦，我们这种学校要求比
较严，如果我不去的话，别人都会有想法，时间也不会很长，快则一个月，最多
不超过半年，不过听说那里交通通讯都很落后，可能没办法和你联系了。”

　　谢安用奇怪的眼神看了看她，“那你的那个好朋友，陈水去不去？”

　　“她？”没想到谢安会问这样问题的杜倩心慌忙地回答，“她身体那么差，
她不行的。”

　　“哦，是这样啊。”谢安一副恍然大悟的样子，“既然你都已经作了决定，
你还和我商量什么呢？”

　　杜倩心再次依偎到谢安的怀里，“人家舍不得你啊。”

　　“那你准备送给我的礼物是？”

　　杜倩心唰地一下红透了脸，把头埋在谢安的怀里，轻如蚊呐地说了句什么。

　　“你说什么？”没听清楚的谢安问道。

　　杜倩心扭捏了半天，掂起脚凑到谢安的耳边，“今晚，我把我自己交给你，
你想要吗？”说完这句话，脸一直红到脖子的杜倩心低下头哪里再敢看他。

　　谢安冷冷地回答：“这算是临别的纪念吗？还是给失败者的安慰奖。”

　　没想到自己真心的付出居然换来如此无情的回答，杜倩心的脸刹那间仿佛被
抽走了所有的血液，变得雪一般的白。

　　谢安叹了口气，轻轻地推开杜倩心，“陈水都已经告诉我了，我只希望你回
答我一句话，还有挽回的机会吗？”

　　杜倩心抬起头来，注视着谢安的眼睛，“其实——其实——”

　　“其实什么？”谢安问道。

　　“其实——”刚要想说出真相的杜倩心想起刘局长对自己的嘱咐，语到嘴边
又咽了回去，“其实，安哥，你也应该明白的，你是我唯一的真爱，请你相信，
我永远都是你的，不仅心是，人————也是。”

　　“那么我们订婚吧，心儿，相信我的能力，你不愿意上班也没关系，我会努
力地工作，让你过上富足的日子。”谢安握住杜倩心的双手，诚恳地说。

　　“不是这个问题啦，”杜倩心将谢安的手拉回到自己的腰间，有生以来第一
次主动地吻向谢安的唇，“安哥，相信我，给我一年的时间好不好。”

　　躲开杜倩心探寻的红唇，“一年的时间？你到底想做什么？给人做一年的情
妇吗？”

　　发现越解释误会越大的杜倩心自暴自弃地说道：“安哥，你不要管我做什么
了，反正一年后我保证会给你一个满意的解释。现在我们去你租的房子再谈好
吗？”

　　谢安冷冷地回答：“在这里谈还不是一样吗？”

　　杜倩心用右手颤抖着拿起谢安的左手，放到自己紧绷的臀部，“不管你相不
相信我，我都愿意把自己交给你，即使你以后说我下贱，说我淫荡，说我送上门
我也认了。”

　　越发相信自己判断的谢安冷笑着顺势将右手放到杜倩心另一半的臀部上，
“我那里不方便啊，我们到公园里的那个树林吧。”

　　杜倩心的注意力完全转移到因第一次受到男人触摸而变得滚烫的臀部，完全
没有意识到谢安冷冷的笑容，喘息着说道：“安哥，公园已经关门了啊。”

　　谢安的右手转向中间，轻轻地隔着裙子触摸杜倩心的臀沟，“没关系，关门
了公园里才没人嘛，我们可以爬墙进去，别告诉我这堵墙会难倒你这个全国警校
搏击联赛的冠军哦？”

　　敏感的臀沟第一次受到异性的触摸，杜倩心的身体反射性地向前想要躲开谢
安探索的魔手，平坦的小腹却正碰上了谢安腹下那个坚硬的存在，他的滚烫和悸
动仿佛轻易地穿透衣服传达到她的体内，惊惶地抬起头，正看见谢安邪邪地淫笑
着欣赏自己慌乱的表情，嘤咛一声，无力地靠到他的怀里，“今晚，你要怎么都
好，随你怎么欺负我吧。”

　　一向骄傲任性仿佛自己心中公主的杜倩心，现在居然是如此顺从地依偎在自
己的怀抱里，任由自己侵犯，让谢安有一种如在梦中的感觉，但是想到自己曾经
愿意用生命来守护的这个女人，居然会为了自己最不在乎的金钱而背叛自己，一
股强烈的恨意涌上心头。

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　谢安拥着杜倩心走到公园墙边的树丛中，浓重的树影挡住了路边的灯光，谢
安在阴影中转过杜倩心顺从的身体，深深地吻下去，舌头粗暴地顶开杜倩心丰满
的双唇，侵入她的口腔。双手紧紧地箍住她纤细的身体，让她的小腹与自己的紧
紧相贴，坚挺的已经感到疼痛的下身仿佛要穿过衣服进入她的身体。

　　杜倩心无力地靠在他的怀里，顺从地张开嘴，任由他的舌在自己口中肆虐，
不时用自己的舌温柔地缠绕着他。当谢安的手向下绕过她的裙子抚向她雪白的大
腿时，杜倩心伸下右手，配合地掀起自己的裙子。

　　惊讶于她的顺从，谢安的手顺着她紧绷的大腿来到她的股间，隔着薄薄的内
裤，感觉她颤抖的花瓣，谢安移开嘴，在她的耳边用命令的口气轻轻地说：“脱
下你的内裤。”

　　仿佛浑身都软倒了的杜倩心喘息着请求：“安———安哥，到———到里面
再——好吗？这里会——会有——人。”

　　谢安的手指将内裤的布料轻轻地压入杜倩心的花唇，口气强硬起来，“脱下
内裤，交给我。”

　　杜倩心幽怨地看了谢安一眼，熟悉了黑暗环境的眼睛清楚地看出他眼里的坚
持。无奈地伸手到裙里褪下自己的内裤，放到谢安伸出的手中，说道：“满意了
吧？”

　　谢安仔细地看着手中淡色的纯棉三角内裤，上面传来熟悉的女儿香气。虽然
从小一起长大，但是这么近地研究她的内衣还是第一次，突然，他指着内裤中间
一块深色的痕迹问道：“这是什么？”

　　杜倩心疑惑地看了一眼，一下子明白过来，不依地靠到谢安的怀里，“安
哥，求求你，不要再欺负我了好吗？”

　　谢安无声地冷笑，“这就算是欺负吗？你如果觉得受不了的话，你可以走
啊，没人拦着你，我先爬过去了，要不要来自己决定吧。”说着将内裤塞入口
袋，走到墙边跃起拉住墙头，翻身爬了过去。

　　杜倩心毫不犹豫地跟着走到墙边，一跃而起扳住墙头，一个引体向上轻松地
上了墙头，黑暗中可以看到谢安在下面等着她的模糊轮廓。

　　看着这样的情景，不由地想起小时候放学后到家附近的公园玩，没钱买门票
的时候谢安也总是这样先爬过去然后在那边等着用身体垫着自己的脚，因为那时
的自己虽然爬得上墙，下去的时候却是说什么也不敢。想起那时的情景，不由得
涌起满腔的温柔，浑忘了刚才谢安是怎样粗暴地对待自己。

　　杜倩心心中一动，如果自己还是象原来那样的倒转身子慢慢下去的话，安
哥―――还会接着自己吗？想到就做，杜倩心转过身体，双手用力按住墙头，两
脚慢慢地向下伸去。大约伸下了４、５０公分的时候，感觉到小腿处一紧，一双
温热的大手抓住了自己的腿，知道是谢安接住了自己，不由心头一热，安哥――
毕竟还是关心着自己的吧。

　　杜倩心双手慢慢放松，身体缓缓降下，谢安的手顺势沿着她修长的腿慢慢向
上，进入了她的短裙，扶住了她赤裸的臀部两侧。杜倩心的裙子被他的双手阻
隔，整个赤裸的臀暴露在谢安的面前，紧绷的臀肉在暧昧的月光下泛着月白色的
光芒。

　　被夜风吹得泛起阵阵凉意的股间霎时间提醒杜倩心，自己的短裙里没有一点
遮挡的衣物，只觉得全身发软，无力的双手哪里还拉得住墙头，整个人掉落了下
去。

　　谢安搂住杜倩心软倒的身体，让她站定后，顺势用嘴巴亲吻她的耳背，让她
的上身无力地俯靠在冰冷的水泥墙上。

　　谢安的右手绕过她的细腰，拉出她衬衣的下摆，从衬衣的下方进入她的衣
内，经过平坦的小腹慢慢地向上。同时轻轻地在她的耳边说，“我碰你的身体，
你会像上次那样的生气吗？”

　　杜倩心羞涩的解开自己的衬衣扣子，脱开背后的挂钩，用行动回答谢安的问
题。

　　谢安的手拉开松脱的胸围，重重地捏住杜倩心的乳房。心里想着，要这个女
人偿付自己这么多年来全心全意的付出。

　　杜倩心痛叫起来，“啊！很疼。”她的心里更痛，难道自己再也不能得到这
个男人的怜惜了吗？

　　谢安在她的耳边说道：“疼吗？我喜欢你在我面前叫疼的感觉，让我好爽
啊，你爽不爽？”

　　杜倩心的心刀割般的痛，但是想到身后的男人心里一定更加难过，他越想伤
害自己也许正代表着他对自己的爱越深吧。以前，自己从来没有象现在这样的意
识到他对自己是那么的重要，一向以来都是任性地对待他，把他当作需要时可以
随时叫来，厌烦时可以随便赶走的对象，那么做为对自己以前任性的惩罚也好，
今晚就放弃自己的自尊，让他狠狠地伤害自己吧。

　　在心中作出了这样的决定，杜倩心温柔地说道：“安哥，只要是你喜欢的，
我也喜欢。”

　　谢安继续在她的耳边说：“那么我喜欢的你都愿意为我做吗？”

　　杜倩心的双手扶着墙支撑着自己发软的身体，任凭他的双手在自己纯洁的身
体上肆虐，不放过任何一个隐秘的部位，喘息着回答：“我―――我愿意，我是
你的，心永远是，身体也一样。”

　　丝毫没有被杜倩心诚恳的告白感动，谢安坐到草地上，手拉着顺从的女人跪
在自己的身前。冷笑着说道：“那么我今天就要好好地享受你了，你准备好了
吗？”

　　似乎一点没有感觉到自己所处的屈辱姿势，杜倩心赤裸的双膝跪在草坪上，
依然那么温柔地回答：“只要能让你开心，我不用准备。”

　　杜倩心从未有过的温柔仿佛反而激怒了谢安，他粗鲁地说道：“你不用准
备，我可还没准备好呢。”左手一把纠住杜倩心的短发，将女人的头按向自己的
股间。

　　虽然已经在心中做了决定，仍然被谢安粗鲁的动作吓的惊叫起来，“啊？！
安―――安哥你要干什么？”

　　谢安丝毫不理会杜倩心的心情，说道：“来，让我舒服一下，你不是说你永
远是我的吗？那么今天晚上就把你所有的第一次全部交给我吧。”

　　杜倩心强忍悲伤，低头咽下几欲夺眶而出的泪水，用颤抖的手拉开男人腰间
的皮带扣。

　　谢安用空着的右手褪去杜倩心的衬衣，再扯下她早已松开的内衣。让女人坚
挺的胸完全暴露在空气中，用食指和中指夹住她挺立的乳尖，轻轻地摩擦着，让
她肿胀到极限而发出不耐的呻吟。

　　杜倩心费力地抽开他的皮带，解开他裤子上的钮扣，随着裤子向下褪去暴露
出他隔着内裤仍然明白无误地表现着狰狞的男性。第一次这样近距离地观察男性
的器官，处女的羞涩让她不由得犹豫起来。

　　谢安等了半天，没看到她进一步的动作，狠狠地收紧手指，挤压女人娇嫩的
乳尖，“还不快点。”

　　杜倩心痛苦地“啊！”了一声，强忍心中地羞涩，颤抖着的小手第一次地伸
入了男人的内裤，握住他粗大的弟弟轻轻地抚摩起来。

　　谢安感觉到她温暖柔软的小手，雄性骄傲地挺立在她手中，阳具上舒服的触
感和心中征服的快感混合在一起，让他不可抑制地呻吟起来，“把我的裤子全脱
了。”

　　杜倩心顺从地将他的内裤褪到膝间，暴露出他凶恶地挺立着的雄性。

　　谢安揪着女人头发的手用力将杜倩心的头往阳具按去。

　　明白了谢安的企图，杜倩心虽然觉得难以忍受，还是服从地低头，缓缓张开
嘴，让他一点点地进入了自己的嘴。

　　谢安被她嘴中的温暖湿润紧紧包围着，美妙的感觉让他一进去差点就要射了
出来，拼命控制住自己，男人命令道：“舌头，快舔。”

　　女人服从地点点头，轻轻地围绕着他带着咸味的阳具转动舌头，控制不住的
眼泪终于顺着脸颊缓缓地流了下来。

　　谢安看着她美丽的嘴唇紧紧地围绕着自己的弟弟，可怜的小嘴巴被自己塞得
鼓鼓囊囊的，一滴滴的泪水不断地掉落到自己的股间，想到任性的她居然肯为自
己做出这样屈辱的举动，心不由软了下来，但是想到她对自己的背弃，一股怒火
又从心头升了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　谢安揪住杜倩心的头发上下牵引着她头颅的动作，“上下摇动。”谢安命令
着。另一只手潜入女人的裙下，粗鲁地抚摩她的隐秘之处。

　　杜倩心顺从地上下摆动自己的头，用小手小心地握住谢安的雄性，继续用舌
头生涩地搅动着。

　　雄纠纠的阳具在从未进入过的美丽小嘴中横冲直撞，领略着女孩生疏的动
作，谢安舒服的将头靠到背后的树干上，同时手指用力毫无预兆地进入她的身
体。

　　因为被粗暴对待而仍然干涩的隧道突然遭到野蛮的入侵，杜倩心不可抑制地
痛叫起来，但是由于嘴巴仍然被男人的性具塞得满满的，所能发出的只不过是一
些含糊的嗯哼声。

　　毫不理会杜倩心的反应，谢安的手指继续穿越崎岖的道路，直到接触到障碍
无法继续前进才停止了下来。“这里，就是你处女的象征了吗？”

　　杜倩心羞涩地低下头。

　　谢安继续问道：“这可是你自愿要给我的哦。”

　　杜倩心轻轻的点了点头。

　　谢安推开杜倩心的头，站了起来，不发一言地将她推向一棵大树。心中狠狠
骂了一句，“骚货，看我怎么整治你。”

　　杜倩心茫然的看着他，不知道他要干什么？

　　谢安将杜倩心推到树边，转过她修长的身体，让她背对着自己，双手扶住大
树。然后低下头，一把将她的短裙拉到脚边，杜倩心顺从地抬起脚，由他彻底地
解除自己最后的防卫。

　　谢安抬起头，拍了拍杜倩心赤裸的臀，然后将自己的内裤褪到脚踝，双手穿
过杜倩心的细腰分别抓住女人坚挺的双乳，胸膛紧紧贴住她赤裸挺直的背。

　　杜倩心第一次与男性赤裸的身体作出如此亲密的接触，全身都颤抖了起来，
脸颊无力地挨着粗糙的树干，颤声请求道：“安哥，对我温柔一点好吗？”

　　谢安坚挺的阳具紧紧地压在她赤裸的臀沟间，“不是你说我想怎样就怎样的
吗？反悔了？”说着握住乳房的双手，略微用力地捏住她的乳尖，让她修长的身
体更剧烈地颤抖起来。

　　谢安从口袋里掏出杜倩心的内裤，放在鼻前深深地吸了一口那熟悉的芬芳，
然后将内裤倒转过来扣在杜倩心的头上用裤腰蒙住她的眼睛。

　　毫不反抗的杜倩心泪水不住地滴下，哽咽着问道：“安哥，你真觉得我这么
对不起你么？要这样羞辱我。”

　　谢安回答道：“这么多年来对你百依百顺，你说走就走，说不要就不要，你
难道觉得很对得起我吗？”

　　杜倩心深吸了口气，强迫自己忽略头上套着的内裤，顶在自己股间滚烫的阳
具，和他四处肆虐的手。“我不是这个意思，你――――，算了，随你吧，只要
你高兴。”

　　谢安一只手向下挽住杜倩心的腰向后拉，让她的上身变成和地面水平，双手
扶住树干，臀部仿佛是欢迎一般地向后翘起。

　　谢安拍打杜倩心娇嫩的臀，命令道：“把你的屁股再抬高一点。”

　　深深感受着自己屈辱姿势的杜倩心嗫嗫地回答：“我－我――我，好吧。”
隐藏着心底的痛苦，被蒙着眼睛的杜倩心依言盲目地抬高了自己的臀部。

　　谢安双手扶住她高抬的臀部，挺着粗大的阳具急切地寻找她的入口，可是初
尝人事的他，只能盲目地在杜倩心的股间撞来撞去，不得其门而入。忙了半天，
出了一头大汗的谢安，重重地拍她的臀，“还不帮帮我。”

　　杜倩心仿佛也感觉到了他的茫然，回过右手，颤抖着探摸两下握住他坚硬的
阳具，慢慢地带着他来到自己的桃源洞口。

　　刚一接近她隐秘的花瓣，谢安就狠命地往前进入她，但是少女干涩的通道，
仿佛是要保卫主人似的拼命阻挡着他的进入。

　　久经锻炼的身体也经受不住这样的粗鲁侵犯，杜倩心痛叫了起来：“疼死我
了。”

　　“疼吗？这是你活该。”说着冷血的话语，谢安正准备扭腰用力夺取她的贞
操。突然间，仿佛是被杜倩心的喊叫招来似的，一束强光照了过来，一下子照得
谢安睁不开眼睛。

　　光芒的方向传来男人的声音，“嘿，你，在做什么？”

　　谢安一阵害怕，连忙拉起自己的裤子，顾不上管杜倩心，连滚带爬地翻墙逃
走了。

　　这时的杜倩心混身赤裸着，头上套着自己的内裤，双手扶着树干摆着羞耻的
姿势，没想到谢安居然自顾自地走了，羞怒着揭开头上的内裤，蹲到地上，蒙住
脸嘤嘤地哭泣起来。

　　光芒照射着她蹲着的赤裸身体，在她身上的各个裸露部位来回地巡游。最后
在她的脸上停了下来。

　　男人的声音说道：“小美女，那家伙逃走了，一定还没让你快活够吧，还是
让叔叔来让你好好快活。”一个丑陋的中年男人拿着手电筒走过来，伸出肮脏的
手抚摩着杜倩心光滑的背部，“刚才的事我全看到了哦。”

　　杜倩心背部被接触到的每寸肌肤相继泛起鸡皮疙瘩，想到自己刚才羞耻的行
为竟然全被此人收入眼底，将头更深地埋到自己的膝间。

　　男人的眼睛放射出淫欲的光芒，“刚才对他怎么做的，再对叔叔做一遍吧，
不然的话，就把你送到公安局去。”说着拉住杜倩心的头发，另一只手拉开自己
的裤链，掏出里面的阳具，将她的脸拉近自己的下身。

　　仿佛已经失去了意识的杜倩心茫然地服从他的指挥，挂满泪痕的脸慢慢地接
近男人的股间，一股酸臭的味道扑鼻而来。

　　仿佛被强烈的酸臭味惊醒了似的，杜倩心抬起手抓住男人拉住自己头发的脏
手，猛地抬头撞在男人的下巴上，接着站起身来，扶住还没从骤然打击中恢复过
来的男人的肩膀，仿佛要将心中的怨恨全部发泄到男人身上似的，一个膝锤重重
地击中男人的小腹，接着一个过肩摔，倒霉的男人象一袋土豆似地重重摔在地
上，晕了过去。

　　杜倩心擦掉脸上的泪痕，踢踢男人毫无反应的身体，摸了摸他颈间大动脉，
知道他只是晕了过去，放心地拿起衣服，草草穿好，迅速走到墙边，越墙而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　三天后。

　　新一波的台风再次降临这个海滨的城市，早晨的马路上满是打着雨伞顶风艰
难地赶路的上班族。

　　杜倩心坐的出租车开到ＹＥＳ９９大厦的时候已经快九点了，根据刘局给自
己的资料，ＹＥＳ９９大厦是ＹＥＳ９９股份公司去年刚刚建成的办公大楼，八
十三层的高度在这座城市里也算得上是数一数二的了。杜倩心走出出租车抬头仰
望，大厦笔直向上，楼顶隐藏在低压的云层中看不真切。

　　走进大厦，底楼的大堂里早已挤满了前来应聘的人们，杜倩心奋力挤进人群
到接待小姐那里拿到了应聘表，填好后连同应聘资料一起再交到接待小姐手中，
满脸不耐烦的接待小姐漫不经心地结果资料，头也不抬地说道：“广播里会通知
你面试，如果你走开的话，就当你自动放弃了。”

　　杜倩心走出人群，找个凳子坐下来，努力克制自己烦躁的心情，耐心地等待
着。

　　那天晚上回到学校已经是１１点多了，同宿舍的陈水还没睡觉地等着自己，
自己一进门，她就被自己发乱钗横的样子吓得花容失色，知道她还想劝自己，就
装作没看到她进去拿了自己的被子，到隔壁同学的宿舍里挤了一宿。

　　这三天来自己一直躲着陈水白天不再上课，匆匆忙忙地办好了退学手续。刘
局肯定是和董校长打好了招呼，自己办理退学没碰到任何的障碍，学生处的老师
也没多问什么。

　　剩下的时间就躲到图书馆研究刘局给自己的资料，晚上到同学的宿舍凑合着
睡一会儿，反正自己心里有事也睡不好。三天来脑子里除了卧底的工作，想得最
多的还是谢安，他怎么能不管自己就溜之大吉，连着三天也不打个电话来问问自
己的情况，难道他对自己的爱都是虚假的吗？

　　胡思乱想着广播里突然叫起了自己的名字，“杜倩心小姐，杜倩心小姐，听
到广播请到７８楼会议室面试。”

　　杜倩心看看手表，不知不觉已经十点半了，大堂里应聘的人们已经少了很
多，还稀稀拉拉的剩了十几个人。杜倩心走进电梯，三分钟后电梯“叮”的一声
停在了７８楼。

　　电梯门缓缓打开，外面是一条走廊，走廊的尽头有一扇小牛皮镶酸枝木的大
门，门口的牌子上写着会议室三个大字。

　　杜倩心走到门口轻轻地敲敲门。

　　里面传来男人的声音，“请进。”

　　杜倩心推开门走了进去。

　　这房间大约有三百多平方，地上铺着手工织成的缎面地毯，正对着门的是整
面的玻璃幕墙，透过玻璃墙可以看到外面灰暗的天色，其他三面墙则全部是做到
墙顶装满精装本书籍的紫檀木书架。

　　会议室的中间是一张同样是紫檀木的巨大椭圆会议桌，会议桌的一头朝着门
口，另一头的圈椅上坐着一个三十岁左右的男人，他皮肤黝黑脸瘦瘦的，连心浓
眉下长着一双深凹的大眼睛，褐色的眼瞳深深地仿佛能看透人心，显然是被打歪
了的鼻梁下是紧闭着的嘴巴，整张脸看起来，很帅但却给人一种说不出的邪恶感
觉。

　　他穿着手工缝制的西装，双手环抱在胸前，长长的双腿放任地搁在会议桌
上，却出奇地不让人觉得突兀，仿佛他的腿天生就应该是放在那里的。

　　杜倩心走到会议桌前停下来，礼貌的说了声：“您好。”

　　男人的眼睛上上下下地打量着她，探究的眼神仿佛一条毒蛇在她的身上漫
游，杜倩心浑身不自在，感觉仿佛赤身裸体地站在他的面前。

　　“杜倩心是吧？我看过你的档案了，你的条件不错，你想应聘什么类型的工
作？”

　　杜倩心强迫自己微笑着回答：“谢谢您，我想应聘贵公司秘书的职位。”

　　男人耸耸肩，“很遗憾，秘书的职位已经招满了。”

　　杜倩心惊讶的问到：“啊？可是我真的很想到贵公司工作啊。”自己曾经想
过各种可能遇到的情况，可从来没有想到会是这样。

　　男人感兴趣地问到：“可以问一下为什么这么想到我们公司工作吗？”

　　杜倩心小心地回答：“因为我听说ＹＥＳ股份公司的员工素质很高，这里有
发展的空间，还有出国培训的机会，我相信我自己能够在精英的团队中学到更多
的东西，提升自己的能力。还有，”杜倩心装出不好意思的样子，“我听说这里
的工资和福利都是国内最高的。”

　　男人开心的大笑了起来，“哈哈，说得好，如果秘书还有空缺的话我倒真愿
意把你招进来，这样吧，我们还有几个别的岗位还没招满，你想试试吗？”

　　杜倩心急切地说道：“好啊，请问是什么工作？”

　　男人回答：“我们还需要几个模特，你愿意做吗？”

　　杜倩心迟疑了一下，“模特？我可以吗？”

　　男人再次用那种要剥光人衣服的目光扫视她的身体，“我看你的身材不错
哦，身高，体重，三围多少？”

　　杜倩心不好意思地低下头，“身高１７６厘米，体重５１公斤，三围是８６，
５８，８５。”

　　男人抬起身，“不错嘛，我看行，就看你愿不愿意了。”

　　杜倩心决定地抬起头，“我愿意。”

　　男人又靠回到椅子上，“不过有件事我要预先告诉你，我们这里的模特有一
定的特殊性，我想你也知道我们的主要产品是情趣用品，所以模特要展示的也就
是我们的情趣用品，会需要拍一些比较暴露的演示用的图片和影片，当然报酬也
是相当的高，你可以接受吗？”

　　杜倩心犹豫地说道：“我可不可以考虑一下？”

　　男人说道：“当然可以，我们不强求，如果你不愿意的话我也不会勉强。”

　　杜倩心想着是不是回去和刘局商量一下，“我明天给你们答复可以么？”

　　男人摊开手，“那可不成，今天下午我们就有专门的模特应聘会，我是因为
看你那么想进我们公司，而且条件也很不错才破例同意给你个机会，如果你不愿
意干的话我就不勉强你了，你现在可以走了。”

　　杜倩心咬咬牙，答应道：“那好吧，我愿意。”

　　男人双手扶住椅子的扶手，坐直身体，“很好，不过我还要考验你一下。”

　　杜倩心回答，“好的，这是当然。”

　　男人放下桌上的双腿，“在考验以前，我先告诉你，如果你通过，公司会马
上和你签用工合同，你的年薪会是１００万人民币，如果工作出色，年底还会有
红利。”

　　杜倩心摆出一副谄媚的样子：“那么多，我一定会尽力的。”

　　男人按下桌上的一个按钮，旁边的一个书架静静地移开，露出后面的一扇小
门，“门后面是一间更衣室，到里面找一套符合你尺寸的内衣，把你身上的换
掉，五分钟内走出来。”

　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　杜倩心走进更衣室关上背后的门，这是一间十平方左右的小房间，靠里面的
是一整排的衣架，上面挂着各种各样的衣服，四面的墙上镶满了镜子，里面反射
出无数个自己。

　　不知道隐藏在哪里的喇叭传来男人的声音：“一分钟。”

　　杜倩心惊觉五分钟的时间限制，匆忙翻动衣架，找来找去里面却只挂着一套
绸制内衣，是一副黑色的胸罩和一条黑色的蕾丝高腰丁字裤，上面没有标注的尺
码，看来也只要穿这一套了。

　　“两分钟。”

　　杜倩心手忙脚乱地脱下衬衣和长裤，脱下自己的胸罩，拿起那个黑色的胸罩
给自己戴上，可是戴上才发现，两个罩杯的中间竟然分别开了个半公分大小的圆
孔，自己的乳尖恰好从其中穿出，暴露在空气中，而且胸罩的衣料似乎是有很好
的伸缩性，两个圆孔紧紧地裹住自己乳尖的根部，在那里造成了轻微的痛感，但
是那样的痛感却一点也不让人讨厌，反而让自己有些兴奋的感觉，有点象那晚的
谢安用手指夹住自己，看着镜子里的自己乳尖已经自动的挺立了起来。

　　“三分钟。”

　　只剩两分钟没时间再多想乱七八糟的了，自己无论如何也要完成这项任务，
抱着这样的决心，杜倩心脱下自己的内裤，换上那条黑色的丁字裤。

　　丁字裤使用的是和胸罩同样的弹性衣料，不过这条丁字裤的衣料也太节省了
一点，用自己的内裤来改的话该可以做成三条了。简单的说就是两根带子组成
的，一条略宽的配着蕾丝花边箍着腰间，另一根细细的遮掩着自己的股间，无论
自己怎么扯来扯去，总是有几丝调皮的小草暴露在外面，杜倩心暗暗庆幸自己的
毛发不像陈水那么茂盛，而且黑色的丁字裤掩盖下不仔细看也看不真切。

　　“四分钟。”

　　杜倩心匆匆套上长裤，再穿上衬衫。看看镜子，理理自己的头发和衣服，发
现自己的乳尖顶在衬衫上，透过衬衫可以清晰地看到乳尖圆圆的形状，也许这就
是那人要的效果吧，杜倩心咬咬牙，推开门装出一脸媚笑地走了出去。

　　“五分钟。”男人抬起了看着手表的头，看着杜倩心走过来，眼里射出贪婪
的目光，让杜倩心感觉自己仿佛是一头走向恶狼的小羊。

　　“很好很好，”男人嘴角微微地翘起来，笑着说道，“这套内衣是我们的最
新出品，８０％丝绸，２０％莱卡，穿起来感觉如何？”

　　杜倩心强笑着说道，“感觉很光滑，很舒服。”

　　男人笑得更邪了，“乳头的感觉怎么样？”

　　杜倩心的脸红了起来，换做几天前如果碰到陌生男人问自己这种问题一定是
一个手刀直劈过去，想想现在还是老老实实地说出自己的感觉吧，“有点痛痛
的，不过感觉很舒服。”

　　男人色迷迷的眼睛死死地盯着她胸前隆起的部分，“乳头是不是硬了？”

　　知道男人清楚地看到自己硬起的乳尖，却故意用这样的问题羞辱自己，杜倩
心克制住心中的怒火，装做娇滴滴的样子轻轻地嗯了一声。

　　“哈哈哈，”仿佛是看出了杜倩心的羞涩，男人开心地笑了起来，“这只是
第一关的测试，你还要继续吗？下面一关比一关难哦。”

　　已经下定决心的杜倩心装出一副为了一百万什么都肯做的样子，“我愿意继
续。”

　　男人按下桌上的按钮，旁边的地板上缓缓升起一台摄像机对准杜倩心，同时
房间里仿佛是突然之间地充满了动感的音乐。“现在假设你在拍摄广告，配合音
乐节奏一边跳舞一边脱下你的外衣和长裤。”男人再次环抱双手，向后靠到椅背
上，做出一副等待欣赏表演的姿势。

　　杜倩心配合着节奏，慢慢地扭动起来，眼睛注视着男人喷射着色欲的眼睛，
心里想着就把他当成安哥吧。双手顺着自己扭动的身体慢慢向上，拽住了自己衬
衫的领口，然后放开领口，慢慢向下接触到自己的第一粒钮扣。

　　迟疑着，杜倩心继续伴随音乐扭动着自己的身体，到底要不要继续？

　　男人不耐地说道：“快，快点。”

　　杜倩心颤抖的双手慢慢地解开自己的钮扣，然后向下，解开另一个，继续向
下，再一个，终于所有的钮扣都解开了，仿佛是要发泄自己心中的愤怒，杜倩心
猛地拉开衬衫，第一次将自己的身体暴露在这个男人的面前。

　　杜倩心将脱下的衬衫扔到地上，意识到自己暴露的乳尖，杜倩心转过身去用
背对着男人扭动身体。

　　随着杜倩心的身体逐渐地露出，男人不知不觉地慢慢坐直，“还有，你的长
裤也要脱掉。”

　　杜倩心用背对着男人，慢慢解开自己的皮带，再松开裤扣，然后放开手，裤
子随着她的扭动，慢慢地掉落下去，将她的坚挺的臀，修长的腿，一寸一寸地袒
露在男人的视线中。终于裤子掉落到了她的脚踝，杜倩心伸出脚，往旁边跨一
步，让自己的长裤留在那里。

　　“记住，你是模特，你所要做的是展示你身上的商品。”男人说道。

　　“我―――我不知道该怎么做。”杜倩心回答。

　　“那就听我的指挥行动。”

　　“是，我明白。”

　　男人咽了口唾沫，“首先把你的身体转过来，面对着我。”

　　杜倩心慢慢地转回身体，努力克制住要用双手遮掩自己胸部的冲动。

　　“看着我的眼睛。”

　　杜倩心服从地注视着他的充满淫欲的眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　他仿佛要穿透杜倩心的眼睛直看到她的内心似地盯着她，杜倩心无奈地摆出
坦然的样子接受他的审视。

　　“现在抬起你的手，托起你的乳房。”

　　杜倩心照他说的用双手轻轻托起自己的乳房，粉红色的袒露乳尖骄傲地挺立
着。

　　“温柔地抚摸她们，用你的大拇指围绕着你的乳尖慢慢转动。”

　　要自己做这样羞耻的动作？杜倩心犹豫地停了下来。

　　“照我说的做。”男人厉声说道。

　　杜倩心克制住自己急速的心跳，慢慢地伸出拇指，小心地接触自己暴露着的
乳尖，被胸罩紧箍着的乳尖变得异常敏感，轻轻的触摸仿佛是一股电流贯穿了她
整个的身体，让她控制不住地轻轻地嗯了一声。

　　仿佛觉得杜倩心还不够难为情似的，男人问道：“继续，绕着她转动，告诉
我是什么感觉？”

　　杜倩心的手指颤抖着照做，有生以来第一次在别人面前这样触摸自己，何况
这个别人还是个男人，何况这个男人还是个陌生人，深刻的羞辱感仿佛更提升了
身体的敏感，乳尖上传来的感觉越来越强烈，让她的全身都颤抖了起来，同时清
楚地感觉到自己的隐秘之地湿润了起来。

　　“告诉我，是什么感觉？”

　　杜倩心呢喃着回答，“我，我也不知道，很舒服。”

　　“现在走到我这边来。”

　　杜倩心微笑着缓缓朝他走去，她的双手仿佛有自己的欲望似地继续爱抚着肿
胀的乳尖。

　　男人看着这美丽的女人慢慢地走到自己的身前，放肆地欣赏着她美丽的脸
庞，小巧坚挺的乳房，粉红色挺立的乳尖，平坦的小腹，修长的双腿，双腿间偶
尔露出的茸毛，惊讶地发现她的眼神中掩藏在媚笑和情欲下面还有着什么，是—
—————憎恨吗？

　　“转过去，背对着我。”

　　杜倩心服从地转过身体。

　　男人的手轻轻地抚上她的背，清楚地看到手掌接触到的每寸肌肤慢慢地泛起
鸡皮疙瘩，“你很紧张是吗？有过性经验吗？”

　　杜倩心咬紧牙齿，克制自己想吐的感觉，“是，是，我没有过。”

　　男人的手慢慢地向下移动，“和男朋友也没做过？你这么漂亮，你男朋友能
忍得住不碰你？”

　　杜倩心忍住眼泪说道，“他――他―――，我们分手了。”

　　“用双手撑住桌子，抬起屁股。”

　　杜倩心照男人的话抬起屁股，突然发现这个姿势自己很熟悉，对了，那天晚
上安哥也是让自己这样，然后―――不对，难道他是想？

　　正在想着的时候，发现不知不觉间男人的手已经抓住了腰间的蕾丝花边，正
在缓缓地向下拉。

　　杜倩心惊慌了起来，自己可没准备做这样的牺牲，杜倩心直起身体，抓住男
人的双手，“求求你，不要这样，不是说做模特的，不需要脱掉它的。”

　　男人手一翻，抓住杜倩心的手腕，往上提到她的背后，用一只手捏住交错的
双腕，轻笑着说道，“真的不要吗？”

　　杜倩心克制着自己挣开手腕，肘锤，然后背投的冲动，努力尝试用语言说服
他，“真的不行，我，我还没有准备好，多给我点时间好吗？”

　　男人嘻嘻地笑着，“还没有准备好？我忘了告诉你这套内衣最主要的特点
了，这种衣料加入了我们公司专门研制的一种纤维，只要碰到水，就会收缩，颜
色变成透明的粉红色，你看看你下面。”

　　杜倩心低下头，惊讶地叫了起来，在她双腿之间的那条布带不知不觉间变得
更细了，轻易地陷入了自己的肉缝，两边的花瓣已经袒露在空气中，布带陷入的
部分变成了透明的粉色，紧紧地包着自己挺立着的花蕊，透过透明的布料，可以
清晰地看到花蕊上不规则的凹凸，而那粉红颜色的范围正随着自己身体里不断渗
出的液体慢慢地扩大着。

　　男人的右手绕过她的身体，握住她的乳房轻轻地爱抚着，另一只手小心地牵
动杜倩心股间的丁字裤，来回摩擦着她的肉缝。自己还没有告诉她这套内衣最重
要的一个特性，就是可以通过收缩性的衣料逐步加大对女人乳头、阴核等敏感部
位的压力，成倍提升女人的性感度，再配合自己专家级的调情手法，真的是可以
让石女也动情的吧。

　　杜倩心努力忽略身体各个敏感部位传来的快感电流，保持头脑的最后一点清
醒，不让自己彻底陷入快感的沼泽。

　　他的手刚才抓着自己的手，但是现在一只手在自己的胸前，另一只在自己的
――――下面，老天，好舒服，我要崩溃了，镇定，他的双手没有抓住自己的
手，也就是说自己的手可以抵挡他的动作，不对自己的手为什么不能动？被什么
绑在背后了，是绳子吗？好像很细的样子，自己用力的话应该可以挣断，可是这
样自己的身份就暴露了，啊！他的手指拉开丁字裤，温柔地抚摸着自己的花瓣。

　　这样的感觉和三天前的那个晚上是如此的不同，不，自己不能这么想，他是
个罪犯，自己怎么能因为他感觉到快感，啊，真的好舒服，不，不要，他的手指
开始触摸自己最敏感的花蕊。

　　男人邪笑着欣赏旁边摄像机拍摄下来的镜头，观赏着随着自己一个部分接一
个部分侵犯她的身体，她脸上时而陶醉，时而抗拒，时而恐惧的变化表情，她的
嘴巴轻声地呻吟着，在呻吟的间歇偶尔地哀求，“不要，求求你，放开我。”

　　男人拍拍她的脸颊，指指桌面。

　　杜倩心无力地睁开眼睛，顺着他手指的方向看过去，会议桌的上方不知道何
时多了一个悬挂在空中的等离子显示屏，上面蠕动着的是什么东西看不真切。

　　显示屏的焦距逐渐调整，终于看清楚了，那是女人秘密花园的放大镜头，透
明的丁字内裤的下档被拨到旁边，一只大手肆虐地四处抚弄着，女人的花瓣完全
地绽放着，随着大手的动作不时地抽搐，上面布满了白色的爱液，花瓣的旁边的
大腿根部有一颗深红色的桃花痣，杜倩心昏昏沉沉地想着，这女人和自己在同样
的地方有颗同样的桃花痣，不对，杜倩心猛地醒觉，显示屏上的难道是自己的那
里？

　　杜倩心低头看自己。惊讶地发现不知道什么时候，自己已经坐到了男人的大
腿上，自己的双腿被分开放在两边的扶手上，而地上另一个摄像镜头正对着自己
毫无防卫的股间。

　　　　（待續）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　双休日两天没上来，看到朋友们这么多回应，心里那个感动啊，^_^ ，没什
么好说的啦，只要加快写文作为对各位的回报吧。

　　这里先应几位要求贴出１－１０的合集，其中对两个不尽合理的地方作了修
订，一是凍僵兄提出的三围问题，呵呵不好意思，抱过的女人不算少，可是对这
个尺寸的问题好像从来没有搞清楚过，居然犯下了这么低级的错误，二是星光兄
提出的杜倩心好像太容易动情的问题，其实小虾米在写的时候也隐隐的觉得有些
过于牵强，所以在第十节中作了一些小的修改，在这里也特别感谢冻僵和星光两
位以及为拙文排版转码的各位兄弟。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


黑暗天使（11-20）
作者：小虾米

　　　　　　　　　　　　　　　　十一

　　男人用手揪住杜倩心的头发，拉起她的头强迫她面对着桌上的显示屏，上面
是不知被放大了多少倍的处女性器，浸透爱液差不多变得全透明了的丁字裤被拉
到一边，布满白色花蜜的蜜唇如花朵般地绽放着，中间粉红色嫩肉颤抖着张开，
仿佛正对男人肆虐其上的手指发出进一步的邀请。

　　配合着男人越来越放肆的动作，少女只能无力地呻吟着，失去神采的眼睛看
着显示屏上男人的手指在自己最隐秘的地方肆意侵犯，看着它顺着自己狭长的肉
缝慢慢地由上而下，渐渐接近自己蜜壶的入口，羞耻的画面让杜倩心无法再看下
去无奈地闭上眼睛。

　　反抗还是不反抗，是个值得考虑的问题。反抗的话，自己的身份就一定会暴
露，这次的任务也就失败了，但是不反抗的话，对方的行动一定会越来越过分
吧，什么样的任务值得自己付出这么大的代价呢？

　　下体传来了异物插入的感觉，熟悉的感觉让她明白是男人的手指，男人的舌
头轻轻地舔着她的耳背，喘息着在她耳边说：“宝贝，我要你睁开眼睛看着显示
屏，看着我怎么欺负你。”

　　被羞辱的感觉压过了身体上的快感，也压过了心中的理智，反绑在背后的双
手伸开，一把连衣带肉地抓住男人的前胸，男人对怀里沉醉在情欲中小女人的突
然反抗毫无心理准备，痛得尖叫了起来，这声尖叫唤回了杜倩心的理智，同时也
救了他自己。

　　杜倩心的脑袋正准备顺势后摆，把这个色鬼撞个脸开花，男人的尖叫让她一
下子醒悟过来，强忍着泪水慢慢松开抓住男人的双手，头无力地靠到男人的肩膀
上，嘴巴里呻吟着：“啊―――啊―――我、我―――好舒服啊！！”

　　男人胸口的疼痛久久不能平息，不怒反笑在杜倩心耳边说道，“叫你睁眼你
不听话，还抓得我这么痛，你说我该怎么处罚你？”

　　杜倩心听到他的话，犹豫地睁开一线看着显示屏，男人右手食指和中指的第
一个指节已经没入了自己的蜜壶，在那里来回地旋转着，可能是由于充分湿润的
关系，自己居然没有感觉到任何的不适，反而是它们来回的旋转刮动入口的蜜肉
传来阵阵快感，让自己的小嘴跟着男人的节奏，不时地哀吟着。

　　男人的左手抱起杜倩心分开的双腿，让她们举得更高，杜倩心的臀部随着向
上抬起，股沟完全显露在显示屏中，放大的菊穴一道道环绕着的皱纹在显示屏上
看得清清楚楚，甚至杜倩心自己也没有看得这么清楚过，“既然你不说，那就由
我来决定怎么处罚你吧。”

　　杜倩心惊恐地瞪大眼睛看着显示屏上的手指如何地蹂躏着自己，看着他的食
指和中指在自己的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到自己
处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着。

　　他的拇指按住自己充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿自己
全身的快感电流，他的无名指看似无意地在自己的股间四处游走着，上面沾满了
自己溢出的花蜜，不对，他的无名指在往下接近自己的菊穴，指尖慢慢地顶开，
然后旋转着想要进入它，“不要，那里是―――”杜倩心尖叫着扭动屁股，想要
躲开男人的手指。

　　“屁股再逃，想要我把你全身都绑起来吗？”男人冷冷地道。

　　如果被绑起来，自己就再也没有反抗的机会了，杜倩心忍住要从男人的手中
逃开的冲动，停下屁股的扭动，只能努力夹紧臀部的肌肉阻止男人的手指进入。

　　她的努力在男人要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的
手指缓缓而又坚定地进入她的菊穴，杜倩心瞪大眼睛看着男人的无名指慢慢地没
入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感
觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。

　　直到第二个指节男人才停止了进入的动作，开始配合着前面的两根手指缓缓
地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。

　　少女敏感的身体再也无法忍受男人如此残忍的戏弄，杜倩心尖叫着挺起背，
蜜壶中滚烫的花蜜喷射到男人的手上，顺着男人的手慢慢滴下。

　　男人停下手中动作，任由曼妙的身体在自己怀中上下颠动，小心地不让自己
的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人
感觉，想象着真个销魂这女人能给自己带来如何的美妙享受。

　　终于少女的颤抖渐渐平息下来，男人从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的
手指，杜倩心的臀随着他的手指向下，仿佛不舍得他的离开。

　　“还想要吗？那就给你咯。”男人的手指伸上来，触摸杜倩心美丽的红唇。

　　知道男人的想法，杜倩心厌恶地扭头躲开他的手指。

　　男人的左手扭住杜倩心的头发猛地用力，杜倩心痛得张口呼叫，男人的三根
手指顺势进入她的嘴巴，粗鲁地用手指搅动她的舌头。“宝贝，告诉我什么味
道？”

　　杜倩心的嘴被男人的手指堵得牢牢的，惊恐地意识到其中的一根手指刚从自
己的屁眼出来，拼命摇头发出呜呜的抗议声。

　　男人哈哈笑着拿出手，往杜倩心洁白的脸上来回擦拭，擦干净上面不知是口
水、爱液还是别的什么的可疑液体。然后解开自己腰间的皮带，用手微微抬起杜
倩心坐着的屁股，将自己的裤子褪到膝间，里面被压迫到现在的大肉棒一跳而
出，象受到吸引似地贴上了杜倩心雪白的臀肉。

　　杜倩心感觉到屁股上滚烫的坚硬肉棍，清楚地明白自己将要遭受的耻辱，最
后一次说服自己放弃抵抗，伤心地闭上眼，泪水终于不受控制地流了下来。

　　男人用双手将杜倩心的臀部高高抬起，用大肉棒对准她的密处，看看旁边摄
像机中少女扭曲的表情，发现她再次闭上了双眼，阴阴一笑，移动臀部对准她的
菊穴顶了上去。

　　感觉到肉棒在菊穴口的研磨，杜倩心惊讶地睁大眼睛，看到男人比安哥更粗
更长的肉棒狰狞地顶在自己的菊穴口，慌张地请求，“不―――不―――不要，
那―――那里―――不是。”

　　男人哈哈地笑着说道，“我不大有经验啦，你最好小心看着指挥我的行动，
不然走错了地方可不能怪我哦。”

　　杜倩心心中暗暗诅咒，口中应道，“是，我―――我―――明白了，往――
往―――前面一点。”

　　男人搬动杜倩心的身体，大肉棒向前顶住了她的尿道，“是这里了吧？”

　　杜倩心被顶的一痛，“不―――不是，再―――再―――后面一点。”

　　男人的阳具在杜倩心的股间到处乱戳，“一会儿前面，一会儿后面，到底是
哪里啊？”

　　　　　　　　　　　　　　　　十二

　　刹那间明白了男人是在故意戏弄自己，杜倩心抿紧嘴巴，不再搭理他，又不
敢闭上眼睛，怕他真的进错地方，忍着心中的羞辱微睁眼睛看着显示屏。

　　男人的大肉棒早已经涨得让他感觉到轻微的疼痛，不愿再多浪费时间，对准
目标慢慢地放下手中的臀部，充分湿润的秘道被坚硬的肉棒轻松挤开。

　　杜倩心看着显示屏中男人闪闪发光的冠部慢慢地没入自己的身体，清楚无误
地感觉那坚硬而又滚烫的存在慢慢地侵入自己湿润的秘道，心中明白再做什么也
都太晚了，自己清白的身躯将从此烙上永不消逝的屈辱印记，闭上眼睛放弃地靠
在男人身上。

　　男人阴阴地笑着，女人曼妙的身躯在自己怀里轻微地颤抖着，自己的头部与
她蜜处的粘膜紧密接触，感受着处女湿润的秘道紧紧包裹的美妙感觉，转动手中
的小巧屁股，让自己在秘道内慢慢转动，用头部与她入口的嫩肉轻轻厮磨，同时
歪头看着无力地靠在自己身上的少女，欣赏她皱起眉头，小嘴微张想要抑制却又
忍不住轻声呻吟的醉人表情。

　　闭上眼睛，杜倩心所有的感觉神经仿佛都集中到了自己的股间，比安哥更粗
大的阳具越来越深地进入自己的身体，但是却并没有引起象安哥那一次那样剧烈
的疼痛，滚烫的肉棒在自己的体内摩擦着，制造出阵阵的快感电流传遍全身，让
自己要用全部的毅力才能忍住不大声的呻吟出来，难道自己的理智竟不能控制自
己身体的反应吗？

　　男人可不管她那么多的想法，看着花蜜汩汩地顺着自己的肉棒流下，知道该
是将这美女就地正法的时候了，双手一松同时屁股猛地向上抬起，随着杜倩心的
一声惨叫，肉棒深深地贯入她的身体。

　　少女的身体虽然久经训练，但是这种撕裂般的疼痛却是任何的训练都无法抵
挡的，身体仿佛被一根烧红的铁棍直插到底，剧烈的疼痛让她明白这匪徒已让自
己跨过少女的时代，杜倩心的眼泪再次不可抑止地奔流而下。

　　肉棒继续停留在少女身体的深处，仿佛要延长少女失贞的痛苦。然后男人慢
慢抬起杜倩心仍然颤抖着的身体，满意地欣赏从女人体内慢慢退出的肉棒上鲜红
的血迹，轻轻地抬放怀中的赤裸身体，刻意保持着只让三分之一的肉棒快速地在
女人的蜜道中抽插。

　　疼痛慢慢隐退，快感渐渐上升，杜倩心感受着肉棒在体内的肆虐，奇怪着为
什么他为什么不再深入，只在浅处活动，毫未意识到自己的臀部渐渐开始向下用
力迎接他的插入。

　　男人感觉到怀中的身体慢慢松弛下来，女人的呻吟越来越放肆，越来越带着
明显的快乐，她的臀部也开始配合自己的动作生涩地蠕动起来，男人再次松手大
力上顶。

　　感觉自己的身体被男人完全地充满，滚烫的肉棒重重地击中自己蜜壶的底
部，杜倩心再次尖叫起来，这一次尖叫中的痛苦已被更多的快感代替。

　　这次男人的肉棒更长时间的停留在她的体内，感受着从未有人进入过的秘径
紧紧地纠缠住自己，蠕动屁股轻轻研磨着女人的花心，一阵阵仿如要让人瘫软的
舒服感觉，让杜倩心的身体颤抖着发出阵阵醉人的呻吟。

　　男人用空着的双手解开绑住杜倩心手腕的绳索，让她无力的双手抓住两边的
扶手。克制住想要永远留在这迷人的紧窄肉洞中的愿望，再次抬起她的臀部，让
自己慢慢退出。虽然感觉到臀部向下用力反抗自己的双手，男人毫不理会女人的
企盼，坚定地抽出肉棒，只将头部仍然留在女人的体内，然后再次开始浅而快速
的抽插。

　　杜倩心自己也分不清是在伪装还是身体的自然反应，双手紧紧地抓住扶手，
迎合着男人的插入动作努力降下臀部希望能让他进入的更深，但是男人有力的双
手总是不让她如愿。

　　男人突然放松双手，深深地插入，然后又同样快速地抽出，回复到原来的动
作，喘息着笑道：“你是不是喜欢这样？”

　　杜倩心对自己说，现在应该暂时抛却自己的卧底身份，就以自己身体的感觉
来回答才不会让对方怀疑，但是少女的羞涩还是让她无法直接的说出这样淫荡的
话语，只能用鼻中的嗯声和向下用力的臀部来回答男人的问题。

　　男人更用力地抬起她的臀部，反而更退出去了一点，仿佛是疑惑地问道：
“什么意思？不明白，是不是要我出来？”

　　杜倩心心中暗骂，明白这变态的男人就是想彻底地羞辱自己。而男人快速的
动作更让她的思绪不时发生短暂的中断，杜倩心咬紧牙关，狠心说道：“好，那
请你离开我的身体，让我起来吧。”

　　男人心中暗惊，没想到这看起来年轻轻的小女人到这种时候嘴巴还能硬得起
来，明明身体已经向自己投降，嘴巴里还能说出反抗的话，同时也更激起了男人
彻底征服这女人身心的欲望。

　　男人放低杜倩心的身体，不再刻意控制自己，肉棒开始在蜜壶中放肆地蹂
躏，口中调笑着说道：“你要我出来我就出来，我不是很没面子吗？我倒要看看
你的嘴巴能硬到什么时候。”

　　花心突然被肉棒连续的击中，接二连三的强烈快感让杜倩心的嘴巴圆成了Ｏ
型，小嘴不断地发出“喔、喔”的呻吟，哪里还有空闲再说反驳的话语。睁开眼
睛看着显示屏上自己的臀部迅速地上下，时而将肉棒完全地吞没，时而又整根吐
出，真怀疑如此巨大的东西怎么能如此顺利地进出自己的身体，男人和自己不断
碰撞着的股间发出“啪啪”的声音，上面布满了红色的血迹和白色的淫液。

　　渐渐地杜倩心感觉自己的身体越来越轻，仿佛要慢慢地飘荡起来，脑中再也
没有什么任务，没有什么安哥，全部被股间的快感占据。

　　男人看着她迷醉的神情，听着她越来越大声的呻吟，知道她即将来临，更疯
狂地加快了动作，终于感觉到女人的阴道开始剧烈的收缩，一股滚烫的热流浇到
了肉棒的顶部。

　　杜倩心双手死死抓住扶手，身体整个地弓了起来，口中尖叫着瘫软下来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　这一节小虾米整整写了两个半小时，也是自本文开始以来写得最累的一节，
看来写Ｈ场面确实是自己的弱项啊，又要有新意，又要符合两个人的性格，可是
男女之间的性事，老实说也就这么回事，不信你去看那些Ａ片，来来去去也就那
么几个动作，就小虾米本人而言是从来没有一张是能从头到尾看完的，轮到那些
反复的动作我是连快进都嫌烦。唉，不发牢骚了，只希望这一节没有让各位看官
太过失望。

　　统计了一下字数，不知不觉也已经写了两万多个字了，说说自己写这篇文章
的一些想法吧。

　　其实这篇文章最早的创意是来自于一个通宵的聊天，记得是在一个ＳＭ的聊
天室里和一个ＭＭ玩角色扮演的游戏，但是限于同ＭＭ的约定，没办法把聊天的
记录发出来，当时就萌生了把那次聊天改编成一个故事的想法。

　　但是由于自己公事私事都很忙，一直没办法下定决心花时间来好好地把这篇
文章写下来，看看到年底了，各位老大们纷纷潜水准备贺年的大作，想想自己一
向以来也没什么贡献，才决心定下心来认真地把这个故事写出来，事实上文中有
许多的对话直接引用了当时的聊天记录，所以这里也要对这位ＭＭ表示特别的感
谢，如果你看到这篇文章的话，你也一定能明白是谁写的吧，我这样该不算违反
咱们之间的约定是不是？^_^

　　写这个故事的另一个重要的原因是想写出一篇不同一般的虐文，以往所看到
的虐文往往偏重于物理的束缚，比如说镣铐啊、绳索之类的束缚，自己就一直在
想，如果不用镣铐、绳索之类的束缚来限制对象的反抗，而利用心理的压迫，营
造特定的环境来压制对象会怎么样呢？让对象有反抗的能力，却又无反抗的意愿
会是什么样的情况呢？

　　比如在文中杜倩心和谢安在公园中，杜倩心是因为对谢安的爱才愿意忍受他
的粗暴（５－７节），而在接受面试时，杜倩心是因为承担的责任，而不能作出
反抗的举动。以上都是为了表达前面所说的那样的情况所作出的尝试，只可惜小
虾米笔力所限，无法完全的将那种压迫与忍耐的冲突充分的表达出来，只希望小
虾米这篇粗陋的文章能够抛砖引玉，希望虐文界出现更多更新的想法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　十三

　　男人的阳具执拗地停留在杜倩心的体内，抱起几乎是处于昏迷状态的女人，
让她的上半身俯躺到桌上，臀部撅起正对着自己的股间，她的脸几乎贴到显示屏
上。

　　男人的手站在杜倩心的身后，拉起她的双腿，让它们盘在自己的腰间，一手
抓着她的头发提起她的头将她的脸面对着显示屏，说道：“你舒服了，我可还没
有呢？”说着再次开始狠狠地抽插，这次男人再不顾忌对方是方才破处的少女，
再加上现在的姿势比刚才省力的多，男人这次进出的速度和力量都比刚才大的
多。

　　杜倩心媚眼如丝看着面前的显示屏，看着男人黝黑的肉棒快速地出入自己的
身体，每次拔出都将自己秘道中粉红色的蜜肉翻带而出，同时夹带着处女血和淫
液混合而成的粉色泡沫，而每次插入，两人的身体都会因碰撞而发出“啪啪”的
响声，男人的春袋也随之碰撞着自己的股间。而自己身上的力气仿佛完全消失了
一般，再也没力气作出任何的回应，只能任由他肆意侵犯，让自己发出羞人的呻
吟。

　　杜倩心强迫自己忽略再次慢慢建立起来的美妙感觉，让大脑转而思考自己的
任务，这个男人应该是这个犯罪集团的首脑人物，既然自己已经与他有了这样的
关系，那么接下来自己也应该可以更方便接触他们内部的资料，寻找他们犯罪的
证据吧，只希望自己的牺牲没有白费。

　　男人的动作越来越快，越来越猛，仿佛每次都有力地集中她最深最脆弱的部
分，杜倩心的注意力慢慢地又被扯回到自己的身体，泣吟着知道不可避免的又将
来临。

　　肉棒的头部仿佛被一只小手紧紧捏住，温柔地挤压着，男人感受着她蜜肉的
颤抖，明白她又一次的高潮即将来到，用出全身的力气更有力地进入女人毫无防
御的身体。

　　一次次的撞击，自己曾经纯净的身体被一次比一次更深地进入，却不能作出
反抗的无力感和羞辱感反而好像更加深了身体的快感，杜倩心全身的身体剧烈地
颤抖着，臀部违背心中意愿地勉力抬起，仿佛有自身思想似地迎合着男人的插
入。

　　不可抗拒的时刻终于到来，杜倩心的身体突然僵住，双手仿佛是要抠穿似地
用力抓着红木的桌面，十指在坚硬的桌面上留下十条长长的白痕，高喊着：“啊
…………让我死了吧。”两行清泪缓缓地流下脸颊。

　　男人的动作静止下来，俯身压到女人的身上，阳具死死地顶住女人蜜壶的底
部。

　　意识到将要发生的可怕情况，杜倩心在男人沉重的身体下蠕动着挣扎，“求
求你，不要―――不要―――，我―――”已经太晚了，曾经无暇的身体中男人
污秽的阳具抽搐起来，紧接着阵阵滚烫的热流接连击中自己最深处的肉壁，杜倩
心尖叫着晕了过去。

　　乳房上一阵阵的异样感觉让杜倩心慢慢地清醒过来，睁开眼睛，看到的是白
色的天花板，略抬起头，杜倩心发现自己平躺在会议桌上，身体上的凉意让她知
道仅存的丁字裤也已被脱去。自己娇小而坚挺的乳房被男人的双手紧紧地握着，
被不时用力捏成各种奇怪的形状，回忆慢慢地进入脑海，明白自己仍然是在那男
人的掌中，既然不该发生的已经发生，自己也只有顺其自然，充分利用这个关系
早日完成任务了。

　　男人握住她坚挺的乳房，掌心感觉着她挺立的嫣红渐渐地膨胀，她的胸轻轻
地向上挺起，勇敢地迎接他的爱抚。

　　男人的手指捏住她的乳尖，温柔地捻动，看着红霞慢慢地在她的脸上升起，
得意地笑道：“死去活来的感觉如何？还想不想再要呢？”

　　杜倩心恨不得立刻扑上去扭断这可恶男人的脖子，但还是忍住心中的怒火，
装出一副羞涩的模样，“嗯，不要再戏弄人家了，人家都已经是你的人了，你想
对人家怎样就怎样咯。”

　　男人却一副不在意的样子，悠悠地说道：“你该也猜到了，我姓刘，是这个
公司的总裁，一切都由我说了算，如果你愿意跟我，物质上的利益你绝对不用担
心，不过我这人对女人的要求是很高的哦，特别是在性的方面会对女人提出各种
各样的要求，你能满足我吗？”

　　杜倩心伸手覆盖着玩弄着自己乳房的双手，做出一副为了钱什么都愿意的样
子：“人家都和你这样了，还有什么别的选择呢？”

　　男人翻手抓住杜倩心的手，引导着她的手指轻轻地接触敏感的乳尖，“真的
什么都愿意吗？”

　　杜倩心的手指被迫着触摸自己的身体，初次的羞人体验让她全部的身体轻颤
起来，“是――是的。”

　　男人欣赏着面前颤抖着的少女身体，捏住她的手指，让她用力挤压自己的乳
尖，让她的小嘴里不断发出夹杂着痛苦与快乐的呻吟，“口交、肛交、同性、群
交、捆绑、鞭打、滴蜡、灌肠，这些你也都能做到吗？”

　　　　　　　　　　　　　　　　十四

　　随着男人口中吐出一个个淫猥的词语，杜倩心曾经通红脸上的血色一点点褪
去，虽然在几个小时前她还是处女，但她也不是生活在真空之中，从女同学们的
聊天中，从网络上她也曾听到过男人所说的那些“行为”，那天晚上和谢安在一
起的时侯自己甚至还为谢安做过口舌的服务，不过却从来没有想象过自己会有一
天需要亲身做那些恶心的行为，更不用说那完全是违背自己意愿的。

　　男人可不管她的想法，继续说着，“也就是说做我的性奴，你愿意吗？”

　　听到性奴两个字，杜倩心的脸上再没有一点血色，心中第一次地开始后悔，
自己是怎么惹上这周身蚁的。失去处女的事也就算了，每个女人早晚都会经历，
权当被恶狗咬了一口，但是还要一样样地承受他所说的那些恶心的要求，甚至做
他的——性奴的话，那可是完全不同的一回事。这样的经历，一定会成为自己以
后人生中永远的噩梦，从身体到心灵永远都不可能再回复原来无暇的自己了吧？

　　但是自己难道能就此放弃吗？也许可以运用自己女人的魅力尝试说服他。

　　想到这里，杜倩心的双手第一次自动地爱抚自己的胸部，脸上献媚地笑着嗲
声说道：“刘总，人家还是小姑娘嘛，你说的那些人家怎么受得了呢？就象你刚
才和人家做的不是很好吗？弄得人家好舒服呢。”

　　男人看着面前女人生涩的爱抚动作，冷冷地笑了笑，“你好舒服是吗？可是
我还觉得不够舒服。”

　　杜倩心努力克制心中怒火维持着脸上的媚笑，“最多——最多人家再用嘴巴
服侍你咯。”

　　男人朝她摆摆手，“还不够好哦。”

　　杜倩心嘟起小嘴，撒娇地说道：“其实人家是真的喜欢你才愿意和你那样，
只要你让人家待在你身边，就算一分钱也不给人家都可以，但是你说的那个，人
家真的做不到啦。”

　　男人开心地仰天大笑。

　　杜倩心暗暗高兴终于说动了这男人。

　　男人的笑声突然停止，冷冷道，“你以为我是１８岁的小男孩吗？不愿意做
就滚。”

　　杜倩心猛地从会议桌上坐起身来，双手掩住袒露的胸膛。自小到大自己还从
来没有被人这样呵斥过，明白自己无论如何也做不到他提出的要求，看来也只能
放弃了，杜倩心冷冷地回答：“走就走。”转身走向自己的衣服。

　　“站住！”男人命令道。

　　杜倩心停住脚步慢慢地转过身体，面无表情地看着面前的男人。

　　男人指指桌上的显示器，“不知道你的亲人朋友们看到这个会怎么说。”

　　杜倩心转头看去，屏幕被分割成了四个画面，从不同的角度快速重放着自己
刚才的动作，脱下衣服，坐上男人的大腿，湿润的股间，骚荡的表情，在男人身
上兴奋地起落，趴在桌上等待男人的插入，爱抚自己乳尖的细长手指，而周围更
传来自己骚浪的呻吟。

　　杜倩心转回头，仍然面无表情地瞪着男人，阴森森地道：“这算是在威胁我
吗？”

　　看着面前这个漂亮的女人，脖子上留着自己的咬痕，修长的手指空隙间可以
清楚看到乳房上自己抓捏留下的青紫指印，双腿之间尚未干涸的白色精液混合着
血液慢慢流下，分明是才被自己骑在身下无助呻吟的少女，但是看着她的眼睛，
感觉到其中的恨意，自己的心中居然开始有恐惧的感觉，脚下不自由主地后退了
一步，干笑着说道：“这算是威胁吗？我可没觉得，只是觉得这些素材浪费了有
点可惜，想把它做成Ａ片而已。”

　　杜倩心的双手慢慢地握紧成拳，这一刻她清楚地明白了这些罪犯正是利用这
种手段，先用金钱诱惑，再用影像记录胁迫，一环紧扣一环地逐步迫使受害者屈
服，案情介绍里所说的前几个失踪者应该就是这样一点点地陷入深渊的吧。

　　自己现在是不是应该亮出自己的身份，制服面前的这个所谓的刘总裁，可是
接下来呢？

　　依靠目前所有的证据，就算要说他强奸自己都非常勉强，更不用说要指控他
与失踪女性有关了。而且自己暴露卧底的身份以后这些家伙一定会更警觉，警方
的调查会更困难，更多的无辜女性会成为他们的牺牲品。

　　杜倩心的拳头无力地松开，如果一定要有人坠入这个淫邪地狱的话，就让自
己去吧，反正自己的清白已经毁在这个男人的手上，而自己曾以为会一生守护着
自己的安哥也已经弃自己如鄙履。这个已经被污染了的身体反正也没人再愿意疼
爱，那么如果能早日摧毁这个犯罪集团，再怎么被糟蹋也该是值得的吧。

　　想到心酸处，杜倩心的眼泪再次流了下来，同时她的心中也做好了最终的决
定，也许那样的身份，自己会更方便取得对方的犯罪证据。

　　杜倩心低下头，有如斗败的公鸡，喃喃地说道，“我明白了，刘总，我会听
话了。”

　　男人看着她眼中仇恨的怒火渐渐被认命的服从代替，心中暗暗松了口气，语
气重新强硬起来，“你说什么，我听不清楚。”

　　杜倩心重新抬起头，面无表情地看着他，大声道：“刘总，我会听你的话，
从现在开始我就是你的性奴。”

　　男人看着她泪痕未干的俏脸冷冷说道：“既然是我的性奴，那么该怎么称呼
我呢？”

　　杜倩心不解地回答：“对不起，刘总，我不明白。”

　　男人皱眉道：“你怎么什么也不懂啊。”

　　杜倩心强忍心中的羞辱，“对不起，我会慢慢学习的。”

　　男人冷冷说道，“所有的事我只说一遍，如果做错的话就要接受处罚。记牢
了，从现在开始我是你的主人，要叫我主人。”

　　杜倩心低头说道：“是，我明白了―――主人。”

　　男人说道：“奴隶没有资格在主人面前站着说话的，跪下！”

　　杜倩心服从地跪倒在男人的面前，有生以来第一次向人下跪，头深深地伏在
膝间，强烈的屈辱感让她整个的身体都颤抖起来。

　　男人从口袋里掏出一张纸扔到杜倩心的面前，说道：“捡起来，面对镜头，
大声念。”

　　杜倩心捡起纸，略略一扫上面的内容，虽然已经对自己将要遭受的残酷对待
有了觉悟，但是看到纸上的内容，还是让她的手轻微地颤抖起来。

　　男人不耐烦地叫起来，“不识字吗？还不快念！！”

　　杜倩心暗咬银牙，强迫自己抬头注视着镜头，尽量用平静的语气大声念了起
来。

　　“我，自愿成为刘克帆主人的私人性奴，从现在开始我自愿放弃作为人类存
在的所有独立权力，我身体、灵魂及生命的所有权全部归于主人，主人有权任意
处置我身体的任意部分，对主人的任何命令我都将毫不置疑的执行。如果我违反
以上誓言，主人有权选择适当的方式对我进行处罚，直至取走我的生命。立约
人——”杜倩心看着后面的空格，一字一顿地说出自己的名字，“杜——倩——
心！”

　　　　　　　　　　　　　　　　十五

　　刘克帆放松地坐回到皮椅上，翘起二郎腿，拍拍旁边的扶手，命令道：“过
来。”

　　杜倩心直起身体准备站起来，听到他问自己，“我说过你可以站起来吗？”

　　杜倩心忍着心中的屈辱，发誓以后一定要让这家伙一件件地偿还，用双手和
膝盖支撑着身体，慢慢地挪过去。

　　男人仿佛奖励似地拍拍她的脑袋，“做得不错，不过，”男人突地揪起她的
短发，让杜倩心吃痛地顺着他的手抬起头，“以后记得，听到我的命令要回答是
主人，明白吗？”

　　杜倩心感觉自己的头皮仿佛都要被他扯下来了，仍然强迫自己忍住痛尽量冷
静地看着他的眼睛回答道：“是，主人。”

　　刘克帆放开手中的头发，捏起杜倩心的下巴，“我有些问题要问你，你要老
实回答。”

　　杜倩心服从地回答：“是，主人。”

　　刘克帆看着她美丽的大眼睛，“在我之前，你还有些什么性经验？”

　　杜倩心睁大了眼睛：“你自己明明知道是我的第一个男人，我哪里还会有什
么性经验。”

　　刘克帆笑着对她摇摇头，毫无征兆地挥手重重甩了她一巴掌，把杜倩心打得
朝地板倒去，“忘记该叫我什么了吗？”

　　杜倩心捂着脸回过身体，一缕鲜血从唇边慢慢流下，把她的肌肤衬得更白，
“对不起，主人。”

　　刘克帆笑着继续说道：“就算是处女也可以有别的性经验，很多事情是不用
搞破那里的哦，我看你的样子可不象什么经验都没有的女人。”

　　杜倩心暗暗心惊，自己的表现是不是太过火了一点？“主人，我——我——
其实我有过男朋友——”

　　刘克帆感兴趣地追问：“然后呢？”

　　杜倩心硬着头皮继续说道：“主人，他——他摸过我的身体。”

　　刘克帆继续问道：“还有呢？”

　　杜倩心红着脸说道：“主人，我还用嘴巴为他——做过。”

　　刘克帆不解地问道：“做过什么，我不明白。”

　　杜倩心轻轻地回答：“主人，就是口交。”

　　刘克帆侧过耳朵：“你说什么？我没听清楚。”

　　杜倩心看着眼前的耳朵，恨不得把它一口咬下来，大声说道，“主人，我为
我男朋友做过口交。”

　　刘克帆恍然大悟地回转头，“这么恶心的事你竟然也做过，原来你这么淫
荡，表面看来倒还挺清纯的呢，顺便问一下，你的技术怎么样？”

　　杜倩心忍着羞辱回答：“主人，我只做过一次。”

　　看着跪在面前的赤裸少女，微微肿起的脸颊上隐隐留着红色的掌印，大大的
眼睛周围残留着未干的泪痕，身上颈上布满了自己手掐牙咬留下的各种青紫伤
痕。刘克帆点点头道：“耳听为虚眼见为实，这样吧你现场给我表演一下，让我
看看你的技术到底如何。”

　　其实早在说出自己口交过的时候，就明白对方会步步进逼地要求自己为他服
务，杜倩心认命地低下头，看着软软垂下的巨大凶器，上面沾满了自己的处女血
迹和对方浑白的精液。杜倩心忍住恶心，小嘴微张慢慢地靠近。

　　杜倩心伸出舌头，用舌尖轻舔阳具乌黑发亮的头部，一股腥涩的味道直冲喉
间让她差一点就吐了出来。男人粗大的阳具接触到温暖柔软的舌头，慢慢地挺立
起来。

　　杜倩心缩回舌头，深吸口气，张大嘴巴，让湿淋淋的肉棒慢慢进入自己的口
腔，感觉着他在自己的口腔中继续膨胀着，自己的嘴巴被对方的肉棒一点点充
满，腥腥的液体与自己的口水混合在一起顺着自己的喉咙慢慢渗下。

　　刘克帆感觉自己的肉棒被女人窄小温暖的口腔包围着，伸出手去按住她的
头，用力让自己更深地进入。

　　被粗大的肉棒直接顶到自己的喉咙，杜倩心用力地想要推开男人，却被头顶
的大手死死地按住，只能从鼻子发出呜呜的抗议。

　　阳具紧紧顶住女人的喉咙，刘克帆清晰地感觉着围绕着自己喉咙顶部肌肉的
痉挛，看着她哀求的眼睛，惊讶地发现她的眼神中除了哀求竟然还有隐隐的仇恨
和——不屑，刘克帆心中不由暗暗称奇。

　　照自己一贯的经验，除非天生淫贱一般女人初次遇到这样的欺凌一定是会有
反射性的抗拒的，而克服这种对性奴役的自然抗拒，就是所谓的性奴调教了。女
人的抗拒越强烈，随之对调教者的要求就越高，在调教中的乐趣也就越大，最终
调教成功后的成就感也就越强。

　　象上次的那个女警，自己利用最先进的药物、器械双管齐下，还是用了整整
八天才让她彻底屈服。当最后看到她沾满了汗水和爱液的身体跪在自己的面前，
曾经骄傲的脸蛋涕泪交横地伏在自己的股间，急切地为自己赏赐给她的阳具作着
口舌服务，当自己发射在她嘴里的时候，她激动得全身颤抖，将自己的精液一口
口的吞咽下去，仿佛那是最美味的玉液琼浆。光是想着那样的情景，就让自己才
经发射的小弟弟差点再次在杜倩心的嘴里喷射。

　　但是眼前的这个女人却不同，说是反抗的话，她对自己的命令却都是不折不
扣的执行，甚至象刚才那样只是暗示她便自动地为自己做口舌服务，如果是一般
才破瓜少女的话怎么也要经过一段时间的调教才肯为陌生人作出这样的服务。但
说是对自己完全服从的话从她的肢体动作和眼神却又看得出她内心对自己的厌恶
和抗拒。

　　也就是说这少女可以仅靠自己的意志克服心理上本能的反感，并且强迫自己
做出让自己厌恶和羞辱的举动。看来自己的第一感觉一点也没错，这女人的意志
力非常强大，如何运用自己的调教手段彻底摧毁她的意志力会是自己涉足这一行
以来的最大挑战。

　　刘克帆拉起女人的头发，让阳具从她的嘴里滑出，带落一丝的口水。

　　终于解脱的杜倩心捂着自己的喉咙，痛苦地咳嗽着，感觉自己嘴巴里充满了
男人精液的腥臭味道。

　　刘克帆悠悠地说道：“你的技术不怎么样啊。”

　　杜倩心努力停止咳嗽，“主人，对——咳咳——对不起，咳咳——我——我
会努力学习的。”

　　　　　　　　　　　　　　　　十六

　　刘克帆安慰似地抚摩她的头发，对着空中说了一句：“艳奴，你进来一下，
带一个最新式的人偶过来。”

　　不知道他在和谁说话，杜倩心抬起头正看到一处书架悄无声息地移开，现出
另一扇小门。心中暗暗吃惊，不知道这房间还有多少暗藏的机关。

　　门呀的一声打开，一架轮椅被推了进来，轮椅上坐着一个一丝不挂的成年男
人，乍一看样子居然和刘克帆长得一模一样，仔细看才能看出原来是一个模型。
这个人体模型做得相当逼真，须发具全，甚至连下面的阳具也象真人般的耷拉
着，唯一可以看出和人类的区别就是皮肤的颜色没有人类的那种光泽，显得有些
死气沉沉。

　　男人的手玩弄着杜倩心的头发，“这是公司今年的最新产品，太阳神三型，
满足女人的一切需要。”

　　杜倩心疑惑地看着模型，就这么个假人就能满足女人的需要吗？

　　仿佛看出了杜倩心的疑惑，男人命令道：“艳奴，给我的小奴儿表演一
下。”

　　“是，主人。”一个女人从轮椅的背后走了出来。

　　这女人看上去二十五六岁的样子，身材并不高大，也就１６０厘米左右，及
肩长发漫不经心地披散着，线条分明的脸庞经过精心的装扮，大大的眼睛、挺直
的鼻梁、丰满的嘴唇无不散发着成熟的性感美丽。

　　她的胸前更是波涛汹涌，估计至少有３５Ｄ的样子，和自己刚才同一式样的
紫色胸罩被撑得满满的，中间勾勒出一道深深的乳沟。紫红色的乳尖从洞中探
出，被周围的布料紧紧勒住，肿胀得有如一颗小枣骄傲地向前挺立，而右边的那
个乳头上还挂着一个银白色的乳环，下面坠着的同色小铃铛随着她走路的动作叮
当作响。下身紫色丁字裤包裹着丰满的臀部，最后是高到膝盖的黑色高根皮靴。

　　和她成熟的装扮比起来，杜倩心感觉自己简直就是个尚未发育的小女孩。

　　艳奴走到轮椅的正面，跪下身体双手捧起人体耷拉着的阳具，右手轻轻地握
住黑色的人造器官开始套动起来。

　　杜倩心惊讶地发现艳奴手中的阳具居然如有生命一般，随着艳奴的动作慢慢
地挺立起来。

　　“哈哈哈，”刘克帆大笑着说道：“怎么样，这是公司最新的仿生研究成
果，完全模拟男人的生理特性，可以说和真正的男人没有任何的区别。”

　　随着艳奴越来越激烈的动作阳具渐渐地膨胀到了极点，人偶的小腹居然也象
真人般地开始向上耸动，嘴巴里甚至发出微微的喘息声。

　　“经过足够的刺激，他甚至可以象一个真正的男人一样射出精液。”刘克帆
接着说道，“还有一点，你也该看出来了吧，这个人偶是完全模仿我本人制造
的，连下面的尺寸也一模一样哦，量产以后脸部会参照男性流行偶像的脸部特
征，身体和下面可就完全是我的样子了，就让他代替我征服全世界的女性吧。”

　　杜倩心惊讶地瞪大了眼睛，这男人是狂妄得发疯了吗？居然会有这样的想
法。

　　仿佛是为了证明他的话，随着艳奴的动作，阳具抽搐着喷出白色的液体，准
确地射在艳奴的脸上。艳奴眼睛半闭张口迎向射来的液体，双手则继续着揉搓的
动作。

　　阳具停止了喷射的动作慢慢静止下来，艳奴伸出舌头小心地将阳具舔干净，
然后咽下口中的精液转回头来，舌头仍然舔着丰满红唇上残留的白色液体，仿佛
还没有吃够。

　　刘克帆冷冷地说道：“艳奴，过来认识一下，这是心奴。”

　　艳奴点头答应：“是，主人。”就那样膝盖着地爬了过来，艳奴上下打量着
杜倩心，眼中射出搀杂着嫉妒和欲望的复杂光芒。

　　转头看向面无表情的刘克帆，艳奴伏下身体亲吻他的脚，“主人，请允许艳
奴——”

　　刘克帆冷冷地哼了一声。

　　艳奴的身体因恐惧而剧烈地颤抖起来，脑袋深深地伏在地上不敢抬头。

　　似乎满足于女人对自己的畏惧，刘克帆满意地笑了起来，“给你五分钟。”

　　艳奴连连亲吻男人的双脚，“多谢主人。”故作平静的话语却掩饰不住内心
的激动。

　　旁边跪着的杜倩心莫名其妙地看着两个人表演，还未反应过来已被艳奴抱了
个满怀，嘴巴也被艳奴的双唇堵了个结实，只来得及发出呜呜的抗议声，想要用
手推开对方，却发现双手被艳奴一起抱住动弹不得。只能被动地接受对方的亲
吻。

　　艳奴的动作非常的温柔，先是用舌头轻舔杜倩心紧闭的双唇，然后嘬起杜倩
心的上唇温柔地含在嘴里。舌头伸入她的嘴巴顺着杜倩心的牙床一点点地舔过
去，小心地试探着用舌头顶开她紧咬的牙齿。

　　被艳奴紧紧地搂抱着，感觉她丰满的胸部压迫着自己小巧的乳房，金属乳环
来回摩擦着自己的乳尖带来奇异的触感，她温柔的亲吻让自己饱受蹂躏的身体居
然开始有温暖的感觉。仿佛是被这种温暖所感动，杜倩心顺着她的舌头松开了自
己的牙关。

　　艳奴的舌头顺势进入杜倩心的口腔，她羞怯的舌头畏惧地躲避着与艳奴的接
触。

　　艳奴执拗地深入用舌间轻柔地挑逗她，让她不堪地发出嗯嗯的低吟。

　　惊讶地发现艳奴舌头上有熟悉的味道，好象是——不——绝对是刘克帆精液
的味道。杜倩心明白那人体刚才射出的液体也一定是模仿他本人的精液制造的。

　　不知不觉间，杜倩心发现自己渐渐开始配合艳奴的动作。舌头相互纠缠着，
艳奴松开了拥抱用手握住自己的乳房，指尖绕着自己的乳头慢慢打转。而自己被
放开的双手，却是自动地搂住了艳奴的脖子。

　　意识到杜倩心的配合，艳奴的动作逐渐激烈起来，舌头越来越深入杜倩心的
嘴巴，在她的口腔内四处周游，手指开始用力地捏住杜倩心逐渐硬起来的乳头。

　　旁边传来男人的时间，“到时间了哦。”

　　艳奴不舍地放开杜倩心，最后还在杜倩心的乳房上用力捏了一把，让杜倩心
轻轻啊了一声。

　　刘克帆问道：“艳奴，这个奴隶怎么样？”

　　艳奴回转身来，伏下身体，“报告主人，她的身体反应敏感，肌肉力度良
好，服从度也不错，有很好的潜质，请求主人把她交给艳奴调教，一周内保证可
以成为特级的性奴。”

　　艳奴的话让杜倩心的身体不由的颤抖起来，人与人之间在这里就只有简单的
调教与被调教的关系吗？

　　刘克帆哈哈地笑着回答：“这可不行，这样的一流货色可是难得一遇啊，我
要亲自享受调教她的过程。不过可以让你在旁边协助我。”

　　艳奴侧头诡异地朝杜倩心笑了一笑，眼中淫邪的欲望让杜倩心深深地战栗。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　刘克帆奖励地拍拍艳奴的脸颊，“现在你就用太阳神训练她基本的口舌技巧
吧，让我看看你有没有长进。”

　　艳奴温顺地用脸颊摩擦他的手掌回答道：“是的，主人。”

　　刘克帆用脚点起杜倩心的下巴让她抬头看着自己，“小奴儿，我把你交给艳
奴了，现在开始你要把她也当成你的主人，服从她的任何命令，明白吗？”

　　杜倩心回头看一眼旁边的艳奴温顺地垂下眼睑回答道：“明白了，主人。”

　　刘克帆微笑着对艳奴说道：“她是你的了，就当我不在这里，你想怎样就怎
样吧。”

　　艳奴再次低头亲吻男人的双脚，“谢谢主人，请主人允许艳奴使用主人赐予
的法器。”

　　刘克帆朗笑道：“告诉你想怎样就怎样了。”

　　艳奴最后一次深深亲吻男人的脚背，直起身走向坐着人偶的轮椅，轮椅掉转
头来椅背上赫然挂着十几件或金属或皮革制成的器具，有的长有的短，有的圆有
的方，有的象衣服，有的象拂尘，有的象拉长了的糖葫芦，有的却象生了枝杈的
男人阳具。

　　艳奴指着这些东西问道：“心奴，这些东西你见过吗？”

　　虽然从未见过这些东西，杜倩心却能明显地感觉到其中充满着说不出来的淫
猥气息，一股冰冷的寒气从心底泛起。

　　屁股上被踢了一脚才反应过来艳奴口中的心奴说的就是自己，连忙回答：
“没有见过。”

　　艳奴嘴角弯弯翘起，仿佛笑着说道：“你叫我什么？”

　　杜倩心不知道自己是否又犯了错，迟疑地回答：“我――我该叫你什么。”

　　艳奴拿下椅背上的拂尘，轻轻拍打着手心，“主人告诉过你要把我也当成你
的主人，你还记得吗？在主人面前你有什么资格说你你我我的？”

　　杜倩心面无表情地说道：“对不起，心奴下次不敢了。”

　　艳奴看着她冷冷的面容，清楚的明白她心中对自己的抗拒。“你可以叫我艳
姐。”

　　杜倩心平静地回答：“是，艳姐。”

　　“主人一直教导我奴隶犯了错就要立刻惩罚，性奴的字典里没有对不起。现
在，抬高你的屁股。”艳奴说着朝杜倩心走过来。

　　杜倩心看着艳奴手中的拂尘，前端散着的居然是一根根细长的皮条，心头没
来由的泛起一阵恐惧，抬头求援似地望向刘克帆。

　　刘克帆感兴趣地看着杜倩心祈求的目光，双手一摊耸耸肩表示爱莫能助。

　　知道刘克帆不会帮助自己，杜倩心只得乖乖地撅高屁股。

　　听着背后脚步声慢慢地接近自己，杜倩心的心跳逐渐加速。

　　艳奴走到杜倩心身后，用拂尘前的皮条轻轻抚动她高高撅起的赤裸臀部，坚
硬的顶端顺着臀沟慢慢向下。

　　敏感的臀部接触到冰冷的皮鞭，虽然不想暴露出自己的脆弱，轻轻颤抖着的
身体仍然说出了心中的恐惧。就算是经过长期严格的身体训练，但是面对这种从
未预想过的性奴调教，绝对是一个小时前才告别少女的她无法轻易承受的。

　　“记牢，作为一个性奴你必须服从主人的每一个命令，任何一次犯错都将遭
到即刻的惩罚，这次是你的第一次我就只打你二十鞭。这种鞭子叫九尾鞭，它不
会打破你的皮肤，也不会让你流血，不过你身体上留下的鞭痕会保留很长的时
间，提醒你记住自己的身份。每下鞭打你都要大声地数出数目，每五下要感谢主
人的赏赐，明白吗？”

　　做好了接受鞭打的心理准备，杜倩心屈辱地撅着自己的屁股，头深深地埋进
盘着的双臂，“艳姐，心奴明白了。”

　　艳奴噗嗤一笑，“小奴儿，你是不是觉得很委屈？只怕以后你一看到九尾鞭
就会自动湿起来，求着主人赏赐你呢。”

　　杜倩心伏着身体，心中暗暗回答，“绝对不会，我宁愿死也不会变成那样的
女人。”

　　艳奴用手中的九尾鞭拍拍杜倩心跪着的大腿，“腿分开，屁股再抬高！”

　　杜倩心不情愿地慢慢岔开双腿，尽力将臀部抬得更高，知道这样的动作让自
己的隐秘的股间完全暴露在对方的眼前，深刻的羞辱感令她的屁股明显地颤抖起
来。

　　仿佛要刻意增加她的羞辱，九尾鞭在杜倩心暴露出来的股间来回地摩擦着。

　　杜倩心惊讶地发现摩擦的九尾鞭居然让自己的秘密花园有发热的感觉，自己
的身体到底是怎么了，先是在男人的强奸下达到高潮，在这样羞辱的情况下自己
的身体竟仿佛变得更加敏感，杜倩心忍着羞辱回答：“是的，艳姐。”

　　艳奴却并不急着抽下鞭子，继续用鞭子戏弄着杜倩心的私处，甚至用坚硬的
握手顶端试探着触碰花园的入口。

　　艳奴倒转九尾鞭拿到杜倩心的面前，前端被蜜液沾湿了的皮条在她的眼前闪
闪发光，“就这样也会湿啊，看来小奴儿你还真是个淫奴的好材料呢。”

　　杜倩心闭紧嘴巴，装做没听到艳奴羞辱的话语。

　　艳奴将鞭子拿到杜倩心的唇边，“亲吻主人的皮鞭。”

　　杜倩心抬头瞪了艳奴一眼，努力控制住自己的情绪服从地照做，小心地找出
未被沾湿的地方，轻轻吻了一下。

　　感受到杜倩心内心的憎恨，艳奴心中暗暗打了个突，“小奴儿脾气还挺大的
呢。”

　　杜倩心赤裸的身体屈辱地跪在地上，充满恐惧地等待着鞭子落到自己的身
上。

　　艳奴单手一旋，九尾鞭啪的一声在空中打了个响鞭，“心奴，准备好了
吗？”

　　杜倩心声音颤抖着回答：“艳姐，心奴准备好了。”

　　“先谢谢我。”

　　“谢谢，艳姐。”

　　“啪”一声轻响，第一下鞭击几乎是温柔地打在杜倩心的背上，甚至没有在
肌肤上留下任何的痕迹。

　　“一。”

　　第二下落在她另一边的背上，这下的力度明显加强了，让杜倩心整个的身体
为之一震。

　　“二。”

　　第三下重重地抽在杜倩心的左臀。

　　剧烈的疼痛闪电般地贯穿她的全身，一根根细长的皮条如同一根根烧红的铁
丝掠过她赤裸的臀肉，杜倩心疼得差点跳了起来。

　　“三！”

　　“四！”

　　“五！谢谢艳姐！”

　　第六鞭紧接着打到她的上臂，越来越重的力量打得她手臂一歪，差点支撑不
住自己的身体。

　　“六！！”

　　“八！！”

　　“十！！谢谢艳姐！！”

　　艳奴暂停鞭打，让她有时间喘口气，杜倩心雪白的肉体上已经布满了红色的
细长伤痕。

　　“十一！！”

　　“十二！！”

　　第十三下越过她弯曲的双腿，抽中她袒露着的蜜唇，粉红色的花瓣仿佛是呜
咽着地抽搐起来。杜倩心的手指在地上抠抓着，紧咬的牙关中终于第一次吐出了
痛苦的哀吟。

　　“十三！！！”

　　“十五！！！谢谢艳姐！！！”

　　艳奴开始将打击集中在杜倩心的双腿之间，九尾鞭一次比一次更重地落在柔
嫩的花园，知道刘克帆喜欢女人在鞭打下屈服哭喊，献媚地朝刘克帆笑着刻意在
他面前表现自己的鞭技。

　　“十六！！！”

　　“十八！！！”杜倩心的双手再也无法支撑越来越沉重的身体，上身无力地
匍匐在地上，无奈地接受一下接一下的重击，眼泪泉般涌出，用尽全部的意志才
不让自己在这些魔鬼的面前哭出声来。

　　“十九！！！”

　　“二十！！！谢谢艳姐！！！！”终于结束了，杜倩心无力地软倒在地，无
声地饮泣着。

　　　　　　　　　　　　　　　　十八

　　艳奴低下身体，跪到杜倩心的身边，手指温柔地抚摸杜倩心满是汗水的光滑
背部，伸出舌头顺着红色的鞭痕轻轻舔去，敏感的伤处感受到柔软舌头的温暖触
摸，周围的肌肉无声地颤抖着。

　　杜倩心的哭泣慢慢停止下来，反而是要用最大的意志力克制着自己不发出夹
杂着痛苦与舒服的呻吟，刚刚遭受残忍对待的柔嫩肉体接受如此温柔的触摸，竟
仿佛变得比平时更加敏感，碰到汗水的伤处仍然火烧火燎一般，但背部温柔的接
触混杂着剧烈的疼痛竟已开始让自己有发热的感觉。

　　舌头顺着鞭痕慢慢向下，背，腰，渐渐接近她赤裸的臀。

　　杜倩心翘起的屁股紧张地颤抖着。

　　艳奴在她的背后说道：“以后不要再犯同样的错误哦。”

　　杜倩心用颤声答道：“小奴儿不敢了。”

　　艳奴抬起头，舌头离开她敏感的肌肤，小手轻轻拍了拍杜倩心的屁股，“跟
着我爬过来。”说着领头往轮椅走去。

　　杜倩心暗暗松了口气，舌头继续往下的话，自己也不知道身体会有怎样的反
应。但是隐隐地，心中竟似乎又有一点点的失望。失望？自己为什么会有失望的
感觉？难道同性的触摸也会让自己的身体有快乐的感觉吗？或者自己过于敏感容
易动情？难道自己真的如他们所说是天生的淫奴吗？这难道才是真正的自己？

　　绝对不是的！杜倩心心底狠狠地责骂自己，自己怎么可以如此轻易地动摇，
这些只不过是身体的自然反应，原来那个振奋向上，永不言败的杜倩心到哪里去
了？

　　杜倩心清楚地明白这些罪犯都是性爱方面的专家，对人体上任何一个隐藏最
深的敏感部位绝对都有深入的研究，要靠意志对抗他们加诸自己身上的各种层出
不穷的奇招妙想，否认他们在自己身上引发的各种羞人感觉，不用想也知道是一
场注定要惨败的战争。

　　但是自己的灵魂却是他们无法触及的存在，就算他们怎么对付自己的身体也
好，就算自己的身体投降了也好，只要保持住灵台的最后一丝清醒，牢牢记住肩
上的责任，尽快找到他们的犯罪证据。自己就一定会是最后的胜利者。

　　杜倩心跟在艳奴的背后，用膝盖和双手慢慢地爬过去，背上和手臂的伤痕随
着身体的动作火烧火撩的痛着，杜倩心咬紧牙关不让自己发出一丝声音。

　　看似短短的几步，对她却象是无止境的征程。

　　终于，杜倩心爬到了人偶的膝前，长长地呼出一口气，身体松弛下来再次伏
到地上，身上的伤痕虽然一点也没有好转，但比起爬动时摩擦的疼痛却已经有如
天堂。

　　艳奴做出怜惜的样子，“乖奴儿，是不是很痛？姐姐马上就给你上药。”

　　杜倩心看着她那副故作同情的可恶样子，狠得牙痒痒的。

　　艳奴将手中的鞭子挂回到轮椅背后，拿回一个绿色的圆型小盒和一条闪亮的
铁链，铁链的前端连着皮质的黑色项圈。“不过先要给你带上这个，抬起你的脖
子。”

　　杜倩心无力地撑起身体抬起头，现在任何的折磨和凌辱自己也只有坦然接受
了。

　　艳奴拿起项圈围在杜倩心细长的脖颈上，紧紧扣住接头的皮扣，拉拉连着的
铁链发出清脆的当啷声，退后两步满意地欣赏黑色的项圈和白色脖子的反差效
果，然后将手中的铁链绕到人偶的手中。

　　杜倩心惊讶地看着人偶抓住铁链的手居然自动收紧，知道自己现在的样子看
起来就象一条被人偶牵着的宠物，由这刻开始自己已正式失去作为人的尊严了
吧。

　　艳奴拍拍杜倩心的头，“好乖乖，手脚撑牢不要动哦。”

　　现在的杜倩心正如一条母狗般的跪在地上，双手和双膝支撑着与地面平行的
身体，背部手臂和臀部布满了一条条红色的鞭痕，坚挺的乳房垂直地指向地板，
黑色的项圈与雪白的脖颈形成鲜明的对比，屈辱的姿势在旁边一对男女的眼中却
仿佛诱惑着他们施以更多的蹂躏。

　　艳奴打开手中圆盒，手指捞出一陀绿色的药膏，小心地涂抹在杜倩心伤痕累
累的背上。

　　药膏才一抹上，一股清凉的感觉立刻沁入肌肤的深处，火辣的疼痛仿佛雪球
遇火融化般地迅速隐去。

　　艳奴的手顺着累累的伤痕将药膏涂遍杜倩心曾经光滑的手臂和背脊，慢慢向
下抚上女奴的臀部，感觉着她紧缩的臀肉在自己掌中微微的颤抖，心中暗暗好
笑，到这样的情况下这女人居然还对肌肤的接触如此紧张。

　　艳奴的手指顺着臀沟向下行进，另一只手轻柔而又坚决地拉开杜倩心的双
腿。

　　无奈地顺从着艳奴的动作，杜倩心分开紧闭着的大腿，知道自己最隐秘的部
位完全暴露在对方的眼前。

　　仰起的头无法看到后方的情况却让皮肤的触觉更加敏锐，杜倩心仿佛能看到
艳奴的手指一寸寸地向下，轻轻地绕着自己的菊穴口转了几圈，让自己不由自主
地扭动屁股躲避这羞人的抚摸。然后继续向下，先是将药膏涂在自己大腿内侧的
伤口上，然后温柔地抚摸着自己的花瓣，让自己的花瓣在亲柔的抚摸下，羞答答
地绽放开来。

　　艳奴小心翼翼地将药膏敷上花园周围的鞭痕，同时技巧地刺激她各个敏感的
部位，看着眼前的花园慢慢地湿润，艳奴满意地笑了起来。

　　这女人虽然刚残酷地鞭打自己，但是现在又温柔地给自己上药，自己不知道
为什么居然对她开始有一点点莫名其妙的亲近感。

　　一手按住杜倩心的臀部，艳奴的另一只手中食两指并拢探入一个指节的深度
慢慢地搅动，拇指顺势按住凸起的红豆，轻轻揉动。

　　短短一天中连续两次被他人的手指进入身体，而这次的入侵者更换成了一个
女人。

　　温柔的动作让自己的臀不由自主地配合着摇摆，给自己的感觉竟仿佛比前一
次更舒服。揉动着阴核的拇指仿如制造着阵阵电流，让自己的身体不断地震颤。

　　看着杜倩心的眼睛逐渐迷离起来，嘴巴微张象离水的鱼儿般地急促呼吸着，
颈间的铁链随着身体的颤抖叮当作响，柔弱可爱的样子让艳奴忍不住亲吻上去。

　　艳奴的舌头才一进入就四处搅动起来，杜倩心短暂地抗拒后渐渐开始拙劣地
回应。

　　两条丁香小舌痴迷地纠缠着，而艳奴手指的动作也愈来愈激烈，愈来愈深
入。感觉到杜倩心缠绕着自己手指的媚肉剧烈地颤抖起来，知道她将要接近高
潮，艳奴的手指突然从她的体内抽出，嘴巴也同她分开。

　　杜倩心不解地看住眼前媚笑着的脸庞，不知道她为什么停止，从就要到达峰
顶的前夕突然坠落，惊讶、庆幸、羞辱、愤怒还有――――――失望，各种感觉
在心中纠缠不休。

　　艳奴笑看着眼前欲求不满的少女，“再给你上一课，未经过主人的同意，奴
隶是不准高潮的哦。”说着手伸到杜倩心的面前两指慢慢分开，粘稠的淫液在两
指间形成一根闪亮的银线在灯光下发射出淫猥的光芒。

　　“知道这是什么吗？”

　　杜倩心小嘴微张，却怎么也说不出那样的话来。

　　艳奴手指突地并拢，插入杜倩心的口中，“不知道，就让你尝尝吧。”

　　杜倩心大吃一惊，呜咽着想要吐出口中的手指，脑袋却被艳奴另一只手死死
按住，哪里逃得开。只感觉一股略带甜味的腥涩气息充满自己的口腔，味道虽不
至于让人恶心但那深刻的羞辱感却让她要用全部的意志力才能克制住自己不用力
咬下牙齿。

　　杜倩心这一刻终于明白，对这些家伙绝不能抱一丝的希望。他们即使曾经温
柔地对待自己，也只不过是为了下一步更深的凌辱做好准备，但是自己却无法抗
拒，只能呜咽着表示自己的抗议。

　　艳奴可不管她那么多想法，手指在她口中粗鲁地搅动，看着她痛苦地呜咽心
中充满了凌虐的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　十九

　　艳奴从杜倩心口中拔出沾满唾液的手指拿回到自己唇边，伸出粉红色的舌头
一点一点地将它舔干净。

　　杜倩心瞪大眼看着她的舌尖在手指上来回卷动，眼睛半闭仿佛在品尝人间极
品的美味，令人窒息的淫猥场面让她说不出半个字来。

　　艳奴满意地停下动作，媚笑地看着杜倩心说道：“你的味道很新鲜呢。”

　　杜倩心不发一言冷冷地看着她，如果目光能杀人，艳奴该已经死了几百遍
了。

　　艳奴一把牢牢纠住杜倩心的头发，看着她眼中的仇恨慢慢被痛苦代替，另一
只手亲切地抚摸她扭曲的脸，将混合着两人唾液的潮湿液体抹上她的脸庞，“不
要对我这么凶哦，我好怕怕。”

　　潮湿冰冷的手指感觉就象沼泽中的毒蛇在自己脸上游动，杜倩心忍住想呕吐
的感觉却克制不住身体的颤抖。

　　看出杜倩心已逐渐开始产生对自己的恐惧感，艳奴揪着杜倩心的头发将她按
到人偶的双腿之间命令道：“让我看看小骚货是怎样讨好男人的。”

　　杜倩心看着面前的阳具，虽然明知是人工制造的，但是那黑色的毛发，包围
在深色皱皮中的春袋，软软垂下的肉棒，黑红色的龟头上深陷的峡谷却都是如此
的真实，甚至上面散发出来的气味也是同样的那么让人呕心。

　　看到杜倩心犹豫着没有动作，艳奴揪紧手中的头发让她痛呼出声，怒道：
“还不快点。”

　　杜倩心迟疑地伸出一只手握住阳具，发现上面居然有温度，手中甚至能感到
它微微的脉动，而接触到小手的阳具也慢慢地挺立起来。

　　杜倩心尽量张大嘴巴，慢慢低下头让阳具进入自己的口腔。感觉到它在口中
渐渐涨大，杜倩心开始笨拙地上下摇动脑袋，让阳具在自己口中进出。

　　颈间的链子随着杜倩心脑袋的动作发出清脆的叮当声。

　　奇怪的是随着她的动作加快，阳具并未继续膨胀，反而慢慢萎缩下来，又回
到了开始的状态。

　　艳奴在旁边叹息着摇头，“真是个不懂事的小孩子，连这也不会怎么让主人
喜欢你呢？”

　　杜倩心放弃地张开嘴，阳具软软地从口中滑出。

　　艳奴继续道：“阳具是主人对我们最大的恩赐，我们要满怀感激地对待主人
的阳具明白吗？”

　　杜倩心忍住想大笑的冲动，低头答应：“是，奴儿明白了。”

　　艳奴道：“现在听着我的命令行动，先用手握住主人的肉棒，要轻轻的不要
那么重啦，然后慢慢来回抚摸。”

　　随着杜倩心抚摸的动作，阳具再次慢慢挺立起来。

　　“用你的嘴巴含着主人的春袋，轻轻地一个一个嘬吸。”

　　“再用舌头从根部开始一点点舔到主人的龟头。”

　　“做得很好，就这样舔遍主人的肉棒，不能遗漏任何一寸地方。”

　　“你的手不要停着，抚摸主人的春袋。”

　　杜倩心照着艳奴的命令一步步地行动着，看着肉棒膨胀到了极点骄傲地挺立
在自己面前，沾满自己唾液的龟头顶部开始分泌出透明的液体。

　　“看到了吗？那是主人对你的奖励，用你的舌头舔干净主人的赏赐。”

　　“很好，现在主人要进来了，张开嘴先含住主人的龟头。”

　　“用嘴巴轻轻嘬，舌头要围绕着它慢慢转动。”

　　“逐渐加大嘬吸的力度，让主人的肉棒慢慢深入，要让主人的肉棒有被吸进
去的感觉明白吗？”

　　“舌头不要停，要一直围舔主人。”

　　“这样不行，要让主人完全进入奴隶的小嘴，用力张嘴伸展喉咙的肌肉！”

　　“好了现在主人已经完全进入了，小奴儿怎么样感觉不错吧，现在做吞咽的
动作，这样你的喉咙可以按摩主人的龟头。很好，这就叫做深喉明白吗？再做一
次。现在稍稍张嘴慢慢抬起头，让主人一点点的退出来。”

　　“再次吸入肉棒，围舔，吞咽，吐出，不断重复，逐渐加快速度。”

　　现在的杜倩心完全就象一个标准的性奴，赤裸身体跪在主人的面前，屁股和
背上残留着鞭打的残痕，雪白的颈上围着标志她性奴身份的颈圈，颈圈上系着的
铁链被牢牢地握在主人的手中。泪痕未干的脸上嘴巴被粗壮的肉棒撑大到了极
限，口水不可抑止地顺着嘴角流下，鼻翼随着急促的呼吸迅速地扇动。

　　杜倩心的脑袋越来越快地上下摇摆，带动着颈上的铁链发出越来越大的哗哗
声。渐渐地仿佛被她的动作带动，人偶开始向上抬起臀部迎接杜倩心的动作。

　　这时候的杜倩心再顾不上吃惊了，几乎是反射性地低头、舔吸、吞咽、抬
头。

　　艳奴明白杜倩心已完全进入角色，不再出声，满意地退后欣赏自己的教育成
果。铁链摩擦的响声搀杂着杜倩心越来越粗重的呼吸回荡在空旷的房间中。

　　人偶空着的右手机械地抬起，缓慢而有力地按住杜倩心的脑袋不让她再次抬
起，肉棒深深地停留在她的喉间。

　　杜倩心的喉咙不再是由她控制的吞咽，而是由于异物的长时间插入而不由自
主的痉挛，肉棒感受着喉部肌肉的压缩按摩终于开始伸缩着发射。

　　杜倩心感觉到深插到自己喉部的肉棒伸缩起来，接着一股滚烫的热流直接射
入自己的喉咙深处。异样的恶心感觉让她扭头想要逃开，但是牢牢按着她脑袋的
机械手是那么有力，她使出浑身的力气也动不了分毫，而热流仍在不断的射入。

　　这时艳奴的声音再次响起，“小奴儿，主人的精液要全部喝下去，一滴也不
能浪费哦，否则的话――――――嘿嘿。”

　　想着如果违背她的命令不知道还要什么奇怪的处罚等待着自己，杜倩心只有
忍住恶心拼命咽下肉棒射出的液体。

　　肉棒的发射终于结束，机械手也松开了，杜倩心迫不及待地吐出口中的肉
棒，期待地看着旁边的艳奴希望她结束自己的磨难。

　　看着跪在面前的杜倩心，大大的眼睛中闪烁着泪花，嘴角上残留着溢出的白
色精液，强装出一副媚笑的样子看着自己。艳奴定了定神荡笑着道：“小奴儿，
你学得还真快，果然是个天生的淫贱材料呢，不过你还要一点工作没完成哦。”

　　看着杜倩心疑问的眼睛，艳奴继续道：“我说过一滴也不能浪费啊，可是你
的嘴角――――――”

　　杜倩心连忙伸出手，抹下嘴角上的精液放进嘴巴舔干净。

　　艳奴满意地点头：“不错不错，还要一点很重要，最后要用舌头为主人做好
清洁这才是有始有终哦。”

　　杜倩心认命地低下头，小手扶起再次软下的肉棒，用舌头小心地由下而上舔
去上面残留着的白色液体。

　　　　　　　　　　　　　　　　二十

　　“啪啪啪啪。”刘克帆高兴地拍起手来，“表演得还真不错，艳奴儿看来你
该马上就可以出师了哦。”

　　艳奴脸涨得通红，兴奋地道：“都是主人调解有方，奴儿只是照着主人的教
导依样画葫芦而已。”拿过人偶手中握着的铁链，牵着杜倩心朝刘克帆走去。

　　杜倩心双手双膝着地，顺着铁链的牵引爬在艳奴的身后，深深的羞辱让她简
直无法抬起头来，赤裸的乳房虽然几经蹂躏却依然坚挺，遍布红色细长鞭痕的背
部和屁股随着她爬行的动作左右摇摆着。

　　刘克帆欣赏着两个美女朝自己行来的曼妙姿态，口中随意答道：“你也不用
太过谦虚，不过今天你对心奴好像太过温柔了一点。”

　　艳奴牵着杜倩心走到刘克帆膝边，跪下亲吻他的脚然后抬头回答：“这是心
奴的第一次，主人说过要亲自调解她，艳奴怕伤到她扫了主人的兴。”

　　刘克帆一撇墙上的挂钟，“已经晚上七点了，中午到现在这小家伙什么东西
也没吃呢，也该让她休息一下了，你去准备一下五号房的逍遥架。”

　　艳奴的脸色一紧：“逍遥架？她才进来能受得了吗？”

　　刘克帆板脸道：“你什么时候开始置疑我的决定了？”

　　艳奴惊恐地低下头：“艳奴不敢。”

　　杜倩心看着两人对话，听到刘克帆一说到逍遥架艳奴的神色就变得紧张起
来，不知道那又是什么残酷的玩意，只知道那一定是会让自己更加羞辱更加痛苦
的东西，不过自己经历过刚才的炼狱，无论什么淫邪恶毒的东西相信自己也都可
以努力克服了。

　　现在自己可没有功夫考虑那什么逍遥架了，还有一件更重要的事，就是自己
和局长约好了顺利卧底后要和他联系，看现在的样子自己是走不了了，该怎么办
呢？

　　杜倩心迟疑地开口说道：“主―――主人，心奴有一件事―――”

　　刘克帆感兴趣地回答：“小奴儿，有什么事？”

　　杜倩心小心地道：“今天晚上，我―――心奴可以回家吗？”

　　刘克帆大笑道：“你已经是我的性奴了，你说你还要不要回家。”

　　杜倩心早知道他会这么说，接道：“心奴的父亲会担心心奴，心奴可不可以
打个电话通知一下父亲。”

　　刘克帆凶狠地瞪着杜倩心，直到杜倩心差不多以为他要叱骂自己的时候才微
笑起来，开口道：“好一个孝顺女儿，去吧，换衣服的地方就有电话，你知道什
么该说什么不该说的对不对？”

　　杜倩心大松一口气，急忙道：“是的主人，谢谢主人。”却不敢起身，转过
身体仍然是那么四肢着地地爬向更衣间。

　　刘克帆和艳奴两人一坐一跪地看着杜倩心低头摇摆着屁股朝更衣室爬去，曾
经充满活力的少女身体在自己的百般蹂躏后显得垂头丧气，不由相视一笑。

　　刘克帆按动身边的按钮，桌上显示器中换成了更衣室的图象。

　　显示器中的杜倩心才一进更衣室就趴扶着椅子无声地饮泣起来，高清晰度的
显示器中可以清楚地看到她痛苦地扭曲着的俏脸和滚滚留下的泪珠。

　　知道自己的凌辱对她的深深伤害，刘克帆快意地笑了起来，“是不是觉得我
对她太残忍了一点？”

　　明白主人在问自己，艳奴回答：“奴儿不敢，奴儿只是怕她会接受不了。”

　　刘克帆道：“对警察是不能心慈手软的。”

　　艳奴惊恐地抬头：“什―――什么？”

　　刘克帆接道：“你没听错，这女人是警察派来的卧底。”

　　这时，更衣室里的杜倩心已停止哭泣抹去脸上的泪痕，平复了一下心情，拿
起电话按下一串号码，这个号码是局长留给他以备万一的，可以直接与局长联
系。

　　“喂，你好。”电话里传来熟悉的坚毅声音。

　　“爹，是我，倩心。”知道电话一定会被窃听，杜倩心故意亲热地叫道。

　　“是倩心啊，工作找得怎么样？”局长也立刻配合。

　　“工作找好了，我们董事长让我做他的秘书，不过以后要住在单位。”

　　“那就好啊，倩心你也不小了，现在找工作也不容易。既然找到工作要好好
努力哦，不过自己身体也要当心，工作太累的话还是先要保护好自己的身体知道
吗？”

　　听出他话语中对自己的关怀，杜倩心的声音哽咽起来，“爹―――我知道
了，我―――我会小心。”

　　“怎么了，倩心你怎么了？”

　　“没什么，爹―――你放心，我一切都很好，我会努力工作的，公司里的电
话不方便，以后没什么事我就不打回来了。”

　　“好的，有机会的话爹会去看你的。”

　　与此同时，外面的对话也正在继续。

　　听到心奴是警察的卧底，艳奴紧张地道：“主人，让奴儿去把她做了吧？”

　　刘克帆微笑着说：“那可太浪费了，这次有个海外的买家开价一千万要我们
找两个女警，这不正是送上门的现成材料吗？”

　　看着艳奴醒悟的表情，刘克帆接道：“我们那么对付她她还那么听话是为什
么，因为她自认为已经成功的卧底了，因为她认为自己那么做是为了那什么狗屁
的正义公理。我们无论怎么对付她的身体，她为了不泄底都会努力的配合努力说
服自己接受，我们就要利用她这种心态，好好开发她的身体让她慢慢进入自己性
奴的角色，从这个角度上来说，她自己也是我们对付她身体的同盟军。”

　　歇口气，刘克帆继续道：“再过个几天，就算她知道了我们的计划，还想反
抗，她的身体早就自动向我们投降了，哈哈哈哈。”越说越觉得自己的计划天衣
无缝，刘克帆开心地大笑起来。

　　艳奴也献媚地笑着道：“还是主人厉害，看来艳奴要学习的还很多呢。”

　　刘克帆道：“你不用拍马屁，对她你要多加小心，据说她的身手很不错，等
下先叫那个新来的工程师把五号房的设备全检查一遍，我会自己带着她过去。”

　　两人看到显示器中的杜倩心同父亲告别后挂下电话朝外面爬出来，停下话语
对视着会心一笑。

　　　　（待續）

黑暗天使（21-30）
作者：小虾米

　　　　　　　　　　　　　　　　廿一

　　杜倩心照着进来的动作爬出更衣室，发现艳奴已经走开，房间里只剩下她和
刘克帆两个人，心中不由一阵忐忑，不知道又有什么等待着自己。

　　刘克帆拍拍自己的大腿，示意她过去。

　　杜倩心乖乖地爬过去，长长的铁链拖在地上发出「啷啷」的响声。

　　刘克帆不动声色看着她慢慢爬来，欣赏她小巧坚挺的乳房在身下来回晃动，
可不是天天都有这样的机会能轻松地欣赏一个精锐的女警赤裸着身体在自己面前
母狗般地爬来爬去。

　　想着面前的漂亮少女已完全在自己的掌控之中，而她对此还一无所觉更让刘
克帆觉得无比兴奋，胯下的凶物再次膨胀起来，但是想着要把最好的留到最后，
还是尽量地克制着胸中残虐的欲火。

　　杜倩心爬到刘克帆身边，低头道：「主人，奴儿打好电话了。」

　　刘克帆拉起杜倩心颈边的铁链，淫笑着道：「小女奴，累了吧？该带你去歇
着了。」

　　杜倩心被铁链上传来的力量带动得无奈地仰起头，「是，谢谢主人。」

　　刘克帆将手中的铁链绑在座椅的扶手上，站起身体道：「把你的双手背到背
后。」

　　杜倩心直起身体，仅用膝盖支撑着赤裸的身体，克制住想把这个恶魔打倒在
地的强烈欲望，双手顺从地背到身后。

　　刘克帆绕到杜倩心的背后，半蹲下身体，攥住杜倩心细长的手腕。

　　双膝跪在地上，颈间被套着项圈牢牢地拴在扶手上，双手被背后的男人紧紧
攥住，这一刻的杜倩心感觉自己是那么的无助和羞辱，有生以来第一次感觉自己
的命运再不受自己的左右。

　　刘克帆抓住杜倩心的手腕用力向上提，直到她发出疼痛的闷哼声才停下来，
用一根红色的细绳牢牢地绑住她的手腕，然后再缠绕着手臂向下直到她的肘弯，
用力收紧绳索，让她的双肘并到一起，最后打了个牢牢的结。

　　虽然受过严格的格斗训练，但是这样残酷的捆绑杜倩心还是第一次承受，感
觉自己的双臂已经被拉得超出极限，连肩膀也被拉得向后扭。杜倩心知道这样的
姿势没有任何人能够长时间的承受，对未经训练的普通人即使是短时间也可能导
致脱臼甚至骨折造成永久性的残疾。

　　「不…不要…好疼。」杜倩心扭动着身体，轻声地哀求着。虽然不愿如此地
对这恶魔屈服，却知道这是自己目前身份唯一正确的反应。

　　「烦死了！」刘克帆不耐烦地说着，拿出一颗红色的禁制球塞入杜倩心的嘴
巴，拉着两边的皮索牢牢地扣在她的脑后。

　　杜倩心想要用舌头把那满带着塑胶味的圆型物体顶出嘴巴，却哪里能够，只
觉得嘴巴被塞得满满的，几乎已能感觉到自己的口水止不住地顺着球体中间的圆
孔流出，只能发出含糊的嗯声。

　　刘克帆满意地退后两步欣赏自己的作品，一丝不挂的美丽少女屈辱地跪在地
上，双手被笔直地绑在背后，雪白的背上布满了红色的鞭痕，脖子上带着黑色的
项圈，银白色的铁链拴在旁边的椅子上，嘴巴里被红色的禁止球塞得慢慢的，透
明的口水顺着嘴角慢慢滑落，眼睛中满含着痛苦和屈辱的泪水。

　　刘克帆解下旁边的锁链，踢踢她的屁股，命令道：「站起来。」

　　杜倩心努力立起身体，但是绑到背后的双手无法帮忙，光靠早跪麻了的双腿
即使是杜倩心这样强健的女人也无法顺利地站起。

　　看着面前赤裸的女体努力不断嗯、唔地哀鸣着用力挣扎，却始终无法站立起
来。刘克帆调笑道：「怎么这么没用啊，还是我来助你两指之力吧。」

　　刘克帆笑着一手插入杜倩心的股间。

　　还在纳闷着这恶魔所说的两指之力是什么意思，杜倩心突然感觉到男人的大
手从背后插入自己的股间，紧接着两根手指也分别顶上了自己的蜜穴和菊穴的入
口。

　　干涩的入口虽然拚命阻止却始终无法抵挡手指的进入，剧烈的刺痛和深刻的
羞辱仿佛给杜倩心带来了巨大的力量，终于挣扎着站了起来。

　　可惜的是刘克帆的手指也跟随着她一起向上，杜倩心反射性地向上躲闪，直
到高高地踮起双脚，男人的手指却仍然深深地停留在她的体内。

　　杜倩心知道自己踮起的双脚支撑不了多久，但当她想要放下脚跟的时候却惊
恐地发现每当自己往下一点，停留在那里的手指便相应地深入一点，倒像是自己
自动坐上去一样。

　　刘克帆淫笑地看着赤裸的女体在自己掌上颤抖着，每当杜倩心支持不住稍稍
放下脚，身体就会压下到自己手指上，让自己的手指进入她体内更深的部分，而
强烈的刺激又会让她触电似地哀鸣着再次努力踮起脚，然后无奈地等待着下一个
循环的来临。

　　每经过一个循环，手指都更深地进入女人的体内。刘克帆心中暗暗吃惊，经
过自己和艳奴那么长时间的淫虐，这小姑娘居然还能坚持那么久。

　　杜倩心的淫液缓缓渗出，更方便刘克帆手指的进入。终于，杜倩心哀鸣着松
下身体，放弃一切无望的挣扎任由两根手指无耻地进入自己的最深处。

　　两根手指完全没入女人的体内，在那里肆意地旋回搅动，另一手紧紧搂住赤
裸的女体，感受她发自灵魂的颤抖。刘克帆在杜倩心的耳边轻轻地道：「没我的
帮忙，你可怎么也爬不起来吧？」

　　杜倩心全部的注意力仿佛都被吸引到了股间，毫不在意他的挑逗。

　　刘克帆最后大力地搅动了一周，拔出手指拿到杜倩心的面前，食指上沾满了
白色的淫液闪闪地放射着光芒，中指上则沾着可疑的黄色斑点。

　　刘克帆的手指在杜倩心眼前来回旋转着，仿佛要让她看清楚手指的每一个角
落，「你这女人怎么这么脏啊？真该让你舔干净。」

　　杜倩心看着眼前的手指，脸红得要流出血来，第一次庆幸自己的嘴巴被塞上
了禁止球。

　　刘克帆眼睛转了转，一手按住杜倩心的脑袋，另一手将手指上的污物抹到她
的脸上。

　　动弹不得的脑袋无奈地看着手指在自己脸蛋上来回擦拭，将黄色白色的污迹
全部擦到自己的脸颊上，心中充满羞辱和恶心感觉的杜倩心只有闭上眼睛，祈求
自己的磨难快点结束。

　　　　　　　　　　　　　黑暗天使　二十二

　　满意地看着自己擦干净了的手指，刘克帆从旁边拿过一副黑色的眼罩蒙住杜
倩心的眼睛。

　　杜倩心木然地任由他将脑后的搭扣牢牢扣住，陷入无边的黑暗之中。

　　刘克帆拉起铁链，牵着裸体的少女往门外走去。

　　杜倩心盲目地跟从着铁链的牵引往前迈步。如果是一般女人双眼被蒙加上双
手被牢牢绑在背后无法平衡，恐怕早就走得跌跌撞撞了，不过杜倩心自小受过严
格的武术训练，再加上早对房间内的环境了然于胸，尽管双腿乏力，还是能走得
比较平稳。

　　刘克帆看到她稳定的步伐故意作弄地牵着她撞向桌角，没想到在将撞未撞的
一瞬间，杜倩心脚下一转轻松地绕过桌子，心中也不由暗暗佩服她的空间记忆能
力。

　　杜倩心听到房门打开的声音，然后刘克帆牵着自己走出了房间，约莫又走了
二十几步让自己停了下来，根据自己的计算该是电梯口，看来是要带自己到别的
楼层了。

　　「叮」的一声，电梯停在了面前。

　　刘克帆牵着自己走进电梯，电梯悠悠地往下行驶，约莫下了二、三十层后又
「叮」的一声停下了。

　　刘克帆把自己牵出了电梯。

　　走出电梯，脚下是柔软的地毯，右转。

　　「砰」的一声，自己的腰撞上一个坚硬的物体，撞得自己一个趔趄。

　　耳边传来刘克帆可恶的笑声，知道是他故意作弄自己，不屑地冷哼了一声站
直身体继续跟着他前行。

　　刘克帆发现如此境况下的少女依然保持着原来的骄傲，开始刻意加快脚下的
速度。

　　察觉到拉着自己前行的脚步开始加快，杜倩心依然努力保持自己的平衡尽量
跟上拉着自己脖子的锁链。但是眼睛无法视物，双手又无法帮助平衡，渐快的速
度仍然让她的脚步散乱起来。

　　就在杜倩心以为自己马上要摔倒的时候，前面的刘克帆停下了脚步，铁链也
终于松弛了下来。

　　刘克帆欣赏身后捆绑中的美丽少女，她脑袋无力地垂着，沾满汗水的短发散
乱地披散在额前，鼻翼急速地扇动着，口球的通气孔中一丝口水慢慢垂下。修长
的脖颈上隐约可以看到颈圈附近红色的勒痕，被紧绑到背后的手臂让她小巧坚挺
的乳房无奈地向前挺起，顶端玫瑰色的乳尖随着她急促的呼吸上下抖动着，平坦
的小腹下修长的双腿依然站得笔直不留一丝缝隙。

　　满意地笑笑，刘克帆转身开门。

　　杜倩心听到房门打开的声音，然后被拉着向前。脚下柔软的地毯被坚硬的木
板代替，让她知道自己走进了另一个房间。

　　虽然时值盛夏，这房间里却仿佛弥漫着一股莫名的寒气，让一丝不挂的杜倩
心不由得打了个寒噤。

　　杜倩心心中默数走了十四步以后停下，听着刘克帆慢慢踱到自己背后，解开
了反绑着自己手臂的绳索。

　　杜倩心默默地摩挲着几乎已失去知觉的双臂，仅用手指就能感觉到肌肤上一
道道凹凸不平的勒痕。

　　男人拉着自己的腰往后靠到木质的柱子上，然后一根金属的圆环紧紧扣住了
自己的腰，将自己固定在柱子上。

　　颈上的铁链被卸下，被冰冷的铁环固定在柱子上。

　　双腿的脚踝小腿和大腿同样被分别扣上六个铁环。

　　双手被笔直拉起到头顶，左右的手腕和肘部都被扣上铁环，甚至十根手指也
在指尖处分别扣上了10个细小的铁环。

　　最后一个手指被扣上以后，杜倩心明白自己现在是真真正正意义上的动弹不
得了，尝试着挣扎一下，知道仅凭自己的力量绝无可能挣开。

　　在「嘎吱嘎吱」的机械运转声中，扣住自己双手双脚的柱子向两边慢慢地分
开，虽然自己努力抗拒却对巨大的机械力量产生不了半点阻碍，手脚被慢慢分开
成４５度，臀部完全悬在空中。整个身体变成了一个巨大的「Ｘ」形状。

　　杜倩心知道这样的姿势将自己所有隐秘的部位全部袒露出来，身前的淫魔可
以对自己的身体为所欲为，而自己却不能做出任何的反抗。在这样的情况下，自
己如何才能取得他的犯罪证据呢？

　　口球后面的结扣被打开，刘克帆拿开了口球。

　　杜倩心终于可以合拢嘴巴，干涩的喉咙让她剧烈地干咳起来。

　　好不容易停下了咳嗽，杜倩心开口道：「主………主人，不………不用绑起
小………小奴儿，心………心奴不会逃………逃跑的。」

　　杜倩心暗暗吃惊，那东西塞进自己嘴巴的时间并不长，居然已经让自己的嗓
音变得如此干涩难听。

　　杜倩心听到男人的声音从背后到身前：「你不会逃跑？为什么呢？」接着一
只手抓住了自己的乳房。

　　杜倩心刻意让自己发出舒服的呻吟：「嗯………，因为只有主人你可以让心
奴这么舒服啊。」

　　刘克帆逐步加重手上的力量道：「做奴隶的感觉怎么样？」

　　感觉到他的手指抚上自己敏感的乳尖，杜倩心忍着羞辱道：「心奴说不清，
心奴只知道和主人在一起，服从主人的命令……，成为主人的奴隶是心奴最大的
快乐。」

　　刘克帆看着粉红色的乳尖在自己手指的逗弄下渐渐挺起，笑到：「既然知道
服从我的命令就是你的快乐，那么就乖乖地让我绑着你吧。」

　　杜倩心发现绕来绕去还是没办法说服他解开自己，只得认命地闭上嘴巴。

　　「张嘴。」刘克帆命令道。

　　杜倩心服从地张开嘴巴，知道现在自己除了服从别无选择。

　　一根又粗又长的东西硬行插入她的嘴里，熟悉的感觉告诉她这是和刚才那个
偶人身上相同类型的伪具。

　　「饿了吧？」刘克帆在她的耳边说道，双手同时抚摩她的乳房，掌心同挺立
的乳尖轻轻摩擦着。

　　「想吃东西的话就自己努力吧。」

　　剎那间明白了这恶魔的用意，杜倩心又羞又怒，但又明白为了保持体力，自
己别无选择。杜倩心用出刚才学来的知识，开始努力地吸允起来。

　　刘克帆手上动作慢慢加快揉搓着少女坚挺的乳房，手指略略分开，让充血挺
起的乳房穿过自己的指间，用食指和中指紧紧夹住肆意地摇动。

　　杜倩心发现自己饱经蹂躏的身体开始发热热，蒙住的眼睛仿佛更提高了身体
的敏感度，这淫魔虽然让自己觉得恶心，但他对自己身体各个部位的熟练玩弄却
如散播着一阵阵的电流，让自己不由自主地发出羞人的呻吟。

　　他的手指紧紧地夹住自己的两个乳尖，持续的用力，给自己带来夹杂着痛苦
和快乐的奇怪感觉，另两只手慢慢地分开自己的臀部，一只手指轻轻地抚摸自己
菊穴的入口。

　　不对不对，他怎么可能有四只手………身后的是另一个人！！！

　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　背后那人的手指慢慢地探入菊穴，杜倩心拼命挤压臀部肌肉想阻止手指的进
入，但她的努力却仿佛更增加了那人深入的性趣。

　　那人的手指增加力量分开周围紧缩的肌肉深深插入菊穴，在洞中旋转着刮擦
四周肉壁，引得直肠反射性地阵阵抽搐。

　　身前的刘克帆也和他配合似的，放开一边的乳房，一手顺着她窄小的细腰向
下，掠过大腿盖住了她的爱丘。分开保卫着秘处的花瓣，两指顺着狭长的秘缝上
下抚摸。

　　而身后那人立刻抬起空着的右手，绕过杜倩心无法动弹的身体，握住刘克帆
让出的那边乳房。

　　那人一握住乳房，拇指就顶住她挺立的乳尖揉动起来，沉重的呼吸一阵阵地
喷到杜倩心的头顶。

　　即使透过头发，杜倩心仍然能清楚地感觉到呼吸中蕴涵的热量，心中估算一
下，这人的身高该在１８０厘米以上。

　　那人赤裸的身体贴上杜倩心的背部，挺立的凶器紧紧地压在她的腰背。杜倩
心立刻明白，这人是个男性而且身上没穿一点东西。

　　刘克帆看着这美丽的女警如俎上鱼肉任由自己两人无情的玩弄，曾经纯洁的
玉体被四只经验丰富的手掌四处肆虐却无法作出任何的反抗，身体紧绷透过被阳
具抽插着的小嘴不时发出不知是痛苦还是快乐的含混呜咽。

　　杜倩心只感觉手掌的动作越来越快，力量越来越大，仿佛要将自己的身体揉
碎，而嘴里的阳具就在这是开始抽搐着向喉咙深处射出精液。

　　知道这是自己唯一的食物来源，杜倩心努力地吞咽下了每一滴来之不易的液
体，只可惜阳具只射了两三下就停止了下来，干涩的喉咙受了一点点的滋润，反
而让她觉得更渴更饿了。

　　仿佛看出了她的失望，刘克帆轻舔她的耳尖道：“是不是觉得太少了？是我
让他们设定了最少的射出量，想要更多的话就继续努力咯。”

　　杜倩心无法扭动脑袋，只能忍受着他刻意吹进耳朵的热气，努力活动舌头为
下一份的食物而努力。

　　感觉到手指下的蜜肉越来越湿润，刘克帆知道时机已到，朝背后那人挤挤眼
睛。

　　那人心领神会，两手握住杜倩心纤腰，双腿略略下蹲，就那么直接从背后插
入蜜壶。

　　长时间的戏弄已经让她的内部充分湿润，那人豪不费力地直插到底停留片刻
后缓缓旋转着退出，然后再次快速插入。

　　杜倩心暗暗庆幸这人的阳具要比刘克帆要小一些，自己才破瓜的身体经过充
分的湿润已能勉强承受，而他的每次退出都与自己紧缩的肉壁旋转摩擦，带来越
来越强的快感，让自己期待他的下一次深入。

　　与此同时刘克帆也没有闲着，他低下头含住柔嫩的乳尖，用牙齿轻轻咬住乳
头的根部，舌尖技巧地挑逗乳头的顶端。

　　少女的身体虽然饱经蹂躏，但在如此的玩弄下仍然无法抗拒本能的反应，杜
倩心脸孔扭曲着，身体在束缚下徒劳地挣扎着。

　　男人们知道少女即将被打垮，刘克帆开始越来越用力地咬下牙齿，右手用力
地揉搓着另一边的乳房，而背后那人也开始加快抽查的速度。

　　身体各个部位的疼痛、麻痹、骚痒、快感一起传达到脑部，同心中的羞耻、
坚持混杂在一起，杜倩心终于向身体投降呜咽着到达了顶点。

　　那人的阳具死死顶住最深处抽搐着的媚肉，全身心地享受滚烫阴精灌淋而下
的动人感觉。

　　从峰顶慢慢滑落，杜倩心的身体一点点地松弛下来。

　　两人同时感觉到杜倩心身体的变化，相视一笑，背后那人依然坚挺着的阳具
慢慢退出少女的身体。

　　杜倩心才从高潮的余韵中缓缓恢复意识，惊喜地发现那人的阳具已离开自己
的身体。只可惜她的高兴不到一分钟就结束了。另一根更粗更大的阳具接替了那
人的位置。

　　虽然看不见，但熟悉的感觉还是让她知道这次进来的正是身前的刘克帆。

　　同时感觉到刚退出的那一根顺着自己的股沟滑向后方，顶在了菊穴的入口。

　　杜倩心的心猛地下沉，修长的身体在钢铁束缚下徒劳地挣扎着想要逃避自己
悲惨的命运，伪具豪不怜悯抽插下的小嘴“唔嗯”地抗议着。

　　少女微不足道的反抗，更激起两人彻底征服这个坚强女警的淫虐欲望。

　　刘克帆才一进入就一插到底，凶恶的阳具仿佛要将忍耐许久的欲火瞬间释放
似地大力跶伐起来。

　　杜倩心自己的身体仿佛也变成了他的帮凶，充分湿润了的窄小蜜道丝毫不能
阻碍他快速的抽插，反而一张一合地迎接他的进入。

　　身后那人用手大力分开她毫无赘肉的双臀，坚硬的凶器一点点逼入窄小的洞
口。

　　杜倩心感觉自己如同被一根烧红的铁棍慢慢地插入后部，几乎可以感觉到自
己的直肠被野蛮地撑开到极限，撕裂的疼痛让杜倩心几乎一被进入就要痛晕了过
去。

　　刘克帆的阳具感受着她体内因受痛而产生的自然收缩，才经开发的媚肉缠绕
着粗大的阳具层层蠕动，刘克帆紧咬舌尖克制自己想要立刻发射的冲动。

　　菊穴虽已被手指多次开发，背后那人的阳具也已为爱液充分湿润，窄小的洞
口还是不能适应蛮横的插入。

　　背后那人看着肛门中暗红血液顺着阳具慢慢滴下，心中淫虐火焰更盛，用力
向更深处挺进。

　　杜倩心的意识渐渐模糊，各种痛苦麻痒的感觉仿佛渐渐离自己远去，身体越
来越轻慢慢飘起到空中，漠然看着下方被束缚成“Ｘ”形状的女体在两个淫魔的
前后蹂躏下哀嚎呻吟，仿佛那不是发生在自己的身上。

　　背后那人的阳具全部插入后慢慢抽出再插入，逐渐开始伴着刘克帆的节奏加
速抽插起来。

　　杜倩心的呻吟越来越低沉，嘴巴渐渐只是被动地接受阳具的抽插，只在两人
一起深插到底的时候才发射性地闷哼一声。

　　两人已毫不理会昏迷过去的少女，只是狠命地在她体内猛力抽插，房间中回
荡着男人们粗重的喘息和身体“啪嗒啪嗒”的撞击声。

　　终于两人同时深深地插入，身体静止下来，阳具抽搐着射出污秽的精液，让
圣洁的女体永远沾上无法洗却的耻辱。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　杜倩心悠悠醒转，只觉得眼前一片黑暗全身骨头如散了架一般的到处疼痛，
想要转动身体却发现自己动弹不了分毫，回忆慢慢进入脑海明白了自己的处境。

　　嘴巴里的阳具仍然不知疲倦地抽动着，从鼻腔、喉咙直到胃里满是沾糊糊的
恶心味道，两腿之间湿乎乎的让人难受，遭受残暴蹂躏的谷道中火烧火燎般的疼
痛。残酷的对待反而更坚定了杜倩心与这些恶魔周旋到底的决心。

　　眼罩被突然拿开，闪动的光线一下子照得她挣不开眼睛。杜倩心眯缝着眼逐
渐适应明亮的光线，视野由模糊慢慢变得清晰。

　　由于脖子被紧紧扣住，杜倩心根本无法转动脑袋只能直直地看着前方。

　　头顶上几盏大功率的灯管将房间照得亮如白昼，刘克帆站在前面大约三米远
的工作台前，操作着上面的电脑。另一个男人却不在视线之内。刘克帆身后三、
四米的地方有一扇黑色的大门，显然就是自己进来的那扇门。

　　视野中所及的墙壁和天花板全部是黑色的，透着森然的邪气。墙壁和天花板
上满布各种型号大小的探头、摄像机镜头指向房间的各个方向，而大部分的镜头
直接指着自己赤裸的身体。

　　刘克帆在键盘上打入连串指令敲下回车，抬头看向自己，眼中露出调笑的神
情，「宝贝，醒了吗？」

　　感觉到紧紧扣住脖子的铁环自动松了开来，杜倩心终于可以活动自己僵硬的
脖颈了，仍然被阳具抽插着的小嘴无法说话，只能闷哼了一声算作对他的回答。

　　刘克帆低下头去继续操作电脑，杜倩心趁机转头观察周围的环境。

　　环视一圈这是一间正方型的大房间，面积有１００个平方左右，四周没有一
扇窗户，身后的墙壁和前面的一样也是黑色的，同样密布着各种监视器材。

　　头顶的天花板上软软垂下十数根塑胶管，每一根塑胶管上的顶端都连着一根
长短粗细颜色各异的伪具，而其中的一根正在自己的嘴巴里不知疲倦地抽插着。

　　往下看，小巧坚挺的乳房上，曾经雪白无暇的肌肤上布满了青紫色的牙印指
痕。修长的腿上，白色的精液和红色的血液从两腿之间一直流到脚背，留下长长
的耻辱印记。

　　腰臂手腕各处都扣着银白色的金属环，上面看不到锁扣的迹象，可能是通过
电磁引力对接的，由刘克帆面前的那台电脑控制开关。

　　左右两测是长长的水晶陈列柜，柜子的顶部同样安装着监视探头，柜中整整
齐齐地挂放着各种颜色大小奇形怪状的器具，虽然除了皮鞭和伪具以外的大部分
器具自己都没见过更不明白用途，却能清楚地感觉到每件器具上蕴涵着的浓郁淫
虐气息。

　　房间里看不到另一个男人的踪迹，应该是在自己昏迷的时候离开了。

　　刘克帆低头盯着电脑，却仿佛能看到她的行动：「想找你的另一个情人吧，
放心！他会再来看你的。」

　　刘克帆的手指在键盘上熟练地飞舞着，「我来看看你吃了多少东西了，哇，
射了１２次，一共２４０毫升，看来你学得还真够快的。」

　　杜倩心心里想着哪有那么多，看来自己昏迷了很长一段时间，嘴巴里的那、
那恶心东西到后来根本就是在自动的奸淫自己。

　　刘克帆手指不停地继续道：「吃了这么多，也该吃饱了吧。」

　　他的话音未落，杜倩心口中阳具慢慢退出，悬回到空中。

　　杜倩心嘴巴微张，活动自己酸痛的下巴，心中猜想他面前的那台电脑不知道
还能控制多少东西。

　　刘克帆抬起头看着她蠕动的小嘴，淫笑着道：「宝贝，还没吃饱吗？」

　　杜倩心连忙道：「主人，我——小奴儿饱了。」话一出口，嗓音中的干涩让
她自己也吓了一跳。

　　刘克帆不慌不忙地踱步过来，走到杜倩心的身前才停下脚步。突然掩住自己
的鼻子道：「你身上怎么那么臭啊？」

　　杜倩心心中暗骂，却只能低头轻轻回答：「是，小奴儿该洗澡了。」

　　刘克帆退后两步低头思索半晌，抬头道：「看来是该让你洗洗。」

　　杜倩心惊喜地抬头道：「谢谢主人。」无论如何，能把身上的污浊洗干净总
是好事。

　　刘克帆回到了电脑边按了几个键，扣着杜倩心的铁环并未如她设想的那样松
开，反而是那些塑胶管中的四根突然硬直起来，顶端的伪具如四条毒蛇探起头来
对准她的面部。

　　杜倩心惊道：「这是……」

　　话音未落，那四支伪具突然同时喷出温热的水柱向她射去。

　　刘克帆哈哈大笑：「这套淋浴设备不错吧？」

　　被四支有力的水柱突然射了个满脸的杜倩心连眼睛也睁不开，更不用说回答
他的问题了。

　　冲干净脸以后，伪具如有知觉地围绕着杜倩心身体的每个部位细细冲洗着。

　　有力的水柱打在身上，痒痒的有轻微的疼痛，杜倩心闭上眼睛享受水流的冲
击，心中希望水柱的力量大些再大些，冲走身上所有的耻辱。

　　慢慢地，杜倩心身上的每个部位差不多都冲洗干净了，四支伪具在她不知不
觉中对准了她的敏感部位，两支对准她的乳尖，一支对准蜜壶，最后一支对准菊
穴。

　　乳尖在水流的冲击下再次挺立了起来，对准蜜壶的那一支不停地上下移动，
水流时上时下顺着粉红的罅缝来回游动，而后面的那一支则对准了尚未完全合拢
的肛门，水流冲在入口的肛肉上开来又痒又刺激的奇异感觉。

　　杜倩心眼睛紧闭，在这淫异的水流刺激下，渐渐陷入迷乱的境地。也许是因
为残酷蹂躏后的身体特别容易被温柔的爱抚打动，杜倩心的小嘴微张，开始发出
轻声的呻吟。

　　刘克帆欣赏着这充满淫欲气息的表演，心中暗暗得意，对这女人的调教已经
渐渐开始生效了。

　　水流的温度慢慢提升，力量渐渐增加，杜倩心的呻吟也随着越来越大声地回
荡在房间里，唯一能自由活动的脑袋疯狂地扭动着，额前湿淋淋的头发随着脑袋
甩出片片水花。

　　随着一声尖叫，杜倩心宣布自己再次到达了顶点，头软软地靠在背后的木柱
上，仍然急促的呼吸清晰可闻，带动她小巧的乳房不停地上下起伏。

　　水流慢慢停止下来，塑胶管仿佛也失去了力量，重新软软地垂向地面。

　　刘克帆走到她的身边，拍拍她的脸颊，「小宝贝，洗个澡也能让你这么快活
的吗？」

　　杜倩心无力地低下头，用湿漉漉的头发掩盖自己仇恨的目光。

　　刘克帆捏起她的下巴说道：「好好休息一下吧，明天为你准备了更多的节目
呢。」说着背转身走开了。

　　随着大门「哐当」的一声在他身后关上，现在房间里只剩下她一个人了。看
着周围对着自己的各种监控设备，杜倩心知道现在无法作出任何行动，想到刘克
帆最后对自己说的话，心中不由暗暗颤栗，再这样下去真的不知道自己还能坚持
多久。

　　杜倩心回想着今天的羞辱情景，就凭现在的这些情况起码也能告他非法拘禁
了吧，再利用这个机会彻底搜查这幢大楼，肯定能发现有用的证据，现在开始只
要一有机会自己就要想办法逃跑，而目前能做的就是好好休息恢复自己的体力。

　　杜倩心依然保持着与地面垂直的「Ｘ」状态，水滴不断地从身上滴到地面，
带着疲乏的身体和心灵就那样沉沉的睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　杜倩心慢慢睁开眼睛，发现一张艳丽的脸庞正近距离地观察自己——艳奴！

　　艳奴仿佛也被她突然睁开的眼睛吓了一跳，后退半步定了定神，才慢慢笑了
起来：“心奴，早啊，睡得好不好。”

　　杜倩心扭头环顾四周，没有发现其他人，看看自己身上水痕已全部干去，身
上的爪印齿痕依然清晰却已不象昨天那么疼痛，漠然地抬起头看着眼前艳丽的女
人。

　　今天她的头发在脑后挽了个高高的髻，脸上化了点淡妆，身穿一件淡紫色的
吊带长裙，裙中３５Ｄ的乳房高高挺起，尖尖的乳头和圆型的乳环透过薄薄的衣
料清晰可见。

　　艳奴温和地笑了笑，仰头对着空中道：“主人，我们都准备好了。”

　　随着隆隆的机械声，下面的两根木柱带着杜倩心的双腿慢慢地并拢起来，然
后扣住她脚腕，小腿和大腿的铁环“啪啪”连声地弹开。

　　艳奴蹲下腰，用一副镣铐拷住了杜倩心的脚腕，口中道：“逍遥椅的锁扣全
部由主人通过网络控制，除了主人可没人能解得开你。”

　　虽然脚腕被镣铐锁住，但已不是象刚才那样一丝一毫动弹不得，杜倩心费力
地活动着僵硬的双腿。这镣铐不知道是用什么金属铸成的，感觉比一般铁器更沉
重，两腿的拷子之间连着１５公分左右长的锁链，限制住被拷人每步可以跨出的
长度。

　　杜倩心知道带着这样的镣铐，即使自己在双手自由的情况下也跑不了多快。

　　艳奴站起身体，拍拍杜倩心的脸道：“笑一笑，主人正看着咱们呢。”

　　杜倩心心中颤栗，知道虽然刘克帆不在这里，但却依然紧盯着自己的一举一
动，勉强地朝着对面的摄像头笑了一笑。

　　艳奴重新将昨天那黑色的颈圈扣住杜倩心的脖子。

　　接着房间里再次响起连串的“劈啪”声，杜倩心身上其他的铁扣一一弹开。

　　杜倩心犹豫着是否要利用这个机会打倒面前的艳奴，然后将她作为人质逼刘
克帆放自己离开。

　　艳奴按摩着杜倩心的手臂为她恢复血脉流通，口中淡淡地道：“绑了一天很
难受吧，咱们都是主人的奴隶，只要主人高兴要我死我也会快快乐乐地去死，这
点你要牢牢记在脑袋里。”

　　杜倩心猛地惊觉，在这些恶魔的眼里性奴只是一件东西，艳奴在刘克帆看来
也许根本就不是一个能作为人质的筹码。在摄像头监视下的自己即使能够打倒艳
奴，但带着脚上沉重的镣铐也绝逃不出这幢大楼，看来只有忍耐着继续等待机会
了。

　　艳奴指指旁边台子上的一盘食物道：“吃点东西吧。”

　　杜倩心犹疑着不知道又有什么陷阱等着自己，胃里却已自动地发出咕噜的抗
议声。

　　艳奴拍拍她的肩膀笑道：“心奴你现在不吃，等下可没机会吃了。”

　　杜倩心走过去拿起一片面包小心翼翼地咬了一口，发现并没有什么异味，接
着放心大胆地大口咀嚼起来，她从昨天到现在近２４个小时没正经吃过东西，早
已是饿的前心贴后背了。

　　艳奴看着她狼吞虎咽地把东西吃完，将她的双手背到背后叠在一起，用一根
粗绳牢牢地绑了起来，然后重新给她带上眼罩。

　　艳奴拉起颈圈上的铁链道：“跟我来，主人等着见你呢。”

　　杜倩心服从地被艳奴牵着走出房间，经过走廊一进电梯，电梯就隆隆地向上
驶去。

　　电梯约莫上升了二十多层后停了下来，杜倩心被牵着出了电梯，又往前走了
几十步眼罩被解开。

　　杜倩心慢慢适应房间里的光线，发现自己又回到了昨天的那间会议室中，刘
克帆安安稳稳地坐在沙发上欣赏地看着她。

　　刘克帆拍拍自己的大腿示意她过去。

　　艳奴一脚扫中她的膝弯让她跪倒在地，牵着铁链向前走去，杜倩心知道反抗
也是徒然，就那么服从地用手脚爬行过去。

　　爬到刘克帆的膝前，刘克帆拍拍杜倩心的脸蛋，说道：“昨天晚上睡得怎么
样？”

　　杜倩心无法掩饰心中的怒火，只能将头深深地垂下低声道：“睡得很好，谢
谢主人。”

　　刘克帆一手拉开裤链，早已昂首挺立的阳具一跃而出，另一手将杜倩心的头
按向股间。

　　经历过昨天的调教，杜倩心无需命令已明白了她的意思，但是股间那酸臭的
恶心味道依然让她差点要呕吐出来。

　　杜倩心知道自己现在只能忍受，含泪憋住呼吸张开小嘴，再次含住了恶魔的
淫根。

　　杜倩心运用昨天学到的技术，脑袋上下摇动让阳具在自己嘴里轻松地进出，
舌头小心地围绕着阳具来回转动。

　　刘克帆全身放松地靠到椅背上，这美丽的女警学得还真快，与昨天的表现已
判若两人。看着她小巧的嘴巴被自己的阳具撑得鼓鼓囊囊，喉咙抽搐着压缩自己
的龟头，努力地用刚刚学会的技术取悦自己，不由得心头兴起淫虐的火焰。

　　刘克帆双手按住杜倩心的脑袋，屁股频频向上抬起，开始猛烈地抽插。

　　杜倩心的脑袋被按得动弹不得，只能被动地任由恶魔在自己的口中蹂躏，每
次深入都直插入她的喉咙，她脖子上的铁链仍然被艳奴牢牢地拉着，双手被捆在
背后，根本无法反抗，只要努力地用舌头围绕阳具增加它的刺激，希望能尽量缩
短这场暴虐的淫戏。

　　刘克帆从喉咙里发出咕噜的响声，喘息着向她的喉咙射出腥臭的精液。

　　杜倩心几乎要被粘糊的液体堵得窒息，她努力地克制着呕吐的冲动，无奈地
咽下所有的恶心精液。

　　刘克帆满意地拉开杜倩心的脑袋，看着她嘴角边流下的白色液体，淫笑着挤
挤眼睛指着沾满了精液和口水的阳具道：“舔干净。”

　　杜倩心知道自己别无选择，伸出红色的舌尖，一点一点地舔了起来。

　　刘克帆看着她仔细地将自己的阳具舔得干干净净，拿出一个口球，塞在她的
嘴里然后将带子牢牢地扣在她的脑后，示意艳奴将她拉到一边用镣铐铐住她的双
脚。

　　刘克帆站起身来，绕着跪在地上的女警走了几圈，淡淡地道：“警校最美丽
的校花，心甘情愿地做一个人贩子的性奴，身上所有的洞眼被插了个遍，说出去
不知道有没有人相信。”

　　杜倩心全身一震，不可置信地睁大了眼睛。

　　刘克帆在她的背后蹲下，手指粗鲁地插进她的双腿之间，“身体被绑得牢牢
的，这里还直冒热气，是不是又在等人来操了呢？”

　　杜倩心当机立断，双腿发力一个后仰便要翻身压到刘克帆的身上，只可惜长
久的捆绑加上脚下沉重的铁链减慢了她的动作。旁边的艳奴见势一拉她颈上的铁
链，将她拉得歪歪地仰面摔倒在地上。

　　刘克帆顺势压到她的身上，用臀部压住她不住挣扎的身体，“他妈的，还想
反抗，艳奴帮我压住她。”

　　艳奴应了一声，将手中的铁链栓在桌腿的铁环上，然后用身体压住她乱踢的
双腿。

　　杜倩心仍然不屈地在两人的身体下挣扎着，但是力量却已越来越微弱了，刘
克帆从屁股后的口袋里拿出一对乳夹，拿到杜倩心面前晃了一晃，“让你尝尝这
个的味道。”

　　那是一对用金色链子连着的乳夹，两只紫色的鳄鱼型夹子分别居于２０公分
的金链的两端，金链的中间有一个火柴盒大小的塑料盒子。

　　刘克帆一手温柔地爱抚杜倩心敏感的乳尖，看着她无可奈何地坚挺起来，另
一手压下乳夹的根部，鳄鱼嘴巴慢慢张开露出满嘴的尖牙。

　　杜倩心惊恐地看着他的动作，终于明白了那东西是派什么用地，更拼命地挣
扎起来，但是在两个男女的压制之下毫无效果，只能无奈地看着那鳄鱼的嘴巴离
自己越来越近。

　　　　　　　　　　　　　　　　二十六

　　鳄鱼狠狠咬住了娇嫩的乳尖，尖利的疼痛箭一般地直插入杜倩心的身体，杜
倩心瞪大眼睛在两人的重压下鼻翼扇动拼命喘息着。

　　还未等她完全适应乳尖上的刺痛，另一个乳尖也被夹上了鳄鱼夹。

　　杜倩心在两人身下死命地挣扎着，仿佛她久经蹂躏的身体中隐藏着无限的力
量源泉。

　　刘克帆拿起一个小巧的遥控器，用力压住身下挣扎的女体，喘息着道：“让
你尝尝这个。”说着按下手中的按钮。

　　一股高压电流通过鳄鱼夹直穿入杜倩心的乳房，杜倩心被电得“嗷”的一声
惨叫，身体猛地弹了起来，压在身上的刘克帆被她弹起的身体撞得翻到了一边。

　　刘克帆靠着墙边坐起身体，命令道：“艳奴放开她，我看她还能犟多久。”

　　艳奴服从地放开她的双腿。

　　身上虽然没有了压制，杜倩心却只能瘫倒在地上再无力作出任何的反抗。

　　刘克帆再次按下按钮，杜倩心同刚才一样惨叫着向上挺起身体，随后无力地
瘫软在地毯上，她知道自己再无法承受下一次的电击，屈服地用哀求的目光看着
刘克帆。

　　刘克帆笑吟吟地看着面前的女警，强健婀娜的身体现在无力地展示在面前，
双手被捆绑着压在背后衬得她小巧的乳房更加坚挺，金黄色鳄鱼夹中饱经摧残的
乳尖肿胀得如同两颗鲜红的宝石。被口球撑得满满的小嘴边一缕口水慢慢流下，
红通通的大眼睛盈满了泪水，眼神中曾经的坚强不屈被痛苦与哀求代替。

　　刘克帆作势再次按下按钮，笑着开口道：“还要不要再来一次？”

　　杜倩心慌乱地摇头表示不要。

　　刘克帆接着道：“你服不服？”

　　杜倩心点点头。

　　刘克帆站起身来，一脚跨到杜倩心的两腿之间，脚尖点了点她的私处道：
“这里，准备好为你的主人服务了吗？”

　　杜倩心知道这是自己最后的反击机会，用出所有残余的力量双腿扬起向上猛
地踢去。

　　刘克帆看到她脸上突然露出诡异的微笑知道不好，双腿下意识地一夹却已经
为时过晚，被她的小腿重重地踢中趾高气扬的子孙根，惨叫一声双手抱住小腹摔
倒在地。

　　旁边的艳奴惊叫一声扑上来压住杜倩心的双腿，颤声道：“主人，主人，你
怎么样？”

　　杜倩心所有的力气都在刚才那最后一击中耗尽，沉重地呼吸着，心中暗暗遗
憾，知道如果是平时的自己这一下就已足够踢爆他那脏东西了，但是在如今的状
态下再加上脚上铁链的累赘，他夹起的双腿虽然来不及夹住自己却也减轻了上踢
的力量，诸般影响之下这本来可以要他命的一脚现在能否重创这恶魔自己都不能
确定。

　　刘克帆双手按着股沟慢慢地坐了起来，凶光毕露的眼睛恶狠狠地瞪着杜倩
心。

　　艳奴抬头看着他，关切地问道：“主人，你―――你没事吧？”

　　刘克帆眼不回地道：“我还死不了，放开她！”

　　艳奴听话地放开杜倩心，重新退到一边。

　　刘克帆抬手捡起掉在一边的遥控器，瞪着杜倩心不屈的眼睛慢慢地按下。看
着杜倩心身体如慢动作般挺起到顶点，再度按下按钮，然后再次按，再按，再按
――――――带着残忍的复仇快感，刘克帆欣赏着曲线玲珑的赤裸女体在面前如
油锅中的活鱼随着自己每次手指的按下而翻腾挣扎，喉咙里不断发出堵塞着的呜
咽，洁白肌肤上汗水小溪般地流到地毯上，将身下的地毯染湿了一大块。

　　杜倩心再没有时间和空间的概念，只知道电流不断地在体内肆虐，当她以为
刘克帆就要这样将自己折磨死的时候，痛苦的电击终于停了下来。

　　刘克帆仍然不停地按下手中的电钮，却发现杜倩心的身体再不象刚才那样挺
动，明白乳夹电池盒里的电已被连续的电击耗尽了，生气地将手中遥控器扔到墙
脚，向艳奴吼道：“把她绑到台子上去。”

　　艳奴仿佛被他的怒气吓到，畏畏缩缩地走过来解开杜倩心脖子上的锁链。

　　杜倩心再没有力气反抗，只能无力地靠在艳奴身上，任凭她将自己扶到桌上
仰面躺下，依次解开脚上手上的束缚，将她的四肢叉开分别绑到桌子四个角落上
的铁环上。

　　刘克帆看着自己股间软软垂下的阳具，知道短时间内无法再用它征服这倔强
的女人，心中盘算着如何继续折辱她，让她后悔自己生为女人。

　　刘克帆按下桌上的通话器：“嘿，小谢，现在有空吗？”

　　扬声器里传来男人的声音：“刘总，我正在调试网络安保系统。”

　　杜倩心听到扬声器里熟悉的声音，惊讶地瞪大了眼睛，如果不是嘴里塞着口
球一定会控制不住地叫出声来。谢安？他怎么会在这里？

　　刘克帆并未注意到她惊讶的表情，继续说道：“先停一停吧，昨天玩得爽不
爽，今天想不想再玩玩？”

　　杜倩心幡然醒悟，昨天晚上在自己背后的那个人是谢安！！！

　　１８５公分的身高，刻意躲在自己身后不让自己看到，整个过程中不说一句
话，种种巧合丝丝入扣，怪不得自己的身份会暴露，看来就是谢安出卖了自己。

　　杜倩心暗暗心痛，就算是自己如何对不起你，你又怎么能这样对待自己。何
况看到自己在这里，凭谢安的智商怎么也该猜到自己要离开他是因为工作的关
系，怎么还能陷自己与如此危险羞耻的境地。

　　扬声器里的谢安兴奋地答应着：“是刘总，我马上就过来。”

　　杜倩心心痛之余，想到昨天进入自己后面的是谢安却又有一种莫名的安慰，
起码占有了自己后面第一次的男人是自己初恋的爱人，而不是别的什么恶心的男
人。

　　三个人静静地等待着谢安的到来，时间对杜倩心来说仿佛静止了下来，想到
马上就要面对自己深爱着，却又无情出卖自己的男人，心酸、耻辱、痛恨诸般感
受如五味杂陈在她的心中上下翻滚。

　　终于，门外传来礼貌的敲门声。

　　　　　　　　　　　　　　　　二十七

　　刘克帆双手粗鲁地抚摸着杜倩心的身体，大声道：“快进来吧，别慢慢腾腾
的。”

　　门推开，谢安高大的身形走了进来。

　　谢安一进门就朝刘克帆点了点头道：“刘总，安保系统的密码程式已经全部
调整完成，现在采用了２５６位的加密模式，就算是用最新的深蓝系统，没有
三、五个月也没办法破解我们的密码。”

　　刘克帆赞许地点点头道：“做得不错，现在就要奖励你一下，这个怎么
样？”说着指指桌上的杜倩心。

　　谢安这才低头看向桌上手足叉开捆绑得动弹不得的赤裸少女，闭着眼睛也能
描画出的美丽面容现在布满了湿漉的口水泪痕，小巧的嘴巴被口球塞得满满的，
大大的黑眼睛愤怒地瞪着自己。是心儿？谢安吓了一跳，后退了半步。

　　刘克帆看着他惊呆的样子，嘿嘿地奸笑着道：“怎么，是不是她太漂亮
了？”

　　谢安看着她身上累累的伤痕，乳尖上还咬着一对金色的鳄鱼乳夹，双手双脚
被远远地分开，牢牢地绑在桌子的四脚上，所有隐秘的部位毫无遮掩地袒露在面
前，大大的眼睛狠狠地瞪着自己，想着她这段时间所遭受的残虐对待，心中如刀
扎一般地疼痛起来，口中喃喃地道：“是―――是啊，太漂亮了。”

　　刘克帆大笑着道：“她是你的了，你想怎么玩就怎么玩，不过可不能解开绳
子，这小野猫的爪子利着呢。”说着拍拍艳奴的脑袋，“咱们外边转一圈去，让
小谢尽情玩玩吧。”

　　谢安目送两人走出会议室，转眼看回桌上少女，走到桌边双手轻轻地抚摸她
娇嫩肌肤上累累的伤痕，低头凝视着她仇恨的目光眼中满是怜惜，口中却凶霸霸
地道：“小美女，听到没有，刘总把你交给我了，可要好好地服侍我哦。”

　　杜倩心看着他关怀的目光，心中无由地升起一股温暖的感觉，但是他说的话
却又是如此无礼，疑问地看着他。

　　谢安一手在她平坦的腹部仿似无意地抚摸着，杜倩心却感觉到他的手指轻轻
用力按住自己皮肤仿佛写着什么。

　　杜倩心闭上眼睛，集中注意力跟踪他的手指，他先是写了个“刃”字，然后
接着在下面写了个“心”字。忍！！！

　　他的意思是让自己忍耐吗？

　　谢安拿开杜倩心乳房上的鳄鱼夹，手指轻轻抚摸被夹得肿胀如小枣的鲜红乳
尖，柔嫩的红色乳头上清晰地残留着夹子的齿印。

　　夹子一被移开，那突然轻松的感觉连同久违了的被怜惜感觉共同涌入她的心
中，男人手指的温柔爱抚让她禁不住在喉咙中轻轻呻吟起来。

　　也许由于在谢安面前没有心理上的反感，也许由于他的抚摸让她想起以前的
温馨感觉，也许残虐后的身体更容易接受温柔的爱抚，她的身体迅速地开始响应
他的挑逗。

　　谢安爬上桌子，身体轻轻压了上来，嘴巴亲吻着她修长的颈，舌头顺着她的
脖子慢慢移向耳背。

　　杜倩心的呼吸越来越急促，赤裸的身体在他身下绷得紧紧的，清楚地感觉到
股间的花园慢慢湿润起来。

　　谢安的舌头伸入她的耳朵，温柔地顺着她内耳的轮廓游荡，轻声道：“小
心，刘克帆在看着我们。”

　　杜倩心心中一跳，明白他刚才的那些话是说给刘克帆听的。

　　谢安一手抚摸着她曼妙的身躯继续轻轻在她耳边道：“今晚１１点，我会想
办法去救你。”

　　杜倩心心底一热，安哥终究还是关心着自己，只是自己饱经淫虐的身体还可
以和他在一起吗？

　　谢安继续道：“现在我必须欺负你，可以吗？”说着抬起头来，探询地看着
她的眼睛。

　　杜倩心凝望着他的眼睛，他的股间隔着裤子硬硬地顶着自己的大腿，其实自
己的身体本来就是属于他的，只是没想到会是在这样的情况下。

　　谢安看着她羞涩而又坚定的眼神，知道她已同意自己任意地侵犯她的身体，
直起身来脱下自己的衣服。

　　杜倩心看着他健壮的身体，两腿之间粗大的阳具骄傲地站立着，心中回想着
昨天晚上它是怎样的侵犯自己，心中不再有厌恶和痛恨，曾经的痛苦仿佛完全被
甜蜜的回忆代替。心中暗暗庆幸着，虽然自己的贞操被刘克帆夺走，起码进入自
己后面的男人只有安哥一个。

　　谢安跪在她的双腿之间，一手握着阳具用头部轻轻挑开她湿润的花瓣，略微
进入她爱的通道后轻轻转动，摩擦她入口的四周，口中调笑着道：“小野猫这里
已经这么湿了，是不是在等着大哥哥的宝贝进来啊？”

　　虽然知道这是谢安故意假装的说话，这样话语却仍然让杜倩心觉得无比的羞
耻，因为他所说的是的的确确的事实。而那羞耻的感觉仿佛更增添了体内的快
感，空虚的感觉逼得她努力抬起臀部，迎向他坚硬的阳具。

　　谢安却仿佛要延长这甜蜜的折磨，每当她抬起臀部就移开阳具让她迎个空，
看着她哀求的眼神谢安知道她已完全陷入性欲的控制。

　　谢安坚挺的阳具迎向她再次弓起的臀部，肉体猛烈地撞击在一起，阳具毫无
阻碍地深入湿润的蜜壶。

　　杜倩心感觉到他那坚硬的宝贝直插入自己身体的最深处，牢牢顶住自己蜜壶
的底部，然后再慢慢抽出，那充实的感觉同和刘克帆在一起的那种羞辱和仇恨完
全不同，她只希望自己手脚上的绳索松开，让自己能紧紧地将安哥抱在怀中，享
受从心灵到肉体全部紧贴在一起的醉人感觉。

　　这一刻什么都不再重要，杜倩心只知道现在自己占有着安哥，而安哥也同样
占有着自己。这一刻她愿意抛却所有的矜持和自尊，只要他快乐她愿意为他作任
何事情。

　　随着他越来越快的抽插，杜倩心被口球堵着的嘴巴开始含糊地呻吟起来，疲
累的身体无力再向上迎合，只能躺在那里被动地接受谢安有力的插入。

　　谢安看着身下的少女眼睛翻白，喉咙中不断发出含糊的呜咽声，紧窄的蜜壶
内湿润的媚肉一圈圈地包围着他，征服的快感让他感觉无比的自豪，双手扶起她
的臀部更猛力地抽插起来。

　　两人离高潮越来越近，杜倩心首先支持不住，浑身不停地颤抖起来，含着口
球的嘴巴含糊地呜咽着，媚肉围绕着粗壮的阳具迷乱地抽搐起来。

　　谢安的阳具被抽搐收缩着的媚肉层层包围，阵阵滚烫的液体喷洒上来，顺着
两人接合的部位汩汩流出，精关一松腰部用力死死顶住蜜壶的底端，喘息着喷射
出灼热的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　二十八

　　两人从高潮的余韵中慢慢恢复过来，谢安爱怜地抚摸着她的脸庞，替杜倩心
抹去嘴角边流下的唾液痕迹。

　　杜倩心在他温柔的爱抚下，鼻子一酸差点掉下泪来。

　　可惜别人却不容他们多作温存，门外传来轻轻的敲门声，刘克帆在门外道：
“我可以进来吗？”

　　谢安连忙拉起裤子爬下来，大声道：“刘总，快请进。”

　　刘克帆推开门大步走了进来，艳奴低头跟在他的背后。

　　刘克帆走到桌边，揉揉杜倩心挺立着的乳尖，淫笑着道：“这小野猫味道如
何？”

　　杜倩心动弹不得，任由他的脏手在自己身体上随意肆虐，只能狠狠地瞪他一
眼。

　　谢安献媚地笑着道：“真不错啊，下面紧得和处女没什么两样。”

　　刘克帆拍拍谢安的肩膀道：“紧归紧，你小子也太快了点吧？”

　　谢安干笑了两声道：“和刘总当然是不能比咯。”

　　虽然知道谢安是伪装的，但是看着爱人在刘克帆面前如此卑躬屈膝地说着羞
辱自己的话语，仍然让杜倩心感觉不快。

　　刘克帆开心地大笑着道：“你小子还真会拍马屁，你也爽过了，去好好地工
作吧。”

　　谢安身体一震，不舍地看了杜倩心一眼不情愿地道：“是。”

　　刘克帆一拍他肩膀道：“怎么？还不舍得走了？好好干，有你乐的时候。”

　　谢安转身，无奈地走了出去。

　　杜倩心面无表情地听着他的脚步渐行渐远，心中明白从现在到晚上１１点自
己在刘克帆的手中还不知要承受什么样的淫辱。

　　刘克帆两指捏起杜倩心挺立的乳尖道：“小宝贝，想我了没有？”

　　杜倩心闭上眼睛毫不理会。

　　刘克帆冷笑一下，逐步加重指尖的力量，看着她秀丽的脸庞慢慢因痛苦而扭
曲却坚持着不发一声。

　　刘克帆朝艳奴招招手，自己退到一边，看着艳奴解开杜倩心手上脚上的绳
索，然后重新将她的双手绑到背后，给她的脚带上沉重的镣铐。整个过程中杜倩
心只能躺在桌子上任由艳奴将她的身体翻来翻去捆绑上铐，毫无反抗的力量。

　　艳奴将她从桌子上拖下来，扶她靠着桌子站好，然后重新给她带上眼罩。

　　杜倩心只觉得自己双腿发软，几乎连站都站不稳，而那两人却毫不顾惜她虚
弱的状态拖着她向外走去。

　　今天杜倩心走得不再象昨天那么平稳，无力的双腿时时发软，让她几乎跟不
上前面两人的步伐。

　　两人带着她乘上电梯，仍然回到那间刑室中。

　　艳奴解开绳子和镣铐，重新将她锁到逍遥椅上，然后扭动机括，让她的手脚
朝两边张开，袒露出所有的隐秘部位。

　　刘克帆走到她身前，解开她的眼罩和口球，微笑着道：“小奴儿，咱们又回
到你的小家了。”

　　杜倩心仇恨地瞪着他，“呸”的一声吐了他一脸口水。

　　刘克帆不理会脸上的唾液，反手一个巴掌，打得她脸歪到一边，一缕鲜血立
刻从她的嘴角流了下来。“你再吐我一口试试，”刘克帆冷冷地道：“信不信我
把你的舌头割下来？”

　　杜倩心冷哼一声，却真不敢再吐他。

　　刘克帆拍拍她的大腿，“你看看你这里，脏死了，艳奴给她洗洗。”

　　艳奴拿过一个阳具形的水枪，冲干净她大腿根部凝结着的精液和爱液的混合
物。

　　刘克帆从旁边拿出一件东西淫笑着对杜倩心说道：“看看，主人为你准备了
什么好东西？”

　　杜倩心瞪大眼睛，那东西是一个倒置的圆锥体，由圆锥体的尖端向上伸展出
十几片金属叶构成圆锥的表面，有点象一朵盛开的莲花，莲花的底部有一根细细
的黑色铁枝，莲花内部应该是花芯的地方有一块厚厚隆起的橡胶状物体。

　　刘克帆看着杜倩心莫名其妙的表情笑道：“你马上就会知道它的妙用了。”

　　刘克帆半蹲身体，拿着那莲花状的东西套上杜倩心的股间，一片片的花瓣从
她袒露着的私处一直包到她纤细的腰间，那金属的花瓣紧贴着她起伏的曲线不留
一丝空隙，那感觉―――就象穿上了一条金属的紧身内裤，莲花中间那块软软的
橡胶正压在她的秘唇上。

　　杜倩心感觉更奇怪了，不明白这东西是派什么奇怪用处的。

　　她的疑问立刻就找到了解答，刘克帆一拧莲花底端的那根细长的铁枝，花瓣
咔哒一声相互扣牢，刘克帆拔出铁枝，原来那就是这金属内裤的钥匙。

　　刘克帆拿着钥匙在她的面前晃了晃道：“现在开始，没有这把钥匙谁也没办
法脱光你了哦。”

　　杜倩心嗤之以鼻地一哼，心里想着这算什么妙用啊。

　　还没等她哼完，杜倩心眉头突然一皱，原来压着秘唇的那块橡胶竟慢慢膨胀
起来。

　　那橡胶缓慢而有力地挤开杜倩心私处的肉壁，向她的体内延伸，一直到达她
阴道的最深处才停止伸展，而开始向四周扩展，变得越来越粗越来越大，直到撑
满她紧窄的阴道才停止了扩展的动作。

　　接着那橡胶便开始在蜜壶内缓慢地伸缩旋转起来，刘克帆托起她夹杂着痛苦
与快乐的扭曲脸庞，欣赏她努力地克制着不呻吟出来的可怜样子，淫笑着道：
“你现在知道它的妙处了吧？”

　　杜倩心再没有工夫反唇相讥，只知道那东西在体内抽插回旋与四处的肉壁紧
密摩擦，媚肉不受控制地收缩着回应它的活动。

　　敏感的少女身体在那东西熟练的挑逗玩弄下，迅速地临近高潮。杜倩心的呼
吸越来越粗重，逐渐忘却了自身的处境，只知道随着身体的感觉大声地呻吟起
来。

　　杜倩心喘息着在捆绑下无助地扭动身体，明白只要那东西再插一下，自己就
要高潮了。就在这时候，那东西却突然缩了回去，迅速地退出她的身体回复到原
来的状态。

　　杜倩心简直不敢相信所发生的情况，难道那东西坏了吗？离山顶只差一步却
突然坠落，那无助和空虚的感觉，几乎要让她失望地哭出声来。

　　刘克帆看着她失望的表情，突然想起似地道：“忘了告诉你了，这快乐宝贝
有个特点，她能够自动感应你的血压、心跳等生理状况，每当你接近高潮她就会
自动停止，你的身体恢复平静后她又会重新开始活动。怎么样？设计得不错
吧？”刘克帆说着托起她的下巴，直视着她水汪汪的大眼睛。

　　杜倩心扭头甩开他的手，“天网恢恢疏而不漏，你逃不过法律的惩罚的。”

　　刘克帆哈哈大笑着道：“你先考虑考虑怎么逃过我的惩罚吧。”

　　杜倩心惊惧地发现体内的橡胶再度膨胀起来，刚刚恢复平静的身体在肆虐下
再次燃烧起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　二十九

　　象前次一样，橡胶在杜倩心临近高潮的时候又萎缩了回去。

　　刘克帆淫笑着道：“看你那么失望，是不是很想要啊？”

　　杜倩心喘息着闭上眼睛，虽然身体已经临近崩溃的边缘，坚持的自尊却仍然
让她紧闭着嘴巴不说一句示弱的话语。

　　刘克帆笑着道：“你还真坚强呢。”

　　又一轮漫长的肆虐之后，杜倩心全身肌肤都因无法发泄的欲望变成了粉红
色，嘴巴如同离水的鱼儿般一张一合无力地呼吸着。

　　刘克帆轻轻抚摸她滚烫的身体，小心地避开她身上的敏感部位，知道现在的
情况下略微的刺激都能让她达到高潮，口中道：“想要就说出来吗？看你这样咬
牙苦忍，多辛苦啊。”

　　杜倩心守住灵台的一丝清明，断断续续地道：“我―――我―――我―――
我宁愿死。”

　　刘克帆道：“老实说能受得了这快乐宝贝的女人我真还没见过呢，与其受十
几小时的苦再投降，还不如现在就屈服了吧。”

　　杜倩心喘息着大叫：“不―――！！！”

　　刘克帆叹了一口气道：“既然这样，那你就慢慢享受吧。”话音未落便转身
带着艳奴走出了刑室。

　　杜倩心看着两人离去的背影，几乎就要开口屈服请求刘克帆留下让自己彻底
释放心中的欲望。

　　咬咬牙禁止自己发出任何声音，杜倩心告诉自己只要坚持到１１点，安哥就
会来救自己。

　　膨胀，萎缩，萎缩，膨胀，杜倩心已失去了时间的概念，只知道自己的身体
不是处在高潮的边缘就是在前往高潮的路上。渐渐地她甚至已记不清橡胶在体内
肆虐的次数，她的身体仿佛已完全被欲望掌控，每次稍稍平静就又迅速地被欲望
的火焰淹没。爱液泉涌般地从体内溢出，从金属和肌肤接触的边缘缓缓流下，顺
着细长的腿一滴滴地滴到地上。

　　杜倩心知道现在刘克帆如果再回到面前，自己可能会哭泣着请求他让自己满
足。

　　不知道过了多少时间，门吱呀一声被轻轻推开，一条高大的人影闪身而入。

　　杜倩心透过泪眼模糊的眼睛，隐隐约约地看到谢安那英俊的身影来到了自己
的面前。

　　感觉到自己将要接近又一次的高潮，杜倩心哭泣着尖叫：“安―――安哥，
摸―――摸我的奶头。”

　　谢安挠挠头，搞不清楚她为什么会提出这样的要求。

　　杜倩心看到他没有动作，喘息着道：“快―――快啊，求―――求求你。”

　　谢安按她的要求，伸出双手，用手指捏住她膨胀得红宝石般的乳尖轻轻揉搓
起来。

　　杜倩心感觉到体内的阳具又将萎缩，急切地叫道：“用―――用力，用力
捏。”

　　谢安虽然觉得奇怪，还是照着她的要求用力捏下，口中疑问地道：“心儿，
你怎么了？”

　　杜倩心却仿佛觉得他的力量还不够，喘息着尖声道：“再―――再用力。”

　　谢安仿佛也被她的请求激起了心中阴暗的残虐欲望，手指更加用力地捏下。

　　乳尖上剧烈的痛苦仿佛刺激了她的身体，虽然那东西如常地萎缩回去，乳头
上的刺激让杜倩心终于尖叫着达到了长久以来的第一次高潮。

　　欲望发泄以后，杜倩心暂时回复了清醒的思考能力，望向仍然捏着自己乳尖
的谢安道：“安哥，你―――可以放开我了。”

　　谢安仿佛才被惊醒似地啊了一声，忙不迭地拿开手，脸胀得通红，双手不知
该往哪里放。

　　看着他紧张的样子，杜倩心心中充满了柔情，“安哥，你看看能不能把我下
面的那条裤子拿掉。”

　　谢安大吃了一惊，难道现在要让自己和她＃◎％￥＃￥◎￥＃？杜倩心看着
他惊讶的样子，知道他误会了，小脸通红地道：“那―――那裤子里面有―――
有个东西。”

　　谢安恍然大唔，知道自己想歪了，连忙低下头去研究那金属的内裤。

　　那内裤由一片片的金属构成，与杜倩心的身体紧紧贴住不留一丝缝隙，在内
裤底部正对着股间的中央，有一个小小的钥匙孔，谢安用一根钢丝胡乱搅动了几
下，一点用也没有。

　　谢安拿出随声带来的工具尝试撬动其中一片金属片，用尽了吃奶的力气也移
动不了分毫。站起来摊摊手道：“必须用钥匙才能打开。”

　　杜倩心叹了口气道：“算了，让她去吧，先把我放下来再说。”

　　谢安道：“这个刑具完全是用电脑控制的，只有用刘克帆本人的密码进入才
能放开你。”

　　杜倩心道：“那怎么办？”

　　谢安笑道：“放心吧，我在这里主管电脑，虽然破解不了他的密码，但用我
本人的密码就可以进入安保系统。”

　　杜倩心猛地明白了他的意思：“你只要通过安保系统，调出他使用电脑的画
面就可以看到他输入的密码了！”

　　谢安抬头奇怪地看了她一眼：“你的反应还真快啊。”

　　杜倩心轻轻笑了一声道：“快点啦，我这样很难受。”

　　谢安答应了一声，打开了操作台上的电脑。进入安保系统后，迅速找出昨天
的画面。

　　杜倩心看着他双手在键盘上飞速地舞动，接着电脑的扬声器里传来了自己羞
人的呻吟声，知道那是昨天自己在蹂躏下不由自主发出的声音。他现在也一定再
次看到了自己遭受凌辱的画面，想到那其中有一个人就是谢安，心中不由升起一
股微微的恨意，他昨天为什么不来救自己。

　　谢安惊讶地看着杜倩心同时遭受两人的前后夹击，曼妙的身躯颤抖着任人蹂
躏，心中泛起一股不知是心痛还是刺激的感觉。

　　杜倩心看着他嘴巴大张呆呆地看着荧幕，扬声器里不断传出自己时断时续的
呻吟和男人粗重的喘息，心中又羞又怒不耐烦地道：“快点啦。”

　　谢安惊醒地连忙回答：“知道了。”连忙切换出去找出刘克帆操作电脑的画
面，放大下方键盘的画面，减慢图像的速度，一个字一个字地读出他输入的密
码：“ＲＥＮ人ＪＩＡＮ间ＤＥ的ＷＥＮ温ＢＡＯ饱，人间的温饱？好奇怪的密
码啊。”

　　谢安退出安保系统，重新用刘克帆的私人用户名和密码进入网络，轻松地找
到了刑具的控制程序，输入开锁的命令，锁着杜倩心的刑具咔哒咔哒地解了开
来。

　　杜倩心软软地坐到地上，按摩自己僵硬的四肢让上面的血脉行开，对谢安
道：“你看看他的私人记录里有没有他犯罪的证据。”

　　谢安点点头道：“知道。”随手将旁边的衣服扔给杜倩心接着道：“给你带
了几件我的衣服，你先凑合穿着吧。”

　　杜倩心穿上牛仔裤和长袖衬衣，衬衣长长的下摆束到裤子里，裤子过长的脚
管只好卷起来了。

　　杜倩心才穿好衣服，谢安高兴地叫了起来，“找到了，这里有他贩卖人口的
名单和帐册，我全部把他转存到软盘上。”

　　杜倩心高兴地笑道：“太好了，这次他可逃不了了。”

　　谢安拿出软盘，牵起杜倩心的手道：“我们快离开这里。”

　　　　　　　　　　　　　　　　三十

　　两人飞快的奔出刑室，四周突然响起凄厉的警报声。

　　扬声器里传来机械的女声：“警报，警报，有女奴逃脱，所有安全人员进入
戒备状态。重复一遍，有女奴逃脱，所有安全人员进入戒备状态。”

　　被发现了！

　　谢安拉着杜倩心往电梯跑去，“我来之前已经关闭了一路上的监控回路，快
点走，等他们重新开启监控我们就走不了了。”

　　杜倩心感觉到那橡胶又再度活动起来，喘息着道：“慢―――走慢点。”

　　谢安跺了跺脚，“我来背你。”不由分说地蹲下身体，将杜倩心拉到背上背
着她向电梯跑去。

　　走进电梯，谢安按下五搂的按钮向背后的杜倩心解释道：“大门口有十几个
安全员，没办法从那里出去，我们从五楼的消防梯爬下去。”

　　杜倩心哪里有空听他的解释，蜜壶内橡胶的活动越来越剧烈，她只能徒劳地
控制自己勉力延长抵抗的时间。

　　谢安感觉到背上的少女身体剧烈地颤抖起来，坚挺的乳房隔着薄薄的衬衣在
自己背上来回摩擦。连忙将杜倩心放到地板上，擦去她额上的汗珠问道：“你怎
么了？”

　　杜倩心的身体半躺在地板上不停地抽搐着，颤声回答道：“不――不要紧，
过――过一会儿就好了。”

　　电梯叮的一声开了门，谢安看着杜倩心的呼吸渐渐平静下来，将她拉起到自
己背上道：“快走吧。”

　　杜倩心体内的橡胶再次萎缩回去，逐渐恢复平静的杜倩心挣扎着从谢安的背
上爬下来：“安哥我已经好了，我可以自己走。”

　　谢安惊讶地看着他，点点头拉着她朝外跑去。

　　谢安带着她穿过走廊，左拐右绕地走到一间小房间的门口，谢安站住脚拿出
钥匙打开房门道：“最里面那扇窗外有一个消防梯，爬下消防梯从小巷里出去就
是马路，到了那里咱们就安全了。”

　　就在这时，走廊的那头传来纷乱的脚步声，刘克帆带着五六个持枪的黑衣汉
子朝这里奔跑过来，嘴里大喊着：“看你们往哪里跑。”

　　谢安连忙拉着杜倩心走进房间，转身顶住房门将手中的磁碟交到杜倩心手中
急切地道：“你先走，我拖住他们。”

　　杜倩心含着热泪摇头道：“不行，要走一起走。”

　　谢安大吼道：“再不走就一个也走不了了，你忘了你的任务吗？”

　　杜倩心摇头道：“我来拖住他们，你先走，我是警察，这是我的职责。”

　　门外传来嘈杂的吵闹声，有人开始一下一下地撞门。

　　谢安用力顶住门大叫道：“不死鸟，我就是不死鸟，你要听我的命令明白
吗？快走！”

　　杜倩心惊讶地看着他，安哥？不死鸟？她怎么也无法在两者之间划上等号。

　　看着他坚毅的面容，知道自己再没有别的选择，杜倩心猛地扭转头朝窗户奔
去，泪珠不受控制地滑下脸庞。

　　砰砰砰几声枪响，爬出窗户的杜倩心探头回望，正看见背顶着门的谢安胸口
上出现数朵不断扩大的血花，高大的身体慢慢滑倒。

　　谢安努力地举起手朝杜倩心挥舞着道：“快走，快―――走。”

　　杜倩心哭泣着爬下消防梯，奔出巷口。

　　打手们好不容易撞开房门，冲进房间正要爬出窗户追下去，刘克帆施施然地
走进房间轻松地道：“不用追了，让她去吧。”

　　说着走到无声地歪倒在一边的谢安身前，踢踢他道：“他妈的，别装了，还
不快起来。”

　　谢安突然睁开眼睛，讪笑着道：“刘总，我演得还不错吧？”

　　刘克帆微笑着道：“不错不错，我该怎么奖励你呢？”

　　谢安从衬衣里拿出湿淋淋的血包点头哈腰地道：“您答应我的那个股票期权
您看———”

　　刘克帆点头笑着道：“对对对，我怎么没想起来呢？还有这个―――”说着
提起手中枪指向谢安的脑袋。

　　“砰”一声脆响，谢安的额头上顿时多了个鲜红的血洞仰面向后倒去，瞪大
的眼睛充满了迷惑和不信。

　　刘克帆提起手枪，吹了吹枪管上的硝烟：“你有提要求的资格吗？”

　　杜倩心跑到马路上，心中稍定立刻找一个电话亭与刘镇联系。

　　电话铃一响就被提了起来，里面传来刘镇坚毅而又焦急的声音：“是倩心
吗？”

　　杜倩心道：“是我，刘局长，我已经取得刘克帆犯罪的证据。”

　　刘镇道：“太好了，我一直在担心你但又没办法和你取得联系，局里的上层
人物中有刘克帆的内线，你的身份可能已经暴露了，你必须立刻离开那里。”

　　杜倩心忍不住再次流下泪来，如果早点知道的话也许安哥就不会―――“我
已经出来了，不过―――不死鸟牺牲了。”

　　刘镇惊讶地啊了一声，沉默了半晌道：“我们会永远记住他的。现在局里也
不安全，你直接到我家里，我和你一起直接将证据上报国家公安部。”接着刘镇
将地址告诉了她。

　　杜倩心道：“是，我马上就过来。”

　　正在这时，橡胶再次膨胀活动起来，猝不及防的杜倩心闷哼了一声。

　　刘镇急切地问道：“倩心，你怎么了？”

　　杜倩心忍住呻吟，喘息着回答：“没――没什么，我――我马上就过来。”
说着连忙挂上电话蹲下身体，再克制不住地呻吟起来，一手探入衬衫握住自己的
乳房。

　　抚摸着自己的乳尖，另一手探入股间却只能无助地按着金属内裤丝毫接触不
到任何需要的部位。

　　杜倩心颤抖着身体蹲在电话亭中，等待着肆虐的结束，她知道自己越快接近
高潮这折磨才会越快结束。

　　终于，橡胶再次萎缩了回去。杜倩心扶着亭壁勉力爬起，蹒跚地走到马路上
拦了一辆出租车按照刘镇给的地址来到一个郊外的居民小区。

　　午夜的小区中静静的听不到一点声音，明亮的月光洒在街道上留下一片惨白
的光芒。

　　杜倩心按照地址找到刘镇的屋子，这是一个独门独户的两层房子，杜倩心小
心看看四周，确定没人跟踪后才走上台阶。

　　　　（待續）

黑暗天使（31-35）完
作者：小虾米

　　　　　　　　　　　　　　　　三十一

　　杜倩心在门上敲了三下，大门开了一条细缝，刘镇探出头来机警地环视了一
眼，把杜倩心让进了屋内。

　　刘镇关上门，回头问道：“没尾巴吧？”

　　杜倩心感觉到该死的橡胶又再度膨胀起来，气息急促地道：“没――没有，
我―――我―――我很小心。”

　　刘镇奇怪地看了她一眼，她道：“你怎么了？”

　　那东西开始缓慢地抽动，杜倩心知道又将经历苦难的历程，“没―――没什
么，我―――我很―――很累，有――有没有――地―――地方―――让―――
让我―――我休息一下。”

　　刘镇看她说话上气不接下气的样子，关心地道：“你到里面的卧室躺一下
吧。”

　　杜倩心拿出口袋里的磁盘道：“这―――这是刘―――刘克帆贩卖人口的记
录，您先―――先收起来。”

　　刘镇接过磁盘激动地道：“这次真是全靠你了，一定要把他们的犯罪组织一
网打尽。”

　　杜倩心道：“那―――那我―――我先―――先去躺一会儿。”说着朝里间
走去，但是稍作移动体内完全膨胀起来了的伪具就更有力地碰撞四周的媚肉，让
她不得不走一步停一停。

　　刘镇看着她举步维艰的样子，连忙上来搀扶着她：“真是辛苦你了，我来扶
你进去。”

　　杜倩心被刘镇扶着胳膊，身体内的橡胶毫不留情地越动越快，让她无力地靠
到刘镇的身上。身侧阵阵浓郁的男性气息直冲入鼻孔，让她差点忍不住要搂住他
粗壮的腰。

　　刘镇感觉少女的身躯无力地靠在自己身上，她鼻中粗重的呼吸加上喉咙中似
有似无的轻声呻吟让阅历丰富的老公安也不由得心中一荡。

　　刘镇定了定神，小心地将杜倩心扶到房中让她平躺下来道：“你休息一下，
我给你倒杯水过来。”然后几乎是逃着出了房间。

　　杜倩心看着他一离开房间，手就不由自主地伸到了两腿之间，她发现自己已
越来越不能承受这极度快乐与极度痛苦夹杂的酷刑，右手隔着牛仔裤用力地揉搓
着，仿佛这样可以帮助自己达到释放的顶点。

　　听到外面的脚步快速走进，杜倩心几乎用尽全部的意志力才逼着自己拿开右
手。

　　刘镇端着一杯凉水走进来：“渴了吧，喝口水好好睡一觉吧。”

　　杜倩心确实渴得厉害，接过刘镇手中的杯子，咕咚咕咚地大口喝完。

　　刘镇拿回空杯道：“我现在就直接向公安部汇报，立即出动特警部队。”说
着转身走了出去。

　　杜倩心的右手几乎是在他才一转身就立刻回到两腿之间，用力顶着金属片，
仿佛这样能让橡胶更深地插入。左手拿过旁边的枕巾堵住自己的嘴巴不让自己呻
吟出声。

　　杜倩心发现自己的身体越来越热，不知道是不是因为到了安全的地方让她身
体的欲望完全勃发出来，她的眼睛闭了起来，全身心地享受体内的抽动。

　　“嗯―――嗯―――要―――要去了，再―――再深―――再深一点。”杜
倩心在心中无声地呻吟着。

　　再差一点就到高潮，那东西又是那样迅速地萎缩下去，杜倩心几乎要失望得
哭了出来，修长的双腿拼命扭动挣扎，却再也无法唤起那该死的伪具。

　　杜倩心无奈地睁开眼睛，惊恐地发现床边瞪大眼睛惊讶地看着自己的刘镇。

　　刘镇看到杜倩心睁开眼睛发现了自己，老脸涨得通红，结结巴巴地道：“我
―――我听到里面有声音，我―――我以为―――。”

　　杜倩心小脸涨得通红，拿开手中的枕巾道：“刘局长，不――不是你想的那
样―――”

　　刘镇问道：“到底怎么回事，说出来我们一起来想办法。”

　　杜倩心看着他温暖的关怀目光，忍不住流下泪来。咬了咬牙羞涩地将金属内
裤的事全部告诉了他。

　　刘镇愤怒地道：“这些家伙真不是人，竟然这样对待一个女孩子。”沉思了
一下，接着道：“我曾经受过开锁的训练，不介意的话可以让我看看那上面的锁
吗？”

　　杜倩心羞涩地点点头，拉开腰间的皮带，将牛仔裤褪到膝间。

　　刘镇低下头去，雪白的大腿顶部占据着金色的贞操裤，反射着淫猥光芒的金
属片依着臀部和股间的曲线紧紧包裹着少女的秘处，而在该是菊穴与蜜穴正中的
地方有一个小小的锁孔。

　　少女的臀部突然向上弹起把仔细研究着锁扣的刘镇吓了一跳，杜倩心带着哭
腔地道：“它―――它又动了。”

　　刘镇用镇静的声音安抚道：“我看过了，这个锁应该不难开，不过我不大方
便，你忍一忍我马上找一个女性的开锁专家来。”

　　知道自己绝不能再度忍受那不可言说的空虚痛苦，杜倩心抛却羞涩惊慌地
道：“不―――不要，求―――求求你，你―――你现在就帮我打开吧。”

　　刘镇看着她痛苦的样子，为难的道：“可是―――”

　　杜倩心忍着想要抚摸自己的双手，痛苦地道：“快―――快―――我要受不
了了。”

　　刘镇咬了咬牙道：“事急从权，好吧。”

　　刘镇从旁边的柜子里拿出一套开锁工具，上床帮杜倩心脱下牛仔裤，让她双
腿叉开，跪在她洁白修长的双腿之间开始小心地开锁。

　　杜倩心发现这一次不仅是双腿之间的蜜壶，自己的全身都开始骚动，小腹中
如有一团热火慢慢地弥漫全身。

　　杜倩心的手仿如有自己的意志般地解开上衣的钮扣，右手探入衣内握住自己
的乳房，手指摊开，指缝用力夹起挺立的乳尖，模仿刘克帆的动作玩弄着自己的
乳房。左手伸向两腿之间，抚摸着蜜壶前冰冷的金属片。

　　刘镇拉开女人挡住自己视线的小手，不耐烦地道：“你这个样子，我还怎么
开锁？”

　　杜倩心缩回左手，呻吟着道：“我―――啊―――我忍―――忍不住，我、
我―――你把我的手铐到床上吧。”

　　刘镇沉吟一下也只有这个办法了，从腰间拿出两副手铐，将杜倩心的双手分
别铐到床头的铁架上。

　　杜倩心的双手被铐，现在只能被动地接受伪具在体内的肆虐，身体时不时地
绷得笔直，忍受一波波的快感浪潮，心中只盼望刘镇的动作能快点再快点。

　　终于，“咔哒”的一声，锁被打了开来，紧贴着肌肤的金属片如莲花般绽放
了开来，只有那黑色阳具形状的橡胶仍然不知羞耻地伸缩旋转做着各种淫猥的动
作。

　　　　　　　　　　　　　　　　三十二

　　刘镇被眼前的美景惊呆了，萋萋芳草之下，粉红色的罅缝完全绽放开来，顶
端的小红豆骄傲地站立着，紧紧包围住黑色伪具的粉红媚肉随着伪具嗡嗡的转动
伸缩无奈地颤抖着，白色的蜜汁沿着伪具不断溢出，伪具下美丽的菊穴也微微张
了开来一伸一缩地仿佛在呼吸着新鲜的空气。

　　杜倩心哽咽着道：“不――不要――看，快、快―――拿―――拿出来。”

　　刘镇猛地醒觉，眼睛移开，不敢再看，将贞操裤上连着的伪具小心地抽了出
来。黑色的伪具上沾满了白色的爱液，即使离开了少女的身体仍然不知疲倦地转
动伸缩着。

　　杜倩心突然发现伪具虽然离开了身体，自己的欲望却仿佛更强烈了，全身的
肌肤因为强烈的需要几乎变成了透明的粉红色。

　　刘镇将手中的金属片远远地扔开，起身准备下床，却发现杜倩心修长的双腿
紧紧夹住了自己。

　　杜倩心眼睛紧闭，嘴巴里喃喃地说道：“不要―――不要―――”

　　刘镇担心地问道：“不要？不要什么？”

　　杜倩心的脸红得象熟透了的苹果，“不要―――走。”

　　刘镇看着她上身的衣襟摊开，小巧的乳房随着她急促的呼吸上下起伏，美丽
的身体让他差点说不出话来，咽了口唾沫镇定心神道：“还有什么问题吗？”

　　杜倩心发现自己宁愿那伪具还在那里，起码可以稍微舒解心中羞人的欲望，
“不―――不是，我―――我―――我要。”

　　刘镇皱起眉头道：“你要？要什么？还要喝水吗？”

　　杜倩心紧咬银牙道：“我―――我要你。”

　　刘镇道：“要我？还要我做什么？”

　　杜倩心从喉咙里逼出声音道：“我―――我要你操我。”

　　“什么？”刘镇不敢相信自己的耳朵，几天前还那么天真纯洁的小姑娘，现
在居然能说出那么不知羞耻的话语。

　　“我要你操我，我要你狠狠操我，现在就要。”杜倩心放下所有的自尊，听
任身体的欲望指挥着自己大声喊出心中的需要。

　　刘镇板起脸，用手拉开背后紧紧扣住的双腿，“不行，你疯了吗？”

　　杜倩心哭泣着喊道：“求求你，求求你，我真的受不了了。”如果现在她的
双手不是被牢牢地铐在床上的话，她一定已经扑上去疯狂地撕开他身上的衣服
了。

　　刘镇的手无力地垂了下来，如此美丽的少女衣衫不整地在自己身前蠕动着请
求自己侵犯，任如何铁石心肠的人也是无法拒绝的吧。

　　杜倩心似乎已完全被身体的欲望拖入迷乱的境地，右脚缩回身前摩擦着刘镇
的股间，嘴巴里喃喃地说道：“快，快，只要你肯操我我什么都愿意，我愿意做
你的奴隶，你让我做什么我就做什么，我会做乖乖的小奴儿。”

　　刘镇的脸上突然露出诡异的笑容，“你真的什么都愿意吗？

　　杜倩心一点也没有觉察到他语气的转变，“愿意，我什么都愿意，求求你，
快点。”

　　刘镇慢慢解开自己的皮带，“既然你这样求我，那我就答应你吧。”

　　杜倩心急切地用脚趾拉下刘镇的裤子，露出他早已挺立着的粗大阳具。

　　刘镇伸出手去，恩赐一般地抚摸她小巧的乳房。

　　杜倩心努力抬高身体，迎接他粗糙的手掌，修长的双腿环住刘镇粗壮的熊
腰，使劲将他向自己拉近。

　　刘镇不再客气，双手托起少女的屁股，阳具对准粉红的蜜壶猛然插了进去，
充分湿润了的蜜壶没有一点阻碍地被直插到底。

　　期待许久的身体，才被第一次插入就颤抖着达到了高潮。杜倩心尖叫着挺动
身体，“我―――我―――我还要。”

　　刘镇的脸上同样写满了欲望，口中却调笑着道：“你要的还真多呢？”

　　杜倩心早已失去理智：“我―――我―――奴儿是小骚货，奴儿要主人天天
这么操。”

　　刘镇听着曾经纯洁矜持的少女说出如此无耻的话语，美丽的脸庞在自己身下
无助地扭曲着，阳具停留在她的身体里享受着她媚肉的动人抽搐。

　　杜倩心挺动屁股，迎合着他的坚挺，用力收回双腿帮助他插得更深。

　　刘镇轻松地在她的体内任凭她上下挺动，几乎是完全靠着杜倩心自己的力量
奸淫她的身体。

　　“啊―――啊―――用力―――再―――再深一点――――啊――――我又
要去了。”

　　看着她又将临近顶点，刘镇开始顺着她的动作抽插起来，每次都直顶到蜜壶
的底部，直插得她两眼翻白。

　　“啊―――不―――不行了，我―――我好舒服啊！！！”杜倩心尖叫着再
次飞升。

　　刘镇放慢动作，缓慢地进出，尽量延长她高潮的时间。

　　随着高潮的退去，杜倩心的挺动慢慢平静下来，体力耗尽了的少女现在只能
被动地躺在那里享受被插入的充实感觉。

　　刘镇却远还没有到达顶点，他每次都直插到底，停留片刻后再缓缓旋转着退
出，大肉棒旋转着与周围肉壁紧密摩擦，每次拔出都将少女粉红色的媚肉带翻出
来，让她欣喜地期待下一次深入。

　　骤然一种奇怪的熟悉感觉涌入脑海，似乎还有一个人也曾经用肉棒在自己身
体里如此旋转着抽插过，是谁呢？杜倩心发现自己的脑子里好像被性欲蒙上了一
层薄纱，几乎不能正常的思考，而身体里肆虐着的肉棒更不时地打断她的思路，
让她的大脑停止运转只能听从身体的指挥发出无助的呻吟。

　　杜倩心狠狠一咬舌尖，剧烈的疼痛让她脑中一清，虽然记忆仍然模糊，起码
现在她暂时恢复了部分的思考能力。

　　杜倩心从开头慢慢回想，和自己发生过关系的男人第一个是刘克帆，不是他
他的阳具更大抽插的速度更快，第二个是谢安，也不是，他抽插起来没什么技巧
只是直出直入，其他不是没有了吗？

　　不对！还有一个，杜倩心的心猛地下沉。

　　　　　　　　　　　　　　　　三十三

　　昨天晚上和刘克帆一起欺负自己的那个人就是这样旋转着奸淫自己，原来自
己一直以为那人是谢安，也许是因为自己希望如此所以根本就没去想其他的可能
性。

　　刘镇的身高同样有１８５公分，他抽插的方式和那人完全相同，难道是巧合
吗？杜倩心决定试探一下。

　　杜倩心在他的身体下全身绷紧，呻吟着道：“刘―――刘大哥，你操得人家
好舒服啊，我―――我真喜欢你这样操人家啊，求―――求求你，让我做你的奴
隶吧。”杜倩心惊讶地发现这两天遭遇在自己身上引起的巨大变化，以前的自己
就算死也说不出这样恶心的话语，现在居然脱口就能说出来。

　　刘镇明显地因兴奋而颤抖起来，肉棒的抽插明显加快加重，喘着粗气道：
“你―――你会乖乖的吗？”

　　杜倩心颤声道：“奴儿，奴儿会乖乖的。”

　　刘镇道：“叫―――叫我爸爸！！。”

　　杜倩心不由一愣，想不到他居然会提出这样的要求，但是现在也只能先顺着
他了：“爸――爸爸，操死奴儿吧。”发现自己居然也因如此淫荡的话语激动得
颤抖起来。

　　刘镇激动地道：“只要你乖乖地做我的奴隶，爸爸每天都这样操你，好不
好？”

　　杜倩心终于确认，他就是那个男人，口中仍然呻吟着道：“是，是，奴儿会
乖乖的。”

　　现在所有的事情都可以找到解释了，为什么自己的身份会暴露，为什么刘克
帆故意在监视器下操作电脑让谢安找到他的登录密码，为什么自己可以如此轻松
地逃出魔窟，这根本就是一个设好的局，唯一的问题是既然已经抓住了自己为什
么还要冒险把自己放出来呢？

　　顾不上想这些了，现在的问题是如何摆脱目前的局面，自己现在双手被铐在
床头，而身体在他熟练的奸淫下又已接近陷落的边缘，唯一的优势是他还不知道
自己已经发现了他的秘密。

　　听说男人最脆弱的时候就是射精的那一刹哪，那么也许自己可以―――打定
了主意，杜倩心臀部用力上挺迎接他的插入，努力收缩阴部的肌肉加强对他阳具
的摩擦，嘴里放肆地呻吟起来：“爸爸，主人，再深一点，插我，插死小奴儿
吧。”

　　杜倩心淫浪的话语果然激起了刘镇心底的残虐欲望，刘镇的动作越来越快越
来越猛，窄小阴户中的媚肉一圈圈地紧紧围绕着粗大的肉棒来回揉搓。

　　刘镇猛地停止动作，阳具抽动着将浓厚的精液射入蜜壶的最深处。

　　杜倩心感觉到他滚烫的液体一阵阵地射入自己的身体，花心不由自主地颤抖
收缩着迎接污秽的洗礼，凌辱的感觉仿佛更加强了身体的快感，几乎让她要再次
地陷入迷乱。

　　杜倩心知道自己必须抓住眼前的机会，再次重重咬住舌尖，疼痛让身体迅速
地恢复清醒。

　　杜倩心缩回双腿脱出刘镇捧住她屁股的双臂。

　　阳具从杜倩心的体内猛地滑出，发出“噗”的一声轻响，刘镇被她的动作惊
得一呆。

　　杜倩心不等他反应过来，双腿上举，有力的右腿用膝弯夹住他的脖子往右一
拧将他翻到在床上，左脚顺势踩住他依然坚挺的阳具。

　　刘镇喉咙被勒得格格作响，两手抓着她修长的右腿，拼命想要掰开，做梦也
想不到曾任由自己亵玩的长腿居然有如此的威力。

　　杜倩心的左脚略微加力，“再动，信不信我让你做太监。”

　　这句话果然有效，刘镇松开双手不敢再继续挣扎，口中大叫：“倩心，你这
是做什么？”

　　杜倩心惨然一笑道：“我做什么？这句话该我问你才对吧，刘克帆给了你多
少钱？”

　　刘镇慌乱地道：“我―――我―――我没有。”

　　听出他口中的惊慌，杜倩心更确定了心中的猜想，左脚用力踩下让他疼得尖
叫起来，“还不老实！”

　　刘镇疼得口中直吸凉气，“好吧好吧，我―――我确实收了他的钱，你怎么
知道的？”

　　杜倩心怒声道：“现在是我问你，你没有资格提问题。”

　　刘镇怕她再次对付自己的宝贝，连声道：“是、是。”

　　杜倩心略略松开左脚，“为什么找上我？”

　　刘镇道：“有买家想找中国的女警官做性奴，现役警官影响太大，警校里的
学生好对付一点，你的家人都不在本地，再让你自己办了退学手续，后面麻烦少
一点。”

　　刘镇讨好地接着道：“还有一个原因，你是警校里最漂亮的美女，买家看了
你们的照片一眼就选上你。”

　　杜倩心心中痛狠，“董校长和你们是一伙的吗？”

　　刘镇眼珠一转道：“不是，他一点也不知道。”

　　杜倩心发现有一种骚痒的感觉从小腹升起，渐渐蔓延开来，左脚依着软下的
阳具不由自主地揉搓起来，右脚慢慢地松开，刘镇的手顺着她的大腿悄悄抚摸上
来。

　　不对！杜倩心猛地醒觉，自己的身体不该是这样的！右脚猛地一紧，“拿开
你的脏手。”

　　刘镇口中答应着，手指却继续向上按上她突起的红豆，“我是真的爱上你
了，我已经和买家终止了合同，我要把你留在我的身边，所以才会故意安排让你
逃出来。”

　　红豆才一接触他的手指，一道快感的电流让她浑身打了个激灵。

　　看到自己的办法奏效，刘镇的手指继续轻轻揉搓着道：“你也喜欢我的是不
是，你看你这里又已经那么湿了？只有我才能让你如此快乐。”

　　莫名的快感渐渐掩去她心中灵智，自己真的喜欢他吗？不对！自己喜欢的人
是―――谢安！想到谢安，他血肉模糊的样子仿佛又出现在面前。

　　左脚用力一踩道：“放你的狗屁，还不拿开你的脏手，真想做太监吗？”

　　刘镇惨叫着缩回手，这女人明明已接近迷乱居然还能恢复清醒，不由得让他
心中也暗暗佩服。

　　杜倩心心中迷惑，自己明明已经充分满足过了，怎么还会如此的敏感呢？一
定有问题，脑中一亮杜倩心猛然醒觉：“刚才给我喝的那杯水是不是有问题？”

　　刘镇结结巴巴地道：“什么？什么水？”

　　“这个问题我来回答。”随着声音，一个男人推开卧室门慢慢地走了进来，
却不是刘克帆是谁。

　　　　　　　　　　　　　　　　三十四

　　刘克帆慢慢走向床边，轻轻拍手鼓掌道：“精彩精彩，不愧是警校的高才
生，在这样的情况下居然还能反败为胜。至于那杯水也没什么特殊的，只不过加
了两颗御能神药而已，据说一颗下去三个小时之内石女也会变荡妇，看你的样子
效果也不见得怎么强嘛。”

　　杜倩心终于明白怪不得自己喝了水以后欲望一下子便冲昏了理智，原来并不
完全是那橡胶的作用，而现在自己表面上虽然正常，但自家知道自家事，完全是
靠着最后的意志和自尊苦苦坚守着理智的堤防，而身体已经尖叫着要请求面前的
男人立刻占有自己。

　　杜倩心一紧右脚扣住刘镇的脖子，喘息着叫道：“站住，再过来我就拧断他
的脖子。”

　　刘克帆停住脚步，“拧啊，我看着你拧，这样的傻瓜十万块钱就可以收买一
个，你做掉一个我可以再找十个。”

　　刘镇惊慌地道：“刘总，你―――你不能这样啊。”

　　刘克帆只当没听到，继续说道：“小奴儿，你看看你自己的样子，下面都湿
透了，还是乖乖地投降让主人好好疼你吧。”

　　杜倩心不用看也知道自己现在的样子，双手被铐在床头，上衣敞开着，半边
乳房袒露在外，充血的乳尖如同紫红色的小葡萄，两腿之间不断溢出的花蜜混合
着精液顺腿根而下将床单染湿了一大片。现在唯一的优势就是刘镇，她才不相信
刘克帆可以象他说的那样轻松地放弃刘镇。

　　杜倩心再次咬住舌尖，让身体中的欲望稍稍缓解，“我宁愿死也不会向你投
降。”

　　刘克帆无奈地摇摇头，“啧啧啧，还真顽强呢，看来不出王牌是不行了。”
说着他拍了拍手向门外说道：“艳奴，进来吧。”

　　艳奴应声从门外走了进来，手中一根狗链牵着一个一丝不挂的女人，那女人
四脚着地地跟在艳奴后面爬进了房间，屁眼里塞着的狗尾随着她爬行的动作左右
摇摆，长长的头发散乱地披散在面前，看不清她的面容。

　　艳奴牵着她走到刘克帆身边，那女人低头亲吻刘克帆的皮鞋，屁股讨好地摇
摆着。

　　刘克帆一把抓起她的头发，将她的脸扭向杜倩心的方向，“你的老朋友看你
来了。”

　　杜倩心的呼吸猛地摒住，简直不敢相信自己的眼睛，陈水！！？？

　　“水―――陈水，你―――你怎么会？”

　　陈水跪在地上原来清澈的眼睛变得迷惑浑浊，漠然地看着自己最好的朋友，
仿佛认不出来，“我不是陈水，我是主人的水奴。”

　　刘克帆在旁边大笑着道：“水奴可比你乖多了喔。”

　　杜倩心怒火冲天地道：“你们抓了我还不够，为什么还要找上她？”

　　刘克帆若无其事地道：“水奴去找你们的董校长，请求他不要让你退学，你
们董校长让她找刘镇，结果就――――――你也明白的咯。”

　　杜倩心终于明白怪不得那天和陈水吵翻以后她就再也没来找过自己，只怪自
己那时候只想着卧底的事，根本没注意到陈水的行踪。心中越想越恨，所有的一
切都是因为刘镇这该死的败类，抬起脚来就要一脚废了他的子孙根。

　　刘克帆刷地从背后抽出一把猎刀，搁在陈水的乳尖上，“乖奴儿，不要轻举
妄动喔，我一激动手就容易发抖。”

　　杜倩心看着猎刀下那曾经让自己羡慕的３５Ｃ乳房，现在和自己一样布满了
青紫色的指印齿痕，知道自己无论如何都不能让她再受更多的伤害，咬咬牙道：
“把陈水放了，我随便你怎么样。”

　　刘克帆摇着头道：“你还不明白？你现在还有谈判的资格吗？”说着猎刀轻
轻滑过陈水洁白的乳房，锋利的刀锋轻而易举地割破娇嫩的肌肤，鲜红的血液顺
着乳房缓缓流下。

　　陈水脸上露出痛苦的表情，却依然直挺挺地跪在那里。

　　杜倩心尖叫着道：“快住手！！”

　　刘克帆只当没听见，自言自语地道：“让我想一想，下一刀该割哪里呢？”

　　杜倩心知道自己没有别的选择，痛苦地闭上眼睛，“不要再伤害她，我――
我―――”乖乖地松开双腿，放开了刘镇。

　　刘镇才一被放开便一拳重重击向杜倩心的小腹，杜倩心一声闷哼，五脏六腑
如同被翻转过来，脸孔刷的一下变得雪白，却紧咬牙关不让自己发出痛苦的呻
吟。

　　刘镇接着将杜倩心的双脚叉开绑在床角的柱子上，回头对着刘克帆道：“他
妈的，这小妞儿还真辣，可比水奴难对付多了。”

　　刘克帆叹口气道：“老爸啊，早跟你说把她送走就算了，你偏还要设局让她
主动求你操一回，怎么样，玩出火了吧？”

　　看着杜倩心惊讶的表情，刘克帆继续道：“很吃惊吗？如果我不是他儿子你
真以为只要十万块就能收买一个公安局长吗？”

　　杜倩心心中暗暗悔恨，自己早该猜出他们的关系非同一般，两个人都姓刘自
己居然没想到他们会是父子关系，刚才根本就不该轻易地放了刘镇。

　　刘镇坐到杜倩心的身侧，双手顺着她光滑的肌肤上下游走，“这么漂亮的女
人求着我操她，我可一点也不后悔呢。哈哈哈！”

　　杜倩心猛地挣扎起来，却发现根本无法移动手脚，只能如同一条离水的鱼
儿，在床上无助地挺动。

　　“又想要了吗？”刘克帆故意取笑道，踢踢旁边跪着的陈水道：“水奴，去
让你的心姐姐快活快活。”

　　陈水点点头不发一言地朝杜倩心爬过来。

　　一阵莫名的恐惧爬上杜倩心的心头，尖叫道：“不要，水儿不要过来，快―
――快逃啊。”

　　陈水仿佛什么都没听到，默默地爬上床，跪在杜倩心叉开的双腿之间，头慢
慢地弯下。

　　杜倩心感到陈水灼热的呼吸慢慢接近自己最隐秘的地方，隐藏着的欲望火焰
腾地再次燃烧起来，她知道自己已彻底落入这两个淫魔的手中，而自己最后一点
清醒的理智也即将被体内的淫药攻陷。

　　陈水伸出细长的丁香小舌，试探着解触杜倩心湿润的罅缝。

　　最好的女友被罪犯指挥着肆意亵玩捆绑着的自己，那倒错的快感加上身体内
淫药的作用，敏感的秘处才一被舔到杜倩心便急切地挺起臀部迎接她的舌头，嘴
里呻吟着道：“不要，不―――不要，水儿，快―――快―――快停止。”

　　刘镇跨坐到杜倩心的胸前，雄风再起的阳具仿佛忘记了刚才被踩在少女脚底
的耻辱，雄纠纠地指向杜倩心的嘴巴，“还说不要，看看你自己的身体，早就投
降了。”

　　杜倩心扭头躲开阳具，忍着身体的快感喘息着道：“你―――你敢把你那
恶―――恶心东西放进来，我―――我发誓，一口就―――就把它咬下来。”

　　　　　　　　　　　　　　　　三十五

　　听着她断断续续的誓言，刘镇还真不敢冒险插进她的嘴巴，“还挺硬气，克
帆拿一个扩张器给我。”

　　刘克帆苦笑着道：“老爸，我看起来是不是象一个人形仓库呢？哪有随身带
那玩意儿的。”

　　刘镇生气地道：“那你把刀给我，我要敲碎她这一口狗牙。”

　　刘克帆急忙道：“不行，那可没办法向买主交待了。”

　　刘镇朝杜倩心身上吐了口唾沫，“他妈的，那老子就插爆你朋友的屁眼，反
正还没为她后面开苞呢。”

　　杜倩心想起那天晚上自己的痛苦，哭泣着道：“不要，不要，不要再伤害她
了。”

　　刘镇骂骂咧咧地走到陈水的身后，拔下她后面的狗尾，“你说不要就不要，
老子不是很没有面子吗？”

　　陈水仿佛不知道将要自己将要面临的威胁，舌头慢慢伸入不断溢出白色爱液
的甬道，轻轻挑动那抽搐着的红色媚肉。

　　杜倩心挺起屁股希望舌头更深地进入自己的身体，心中明白刘镇是在利用陈
水威胁自己屈服，却毫无办法，抽泣着道：“求求你，求求你来插我的嘴巴吧，
请让我为你服务。”

　　刘镇转过头来问道：“你叫我什么？”

　　杜倩心忍着屈辱道：“主人，爸爸，求爸爸来享用奴儿的小嘴。”

　　刘镇大笑着道：“这还差不多。”重新坐到杜倩心的胸膛上，双手抓住胯前
小巧的双乳，将挺立的阳具放到杜倩心的面前道：“来吧，为你的爸爸服务
吧。”

　　杜倩心抬起脑袋，张开嘴迎向阳具，刘镇却故意后退躲开她的小嘴。

　　知道他又在故意作弄自己，杜倩心却只能努力地挺起头，伸出舌头舔向紫红
色的龟头。

　　刘镇深吸一口气，顺着她的舌头缓缓向前，插入梦寐以求的温暖湿润之地。

　　水儿的舌头舔着自己最敏感的部位，而自己又含着刘镇的阳具，体内淫药借
着这超越耻辱淫行的帮助，慢慢掩去杜倩心的心志，让她忘记了自己的身份，自
己的耻辱，自己的仇恨，渐渐地完全被身体的快感控制，只懂得迎合陈水的舌
头，取悦嘴里的阳具。

　　刘克帆在旁边看着这充满淫猥气息的三人表演，哪里还忍受得住，放下猎刀
将衣服和裤子脱了个精光，爬上床来站到陈水的背后，扒开她的双腿，从背后深
深插入她的阴道。

　　湿润的阴道虽然紧窄却丝毫不能阻挡他有力的粗大阳具，充满欲望的刘克帆
一插到底后便开始快速地抽插起来。

　　陈水摇摆着屁股迎合刘克帆的抽插，舌头的动作也开始加快，手指用杜倩心
溢出的淫液沾湿，试探着进入杜倩心一张一合的菊穴。

　　杜倩心这时已完全失去理智，仿佛变成了一个巨大的性玩具，只知道跟从身
体的指挥作出最本能的反应，嘴巴如反射般地紧紧含住粗大的阳具，喉咙用不规
则的痉挛按摩着死死抵住的龟头。

　　四人的动作既协调又纷乱，来回上下运动如同一台复杂的性爱机器，终于四
人同时喘息着到达顶端，两个男人拼命进入女人身体的最深处，将精液狠狠地向
里发射，女人们则颤抖着喷射出白色的爱液。

　　高潮的余韵还未平息，突然由远而近传来警笛的叫声，汽车的轰鸣声一辆接
一辆地停到附近。

　　刘克帆惊慌地看着刘镇，“老爸，这是怎么回事？”

　　刘镇同样惊慌地道：“公安有行动，我没有理由不知道啊，坏了，快带着她
们从后门走，咱们立刻走海路出国。”

　　刘克帆爬下床想去穿衣服，发现衣服被艳奴踩在脚底，口袋里的手枪被艳奴
握在手中指着自己。

　　艳奴娇笑着道：“主人，别急着走啊，艳奴还想要呢。”

　　刘克帆结结巴巴地道：“你―――你―――你干什么？”

　　艳奴向他飞了个媚眼格格地笑着说：“主人别紧张嘛，奴儿只不过想主人好
好疼疼我而已。”

　　刘克帆问道：“你到底是什么人？”

　　艳奴撅着嘴道：“奴儿隶属国际刑警，听说主人喜欢要女警做奴隶，所以特
地来找主人的呀。奴儿猜到主人一定在警察内部有内应，所以这次行动没有通知
当地的警方，一直到今天主人的老爸露出了狐狸尾巴，奴儿才敢老实的把身份告
诉主人。”

　　刘镇突然掐住杜倩心的喉咙，喊道：“放下枪，不然我掐死她。”

　　艳奴眼不看他，甩手一枪打中刘镇的肩膀，子弹的冲击余波直将他撞到墙
上，然后软软地倒下。艳奴浪笑着道：“奴儿忘记告诉主人，奴儿最不喜欢被人
威胁了。”

　　刘克帆慌忙高举双手，哪里还敢反抗。

　　门窗同时被撞开，身穿黑色夜行服，头戴黑色面罩，手持微冲的特警从各个
方向扑入房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　三周后。

　　黄昏。

　　海边。

　　杜倩心和艳奴两个人漫步在沙滩上。

　　杜倩心充满崇敬地看着艳奴道：“您约我出来有什么事吗？”

　　艳奴微笑着一掠头发，“你的伤养得怎么样了？”

　　杜倩心昂头道：“全好了，您看。”说着跃起一个回旋踢，稳稳地落到地
上。心里却明白那几天带给自己的心理伤害恐怕永远也恢复不了。

　　艳奴微笑地看着她的动作：“你的朋友呢？”

　　杜倩心低头黯然地道：“医生说水儿的性格受到严重扭曲，需要进行长时间
的调整，才能回到正常的生活，她父母准备把她送到美国接受治疗。”

　　艳奴理理杜倩心被海风吹乱了的头发，“别担心，她会好起来的。”

　　杜倩心甩甩头，控制住自己的情绪，好奇地问道：“您真的是国际刑警
吗？”

　　艳奴拍拍杜倩心的脸蛋道：“那还有假，你有没有听过黑暗天使的传说？”

　　杜倩心茫然地道：“黑暗天使？没听说过。”

　　艳奴转头看着起伏的海浪悠悠地道：“传说在创世之初，正义之神为了守护
人类，向邪神宣战。经过五百年的恶战正神才勉强战胜了邪神，但却无力消灭邪
神，被邪神逃回魔界。为了防止邪神卷土重来，正神身边的三大天使深入魔界，
历经万难终于将邪神斩于剑下。当她们要返回天界时，却发现自己已被魔气沾染
身体，再无法进入天界，所以就留在人间守护所有善良的人类。国际刑警中有一
支专门担任卧底任务的特殊部队，它的代号就是黑暗天使，我也是其中之一。”

　　杜倩心崇敬地道：“我―――我到现在还不知道您的名字呢？”

　　艳奴转回头来微笑着道：“你叫我艳姐就好了呀。”

　　杜倩心不满意地撅起嘴：“哦，好吧。”

　　艳奴看着她捏捏她的鼻子道：“听好了，我姓冷，单名一个燕字，是燕子的
燕，可不是艳丽的艳。”

　　杜倩心拉起她的手臂：“燕姐，你好厉害啊，我――我可以加入你们吗？”

　　冷燕注视着她的眼睛道：“知道吗？就在两个月前，我最好的朋友就是在这
里牺牲的。”

　　杜倩心同样看着她的眼睛道：“我不怕。”

　　冷燕拍拍她的脑袋接着道：“老实说我觉得你非常适合秘密工作的需要，以
你的资质再经过适当的培训，相信很快就能成为组织里最出色的特工。我向组织
汇报以后，组织里也对你很感兴趣，今天约你出来就是特地征求你的意见的。”

　　杜倩心高兴得跳了起来：“我愿意，我当然愿意。”

　　冷燕道：“别急着说愿意，还有一个条件，你原来的档案必须全部销毁，我
们会给你一个全新的身份，为了你父母亲的安全，他们也必须改换地址身份。”

　　杜倩心想了一想道：“放心，我可以说服他们。”

　　冷燕微笑着伸出手：“欢迎你加入黑暗天使。”

　　杜倩心握住她的手：“我一定会好好努力的。”

　　冷燕突然道：“还有一件事，那天我用鞭子打你还―――还那么欺负你，其
实――――――”

　　杜倩心理解地打断她的话：“没关系，我知道那都是工作的关系。”

　　冷燕摇摇头，轻声说道：“不对不对，其实我真的喜欢那样！”说着注视着
杜倩心惊愕的眼睛，慢慢地吻上她的唇。

　　杜倩心眼睛瞪得圆圆的，双手仿如不受自己控制地慢慢搂住冷燕的纤腰，逐
渐地回应起来。

　　两个热吻美女的背后，火红的太阳一点点地没入大海。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

后话：

　　终于象自己承诺的那样，在这个星期里写完了这黑暗天使的第一个故事。从
去年１０月份开始到今天为止总共花了将近半年的时间，全文７５０００字算一
个小中篇吧，不敢说这是什么小说，也不懂什么写作的技法，只不过是磕磕绊绊
地将心里的这个故事讲出来。记得曾经说过，这个故事的构思来源于一个通宵的
聊天，所以，嘿如果你看到这篇东西的话，这是献给你的。

　　一点遗憾：这是小虾米的第一篇原创故事，现在回过头来看看最多只可以打
７０分了，许多构想都没有能够正确地表达出来。比如说陈水这个人物就没有充
分描写，只在快结束的地方才带了一笔。本来虾米是准备用起码２万字的篇幅来
写她的经历的，来表现出重压之下两个不同性格的女人会有什么不同的反应，可
惜写下来才发现到这里再插入２万字的话不但臃肿乏味，而且结尾拖得太长太拖
沓了，各位觉得如何？也许以后有空的时候给她写个番外篇吧。还要就是写得慢
了点，所以有一两个月的连载中都是反复的调教性爱，不要说我自己写得烦，看
官看都看烦了，这也是虾米笔力不够的原因，只好下次改正了。

　　关于续作：各位也该看出来，这个故事其实并没有结束，根据虾米的构想，
以杜倩心为主角的故事基本上会是一个三部曲，这篇就是三部曲的第一篇“黑暗
天使之卧底”，也就是说杜倩心的故事才刚刚开始，而第二部的名字虾米已经想
好了：黑暗天使之轮回，基本上会是一个以古代武侠为背景的故事。但是什么时
候开始写，虾米就不知道了，也许三个月，也许半年，反正要等到虾米彻底想好
了故事的框架才会动笔。

　　这篇故事一直得到诸多兄弟姐妹（有姐妹吗？^_^ ）的大力支持，弄玉、星
光、日星、冻僵、帅呆、抱瓮的贱人、sn、名名名、１９７３HL等诸位都给虾米
提出了很多很好的建议，还有KOI ，御能神术等兄弟多次替我排版转码，以及一
直鼓励我的laoshuishou 、scoopli 、 zzm９０７５、 mmrbm、dyzm、TENTWO、
neuneu、张大人、达拉斯小牛等等兄弟，虾米在这里一并感谢了。没有你们的支
持，这篇故事不可能这么快地完成。最后希望各位喜欢这篇故事的朋友多说说你
对它的看法，利于虾米改进写出更好的故事奉献给您。

　　虾米百拜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

