　　　　　　　　　　　一千零一夜二六夜·仙灵卦

作者：方寸光
2004/02/02发表于：风月大陆
排版人：1973hl


　　“上爻得出阴爻，组成坤卦，上地下风为‘升’卦：‘元亨，用见大人，勿
恤，南征吉’……”

　　柔嫩的口音轻轻念着卦辞，论断吉凶，语调一本正经，木案前的青年道人耳
里尽听，目光却难以离开那夹着筮草的纤巧指尖，一时竟有些魂不守舍，暗暗揪
紧了自己的杏黄道袍。

　　不知不觉间，木案对头已说到了升卦“六五”爻辞：“这爻辞里说‘贞吉，
升阶’，该是说师兄这趟随爹出山除魔，只要坚定心志，不惑于外魔，定能克竟
全功，兼可博得江湖上的美誉……叶师兄，你有在听么？”

　　认真卜卦的少女察觉师兄心不在焉，语带娇嗔，青年道人当即回神，尴尬一
笑，道：“师妹神机妙算，谁敢不听？我都放在心里了，你尽管放心。这回道门
宗派群起围剿魔教，势在必得，我定会全力以赴，不负太霞观的累世侠名。”

　　面对他的信心满满，手持蓍草的少女只是巧笑以应。温柔斯文的仪态，一如
往常地令他百看不厌；但那眉清目秀的脸庞漾开笑意时，又别有一种诱人心动的
韵致。他忽觉呼吸仓促，体内涌起一股强烈冲动，忍不住想伸出手去夺下蓍草，
将这个小师妹攫进怀中……但他终于克制住了。

　　她身穿青袍，腰系丝绦，梳理匀致的秀发横贯琼簪，与观里同门一样做道家
装扮，却并非出家女冠，乃是此间太霞观观主李玄霄的掌上明珠，闺名凝真。

　　衡山太霞观立观已逾百年，除了以气功剑术驰誉武林，又有奇门术数之秘，
是江湖上赫赫有名的道门宗派。观院坐落紫盖峰下，地近道教胜地“朱陵洞天”
所在，更添了几分传奇色彩。

　　当今观主李玄霄尚未修真向道之时，业已成家，后来妻子不幸早逝，李玄霄
进了太霞观，便连襁褓中的女儿也带上了。后来他继承观主之位，李凝真也已亭
亭玉立，平日里穿上道袍，宛然是个俊俏可人的小道姑，成了群弟子嘴里的小师
妹，道僮们口中的李师姐。

　　李玄霄眼见女儿渐长，观中年轻男子太多，便道：“道观虽不比佛寺戒律森
严，亦是清修之地，男女不宜混居。”　于是在观外另辟精舍，作为李凝真的居
处，敕令观中弟子一概止步。但是李凝真要入观来寻爹爹却无不可，是以日常间
仍与众弟子时时会面，彼此相知甚稔。

　　跟其他师兄弟比起来，排行第二的叶秋浦是最刻意接近她的一位。从李凝真
初习剑法开始，叶秋浦便头一个自愿陪她拆招，从此以后时时留心，总不会放过
同她亲近的机会。　偶尔在她娴静的神情里察觉一丝巧笑，叶秋浦便不禁心头发
热，心中千倍万倍地添想她的柔情。

　　或许是道观修行影响所致，比起同龄少女而言，花样年华的李凝真显得文静
优雅，却又不失聪慧机灵，另有博览群书的嗜好。太霞观藏书甚丰，医卜星相无
所不包，李凝真在饱读诗书之余，又特别偏好易理，这就让叶秋浦逮着了机会。

　　道门武功多涉易理，李玄霄藉以蜚声武林的一路“赤霞真火”奇功，其中精
义便脱胎于易经离火一卦。叶秋浦既为师门高足，自对易经有所涉猎，不时与李
凝真聊起易卦彖象，正是投其所好。

　　有次两人聊得兴起，情境大好，李凝真忽然兴高采烈地拿出本黄皮薄册来，
笑着递给叶秋浦，说道：“这是我在爹的书房找到的筮书，里面还有好些疑难。
师兄你见多识广，帮我解释看看罢？”

　　那书册装帧考究，栗壳色的封皮上以写经体题着“仙灵筮法”四字，页缘颇
见泛黄，显是历时已久的古籍。太霞观虽是道观，却是以武功显名，进来当道士
的多为求习武学绝艺，虽免不了修持斋戒，却多半不习卜筮。

　　叶秋浦只翻了几页，便即冷汗涔涔，强笑道：“师妹当真博学，这……这里
头讲述的易理嘛，恐怕不在本门武学范畴之内……”

　　叶秋浦自诩堂堂丈夫，压根儿不信占卜，但是李凝真既然喜欢，叶秋浦也只
能竭力奉陪，不时借事问卜，引起话头。也不知是否巧合，长久下来，李凝真卜
的卦居然愈见灵验，好些事情料得八九不离十，同门皆以此称奇。但每当李凝真
替谁卜卦，总是不曾有人当真。大抵少年习武者，其志必高，只想着人定胜天，
哪信什么卦象天机？

　　这日太霞观精锐尽出，将与江湖上的道门正宗大会黄山，合力剿灭江湖上多
传采补恶行、素有魔教之称的道家旁门“化外洞天”。

　　化外洞天盛行男女双修邪术，淫恶事迹多不胜数，单看“化外”二字名目，
已不难想见此教行事肆无忌惮。众师兄弟都在三清殿上集合，惟独叶秋浦藉口找
李凝真卜算此行吉凶，目的却是想在临行前拿捏她的心思。

　　“这一去起码也得花上两三个月功夫，倘若妖人厉害，更说不准……”推开
门扉、踏出精舍之前，叶秋浦再三留恋，忍不住回头问道：“师妹，你当真没别
的话对我说了？”

　　李凝真含笑不语，挥手告别。叶秋浦急道：“难道你真不懂么？我对你一片
诚心……”李凝真倏然伸出小手，按住师兄的嘴。　叶秋浦脑中一阵迷乱，正想
紧握那纤纤柔荑狂吻，忽听李凝真笑道：“师兄，你是出家道士，可不能妄动凡
心。你忘记我跟你说‘贞吉’了么？”说着翩然抽手，屈指在他额角轻叩一下。
叶秋浦愕然道：“师妹，师妹我……”　李凝真连连摇头，笑道：“还不去找我
爹，要等他人家来找你么？”

　　叶秋浦身躯一颤，心口上有如一把锯子拉来拉去，万分难以抉择，李凝真却
已推着他出了门外，笑道：“我到观前送你们动身。快去，快去！”叶秋浦面容
扭曲，万般无奈下转身离去，顶上道冠晃荡不已，仿佛摇摇欲坠。

　　群道一去，僻处山野的太霞观愈发清冷。

　　送走了父亲及众同门，李凝真独自回到房中，长长吁了口气，暗道：“这可
教叶师兄难过了，可是又有什么法子？”随手翻开几上的一册“周易析微”，里
头压着张纸笺，上头墨迹淋漓地写了一首七绝。李凝真一眼望见，眉头微蹙，暗
道：“孙师兄写给我这首诗，我还没机会和一首呢，他也跟着爹走啦。唉，还有
小师弟送的那些个首饰……”目光转向床首的一具小小妆匣，略一犹豫，将它塞
进了床底。

　　太霞观上下仅有李凝真一个姑娘，对她动情的师兄弟却不只一个，这可就令
人万分为难。加上道门戒律，无缘论及婚嫁，李凝真又是观主爱女，这与寻常的
同门情事又有不同。

　　对师兄弟们种种或明或暗的取悦讨好，李凝真一向笑语以对，却往往顾左右
而言他，总是蒙混过去，不置可否，让这些同门师兄弟益发莫知所措，无法死心
却也难有寸进之功，爱慕之情多半有增无减。　纵然如叶秋浦这等修道人一动情
欲，形同犯戒，她也不忍心疾言厉色地训斥，总是心想：“纵然无缘，也不能伤
了同门情分。何况要是惊动了爹，岂不教师兄们难堪？”

　　有些个午夜梦回的时分，李凝真也曾心生绮念，试想男女之间两情相悦、缠
绵缱绻的滋味。偏生她久居三清境地，周遭的男子尽是黄衣道士，根本听不到什
么风流韵事，却教她从何想像？每每胡思乱想一番，多半荒诞不经。待得心绪平
静下来，却又害羞难当，暗叹：“看来我是嫁不了人啦，将来要是不当道姑，恐
怕只得上如玉峰去。”

　　“如玉峰”坐落桂林群山之中，耸峙入云，自百余年前一位无名女侠在此开
宗立派，便只收处女为徒，代代皆然，以严谨门风博得清名，更凭剑术绝学在武
林中大放异彩。如玉峰弟子倘若嫁人，当依门规离山远居，同门之谊虽存，却不
再论辈排序。众女同门习艺，亲逾姐妹，成亲离山之事不多，彼此也视为理所当
然。李玄霄皈依道门之际，当时的太霞观观主曾想把小凝真送上如玉峰学艺，李
玄霄坚决不肯。李凝真长大之后，却与几位如玉峰的门人颇有交情，互为知音。

　　当今执掌如玉峰门户的杨明雪女侠正是其中一位。

　　四年多前，杨明雪初为如玉峰主人，便在衡山祝融峰卷入几位名门耆宿的纷
争，当时李凝真随父亲到场一观究竟，目睹杨明雪与四名前辈比剑，四战皆捷，
不禁佩服万分。那日杨明雪一身白衣，皎若霜雪，益发衬得她容颜端丽，英姿爽
朗，谈笑之间雍容尔雅，行剑时却又翩若惊鸿，看得李凝真目眩神驰，心头悸动
不已。事后她紧张地上前攀谈，才知道杨明雪也不过二十岁罢了。

　　“比我大六岁啊？”　李凝真轻声嗫嚅，却掩不住敬仰的神情，自言自语地
道：“等我二十岁的时候，也能像你这样就好了。”杨明雪笑道：“李观主一身
绝学，独步武林，你只须学得几分，便远胜于我啦。你这么聪明，只怕用不到六
年呢！”说这话时，她正把玩着李凝真递给她看的几根筮草。

　　“不……不只是武功。我想……想变得像你一样，那么迷人……”

　　这句话李凝真没说出来，但她怦怦鼓动的心里想个不停。在她眼里，杨明雪
不仅是武学高手，而且是个高雅秀丽、风采绰约的女郎，举止合宜，身段秾纤有
致，又是笑语盈盈，更添诱人风情。　面对杨明雪，李凝真不只一次感到脸热心
跳，连她自己也说不上原由。

　　两人结识之后，杨明雪曾造访太霞观几次，偶尔带着几位师妹同来，李凝真
自是竭诚招待，开心不尽。有时见到杨明雪和师妹亲昵调笑、拉拉扯扯之类，李
凝真便觉心思紊乱，心想：“我跟师兄、师弟们哪能如此？可…倘若我年幼时，
爹真把我送到如玉峰去，那我也能同她们一样……”

　　随着年纪稍长，李凝真已不再是个娇怯怕生的小丫头。父亲李玄霄出家前素
怀大志，习得一身文韬武略，谈吐非俗，名倾天下；李凝真耳濡目染，也给琢磨
得心思机灵，举止大方，偶尔想起儿时对杨明雪倾慕欲狂，只觉害羞又好笑。但
即便到了今日，她对杨明雪思恋虽减，却愈发敬佩，心想：“以年少女流而能名
扬江湖，也只有杨姑娘办得到。我就是把她当毕生表率也不为过罢！”

　　幼时投入如玉峰门下的幻想，如今已转化为江湖同道的敬意。可是，今日她
却真准备上如玉峰一趟了。

　　原来那“化外洞天”邪教有一支派，分坛藏匿阳朔一带，离如玉峰不远。此
脉自谓“素女宗”，教众尽为女子，不恃武功为祸，却专修采补、摄魂、狐媚一
流邪术，阴损无比，男子尤其难当。李玄霄唯恐观中弟子难敌诱惑，便要女儿上
如玉峰一趟，商请如玉峰诸女就近监视这群妖女动向，甚至联合其他正道女流一
举覆灭素女宗。说穿了，其实是凭藉李凝真与杨明雪的交情，又因为如玉峰不留
男客，借了同为女儿身之便。

　　李凝真对江湖斗争并不热衷，但是有机会与杨明雪见面，却称得上是意外之
喜。这时她刚送走太霞观群道，又开始收拾自己的行囊，心中满怀喜悦，暗道：
“上次见到杨姑娘，已经是一年前的事啦，那之后她就忙得不可开交，没再来过
太霞观了。半年多前她除去武林大害‘春公子’，我还没机会跟她祝贺呢！这回
拜望如玉峰，正好可以叙旧。”

　　满心欢喜之际，李凝真仍没忘了嗜好，随即拿出筮草，心道：“且卜一卦，
看看此行吉凶如何？”当下从五十根筮草中抽出一根，示太极意；接着将筮草分
做两份，以“仙灵筮法”慢慢取爻。卜筮之术自商周演变至今，流派驳杂，各有
异同，李凝真自修的这套占法门以筮草为工具，可说远循古法。　这时她一番卜
算，初爻求出少阳，继而少阴，接着连续四个老阳，算出一个“同人”卦来，变
卦“复”卦。

　　李凝真微微一怔，心道：“遇‘同人’之‘复’！复卦初九爻辞曰：‘不复
远，无只悔，元吉’卦像示意不可走远，便不致后悔，如此则大吉……”心中一
阵为难，暗自说服自己：“从衡州到桂林，也不甚远，想必不妨。”却又想到：
“同人卦初九说‘同人于门，无咎’，也要我和大家一起留在观里，这就平安无
事。可是观里已经走了这许多人，又是爹要我去如玉峰的。”

　　难得有机会上如玉峰与杨明雪聚首，卜卦结果却不从人愿，李凝真心里不禁
踌躇，又有些后悔：“先人说‘有疑乃卜，无疑则否’，早知道我就不该卜这一
卦，直接动身就好啦。这下该怎生是好？”反覆思量之下，终于下了定论：“卜
卦仅是指引，若要趋吉避凶，还得看人应变。卦象显示我不当远离，想是提醒我
观里高手尽出，要提防旁门左道的仇敌来犯。我这一路上小心点，快去快回便是
了。”

　　卦爻文辞千年不变，而得以应和世间机变，本是卜者解释之故。李凝真做如
是想，心下顿感释然，先前的不安一扫而空。于是依旧打点行装，次日便离观南
行。

　　道门正宗企图围剿“化外洞天”一事，早引得魔教扬言报复，李凝真不敢掉
以轻心，时时留神防备。所幸一路上无惊无险，不数日安抵桂林府境。望见漓江
山水、来到如玉峰山门时，正是离观第十一日。李凝真微感懊恼，心道：“数逾
九、十，已是多了，我居然花了十一天才到，实在不该！回程可得赶路，莫要教
观里日久空虚。”旋即想到与杨明雪会面在即，又不禁心生雀跃，快步上山。

　　行近山巘，李凝真走过几个岔道，眼前突然没了路。　李凝真在原地发了阵
楞，心道：“该不是走错了罢？”眼见日渐黄昏，想循原路回去，却总觉得路边
林木甚是陌生。正在她彷徨之际，忽觉荫翳深处景致有异。李凝真好奇心起，当
下不经山路，趋前细看。果见绿树接簇之后，别有一处小巧院落，竹篱成围，正
与篱外修篁一色。若非李凝真眼尖，于林隙间瞧出了两扇柴扉，几乎不易发现。

　　李凝真暗道：“这儿离峰顶不远，想来该是如玉峰弟子的住处。即便不是，
去问个路也好。”当下走近竹篱，正要叩门，但见柴扉虚掩，一触即开。李凝真
心下微怔，悄悄踏入院里，四下奇石叠影、庭草交翠，十分深幽雅致。院中筑有
三两房舍，窗棂间灯盏荧荧，显然主人并未外出。　李凝真心道：“天色尚未全
暗，此间掌灯倒早。”她环顾左右，不见院里有人，正打算唤一声时，忽然听见
屋中隐约传出扑簌簌的细微声响，又带点湿润的水声，甚为异样。

　　李凝真闻声一怔：“这是什么声音？”心念动处，已运起道门玄功“龙形导
引”，存想真气游走经络，盘曲若龙，耳目顿时清澈灵敏，将屋子里的声音听得
清清楚楚。只听一阵阵混浊的喘息声自屋里传来，夹杂着汗水与肌肉磨蹭的滋润
声，另有一缕若有若无、宛转颤抖的娇腻呻吟。

　　李凝真霎时满脸发热，心头狂跳，脑里一片茫然：“如玉峰上都是处子守贞
的门人，门规森严，怎么怎么……怎么有人敢在这里行坎离交媾之事？”一时不
知所措，僵着身子好半晌，鼓起勇气，放轻脚步，捱到小屋窗边偷看。

　　罅隙之间，房中情境只见一斑，金猊喷香，纱帐曳影，与庭院中的幽雅情趣
大相迳庭，灯苗摇照之下，竟布满春宫异梦般的浓冽色欲。斜对窗口的一角，两
条赤裸身影纠缠做一处，双双陷进锦绣铺垫的软榻里。

　　被压在下头的是个云鬓散乱的女郎，仿佛羞于见人似地埋首绣衾之中；丰腴
圆耸的美乳却藏之不尽，在她身体与被褥之间挤压成肥美的椭圆状；那曲线饱满
的香臀更是被男子高高拱起，随着男人的抽送剧烈颤动。那男子甚是年轻，俊朗
的面容上带着一丝得意笑容，从背后恣意侵犯伏榻挣扎的女体，抽送之余不时昂
首，仿佛说不出的畅快。

　　两人的肌肤都缀满细碎汗珠，仿佛方才着雨。噗滋、噗滋的水声却不只来自
于汗液，更在女郎腿股之间急促发响，时歇时鸣，与抽动的深浅缓急一致。就在
青年加紧抽弄时，女子忽将藕臂撑起，似想支持身体离榻，但那丰满的双乳才刚
缓缓拎起，却又给男人往背上一按，压回榻上。他压制着身体底下颤动不休的娇
躯，一边抹去额间汗珠，口中尚有余力，满怀戏谑地调笑道：“好姐姐，我要去
了，你……你好生禁受着……”

　　随着交合渐急，女郎喉间呜咽更甚，愈发疯狂地扭腰摆臀，却似迎合多于反
抗，反倒令男子插送得更加起劲，连榻脚都喀吱作响。李凝真明眸圆睁，看得心
悸如狂，一只手不觉压上紧并的两腿之间，内里泛开一股酸软的感觉……

　　房中二人倏然凑紧，高潮如狂风暴雨般来到。年轻男子沉声低吼，背脊由突
如其来的紧绷趋于舒缓，女郎的手指却骤然抓紧床褥，浑身绷紧如弦，失声哭叫
着：“不……不要来……啊、不行──”

　　那声音娇艳销魂，甜如融蜜，听得李凝真一阵昏眩，蓦地股间一阵酥麻，双
腿竟然软了，险些颤悠悠地跪了下去。就在同时，房中女郎亦已软瘫下来，宛若
虚脱，仅见香肩不绝颤抖，更无声息。

　　这是李凝真头一回目睹男女合欢，看到激烈之处，　几乎教她紧张得当场晕
去。她极力捂嘴，这才没有在口干舌燥之余发出喘息，此时见两人云雨已毕，脑
中兀自一片混乱。待她回过神来的时候，才发觉自己出了一身大汗，湿透的抹胸
贴在身上，微有凉意，纱裤底下似乎湿得更厉害些。李凝真又惊又羞，　心道：
“无怪乎道门前辈都力斥房中双修术之非，原来……原来房事这等羞人！”

　　当她胡思乱想之际，房中男子已自穿裤披衣，神色从容，一边向榻上女郎笑
道：“好姐姐，你可真是愈发淫荡了……夹得忒紧，我还道可以多支持一阵，就
给你缴了械啦。”说着低下头去，撩开她的长发索吻。女郎微微喘气，容他轻薄
几下，勉强使劲将他推开，雪白的脸庞上犹透薄晕，咬唇不语，神情中迟疑多于
羞愤，又似掺着几分悔意，表情复杂万分，却是张李凝真熟悉不过的面容。

　　“杨……”

　　李凝真目瞪口呆，刚上心头的绮情一扫而空，只余晴天霹雳的惊诧，心中失
声大喊：“杨姑娘！”

　　从小在她心中崇拜无已的如玉峰侠女杨明雪，竟然在师门居处与男人厮混，
沉沦无边风月，在她眼前展现种种淫情浪态，完全将她记忆中冰清玉洁、宛若圣
女的杨女侠形象推翻。一时之间，李凝真只疑自己眼花；再细细一看，那容颜体
态无一而非杨明雪，只有那羞愧屈辱的神情是她从所未见，令人难以置信。

　　惊愕过后，疑心立生，李凝真心念一转，猛然想到：“定是那男子强逼杨姑
娘就范，否则…杨姑娘是如玉峰主人，一门表率，岂能轻犯门规？”念及此处，
李凝真霎时怒气横生，蓦然脱口骂道：“罪该万死的淫贼！”

　　这一下失声发喊，立时惊动屋中人。杨明雪和那男子一惊转头，俱都望向窗
口。李凝真一声喊过随即后悔，心道：“这可打草惊蛇了。”　但她眼见男子望
来，心中怒气一激，更想不到后果如何，一掌拍开窗子，一纵而入，骂道：“你
这淫贼，竟敢欺凌杨姑娘！”正要出手，不料那青年抢先一步，竟已抄起一旁长
剑，随手出鞘便是一剑，寒光如雪，转瞬间已递至李凝真咽喉。杨明雪惊声道：
“唐安，住手！”竟已不及制止。

　　李凝真身负太霞观嫡传绝技，造诣绝非等闲，这一剑来得奇快，李凝真不待
望见剑形，身子抢先做出反应；那纤足仅在房中一点，转瞬间又已倒弹而出，来
如流矢，去若水烟，转折急遽，却轻渺得令人难以想像；男子一剑落空，便连虚
影也不曾撩到，李凝真却已身如落花般重回院中，落脚轻盈，丝毫不见仓促避招
的窘态。

　　这一式“空明流光”轻功使得漂亮无比，立时让李凝真摆脱一时妄进所致的
险境，但也让开了窗前去路。那唐安倏然窜出屋外，朝她一瞟，脸上似含笑意，
突然收剑，转身急奔。李凝真急于擒拿对方，哪肯放过，喝道：“休想逃走！”
才刚举步追出一阵，赫然想到：“这贼人好奸，故意到屋外，杨姑娘便不能立时
来助我，当真可恶……哼，我一个人也可以将你拿下！”

　　她使开“空明流光”身法，去势如江河奔流，一气直奔，迅速追近唐安。唐
安回头见她追到，脸上微现诧色，笑道：“小仙姑的轻功倒是了得，佩服佩服！
来来来，追到了在下就跟你玩玩。”李凝真柳眉一扬，骂道：“油嘴滑舌！”脚
步一轻，已追到唐安身后三尺之地，掌中隐蕴“赤霞真火”功力，立时出招。唐
安回身还掌，掌力却是寒冽如冰，双掌一交，“嘶──”地泛开缕缕流烟。

　　李凝真身形一晃，脚步顿止，胸口微觉烦恶，连忙以“龙形导引”之法化去
侵体寒气。唐安却顺着她掌力向前飘出丈许，脸上似无不适，笑道：“好香的小
手！”举起右掌吻了吻掌心，远远奔开。　李凝真气得俏脸通红，却不再开口骂
他，凝聚真气，眨眼间又赶到唐安身后，这次却是拔出佩剑，刷地一剑刺去。

　　唐安笑道：“好一位娇滴滴的小仙姑，行径却如此泼辣。”只是边躲边跑，
并不还击。李凝真含嗔带怒，心道：“跟他斗嘴，徒然分神，先收拾他再慢慢算
帐！”但是唐安只守不攻，并无破绽，李凝真攻势再紧，一时也奈何不了他。

　　两人一前一后，转眼追逐到了如玉峰顶，众女弟子的房舍俱在眼前。李凝真
精神一振，心道：“好，你这是自投罗网。”心想如玉峰门人一到，以众击寡，
唐安自是插翅难飞。不过片刻，一个身影远远奔来，娇声斥道：“好大胆，什么
人敢在如玉峰上撒野！”嗓音娇嫩，姿态娉婷，却是位黄衣少女。李凝真心中一
喜，暗道：“可不就来了！”正要发喊求援，那少女却先一步“咦”地一声，语
调甚是惊奇，道：“你……你不是太霞观的李师姐么？等等，等等，唐安你快停
手！”

　　唐安闻言抽身，当真停了手。李凝真听那少女言语有异，心下愕然：“怎么
她对这淫贼似无敌意，还叫他停手？”又想起对方认出自己，当下转头一望，凝
神细辨，见那少女面容俏丽，水汪汪的大眼睛里满含娇艳，却又透着股似曾相识
的稚气，不觉讶然道：“啊，是燕姑娘！”

　　这少女她早先见过，是杨明雪最小的一个师妹，名唤燕兰，四年前曾与杨明
雪来过太霞观，那时燕兰就跟着小道僮唤敬称她“李师姐”。当时，燕兰年仅十
三，不过是个没规没矩的小娃儿，如今却出落得娇媚动人，身材神韵大不相同，
李凝真一时竟认她不出，反倒是燕兰记得清楚。

　　这时她迎上前来，又惊又喜地道：　“李师姐你怎会来这？道门围剿化外洞
天，你没跟太霞观的道长们同行么？你……唐安，你又怎么会跟李师姐动手？”
最后这话向着唐安说出来，语带质疑，却像是对熟人说似的自然而然。

　　李凝真听得一阵错愕，心中甫觉不安，却见唐安面露苦笑，道：“一场误会
罢了，此间不便说……我原不知这位是太霞观李观主的千金。”想来他在几句言
语之间，便已推出李凝真的身分。

　　燕兰蹙眉道：“什么误会，定是你得罪人家！”往唐安耳垂猛弹一下，语气
却是亲昵异常。她看着一脸犹疑的李凝真，赶紧笑着解释道：“李师姐，我给你
介绍，这个唐安……他，他是我的、我的……那个……至交好友……”说着脸色
羞红，含糊带过，笑道：“他这人不知轻重，有什么得罪的地方，小妹跟你陪罪
啦。”

　　就在这时，又有几名女弟子过来，远远看着三人，似感奇怪。李凝真听她这
么说，心下先凉了一半，道：“燕姑娘，这姓唐的……是你家的郎君？”燕兰忙
道：“不，这……现在还不是！他、他还早呢！”忸怩片刻，瞄了唐安一眼，方
才羞红着脸道：“不过，杨师姐已应允了，师姐们也没话说，让他先住在山腰，
等……等我决定。”

　　燕兰这么说，分明承认唐安是自己的爱侣，只欠婚嫁名分罢了，而且如玉峰
似乎人人知道此事，连杨明雪都认识此人。李凝真心头一紧，暗道：“这淫贼竟
然跟如玉峰门人相好，这么一来，我却如何能对付他？”

　　本来李凝真以为如玉峰门人见到一个男子闯山，必会群起而攻，谁知这唐安
早为如玉峰弟子所识。　若要当场揭破他凌辱杨明雪的行径，却又得碍着燕兰颜
面；何况此事一发，纵然唐安伏诛，杨明雪又何其难堪、如何能再掌管如玉峰？
此时待要捉拿唐安，却又难言理由，燕兰势必不会袖手旁观。李凝真这才明白，
唐安往这峰顶一逃有多么方便，自已却有多么窘迫。一望唐安，却见他一脸若无
其事，惟独唇角微微勾起了狡黠的笑意。

　　“事情没这么容易……”李凝真暗暗咬牙，回想起杨明雪遭其玷辱时的挣扎
神态，又加上自己在不知情时窥看得出神、思之倍觉愧恨……她缓缓将佩剑还入
剑鞘，瞪着唐安那悠哉的笑脸，心中暗自立誓：“杨姑娘这仇，不能不报……我
非逮着你不可！”

　　唐安被她这么一瞪，脸上若无其事，只偏过头去同燕兰耳语了几句。燕兰听
罢，脸蛋倏红，瞧着李凝真的神情多了几分诧异，又似颇为犹疑。李凝真心道：
“这坏蛋不知又在胡诌些什么？”情知喝骂无用，当即忍住。却见唐安向着自己
拱了拱手，躬身长揖，笑道：“在下不慎窥见姑娘隐私，当真得罪了，日后若有
机会，再向姑娘赔礼。”

　　李凝真见他致歉的神情颇不寻常，内容更是异样，正觉奇怪，燕兰却凑过来
拉住李凝真，悄声道：“李师姐，对不起，你……你看在小妹面子上，别跟他计
较，原宥则个。我回头再罚他就是！”李凝真愈发狐疑，道：“他跟你说什么？
要我原谅什么？”燕兰斜瞄唐安一眼，在她耳畔悄声道：“他……他说，看见李
师姐你在草丛里自渎，所以被一路赶上山来……”

　　李凝真脸上一热，气得险些晕去，朝唐安怒声喊道：“你……你胡说！”刷
一声便抽出长剑。唐安转身便走，燕兰却赶紧上前拦住，神情尴尬，道：“李师
姐，别这样，他……他不是故意的嘛。”李凝真气得俏脸泛红，叫道：“他乱说
的！我追他，是因为他……”说到一半，想到杨明雪的立场，登时语塞。但要说
别个理由，却又杜撰不出。但是无缘无故给栽了个野地自渎的行径，反倒似她不
知羞耻、唐安误受牵连，却教她情何以堪？这一下欲辩无言，李凝真只气得浑身
发抖，眼睁睁看着唐安溜之大吉。

　　事已至此，非是硬拚厮杀所能处理，李凝真强抑怒气，胸口起伏渐缓，把头
一偏，低声道：“罢了，权且……先别说这事了。　我来这里，另有要事见杨姑
娘，是围剿化外洞天的事。”　燕兰吁了口气，似乎顿感解脱，笑道：“是啦是
啦，我说李师姐来一定有正事要办嘛。不过杨师姐正在闭关修练，山上的事务可
得找方二师姐。”

　　李凝真怔然道：“闭关？”燕兰道：“是啊，杨师姐说，她觉得自身武功有
所不足，还得精益求精，就到后山小院里练功去了，说要闭关半年，恐怕你见不
到她哦！”

　　李凝真这才明白，原来她先前误闯了杨明雪坐关清修之地。转念一想：“那
唐安定是趁着杨姑娘孤身一人，这才趁隙而入…好卑鄙无耻！”心中复觉恚怒，
好一会儿才强自定神，道：“好，那么我跟方姑娘说话罢。”燕兰苦笑道：“可
是，方二师姐现下也不在山上……”李凝真闻言蹙眉。燕兰赶紧又道：“她是去
阳朔拜访一位前辈，算算时日，这两天就该回来啦。不如李师姐你先住下，等方
师姐回山罢？”

　　李凝真略一思索，点头答应。　心中却想：“待在山上，尽有机会对付那淫
贼。我撞见了他的恶行，他也不会放着不理。这一宵定然不平静，却也是抓他的
机会……我得当心！”

　　是夜李凝真独居客房，其间不曾见到唐安踪影，但她丝毫不敢大意，始终携
剑在身。她料想唐安必有动作，当下也不去寻他，只在房里静候。　岂料夜色空
冥，除了风动树影，更无动静。

　　李凝真本是旅途困顿，加之傍晚大闹一番，此时夜深，早觉疲惫，久候之下
渐觉不耐，心道：“不如卜他一卦，看看今夜是否有机缘逮住他。”便即取出筮
草，分取一阵，卦象上坎下干，得出需卦九三爻辞：‘需于泥，致寇至’。李凝
真心中一突，暗道：“寇者匪类也，好啊！这淫贼终究会来。只不过……‘需于
泥’，这泥字却是所指何处？”

　　她收了筮草，寻思多时，仍是不得其解。过得不久，有人叩门，却是服侍诸
女起居的一个女童，小名巧玉。只见她恭恭敬敬地行礼，说道：“浴堂里已备好
香汤，请仙姑沐浴。”

　　李凝真笑道：“我又不是出家女真，什么仙姑了？”心中思及唐安可能随时
发难，本来不想更衣梳洗，以免动手时猝不及防。但她平时在太霞观汤沐成习，
连日出门在外梳洗不便，早觉得浑身不对劲。这时犹豫片刻，还是忍不住随巧玉
前去。

　　两人循回廊来到后院，穿过院墙洞门，眼前出现一座高墙四围的小园，天上
皓月繁星，清幽不尽。李凝真一踏入此园，便闻到一缕奇香，不觉道：“好香，
这是哪儿？”巧玉引她上前，道：“这就是浴堂啦！这里唤做‘沐雨园’，引的
是后山清凉泉的水，天寒时大家就在此洗浴。”

　　细看之下，园中栽遍繁花，从月洞门起铺开一条圆石小路，通向辟在园中的
一座石砌浴池，热气蒸腾，烟雾缥缈，　池中浸以鲜花香料，姹紫嫣红，除了兰
芷、木樨、玫瑰、桃花云云，另有茅香、沉香、豆蔻、白檀等种种异香缭绕。池
边又有假山流泉，水如银绸，从中不时漂出缤纷落英，造景饶富巧思，哪里只是
浴堂？分明是个贪闲游赏的幽境。

　　道观佛寺洗浴称便，本过于市井居家，这沐雨园的精丽雅致，却又远远胜过
了太霞观的浴所。李凝真暗暗咋舌，心道：“如玉峰上都是姑娘家，连洗澡都特
别讲究。”环视四周高墙，除了入口拱门之外再无通道，心想：“那唐安若是来
犯，不从洞门进来，便得翻墙而过，这还算易于警觉。”当下安心许多。那巧玉
还要服侍李凝真出浴，李凝真一阵忸怩，挥手笑道：“我又没缺手缺脚，自己来
便是了，只烦劳姑娘帮我看个门。”巧玉嘻笑道：“山上都是女孩子，给人见着
有什么要紧？”

　　李凝真心道：“山上弟子自然不打紧，可偏有个该死的淫贼。”待得巧玉出
去，她又将园中巡了一遍，确定假山花树后无人藏匿，这才逐一除去鞋袜裙裳，
在池边竹架上挂放妥当，佩剑横置一旁石上。她伸足轻点水面，觉得水温正好，
当即踏入池中，颀长的美腿缓缓浸入香汤，由臀而腰，慢慢淹过小巧而圆润的乳
房，直至双肩。

　　暖如煦日的池水泡开肌肤毛孔，活络经脉，当然舒畅难言；加上池中热气扑
面一蒸，芳香迷人，　李凝真忍不住舒叹一声，满心欢喜地往池岸一倚，心道：
“奔波这好些日子，就数这时候最舒服……唉，果然是要洗个澡才好！”

　　如此舒舒服服泡了片刻，花香热烟交浸之下，李凝真心情大好，索性举手拆
开云髻，拔下玉钗，一头乌黑长发如丝滑落。她蓄发长可及腰，这时尽皆随波流
动，轻拂落花。李凝真单掌掬水，细意梳洗，满心愉悦，一时烦恼尽忘。

　　浸沐香汤虽能滋养精神，久浴时反觉慵懒。李凝真慢条斯理地搓洗肌肤，闻
着馡馡香气，渐渐感到心神恍惚，如在梦乡，不时觉得站不住脚，身子往往随水
飘荡，东偏西倒。她揉揉眼睛，不禁自觉好笑，心道：“洗澡舒服到睡着，那可
要给如玉峰的姑娘看笑话啦。”其实她早将身子洗得干干净净，只是流连忘返，
一时不想离池，当下找到池中水浅处，直接坐在水中慢慢泡着。

　　脚踏池底时，李凝真没如何留心；待光溜溜的屁股坐上去，方才感觉出池底
也铺满砖石。李凝真低头一看，见是许多长条方砖砌成，形如犬牙参差，十分密
实。她伸出指头描着石砖缝隙，心道：“这砖头形状倒像个‘爻’，如此交错排
置，纵取来看全是阴爻隔阳爻，通通都是‘坎’、‘离’二卦，水火交济，难怪
池中全是热水，倒是大有道理……”

　　此时她心神松懈，联想周易，胡思乱想得正高兴，忽见水中倒映月色，心中
猛然一震。

　　“池中映月，岂非天在水下？正应了‘需’卦！我才算出九三爻辞……”

　　强烈的不安在李凝真心中迅速扩大，立时令她紧张起来，霎时，尽解卦象所
示：“‘需于泥’所指的不是泥泞、泥沼，而是水底之泥，正在这些砖石下！九
三象传说‘自我致寇，敬慎不败也’……敬慎不败，我……我怎地如此大意！”

　　卦意示警，李凝真顿感处境危殆，哪有享受香汤的余暇？她急忙转身寻剑，
却见石上空空如也。再看竹架，道袍鞋袜都已不知去向。事已至此，李凝真心中
犹存一丝指望，急忙唤道：“巧玉，巧玉！”

　　洞门外全无回应。

　　李凝真情知唐安已展开行动，心急异常，顾不得身无片缕，仓皇起身，正要
离开池水，却听一个轻狂声音在身后笑道：“李姑娘不多享受一下，光着身子上
哪儿去呀？”

　　唐安！

　　“哗啦”一声，李凝真急忙藏进池里，水花四溅。这一下几乎把她吓坏，一
转头，只见唐安坐在池畔假山上，一脸笑意，旁边正放着她惯穿的青色道袍。

　　李凝真双臂紧抱胸口，几乎连肩膀也不肯露出水面，满脸通红，当真气急败
坏，难堪莫过于此。自她身材长成以来，便连同龄女伴也不曾见过她赤身裸体，
而今唐安竟堂而皇之地在上观赏，教她怎堪忍受？她又羞又急，朝着唐安一声娇
叱：“你……你不要脸！快把衣服还我！”

　　唐安微微一笑，竟然把手一扬，将道袍扔了过去。那道袍在空中如一只青蝠
般翻覆飘扬，随即给李凝真急急抓下，也顾不得给水浸湿，缩在水里缚手缚脚地
赶紧披上。唐安笑道：“还要不要？”李凝真抬头瞪他一眼，紧咬朱唇，却是深
悔刚才示弱，此时再也不肯说话。唐安摇头笑道：“原来李姑娘喜欢穿得清凉，
那也是好，可多少系个腰带罢？”随手扔出一条鹅黄丝带。

　　李凝真左手拉住衣襟，右手扯下丝绦，又把身子缩进水里。　好容易系紧腰
带，再看唐安时，却见他两手一摊，笑道：“你还有衣服么？没了罢？”李凝真
咬牙切齿，低声道：“有！你……你快还我，不要耍这龌龊手段了！”

　　唐安满脸不怀好意，笑道：“你穿这样挺好看的，我看这就够了。”随手拔
出李凝真的佩剑，将她的抹胸裙裤往上一缠，一迳割裂。　李凝真身子一颤，骂
道：“卑鄙小人！你…你只会这样欺凌女子，算什么男人？”唐安摇头道：“我
只懂得疼姑娘家，哪会欺负她们？你不信，这就过来尝尝。”说着面露诡笑，在
假山上缓缓站了起来。

　　李凝真只道他就要出招，偏生水中不便行拳，无奈之下，含羞带怒地窜上岸
来，拉紧了道袍襟口，手指唐安，恨恨地道：“你要动手，尽管来！”　声调高
昂，却掩不住一股微微的颤抖。

　　唐安纵身越过池水，轻轻踏落平地。　他眯起眼睛，细细品味眼前的道装少
女，却是暗暗兴奋。

　　道教法衣无非大袖长裙，如今李凝真只穿道袍，内无衬衣，就是把腰带绑得
再紧，又岂能尽掩肌肤？尤其李凝真苗条纤瘦，更显衣袍宽大，衣襟开处宽可透
风，正面看过去，衣衽交领处已开到胸腹之间，衣料不过虚掩酥胸，斜里望去便
是圆滚滚、白嫩嫩的双峰。连她现下平举手臂的姿势，从袖底看进去都能隐见胴
体，哪能起蔽体之效？

　　至于下半身，那道袍长不及膝，仅能遮掩几分大腿，让李凝真滑嫩修长的双
腿展露无遗。只要起一阵风，便足以揭开她股间秘境前的阻拦，对观者而言分明
是莫大的挑逗。而且，这件李凝真唯一恃以遮羞的道袍早已湿透，李凝真本人也
是湿淋淋地，丝料贴身处肌肤若隐若现，曲线毕露；如果她的胸部丰满到足以撑
满道袍，必定连乳头也会在布料底下突显出来。

　　如此单薄诱人的装束穿在体态纤细可折、却又处处透着柔韧的李凝真身上，
无非是引人侵犯的榜样。唐安看着那情急生晕、清甜可人的脸蛋，表情羞怯中透
着怒意，发鬓上几点水珠，又瞧着她浑身濡湿的模样……他的欲火高张，已无可
制止。

　　李凝真也知道自己穿得羞人，可是剩下的衣物全给毁了，又有什么办法？她
满怀羞愤，连出招的架势都不好意思摆开，深怕一步踏出，道袍就飘了起来，春
光外泄。

　　她恨恨地看着唐安，见他不住打量自己，心中更恨：“这讨厌的淫贼，眼睛
也是贼眼！”眼见他始终不出手，忽然明白过来，唐安之所以还她袍子，正是故
意要看她这羞答答的模样，以饱眼福。　想通此节，李凝真再也难以忍受这等轻
渎，咬牙举掌，就要发招！

　　唐安目光一寒，透着一丝残忍的狞笑，仿佛对眼下一战胸有成竹。李凝真欺
上前来，立时衣襬翻飞，迷人的私处若隐若现，一出掌便牵得襟口舒展，雪球似
的圆嫩乳房毫无保留，小巧如豆的乳头也在她转身时一瞥可见。唐安信手拆了她
两招，竟是毫不费力，还将李凝真微微震退。

　　李凝真怔得一怔，急出数掌，这回唐安连手也不举，只顾着眼睛上占便宜，
左肩、右胁各中一掌，却是若无其事，淡然微笑。

　　“怎……怎会如此？”李凝真心中吃惊，却非缘于唐安如此托大，而是乍觉
脚步虚浮，气脉松散，暖洋洋的身子全然使不上力，几乎便要摔倒。她好不容易
才拿定桩子，心中忍不住仓皇失措：“怎么……怎么我气力涣散，难以凝聚……
难道这淫贼早已下了暗算？”惊疑之间再出几招，打在唐安身上却如羽拂体，反
倒引得自己跌跌撞撞。

　　唐安见她目光惊惶，哈哈一笑，道：“你不必挣扎，这池水浸泡了好些份量
的‘醉梦春霜’，你事先没服解药，只怕你三天三夜都使不出劲。”

　　那“醉梦春霜”提炼自十余种药草，制成膏状，白如霜雪，一遇热即化作轻
烟，又可溶于清水，无论外敷内服抑或吸嗅，均会意识昏眩，肢体乏力，如醉似
梦，故得此名。这迷药药性厉害，只是有股兰花似的香气，易于察觉；但若混杂
于麝香一类浓郁香气之中，其味便隐。是以李凝真浸浴香汤之中，全然察觉不出
迷香气味。

　　她洗了这好半天澡，嗅入不知多少迷香，又兼从肌肤侵体而入，中毒之深不
言而喻。试催内力，只觉丹田真气飘荡不定，“龙形导引”亦无从驾驭，当真是
力不从心，不由得脸色发白。

　　但见唐安缓缓解开外袍，一边笑道：“李姑娘，你我本来无怨无仇，我也从
没打算上太霞观去招呼你。谁教你闯到这儿来，瞧见不该瞧见的事？这下我可不
能放过你啦。要是你把我和杨大侠女的事透露出去，别说阿兰不能禁受，我以后
日子也不安稳。”

　　李凝真功力难聚，本已惊惧，　唐安这么一说，不禁怒意复生，脱口骂道：
“你还有脸说！你…你玷污杨姑娘，坏了她的贞节，又欺骗燕姑娘，天理不容！
我、我……要不是你使这卑鄙技俩，我一定把你就地正法！”

　　唐安笑道：“唷，可别这么说。杨家姐姐是心甘情愿让我上她的，你不知道
吗？”李凝真骂道：“胡说！分明是你趁杨姑娘闭关，暗地袭击她！”唐安闻言
一怔，随即哈哈大笑道：“这可是你倒因为果了。你道她为何闭关？”他走上前
去，伸手去摸李凝真的脸蛋，李凝真仓皇欲躲，却给他捏住了下巴，悄声耳语：
“她怀孕啦！这些天里她总犯恶心，再不躲起来，过些日子肚子大了，可瞒不过
人。”

　　李凝真脑中轰然一响，神情恍惚，满脸的难以置信，颤声道：“杨、杨姑娘
她……”唐安双眉一挑，笑道：“我也想不到，连阿兰都还没害喜呢。她可比你
想像的淫荡多了……”李凝真拳头一紧，骂道：“你这禽兽！”一巴掌打过去，
却给唐安轻轻架开，一把将她抱进怀中，狞笑道：“像你这样又悍又辣的姑娘，
却不知要干上几回，才会怀胎？”

　　两人身躯猛然紧凑时，李凝真的怒气登时转为惊恐，失声大叫：“放开我！
不……不要──”

　　沐雨园离诸女房舍似乎太远，李凝真这一叫竟没惊动任何人过来。唐安面露
邪笑，任凭欲望本能随手乱摸，摸进她的衣襟、腋底、两腿之间……看着李凝真
抵死不从的羞愤神情，愈发从心底感到兴奋。

　　他甩去外袍，将李凝真按在临岸假山上，凑前吻她颈侧、耳垂，放肆已极。

　　李凝真尽力抵挡，朝着唐安又推又捶，哭叫不绝：“走开，走开……不要碰
我！”但她内力不得发挥，这一阵粉拳也就全无威胁，反而更激发唐安的残酷性
子来。

　　他大力扯开道袍衣襟笑道：“远观不如近看，让我仔细瞧瞧你这副奶子…”
说着伸手去摸那酥胸，着意狎玩。李凝真身子一阵战栗，羞耻得咬唇仰头，眼眶
盈泪，忍不住颤声呜咽：“不……不可以……放手、放手啊……”

　　李凝真生得纤瘦，双乳谈不上硕大丰盈，却是浑圆紧致，玲珑可爱，正堪唐
安双掌掌握。唐安把玩一阵，惊觉掌中美乳细致滑溜，触感、形状无非绝品，心
中大乐，低声赞道：“从来只知道大奶子捏来够劲，想不到你这小小的奶儿，倒
也别有一番情趣，滑不溜手的……”李凝真羞极，转身想逃，却又给唐安按上假
山。只听他笑道：“奶子小，屁股也小，这就有意思了。”说着左手按着李凝真
奋力挣动的背脊，右手便去捏她的小小香臀，当真绵软无比，处处着手舒爽。可
怜李凝真满心屈辱，泪珠涟涟，却是半分抗拒不得。

　　忽然之间，一件异物顶向李凝真股间，登时令她悚然一惊。回头看时，只见
唐安解下裤子，阳具涨立，隐隐浮现青筋，正往她两腿之间捣送。尽管李凝真未
识男女情事，也知道唐安将逞兽欲，便要与她在此苟合，慌忙反身出掌，拚命哭
叫：“别过来……我死也不让你得逞！你这淫贼、恶棍、无赖……”唐安任她乱
拍胸膛，笑道：“你的口德倒也不差……不过，还是留点力气享受罢！”说着将
她身子翻过来，正面插入，好欣赏李凝真失身时耻恨交加的神情。

　　唐安抱着那纤纤柳腰，尚未插入，李凝真的表情便已到了七分火候，悲愤落
泪，几绺发丝掠过俏脸，不胜凄楚。唐安笑道：“这就对了！”下身一挺，肉棒
直冲李凝真牝户…不想一挺之下，竟未得入。唐安微微一怔，还道是没有对准，
伸手扶正阳具，往李凝真阴处使劲插去。不料那两片肉唇虽有开缝，却是紧密异
常，内里的湿嫩孔窍更是奇窄，任唐安如何卖力冲刺，全无扩张迹象，就连龟头
也塞不进去。

　　唐安这一番进攻不得其门而入，固然讶异，李凝真却更是痛楚不堪，下体如
欲撕裂，失声嚎叫：“好痛……啊、啊……”唐安连吃闭门羹，却也颇感疼痛，
心中怒气一起，心道：　“这等难搞，难道这小丫头竟是个石女？拨也要把你拨
开！”当下左手下探，食指硬插过去。

　　这一下李凝真身感奇痛，大叫出声的同时，会阴处忽地真气震动，犹如一缕
游丝，飞快窜透尾闾、命门、玉枕诸关，直抵顶门泥丸宫。剧痛之时，真气竟稍
见贯串，一触至泥丸宫，　更令李凝真如自梦中惊醒，心思霎时得了片刻清明：
“难道迷香失效……天赐良机！”

　　这是李凝真唯一逃出魔掌的机会。将那股骤然涌现的真气急运至掌，“砰”
一声拍中唐安脑门，唐安大喊一声，颓然跌开。李凝真挣脱他右臂环抱，还来不
及转悲为喜，又觉内力消融，无以为继。她目睹唐安倒地，心中犹自怦然：“方
才一时情急，竟能出一击之力，可是这一掌的力道只怕不够。”黄昏时分一场对
掌追逐，李凝真已知唐安的武功并非易与，勉强打出的掌力自难制胜。眼看唐安
手撑地面，就要起身，李凝真心中一紧，用尽力气抢到被他弃置一旁的佩剑，趁
着唐安身形蹒跚，一剑掷去！

　　风声锐如裂帛，唐安猛地斜颈急让，堪堪避过过剑锋。抬头看时，沐雨园中
只余烟霭腾腾，更无李凝真踪影。　唐安心中犯疑：“逃得好快！小道姑功力未
复，仍为迷香所制，岂有余力远遁？”

　　他冷不防中了李凝真一掌，当场头晕目眩，几乎昏倒，但随即运功于脑门，
回复意识，心中暗惊：“这娘们不服解药，断无破解' 醉梦春霜' 之理……难道
他太霞观内功真有独到之秘，能辟此毒？”心想李凝真若手足灵活，必下杀手，
赶紧撑起身子迎敌，却只听得掷剑之声，心道：“大好良机，她竟不敢欺身动手
……原来是我多心，看来她不过回光返照，不足为惧。”

　　此时唐安头疼已减，眼见李凝真逃得不知去向，沉思一阵，已有计较，当下
只微微一笑。他匆匆穿上衣裤，扫视园中一周，纵身跃上东边墙头，再一纵便隐
入暗夜林间。

　　待到唐安走远，李凝真的头“哗啦”一下从水底伸出，大口喘气，　暗道：
“侥幸！要是他走得慢些，只怕我躲也躲不住了！”

　　先时李凝真自忖气力虚弱，既难以击杀唐安，又无力远走，当下掷剑试伤唐
安，自己却赶紧藏在假山后头，一等唐安起身，便闭气潜进池里。只因身中“醉
梦春霜”，真气不继，李凝真在水底下险些憋到没气，好在唐安不久即走。

　　她披着湿答答的道袍倚靠假山，喘息良久。虽在暖烟笼罩之中，但一想起适
才受辱之险，不禁一阵寒战，暗想：“若非莫名其妙发了那一掌，只怕我难逃那
淫贼魔掌。那股真气却从何而来？”一时茫然不解，转念又想：“如今之计，必
须先解迷香。”

　　可是她发过一掌之后，体内更无余力，刚才整个人躲进水里，迷香效力只有
更强。这时她连踏出池水的力气也使不上，只飘飘荡荡地来到池畔，便忍不住枕
臂伏岸，娇喘吁吁，几乎快要昏了过去。好不容易，李凝真才将身子撑出池外，
坐在先前放见的岩石上，也顾不得姿态羞人，便自行敞开衣襟，好让迷香温热稍
散。

　　静坐了好些时候，李凝真试图挪动脚步，仍是虚浮不堪，心中暗恨：“连站
都站不稳，遑论奔走，倘若那唐安正在外头找我，我一出去岂不就给逮着？”

　　她往道袍内暗袋一探，只摸出一囊银针，三枚“元丰通宝”，为北宋神宗时
古钱。银针是她备而不用的暗器，古钱却是她卜算金钱卦所用。此时李凝真左右
无计，望着手中铜钱，暗想：　“连番卜卦都应验了，天幸我还未遭大难，尚称
‘无咎’……眼下该如何与这淫贼斗下去，但盼卦象明示！”心中默祷，当即合
掌摇动铜钱。

　　筮草卜算步骤繁复，后世卜法流变，遂有铜钱卜卦的法门问世。三枚铜钱观
其正反，便得阴阳，远较筮草简便，是以李凝真也兼而学之，道袍里总会放上三
枚古钱。这时她没将筮草带在身边，便以铜钱问卦，六爻渐次得出，竟是坎卦初
六爻辞：“习坎，入于坎窞，凶”。

　　坎、窞俱有坑穴之形，李凝真心下骇然，想到上坎下干的“需”卦已点出水
池为坎，此处重现，大是不祥。　她急忙收了铜钱，暗想：“坎中有洞，那是什
么？难道这池底还有地牢不成？竟致卦示凶象！”她勉力起身欲行，心道：“无
论如何，这地方不宜久留。”她本来还盼有如玉峰门人来到相助，此时已不敢多
等，步履维艰，就要往洞门走去。

　　洞门外忽然转出一条人影，挡住去路。　李凝真警觉止步，却见来者峨冠博
带、鹤氅褐衣，竟是位青年羽士，眉宇俊逸，然而满脸轻薄笑意，双眼直勾勾地
望着她。李凝真心下暗惊：“如玉峰上戒备如此松懈！这道人……这神貌绝非善
类，不知又是什么人？”想起自己衣衫不整，忙将拉好不住滴水的衣襟，屈身退
开几步，脚步却不稳当。

　　那青年道士挑眉微笑，远远将她的玲珑娇躯看了个饱，啧啧两声笑道：“唐
安那小子眼光倒好，真会挑货色！小姑娘，你落在本道手里，也是造化，等等可
以一尝人间至乐，包你回味无穷。”李凝真闻言一悚，脸上强作镇定，道：“阁
下是哪一位？你我都是玄门同道，似乎不该说这等言语。”

　　青年道士步步逼近，笑容诡秘，道：“小道慕藏春，说出来姑娘也不认识，
三清一脉没我的名号，若上‘素女宗’总坛问问，或有几位老相好能回答你。”
李凝真脸色一变，失声道：“你……你是化外洞天的妖人！”

　　就在这时，唐安的笑声从后头传来：“化外洞天与太霞观是死对头，今天倒
可一较长短。”李凝真回头一看，只见唐安含笑而来，正和那慕藏春前后包围了
她，瞧来两人定是一路。这一下李凝真如坠冰窖，前后退路俱绝，唯一能做的只
剩下拉紧衣衫，颤声道：“你……你们……”

　　唐安笑道：“你以为躲得一时，我就找不到你么？谅你也没力气逃远。只是
你这下头无门可插，未免扫兴，所以我先到杨家姊姊那儿，请这位兄弟来瞧瞧如
何破你身子……”慕藏春插嘴道：“破是由你破，我干那杨明雪只到半途就给你
打断，回去我可要她一整晚，没你的份儿。”唐安道：“有何不可？当日你我合
力弄她到手，这夜归你也无妨。　只要先整治好这小姑娘，我就在这儿打发一晚
了。”

　　李凝真听得一阵心痛，颤声道：“你们竟然……竟这样糟蹋杨姑娘！”举掌
要打，却给唐安一把抓住手腕，笑道：　“安分点，让道长好好看一看你那小肉
洞，到底生了什么古怪？”自己就地一坐，把她那奋力挣动的手臂紧紧抓牢，强
使李凝真躺在自己怀里，面朝外边。慕藏春在她前头蹲下，笑嘻嘻地道：“李姑
娘，小道得罪了！”毫不客气地掀开道袍，把她两条美腿分开，看她私处。李凝
真羞不可抑，使尽力气想把腿并拢，却哪里能够？

　　李凝真是个未经人事的闺女，又生性好洁，肌肤细嫩宛如婴儿，竟连私处也
不例外。那微耸的耻丘上纤毫细软，肉唇柔嫩，稚嫩有如凝脂；加上李凝真泡了
这许久香汤，色泽更呈鲜润，仿佛饱蕴露水，足堪捏取赏玩。　慕藏春细看了片
刻，当真伸出了手指，却是往深处肉窍戳去。李凝真如遭雷殛，失声哭喊：“讨
厌……不要碰……啊、啊！”

　　慕藏春蓄有指甲，此时他试探嫩穴，却也只有指甲能插入紧锁的肉褶之中，
手指进不去，却压迫着李凝真的敏感部位，刺激奇大，登时引起一阵哀鸣。唐安
见他动手，急忙问道：“如何？”慕藏春点了点头，笑道：“不出我所料，这丫
头练有道门秘传的‘守贞功’。”唐安奇道：“什么守贞功？”

　　慕藏春拔出手指，看了看余痛未消仰天急喘的李凝真，见她也是一脸困惑，
当即笑道：“这是玄门内功的一路变化，凡女子修练内气至‘斩赤龙’境界，自
断经水，便可修此功诀，闭玉门，缩金沟，令男人玉茎无法插入；倘若强来，必
致裂伤，男的也得磨掉一层皮，是以名曰‘守贞功’。太霞观是道门正宗，李家
大小姐会这功夫丝毫不奇。”

　　李凝真喘息稍缓，便即暗思：“可是，我不曾练过什么‘守贞功’啊……”
转念一想，登时明白，定是父亲在传授内功时一并教了，却不明言，好保女儿在
观中与众多男子相处，而能不失贞节。想到此处，李凝真不禁对父亲万分感激，
使她在唐安手中逃过一劫，却不知这一回又将如何？

　　只听唐安又道：“你既然知道此功来历，却是说说该怎么破？”慕藏春嘴角
扬起一丝诡笑，道：“此功断不可破。”此言一出，唐安和李凝真同感愕然。唐
安皱眉道：“不破这守贞功，你教我如何玩法？”慕藏春笑道：“这其中大有道
理。要是破了守贞功，不过与寻常女子无异；倘若这娃儿身负守贞功，你还能长
驱直入，她那儿可是又紧又窄的……你猜干起来有多么痛快？”说着在唐安耳边
细语一阵。唐安顿时欣然色喜，拊掌笑道：“不错，不错，这法子果然高明！”

　　两人共商奸淫大计，只听得李凝真花容失色，大为惊恐：“不好，难道……
难道他真有法子？”想起卜卦凶象，更是惶恐，趁着唐安没抓紧她，慌忙起身奔
逃。慕藏春挥袖一扫，劲风拂向李凝真，登时令她跌跌撞撞，“噗通”一声摔进
了浴池浅处。　李凝真仓皇撑起身子，浑身水濂披散，喘息不已，勉强要再站起
来，唐安却已迈入池中，笑得异常挑衅，道：“你能逃到哪里去？”

　　重入浸满迷香的池水中，李凝真再也无法动弹，道袍给唐安扯得开襟露肩，
仅能掩臂，被他随手一推，便毫无抗拒之力地倒向岸边。她上半身给慕藏春拉出
水面，仰躺于岸，腰身以下浸在水中，唐安就在前方。　慕藏春自她背后伸出双
手，掌覆李凝真双乳，指夹乳首，轻轻搓揉。李凝真紧咬牙关，拚命忍耐，无奈
身子不听使唤，那两点嫩红已逐渐硬挺起来，两乳之间深感闷热，燥郁难当。

　　“唔……”

　　李凝真首度发出难耐的娇声，显然已尝到快感。慕藏春笑道：“舒服了罢？
我说过你会尝到人生至乐，后头还有得瞧呢！”　迷香阵阵之中，李凝真倍觉朦
胧，一听此言，却不由得娇躯一震，颤声道：“不，不……我、我不要，你们…
不可以这样……啊……”

　　话未言尽，又成呻吟。那边唐安左手按住李凝真丹田，一边低头轻舔她肚脐
周围，偶尔将之压至水面以下，口含温水却往她小小香脐之中喷吐，极力挑逗。
李凝真缓缓摇头，含泪娇泣：“不要……不要舔我……好丢脸，不要不要……”
可是她身不由主，慢慢感觉乳间渗汗，喘声酥软，胸腹之间炽热异常。

　　慕藏春笑道：“小丫头情欲已动，可以准备破身了。”唐安大喜，当即抬起
头来，左手依旧牵动李凝真丹田内力，右手伸入水中，姆指按在她牝户与后庭之
间的小小寸地，柔嫩的肌肤浸于香汤，更是滑腻得令人不忍释手，正是她会阴所
在。

　　“啊……不行！”

　　李凝真一直迷迷糊糊，沉浸在快感之中，直到惊觉唐安触及会阴，才感到危
机将至，心中惶急，呻吟声却是异常娇媚。唐安听得受用，益发加紧运功，李凝
真胸腹间的热气逐渐流聚一脉，向下贯于会阴。她忽然感到下体一阵酥软，娇躯
深处的嫩肌仿佛正活动起来，一聚一放，松时全身为之软瘫，紧时却有种异样的
酸麻。李凝真羞于那异常快美的感受，抿唇强忍片刻，下颔蓦地一仰，飘出的娇
吟声益发尖亢。

　　慕藏春说与唐安的方法，乃是藉由刺激双乳、小腹来诱使李凝真膻中、丹田
真气集往会阴，使该处真气活络异常。此三处乃女子行功的重要关隘，真气一有
变异，影响遍及全身。唐安先前强行插入手指，便是牵动了会阴真气，使李凝真
得以打出一掌；此时唐安以本身功力将之李凝真会阴蓄气徐徐驱散，便能使她阴
户肌肉逐渐放松，便于插入。然而此法颇伤女方元气，实非正道。

　　唐安看李凝真脸色酡红，眉梢高扬，呻吟声愈来愈娇腻，显见这一番前戏已
将她玩得十足熟透，恐怕连自己是谁都快忘了，当下笑道：“看来行了！”慕藏
春点头邪笑，抽回双手，却见李凝真一双美乳湿淋淋地，却非池水所致，竟是给
摸得汗出如浆，沿着乳缘缓缓淋下。

　　唐安双手抓住李凝真的腰，笑道：“这回可要真干啦，你久等了罢？”李凝
真喘吁吁地仰着头，晕红的脸蛋透着前所未见的娇艳，眼神凄迷，看出去一切都
是雾茫茫的。

　　“不可以，屈服的话就完了……”

　　凭着最后一点矜持，李凝真强忍着下体酥痒的快感，正要开口反驳，忽然唐
安吻了上来，湿软的舌头闯过她的樱唇，在她口中恣意舔弄。

　　“唔、唔──”

　　李凝真的话语霎时变成羞人的鼻音，软腻的音色不断从她唇间流出。跟身体
上的亵玩相比，激烈的吻更令她有被掠夺殆尽的危险感受，忽地重行死命挣扎，
私处的湿窄秘径随着紧张的呼吸忽张忽弛，玉户微启，在水中逼出些微气泡……

　　其时，李凝真的会阴真气仅散去一半，蜜穴口径仍是仅堪容筷，只是外缘稍
开，形如小巧漏斗。唐安的阳物就选在这个时候猝然挺进，涨红的龟头狠狠嵌入
这一点可乘之隙，本着“隙大墙坏”的道理，竟强行将小径辟成大道，玉茎先端
的肉菇整个儿塞了进去。

　　李凝真颤吟一声，温软娇躯如簧片般绷紧起来，螓首急仰，秀发随着点点水
珠飞甩开来，目光倏然失神。她拚命伸臂格住唐安胸膛，仍抵不住他慢慢压逼近
身，失身的剧痛瞬即夺尽她仅存的力气，娇泣声中带着绝望的呻吟：“不要进来
……不要！”

　　唐安笑道：“来不及啦。”挺腰猛顶，硬生生贯穿她狭小的处女幽径，把那
根筋脉贲张的肉桩不断深入，一寸寸地打进她蜜桃般鼓起的耻丘。李凝真失声啼
哭，清清楚楚地感受那淫根嚣张地钻透下体，　遇上最后一处坚守纯洁的薄嫩关
隘，紧密抵触，猛地应声崩裂。

　　“呜……”

　　李凝真深咬朱唇，泪珠滚滚滑落，喉间蕴着无尽呜咽。　花瓣飘零的池面下
头，她的点滴落红慢慢翻滚着流染开来，宛若缓缓叠放的嫣红牡丹。

　　唐安兴奋地摆腰奸淫，看着那晶润胴体无助地任他摆布，颤开一阵阵温软水
波，愈觉欲火炽烈。然而李凝真下体的激烈反应，比他眼前目睹的美景还要让他
痛快。

　　少女牝户内的肉壁皱褶在温暖的池水中急遽开阖蠢动，“守贞功”不但无法
防止唐安的肉棒节节寸进，反而在本能生发的收缩动作里将肉棒紧咬不放，将之
邀入腹股深处，更不断挤压绞缠，像要榨出汁来似的。

　　唐安惊觉她体内窍道狭窄，肉壁固然娇嫩，　缩挤起来却有着结实狠辣的劲
道，宛若淫浪尤物，几乎难与她纤丽的体态做联想。肉棒愈深入其中，愈是紧迫
逼人，每一下嫩肉蠕动都让他有泄精的冲动。　他不由得加紧抽送，睁目笑道：
“好……好淫荡的女娃儿！我还没干过这么能夹的姑娘，真是天生的浪蹄子！”

　　李凝真既羞且恸，仰头哭喊：“我没有……出去、快出去……呜呜…我恨死
你！”唐安笑道：“我可爱死你了。如你这等美妙的穴儿，可得每天干上几回，
方才不算浪费……”李凝真泪眼朦胧，死命摇头，当真羞愤欲死，偏生她“守贞
功”功效犹在，破瓜时的苦楚一减，那种急促缩放、蜜穴与肉棒磨蹭纠缠的感觉
就逐渐变质，渐趋甘美。肉体的快意开始侵蚀她的羞耻与理智，紧蹙的眉头慢慢
变得松懈，在迷香的作用下，她再次陷入破身前那种迷离恍惚的情绪中。

　　“好……好热……受不了了……”

　　李凝真星眸半闭，唇间香涎流淌，哭吟声中夹杂呓语，隐约就要失神：“不
行、不行啊……啊啊、让我死罢！不行、不行了！”唐安听得兴奋异常，深深一
吸气，抱着她的纤软腰肢疯狂抽送，池水波荡，　每每在两人身体碰撞时大片溅
开。李凝真娇喘愈急，雪白胴体透着胭脂般的嫩红，剧烈弹跳，宛若痉挛。她噙
泪呻吟，羞怯不尽，在那欲仙欲死的强烈快感中挣扎一阵，终于发出了泣不成声
的绝顶呐喊。

　　“啊……”

　　李凝真仰头挺腰，娇躯绷成一弯新月，仅存的意识已飞得不知去向。唐安感
到她下体突然激烈收缩，一波又一波，强劲的程度远超乎先前所有，顿时给那绝
妙膣穴套得精关松动，咬紧牙关也忍不住，猛然一声怒吼，　浓稠的阳精涌涨而
前，随着最后一次突刺激射出来，全部倾泄在李凝真千娇百媚的小嫩穴里。

　　当唐安拔出渐软的阳物时，李凝真犹自倚着池岸，已然昏厥过去，身子却仍
阵阵抽搐，不断微微震颤。唐安吁息一阵，心中暗呼：“好痛快！不把这女娃儿
全身上下玩透，岂不可惜？”淫念甫动，转头见她如此，不免惊疑：“莫非她如
此娇弱，竟至脱阴？这样的极品，死了何等可惜！”

　　他将李凝真拖上池岸，看她下体，只见牝户旁嫩肉微微红肿，　显是初经人
事，经不起这一场大干，两瓣汁水淋漓的肉唇却是微微翕动，自个儿一开一阖，
竟似仍在交媾之中，卖力吞吮着无形的阳具，其中隐隐有蜜液涌现。

　　看着这淫艳的景象，唐安亦大感惊奇，伸手去摸那体毛稀疏的圆嫩肉阜，用
指尖徐徐揉压。　李凝真忽然眼睫微挑，人未转醒，却自含糊呻吟，身子急颤几
下，突然拱起纤腰，紧缩的肉穴“噗滋”一下放开，抛射出一股稀白浆液，犹如
放尿也似。

　　“唔唔……”

　　半昏半醒间的李凝真，毫不掩饰地发出羞人的呢喃，居然在相隔未久、无人
抽弄之下又达到了高潮，蜜径急缩，居然把淤积其中的爱液混同精浆一并射出，
简直淫靡不堪。唐安看得傻眼，不觉抹了抹嘴，心道：“这丫头当真有意思，敢
情是天生的淫荡货色。”眼见李凝真湿淋淋的身子颤动渐息，唇间犹带喘息，不
觉欲火复燃，将缠着她臂膀的道袍扯去，再次压上那赤裸的胴体，重新耸起的肉
茎朝她股间缓缓插入，心中同时浮现另一个荒淫的主意……

　　不知过了多久，李凝真终于回复知觉，尚觉浑身发热，还带着点迷迷糊糊。

　　“这是……这是什么？”

　　她感到股间有件东西顶入，在她体内快速抽动，渐次传来一种令人酥软的快
感，不由得娇声吁喘，十分喜欢，忍不住勾起腿股，想把那物事紧紧箍住。却听
一个声音笑道：“…是不是如我说的一样，紧得要命？哦，你瞧，她可享受了，
还想夹你腰呢……”

　　李凝真猛然惊醒，睁眼一看，只见所在之处炉香缭绕，摆设空寂，似是个修
道居所，自己却躺在张铺锦软榻上，披着从没穿过的青艳薄纱，却有大半碎烂不
堪；一个赤条条的年轻男人压在她的半裸娇躯上，脸上尽是亢奋之情，正对她大
肆奸淫，自己的双腿却正勾上对方的腰。

　　“谁……是谁？这、这……”李凝真大惊失色，交媾的美妙滋味同时袭来，
霎时打断了她的惊惶，轻咬樱唇，双腿和下体同时加紧。男人似是抵受不住，急
喘几下，更加快了挺进速度。

　　“嗯、嗯嗯……”这几下急抽刺激到李凝真的私处嫩蕊，霎时娇声轻啼，双
眸凄迷。另一个男子声音在旁响起，语带嘲弄：“小师妹又要丢啦！这喂不饱的
小骚货，一醒来就把咱们孙师兄榨干！”周遭一阵窃笑，竟然人数甚众。

　　李凝真骇然失色，逼着自己睁开双眼，才看清软榻四周围了十余个男人，或
衣或裸，却都做道门装束，压着自己的青年也是头戴道冠，竟然全都是太霞观的
师兄弟。唐安和慕藏春坐在不远处，含笑而观。

　　“孙……孙师兄？”李凝真又惊又羞，又忍不住交合的快意，呜呜轻吟，喘
声与哀求紊乱不清：“师兄，你别这样……啊、不行……师兄，我求你……啊、
啊……”那孙师兄低头看着她，压抑着喘声，却道：“师妹，你……你好美啊，
师兄最疼你啦……哦哦，去了……去了！”大叫声中，在李凝真体内射了个畅快
淋漓。　李凝真颤声啼泣，一时感到下体涨满，竟似早已注满，此时更是不堪负
荷，阳具甫一拔出，一股腥浓精浆便从她穴中流了出来。

　　李凝真虚弱地躺在榻上，细声喘气，却听慕藏春笑道：“李姑娘，你还真得
师兄们宠爱啊！你这些师兄落在本宗手里，个个誓死不降，我们还在伤脑筋呢！
可是一听能和他们的小师妹欢好一场，通通都改口了。却不知这招对李观主是否
有用？”

　　“爹！”李凝真心头一震，竭力撑扶起身子，颤声喘息：“你们……你们把
我爹怎么了？”慕藏春诡笑未答，旁边一个青年走上前来，却是叶秋浦。李凝真
急喊：“叶师兄！我爹……我爹呢？”叶秋浦恨恨地道：“谈他做甚？难道你当
真如此淫荡，还想当父亲姘头吗？”

　　李凝真闻言一呆，几乎不敢相信此话出自对她最好的叶师兄口中。她泪水盈
眶，颤声道：“叶师兄你……你怎么这样说我？我、我给这些淫贼捉住，遭此不
幸，你居然……居然……”说得几句，已是泣不成声，正要举手拭泪，才发现自
己满手都是混浊的精液，胸脯、腰身、大腿……处处都淌着白稠稠的浆汁，私处
更是不住漏出精水，在软榻上流了大滩污渍，　不知已有多少人在她身上尽情纵
欲。

　　叶秋浦脱去道袍，冷笑道：“这儿十七位师弟，你一个人便姘了一大半，还
叫得猫儿也似的，好不骚浪！我…早知道你是如此淫娃，也不必费恁大功夫！”
蓦然扑上前来，把李凝真双腿扛起，胯底麈柄一挺，送向她黏稠得一塌糊涂的股
间。

　　昏迷之时，李凝真不知已给奸淫了多少回，此时纵然迷香已退，却哪里有力
气反抗？纵然她拚命推拒叶秋浦，却仍给他按在榻上，眼睁睁看着师兄的阳物顶
进下体，用力贯穿她狭窄的蜜穴，抱着她一双美腿奸淫起来……

　　“啊……不要！叶师兄，连你也……呃……啊啊……”

　　李凝真娇声啼泣，心境凄楚，娇嫩的胴体却是两样反应，守贞功运行不辍，
依旧带给叶秋浦的肉棒阵阵紧箍，含弄吞吐，灵活之处更胜口舌。叶秋浦舒畅难
言，满眼血丝，口中吐着荷荷轻吼，捣药似奋力急送，　干得李凝真颤吟不绝：
“啊、啊、啊……啊、呃，叶、叶师兄，不行，我会死掉……啊啊啊！”

　　她牝户紧窄，本就极其敏感，经过多场狠干之后更加娇弱，一波高潮未完，
次波又至，沉浸余韵时更容易一丢再丢。这时叶秋浦干得激烈，远过李凝真现下
所能承受，不免娇靥涨红，啼声放浪，纤腰更迎合着师兄抽送，盘扭如蛇。在旁
观看的太霞观弟子有好些忍耐不住，自行套弄起阳物来。叶秋浦还没泄精，便有
一个冲了过来，握着肉棒凑到李凝真唇边，喘道：“凝真妹子、好师妹，你行行
好，帮我、帮我舔了罢！”

　　李凝真虚弱地瞄眼一看，眼前便是个涌着晶亮黏液的龟头，慌忙别过头去，
颤声道：“不……我不要舔！”那道人却硬是扳过她的脸蛋，将肉棒挺向她的樱
桃小嘴。李凝真抿嘴扭头，终究无力相抗，让他把阳物塞进了双唇之间，才与那
丁香小舌交会几回，那年少道人便兴奋得大洒阳精，喷得李凝真满嘴湿黏，随着
喘息不断淌下。

　　“哈、哈……”

　　李凝真喘得几下，又有两位师兄起而效尤，争先恐后地靠过来喂她服食纯阳
精华。其中一个频临爆发，却给另一个抢先占了师妹的小嘴，索性射在她脸上，
那长长的睫毛都沾满了乳白黏珠。李凝真眼前迷濛如雾，口中满含腥涩浆液，又
承受着叶秋浦的粗暴蹂躏，不禁悲从中来：“我的师兄们都怎么了？一个个都这
般待我……”

　　叶秋浦在她体内迸射时，李凝真已被许多师兄的精浆淋遍了身子，看来她一
清醒过来，满心羞耻的模样更激发了群道色欲，争先恐后往她身上发泄。李凝真
累得难以动弹，任凭十几个师兄轮番淫媾，每一人都不仅满足于一度春风，不惜
在她香娇玉嫩的胴体上脱阳而死，也不放过任何泄欲的机会。李凝真反覆在昏醒
之间挣扎，早已分不清干着自己的是哪一个师兄，所能分辨的只剩下肉体感应的
触摸与倾射，发出相应的羞吟和哀鸣。

　　唐安看着李凝真沦为群道纵欲的玩物，眉头微皱，转头朝慕藏春道：“这小
妮子被干成这样，怕不给他们玩坏了？就算她身负守贞功…”慕藏春摇头笑道：
“哪儿的话！守贞功的妙处，就在于功行圆满时牢不可破，　但只消给人插过一
次，再插便不难，却永远紧如处女。就算牵几头驴子来轮流伺候她，照样消受得
了。”唐安笑道：“如此说来，这功诀岂非与房中术一体两面，功效相当？”慕
藏春笑道：“正因有这般缘故，咱们才容那些老道传下此法，巴不得多点姑娘家
练成此功，那才是闺房中的尤物呢！”

　　太霞观群道把李凝真轮奸了三个时辰，人人都已似虚脱，却仍舍生忘死，双
目血红，往昏迷已久的小师妹身上扑去，欲罢不能。其间不断有人精尽倒地，昏
死过去，余者毫不在意，前仆后继，最后只剩叶秋浦一人尚有余力，粗声喘气，
捧着李凝真的屁股卖力抽动，逞尽他的兽欲。

　　群道都已被慕藏春喂下“绝阳丹”淫药，每泄一次精，欲念愈涨，　不可消
弭，只能再次逞欲发泄，舒缓片刻后需求更炽，至死方休，实是歹毒邪方。叶秋
浦功力为群道之首，已在李凝真身上射了九回，阳关早已枯竭，却仍在药毒作祟
下持续奸污意识不清的师妹，目眦欲裂，态若疯狂，终于在第十次泄精后趴倒在
李凝真身上，连拔出阳具的力气都没有，任由师妹的蜜穴意犹未尽地紧紧吸吮。

　　李凝真浑身发抖，雪白的身体在精液滩里悠悠蠕动，娇艳的曲线依旧迷人，
愈发显得淫秽堕落。她喘声紊乱，上气不接下气，历时长久的轮奸让她的身体失
却了主宰，心境从羞惧渐转为茫然，仿佛经历的不是现实。

　　慕藏春唤人抬走包含叶秋浦在内的群道，神情漫不经心，仿佛抬开的是一群
暴毙门前的野狗。李凝真则给几名壮汉抬进一口大缸里，缓缓沉坐，里头盛满乳
白色的胶状浓液，有股奇特的腥臊味。

　　“这……这是什么……”

　　李凝真神智迷糊，却仍感觉到自己给浸泡在这浓稠汤液里，不禁彷徨嗫嚅。

　　那乳白胶液一浸润肌肤，便滋滋地澎发细沫，似欲浸透入体，无孔不入，更
不断渗进她久遭蹂躏、完事后却又含羞紧收的嫩穴，　以及那未逢人迹的后庭小
径。李凝真感觉到身体正涓滴吸取浸液精华，不禁害怕起来，颤声呜咽道：“你
们……你们又要对我做什么……这是什么邪术？”

　　却听唐安笑道：“你三生有幸，得享化外洞天秘制的‘万阳大药’，这可是
滋补养身的好东西啊！”李凝真强睁明眸，虚弱地道：“什么……万阳大药？”
慕藏春笑道：“这是累积男子万次泄精、佐以本教奇方保存的成果，每一缸都得
耗费几年功夫、几千人力气方得炼成。你在这里头泡上几天，保证淫性大发，到
老不舍交欢之乐。”

　　李凝真睁大双眼，看着黏呼呼的精浆盖过双乳，直淹肩头，瞳孔里尽是惊骇
恐惧之色，用尽力气大叫：“不……我不要泡这个！你们这些……唔、唔──”

　　抬她入缸的汉子纷纷脱下裤子，其中一个将她的头扳过来，粗红的肉棒直送
进她嘴里。李凝真呜咽难言，被那汉子强按着头前后急摆，屈辱地吞吐着那污秽
的淫根，不久便尝到了精液的滋味。李凝真几欲作呕，想要吐出来，第二个壮汉
又已上前，继续奸淫她的小嘴。李凝真被塞得难过，迫不得已，含泪将满口阳精
慢慢吞咽，好腾出小小的空间容纳后头无穷无尽的男人欲望。

　　同时，万阳大药也慢慢渗透到她体内。

　　持续承受非人的凌辱，已让李凝真丧失了反抗的勇气，事实上情势也不容她
反抗。她忍受着腥膻气味，吞下一口又一口的男精，心中的羞耻未曾稍减，却逐
渐学会了让自己舒服些的方法。她开始顺从地吸吮男人的肉棒，好让他们不那么
粗暴地逼迫自己，一边尝试适应精液的味道，拚命骗自己在喝着别样饮品，诸如
蜜酿醇酒……到后来她神智模糊，根本也分不清个中差别了。

　　当李凝真给架出药缸时，“万阳大药”已然干涸，在缸底结成厚厚一层，精
华均已给李凝真吸收。慕藏春对此非常满意，派人把昏睡的李凝真身子洗净，还
给她换上了衣裳，梳妆整齐。

　　“就要大功告成了，你等着验货罢！保证给你个销魂蚀骨的小淫娃。”慕藏
春找来唐安，一脸贼笑，又道：“只是那杨明雪生下的孩儿，你可真要交给我炼
做‘先天淫胎’，千万不可反悔。”唐安淡淡地笑道：“那还用说？这我当然不
会食言。”随手轻抚李凝真睡梦中的脸蛋，那宁静的睡容隐隐浮起红晕，鼻息透
着些许娇腻，似有感应。

　　李凝真悠悠转醒时，鼻中微闻檀香，惊觉自己睡在张花梨木凉床上，四周陈
设雅丽，似是女子闺房。她无力地眨眨眼睛，全身酸疼酥软，却是干干净净，没
有一丝黏浊秽迹，而且也穿上了衣裳，一身娇翠欲滴的青绿，竟是上好的绸缎料
子。

　　“这是……怎么了？”

　　她最后记得的情境，是满身污浊、被成群汉子包围淫辱的可怕画面，无助屈
服的恐怖感还回荡心中，此时四下宁静，反倒觉得犹在梦中。李凝真正欲下床，
忽听一个女声说道：“醒了么？”

　　李凝真宛如惊弓之鸟，仓皇扯被裹身，却见一个俊俏的身影从旁走到床前，
却是如玉峰主人杨明雪。李凝真呆了一呆，赫然想起此处摆设正是她闭关居处。

　　一看杨明雪，只见她面带愁容，回看自己的神情甚是复杂，一时心神激动，
颤声道：“杨姑娘……你……是你救我出来？”

　　杨明雪面露苦笑，美丽的脸庞上满是倦意，轻声道：　“我连自己都救不了
啦，如何救你？是唐安把你留在这儿的。”李凝真娇躯一震，不堪的回忆涌上心
头，逼得她隐隐发抖，呜咽道：“他……他都已经把我……他还想怎么样？我不
要留在这里！”

　　杨明雪闻言蹙眉，却不言语。李凝真抹了抹夺眶而出的泪水，抬头道：“杨
姑娘，你不恨吗？我们……我们一起对付他！我不信他的武功有那么高，能同时
跟我们打！”杨明雪摇头道：“要比武功，我一个人就能杀他。可是……我岂能
下手？”李凝真愕然道：“这……为什么？”

　　她看见杨明雪脸庞晕红，逐渐泛开一种动摇不定的羞色。李凝真忽然惊恐起
来，颤声道：“杨姑娘，该不会你、你……你喜欢他这样对你……”杨明雪倏然
转身，急步朝门口走去。李凝真急道：“等等！”正要起身拉住她，却在双腿微
微磨蹭之际感到股间一酸，身子不禁颤了一下。她正觉惶惑，忽见杨明雪出门之
际，唐安却走了进来，正朝着自己深沉一笑。

　　这一下李凝真又激动起来，顾不得身体产生什么变化，一眼之间，瞥见自己
的包袱、佩剑竟都放在房中桌上，当即下床冲向桌子，一把抄起宝剑。唐安也不
阻止她，反手掩上了门，笑道：“你还想杀我啊？”　李凝真怒目相视，叫道：
“那还用说！你这淫贼如此……如此对我……”正想拔剑，怎奈手足不甚灵便，
竟然手指一松，长剑连鞘铿锵落地。

　　唐安笑道：“怎样对你呢？”说着步步进逼。李凝真心中一慌，抬手要打，
手腕立给唐安握个正着，再也无法挣脱。唐安将她拉得转了个圈，迫得她躺进自
己怀里，随即开始上下其手，一边轻声说道：“你是说……是像这样吗？”一只
手同时往她股间摸去。

　　“呜……啊！”

　　当唐安手指抚及私处时，李凝真蓦然抬头，失声嘤咛，极其强烈的快感霎时
传遍全身。她茫然若失，身子当下就软了，这才惊觉身体变得非常敏感，特别是
下体，仿佛一触即发的机关，才给唐安逗弄几下，湿润的水迹便已渗透裙子，同
时传播出一种无可言喻的舒爽感觉，令她有种幻梦般的朦胧感。

　　唐安轻易褪去她的衣裳，从背后侵入了娇喘连连的李凝真。她被压得伏在桌
面，白白嫩嫩的屁股对着唐安腰眼，在强而有力的突刺下如浪花般急促摆荡。李
凝真的喘声抽抽噎噎，仿佛啜泣，却是给一波波袭体而来的快感逼得难以舒息，
不堪盈握的纤腰狂乱地扭动，分不出是挣扎还是渴求更强的逼迫。

　　“怎么样？舒服透顶了罢？”唐安奋力抽送，在她耳边嘲弄似地说道：“你
这个小淫娃，这么快就开始享受被人强奸了？”

　　李凝真羞得面红耳赤，拚命叫道：“我没有……你这无赖！”唐安狞笑着猛
送几下，顿时让李凝真呻吟不迭，娇躯舞动得香汗飞洒。很快地，李凝真率先达
攀上情欲颠峰，蜜穴猛然紧箍，连唐安也忍不住弃守。

　　“呃呃……啊……”

　　李凝真浑身发颤，悠吟不已，虽然承受了唐安的泄精，高潮却不稍退。比以
前不同的是，她感觉到私处嫩肉在浸满阳精之余，竟似更加活跃，不断往唐安的
肉棒上主动套弄，迫不及待地扶持那渐软的阳物重振雄风，好似背叛主人似的极
力承欢献媚。唐安的肉棒就这样在她体内重新胀开，怒气勃勃地再次填满了她。

　　这次李凝真被翻了过来，仰躺桌上，酥胸朝空颤抖，双脚大开地被唐安奸淫
起来。

　　万阳大药和守贞功双管齐下，已把李凝真的身体变成最淫荡的纵欲玩物，即
使李凝真被干得失神昏晕，她的美妙牝户也会不知羞耻地继续满足每一根插进来
的肉棒。基于那不问唐安泄精与否、从未间断的高潮，李凝真已隐隐约约察觉这
个事实，心里才刚觉得恐惧，随即被胜之百倍的快感冲昏了头。两人动作太大，
弄得桌子斜晃几下，上头的包袱给李凝真手臂一撞，“碰”一声摔在地上，从中
滚出一个木雕小盒。

　　那是李凝真盛装卜卦筮草的盒子。李凝真恍惚的双眼瞥见它，骤尔回神，急
忙想伸手去捞。但她身不由主，手指只在桌面上扒了几下，抹出几道湿亮汗水。

　　“盒子、盒子……”李凝真一边忍受唐安的抽弄，一边呜咽：“把……把盒
子给我！”

　　唐安早搜过她的行李，知道那不过是一盒干草，当即笑道：“干什么呀？”
李凝真喘道：“我……我要占卜……啊……快给我！”唐安听她出声哀求，语音
愈发娇腻可怜，不觉兴动，狞笑道：“我先给你别的罢！”猛然把腰往前一顶，
阳精再度射出。李凝真惊叫一声，纤腰上拱，有那么一霎之间，脸上涌现心满意
足的娇媚神态，连她自己也不曾察觉。

　　唐安把她从桌上抱了下来，随即开始第三回合，任她躺在地上，却举起她的
左腿来抱着，两人股间交叉嵌合，缓缓律动。李凝真幸得喘息，勉强伸出手去构
着木盒，打开时身子颤动，一没拿稳，筮草散了一地。

　　唐安抱住她的美腿慢慢摆腰笑道：“这么急着问卦？问咱们日后姻缘么？”
李凝真含羞不答，一根一根捡起筮草，心中只想：“这样下去我就完了……我真
的……愈来愈舒服……不！不可以这样！”好不容易捡齐，她就在唐安的徐徐抽
送之下，侧躺在地上，开始她姿势最为羞人的一次占卜，心中所想却是：“我到
底……该怎么对付他？我已经快支撑不住了……什么卦都好，再……再指示我一
次……”

　　这一次占卜让李凝真觉得格外漫长，唐安那时深时浅的徐徐挺弄，比之前粗
暴的干法更令她失魂落魄，不时把她摆布得紧捏筮草，几乎晕倒。她拚命维持着
自己的意识，记着少阴、少阴、老阴、少阴、少阳…不是“观”卦、就是“比”
卦……好不容易，她算到了最后一爻，白皙的胴体已经是满透嫣红，香汗淋遍。
“守贞功”带给她的快感早就让她酥软不堪，若非她竭力忍耐到卜完此卦，早就
不知丢了几次。

　　第六爻终于算出，为“少阴”，得出“比”卦。“比”为亲近顺从之意，李
凝真心头顿凉，颤声呻吟：“讨厌……我、我不要……”

　　她算出的是比卦六三爻辞：“比之匪人”，意义自不待言。变卦“蹇”卦九
三又说“往蹇来反”，意味前进有难，应当折返。然而，以她现下处境，如何能
“反”？难道她还有机会逃回太霞观吗？如果办不到，她的命运便只剩下顺从唐
安。六三象曰：“比之匪人，不亦伤乎”……

　　筮草散落，李凝真掩面娇泣，引人发狂的高潮淹没了她最后几许挣扎。唐安
的肉棒刺进她花心深处，登时爱液涌泄。“守贞功”逼得穴中嫩肉如绳系袋口，
收束得奇紧，更不留一丝间隙，将两人交媾推至最紧密的一刻。唐安三度泄精，
竟然因为李凝真这一下亢奋绝顶的收缩，比前两次射得力道更强，滚滚不绝地往
她深处肉壁冲激过去。

　　李凝真斜枕玉臂，散发掩面，喉间似含哽咽，却透着更多的失神娇喘，与她
微颤的裸背一样诱人欺凌。熟悉的精液味道布满体内，令李凝真深觉羞怯，身体
却涌出一股陶醉其中的满足感，提醒她享受自己的堕落。

　　或许她再也不用卜卦了，因为今后的命运已经注定。李凝真再也没有反抗，
任由唐安以各式各样的姿势侵犯她，泪眼迷濛之中忽然觉悟，她很快就会变得跟
杨明雪一样。只是，跟儿时的想望不同，永远不一样……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　方寸光：“是否有同好觉得眼熟呢？这是继《落红记》、《春公子》发展下
来的故事，但是正如它的两篇前作一样，独立出来单看一篇，也能成为一个完整
故事，以便让头一年看征文的读者也能进入状况，不用回头去看前面两篇。当然
能回头补足是更理想的。”

　　鹰魔：“的确啊！当我看完这篇后，不禁又跑去回味了前面两部作品，感觉
更是深刻呢，特别是三个女主角，从燕兰到杨明雪，再到这次的李凝真三种不同
风情，但都同样让人心动。”

　　方寸光：“其实李凝真是我相当喜欢的角色，若在喜剧中登场，她的占卜才
能和活泼性格一定会有抢眼演出，可惜本篇是她失身受辱的故事，境遇比去年的
杨明雪还要凄惨……虽然在吃惯重口味的读者看来，这一点轮奸、精液澡的情节
应当不算什么，但我还是有点担心会吓跑一般读者，所以删减了一些份量，本来
还有父女相奸和暴露调教的剧情，全砍掉了。”

　　抱残：“不会吧！这种光听就让人无限期待的精采桥段居然砍掉，这简直是
我们' 重咸' 一族今年最大的遗憾，怎么不继续写完他呢？”

　　方寸光：“其实那两段我都各写了一小部份，但是写到一半发现会太长，很
可能拖垮故事结构，变得太冗长，所以半途取消。写出来的部分舍弃不用也很可
惜，所以我打算用在第四篇看看。”

　　召集人：“这样也好，那就拜讬您了。”

　　方寸光：“第四篇会从杨明雪产期将至的时间开始，大肚子的画面一定会写
出来的。问题只在于我能不能及时完成？”

　　奥丁：“今年不成，明年总是成的，抱着这样的心等待下去，　总是看得到
的。我很喜欢大肚子孕妇，而这个样子的杨明雪，想来实在让人非常期待呢，还
请方大一定要把他完成啊！”

　　方寸光：＜汗……＞

　　黑暗海虎：“这次您开始写一些强奸破处，肉体改造的戏码，看得让人非常
过瘾。　黑暗派系的同道不少，却没人有您这样的优雅文笔，所以无论是万阳大
药，或是破处与轮奸，都让人看得眉飞色舞，相当亢奋。”

　　小色鳖：“的确，其实在《春公子》一作中，方大已经写过强奸的戏码，但
是这次加上＜守贞功＞这样的武学，又增加了诸多趣味，将李宁真的女体魅力发
挥到极致，我看虽不至于是绝后，但绝对是空前了。以前只知道魔门有什么天魔
销魂床技的，哪想到道家守身的奇功还能有这般情趣，方大的反思创意实在是让
人赞叹不已啊！”

　　鹰魔：“不过最让我赞叹的，还是唐安的转变，从正直少年到采花淫贼再到
邪教妖人，唐安每一次的形象大破格都是那么的让人惊叹却又大呼过瘾，方兄的
生花妙笔真是功不可没啊！”

　　奥丁：“不不不，相比唐安，方兄境界的进步（堕落？）更有看头啊。　从
《落红记》的纯恋，到《春公子》的诱奸，再到《仙灵卦》的轮奸、受孕和肉体
改造，方兄的进步程度真是让我等黑暗势力雀跃不已。”

　　抱残：“照此势头下去，落红系列的终极篇怕不能挤滴血出来。”

　　黑暗海虎：“血不血的我没有关系，我只希望能够在终极篇里能让李凝真和
杨明雪这两大悲剧女主角来段‘交流’，我就心满意足了，这也是我的新年愿望
啊。方兄，方大，方大神，请保佑我！”

　　方寸光：“ㄟ……《落红记》系列的文章，最多只会再写一篇，此后不会再
写，以免故事性被局限住。何况，基于篇篇均可独立观赏的原则，每回或多或少
都要交代人物背景，我写不烦读者也会烦吧？希望改换口味之后，读者们依旧能
够喜欢。”

　　召集人：“那么，最后有关这部作品，方兄还有什么要说的吗？”

　　方寸光：“我想是有一部分要交代一下吧！在写这篇文章时，引用易经爻辞
的部分曾让我大伤脑筋，要把爻辞跟剧情串联起来颇不容易。有些爻辞解释是被
我故意曲解过的，比如”入于坎窞“这个部分，我相信易经原文是不会把坎窞解
释为人身上的洞的……请各位明鉴，本文引用的易理纯粹因应剧情需要，千万不
可尽信之！”

　　召集人：“那么，让我们欢迎一千零一夜的下一篇倾城。”

