（转贴）70年代 作者：ddboat 来自：黎家大院


　　1970年，5月初，赵小娟在县戏剧团的道具间里，紧张的趴在蒙着黑布的窗口上的小洞观察着对面的那栋两层楼，那座小楼原是县剧团的机关办公室，现在已经被县高中的红卫兵占领成了县高中造反派的司令部，赵小娟所在的县戏剧学校的造反派们决心夺回自己的地盘，不知是谁想到了派个人来先侦察侦察，赵小娟刚刚加入县戏剧学校的红卫兵组织，早已经被铺天盖地的动荡世界震得晕忽忽的，满脑子的革命理想、成天脑子里幻想着自己的革命生涯、只恨自己生活在新中国没赶上革命年代，终于在今年，16岁的她被吸收为红卫兵，赵小娟马上为这场所谓的史无前例的革命所吸引，她今天下午主动要求来当侦察员，其实在赵小娟的内心深处还有一件事情促使她比别的同学更加表现积极，因为她收到弟弟从家里寄来的一封信说在省剧团工作的父母被打倒了，说他们是走资派。所以她为了自己的所谓革命不但宣布与父母划清界限而且在“革命行动”中往往比别人表现得更加革命。

　　天气略微有些热，赵小娟趴在窗口看了半天没什么动静，站起来深了个懒腰，整理了一下身上经过自己小心改制过的军装，肚子有点饿了，没吃的只好将腰里的武装带紧了紧，这时有人呼唤道：小娟！小娟！，赵小娟一看原来是接班的同学王文丽来了，两个人同班同学，赵小娟看看夜已经深了，回去也睡不了多一会儿了，便和王文丽一起聊了起来，聊着聊着王文丽起身走到窗口观察，一转身的时候衣服被什么东西挂了一下，当啷一声，王文丽一摸，坏了！她的毛主席像章掉了，这可是不得了的事情！两个人急忙打开手电在地上找。这一开手电，对面楼上的县高中的造反派们看到了道具间里的灯光，直到里面有人，马上一群人冲出来奔向道具间，还边喊着“抓特务啊！”，道具间没有别的出口，外面已经开始砸门了。

　　王文丽吓得瘫软在地上，哭着问赵小娟怎么办，赵小娟也急得团团转，眼看门就要撞开了，赵小娟急忙说：“文丽，快钻到那个道具箱里，不管发生什么事情都别出声！”赵小娟刚刚盖上道具箱的盖子，走到门口，门咣的一声被撞开了，赵小娟此时觉得自己就像一个传说中的革命者一样，正准备做出自己想象中的以及电影中的挺直胸膛、大义凌然，面对敌人毫不畏惧的样子，可是门口一窝蜂的涌进来男男女女十几个人叫嚷着：“在这那！抓住她！”，赵小娟一下子被面朝下按倒在道具箱上，根本来不及表现自己的英雄气概，双手被反拧到背后，既然不能表现自己的从容不迫，那么面对凶恶的敌人总得拼死反抗吧，于是赵小娟一边拼命的挣扎叫骂，“你们这些流氓、特务、反动派！”一边用脚四处乱踢，四周的人躲闪不及的被踢中了，于是有人说“狗特务不老实！把她捆起来。”很快有人找到了窗帘上的绳子将赵小娟的双手背后五花大绑起来，赵小娟的双手在背后吊得很高，一动也不能动，只有两支脚乱踢，可是很快双脚也被捆住，赵小娟被扔到地上，幸好地上是厚厚的一堆戏服，就这也是摔得她头昏眼花，但赵小娟仍然不停的骂着喊着直到有个女红卫兵从戏服堆里找来一条丝绸的裙子团了个团塞住了她的嘴巴。一个不小心被赵小娟踢破了鼻子的家伙说：“敌人是凶残的！我们应该把她带回去好好审问。”于是大家七手八脚的将搭衣服的竹竿抽出来将小娟手脚捆成了司马攒蹄，竹竿从背后穿过，将赵小娟抬起来，天色已经蒙蒙亮了，赵小娟被堵着嘴巴反捆着被人抬出道具间在大街上走着，赵小娟堵着嘴急得说不出话来，身为一个革命者怎么能这样像头将被屠宰的牲口一样让人抬着。可是已经由不得她做主了。

　　赵小娟被抬到县高中造反派的司令部里，在这里人很多，乱糟糟的，到处是各种大字报，标语、传单，把赵小娟捆来的红卫兵们将俘虏背后的竹竿抽出来，将四马倒攒蹄的赵小娟吊在屋顶的吊扇上，赵小娟被捆绑的浑身疼痛难忍，被裙子堵着的嘴里发出一阵阵的呻吟，身上绳索捆得紧紧地勒到肥大的军服里，刚刚发育丰满的乳房被绳索勒的鼓了出来，更要命的是赵小娟下身穿的是一件蓝色的军服裙子，被门口进来的一阵阵的清风吹得飘来飘去，赵小娟只得强忍疼痛加紧双腿，很快就汗如雨下。她的头脑中实在是不能接受目前的处境，这与她想象中的革命者的形象相差太远，那些小人书、电影里的革命先烈不是都是形象高大从容不迫的吗？可是怎么能像现在这样被人捆绑的像头牲口？这么多人来来往往看着自己，丢死人了。

　　墙壁上12点的钟声敲响的时候，捆吊了5、6个小时的赵小娟才被人放下来解开绳子取出堵嘴的绸布，手脚早已麻木的赵小娟被架着拖到一间屋子里关起来，临走一个红卫兵在地上放了一杯水和一个馒头，赵小娟躺在地上缓了很长时间才能爬起来狼吞虎咽的将馒头吃掉又喝了一杯水，从昨晚到现在她实在太累了也太饿了。吃完后赵小娟开始考虑自己的处境，自己被敌人关起来，王文丽应该没被发现，那么她应该回去报信了，自己肯定会被营救的，一定要像一个真正的革命者一样坚强不屈，渐渐的赵小娟想象着自己的革命昏睡过去。

　　哗啦！，门外响起开锁的声音，三个红卫兵冲进来对着睡眼惺忪的赵小娟说，起来！这个反革命分子，跟我们走去接受革命群众的审判!你们才是反革命！我的同志们一定会来救我的，赵小娟反驳道，真是有意思，大家都说自己的最革命的，那几个人看到赵小娟居然敢顶撞，冲上来抓住赵小娟的胳膊，赵小娟像湘电影的女地下党一样说：“别碰我，我自己能走。”可是几个人根本不给她机会，反拧着赵小娟的胳膊给他来了个喷气式，赵小娟两只胳膊在背后反拧着高高举起，只能被迫着低下头，头低低的压下去鼻子都快碰到膝盖了，押着她的人一使劲，赵小娟就被迫着低着头撅着屁股踉踉跄跄的被押出去。赵小娟以这种屈辱的姿势走过大厅来到院子里，院子里已经聚集了几百个红卫兵，在那里呼喊着什么打倒xx组织！打倒xx造反派之类的口号，赵小娟押着撅着屁股穿过人群，人群中不断有拳头、巴掌落到她的身上，但小娟更多的是感到有些男生趁机在她的身上尤其是高高崛起的屁股上乱摸一气。赵小娟长这么大没受过如此的侮辱，她虽然被迫低着头却不断的骂着喊着，但是她一个人的声音早被淹没在鼎沸的人海之中。

　　赵小娟被押到前面的主席台上，仍然是低头弯腰撅屁股的姿势，辫子早已经散开，一头长发乱纷纷的垂下来，这时会场渐渐静下来，一个红卫兵在高声的叫嚷着这是县艺术学校的反革命分子派来的女特务刺探我们的情报，被我们的革命群众当场抓获！，赵小娟忍不住分辨：“你们这些反动派！你们才是反革命！”，这下可捅了马蜂窝，马上就有几个红卫兵跳出来噼里啪啦的将赵小娟打了一顿耳光，打得赵小娟眼冒金星，昏天暗地，一个女孩子掏出一条毛巾掐着小娟的腮帮子狠狠地塞进嘴里，让你不老实看你还叫不叫！台下更是人声鼎沸！打倒XXX！口号不断。赵小娟这下不敢吭声也没法吭声了，这时膝盖窝又被人踹了一脚，扑通一下跪下来了，双手还在背后高高的成所谓的喷气式，腰酸的不得了，赵小娟几乎瘫倒，可是手被拉着又倒不下去，真是苦不堪言。

　　经过一个多小时的批斗，大太阳晒得赵小娟口干舌燥几乎虚脱，终于耳畔听到一句：将女特务押下去。她以为总算结束了，可是等被人拖到台下时却发现有红卫兵拿来几卷绳子将，红卫兵将赵小娟的长发一拨开到前面，将绳子搭载她的脖子上，顺着两个胳膊绕几圈，胳膊反拧到背后提起来，赵小娟就觉得绳子突然一紧，双手几乎要碰到脖子了，她不由得“呜”的一声闷叫，绳子紧的她几乎不能喘气，接着五花大绑的如同一个肉棕子一般的赵小娟被人提上了一辆卡车后箱，站在后车厢上，赵小娟的脖子上被挂了一块大木牌，上面写着女特务赵小娟还画了一个大红叉，原来是拉她去游街示众！

　　卡车在街上缓慢的开着，赵小娟被五花大绑堵着嘴，站在卡车上，街上的行人惊愕的看着一个年轻的小女孩被捆作一团还堵着嘴巴撅着屁股站在卡车上示众，不少上点年纪的人都直摇头，赵小娟看着街上的人群本来还想象个革命烈士那样视死如归，想象的从容不迫些，但是自己一个小女孩被捆成这个样让她羞愧难忍，不由得把头低了下去，用垂下来的长发挡住自己的面孔。可是背后站着的红卫兵一把将她的长发攥在手里往后一拉，赵小娟被迫扬起了脸。终于赵小娟的精神垮了，泪水的流下来，呜呜的低声哭起来。

　　直到天色快黑，赵小娟才被解开绳子丢到路边，一个红卫兵告诉她，我们优待俘虏，这次放你回去，告诉你们的人早点投降！赵小娟瘫在地上过了好一会儿才强打精神站起身，掏掉嘴里的毛巾，摘掉脖子上的木牌，蹒跚的往回走去。

　　到了自己学校门口，赵小娟被几个红卫兵拦住说有命令直接带她去见造反派头头，赵小娟跟着他们来到造反派司令部，屋子里已经有老几个造反派的头头脑脑在里面了，一见小娟大家都严肃起来，赵小娟看到这场面心中忐忑不安的进了屋，“赵小娟，你要老实交待你的问题！”，“我的问题？”赵小娟惊呆了，我有什么问题？“你向组织隐瞒身份，你的父母是省剧团最大的走资派，你隐瞒了身份混入革命队伍，主动向县高中的反革命组织投降，意图破坏我们革命组织的形象。”“我没有！你们从那听说的，这是污蔑！我和父母早就划清界限了。”赵小娟分辨道，“你还敢顶嘴”那个头头生气了，“我们调查了你的档案，还有同学检举你仍然和走资派父母来往。派你去执行任务你却投降敌人。来啊把这个内奸、叛徒带下去。”

　　赵小娟被拖到一间屋子里关起来反省，为什么会这样呢？被自己人给关起来？啊！是那个造反派头头追过自己遭到拒绝，所以刁难自己想逼自己就范，赵小娟想着想着越想越气愤，这是什么革命，都是这些人在争权夺利捞好处，自己却不明不白的受到迫害。

　　赵小娟被关了好几天，一天中午，那个造反派头头看到赵小娟没有屈服的意思恼羞成怒，命令手下人批斗赵小娟，几个红卫兵押着赵小娟来到赵小娟的家里，父母和弟弟都在省里，家里就小娟一个人住，红卫兵们来到小娟家里抄家，没翻到什么值钱的东西，只是在一个木箱的乡发现了几件小娟***年轻的时候出国演出时穿的衣服，红卫兵们如获至宝，拿出一件淡蓝色的丝绸旗袍说：“看果然是走资派，给她换上让大家看看走资派的女儿。”几个女红卫兵拉着赵小娟进了里屋扒光小娟身上的衣服给她换上她***旗袍、长筒丝袜和高跟皮鞋，赵小娟也挣扎不过这么多人只好由着她们摆布，一出来造反派头头看着赵小娟被旗袍衬托得娇弱无比的墨阳不由暗暗的咽了一口水，妈的！不跟我我就让你不得好过。他命令其他人，把赵小娟压到操场批斗，几个女红卫兵七手八脚的将赵小娟捆了起来，被旗袍衬托得丰满的胸部被绳子一勒更加高耸，几个女红卫兵不由得暗自嫉妒，手下用劲捆得赵小娟哭叫不止，一个女孩拿过两只长筒袜塞在小娟嘴里堵住她的哭声。然后押着赵小娟出去批斗，赵小娟又一次受到了在县剧团那样的当众羞辱。

　　晚上，赵小娟被关在一间小屋子里，不知是有意还是无意，那些女红卫兵把她关进来走的时候没有松开绳子，赵小娟就那么被绑着躺在地上，月光从小窗户照进来，赵小娟躺着躺着一翻身，她决定不能再这么受侮辱了，她要逃跑，去他的什么革命吧，都是骗人的。可是被捆着怎么跑呢？，赵小娟打量一下屋子里墙角有一个破瓦片，她滚过去，用背后的双手抓着瓦片磨背后的绳子，瓦片很钝，加上说手被捆得时间太长早已经麻木，赵小娟费了九牛二虎之力一个小时之后终于磨破了绳子，她解开身上的绳子，掏出嘴里的丝袜从窗子上翻出去。小心翼翼的跑回家却发现家里已经被造反派占据了，她怕有人追只好连夜往外跑，快天亮得时候她已经出了县城来到一片庄稼地里，赵小娟不敢走大路想着先到一个农村的姨妈家去躲两天，这个姨妈是***同父异母的姐妹，平时不怎么来往，好像妈妈比较讨厌姨妈，但是赵小娟现在已经顾不上那么多了，一路上担惊受怕终于到了姨妈的村子口，赵小娟看看自己身上的旗袍知道这是进去太扎眼，于是等天色黑下来才进了村，好在姨妈家在村子的尽头比较偏，赵小娟来到门口急促的拍着门，门开了，一个胖乎乎的女人开开门，看到眼前的穿着旗袍的女人一愣，“姨妈，是我，小娟那！”“哎呦！你怎么来了，还穿成这样，快快近来，别让人看到。”胖姨妈一把将小娟拽进门有看看四周把门关上。赵小娟一边吃着馒头一边讲述了自己的遭遇，姨妈听了说你现在这歇一歇去把你一幅找来商量一下，你可千万别出去，小心让人看见。

　　赵小娟吃过馒头后放松的神经再也支撑不住了，昏沉沉的睡了过去。不知过了多久，迷迷糊糊听到外屋有人说话，“...脸蛋漂亮能卖个好价钱，刚好山后的王墩子还正想买一个呢，”“这样行吗？好赖也是个亲戚”“咳！让人抓住还不得把我们招出来，到时候我们也脱不了干系，还不如送到后山，那些个买老婆的人看得紧，她跑不了，这样别人也不会找到她，我们也就安全了嘛。”赵小娟激灵打了个冷战，原来姨妈家是人贩子，要把自己卖掉，赵小娟轻轻的爬起来躲到门后，姨妈姨夫一进门，小娟一把把她们推倒，冲出屋去，“快抓住她，她都听见了！”老头和老太婆压低声音喊道，小娟冲出屋子怎奈身上的旗袍紧紧束缚着双腿不能迈开大步跑，黑暗中又看不清路，一下子被地上的一堆软乎乎的东西绊倒了，老头赶上来抱住她捂着嘴喊到“死老太婆，快来帮我一把”姨妈扭动着肥胖的身躯赶来抱着小娟的双脚，俩人将呜呜扭动的赵小娟抬进屋按倒在床上，一团破布塞进小娟的嘴里，到底是人贩子轻车熟路，眨眼之间赵小娟就被姨夫上上下下捆了个结结实实的四马倒攒蹄不能动弹，这时姨妈坐到小娟身边说：“小娟乖一点，姨妈也是为你好，把你嫁到后山。那些个山里采金的汉子人虽然粗点，但是日子还过得去...”看着口不能言只能死死的瞪着自己的小娟，姨妈说了一半不由得心里慌慌的打住了，这时姨夫从外面拖进一个麻袋，从麻袋里有拽出一个五花大绑堵着嘴巴的女人来，原来小娟就是被这个麻袋绊倒的。姨夫把屋子里的木箱推开露出一个地洞，把小娟和那个女人都抱下去法民地洞里。木箱在推回原地盖住了洞口。

　　赵小娟司马攒蹄的趴在洞里的一条散发着霉味的破棉被上，在洞口被盖上之前，接着屋里的灯光，她看到那个女人二十来岁的样子，一看就是个农村妇女，此时被捆的像跟棍子一般，静静的趴着，一动不动，表情很平静，丝毫不慌乱好像已经接受了现实。随着木箱被推回原处，洞里是一点光线都没有了，什么也看不见，只是在黑暗中听到俩女人由于嘴巴被堵住而发出的沉重的呼吸声。赵小娟还不能接受这几天来发生的事情，头脑里一片恍惚。

　　随着木箱被推开，光线照进洞里，赵小娟的眼睛还不能适应刺眼的光线，模模糊糊的看到一个挠钩放下来，勾在那个农村女人背后的绳子上，女人被提出地洞，仍然是面无表情。洞外传来一阵讨价还声音，接着又几声呜呜女人哼哼的声音，一切又平静下来。光线也消失了。

　　终于再次木箱被推开的时候，赵小娟知道轮到自己了，果然挠钩伸下来将司马攒蹄的赵小娟拉上去，一个黑铁塔似的男人看着眼前趴在炕上的年轻女孩眼睛都直了，连讨价还价都顾不上痛痛快快的付了钱，将小娟塞进一条麻袋里扛在肩上，兴冲冲的跑出去。

　　赵小娟在麻袋里窝成一团，十分难受。山路崎岖，那个男人将麻袋搭载一头驴的背上，哼着小曲高兴的进了山，走了几乎一天时间才回到那个男人的家里，路上不时地将麻袋解开看看自己的收获再心满意足的小心的将麻袋系好。到了家，那个男人将全家人叫出来参观这城里来的媳妇。在给赵小娟喂水喂饭的时候，小娟苦苦哀求他们放了自己，可是这家人哪里肯听，不耐烦了又将小娟的嘴巴堵住。

　　第二天早上，赵小娟备受一夜摧残的身体终于被解开绳子获得了暂时的轻松，昨夜的经历使她痛不欲生，神情恍惚。一家人吃过早饭，全都要去地里干活，只有一个几乎走不动路的又聋又瞎的老太婆在家，黑汉子说“媳妇啊!我知道你心里不愿意，可是没办法，日子久了你就安心了。”说完将神志恍惚的小娟用绳子重新绑起来吊到屋子里嘴巴用毛巾塞紧，然后拿起锄头高高兴兴的和家人去干活了。留下一个老太婆和如同肉粽子一般的赵小娟。“怎么办，则么才能逃跑？难道在这个鬼地方和这么一家人生活下去？爸爸妈妈怎么样了？弟弟怎么样了？....”赵小娟吊在半空里荡来荡去头低垂在胸前，长发在风中轻轻的飞舞......