
　　　　　　　　　　　　　　ＳＭ超友谊接触

作者：帅呆
2003/09/27发表于：羔羊


　　　　　　　　★★本文只贴风月，羔羊，海岸和紫荆。★★

时间：暑假　０３年８月２１日–２５日
地点：香港

时间流程：

２１号，赤腊角新机场>>尖沙咀ｍｏｔｅｌ
２２号，旺角雅兰>>油麻地>>尖沙咀>>尖沙咀北京楼>>雅兰
２３号，大屿山>>天坛大佛>>大澳>>雅兰
２４号，海洋公园>>摩啰街>>太平山 >> 雅兰
２５号，九龙城创发记>>赤腊角新机场

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　Ｏｎｅ

　　八月廿一号的晚上九时许，在放工之后我赶到赤腊角机场，到达守候区域时
我要等待的航班刚好依时抵达。

　　真幸运，居然不用等太久。

　　我今晚到机场是为了迎接一位从美国到香港的朋友，她的名字叫Ｓｕｋｉ。
从一年多前开始，我跟她在网络上结识及倾谈，并逐渐成为投契的朋友。由于我
们认识是在国外的老外网站，所以当她提及自己是亚洲人仕时，我还以为她来自
中港台地区。直至后来她告诉我真名拼音后，才晓得她原来是位留学美国的日藉
大学生。

　　Ｓｕｋｉ跟我一样，对于一般人所说的虐恋，即是所谓的性虐待游戏非常感
兴趣。或者因为她在比较开放的日本成长，亦受到本国的性文化影响，对这方面
思想亦比较开放。与她交谈时大家都是畅所欲言的，不像是跟其他中国女性般总
有一种避忌。

　　两个月前，她终于电邮了一幅「玉照」给我，通知我在暑假时会来香港玩几
日。由于她在香港没有朋友，很自然就找上了我，同时亦想跟我来一场真实的游
戏。

　　说来惭愧，性虐的文章就写得多，但真正实践却从来没试过。其实大家只要
想想就可以明白，在现实生活上要找一位性趣相投的伴侣并不容易。设身处地，
当你面对一位心仪的异性时，你可以对他／她说：「让我抽你／妳几鞭好吗？
你／妳会发现很过瘾的。」

　　后果恐怕不用我多讲了。

　　所以我对于今次与Ｓｕｋｉ的会面，私心之下其实是很期待的。

　　Ｓｕｋｉ的情况则与我不同，她是年轻时尚的女性，虽有过一定的性经验，
但仍然渴望窥探性虐待这个非一般的异世界。简单一点讲，她其实是抱着好奇和
贪玩的心态跟我接触。

　　九时半，从禁区不断有旅客步出来。等没多久，Ｓｕｋｉ也终于出现。

　　讲真，她的真人不及相片上漂亮，但亦生得不算丑就是了。她是位短发的女
孩，个子比较矮小，身型带点ｂａｂｙｆａｔ，视觉上还算是可爱，是属于日本
女优笠木忍那一类型。

　　与她真实地接触时，感觉与网上交谈并不一样，开始时总觉得有点浑身不自
然。但毕竟是认识了一年有多的老朋友了，当交谈多几句后，很自然就会流露出
在网上对话时的语气，而气氛也因此而进入佳境。

　　可能因为Ｓｕｋｉ还是一名入世未深的女学生，她对第一次见面的我就显得
非常信任，此事反而让我心里有愧。明知道会与她来一场跨国籍的超友谊交流，
如果我说见到这位年轻的日本女孩而没有心邪，相信大家都会痛骂我扮清高，而
我也有需要看看心理医生了。

　　正因为Ｓｕｋｉ对我的信任，她来港的所有行程基本上全都交给我来安排，
而她的目标就是要便宜和好玩。

　　送Ｓｕｋｉ到市区后，我就带她到尖沙咀的ｍｏｔｅｌ。由于时间已很晚，
而且乘坐了一日飞机的Ｓｕｋｉ亦显得很疲倦，故此我留下了一个旧的手提电话
给她使用，就不再骚扰她休息。

　　八月二十二日，星期五，早已请了假的我来到ｍｏｔｅｌ助Ｓｕｋｉ收拾行
李，接着一起到附近的一所上海小食店吃早餐。Ｓｕｋｉ从没吃过上海食物，她
只吃了一半粢饭就说怕吃得太多会肥胖，但转头却吃了两份的咸浆。

　　正如一般的女性，来到曾被称为购物天堂的香港，第一站就当然是购物。在
旺角的雅兰酒店放下行李，我带着Ｓｕｋｉ从旺角一直杀入尖沙咀，直至到达码
头的海洋中心为止，边吃边买东西下竟然就花了八个多小时。Ｓｕｋｉ真不愧是
青年人，当我疲倦欲死之时她仍然是生龙活虎，难怪有朋友笑说跟女友行街购物
是男性最惨烈的重刑。

　　黄昏时间，我带着Ｓｕｋｉ来到北京楼尝尝北京菜式。由于这餐是由我作客
为她洗尘的，所以不能太过寒酸。我点了好几道富特色的菜式，也让她吃得饱饱
的。

　　在黑暗一面的我其实是想让她有足够体力来跟我玩游戏，而我开始觉得自己
有点黑暗中人的味道。

　　辛苦了一整天，我们回到雅兰酒店的房间，正式进入成人的时间。

　　我与Ｓｕｋｉ一起进入酒店的浴室洗澡后，才发现原来Ｓｕｋｉ的身材比我
想像中好看。虽然腰部有一点点胖，可是胸部乳房的形状仍然保持得良好，是东
方女性最好看的竹荀型。年轻而没有生育过的身体亦很吸引，肌肉结实而充满了
活力，加上日本女孩懂得保养，皮肤的幼嫩雪白可以媲美中国的北方姑娘。她的
身体唯一缺点大概是阴毛浓密了点，看来有点不太雅观。

　　与Ｓｕｋｉ一起洗澡，显然我比她更为尴尬。跟一位相识一年的朋友玉帛相
见，那种感觉就像是小时候跟妹妹洗澡一样，陌生与熟悉的矛盾感同时产生，亦
因为这理由，在半路中途我竟然在她面前出现生理反应。

　　当时的我实在尴尬。

　　Ｓｕｋｉ倒是没有介意，还跳颇地握着我的小弟弟用心清洗。

　　她还跟我说，男人总是好色的，这小东西等会儿准会进入她身体，甚至会进
入好几次，所以有必要好好清洗干净。

　　单是她这句话，我就几乎兴奋得射出来了。

　　洗澡完毕，我们就开始正式的游戏。

　　她来香港以前就跟我商量过关于是次性虐游戏的细节，她更列出一系列的清
单要我为她准备。她的清单如下：

　　１　捆绑
　　２　剃毛
　　３　鞭打
　　４　滴蜡
　　５　灌肠
　　６　肛交　★

　　就如各位所见，Ｓｕｋｉ打算在今趟旅程中尝遍虐恋里几个最出名的花式。
尤其是肛交，她更是千叮万嘱我要早作准备，原因是她以前从没试过，自觉后庭
仍是处女是一件很丢面的事情。

　　我们首先尝试捆绑。

　　说起捆绑，Ｓｕｋｉ原来并不知道自己是否真对性虐待有兴趣，只是在日本
读高中时曾经看过一些关于女性捆绑的影带，而当中那些女优在拍摄时夹在快乐
和痛苦之间的独特表情，在她芳心里留下了非常深刻的印象，也因此激发起她对
性虐待的好奇心，时间长了就逐渐沉迷下去。

　　由于我们两人也都是第一次实际进行捆绑，所以我选用了比较柔软的童军绵
绳，以最简单的后手折叠绑开始。

　　绑起双手后，用绳子绕过她的胸前束缚着乳房，让她的乳房看来更圆更大，
最后把绳子绕过她下体绑回到她的手部。

　　我坐到椅子之上，命令她在我的面前下跪，她眼中也跟着出现了一丝变化。
Ｓｕｋｉ原本是位活泼而又带点顽皮的女孩子，可是当她跪在我面前时，我发现
她的眼神变得很柔顺，很有女人味。

　　这位雪般白的少女全裸被绑着，螓首轻垂的等待着我这主人的命令。这幅平
素只在书刊或影带中见到的画面，现在竟然活生生地在我面前出现，而且能够任
意摆布这位少女奴隶的主人并不是男优，而是我自己，我此刻的心情无论如何也
无法用文字表达出来。

　　为了这一次重要的游戏，我也下了颇重本钱。亲手为她套上了新买来的一个
红色首轮，她的表情和态度变化更大。Ｓｕｋｉ又乖又听话地跪在我的面前，我
留意到她的跪姿很正统，是正宗的日本人跪姿，大腿合拢脚掌向上，头轻轻垂下
但腰背却很挺直。

　　到目前为止一切都很顺利，Ｓｕｋｉ的反应比我想像之中更理想，但由于Ｓ
ｕｋｉ自己也不晓得自己是Ｂ／Ｄ系还是Ｄ／ｓ系，所以我还有一些重要的工作
需要做。

　　我开始对Ｓｕｋｉ进行调教，首先是尝试命令她称呼我为主人，并且要恭敬
地向我叩头，直至我叫停为止。

　　Ｓｕｋｉ服从地照我的说话去办，乖乖地跪在我跟前开始叩头，并每叩一次
头也向我问安。由于酒店房间是有地毯的，所以我也不担心Ｓｕｋｉ会受伤。当
她向我叩拜了十多次后，我命令她停下来，同时要她把额头贴在地毯上。我小心
地把她的头踩在脚下，从粗糙的脚底享受女孩子柔软的发质，亦让她从男人的脚
下感受下贱和低人一等的屈辱感。

　　我问Ｓｕｋｉ被主人践踏的感觉，更提醒她必须要老实和详尽地回答主人的
问题。她有点辛苦地回答我说感觉很古怪，是从来没有的感觉，但又感到很刺激
和有趣。

　　我放开了踩在她头顶的臭脚，改用脚尖挑起她的下巴，悠然地欣赏这位日藉
大学生的表情。Ｓｕｋｉ就似是一朵正在盈开的鲜花般，从被虐之中唤起了女性
的本能，动情的面貌变得满有魅力。

　　她看我的眼神就跟某几名日本女优在性虐待过后出现的神情一样，是充满了
挑逗，期待和仰慕的，真正的奴隶眼神。

　　我本身属于Ｄ／ｓ系的，亦即是精神羞辱系。虽然我不知道Ｓｕｋｉ对Ｂ／
Ｄ系是否感兴趣，但最少她跟我一样对Ｄ／ｓ系有一定兴趣及潜质，难怪她过往
跟我这么谈得来了。

　　这一点对我来说简直如获至宝，因为热爱精神羞辱的女性奴隶比较少，反而
男性奴隶就较多，所以此刻我就像他乡遇故知一样兴奋。

　　压下心中的狂喜，我命令Ｓｕｋｉ趴在我的大腿上，以打屁股来测验她的性
向。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后记：

　　潜水已有一段很长的日子，太耐无呼吸，是时候浮上水露面兼吸气了。

　　这篇文章只是小品，大约有六至七章，已写起一半了，应该会在十月里贴
完。

　　最近完成的征文已经开始校对，可是又心大心细想撰写另一篇黑暗文，看来
我实在太多心了。如果真的决定写真黑暗文，那么可能要到十二月的圣诞才有时
间，希望赶得及吧。

　　其次，小弟发现自己的女犬病越来越严重，最近更迷上这一类的英文小说，
迟点也想搞点动作联络各方同好们。

　　ＴＯ：八股兄，喂，你比我潜水还潜得深呢，到现在连影都无……

　　ＴＯ：老头兄，我到现在还不能入去你的家族，你是否歧视虐恋人仕？（讲
笑而已）迟点我会写一些短篇的美女犬文章，到时再联络兄吧。

　　另外，要感谢黑子大老爷，白纸兄，厄运兄，文火兄，Ｋｉｌｌｅｒ１００
兄，ｍｅａｃｋｓｍ兄等等多位大哥们提供养料，否则我这条淫虫在这几个月都
不知怎么度过。

　　还有，黑月大大请休息多点，等你的手康复了记谨写征文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by cqsyl on 2003-9-27 at 04:45 ]


　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　Ｔｗｏ

　　只手被反绑的Ｓｕｋｉ配合着我，把娇软的身躯柔顺地伏在我的大腿之上。
当我看到她洁白圆浑的屁股时，我还是先放下了应做的试探工作，轻抚这两团可
爱的肉团。

　　Ｓｕｋｉ的屁股并不算大，但胜在高隆结实。望着玩着这个可爱的小屁股，
我又有一点不忍心打下去。在我大腿上的Ｓｕｋｉ当然不会了解我现在矛盾的想
法，可是在我观察下她的手指却紧握成拳，显示出她紧张的心情。

　　不打不打还需打，我在Ｓｕｋｉ的屁股上拍打下去，发出清晰的响声点缀着
这个房间，她白白的屁股上亦出现一个赤红显眼的掌印。我虽然控制了力度，但
Ｓｕｋｉ却叫得颇大声，而且压在我腿部的小腹亦有呼吸急速的反应。

　　我开始加大了力度，才拍了十来下，她两边的屁股蛋已经红透。我把手伸到
Ｓｕｋｉ的私处，发现两片肉唇之间有点微湿，亦使我晓得她的身体在Ｂ／Ｄ方
面亦能生出反应。

　　把她从大腿上放下来，她不用我教导却竟懂得向我叩头多谢，这点倒使我颇
为惊喜。曾经对ＳＭ有深入研究的她，表现果然没有令我失望。

　　我坐在舒适的椅子上，打算加强对她的羞辱，正想用脚趾夹弄她胸肉上突出
粉红的乳尖时，岂知脚趾刚刚接触她乳头的一刻，Ｓｕｋｉ的只眼突然出现变
化，身体猛烈地打了一个震颤，她立即合上眼咬着下唇，仰起了头长长呼出一口
气，似乎是到达了一个小高潮。

　　Ｓｕｋｉ实在是名很有潜质的Ｍ女，只是用脚尖挑逗她的乳头竟可以让她得
到高潮，我现在可以断定她是越被羞辱就越会快感的女性。

　　我让她稍为休息数分钟，同时也欣赏女性春潮过后的诱人姿态。当她回气过
后，我又再用脚来踩踏她的乳房，然后把脚背伸进她两腿间磨擦她的阴户，更嘲
笑她刚才被我玩弄得高潮的淫荡反应。Ｓｕｋｉ被我嘲笑后，那张可爱的脸蛋竟
染红得犹如苹果一样，而我更发现了她跪着的地毯竟然出现一个细小的水渍。

　　脱下了我身上唯一的内裤，我也跟Ｓｕｋｉ看齐，再次赤裸地相对。

　　不用我吩咐，Ｓｕｋｉ跪着移近我，用口把我的弟弟吞进了她的小嘴之内。
Ｓｕｋｉ看来比我还要急不及待，而且她的口交技术亦相当纯熟，从口腔到喉咙
也套着吸吮我的阳具，温暖湿润的快感由下体流过全身。

　　享受她的口交好一会儿，我在发射之前命令她放开口站起身，押着她行过去
茶几那儿。不知为何，我今晚的心情也颇为紧张，才会不想在她的口里浪费宝贵
的弹药。

　　我抱起Ｓｕｋｉ让她全身躺直放到茶几之上，用绳子把她只脚对折，变成一
个倒Ｔ字大腿分开的羞人姿态。我一手轻轻撩弄她的秘道入口，同时在她耳边悄
悄问她介不介意用我的内裤堵嘴。她不敢正眼看我，身体扭了一扭才微微点头表
示可以。

　　女性天生洁癖，对於轻微受虐倾向或像Ｓｕｋｉ这类初试ＳＭ的女性，她们
对染有男性汗臭的内裤和袜子都会很反感。我故意用自己的内裤塞进她的口腔，
一半理由是满足自己大男人的心态，享受全完拥有一位青春少艾的独特感觉，另
一理由则是要测试Ｓｕｋｉ对ＳＭ可能接受的程度。

　　我把内裤塞进Ｓｕｋｉ的小嘴内，再用一条较短的绳子绑在她的后颈，使她
无法把堵口物吐出来。她一只幼眉轻皱起来，似乎对我的汗臭味产生抗拒。但我
不让她有时间思想，就要开始Ｓｕｋｉ交托给我的第二件工作。

　　我从背囊中取出了惯用的剃鬚膏与剃刀，在洗水间中倒了一杯清水出来。望
见这些东西，Ｓｕｋｉ知道我将会如何对待她了。

　　剃毛。

　　剃毛在虐恋之中只是微不足道的游戏，然而这微不足道的游戏却也是不少轻
尝浅试的爱侣们热爱的情趣之一。尤其是男性细心为爱奴剃去耻毛时，在剃去耻
毛后女性最私稳的全貌暴露在倾慕的主人面前，那份包含关怀和害羞的感觉非常
独特，没试过的讲也不会明白。

　　从Ｓｕｋｉ打横张开的大腿尽头，我先用剪刀修短了她浓密的阴毛，然后抹
上了一层清水再涂上剃须膏。受到我手指的刺激，Ｓｕｋｉ平躺的一只乳房急速
地起伏，两颗乳头亦再次充血高起，单是在她身前欣赏这淫亵的一幕，这份视觉
享受已经叫我兴奋莫名。尤其是她那对勃起饱满的粉红色乳头，真是越看就越觉
可爱，越看越觉得吸引，等会儿不多玩它们几次实在是暴殄天物。

　　花费了数分钟完成了工作，我用毛巾轻轻抹拭Ｓｕｋｉ阴户上的污秽物，原
本茂盛的草丛就变成了平坦但风景明媚的平原。Ｓｕｋｉ毕竟是年青的少女，光
秃的女阴才比较适她。

　　现在她的样貌和胴体看来更加年轻，就像是个未成年的清纯中学生一样。

　　从洁净无毛的少女阴户上，两片阴唇已经因羞耻而充血膨胀，在暗红色的小
阴唇中更出现反光的黏液慢慢渗出来。阴唇上端的小小阴核亦已经勃起，从包皮
之中探出头来。

　　完全出於男性的本能反应，我把面贴近这具被约束着的全裸女体，小心打开
了Ｓｕｋｉ的肉门，一窥这位老朋友的体内乾坤。

　　已经接受了我的气味，Ｓｕｋｉ隔着堵嘴的内裤发出畅快的「唔、唔」声。
矮小但结实的身躯在茶几上不断扭动，从洞穴内更不断分泌出爱液。我没法理会
她的反应，只能专心地钻研女性身体最深入的奥秘。

　　观看了Ｓｕｋｉ的腔道足足十多分钟，我才把她抱到床上，并开始在她身上
享受手足之欲。可能因为她是我相识了长时间的朋友，爱抚她时的感觉与一夜情
相差甚远。我把她由头顶摸到落脚尾趾，再由脚尾趾摸回到她的头顶，但对我来
说都好像还未足够似的。

　　顽心大起，我出奇不意地在她的阴户上狠狠拍打了一下，但万万没想到Ｓｕ
ｋｉ会生出一个超过我想像的激烈反应。她发声喊，背部突然弓了起来，头往后
仰，小腹和两腿的肌肉猛烈收缩，一泡液体从她的阴道里溅出，沾到我的手掌之
上，我也不由得呆了一呆。

　　在Ｓｕｋｉ还未来港前，她曾与我认真地讨论过今趟让人期待的会面，同时
她更把过往跟男友做爱的情况粗略地告诉我。在她告诉我的资料中，她应该是位
慢热的女性。可是从她刚才的表现看来，情况并非我所预算的，今晚还没进入正
戏，她竟然轻易地高潮了两次。

　　Ｓｕｋｉ的身体其实远比我，甚至她自己所知道的敏感得多，只是过往没有
被人适当地开发而已。

　　望着Ｓｕｋｉ已经垂涎的小穴，我也忍不住自己的欲火，但我还不忘先戏弄
她一下。我事先张扬地向她说明了要插入她的身体，同时也欣赏她含羞待宰的有
趣表情。所谓「十八无丑妇」，何况Ｓｕｋｉ的样子本来亦生得颇甜美的，配上
含羞答答的表情就更加觉得她可爱。

　　当我从衣物里拿出一个避孕袋后，Ｓｕｋｉ突然向我发出声音，还不断摇头
示意不好。我不禁被她吓了一跳，是真的吓了一大跳，她不是想我在她体内射精
吧？

　　作为性虐游戏的拍档，我当然相信Ｓｕｋｉ没有什么暗病，但万一她怀孕了
又如何？我可不想因为一次娱乐而做爸爸。

　　Ｓｕｋｉ没法开口说话，但她的眼神却很诚恳和温柔。面对这种风险，我当
然犹豫了好一会儿。在性虐之中，Ｓ跟Ｍ本来就必须互相信任，我微微叹气后终
於下定决心相信Ｓｕｋｉ，把那个未开封的避孕袋抛诸脑后。

　　对我们来说，这个期待已久的时刻终於来临。当我兵临城下的刹那，我不自
觉地凝视着Ｓｕｋｉ的俏脸，而她合成细丝的目光亦扫在我面上，与我作出了眼
神交流。我们大家都很清楚，只要我轻轻的向前一推，就代表我们一年来的朋友
关系完全蜕变，我们将会结下两性之间最亲蜜的肉体关系。

　　这种临界的期待感，可能比起正式的性交更加美妙。

　　我把龟头对着她的阴唇之间轻轻前推，在潮湿的腔道里一推而入。当我感到
紧窄的压力和温暖的体热时，我知道我终於佔有了这位日本女孩子。

　　Ｓｕｋｉ的只手只脚被我紧紧绑起，连小嘴也被我的内裤堵着，纵是想呻吟
亦没法办到。可是在这种失去自由的情况底下，她的快感却来得很强烈，这一点
从我们交合的地方就能清楚感受得到。

　　青春少女的身体实在很棒，而且不用避孕袋下快感更为加倍，下下撞上子宫
的实感，简直无与伦比。随着我的抽插，Ｓｕｋｉ的阴道亦强力地夹紧了我的阳
具，还努力扭动腰部来迎合着我。

　　我注意着Ｓｕｋｉ的反应，调教适当的速度，只是片刻，她又再引发一次高
潮。

　　在她享受高潮时，我也停下了动作，抱着她的胴体让她感到充实和安慰，直
至她回复平静时，我才继续为国争光。

　　连我也忘记操伐了Ｓｕｋｉ多少次，当我感到下体急速充血到将要爆发时，
我很自然就抓上了她胸前两团圆鼓鼓的肉丸，尽情把精液射进这位日籍少女的身
体深处。

　　痛快！

　　我很久没有玩得如此痛快了！

　　当我们都发泄过，我才解开Ｓｕｋｉ身上的束缚，还为她轻轻按摩手腕被绑
过的部位。Ｓｕｋｉ倚在我的臂弯之内，含情默默地仰望着我，我俩彷彿是一对
真正的恋人般，这段时间真叫人神往。

　　第一晚的游戏正式结束，当我除下Ｓｕｋｉ颈上的首轮，示意解除她奴隶的
身份后，她立即在我的大腿上狠捏一记，更笑骂我竟然忍心让一位女性去含男人
脏兮兮的内裤。我也笑话她似乎很享受含内裤和被男人践踏，至少她刚才的反应
就是如此。

　　Ｓｕｋｉ笑而不语，只是轻轻地搥打我一下，算是默认了我的说话。

　　最后我忍不住问了最想问的问题，就是她为何要我在她的体内直接发射，而
她竟然无可无不可地说生个小宝宝出来也不错。

　　当我大吃一惊的时候，Ｓｕｋｉ却掩嘴娇笑起来。

　　原来她这几日正处於安全期，所以才提议不用避孕袋，免至影响了大家的兴
緻。而且她认为在进行ＳＭ的过程中，身为一名奴隶就必须全心全意向她的主人
奉献一切，用身体为主人提供最大的乐趣。

　　突然之间，我发觉自己刚才很幸福。

　　我们互相抱着对方，躺在床上倾谈了好一会，直至她想要睡觉，我才为她盖
上被子悄悄离开房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　文章已写到最后一章，所以不会烂尾。全文共八章，下星期三贴第三章。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by 1973hl on 2003-10-3 at 01:45 PM ]


　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　Ｔｈｒｅｅ

　　八月二十三日清晨七时许，在家里睡了六个小时就得爬起身来。昨夜跟Ｓｕ
ｋｉ来了一场激烈的ＳＭ游戏，到现在我还很疲倦，仍有昏昏欲睡之感。

　　八时半，当我来到酒店大堂后，打了数次电话上Ｓｕｋｉ的房间但始终没有
人接听，看来她应该还未起床。虽然在ＳＭ的游戏里她是我的奴隶，可是在大堂
呆等的我却觉得，现在此刻的我像是她的奴隶多一点。

　　早上九时半，这个害我白坐一小时的混蛋才摇着一条小裙子到来。

　　今日Ｓｕｋｉ穿了一件很性感的白色花边吊带上衣，衬一条露出雪白大腿的
鲜蓝色圆筒小裙，加上她面上灿烂而甜美的笑容，看得原是一肚子气的我立即火
气全消。

　　Ｓｕｋｉ伸一伸小舌头，轻敲自己的头顶，才亲热地给我一个早晨之吻作赔
罪。此情此景，任何男仕也会心软。所谓「君子报仇，十年未晚」，这笔帐就留
到今晚才慢慢跟她算清楚吧，哈哈。

　　依照我们的行程，今日我会带Ｓｕｋｉ到大屿山参拜天坛大佛。

　　我本身是个无神论者，但在日本长大的Ｓｕｋｉ却受家庭感染，是个信奉佛
教的传统日本人。乘坐机场快线，很快就到达了北大屿山，可是沿途我都呼呼大
睡，反而Ｓｕｋｉ就成只母马骝一样，边看地图边看风景。

　　由於今天是星期六，一般上班族在上午还要工作，此时在大屿山拜神的善信
不多，而且大多是上了年纪的公公婆婆。

　　在大佛的山脚底下，我们向着轰立山顶的大佛拾级而上。　这次我可没有失
威，由山脚到山顶我连气都无喘，可是Ｓｕｋｉ到山腰时就得要停下来休息，最
后还要我拖着她的小手慢慢行上去。这也难怪，她终於是女孩子嘛。

　　一直都忘记告诉她，我小时候曾习过武的。

　　参拜之后是拍照留念，最后Ｓｕｋｉ就很兴奋地跑去购买佛珠。她似乎很喜
欢这类玩意，她说这些佛珠手炼既可当作平安符，又可当作装饰物，加上价钱便
宜，用来当手信简直一流。

　　购买完毕，Ｓｕｋｉ突然拉我到一所寺庙背后的僻静之处，更在我耳边说悄
悄话。

　　待我听清楚她的说话后，我不能置信地瞪大眼睛望着她，更清楚听到自己的
小心干砰砰猛跳。

　　Ｓｕｋｉ居然问我，我有没有兴趣对她作户外调教。

　　何止有兴趣，简直求之不得。

　　在户外调教一名年轻可爱的女奴，可以说是任何男性都会有过的幻想，但另
一方面却让我了解到两件事情。

　　第一件事，这里终於是佛寺，如果在这里搞得太过份而被人发现，我铁定会
在明日报章的头版见报，更可能成为香港开埠以来，第一个在佛寺打野战而被捕
的淫虫。

　　第二件事，我昨晚感到很满意的调教，但对Ｓｕｋｉ来说可能还未满足，故
此她才会暗示要求更强烈的调教方式。

　　思考了一会儿，我终於同意了Ｓｕｋｉ的建议，毕竟野外调教的魅力实在太
大。

　　Ｓｕｋｉ在小包中拿了一条精美的红色小项炼充当奴隶首轮，这傻瓜竟对我
说，奴隶始终是要戴着这个才有ｆｅｅｌｉｎｇ。

　　我望了一望Ｓｕｋｉ所穿的性感吊带衫和短裙，灵机一触，向她下了第一个
命令。

　　我命令她到洗手间内把内衣裤全部脱下来，外衣里边要保持真空状态。

　　Ｓｕｋｉ的脸蛋立时胀红，低声应诺后就进入女子洗手间。

　　当她从洗手间内出来时，我的视线立时被她吸引着。白色的单薄衣衫内，隐
隐约约现出两颗粉红色的突起物，在阳光之下任谁都可以察觉到这名女孩乳头的
颜色和形状。

　　Ｓｕｋｉ把除下来的胸罩和内裤只手奉上给我。

　　从她手里接过那些仍是温暖的内衣裤，经我检查后，发现她的内裤竟然有水
迹，我当然不会放过这个好机会嘲笑了她一番。

　　我命令Ｓｕｋｉ分开只脚拉起裙子，露出了她下体已经光秃秃的阴户。

　　我用她的内裤往她的下阴抹拭，她的内裤亦沾有更多淫液。看了四周无人，
随手抛弃了Ｓｕｋｉ的内裤和胸罩，还打趣地对她说，看谁会这么好运拾到这条
沾有她爱液的小裤裤。

　　日本女性虽然比中国女性开放，但她们却有一处很特别的地方，就是很怕自
己的内衣裤落在陌生人手上。此时Ｓｕｋｉ的表情显得有点不自然，她望了地上
的胸罩内裤一眼，才跟在我身后离开。

　　不知何来的胆子，我带着Ｓｕｋｉ躲到其他僻静的地方，让她拉高衣衫和裙
子，用她的数码相机拍下了一些野外露出的精采写真。此时我才明白，原来只要
选择适当的地方并且让Ｓｕｋｉ背对人群，拍这些露体照片其实并非想像之中危
险。

　　随意拍摄了七至八幅之后，我也感到有点饿了。

　　离开佛寺，我跟Ｓｕｋｉ一起坐车到大澳吃午饭。在通往大澳的巴士上人并
不多，但当中仍有不少男子及老公公乘坐。我强迫Ｓｕｋｉ坐在车位的外边，好
让更多人可以看到她。

　　沿途当然有不少男士对Ｓｕｋｉ的胸部行注目礼，她羞得无法抬头，更主动
用力缠着我的臂弯和握实我的手，可是我从白色的衫上却见到她两颗乳头已经发
硬和勃起，而且还撑起了衣服形成非常显眼的两粒凸点。

　　Ｓｕｋｉ对暴露的反应良好，发现了这点，在接下来两日的调教中将会很有
用。

　　我扮作是Ｓｕｋｉ的情侣，把手绕过她的腰后搂着她，还用手摸着她外露的
大腿。

　　我附在她耳边问她，是否还记得今早要我这位主人白等一小时的事情，她眼
里流过了复杂到难以易容的神色，就在她分心之下，我轻轻拉高她的短裙少许，
吓得她立时伸手扯着裙子。

　　其实我只是跟她开个玩笑，但她带点泪水的向我投以哀求的眼光，她这个可
怜的表情反而让我心中大乐。要她在这么多人的注视下公开露体，我相信她应该
还未可以办到，所以我轻轻吻了一下Ｓｕｋｉ的小唇就暂时放过她，等到午饭过
后才继续玩弄她好了。

　　到达大澳，我和Ｓｕｋｉ进入一所酒家吃地道的海鲜。美食当前，Ｓｕｋｉ
的羞耻心也飞到九宵之外大吃特吃一顿。

　　有过昨夜的经验，我知她喜爱被男性作贱的特殊性癖。

　　在差不多吃完时，我命令Ｓｕｋｉ分开两腿。从桌子底下我用鞋尖往她的阴
户上轻轻磨擦逗弄，她全身震动了一下，脸上亦浮起嫣红。

　　我知道Ｓｕｋｉ的身体很敏感，加上在佛寺开始调教她后，她的身体就一直
积存着欲火。当人类吃饱以后性欲自然变得旺盛，我挑选这个时间，在这种开放
的环境底下，用她感兴趣的耻戏来玩弄她，她一定很快就能达至高潮。

　　在有节奏的挑逗下Ｓｕｋｉ不禁垂低头咬紧牙关，眼尾偷偷察看四周有没有
人发现她的窘态。然而，从她那Ｍ女独有的眼神就让我知道，她的身心都正在享
受这种凌辱。

　　我小心观察着，果然不用两分钟，Ｓｕｋｉ突然用力地握实拳头，呼吸亦越
来越急速。经验告诉我，她已经到达发泄的边缘，可是我在此时故意放开了脚。
Ｓｕｋｉ一脸茫然地望着我，她春水激荡的眼眸似是在问我为何不让她泄出来。

　　我只是笑着压低声音对她说了一句：「还早得很呢。」

　　下午三时半，我和Ｓｕｋｉ回到了旺角的酒店。

　　在回程的途中我都只是隔靴搔痒地逗着Ｓｕｋｉ玩，让她保持在兴奋的状态
里，而她激突的乳尖和两腿之间不断渗出的水光更让她既兴奋又尴尬。她处於爆
发边缘已经有两个小时之久，相信现在的她已经极度需要。

　　Ｄ／ｓ系的其中一个调教重点在於高潮控制，此时此刻为了泄身而什么都会
服从的Ｓｕｋｉ，就正是我期待的调教成果。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：这一段比较清淡，但由第四部份开始会更强调教的味道，重点则放於
最后的第七与八节，连我自己都看得几兴奋。

　　全文已经写起，凭周三与六贴出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

响应lidong475兄：的确，如兄所说开头是清一点，但中段过后就更加强ｓｍ方面的戏码。

响应tubrocc兄：以我自己来说，比较多写轻度鬼畜的文章，但间中也会写强烈一点作用刺激灵感。

[ Last edited by 1973hl on 2003-10-8 at 08:33 AM ]


　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　Ｆｏｕｒ

　　按照Ｓｕｋｉ给我的清单，今日应该尝试鞭打和滴蜡。

　　我为Ｓｕｋｉ戴上原本那条阔身的真正ＳＭ用首轮，命令她把双手放在头顶
以及分开双脚。身无寸缕的她摆出了我要求的姿势，十足一名等待搜身的犯人。
这个姿势其实是我最喜爱的奴隶站姿，除了能让女性感到屈辱外，更可以凸显出
女体胸部和臀部的美态。

　　在过去的数小时里，我一直把Ｓｕｋｉ调教在兴奋与高潮之间，她此刻无论
身体和精神都应该对性有着渴求，其肉体理应到达最敏感的程度，此时对她进行
鞭打调教将会是最佳的时间。

　　亮出了那条昂贵的九尾鞭，轻轻在Ｓｕｋｉ的眼前晃了一晃，她不禁露出害
怕的表情。虽然我和她都对虐恋的原理有所认识，她亦清楚用九尾鞭来鞭打其实
不会很痛，但当她亲眼看到这条将会招呼在她身上的漆黑皮鞭时，作为女孩的她
感到害怕亦是理所当然。

　　我绕到Ｓｕｋｉ背后，在她浑圆的屁股上小试牛刀。我使用了很轻的力度，
但九尾鞭发出的声音仍然很响亮，当鞭子挥在她的屁股时她更吓得本能地合起双
脚。

　　我从后用手挤着她的乳房，命令她把脚尽量张开不要再乱动。Ｓｕｋｉ用奴
隶的口吻向我郑重道歉，更把双腿尽量分开至两尺多宽，重新摆好姿势，准备受
刑。

　　我忽然想起了Ｓｕｋｉ的癖好，露体的刺激可以把这具敏感的女体变得更敏
感，同时我还想起了笨蛋志摩的性虐影带的调教场面。

　　从我一早准备好的道具中，取出了十个早已缚上铃子的细小洗衣夹，分别夹
在Ｓｕｋｉ的乳头，阴唇，阴核，耳珠和舌头之上。我命令Ｓｕｋｉ站到房间的
中央，让她面对着窗口的方向。我把窗口的拉帘打开了一道尺多宽的开口，使一
丝不挂的Ｓｕｋｉ向窗外对面的建筑物裸露着。

　　这所酒店的对面是旧式的商业大厦，但现在已是星期六的五时，相信大部份
上班族已经下班了，即使把窗帘全部拉开，亦未必有人发现得到我们的淫行。可
是对香港环境一无所知的Ｓｕｋｉ，她对这些当然全不知情，所受到的困扰和刺
激也会更强烈。

　　我再次执鞭挥向Ｓｕｋｉ的屁股，今次她已能保持着姿势不动，相信是因为
她的身体接受了鞭打的轻微痛楚后，克服了初次被鞭打的恐惧。

　　控制着九尾鞭，我站在Ｓｕｋｉ背后或身旁不时抽打其屁股，背部，小腹，
胸部和大腿内侧。其实不太用力的鞭打，即是较为用力的爱抚，加上皮鞭吓人的
声音和悦耳的铃声，更大大增加性虐味道的听觉效果，刺激起被虐者的性欲。

　　Ｓｕｋｉ早已如箭在弦的胴体在接受鞭打的同时，从她的表情神态就可以发
现她逐渐掌握了被鞭打的感觉。我一边鞭打也一边检查她的下体，以确定她是否
有性感，是否向着期待已久的高潮推进。

　　使Ｍ男或Ｍ女在接受鞭打时，由害怕变为享受，再进而达到高潮。在往后的
调教里随着他们的成长而增加鞭打的力度，让他们深深爱上被人鞭鞑的感觉，这
就是Ｂ／Ｄ系的鞭打调教。（咦？怎么我好象在开班授业似的……）

　　Ｓｕｋｉ原是白晢的雪肌现出了一道又一道的微红鞭痕，在这具年轻婀娜的
女体上散发出妖淫的味道。随着我的鞭打，她慢慢接近高潮边缘，小腰及屁股不
自觉地扭动，迎合着九尾鞭的抽击。

　　我尝试加大一点力道，更把鞭打的范围扩大至大腿，小腿，腋下，有时甚至
轻轻扫上她分开的大腿尽头，撩动那些夹着她阴唇和阴核的小夹子。皮鞭每一下
轻扫Ｓｕｋｉ的私处，她都会忘我地大声呻吟出来，这就是她已经享受被鞭打的
证明。

　　Ｓｕｋｉ掌握到了我抽打的节拍，亦随之喊叫及呻吟，身体的扭动幅度亦加
大。

　　长时间被我玩弄的Ｓｕｋｉ，强烈渴望高潮的思想已经从扭动的肉体毫无保
留地表现出来。我知道时间差不多了，把心一横将窗帘全部拉开，让Ｓｕｋｉ赤
裸裸地站着面对旺角区密集的房屋和大厦。

　　我很了解Ｓｕｋｉ现在的感受，一位女孩子全身赤裸，而且更摆出下流淫贱
的姿势，骤然面对一座又一座的高楼大厦，情况就好象是突然把她脱光光后推出
大街示众一样，其屈辱及刺激之大可想而知。

　　当她还未来得及反应时，我已经手起鞭落，重点鞭打到她的乳头及下阴。

　　夹子被我打飞，甩开时所造成的痛楚立即刺激起Ｓｕｋｉ的感觉，在我的鞭
打之中她突然夸张地尖叫一声，下体用力向前猛挺，一些不明的液体更从阴户洒
落地毯，屁股和小腹的肌肉亦本能地强烈收缩，对着窗外尽情地展览一幕青春少
女性高潮的真人秀。

　　我悄悄站在Ｓｕｋｉ的身旁，从旁欣赏她高潮来临的精采模样。此时我才发
现，弓起了背的Ｓｕｋｉ，她背脊，屁股和两腿的线条原来可以这样吸引。

　　Ｓｕｋｉ双手放在头顶，分开两腿，仰起头张大口，就维持着这个站姿高潮
了一段颇长的时间。我没有正确计算她爽了多久，但至少怕有半分钟，是我亲眼
见过最长的一次女性高潮。

　　真愚，这么难得的情景应该用摄录机拍下来慢慢回味。

　　泄身过后的Ｓｕｋｉ全身酥软无力，我抱起了她躺到床上。她的脸蛋红透，
还不时发出似是梦呓般的低吟。难怪她对昨晚的调教会不满足，看来这种程度的
高潮才算似样，这位日本女孩实在不易服侍。

　　但话分两面，以我个人愚见，身为一位Ｓ能够使自己的Ｍ得到这种满足，这
才是真正的调教之道。

　　欣赏着这小丫头面红耳赤，一脸失神的有趣样子，我在她的脸颊和小嘴上轻
吻了两口。我在心里浮起了一份满足和一份感叹，这位潜质优厚的大学女生性奴
隶，至少在这两个晚上是完全地属于我的。

　　Ｓｕｋｉ足足睡了二十分钟有多才醒过来。我问她是否可以继续调教，她冲
着我微笑，示意可以继续下去。

　　今次轮到滴蜡。

　　讲开滴蜡，我也是在前几日才知道，原来一枝低温蜡就要港币二十多元，自
出娘胎以来我都未用过这么昂贵的蜡烛。玩滴蜡跟烧银纸实在分别不大，奉劝各
位没有这种兴趣的朋友不要乱试。

　　我把Ｓｕｋｉ双手反缚，为她涂上了一层太阳油后放入酒店房间内的浴缸，
把预备好的低温蜡烛点着拿在半空，从她的双脚开始滴下去。

　　红色的蜡油从Ｓｕｋｉ的脚渐渐而上，经过大腿上到她的腹部，最后再滴到
她的双乳，更把她的粉红色乳头染成了深红色。

　　不幸地，Ｓｕｋｉ似乎并不怕滴蜡，她反而很有兴致地在浴缸中转动身体，
来分配滴下的蜡油布在身上，可是当蜡油铺满了她的胴体后，她的热情明显冷淡
下来。

　　连我也觉得无瘾时，我突然灵机一触，命令Ｓｕｋｉ屈起腰张开脚，把她的
阴户和肛门向上露出来。

　　Ｓｕｋｉ微微愕然，但她很快会意过来并且依照我的吩咐去做，把自己的底
部朝天展露，同时她面上也终于露出一点紧张的表情。

　　我把低温蜡放低一点，让蜡更灼热地滴在女性最敏感的地带，Ｓｕｋｉ也随
即叫了一声，狼狈地避开蜡油。此时我的兴趣也来了，不断把蜡油滴在她的阴户
和肛门处，惹得Ｓｕｋｉ呱呱大叫起来。

　　我坐到浴缸边，用脚压着她分开的双腿，空出来的一只手掰开她那两片肉
唇，准备对她施以要命的攻击。

　　Ｓｕｋｉ见状立即向我求饶起来。

　　阴道不比其它地方，它是女性最脆弱的部位，虽然有黏液保护是不怕被蜡油
烫伤，但直接滴入女体之内的灼热感觉，就不是Ｓｕｋｉ这种经验幼嫩的Ｍ女可
以忍受。

　　低温蜡油从我的手上倒入Ｓｕｋｉ那小小红润的腔道里，她也发出了呼天抢
地的叫喊，身体亦第一次强烈地反抗。

　　最后我只是滴了数滴进去就打算放过Ｓｕｋｉ，我问她如果要停止就必须答
应我的要求，结果她想也不想就答应了。

　　吹熄了低温蜡，我命令Ｓｕｋｉ跪在浴缸之内，拉开裤链露出了阳具。

　　金黄色的尿液射到了Ｓｕｋｉ全是鞭痕蜡油的裸躯上，她也很乖巧地跪着让
我向她排尿。

　　我叫她合上眼睛，把尿液喷射到她可爱的面庞上。

　　短短几十秒，但就好象一世纪般漫长。

　　当我爽快地尿完后，Ｓｕｋｉ由头发到全身都沾上了我的尿液，发出一阵难
闻的尿臭，而滴蜡游戏亦随着我的小便而结束。

　　最后当然是我跟Ｓｕｋｉ一起洗澡了，我还亲手为她清洗身上的污秽物，更
抱着她作调教后的心理安慰。

　　洗完澡后，已经是晚上的七时许。经过一轮的性虐游戏，虽然我和Ｓｕｋｉ
仍然兴致勃勃，可是我们的身体也感到了疲倦。

　　经商议之后，虽然觉得酒店的晚餐较贵，但我们都不想再出外用膳，希望在
房间里休息一会后接续玩下去。

　　此时我又想到一个淫乱抵死的坏主意，但我却不敢强迫Ｓｕｋｉ去执行。我
向她说出了自己想法，她亦慎重地考虑了好几分钟，最后才羞涩地答应。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话：稀客呢，居然见到滨岸兄出现。兄那个御用屠夫的名号很响呢，听起
来很够杀气。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by cqsyl on 2003-10-11 at 11:26 AM ]


　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　Ｆｉｖｅ

　　大约七时许，我和Suki在酒店房间内静静等待，可是我们的心里同是既紧张
又期待。 

　　Suki给我捆绑在椅子上，一双圆润的大腿被分开绑在椅子的扶手，双手则高
举过头捆绑起来，连接到背后的椅脚。她的小嘴上，被绳子陷入了口中绑着，让
她无法正常地说话。 

　　她仍然保持着全身赤裸的姿态，矮小但可爱的女体只戴着一条奴隶的首轮。
由于她的身体蜷曲地固定在椅子上，使得她下半身夸张地向前凸出，展露在两个
圆滑的屁股蛋中间的鲜红色桃肉和菊门，为这房间增添了无限的春色。 

　　她娇躯蜡油虽然已经清洁干净，可是胸部，小腹和大腿依然留有零星的鞭痕，
让人一看就会知道她曾经被狠狠虐待过。 

　　除了鞭痕外，她的左边屁股更被我用她的口红涂上了‘slut’，右边亦有
‘bitch’的字样，可是最触目的却是一个横跨一对乳房的红色‘sex slave’大
字。 

　　刚才向酒店订了晚餐，我灵机一触向Suki提议玩一次露出调教。但这种属于
过激的游戏，我不知道Suki能否接受得来，所以才要事先跟她商量一次，幸而她
比我估计的更为贪玩，对这个提意也很感兴趣。 

　　原来Suki在美国的海滩每每看到外国人享受天体浴时，就有一份冲动想跟他
们看齐，但她是东方的黄种人，在美国的沙滩上全裸肯定会惹来不少异样目光，
所以她一直都没有胆量实践过。 

　　但相比起天体浴，现在的情况恐怕更令她享受到露出的快感。 

　　门铃响起，我跟Suki对望一眼，她的脸蛋迅速染红。我为她在头上盖了一个
纸袋遮掩样貌，纸袋上更剪了两个小孔让她能够视物。 

　　看了一眼这具被绑在椅上的赤裸肉人形，我才去打开房门。站在门外的是一
位很年轻的待应生，看来只有二十岁左右。 

　　当他推着餐车进来房间后，他立即发现房内这具全裸而且还染满变态气息的
性感肉体，他愕然地站在房中央张口结舌。 

　　隔着纸袋，Suki也同样望见那位盯着她身体的侍应生，我几乎可以联想到纸
袋之下她那张无地自容的羞赧表情。 

　　我干咳一声，用英语向侍应生解释Suki是个下贱的性玩具，叫他不用去在意
这个东西，着他快点为我放好晚餐。语气之中，我故意贬低了Suki的人格。 

　　随着我的语言羞辱，Suki的呼吸声竟开始加重，肉体更出现间歇性颤抖。 

　　坐到Suki旁边另一张椅子，我一边观察那名侍应生的反应，一边伸手过去旁
边用手指拨弄Suki全身最敏感的小肉芽。Suki羞得侧了头，可是被我剥开包皮的
阴核却清清楚楚地发硬勃起，硬挺地竖立在空气之中任人观赏。 

　　侍应生连望也不敢望一眼，急急放好晚餐后，小费也不敢收就打算离开。 

　　我叫停了他，询问他有否兴趣摸一摸Suki当作小费，此时他才敢正眼望向
Suki的胴体，视线还精中在她红润胀满的阴户上。侍应生愣住站着不动，我知他
正在进行天人交战，考虑是否应该接受这份不道德的‘小费’。 

　　在其他男性面前，显露出占有女性一切的姿势，这种虚荣感刺激起我的肆虐
性。用力捏了一捏Suki硬挺的阴核，她在纸袋里呻吟了一声身体不禁颤抖起来，
肉洞口更淫靡地收缩再放松，明示着她的性器正渴望男性阳根的进入。 

　　Suki鲜明诱人的性反应，看得那位侍应生的眼睛也瞪大起来。 

　　可能因为经济环境不佳，侍应生不敢乱来以至丢去饭碗。他满怀不舍地多望
了Suki的身体一眼，才婉拒了我的邀请，逃命似的离开了房间。 

　　本来看到那位侍应生狼狈逃跑的反应，以我和Suki的性格应该会大笑一场。
可是此时此刻莫说发笑，我们连说话都已经不懂得了。 

　　太刺激。 

　　当侍应生离开后，房间突然变得沉静，只有我和Suki越来越重的呼吸声。刚
才侍应生在房时我们还要强装淡定，但他离去后我们的志意也松懈下来，才发现
刚刚对Suki的人前羞辱的刺激殛得我们不断发出砰然心跳声。 

　　我放在她阴户上的手掌竟没法移开，还开始把手指深进她湿淋淋的体内摸索。
拿开她头上的纸袋，发现她的样子已经换成一张女性发情的诱人面貌。 

　　我们两人连食欲都消失了，只剩下了重新燃起的性欲。 

　　解下她嘴上的绳子，我把嘴贴上Suki的小唇上与她疯狂地接吻，她也热情地
跟我伸进她口腔的舌头交缠着。自从前日与她会面后，我们今次还是第一次如此
深情热烈地湿吻。 

　　对其他的女性，我调情时通常都比较温柔，可是这时的我却很想对Suki暴力
一点。在接吻的同时，我的手指也在她的肉洞里出力地抓挖，更不时狠狠捏她的
阴核和阴唇。 

　　被我的手指催残她的性器，Suki没有任何反抗，只是沉迷在跟我的湿吻之中，
偶尔随着我的粗暴发出美妙的闷哼。 

　　连她身上绳子也懒得解了，我脱下裤子就把硬绷绷的阳具真接插入她的肉壸
之内，抓紧椅子扶手开始了活塞运动。 

　　Suki的反应亦相当兴奋，大概露体和羞辱的刺激让她燃起了被虐狂的性欲吧。
她的下体紧紧包裹着我的弟弟，肉洞更不断分泌出爱液。 

　　继昨晚之后，我又再干多Suki一次，而且干得比昨晚更为痛快。一轮抽插之
后，我又再次在Suki的子宫里灌浆。 

　　在我身边不缺女人，可是Suki给我的感觉却非常不同。时至今日，我终于亲
身体验到虐恋的真正魅力，也终于明白到为何这么多迷恋性虐待游戏。 

　　性事完毕，我和Suki一起在床上用膳，同时亦讨论今日调教的结果。 

　　露出调教对我们来说虽然非常震撼和有趣，但同样亦有一定的危险性，实在
不能玩得太多和太密。而她则很喜欢被我鞭打时的感觉，今早是她有生以来第一
次被人鞭打，没想到第一次就可以充分享受到当中的乐趣，尤其是配合之前的高
潮禁制调教，效果之佳实在远超她的想像。连她自己亦估计不到，竟然在鞭打之
中出现‘潮吹’的情况。 

　　吃饱饭后，我们都不想浪费这个晚上的兴致，在床上小睡片刻后继续余下来
还未尝试的节目。 

　　根据Suki的清单，我们还欠灌肠和肛交尚未尝试。其实我个人对于灌肠和肛
交的兴趣不大，但既然伊人有命，我就只好奉陪。 

　　晚上接近十时，我们都休息了好几小时，体力上不会有太大问题，而灌肠最
佳的地方自然是在洗手间进行。 

　　我一边为Suki上绑，一边放出一大缸的热水进入浴缸。被绵绳捆绑起来的
Suki，配合地跪在洗手间的地板，主动把她的小屁屁翘高，更向着我摆动起来。 

　　真是一个精力过剩的家伙。 

　　虽然我对虐肛的兴趣一般，但望见这妮子又圆又雪白的股肉后，我亦不得不
承认，女性翘起的臀部实在是非常性感诱惑。 

　　跟小说相比，实际在灌肠前其实必须先确定很多事情，比如灌进直肠的水温
太低，或是水中含大量盐份，都有可能对被灌肠者造成危险。 

　　我小心检查了一下Suki身上的绵绳，发现绳子吸了水后变得粗糙，幸好Suki
似乎没有因而感到不舒。确认过她的绳子后，我还检查过她的身体情况，洗手间
的温度适中，故此她的皮肤亦非常温暖。我把手指的一节插入了Suki的腔道之内，
从爱液的份量可以知道她已经产生性趣，逐渐进入适合调教的状态。 

　　最后是检查Suki的肛门状态。 

　　沾染了她的爱液后，我尝试把手指刺进她的肛门。手指第一节轻轻扣关，可
是她的肛门口却紧紧封闭。她的心情太过紧张了。 

　　我索性抱起她的脸贴到我的大腿上，左手轻扫她的短发，右手慢慢按摩她的
肛门口。耐心地等了约五、六分钟左右，我的手指才艰辛地插入了Suki的直肠里。
当她的身体慢慢放松，菊门亦准备就绪，我开始调混浣肠液。 

　　从前与Suki作网上讨论时，我曾经提议使用用完即弃的浣肠胶囊，可是却遭
到她大力反对。她跟我说以前看过的性虐影带中，全部都是用针筒式的灌肠器，
所以她认为用这个才能彻底地感受灌肠的感觉。 

　　为了买这个东西，结果我上个月必须减少购买好几只成人影碟。（哭） 

　　用自备的蒸馏水加温，再溶入甘油和肥皂调制出灌肠液，我先用Suki指定的
灌肠器抽进了５０ｃｃ，把胶嘴贴到她的肛门轻轻推进，她因为紧张而自然地作
出提肛的反应，阻碍了胶咀的插入。 

　　我抚摸了Suki的屁股一下，示意她放松一点，才把胶咀插进了她的直肠内。 

　　望见她的肛门紧紧咬着了胶嘴不放，我不禁在脑里幻想着等会儿把弟弟插进
去的情况。 

　　把灌肠器内的５０ｃｃ液体注入了Suki的体内，她发出了低声的呻吟，一双
小脚的脚趾也屈作一团。 

　　第一次只用上５０ｃｃ是为了让Suki先体验液体灌入直肠的感觉，相隔一分
钟左右我把液体增加为１００ｃｃ，到第三次更用了１５０ｃｃ，合共３００ｃ
ｃ的灌肠液全灌进她的直肠里。 

　　Suki的肚里发出了咕噜咕噜的声音，她羞不自胜地把脸贴在地板上，红色的
肛门一张一缩，努力地强忍埋藏体内的便意。 

　　我再次向Suki灌入１５０ｃｃ灌肠液，她终于忍不住求我让她上马桶排泄。
可能是因为肚痛的关系，一直紧守性奴礼仪的Suki首次在游戏当中用‘你’来称
呼我。 

　　直到现时为止，我在调教Suki时也都疼着她的，但她现在居然‘目无主人’。
为此，我当然有必要好好的处罚她。 

　　我用灌肠器胶咀充当肛门塞，同时对Suki的小屁股施以拍打。体外承受拍打，
体内又被便意冲击，Suki不断向我道歉求饶，但我今次却铁了心肠，对她说必须
打足五十下才能让她排泄。 

　　当我拍打她的屁股时，我更对她下了命令，要她为我数着次数，与及在每一
次拍打后都必须多谢我的惩罚。 

　　浴室之中充盈着肉与肉的拍击声音和一位少女沙哑的叫声。 

(待续)