一墙之隔的诱惑

　　隔壁搬来了一对老美夫妇，男的三十出头的年纪，长相普通；女的二十八，
长得很漂亮，金色长发，身材很标准，大概是Ｄ或Ｅ罩杯吧！而且因为骨架的关
系，虽然只有约１６５公分，可是丰满的胸部在她身上感觉十分性感而不会过大
。蓝色的双眸，好像电影明星一样；唯一的不同是她会和我说话，电影明星不会
理我

　　ＴＡＮＹＡ搬来后和我打过几次招呼，我们也都只是聊些有的没的。每次我
都很难专心的和她说话，因为我没法将我的目光从她身上移开，她的皮肤很白，
没有一般老美的斑点，夏天天热的时候，常常穿一件低胸背心及热裤。我真的很
希望我能把她打昏然后把她带进房间好好享受一下她的肉体，可是那毕竟是幻想
不过能亲眼目睹这种美美的乳房乳沟也算了了心愿。

　　她老公是个业务经理，常常出差不在家，所以她家大大小小的事都是她在打
点。她也会偶尔请我帮她搬东西，因为刚搬来的关系。我没事的话也都乐意帮她
，有一天去她卧室帮她抬柜子，还看见她散在椅子上的胸罩和内裤，大多是半透
明蕾丝的，真想偷一件来玩。不过外国人似乎也不在乎这些，给你看就给你看嘛
。我也没敢真的去偷，还是好好的搬吧！

　　搬完后我俩一身汗，她问我要不要冲个凉？我说我回去冲就好了。她就笑说
她差点忘了我住隔壁，那她等一下去我家找我什么？她要来我家？！我家真是够
乱的了！我当时也不知道该怎么办，回去以后就开始收东收西，不知不觉过了大
约三十分钟，她来按门铃了。

     一开门，ＴＡＮＹＡ穿着一件白色的背心，灰色的短裤，白嫩的乳房半露出
来，我呆了一下。她笑着问我为什么还穿着那件衣服，我回她说我还没洗啦，她
就大笑说你不必整理啦，我们又不是在约会其实我想想也对，我自己想太多了。

　　ＴＡＮＹＡ说她可以等一下再来，我说没关系的，就请她进来坐。她进来后
像一个小孩子一样，东看看，西瞧瞧，似乎对东方人的家感到很新奇！也对嘛，
她以前住在奥利冈州，是没这么多东方人吧？
  
     我请她喝啤酒，因为天热的关系，她好像在喝水一样。一下就一瓶下肚了！
我笑着说我是不是应该开冷气了，她高兴得说太好了～，还一直拉着领口来回煽
着。我就这样看着她的白色半罩杯乳罩半裹着她的乳房，在我眼前忽隐忽现。我
的阴茎开始胀胀的了……

     开了空调以后，一直聊下去，她已经喝了三瓶多了，我也喝了不少了。笑声
开始大了，内容就开始有点个人了，她似乎觉得我很怪，为什么我都没有交女友
，都不会”想做”吗？我一直告诉她我没问题，只是这里台湾女生少种种藉口。

     不等她问，我就说我没法交一个外国女友，因为自小的文化差别太大了。对
于外国女人，杂志上看的比较多啦…….她又笑了，说我面前就坐了一个美女呀，
我则回说我看的大多是没穿的她又大笑说她也可以呀我又呆了一下不会吧。

     为了避免犯罪，我强自镇定告诉她我其实大部份的收集都是东方的女生图片
占多数。她就一直要我给她看。我也豁出去了，开了电脑就请她坐下，然后我就
跟她说我要去洗澡了，反正我一个人住，没什么不可以看的，也更不怕她偷东西
，因为她住我隔壁而已。其实因为我想酒精快起作用了，我要冷静一下！

　　出来后她还在看，他正在看一张日本女生口交的图。我看她双颊通红，算算
她喝了五瓶了！我还看到她的右手在她大腿上轻轻的来回抚摸着，可能她有点兴
奋了吧？她看到我来了就说“这些真可爱”我问她说是指这些女生吗？

     她笑说是这些女生……还有尺寸啦……她还问我说这是一般的尺寸吗？我苦笑
着说我不清楚我并不觉得被羞辱了，因为其实我知道东方人应该是短些吧？

     她看了看后又问我说“不觉得西方女生比较大而且漂亮吗？”我回她说“听
说大多是假的”ＴＡＮＹＡ可爱的笑着说“我就是真的呀！”我不假思索的回她
“ＷＥＬＬ，ＳＨＯＷＭＥ！（给我看！）”ＴＡＮＹＡ似笑非笑的看看我说“
那你也要给我看？”我则回她说“为什么不？”事情就是这么开始的

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　她开始搂住我，亲我，我可以听见我的心跳的很快。她丰满的乳房压在我身
上，她主动的伸出舌尖来吻我，我的双手开始在她背上游移，感觉着她的起伏。
不一会我的手就移到了她的屁股，我伸进她的内裤里开始抓着她的翘臀，来回的
抚摸着。肉肉的，很滑很好摸……她也开始摸着抓着我的屁股和手臂肌肉。

     我的阴茎开始勃起，她也感觉到了，开始在我的短裤外来回抚弄着我的阴茎
及阴囊。

     我的手则开始伸到她背后，解开了她的胸罩，然后等不及的伸进她的上衣中
，抚弄着她的乳房，真的很大！很丰满！很柔软！我的大拇指在她的乳头上来回
拨弄，她也把手伸进我的短裤前面，反手轻抚着我的阴毛，同时握着我的阴茎…

     我的龟头上都是我的润滑液，她也毫不在意的来回弄着。阴茎就在她的爱抚
之下越来越硬，变大，变长…….当时真想立刻把阴茎塞近她的嘴里，让她好好替
我吸舔一番……真是好刺激的感觉！我的背都起了一阵麻痒的快感……

　　我一面亲著她的脖子，一面开始把她的上衣脱掉。她的乳房就这样露在我的
面前。太美了！乳白的双乳！突起的乳头！无法掌握的尺寸！她的呼吸也开始粗
重了。我忍不住的开始吸吮着她的乳头及周围，用舌头开始在她的乳房周围部份
移动，或轻压或舔。

     同时伴随着一股外国人的体味，相当新奇刺激。不像台湾大陆的女生都香香
的。她一直随着我的韵律轻呼着。ＴＡＮＹＡ脱去了我的上衣，在我的背上用指
尖来回压着，接着就开始脱起我的短裤，之后就又握起我的阴茎上下开始动作。
我也照着做，把她光光，然后立刻抱上床

　　我一直没停止我的动作。这时她已经主动将两腿打开，我也不客气的移到她
的中间。我顽皮的把我的阴茎在她的阴道口来回摩擦，她笑着打我说你好坏喔～
虽然是英文，不过一样很刺激！

     我开始亲舔她的大腿内侧，她就开始小声的ＯＨ，ＭＹ的念着。我则一面观
察着她的阴部，因为很好奇。她的阴部毛是暗金色的，很多很密，阴道的开口好
像比较长，颜色比较淡。

     露出的皱摺是粉红色的。我用手指把她的阴唇翻开，里面都湿了，我开始用
舌尖舔着她的阴部口的嫩肉，来回吸含着她的阴蒂。

     她开始随着我的舌尖动作而抖动着，鼻子也不断的哼哼有声，她的淫水味道
有点酸，很难说出来的味道…….她还会主动的撑起上半身来看着我舔她阴部，不
时还伸手抚弄着自己的阴蒂。这时我眼睛看着她白嫩的乳房，像是一个大果冻一
样的晃着，一面舔着她的阴户，我真怀疑是不是在作梦！

　　她也知道我很喜欢她的乳房，不断的抓着我的手去抓她的乳房！我一一照办
…….过了一下她说她也要舔我的阴茎，我就把阴茎转给了她，反跨在她身上，还
先用阴囊在她乳头上来回了几下，我看见她笑了出来～　我就继续舔弄着她的阴
部。

　　她毫不迟疑的就抓起了微软我的阴茎，开始舔弄着我的阴囊，吸含着我的睾
丸。我有一阵子没射过了，精囊满满的是精液，睾丸也因为受刺激而胀的很大。
阴茎在ＴＡＮＹＡ的套弄之下而又硬了。

     我用眼角的余光看她一面舔着我的阴囊，一面看着我的阴茎，大概对东方人
的阴茎很好奇吧……我不理她，继续享受着她的阴部。

     我把我的两根手指深入她的阴道内，开始左右搅动着，在那一片湿滑的嫩肉
上找寻她的阴核，一面舔着她的阴蒂。她开始扭动她的臀部，也开始将我的阴茎
含入她的口中上下舔弄起来，除了爽还是爽！！！

     这时我两都出了一身汗，我感觉她好像快来了，因为她套弄我阴茎的动作开
始断断续续，那一双白嫩的大腿也开始无意识的夹紧着我的头。我也加快了我的
动作，她开始张着嘴仰着头，闭者双眼，发著噢噢的声音……

     我把阴茎主动插入她的口中，开始上下动作着。不一会她高潮了！她含住我
的阴茎，发出呜呜的声音。急促的呼吸着，上下起伏的乳房，双手紧握着我的臀
部。阴道里开始流出大量的淫水，她把我的阴茎吐出，开始低声的叫着。我也因
为她压紧了我的头而暂停了动作……

　　之后她的身体开始放松，我转过身笑着跟她说你快闷死我了～！她笑着做了
起来，把长发甩到一边，要我躺下来。接着就低头先用她的乳头在我的龟头上作
圆弧的运动，然后又开始吸舔我的睾丸，同时用手摩擦着我的阴茎及龟头；有时
则会爬到我身上，亲著我的肚子并用乳房摩擦着我的阴茎……真爽！

　　我在她的猛烈刺激挑逗之下，我告诉她我要来了，她马上换了一个姿势，用
她的双乳夹住我的阴茎龟头，并且摩擦着！我再也受不了了，放松之后白色半透
明的精液就朝她下巴脸上喷去。她惊叫一声，笑着用她的乳房压着我的阴茎。

     我大概射了十几秒才停止抽动，她则亲了一下我满是精液的龟头，还调皮的
问我你有没有闻到呀？这时空气中充满着新鲜精液的味道。

　　我拉她到我面前，她惊笑了起来，原来我阴茎上的精液沾了她一身。我忽然
很喜欢这种融为一体的感觉。我亲了亲她，把她乳房上的精液抹了她整个胸部。
湿湿滑滑的，很是刺激！她大笑着说我病态，我则紧紧的抱住了她，再次感觉她
肉感的身体……

　　过了一会我们一起去浴室淋浴。她说她从没想过会和一个聊过几次天的东方
人做这是。我说我也是，我大多都是看图片或电影，想像和外国女生做…….谁知
道我和你就站在这里一起洗澡。她笑着说对呀，这真的有点怪，但是我知道你是
个好人，对人很好的人……

     我笑着开始帮她抹沐浴乳，她则开始说她老公之前有外遇，她们原以为搬过
来可以改善她们的关系，可是她老公对她越来越冷淡。做爱就是一直猛插，好像
把她当发泄工具。她不知道这种婚姻可以多久，而且她的老公排斥去婚姻谘询，
她们只是在过一天算一天罢了……

     我不敢说什么，因为我不清楚我是不是在破坏她的婚姻。她看我也静了下来
，就提议她也要帮我擦沐浴乳，还问我东方女人是不是都会这样帮男人洗身体的
呀？我说现在不一定了，因为时代进步，东方思想也西化了，可是大体而言，是
比西方女生温柔点。
     
     她听了以后就一直笑说她没办法啦～～她个性就是比较独立，她觉得她可以
做很多男人也可以做的事。我回说这样很好呀，我就觉得跟你在一起相处很自然
，不用担心很多无聊的事～　她说我也一样好相处呀。我们一起笑了起来……

　　我们开始互相帮对方洗身体，她看着我的阴茎，一面清洗着，一面对我说很
不一样，我接着说比较短喔？她回说对呀，可是它勃起的时候比较硬，但是又没
那么粗…….我很好奇它是什么感觉。我的阴茎在她的抚弄下又大了起来，她诡异
的笑着，又开始套弄我的阴茎……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　两个肉体又再度紧抱在一起。我又开始和她舌吻起来，这次我用舌尖舔弄着
她的牙肉及口内上部，她感到很兴奋，不停的大声吸气。我的手仍然抓着她的乳
房来回揉搓着，我关了水，随便擦了擦。她握着我的阴茎顽皮的牵着我到床上。
我躺平以后，她跨在我脸上，要我舔她的阴户。

     她闭着眼睛开始享受我的挑逗，一面抓着我的手盖在她丰满的乳房上，看着
她的丰乳随着身体不停晃动，我的左手开始抓着我的阴茎套动起来，真是太刺激
了！！！爽！爽！爽！

　　她感觉到我在自慰，竟然小声的对我说对不起…….接着转身就把我的阴茎含
了进去，开始上下舔弄着；我也开始舔起她的阴户和肛门周围！她真的很兴奋，
开始躺在我的阴毛上，握着我的阴茎开始在她面颊上拍弄着。

     过了一会她挣扎着爬了起来，转过身来就朝我的阴茎坐了下去！她闭着眼睛
噢～的长叫一声，就开始上下动着，我抓着她上下晃动的乳房，享受着她阴道摩
擦我阴茎的快感。我可以隐约感觉到我接触到她的子宫颈口，因为她每一下都几
乎坐到底。

     我偶尔也躬起我的腰部为了和她更紧密的结合。这样约三，四十下，我坐起
身抱住她，亲，咬着她的颈部，她仍然上下动着。还不时甩着她的长发。她也同
时不停的用乳房紧压着我以得到快感，我也被她带动着，享受着从未的快感～！

　　我把她翻过来，用手抹去阴茎上的淫水，把她的脚架在我的肩上，开始用力
的插送着。这时她也开始浪叫了，不过并不是很大声的那一种，她还会主动的撑
起上半身看着我在她阴道内进出，也会伸手过来抓着我的阴茎，兴奋的看着，摸
着……

　　我也同时爱抚着她的阴蒂，并不时用手指沾着口水抚弄着她的阴户和乳头。
过了一会她说她快要来了，要我快点干她！我加快插送的速度，感觉她的阴道开
始便紧，叫声也开始变大了，接着身体开始内屈，并且不住的抖动着！她的眉头
紧缩，双手抓着头发，乳房随着身体而不自主的晃动着。我也感觉到她的阴道内
流出了大量液体，她高潮了！

　　ＴＡＮＹＡ无力的躺在床上，双脚开的大大的。我经过她的阴道一阵紧缩后
也快要射了。ＴＡＮＹＡ很主动的爬起来将我的阴茎含近她嘴哩，没套弄十几下
我就告诉她我要射了。她继续弄着，我想她想让我射在她嘴哩，我低吼了一声，
就把一股浓浓的精液射进了这个金发美女口中。她还当着我的面，和着一口啤酒
把精液吞了下去，真是令人兴奋！！！
分享分享0
收藏收藏0
支持支持0
反对反对0

回覆使用道具检举
a056991001
  高级幼儿生(30/200)
Rank: 1
帖子39积分191 点潜水值4910 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 昨天 09:17 PM|只看该作者
一墙之隔的诱惑（二）

　　和ＴＡＮＹＡ的一次激情，并没有就此划下了句点。我开始迷恋上了她美好
的肉体及她所带给我的刺激。我俩像一对刚出生的婴儿一般，尽情的想从对方身
上找出新鲜的事与物。我开始和她一起出现在中国人的埸所，因为那里不太会遇
到认识她和她老公的人。我们都心照不宣，各自都凭着自已的感觉走着，没有人
提起这是种什么关系，只是朋友！但是我们也都知道，分开的日子像野兽一样，
脚步愈来愈近。

　　这星期的长假我和ＴＡＮＹＡ约了要去附近的国家公园玩二天一夜。一大早
她偷偷摸摸的就跑来我家。她穿了件蓝色细肩带上衣，短裤和球鞋。我又忍不住
的伸手去抓了抓她的乳房，她也伸手到我的短裤里抚弄起我的阴茎。我虽然明知
要出发了，还是无法控制的拉下了她的肩带，对着她的乳头亲舔了起来。

     因为我只是把她的衣服和乳罩相下拉，她的乳房集中的挺立在胸前，相当的
大而且吸引我。我也忍不住的一脸埋了进去，左右摩擦起来。她也没有阻止我，
靠着墙享受着乳尖传来的阵阵快感…….，我的阴茎也在她的爱抚之下勃起。

     她顽皮的脱下我的短裤，握住我的阴茎开始套弄。我也用掌心轻按着她的乳
头，照样脱下了她的短裤，隔着她的内裤开始用阴茎对着她的阴部摩擦着；她也
毫不迟疑的脱下她的内裤，抓着我的阴茎就开始在她的阴道口来回弄着。边弄还
边看，还一直示意我一起看…….看着我的龟头慢慢在她的阴唇上来回动着，沾着
我和她的淫水，真的是视觉上的一大刺激和享受！

　　我拉她到沙发边，她要我坐下，接着立刻坐了下来，将我的阴茎整根没入她
的阴道中，嘴里同时轻轻的发出欢愉声音。她开始上下动着，我则抓着她晃动的
乳房，开始尽情的吸舔和轻咬。她一直很爽的样子，还对我说告诉我你喜欢干我
我呆了一下，有点被吓到的回答我很爱干你～！

     她开始笑了，笑得很美，还不停的上下的动着，我则一面伸手去揉弄着她的
阴蒂，一面舔弄着她的乳房…….外国人似乎真的能享受性爱的过程，看不出来她
是会说ＦＵＣＫ的人……

　　不一会她高潮了，她的全身开始紧绷着，阴道也开始剧烈收缩着。我也忍不
住了，赶快把她抱开，精液就像是开香槟酒般的喷了出来！喷在我的手上，大腿
上和她的小腿上。她又开始笑了，问我说你还可以开车吗？我笑了笑，闭上了眼
睛……

　　车子从车库里缓缓倒出，我故意把ＴＡＮＹＡ按在我的腿上，怕被无聊的邻
居看到。她则一点都不怕，还伸进去握着我的阴茎玩。不过我们刚才并没有洗澡
，她摸到黏黏的，等离开一段路以后，她又大笑着起身对我说你的还是我的？？

     我觉得她真的是个快乐的人，还是只是表面？！　在麦当劳买了早餐后，她
说她来开车，我不太习惯让女生开长途，但是她毫不当回事的就抓了钥匙去开车
，我也乐的休息一下。一路上我们也聊了很多，我才知道她是德国的后裔，所以
她会说德文和荷兰话。

     她说中文听起来就很难，字更难写。她一辈子都不可能学会的！我想这就是
我一直说的文化差别吧，就拿珍珠奶茶来讲，上次请她喝的时候，她一直伸舌头
作怪表情，还问这是什么，这是什么？打死她就是不肯吞下去！可是无所谓啦，
我想我不可能跟她生活在一起的……

　　开了三个多小时，终于到了我们要住的地方。这事实上是个小的房子，离国
家公园入口还有约１５分钟车程。这所有的都是ＴＡＮＹＡ弄的，她的英文好，
对这里又熟，我是真的插不上手……

     我们把东西搬进房子以后，她说她要去冲个澡，我当然不等她问就跟着她一
起去了。我还是忍不住好好的欣赏了一下她的身体，忍不住又抓起一把沐浴乳从
她身后往她的双乳上抹去，真的是很丰满，很有弹性，很舒服，就算摸了一千次
还是要这么说。

     不过我就只帮她擦了全身，并没有下一步的动作，因为我们都有些累，尤其
是她开了一天车，于是决定放过她……

　　洗完以后我两擦了一下身体，她光着身体就往外冲，抓出条被套往床上一铺
，面朝下的倒下，嘴巴还念念有词。我觉得她真的和我认识的女生都很不同，她
可以很女人；也可以跟你就像好朋友，很自然大方的和你在一起；也可以让你欲
仙欲死，让你想把所有的精液射在她乳房上；更可以像男人一样在你需要时帮助
你。

     当然我也知道她一定是有很多缺点的，只是我没有和她一起生活，我也见不
到.……我走过去跨坐在她身上，开始帮她的背按摩。她笑着说她还好，不用帮她
按摩，我说没关系，我喜欢帮人按。她一面笑，一面说谢谢，一面ＯＨＭＹＯＨ
ＭＹ。……的念着。我的阴茎和阴囊就软软的躺在她的股沟上，感觉真好……

　　抱着她一直睡到约三点。起来后我们穿好衣服，吃了简单的三明治，就开车
进了国家公园。停了车之后我们就去租脚踏车到附近的景点看了看，晃一晃就七
点了。我们去附近小镇吃了一些难吃的东西，可是一点都不便宜！她还一直喊难
吃死了，难吃死了，可是她连我剩的都吃完……这……

　　回去以后她就把她带来的玩具带来玩，可是两个人不好玩。我就提议我教她
划拳，可是输的人要脱一件。她张大了眼睛问我你是认真的吗？我就告诉她台湾
的酒店都这样的。

     她接着问那脱完的那一边怎么办？我笑着对她说用别的方法抵呀！像是摸奶
啦，口交啦…….其实我也不知道真假，不过她大笑着要我教她，还台出了一打冰
啤酒。

     她学的很快，一下就知道规则了。可是姜是老的辣！没两下她连手表，项链
，脱得只剩下下半身了。她一直很迷惑，问我是不是耍诈？！我为了增加她的兴
趣，说她从现在开始可以选择喝半罐啤酒或是脱衣
服！

     她像重新燃起希望一样吵着要再来。接下来她就有点上手了，脱了我三样，
只剩内裤；她也只剩内裤了，啤酒已经喝了三瓶半！喝的乳房上都是啤酒，乳头
也因为冰啤酒的刺激而凸起。

     我看了真是浑身滚烫，阴茎发胀。她每动一下乳房就跟着晃动抖动着，刺激
刺激！！！不过我要亲手赢她把她扒光！可惜天不从人愿，下一幕我已经脱光了
和她一起跪在地下……她很高兴！因为她以为她赢了！

     我说我要再输一次才算输，她又开始怀疑了…….不过她还是很高兴的和我比
下去，结果她喝了六瓶，我看她差不多了，因为两颊红红的，吵着要去上厕所却
又站不稳。

     我带她去厕所。没一会她出来了，笑着说谢谢我，说要不要一起淋浴。还是
要再接着玩？我看到她泛红的脸，侧在一边的长发，带着笑意的眼眸，赤裸的身
体。一把就把她抱住，伸舌去她口中吸允着残留的啤酒味，感觉着她滚烫的肉体
。她也紧紧的抱住我，将丰满的乳房在我身上摩擦着，双手开始在我的背部及臀
部上按压着，最后停在了我的阴茎上……

　　她的双手开始把玩着我勃起的阴茎，我则开始向她的乳房一路舔去。她的乳
房上充满了汗水和啤酒混合的味道，令我感到格外兴奋！我握住她的双乳，将它
们提高到我嘴边，开始吸舔着她的乳头，并轻轻咬着。

     ＴＡＮＹＡ很兴奋的哼着，并且加快了套弄我阴茎的速度。她还是不时低头
看着我吸舔着她的乳房，我知道她很喜欢这种视觉上的享受。

     接着她把到床上，跪着被对着我，要我从后面插她！我揉了揉她的阴户，知
道她已经湿了，就要她抓着我的阴茎插进去。插进去我就急躁的开始动着，她可
能也因为酒精的关系，叫得有点大声了～还回头来问我说你在干我吗？我想看～
我把她的上半身扶起，抓着她的乳房继续插着，她兴奋的手还一直揉着她自己的
阴蒂。

　　接着我把她翻过来，让她上半身靠在床头，跪在她两腿中间，当着她的面把
我粗胀的阴茎慢慢插入她的阴道…….她一面哼着，一面用手去抚弄着我的阴茎和
睾丸，这就是我认识的ＴＡＮＹＡ！！！我问她说你看见了吗？我在插你！

     她兴奋的把我推倒在床上，立刻坐了下去，开始上下动着。有时还会作圆弧
形的动着，强烈的刺激着我的阴茎和龟头！！！有时还低下身来抓着乳房要我舔
。这样过了一会，我告诉她说我快来了，她起身握住我的阴茎，开始上下转动套
弄着，同时含着舔着我的阴茎龟头。

     我当然受不了这种刺激，一阵紧绷后就射了，射在她的嘴角和右边脸上，大
部分都在她手掌里，她顽皮的把精液徒在我的阴毛和肚子上。我停了约５秒，突
然起身把她双脚打开，一头就埋进她的腿间，对着她的阴唇里的嫩肉大口的吸舔
起来，她刚开始被我吓到，大笑着打我；后来就变成了嗯恩的声音，手也重新握
住我沾满精液的阴茎和阴囊，开始抚弄着。

     她下体的味道变得很腥，混着一些味道；不过她都那么尽力的舔我的阴茎，
这也不算什么～

　　她的身体在我的挑弄下舒服的扭动着，过了一下她又钻进我腿间，含住我的
阴茎慢慢的品尝着。我的阴茎又开始胀大了！我于是转过身，将阴茎在插入她体
内，抱着她开始快速抽送着！她虽然不胖，可是抱着她的感觉却很满足！因为她
的乳房够大的关系吧！我几乎可以说是沦陷在她的乳房上了！！！手感，视觉，
肤色都是让我梦里都会想到的！

　　没过一会她来了，这次她叫了出来，不过也是很短的一声！我也把阴茎拔了
出来，一手抓着她的乳房，一手握着我的阴茎当着她的面自慰了起来！还把胀大
的龟头放进她嘴里要她舔一舔，真的很刺激！！！她也一直配合我，盯着我看…
…不一下的时间我又来了，这次射的很少，还有点痛…….我躺在身边喘着气，侧
身抱着她，在夏夜的风中沉沉睡去……

　　　　　　　　　　　　一墙之隔的诱惑（三）

　　被一阵翻动惊醒，已经三点半了。ＴＡＮＹＡ起来去上厕所。我躺床上看着
厕所门缝透出的灯光，不知道该想些什么。她如果没有结婚，又是中国或台湾人
该多好？！我一定死缠着她，然后对她很好很好。长的呢？像郭静纯应该不错吧
？我开始呆呆的傻笑起来……

　　她开门探了头出来，看我醒了，又缩头回去。我走了过去，咪着眼看着她，
因为我还没习惯厕所的灯光；她也呆滞的看着镜子说”我看起来遭透了！”就开
始侧过头洗脸起来。我没别的事，就踏进澡缸冲洗起来。

     ＴＡＮＹＡ在帘子外喊着我可以进来吗？我带着笑脸，拉开帘子请她进来。
她冲洗着她的头发，一面说刚才的游戏很好玩，从来没完过，下次她要多穿几件
。我说照她这种程度，一百件也会被脱光！她很不服气的说她只要多练一下就好
了。

     我又开始跟她说了一些我所知道的台湾酒店文化，什么喇叭店啦，我都没去
过，只是把听过的告诉她。她听得很入神，笑的也很开心……

　　洗完后我们穿了衣服就去阳台上看星星，其实这是一个伸出屋后的ＤＥＣＫ
，上面有桌子和躺椅。她还是穿着一件背心式的上衣，当然没有穿胸罩。我就从
后面抱着她。

     后面面对着一大片高尔夫球场，伸手不见五指。我就这样抱着她，找寻仅知
的几个星星；她知道的比我还多，不过我私底下觉得那是因为她的英文比我好的
原因吧！我的手又移进了她的上衣里面，开始揉捏起她的乳房。她的乳房摸起来
真的很饱满，很重，弧度很好摸！我的阴茎又开始涨大了！

     她感觉到了，笑着说男人都是这样…….不过我们并没有做，因为天亮以后要
去泛舟……我想我有严重的恋乳症！！！

　　泛完舟之后已经全身湿透了，因为我们两个在船上闹，虽然水很浅又不急，
两个人还是全身湿！但是当中我还是见识到美国女人的强悍面，她游泳游得好，
拉橡皮艇的时候似乎比我还有力！在太阳下面从不躲躲藏藏！虽然她也擦了快半
瓶防晒油…….难怪没听说外国人在坐月子的。之后我们又去徒步看瀑布，买了三
明治和可乐之后就回旅馆了……

　　回到旅馆后我等不急的抱住她开始脱她的衣服，因为她在车上就一直在玩我
的阴茎！玩得我欲火焚身！！！我拥抱着她进浴室，开始顺着水流亲吻她的胸部
和乳头。我已经没空去爱抚她太多，只想赶快发泄高胀的欲望。

     我抓着她的手，握了沐浴乳就要她来先洗我勃起的阴茎，她也轻轻的揉握着
我的阴茎和阴囊，我也开始帮她洗着她的身体，同时开始揉搓着她的阴部。关了
水之后，没擦身体，就推她到了床上。

     伴随着我两粗重的呼吸，我马上倒转身体，把阴茎塞入她的口中，上下轻轻
的抽送着，她也开始配合的吸舔了起来，最舒服的是她还不时的把我的阴囊含入
口中，用舌头舔弄着我的睾丸，爽的真的整个被都是麻痒的感觉，可能是她的嘴
够大吧；我则翻开了她的阴唇，用舌尖压舔着她的阴蒂，感受着她身体不自主的
抽动；

     同时把大拇指伸进她的阴道，开始在她的阴道壁上搅动着.…同时也轻咬着她
的大腿内侧，她也叫着回应她下半身传来的快感。

　　我转身抹去阴茎上的多余液体，毫不考虑的就插入她的体内，一直插到底。
我并没有开始抽动，反而开始扭动我臀部，用我的阴茎在她的阴道深处搅动着。
我看着我俩的阴毛互相摩擦着，我使劲把她抱起，阴茎仍插在她的阴道深处，以
求得更紧密的结合！

     她对这姿势反应相当激烈，嘴里又开始”ＯＨ，ＭＹ……ＯＨＭＹ….的叫着！
她紧紧的抱住我，滚烫的脸夹着散乱的长发，贴在我的左脸。

     伴随着上下的插送，她似乎越来越兴奋！我感觉她开始收缩她的阴道已得到
更多的快感，虽然这时我已经有点吃力，这样抱着一个快１３０磅的女人，对我
而言还是第一次！可是我觉得我应该继续下去，因为我想她快高潮了……

     可是事与愿违，过了约五分钟她只是越来越兴奋，我只好把她放下，让她跪
在床边，擦去阴茎上的淫水，抹在她雪白的屁股上，开始从后面对着她胀起外翻
的阴部插送起来
……

　　伴随着拍撞她屁股时发出的声音，我开始一下揉捏她的阴蒂，一面抚弄着她
肛门附近的敏感带。想要她赶快高潮，因为我知道我快不行了～

     就在这时她开始了高潮的前奏，弓起了她的上身，开始伸手向后无目的的抓
着，我则伸手抓着她的丰满双乳，一面扶着她，一面抓揉着她的乳房和乳头。一
阵茎脔性的抖动，伴随着喉咙深处发出的吼声，她终于高潮了！接着她就面朝下
跪在床边开始喘息着……
我则上前把她轻轻的翻到侧面的姿势，抓起她丰满雪白的乳房，因为她侧着身的
关系，那两坨肉显得更大，更吸引我！我一面抓着她的乳房，一面就当着她的面
套弄起我的阴茎；她则将头一到我的下方开始舔弄起我的阴囊…….不一会我就射
了……射的我满手都是……她则看着我淡淡的笑着……

　　休息一下之后我们就开始往回开了…….火红的夕阳照得我昏昏欲睡～ＴＡＮ
ＹＡ说不如找地方吃晚饭顺便休息一下。于是我们就找了一个餐厅点了简单的晚
餐。我又仔细的看了看她，一个很自然，很美的女人。平时相处起来很舒服，从
不会告诉你这是男人的事，这是女人的事。

     只要她觉得她能做的，她就不会找别人。长长的头发，讲话很有气质，也很
有内涵，我一直认为我知道的很多，可是她知道的不比我少。她可以把欧洲的概
略历史很有条理的跟你说一次，至少我知道的从她嘴里说出来都是对的，虽然她
是个会计师。

     她认真的时候就很认真，我想如果我和她生活在一起的话可能会吵起来吧！
可是和她玩在一起时就真的很好玩，做爱的时候真的是让人欲仙欲死，大奶，丰
臀，近乎完美的肉体曲线和手感。

     当你插着她的阴道或是她吸舔着你的阴茎时，你只求时光在这一刻停留！她
也不会跟你不好意思这或那，她会去享受性的快乐，也会让你享受到～可是她并
不是那种见人就上的，可是当她脱下胸罩的那一刻起她就不会去压抑自己……

　　我决定要离开她，虽然会很难，可是如果我再继续沉沦在这美好的现实中，
我不知道我将如何继续面对我的下一个女朋友。我会和ＴＡＮＹＡ做比较！这是
不公平的，因为我想我一定会找一个台湾的女友，我没法一天到晚说英文，嘴会
酸！除了文化背景较同之外，身材和做爱的快感……我不知道了……

　　婚姻是人创造出来的，如果维持婚姻的只是那张纸而不是感情，那这个婚姻
是不是很痛苦呢？我常常在想人类设立了这么多的所谓道德规定，似乎压抑着所
有人的下意识吧！但是如果没有这些禁箍，我们还有这样的生活吗？

     ＴＡＮＹＡ努力的开着车，疾驶在黑暗的夜色中……

