　　我大学毕业以后就离开家乡去了宁波工作实习，在宁波这个城市有一个相当前
卫的生活方式就是拼，比如拼租，拼购，拼车等等。我工作期间就开始了拼租的生
活。

　　刚到宁波的公司的时候，前几天是住的宾馆里的，但是这也不是长久之计，毕
竟自己刚刚踏入社会刚刚工作，哪有这么多钱去天天住宾馆呢，所以在公司里向同
事打听起住宿的地方，自己也下班后在网上找起了房子。

　　找了几天发现宁波的房价真是贵的离谱，小小的一间不到１０平米的房间都要
５００元一个月，没办法只好找一个离工作地方近的房子的二房东联系（二房东指
的是先整租下房子，再把其中的几间房再自己转租出去的人）。

　　我在公司附近一条街的网吧内上网加了那个二房东的ＱＱ，我说“你好，是你
那有房子出租吗？”二房东是个女的，ＱＱ名叫我喜欢你，回答说“是的，我这里
有一间小房间，只能住一个人。”我心想我正好是一个人，太大了住不了又贵，心
里暗暗的高兴。

　　我说“我正好是一个人，那么房子具体在哪？我现在有空，过来看一下房子。
”她说“在ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ（具体地址不方便透露）”我在电子地图上一
查，还真巧了正好在离我这网吧不到１０分钟路的地方，于是我下了ＱＱ付完网费
就过去了。

　　“叮咚……！”我按响了门铃，我看见门的猫眼里出现了一只眼睛，随后防盗
门的小门打了开来，一个长的瓜子脸的可爱女生诧异的问到“你找谁？”我堆起微
笑说“我是刚才在ＱＱ上和你说来看房间的人。”瓜子脸女生如梦初醒说道“哦哦
～～！对对～～！呵呵，不好意思哦～～我以为你没这么快到呢！”于是开了门迎
我进门。

　　进门后她带我到了那个小房间，我看了看小房间觉得还可以，就是房间有点小
，里面设施倒还齐全，电视机，空调都有。网线也是通的。于是和她谈价钱，从另
一个房间出来一个男生，那男生长的挺高，有１８０ＣＭ。小弟我才１７４ＣＭ，
不过小弟相貌帅气。

　　那男生出来后，女孩子介绍给我认识，原来这男生的她的男朋友，两人都是附
近大学的大学生，学校是没有混合寝室的，所以两人出来租个房子，下课了就回到
房间里来过二人世界。

　　但是现在没有经济能力，又对房子比较挑剔，所以租了现在的这一个大套间，
租下来再把小房间转租出去。瞭解了这些后我也告诉了他们我的情况，对方见我也
是刚毕业的大学生所以也比较愿意租给我，后来谈好了价钱是４００元一个月，水
电平摊。

　　由于是三室的，他们住了一个大间，我住一个小间，还有一间大房间空着，所
以暂时还是比较空的。第２天下了班我就把我为数不多的行李和人一起搬进了房子

　　第一天，小夫妻俩还特地给我接了风，晚上他们做东为我洗尘。酒酣之际互相
瞭解之中，知道了他们的名字，男的称小胡，女的称呼为蕊蕊。而我年长他们２岁
，他们喊我叫路哥。

　　这晚酒喝了不少，到头就睡了，小胡也和我一样。由于我是做工程验收的工作
比较轻松，所以第２天睡的再迟也没关系，第２天快中午的时候我醒了，吃了一点
超市买来的土司面包，躺在床上看电视，放了一会电视觉得没意思，拿起手提电脑
准备上网玩玩游戏，起床拉网线。网线的路由防在客厅里面，我走出房间去拉线，
突然我发现隔壁房的小夫妻也没去上课，两人的鞋子还放在门口，心想是两人也喝
的差不多了。

　　拉完网线我走进房间，突然听见了女性呻吟的声音，房间的隔墙为了省空间一
般都是用木工板加石膏板所做，隔音不是很好。

　　我马上想到了隔壁小胡和蕊蕊肯定是在做那种事。我把耳朵贴在墙上仔细的听
着，听着蕊蕊那欲死的呻吟声，这时候我身下早就硬了起来，但是看不见，真是急
死了我。

　　我发现空调出水口刚好是开在他们房间那个方向，放水管的洞很大，估计是后
来真正房东为了把现在这个房间也装上空调特地开的孔，但是空调外机没地方放，
所以开在边上主卧那边连到阳台外了。

　　我发现那个空调孔，就像饿了３天的人发现了食物一样，于是我马上站在床上
去看，但是不够高，真郁闷，于是把凳子也搬上了床，终于被我看见了。透过孔我
看见了正在做爱的小夫妻，小胡正爬在蕊蕊的两腿中间，屁股在一顶一顶的在努力
的挺进。

　　蕊蕊很受用的呻吟着，嘴里还叫着“老公～～用力点～～，还可以进里面点～
～里面痒～哦哦～～恩恩～～～”听见自己女朋友激情的呻吟着，小胡更加的卖力
的挺动着。十分钟后，随着小胡一声长吼，应该是他的万子千孙射进了蕊蕊的小穴
里。

　　小胡翻下了蕊蕊的身体，我隐隐约约的看见乳白色的精液正一股一股的从蕊蕊
的小穴中流出。天啊～～～他们竟然的不带套的做爱，还是内射。这时候蕊蕊依偎
在小胡怀里，一只手拿着纸巾擦拭着自己的小穴，一只手握着小胡的ＪＢ还在套动
着。这女人的性还真是丰富，还知道怎么去安抚射精完的男人，心里暗暗的想着什
么时候也要干上这女的一炮。

　　看着他们做完我心里的欲火久久不能平息，于是打开了色界论坛，下载了几部
片子，在“五姑娘”的帮助下硬是打手枪打了出来，我准备去卫生间处理自己哪知
道一出门看见小夫妻也正好出来洗澡，两人见了我微微一笑，也许他们还不知道，
我刚才还正看着他们的表演来着。

　　生活还在继续着，一个月下来，我前后偷窥他们做爱有４次，每一次我都看见
精液缓缓的从蕊蕊的小穴里流出，那种想试一下蕊蕊的欲望也越来越强烈。后来的
一个中午，我正巧验收完一个工程，下午没事做，不想回单位去干坐着，于是打了
个电话回公司说下午要去看材料，就回家准备睡觉玩游戏。

　　到了家里，我发现蕊蕊的鞋子在他们房间的门口，看来今天下午她没有课就先
回家了。我走进房间，打开电脑玩了半小时的游戏，心里却想着看一看蕊蕊在干什
么，于是我又一次爬上床往空调孔里看去。出人意料的被我发现，那小妮子正在看
着黄片，电脑里那赤条条的裸体正在做着原始的本能动作，蕊蕊的手放在下体，脸
色潮红不停的喘着粗气。

　　看到这里，我觉得干她的时机到来了，我跳下床来到他们门前敲响了门，里面
问道“谁啊？有什么事吗？”我说“是我，你路哥，我电脑不知道为什么上不了网
，想到你们这找点资料。”

　　蕊蕊说“等一下哦，我们这里很乱，我收拾一下就来开门”我心想：肯定是收
拾刚才的残局吧，嘿嘿。嘴里却说“嗯，好的，我在门口等会”由于一个多月的接
触下来，他们和我的关系已经非常好了，所以戒备心也没有了，年轻人住一起是很
放的开的。过了一会儿，蕊蕊打开门，我看见她已经把衣服都穿上了，寒暄了几句
就进去假装查资料，蕊蕊坐在床上，我在电脑面前，我们一边聊着天，我一边假装
查资料。

　　原来小胡今天他们班要开班会，要到晚上才能回来，蕊蕊下午每课就先回来了
。我查完资料发现播放器没有关掉，我打开来一看，正好是刚才蕊蕊所看的那部片
子，我邪笑道“蕊蕊，好啊～～原来你在看这种片子啊？”蕊蕊脸一下红了起来，
连忙跑过来抢我手上的鼠标，还说道“我没有看～～电脑没关过，可能是小胡看的
。”我随即抱住蕊蕊，把嘴抵在她的耳朵边说道“我刚才都看见了，你看那个孔。
”蕊蕊望向我手点的地方看去，赫然看见了那个空调孔。

　　我手连忙摸上了蕊蕊的奶子，嘴在她耳朵旁边吹气边说“蕊蕊这么想要，路哥
我帮你忙吧”蕊蕊在我的强攻之下，已经有点迷茫了。她没有说话，我另一只手从
蕊蕊的裤腰里伸了进去，摸向蕊蕊的私密之处。摸到了蕊蕊的小穴口上，这妮子早
就泛滥了，穴口的蜜汁滑滑的粘粘的。我把手拿了出来，手上带着蕊蕊的汁液，拿
到她面前。

　　蕊蕊不好意思的把眼睛闭了起来。我把她抱上床，在我三下五除二的攻势下，
她已经光溜溜的躺在床上了。我把蕊蕊的两条腿分开挂在我的肩上，把我的头埋进
了蕊蕊的私密之处，舌头刷着蕊蕊的私处，蕊蕊“啊～～”不经意的叫了出来。

　　我想小胡肯定没有给蕊蕊这样尝试过，我继续舔着蕊蕊的小穴，不一会儿，我
感觉到一股腥味扑鼻而来，原来是这小妮子在我的舌头攻势下已经高潮了。

　　我加紧攻势把自己的裤子脱了露出了我的ＪＢ，把ＪＢ放在蕊蕊的面前，说道
“刚才我已经让你快乐了一次，现在你也得付出一点了吧，蕊蕊没有口交的经历，
我一边指导着她，一边继续舔着她的小穴，在蕊蕊生硬的口交下我并没有很舒服，
可是蕊蕊在我的攻势下却迎来了第二次的高潮。

　　蕊蕊终于开口说道：路哥～～，我受不了了，里面～～里面好痒的～路哥～快
～快进来，别舔我的小妹妹了，用你的ＪＢ插我吧～哦～哦～“。我也有这样的意
思，立刻翻过身来用手拿起ＪＢ往蕊蕊的小穴门口对～对准了，我向前一挺，大Ｊ
Ｂ整根没入蕊蕊的小穴，蕊蕊忍不着呻吟了起来。

　　我挺动着，她呻吟着，十分钟后我让她脸朝下趴着，蹶起屁股，我看见蕊蕊的
小穴张开口，像是在召唤着我进去，我二话没说挺枪进洞，吱～～的一声，整根进
洞。蕊蕊很受用这种姿势，不停的叫唤着，拿她的大屁股撞我的ＪＢ。

　　我爬在她背上一边挺动，一边两只手捏着她的乳房玩弄着。”哦～～路哥，我
的老公，我不行了。我要射了“说着我感觉到她小穴深处一股热流涌向我的ＪＢ，
好舒服的感觉，我一兴奋之下连冲了１００来下，终于在蕊蕊第３次高潮的时候，
我也射向了她小穴的深处。做完后她也像给小胡那样握着我的ＪＢ给我按摩着，我
受用无比。

　　晚上小胡回来了，我们又一起吃了饭，饭桌上我们三个像以前一样有说有笑，
小胡一直不知道，还是有说有笑的。

　　再后来的几个月里，我几乎每３天就要操蕊蕊一次，蕊蕊和小胡做爱的次数少
了，和我做爱的却多了，我隐约的感觉到了她喜欢和我做爱的信息。

　　后来关系一直保持到现在，现在我已经不住在那了，工作的关系已经换了个离
工作地方近的住，不过关系还是一直进行着，小胡当然是不知道的，蕊蕊却一有空
就来我这和我做爱，有时候还吃的我精液。一直不带套做爱内射，可是她却一直没
有怀孕。原来她月经不调，检查说是很难怀孕。


    　　　　【全文完】