一门之隔玩偷人

　　眼看着要到国庆了，准备出去旅游。

　　但是大假到哪里去人都多，徘徊在旅行社门口的时候，接到一张普吉岛的传
单。

　　对啊，去普吉岛吧！应该没有国内旅游景点这么多人，而且我也喜欢大海。

　　和一个同事商量，他也表示赞同想去，于是乎到旅行社报了名，开始准备去
普吉岛之前的事项和手续。

　　期间，在和程ＭＭ（如有不瞭解的，请看之前的鬼屋猥亵离异少妇系列）的
一次闲谈中无意说起了这次国庆的出游计划，程ＭＭ当即表示想去，正当我暗喜
的时候，她却告诉我，她男朋友也要去……到最后，她表妹一家也要去，她表妹
姓李（之后就叫他李ＭＭ吧），可不是单身，孩子都２岁了。

　　不爽归不爽，毕竟过去是旅游散心的，就这样，我和我的同事还有程ＭＭ一
行六个人在国庆踏上了前往普吉岛的旅途。

　　普吉岛很美，因为大家都是年轻人的关系，相处的很融洽，唯一让人心烦的
事，就是第一天刚到普吉岛的时候。

　　程ＭＭ嫌她的房间窗户外有遮挡，妨碍了她的视线，非要和我换房间。

　　我和同事一间房，两个大老爷们自然无所谓，换就换了。

　　于是，变成了程ＭＭ的房间在左侧，我和同事在中间，李ＭＭ和她老公在右
侧。

　　随着夜晚降临好戏开始了，两边此起彼伏的叫床声就像是在比赛，偏偏这个
酒店的隔音效果不是很好。

　　就这样，我下身充血熬到早上，而我那同事，半夜就摸出去了，估计是受不
了找人泄火去了。

　　之后的几天，大家玩的很尽兴，估摸着是玩的累了，两边房间终于消停了几
天。

　　第五天的行程结束后，我们一群人没有回酒店，而是去了普吉岛的酒吧街。

　　酒吧街的夜晚很热闹，有很多中国游客、老外、泰妹。

　　我们找了间酒吧喝酒，我酒量一直不好，随大家高兴罢了，程ＭＭ和她表妹
可是绿叶丛中两点红，喝的自然不少。

　　趁着两人上厕所的时候，和我同房的同事开始鼓动大家待会去嫖泰妹。

　　这时我才知道，他那晚果然出去打野食去了。

　　就在李ＭＭ的老公一脸色相打听泰妹情况的时候，我无意中瞥见李ＭＭ，她
不知道什么时候站到了我们身后，却没有说话。

　　在我的暗示下，大家终止了刚才的话题。

　　李ＭＭ也坐过来和我们一起继续喝酒，看样子，她应该是刚回来，没有听到
我们之前的谈话。

　　酒酣耳熟之际，我那同事提议去看人妖表演，说是导游介绍的超级劲爆的表
演，这其实是我们之前约定好的暗号。

　　就在程ＭＭ的男朋友还假意问程ＭＭ去不去的时候，李ＭＭ却开口了：“姐
，我喝得有点高了，我们回去吧，让他们几个疯去。”

　　程ＭＭ想了想，点点头，转身告诉她男友：“我和ＸＸ先睡了，你就和她老
公一间房吧！早点回来。”

　　说完，两个女孩子离开了酒吧。

　　没有了束缚，程ＭＭ的男友和李ＭＭ的老公明显很兴奋，于是乎四人直奔主
题而去。

　　不是说泰国的艾滋病很猖獗吗，我胆子比较小，中途借尿遁，转回了酒店。

　　敲门，没人答应，换个房间再敲，还是没人答应。

　　正当我以为两人还没回来时，程ＭＭ的房间里终于有了动静。

　　“谁啊？”门打开了一条缝，程ＭＭ靠在门口。

　　“是我。”我走过去。

　　“我们都睡了，有什么事明早再说吧！”程ＭＭ说完就准备关门。

　　我一个箭步上去，把脚伸进门，阻止了程ＭＭ关门的动作，“那么早睡什么
睡啊？再聊聊！”

　　我笑着，手上一使劲，推开了房门，径直走了进去。

　　只见李ＭＭ和衣躺在一张床上，呼呼睡的正香，而另一边的床铺有翻动的痕
迹，应该是程ＭＭ刚从上面爬起来。

　　程ＭＭ关了门，走过来，“今天喝了不少，头好晕，你要真没什么事就先回
吧，我可得睡了。”

　　眼见李ＭＭ睡的死死的，我邪念上脑，一把搂过程ＭＭ，“听你的，那我就
先办事吧！”

　　说完，将程ＭＭ摁倒在床上，开始扯她的衣服。

　　“你要死啦，有人呢！”

　　程ＭＭ惊恐的望着我，小声说道。

　　我转头看了一眼另一边床上的李ＭＭ，她依然睡的很熟，没有什么反应。

　　“没事，她都睡着了，我们小声点。”嘴上应付着，手上的动作可没停下来。

　　程ＭＭ今天穿得是波西米亚风格的连身长裙，这衣服脱起来可方便了，解开
系在脖子上的吊带，抓着裙子上端往下一拉，一对玉乳就跳了出来。

　　ＭＤ，她居然用的乳贴，今天一天看着程ＭＭ的乳房在衣服里无拘无束的跳
动，还以为她奔放到不穿内衣呢，原来是用了这东西。

　　揭开乳贴，两颗乳头终于露了出来，因为粘贴时间久的原因，乳头此时还陷
在乳房里。

　　裸露的双乳，让我性致盎然，此刻我裤裆里的肉棒如同有千万只虫子在爬，
痒的难受，完全无瑕顾及程ＭＭ的胸部，就想着早点进入洞中，用那肉壁来帮我
止痒。

　　三下五除二脱掉自己的裤子，把程ＭＭ的长裙往她腰身上一翻，抓住内裤的
边缘扯到一边，挺着肉棒抵了上去……“我们还是去你房间吧……”

　　程ＭＭ话未说完，我的肉棒已抵正了她的下身，凭着感觉应该是阴道口无疑
，接着屁股用力一挺，肉棒一口气插了进去，全根尽没。

　　“啊～～～～～”

　　程ＭＭ赶紧捂住了自己的嘴巴，“你搞什么啊？今天怎么那么快就进去了？
”她怒视我小声的说。

　　“想你了！”嘴上答应着，下身却开始疯狂挺动起来。

　　ＭＤ，那天叫得爽是吧？老子今天倒看看，是你男人干你干得爽，还是老子
干你干得爽！心里想着，身下用力，肉棒每次带着全力顶进去，程ＭＭ的身体被
我冲刺的力量弄的左摇右摆。

　　我估摸着，再这么弄下去，今天得爬回房间了，好在没有多久就打住了。

　　不是我没力气了，也不是射得快，而是程ＭＭ出状况了。

　　她今天喝了不少酒，现在又被我大力的抽插，晃来动去的胃里的酒精可不听
话了。

　　“快……快放……放开我，要……要吐了！”

　　程ＭＭ捂着嘴，作干呕状，同时开始挣扎起来。

　　眼见她确实像是熬不住了，我只能无奈的松开了她。

　　程ＭＭ从床上爬起来，一趟冲进了卫生间，同时反锁了门，接着，里面传来
阵阵呕吐声。

　　半晌，卫生间里的声音小了些，我敲敲门：“没事吧？”

　　“不行了，我好难受，还想吐！”程ＭＭ隔着门回答我。

　　“你把门开开，我看看！”

　　“不，不行了，你不能再搞我了！”程ＭＭ不开门，接着我又听见几声呕吐
声。

　　哎，我有那么坏吗，你都这样了，我还会搞你吗？我可是怜香惜玉的男人呢
。

　　不过，这算个什么事，你来个中途退场，我这问题还没解决呢，难道要自己
打手枪？无奈中，我瞥见了躺在另一边的李ＭＭ。

　　我悄悄摸到李ＭＭ的床边，她还是没有要醒来的样子，看来确实喝高了。

　　李ＭＭ虽然生过孩子，可也才二十来岁，也是个标准的少妇。

　　再加上又是程ＭＭ的表妹，都是一家人，姐姐不在，妹妹帮帮“姐夫”的忙
也是可以的嘛。

　　人不能太过分，摸摸就好，或者再看看？要不……反正只要不进去，快点射
了不就没事了！心里安慰着自己，手上没闲着，脱掉了李ＭＭ的长裙。

　　从李ＭＭ的内衣穿着看的出来，她应该是个很本分的居家少妇，标准的良家
啊！心里罪恶感增加了几分，但手里依然没有停下来。

　　解开胸罩，比起她姐姐，李ＭＭ的胸部就太不值得一提了，小了一半不止，
亏了还是生过小孩的。

　　再沿着李ＭＭ的小腹向下摸索着，很快摸到她得胯下，隔着内裤，磨着她的
小穴。

　　手很快探过内裤伸了进去，直接在李ＭＭ的小穴上揉弄着，一会，我的中指
拨开了阴毛，伸进了小穴里，由下向上不断挑动着。

　　李ＭＭ虽然没有醒过来，但呼吸明显开始加快，身躯也开始微微颤抖着。

　　扣挖了一会小穴后，思量着时间不多，趁着还有感觉，快点进入正题。

　　右手握着肉棒，隔着内裤，在李ＭＭ的阴户处摩擦，空闲的左手时不时的摸
摸她的乳房，小虽小点，但弹性却不错，一时兴起，低下头吃吃她得乳头。

　　渐渐的，感觉到李ＭＭ的内裤上有水沁出来，低头一看，内裤已经湿了一大
片。

　　看来，人虽熟睡，但感觉还是有得。

　　呵呵，也勉强算是在和她做爱吧！低头看看李ＭＭ，更加用力的摩擦起来，
感觉越来越强，本能的有几次手握着肉棒往李ＭＭ的小穴捅去，好在有内裤阻挡
，终于没有进去。

　　就在我眯着眼睛，享受着，快要射出来的时候……“你还要摩多久啊？不嫌
难受吗？”

　　一个女声响起，吓得我一激灵，生生的又憋了回去。

　　李ＭＭ不知道什么时候醒了，此时正躺在床上看着我，而我吓得一动不动。

　　“什么时候醒了？”我下意识的问道。

　　“从你进门的时候我就醒着的，不过在装睡而已！”李ＭＭ笑笑。

　　啊！那我和程ＭＭ不是全让她看到了吗？彷佛猜到了我的心思，李ＭＭ继续
说到：“放心，我不会说出去的。”

　　呼，我心里放下了一块大石。

　　“卫生间里半天没动静了，估计姐姐在里面睡着了。”

　　好家夥，感情她一直在关注着卫生间里的状况。

　　“不知道姐姐什么时候醒过来，所以，我们，要快些了……”

　　说着，李ＭＭ慢慢闭上了双眼，同时张开了双腿，用手扯开了自己的内裤，
露出了湿漉漉的小穴，只见白白粘粘的液体糊满了她的阴毛，小穴一张一合的还
不断有相同的液体缓缓的流出来。

　　女人做出了这样的动作，想必是个男人都明白接下来该做什么。

　　当我的肉棒慢慢地抵开李ＭＭ小穴进入时，李ＭＭ抓紧了床单，也许，她在
为背叛老公感到后悔，我这么想着。

　　即使后悔，但也为时已晚，我使劲向前一顶。

　　“啊～～～～！”

　　李ＭＭ尖叫，我实在不明白，这么慢的动作也会让她疼痛？就算我的肉棒很
粗，但她好歹也是生过孩子的人啊！更何况，我的肉棒只能算是中规中矩。

　　将肉棒抽出一点，然后又将抽出的推了进去，一次一次一下一下的，就这样
轻进轻退，动作虽轻，但李ＭＭ的反应却很大，只见她的身躯不停的乱扭乱摆，
一对雪白的乳房四处晃荡着，我胸中的那股欲火腾地就上来了！我挺动着粗硬的
肉棒，对着她的小穴开始不要命的狂插狂抽，双手狠狠地揉搓着那对不算很大的
乳房。

　　“啊……啊……啊！”

　　李ＭＭ的呻吟无所顾忌，程ＭＭ是拚命压制，而她却叫得山响，深怕别人不
知道她在做爱一样。

　　一双玉手不停的在大腿内侧揉按，抚摸。

　　见到她这个样子，我更加卖力的抽插着。

　　只见，阴唇翻进翻出，阴户发出“扑哧”“扑哧”响亮的肉击声。

　　粘湿的淫水模糊了我俩的阴毛及下胯，我挺动着肉棒，次次直撞穴心，然后
再硬逼着阴壁，狠劲抽出。

　　真把李ＭＭ的嫩穴干的红肿，不住颤动。

　　肉棒狠起狠落，每一下都干的肉棒和小穴发出“啪啪”的声音。

　　看着在身下扭动的李ＭＭ，也亏了是生过孩子，小穴比较松弛，换成别的女
人这样干法，刺激太强，估计老早就射了。

　　我持续着不停地冲刺，到最后根本就在小穴里面左右移动了，不停地碰撞阴
唇，不停地与阴道摩擦，在抽插的过程，我整个肉棒完全是停留在小穴里，已经
膨胀到最高点了。

　　我不停地左右手交换搓揉着李ＭＭ的乳房和乳头，粉红色的乳头直立着。

　　而李ＭＭ似乎也因为高潮的关系，甚至也一起摇摆着腰部，随着我的抽插，
拚命地向上挺动着身体，这样我就能更加深入。

　　渐渐的，我感觉实在舒服极了，下身有一阵尿急的感觉，我知道我自己要射
了。

　　而李ＭＭ也从我越来越频急的抽插中感觉到了。

　　“射……射在……射在里面，我……戴了……环的。”

　　随着李ＭＭ断断续续的叫喊声，我终于达到了顶点，积累多天的欲望终于发
泄了出来，抵住李ＭＭ的小穴，在她身体里射精，同时还抽动肉棒死死的往里顶
……射完精后，我躺倒在李ＭＭ的身旁，大口的喘着气。

　　“你怎么没和他们去找小姐？”

　　原来她什么都知道。

　　我没说话，我也不知道该说什么，难道告诉她，我害怕得艾滋，所以没去？
李ＭＭ见我没回答她，也不再说什么，站起身来从床头抓过一张纸巾，擦拭着下
身流出来的精液。

　　要死的来了，就在这时候，程ＭＭ从卫生间里出来了，只见她裹着浴巾，显
然是刚洗过澡。

　　只见她目瞪口呆的盯着我们两人：“你们……”

　　李ＭＭ迎了上去：“姐，独乐乐不如众乐乐哦！”

　　程ＭＭ瞬间明白了她话里的意思，羞红了双脸，瞪了我一眼。

　　我望着眼前的两位美女，无赖的说道：“时间还早，要不我们３Ｐ！”

　　换来两女的笑骂声……                                          
