与两位美女游夜水

我 19岁那年……夏天的一个晚上，当天我如常地上班，但有同事忽然间提出下班后一起去BBQ，当时有很多同事赞同，而且仲找了其他公司的员工，约有十几人，差不多二十人有些是情侣，因我当时是在日资百货公司工作，所以下班时己经是晚上十时多了，而我们也就分别乘坐其他同事的车辆到达目的地，而彼此也就各有各忙地准备烧烤了，在大约差不多一时了。
忽然有一位叫亚 MAY 的靓女，［她是其他公司的人］提出了一个很出位的游戏，就是到前面的海滩游泳，但因大家都是收工就已经惚惚忙忙间出来，那有人带住泳衣，所以我其中一位叫亚玲的女同事就回应，怎么办游呀，那时亚MAY就说，当然是裸泳，当时大家就很害羞地没有出声，只有我付和地说“好”。
可能因当时的我仍是单身，所以不用怕女伴不高兴，而亚玲也同时答应一齐出去，而其他人可能因害羞及害怕女友的不高兴，也就没有人再回应了，最后我们三人也就把身上的外衣服脱掉，而只留下内衣裤在身上，然后走出海滩把内衣裤也脱光。
而当时的我正当少年在血气方刚下，阳具也就当住两位赤裸裸的美女面前硬起来，而亚MAY也在笑住对我说：“乜你咁冇定力 ga…”，而亚玲就偷偷地望住我的阳具，［吞口水］，而我就回应说：“当住两个咁美丽的靓女，仲要赤身露体，有那个男人会有定力， 有哪个男人唔扯旗？”……
说完亚MAY走到我的身前用手打了我的阳具一下，而亚玲就走过来拖住我，三个人就一齐落到水中，但只是戏水了一会，可能彼此身体的接触我们三人也就一起开始接吻了……
而我也轮流地跟她两人接吻，而手就不停的抚摸她两身体的每一寸，而彼此的须要也就不停地加强，我只好向她两提出，不如到大石上做爱，亚玲第一个赞成，而亚MAY就好像不大原意，但欲火的煎熬使亚MAY亦不能反对，终于我们找到了一块又大又平的大石，坐在上面。
由于亚MAY不太开心，所以我就先同亚MAY再来一次长长的湿吻，而亚玲亦没意见，因为在我跟亚MAY湿吻时，她并没有停下地在我的胸部上轻吻着一直吻落我的阳具上，把玩着我那冲血到有点痛的大阳具，时而在手中，时而放入口，而我就一只手抱住亚MAY接吻，另一只手就抚摸亚玲的淫穴……
直到我双脚突然抽搐了一下，而亚玲好像看到我的心意一样，她就立即停止一切，而我那蓄势待发的子孙，也就只好再按兵不动，这时候亚MAY亦把我按下，然后背向住我地把她的湿穴坐向我的咀上，手就抚摸亚玲，而亚玲亦把她那早已湿润的淫穴往我的阳具，慢慢的坐下……
而我的口在舔弄亚MAY的淫穴，［她的阴毛很少，所以味道很清香］，阳具在抽插亚玲的淫穴，双手不停地轮流抚摸两女的身体。太约十多分钟后，亚玲已经来了三次高潮，亚MAY亦给的舌头舔到淫水不停地流出，口中更大声地呻吟着。
这时亚玲亦己经停了下来坐在我的身边回气，而亚MAY亦立即坐到我那仍然举起的阳具上，而我当然不会给亚玲这样轻松地回气，而一手把亚玲抱紧地再跟她接吻，同时手不停地抚摸亚玲的乳房，因为这样我才能分心，不会这么快射精的，而亚MAY亦尽情地享受我带给她的快感，很快地亚MAY己经到了第一次的高潮。
她的反应比亚玲大，当她的高潮来时，竟用手在我的身体上抓起来，当然不是很用力抓。同时亚玲亦回完气地坐到我的头上，把那鲜红的淫穴，放到我的口中，这样我当然要为她舔淫穴……
她的阴毛更少，可以说是白虎，因只有几条细毛毛，就好像少女初发育一样，虽然已经19岁，只是细我三个月，而她的淫穴也比亚MAY更香，当我舔弄淫穴时，我竟把她的淫水吮到肚裹去，因那又香又甜的淫水，真的太好味。
这时候亚MAY亦再次的到达第二次高潮，但看到她，好似仲未满足，而我又快支持不住，所以我提意不如换个花式，就是叫她两同时叭底，学狗仔一样，而我就从后轮流抽插她两的淫穴，，每人抽插大约百多下时，我亦就在亚MAY的淫穴裹发射，而亚MAY同时亦到了第三次高潮，但亚玲只呆呆地看住我，好似在埋怨我不在她的穴中射精。
虽然我已射精，但我的阳具仲系插在亚MAY的淫穴，并未软化，我就对亚玲说，不用失望，我仲可以抽插妳的淫穴，我仲未软，只见亚玲听到我的说话后，面上立即露出笑容，然后仰卧在大石上，而我就用男上女下的方式把亚玲的双脚举起，从正面插入亚玲的淫穴……
亚MAY就一直在旁一便看着，一便回味无穷，而我就一直在抽插着亚玲，很快地在我抽插了大约五、六十下左右，亚玲亦已经到了今晚的第四次高潮。这次亚玲在高潮时用力的把我紧紧地抱住，而我就在亚玲的阴道抽搐时再一次的射精了，而我亦很累地仰卧在大石上休息而亚MAY及亚玲亦一齐睡在我的心口上，一同回味住刚才的情景。
我们休息了一会儿，亦都再次回到水中，在海水中冲洗一下，然后回沙滩上穿回内衣裤，再回到烧烤场，穿回各自的衣服。
这时，见到只有三、四个单身的男女同事在烧烤，起初我们仲以为D人己经先行回家，怎知听那几个人讲，至知道他们各自去找地方打野战，当然我同亚MAY亚玲刚才已打了一场毕生难忘的野战吗？
再过了一会，各人亦已回来了，大家看看时间亦己经差不多4点钟了，大家亦只有带着兴奋的心情各自回家，而我当负责送亚MAY同亚玲回家。
路上谈到刚才的事情，亚MAY忽然又再提意不如一起到她家冲洗及休息，原来亚MAY是单身一个人住的，因她家人早已移民外国，但她喜欢香港的生活，而一个人留在香港，而我及亚玲都没有问题，所以一起回到亚MAY家中。
我就提出不如再次回归大自然，说话同时，我没等她们回应，就把衣物再次脱光。因我当时太热了，而MAY及玲只互相望了一眼，亦把身上的衣物，一脱而光，三人在亚MAY家中再次回归自然，赤身露体，赤诚相对。
这时我们并没有立即做爱，彼此更没一点睡意，大家又再讲论刚才海滩时的情况，在交谈中我先知道原来大家都有共同兴趣，那就是裸睡，后来更谈到感情上，这时我才知原来亚玲对我是一早有好感了，而亚MAY就刚和男友分手，这时的我就立即安慰亚MAY的说：“不如妳以后做我女朋友好吗？”
亚玲听到我对亚MAY求爱，当然不高兴啦，然后就说着要走，而我突然间感到伤害到亚玲，本想立即向她道歉及留下她时，亚MAY竟抢在我的话前，向亚玲说：“不如以后我们三个人一齐生活”……
而我就第一个反应就是捉住亚玲的手问：“玲，可以吗？”
可能我们早前在海滩时已发生了关系，仲系“3P”，亚玲当然说好。其实亚玲的容貌是很漂亮的，比亚MAY仲靓，但身材就亚MAY就好得多，有36D、25、35，而亚玲只有34C、24、33。
而且，亚MAY更是主动提出今晚游戏的主谋，所以我对亚MAY的豪放所吸引住。没想到亚玲亦会一起和应的，可以说是我的意外惊喜，就这样倾谈了一会亚MAY说要去洗澡，我就跟亚玲接吻起来，彼此爱抚了一会，我就跟玲一起走入亚MAY的澡室内……
亚MAY没把门关上，这时她只冲了一半，看见我两入内也就拖我俩一起冲洗了，而我又再轮流地抚摸两人的身体，而她两人亦轮流地玩弄我的阳具，最后大家冲洗完之后， 一同走出大厅，就在厅中做爱，彼此玩了很多花式，而我也再次射了4次精，同时也带给了亚MAY及亚玲一次又一次的性高潮。
那天我们做爱一直到中午才相拥而睡，当然我们三个人都没有上班，一直睡到晚上11点几才起身，之后只弄了一点食物充肚，然后再一次疯狂的做爱，然后再次相拥而睡到天明，最后各自起床清洗，一起出去叹早茶，然后返工。
我们三个人的关系一直保持了大约半年，其间经常在亚MAY家中玩3P，又或是单独跟其中一位做爱，而有时亚MAY还找来其他女人玩4P、5P，做了几次后，我对亚MAY说：“同时间跟5个女仔做爱，我有些支持不住了”。之后，也就没有再玩4P、5P，而只玩我们的3P。
但有一次，不知亚MAY又在那里找来两对情侣参加我们的约会，在亚MAY家中开始我们的性派对，而亚玲当然有些不原意，因她只是跟我一男人做过，而没有在其他男人面前赤裸过。
她以前只有跟女人做，而第一次也是给她一位女同学用自慰器弄破的，所以她可以跟别的女人一起分享我，而不能给其他男人同时分享，最后又是由给亚MAY说服了。
当PARTY开始时，三男四女七个人，彼此把身上的衣物，慢慢地脱掉，只见亚玲仲有些害羞外，各人都大方地肉帛相见了，而亚玲在我的抚摸不也慢慢的不再害羞，而是尽情的享受我带给她的欢乐，而亚MAY就忙住在其他人的身上爱抚，而各人也都把身体尽量地近在一起，因而各人都能够抚摸到任何一人的身体或互相接吻，或舔到身体的每一个位置，从而不分你我地疯狂做爱，而这次更加是我们玩过的最多一次性交花式……
四女更是来了一次又一次的高潮，而我们三个男人更是一次又一次的射精到各女的淫穴或口中，又或者乳房上而平均每个男人至少也射出五次以上，而这晚我更出了六次，最后各人也极道虚脱地相拥而睡了。
第二日我们也全没有上班，而七个人就在亚MAY家中疯狂了三日三夜，虚脱了就回气，肚了饿就其中一个人出去买食物回来，然后回过气后再次疯狂的做爱，最后各人拖着那虚弱的身子各自回家休息。
我及亚玲就在亚MAY家中，三人再次相拥而睡了，而我们也就这样在MAY家过了一个星期，当然也没法再去上班了，而这七日中，我们当然亦有3P做爱，但只是没有再太疯狂了。
这次的狂欢过后大约一个月，亚MAY亦都去了外国与家人一同生活了，没有再回来，而我就同亚玲一起在亚MAY的留给我的房子同居。但因没有亚MAY在，我
们只有一对一的做爱，而再没有3P、4P、5P或更疯狂的性派对了……
因我同亚玲的朋友中找不到这样豪放的人，来参加我们的性生活，而只有在亚MAY每年夏天的一次回港的那短短的10日裹，才有机会再次疯狂的做爱，玩着那令人回味无穷的3P性爱，而在这十日裹，我们更是不去做任何事，而只是在家疯狂的做爱。
这样 的关系又经过了4年，因亚MAY要在外国结婚，回港把房子卖掉而正式结束。亚MAY亦再没有回来香港，而我跟亚玲的关系，亦因各自找到新的男女朋友而分开，只是间中见面时，偷偷摸摸的去开房做爱。
到了亚玲结左婚，我俩的关系才正式宣布结束。直到现在我也是偶然在街上见过亚玲2、3次，大家也是向对方作出点头，一笑而去，可能彼此身边有人吧！
在这我把这件埋在心中多年的感情说出，是希望亚MAY或亚玲能够有缘见到，能跟随我一起回味那昔日的快乐时光，也让妳两知道我至今也时刻的想念着妳俩，在这里让我再说一声：“亚MAY、亚玲，我永生永世的爱着妳们。现在的我，已没有再玩过3P以上的Sex Party了，不知道妳们中有没有再玩？在这，再次祝福妳俩性生活逾快，希望有缘再见，再来一次疯狂的3P。”
