二小姐的家教


１
　　布满常春藤的外墙后面是一片茂盛高耸的松树，围着这幢三层高的大宅，这里背山面海，室外是翠绿的花园和喷泉水池，海旁有一条可供跑步的寛长走廊，室内则有泳池、戏院、健身房等设施，是极尽豪华的别墅，相信住在这里是不少人的梦想吧。但是，从昨天开始住进来的韩太宫却没有这样的感觉，反而有要逃离这里的想法。

　　“唉……”

　　就在昨天，当他给学生上完课，走在路上的时候却被人拉上一辆货车，然后便到了这里。别墅的主人──那个戴着面具的男人，跟他说了很多复杂的话，甚么赎罪、代父还债、家族命运、当家教等等。他摇了摇头，整理了思绪，总之就是因为他父亲欠下了一屁赌债，自己便成了代罪羔羊的被捉来，然后再被那人强迫当他女儿的家教。

　　“你要让她考上大学，失败的话，那可能后果严重，到时候我再告诉你吧。”

　　低沉冰冷的声音又在脑内响起，那个诡异的面具彷佛又浮现出来，说话时只露出双眼的他，让韩太宫实在无从揣摩他的想法。站在地下的洋台，韩太宫望着那一望无际的蓝天碧海，觉得就算别墅如何豪华冠冕，也不过是个囚牢而矣，他身上的所有物品，包括能和外界沟通的手机都被人没收了。看着清澈的海面底下那几条畅泳的小鱼，他深深的叹了口气：

　　“大海里的鱼都比我自由呢。”　
　
　　这时一阵海风吹来，令他打了个冷颤，他双手抱胸，却发觉背后有人给他披上了大衣。

　　“主人，早上风大，别冷着了。”

　　那是把清脆响亮的女孩声音，他转过头，一名身穿黑色女仆服装的可爱少女正对着他微笑，萌萌的装扮惹人怜爱，一头棕色长发在后脑结了个髻，漂亮的瓜子脸流露着温暖的神情，身材虽然一般，却很高佻苖条，白滑的皮肤让人有想摸的冲动。不论从任何角度来看都是男人想抱的对象，但这时的韩太宫却只感到一阵恼怒。

　　“你给我滚远一点。”

　　这名少女名叫由美，才十六岁，是别墅主人给他安排的女下人。虽然名义上是照顾他的一切生活需要，但韩太宫知道那是要来监视自己的。昨晚洗澡时，她竟然也要跟在一起，只是他极力反对才得以阻止她这行为。尽管如此，他还是受不了她那些疯狂的想法。例如她要自己给她洗澡，说是甚么主人对下人的礼仪，又要他和她做那种事，幸好他定力够，不然便要破功了。

　　看见韩太宫一脸愤慨的样子，由美有点难受的嘟着嘴，但很快的又笑说：

　　“我是个下人，主人到哪里，我便到哪里。我已照你吩咐把二小姐的功课和成绩表都放在房间的书桌，主人一会便可以看了。”

　　听着由美温柔的声调以及想起她刚才对自己的关心，韩太宫也不想发牌气，他本来是个平和的人，只是昨天发生的事实在太突然，他才会按捺不住怒火。虽然她是在监视自己，但她的确把工作做得很妥当。起床通知、早餐、穿衣、重要事项等等，就像个秘书一样。想念及此，韩太宫叹了口气，语气转趋温和：

　　“知道了，我现在就回房，你也要跟来吗？”

　　见他脸上露出微笑，由美也很高兴，便跟在他后面。

　　“这个当然，主人在忙的时候，我也可以给你服务呀。”

　　“不用了，我不需要你的服务，你只要安静一点就可以了。”

　　回到宽敞的房间，韩太宫便看见又大又长的书桌上放着一堆文件，他除下大衣，然后坐在那张舒适的大椅，由美便在他身旁站着。韩太宫翻着那些有点发黄的文件──这是他每次有新学生时都会做的工作。作为一位家教，瞭解学生是最重要的。反正他逃跑不了，便唯有照那人的意思做吧，只要让他的女儿考上大学，那人应该会放了他吧？他喝了口水，然后埋首于那些文件。

　　“主人，要我帮忙吗？”

　　这时由美的美好身段压了过来，衣服下那胸部还差点贴到他的面上，芬芳的少女体香不断冲击他的嗅觉，韩太宫有些分神，便轻轻推开她。

　　“不用，你休息一下吧。你在旁我会专心不了。”

　　“那是主人对我美貌的称赞吗？哈哈。”

　　“你就当是吧。”

　　听见他的回答，高兴的笑容露出洁白的牙齿，由美愉快的走开了。

　　韩太宫笑了笑的看着她的背影，心里有些温馨的感觉。他拿过那堆文件，然后对比着不同年份的功课和成绩表，成绩表上姓名的那一栏用印表机印了“曹心凌”三个粗体字。

　　“嗯，原来这家人姓曹，二小姐名叫心凌，也挺好听的。”

　　他伸了个懒腰，这时由美踏着急速的脚步走来。

　　“主人，我给你按摩吧。”

　　“好吧，但你可不要做其他古怪的事。”

　　享受着由美双手在他背部的搓弄，娇嫩的手指头恰如其分的揉着他酸软的部位，他觉得很舒服，便又继续去看那堆成绩表。

　　“嗯，初中、高中、品行不错呵。”

　　韩太宫翻着成绩表，然后发现一件古怪的事。

　　“怎么会这样的？”

　　就好像侦探发现疑点一样，韩太宫把成绩表从早期的年份排到后期，那件他觉得古怪的事便更明显了。

　　“二小姐初中的三年成绩很好，每年都全级第一，品行也获得优良等级，高中的头一年也不错，但名次已经明显下滑。高中的第二年更是惨不忍睹，竟然全级最尾，品行还是劣等。这也太大差别了吧？简直是判若两人。”

　　百思不得其解，韩太宫转身去看背后的由美。

　　“你认识二小姐吗？”

　　停下手中的动作，由美一脸好奇的看着他。

　　“认识呀，我是个下人，也曾服侍过二小姐的。”

　　“是吗？那是近来的事？”

　　“对，我是新来的，也只见过她一两次。”

　　由美的话令韩太宫有点失望，他叹了口气，从初中到高中这段时间肯定是发生了甚么事，二小姐的成绩和品行才会变得那么不一致。他看着由美，心想如果她年资比较长便好了，那她应该会知道当中的原因。

　　“主人，你是想要我吗？”

　　感觉到一双温柔的手正摸到自己胯下，韩太宫吓了一跳，伸手抵住由美渐渐贴近的脸。

　　“我何时说过想要你了？”

　　“那主人为何要看着我？对下人来说，对视超过五秒就是要亲近的意思。”

　　又来那些奇怪的下人守条……韩太宫移开她的手，觉得自己的小兄弟被她摸得有些热了。由美瞄了他一眼，然后继续给他按摩。

　　“不跟你说这个，你说曾经侍候过二小姐，那她是个怎样的人？”

　　“她嘛……是个很静的人，人长得很漂亮，对下人的态度也不错，只是有点古怪。”

　　由美的手又不安份的从背部摸到他脖子，嘴还在他耳背呼着热气，弄得他有点酥麻。

　　“你又在干甚么？只要按背部便好了，她有甚么古怪？”

　　“主人不喜欢吗？那也是按摩的一种，我还懂其他的呢，保证主人快乐无穷。”

　　“够了，你看不见我在工作吗？二小姐有甚么古怪？”

　　“她呀，说话文绉绉的，经常在纸上写满奇怪的东西，也很喜欢画画，不过她的画很恐怖的。”

　　由美的话令韩太宫感到惊讶，他曾听说过这样的学生，好像是甚么“资优生”吧。这类学生有着异于常人的智能，不过却很容易情绪波动。

　　“她的画有甚么恐怖？”

　　韩太宫这时感到由美的手有些颤抖，他转头一看，发觉她脸色苍白，他有点不忍，便伸手握着她的手。由美感激的点点头。

　　“她的画很黑暗，很暴力，都是些肢离破碎的人体。她也很喜欢画花，不过颜色却很黯淡。我再也不想看到了。”

　　由美的声音听起来还有些害怕，韩太宫拍了拍她的手，他知道画画能反映一个人的思想，譬如一个热情正面的人，画出来的通常都充满色彩和希望。他把头靠在椅背，照由美所描述的看来，二小姐是个负面的人，破碎的人体代表对人存在怨恨，黯淡的颜色可能表示她是个冷淡的人。

　　“看来，那人给我的任务不容易啊。”

　　他抬头望着天花板，这时由美的脸却挡住他的视线。

　　“你干甚么？”

　　“主人，到午饭时间了。”

　　“是吗？”　
　
　　他的房间相连着一个小型的厨房，地方虽小，但设备齐全。由美熟练的开火炒菜，一时间房间香气四溢。韩太宫看着她苗条的背影和那条有点可爱的围裙，突然觉得自己就像个新婚老公一样。他打量着她浑圆优美的臀部线条，心想有这样的妻子也不错。看见她不断的在抹汗，韩太宫站起来，把纸巾递给她。

　　“谢谢你。”

　　由美的侧脸也很漂亮，只见汗珠在她的发鬓慢慢渗出，然后流到下巴。她却只专注的顾着那道菜，好像是她的心血一样。有点不忍的韩太宫觉得站在旁边的自己也太废了，他走到她身边。

　　“让我来帮忙吧，你即管吩咐。”

　　“主人，你在说甚么？那是我的工作啊。”

　　由美吃惊的表情让他笑了笑，她愈来愈大汗了，韩太宫这时把头凑到她脸旁，然后舔了一下上面的水珠。嗯，有些咸咸的。不过她真的很香，皮肤也很滑。

　　“主人！”

　　一向温柔的她突然大叫起来，吓得韩太宫跳了一下。

　　“你怎么了？”

　　“请不要在煮饭时戏弄我，那会让味道变质的。”

　　有那么严重吗？韩太宫不置可否的笑了笑，原来她是会生气的，只是她连生气都那么可爱。他开始喜欢她了。

　　“抱歉，那我不打扰你了。”

　　他坐回大椅上，看着刚才那些二小姐的成绩表，头又痛起来。

　　“我该怎么办？这倒是头一次遇上这样的学生。聪明、冷淡、对人可能存有怨恨、情绪容易失控。这真的要小心处理，不然会很麻烦。”

　　“主人，你是在恼我吗？”

　　可能是他沉思时的样子让她误会了，由美一脸关切的看着他，觉得刚才那声大叫有点失体了。

　　“我为甚么要恼你？”

　　“因为刚才我对你大叫，这已经违反了下人的礼数，主人想的话，那便惩罚我吧。”

　　天呀，韩太宫在心中叫起来，他实在讨厌这种身份制度，好好的一个人为何要那样对待自己？他决定要改变她的想法。

　　“从这刻开始，你别叫我主人了，叫我先生吧。”

　　“那可不行！我是个下人，先生的称呼我实在不敢说。”

　　由美坚持着，韩太宫见她还是这样，突然拉过她的头，然后在她脸上亲了一下。嘴唇的触碰在那滑溜的粉脸留下了一个湿湿的吻痕，由美吓了一跳，脸上立刻透着红晕。

　　“我吻了你一下，那代表我疼爱你，我们之间不再是主仆关系了，你再叫我主人的话，我就马上跳海。明不明白？”

　　可能是被他“跳海”的字眼吓倒了，由美点了点头。

　　“主……先生，我明白了，我们先吃饭吧。”

　　听到她改了称呼，韩太宫笑了笑，跟她一起走到饭桌。

　　“我就叫你由美吧，希望你明白，我不想我们有太大的距离感，那些称呼让我感到很不舒服。”

　　看见她有点生硬的点头，韩太宫知道她还未习惯，那种根深柢固的下人思想薰陶已久，不是一时之间能够改变的。

　　“由美，二小姐的第一课是否在明天早上？”

　　嘴里咬着那块酥香的猪排，韩太宫含糊不清的跟对面的由美说。本来她不愿跟他同枱吃饭的，又想说甚么下人的礼数，可是一听到他说要跳海，便只有照做。

　　“对，现在正值暑假，二小姐不用上课，所以时间都安排在早上。”

　　“嗯，明天便会看见二小姐了……”

　　一想起明天的课，韩太宫便感到烦恼郁闷，那可是个不易应付的学生啊。他望出窗外，耀眼的阳光正照得海面上闪闪生辉，心想不如在别墅四处逛逛。反正吃完午饭，散一散步也不错。

　　“先生，你要去哪？”

　　已经习惯了“先生”称呼的由美，现在叫起来都也颇顺口。

　　“去散步，我想在别墅到处逛逛，你也一起来吧，不然会变胖了。”

　　“我哪里胖了？不信你看。”

　　“喂，别随便脱衣服！”

　　看见由美解开上衣的钮扣，光滑的肩膊便曝露出来，韩太宫马上阻止她进一步脱衣的行为。

　　“好了，你身材很好很标准，我们走吧。”

　　“这个当然，先生不要再乱说了。”

　　韩太宫听后无奈的摇摇头，她真的是说脱就脱，他拉着她的手，然后离开房间。

　　享受着海风扑面而来的拂动，下午的气候相当温暖，韩太宫拖着由美的手，沿着海旁一路往前走，一旁的由美边行边给他介绍别墅的一切。他看着她，海面反射的金色阳光正映衬着那美丽的脸蛋，察觉到他的视线，由美也看着他。

　　“先生，你有没有在听？刚才我说到哪里了？”

　　她是要考我吗？韩太宫笑了两声。

　　“你刚才说，一楼是下人用的地方，也有个花园，但是不要乱进。二楼是两位小姐的地方，闲人免进，三楼则是……”

　　“好了，我知道你在听了。”

　　看见由美鼓着腮子，好像是因为难不倒他而生气，韩太宫摸了摸她的头。

　　“我记性不错的，下次你出点别的问题，可能会难倒我的。”

　　还是不作声，他决定要调戏一下这个有点孩子气的由美。

　　“今天晚上我给你洗澡，你说好不好？”

　　他的话起作用了，由美惊讶的望着他。

　　“昨晚你不是极力反对的吗？为何现在又变了？”

　　由美的话令他叹了口气，昨晚刚给人绑架，心情低落，现在和她多了相处，也有点喜欢她，便开始有了亲近的想法。

　　“你不想就算了，我也不勉强你。”

　　“好吧，先生今晚就给我洗澡，我们一起洗吧。”

　　看见身旁在点头的由美，韩太宫高兴的把她拉近自己的身边，嗅着她的发香，这时才发现由美真的很高。他至少也有１８０公分的身高，而由美却只是矮他不到半个头，那她大概应该是１７５公分吧。嗯，是个标准的长腿美人。

　　两人像情侣般走着，这时韩太宫看见前方有一位正在跑步的少女。

　　“由美，哪人是谁呀？”

　　由美顺着他目光一看，那是个非常漂亮的短发少女，标致的五官散发著知性的气质，给人成熟的感觉。一身运动服包不住那丰满的健美身材，随着她的跑动，饱满的胸部便上下的摆荡着。看着韩太宫呆呆的样子，由美用手肘撞了他的腰一下。

　　“她就是大小姐了，先生你可真色哦，竟然明目张胆的偷看。”

　　我哪有了？韩太宫喊了一声，按着被她撞击的腰部，发觉她原来力气不少。

　　“我没有，只是好奇问一下而矣。”

　　韩太宫辩解着，这时他留意到那位跑步少女在看着自己，并且放慢了脚步。

　　“小美，你好，你就是新来的家教了？我叫曹慧中，很高兴认识你。”

　　看见少女热情的伸出右手，韩太宫也礼貌的和她握手。

　　“你好，我叫韩太宫，我也很高兴认识你。”

　　握着她因运动而充满热力的手，他觉得这位大小姐真的很美，就像电视台那些女主播一样，充满成熟优雅的韵味。不过和由美相比，大小姐的肤色比较黑，是那种健康的古胴色，也没有她那么高，可是身材却是一级丰满。

　　“韩先生初到这里，小美，你就带他熟习一下环境吧。韩先生，我妹就拜托你了。我还要继续跑步，请恕我失陪了。”

　　健美的身影又起动了，然后离他们愈来愈远，韩太宫彷佛嗅到大小姐的汗香，刚才那么近的距离，就好像……

　　“先生，你又在想甚么奇怪的事吗？”

　　由美的声音好像说穿了他的心思，韩太宫拖着她的手，继续走着那条寛长的走廊。

　　“也不是甚么奇怪事，在我看来，男女之间的事并不奇怪。”

　　“是吗？刚才看到大小姐，你为甚么呆了？你是嫌我身材不够好吗？”

　　由美的话再度令他吓了一跳，刚才他是有瞄过大小姐的身材，这个奇怪的由美又不知在想甚么了。她可不要在这里脱衣服呀。

　　“我没有，由美，男女那种事也不纯然因为这些，还要有感觉的。”

　　“那你对我有感觉吗？”

　　这是甚么问题了？韩太宫觉得由美也太直率了，他对她是有好感，却还没到有感觉那种地步。

　　“嗯，是有少许感觉的吧。”

　　“有没有感觉，今天晚上便知道了。”

　　听见她的话，韩太宫有点心跳，今晚他跟由美便会一起洗澡，想到这一幕他又有点充血了。

　　这时两人已经围绕别墅走了一圈，韩太宫抬头望着别墅的三楼，刚才听由美介绍，三楼便是别墅主人的地方。他想起那男人，心中又泛起疑问，为何他要戴着面具？是不想身份外泄吗？他看着天空，这时太阳快要下山了，吹来的海风也有点冰凉，他把大衣披在由美身上，然后回到房间。

　　“嗯……”

　　浴室内泛着像雾的蒸气，浓得连外貌都有点看不清了。韩太宫摸着由美那滑溜的身子，感到很幸福。他把起泡的沐浴孔涂在她光滑的背上，还伸手到前方四处乱碰。

　　“别碰那里……”

　　好像有点害羞似的，由美低声的呻吟着，她解开了发髻，那头棕色长发便慢慢垂了下来。韩太宫抚弄着她的头发，然后把脸埋在她脑后，浓郁的发香令他有些痴了，他从后抱着她苖条的身段，下身贴着那温热的臀部。

　　“你的棕发是染的吗？”

　　由美被身后的男人气息弄得有点迷乱，对他的问题有点讶异。

　　“那是天生的，小时候已经是这样了。”

　　“是吗，那你下面也是棕色的？”

　　“讨厌。”

　　听着她的嘻骂，韩太宫把她转过来，由美整个身子便映入眼帘。

　　放下头发的由美原来是那么清秀，那模特儿般的身材，苖条的腰枝上没有一点赘肉，因为蒸气的热力，白晰的皮肤里正透着诱人的粉红。韩太宫深吸了一口气，这可比平常影片里的更为真实震憾，兴奋的感觉令他内心砰砰乱跳。

　　“我喜欢你。”

　　没有给由美回答的机会，韩太宫贪婪的吻着她娇嫩的嘴唇，嗅着那少女的青春气息，他只觉得血液不断的往下身涌去，肉棒已经硬得很难受了。看着他那贲着青筋及高昂的男性象征，由美也有点心慌意乱，虽然昨晚曾经采取主动，但其实对这方面的事却是经验尚浅。

　　这时韩太宫把脸埋在她双乳之中，虽然由美的胸部不算丰满，但却很坚挺有弹性，他嗅着那股乳香，轻轻咬着那两颗樱桃般的乳头，然后不断在她身上乱吻，一时之间，他也分不清她那湿湿的肌肤上到底是因为吻痕还是因为蒸气了。他只知道，此刻的由美脸上充满了兴奋，还不断的从口中透着大气。

　　不想让由美的兴奋停下来，韩太宫在她跟前蹲下，看见阴阜上那一撮棕色的阴毛，他顽皮的笑了笑，然后把脸埋在那道蜜缝上。

　　“不……要……”

　　看着韩太宫在她胯间的动作，由美叫了起来，他的舌头就像蛇一样触碰着她的阴唇，然后沿着那里又走到阴核，这样来来回回，把那里都舔得一片泛滥。这时由美喊了一声，韩太宫看见那里的唇肉一张一缩，知道她要泄了，便更加卖力的刺激。

　　“都是你害的……”

　　柔弱的声调从他上方传来，韩太宫发觉她修长的双腿开始有些颤抖，然后便看见肉缝中流出一道透明的带着咸味的液体。他热情的抱着她，高潮过后的由美这时才回覆过来。

　　“对不起，我竟然只顾自己……”

　　“这些事不用道歉吧，不过我倒是难受得很。”

　　由美看了看，他那完全勃起的阴茎还很凶猛，相信不把这一切做完是绝不罢休的。她笑了笑，然后便一口含着他的肉棒。

　　“这可是……”

　　韩太宫激动得说不出话来，这是口交的感觉吧？以前看片看得多，他倒是第一次尝试。只见由美的脸埋在他腿间，湿润的口腔正吸吮着他的龟头，韩太宫闭上眼呻吟着，他的下腹间有点抖动，然后就是强袭而来的快感。

　　“要……射了。”

　　一道像电流般的刺激传过下身，韩太宫呀了一声，就这样在由美口中射精了。感觉到口中那道浓烈的男性气味，有点不习惯的由美吐出他的肉棒，然后咳了几声。

　　“对不起……你没事吧？”

　　“没事，只是还不习惯先生的味道……”

　　由美笑了笑，然后看着他，不禁又惊讶起来。只见韩太宫那沾满由美唾液的阴茎又硬了起来。

　　“你又想来了？”

　　看着她一脸讶异的神情，韩太宫不置可否的笑了笑，也有点奇怪自己的旺盛精力。刚才射出后已经带点软的兄弟，现在又高昂起来，可能是因为由美的关系吧。

　　“对。”

　　他把由美按在浴室的地板上，然后摸了摸地板，那是种很舒适的瓷砖，由于蒸气的关系，那里都很温暖，所以就算由美的背部贴在上面都不会冷着。

　　“你确定是要在地板上做吗？”

　　“对，你想不想？”

　　看见她点了点头，韩太宫吻了她一下，然后拿了一条毛巾垫在她头下方。

　　“那是用来卸力的，免得撞伤。”

　　“你真细心……呀……”

　　欣赏他体贴的由美，刚想说点话称赞他，却发觉他的手已经摸到了自己阴部，还把手指插进她阴道内。她看着他修长的身躯，虽然不是那种肌肉贲起的类型，但却很结实。她微微一笑，看见他专注的握着阴茎对着自己的下身，她知道他要进来了。

　　“我要进来了……”

　　阴茎的前端突破了狭窄的蜜缝，然后一点一点的插进温暖的阴道内，韩太宫只感到一阵兴奋。由美已经不是处女，对此他没有感到失望，反而对她同情起来，这样的年纪除了要做下人，还要被夺去本来是留给爱人的处子之血。他俯身亲在她娇俏的嘴唇上，由美也还他一个深深的吻。

　　“呀……”

　　随着他开始抽动下身，韩太宫感到由美阴道内的壁肉正紧紧的贴着自己的阴茎。虽然她不是第一次，但那里还是非常紧窄，他看着由美，这时的她长发散乱，披在她清秀可爱的脸上，胸部也因为他的撞击而晃动起来，刺激着他的视觉。

　　“不要停……先生……”

　　“呼哈呼哈……”

　　满是白雾的浴室，传来急速的呼吸声，连结在一起的两人，因为运动的热力，身体都已透着通红的光泽。随着韩太宫下身不断抽送，由美的身子也在震动，那双修长的美腿更挟着他的臀部，让韩太宫能够更深入的插进。

　　“呀……看来我是不行了……”

　　也不知抽插了多久，韩太宫感到由美阴部的壁肉愈来愈热，好像有甚么吸吮着他的阴茎一样。慢慢的龟头前端传来兴奋的快感，腰间传来一阵强袭而来的酥麻感觉。

　　“我要来了……”

　　“哦……先生……你就射进来吧……今天很安全……”

　　由美的一番话更是刺激着他的感觉，这时汹涌的电流传过下身，他喊了一声，便把今晚的第二发精液全数射在她阴道内，他喘着大气，然后伏在由美炽热的身上。

　　“我也喜欢你……”

　　呼着大气的由美在他耳旁轻轻的说，心中充满温馨的韩太宫吸吮着她的嘴唇，他看了看她的阴部，棕色的阴毛已经湿透了的粘在一起，肉缝中这时慢慢流出他白浊的精浆，一点点滴在浴室的地板上。他满足的笑了笑，背后却突然传来一道怪怪的感觉，他回头一看。

　　浴室的门正虚掩着……

　　韩太宫有点狐疑，刚才是没有把门关好吗？他不太肯定，这时由美的手揽了过来。

　　“做甚么了？门口有甚么好看的吗？”

　　管他的，就算有人看到又怎样？韩太宫看着由美，然后又是一下亲吻。

　　“好了，现在真的是要给你洗澡了。”

　　“哈哈，先生有试过用口给人洗澡吗？”

　　“这倒是没试过……你该不是想……”

　　又是一口深吻，韩太宫发不出声音，舌头被她吸着了。
