人妻被淫辱记

(一)轻薄

　　“唉，六个月零十天了……”杨静翻着办公桌上的日历。

　　杨静刚刚过完24岁生日，丈夫便去了加拿大，他要在那里读书两年。由于既没有老人又没有孩子，工作之余，她把全部时光用来思念丈夫。这半年多来，她终日在寂寞中度过，只有和闺中密友叶黎在一起的时候，她才觉得快乐一些。杨静和叶黎是一对要好的同事，叶黎没有结婚，平时住在自己家，双休日，则和杨静做伴。但最近一个月，叶黎有事没有来，杨静更觉寂寞。

　　“杨静，杨静！”叶黎人未到声音先到。

　　“哎！”杨静从沉思中醒来，叶黎一阵风似地闯进办公室，她今天穿着一大红的套装，领口很低，露出性感的胸脯。“杨静，葛总找你。”她说。

　　“哦。”杨静答应着，看了一眼叶黎，笑道：“这么性感？当心噢！”叶黎嘻嘻一笑，“当心什么啊？你坏死了，你才要当心呢！葛总只对你一人有兴趣吧！”

　　杨静收敛了笑容，公司总裁葛龙，身型魁梧，身高183公分，今年36岁，虽然样子俊朗，但是出了名的色狼，公司有点姿色的女人都被他骚扰过，不出两个月便给干大肚子，堕胎辞职去了。杨静和叶黎由于美貌出众，更是让他垂涎三尺，经常藉机会动手动脚。特别是杨静，知书识礼，性情温柔可人，样子非常标致，身材高挑丰满，皮肤又白又嫩，一双42寸美腿简直迷死不少男人！葛龙第一天看见杨静便被她迷得神晕癫倒。获知杨静已婚，内心恨得牙痒痒的，每晚自渎时满脑子都是杨静的影子，极度渴望在杨静体内尽情发泄性欲！叶黎生性活泼且聪明伶俐，经常能化险为夷。杨静温柔怯弱，只能躲避，经常跟葛龙玩着老鼠躲猫的游戏，葛龙因此而更加被撩得心痒难耐！为此，杨静不敢在公司穿太性感的衣服。

　　“他找我什么事？”杨静好奇地问。

　　“不知道啦，反正小心点！全公司上下有谁不知他对你最有意思呢！”叶黎叮嘱着。

　　杨静听到葛龙暗恋自己一事，脸儿顿时红了起来，十分难为情！到了办公室，“葛总，您找我？”杨静说。

　　“啊，小杨。”葛龙站了起来，招呼杨静进来，随手关了门，上了锁……“小杨啊！”葛龙坐到办公桌后说，“公司的系列产品销售情况怎么样？”杨静的心平静下来，“葛总，这些产品市场销售情况不理想，我觉得我们应当加强宣传。”“你怎么知道销售不好？我听他们说情况不错嘛。”“葛总，我有市场反馈信息。”说完，杨静俯身将一叠资料放到葛龙桌子上，准备站到他身边逐一解释。此时葛龙正好抬头一看，这个角度刚好看到杨静衬衫的一道小乳沟，葛龙顿时看得热血沸腾。

　　“嗯，好好好。”好不容易回过神来，葛龙一边听，一边偷偷打量杨静，杨静今天穿了一件白色衬衫，下身穿上及膝的西裙，全身上下包得严严实实的，但优美的曲线仍然藏不住，丰满坚挺的胸脯，玲珑有致的身型表露无遗。在葛龙看来，显得格外迷人。他心想：“小静是全公司最不一般的员工，不仅美丽动人，而且腹有诗书气自华，让人越看越心痒痒！刚才给我欣赏她的乳沟，难道是想色诱我狠狠干她的小穴吗？不知道把精液内射小静的美穴是怎样的感觉？必定很美妙！我要看着这副完美的赤裸娇躯，怀着我的‘龙种’给我干，嘿嘿……

　　以我战绩，一次便能干到她怀孕！我要你在我胯下呻吟求饶，终有一天我会得到你的！我葛龙不干大你的肚子便不是男人！”葛龙站了起来，装作踱步的样子，转到杨静身后，高大的身型刚好偷窥到杨静白色衬衫那雪白的胸脯，隐约地看到一条深深的乳沟。此时葛龙拍拍她的香肩，在杨静的耳边低声温柔地说：“小杨啊，你很细心，比他们强多了，那些小子都骗我。”“谢谢您，葛总！”葛龙这样亲昵，杨静虽感到有点不自在，但听到他这样说，内心不其然感到一丝安慰。

　　葛龙的手并没有拿开，而是继续向下滑到杨静的腰，又滑到她的浑圆的臀部，“小杨啊，你的能力我很欣赏……”他的手开始不规矩起来，隔着西裙轻轻摸捏着。

　　“这是第几次了？”杨静记不清了，轻轻躲了躲。但那双手又跟上来，并加大了力量，开始搜索她的美腿。

　　“葛总……”杨静跑开几步，害羞地抬头看着葛龙，“既然没要事，我就回去了。”

　　“哎，还有重要的事呢。”葛龙一脸奸笑，指了指沙发，“坐下。”杨静无奈，只得坐到沙发上。葛龙也紧挨着她坐了下来，抓起她的一只手抚摸着，“小杨啊，公司最近准备提拔一名财务主管，我觉得你很合适。”杨静心里一惊，公司准备提拔一名财务主管的事她也听说了，叶黎就是人选之一。这个职位很诱人，薪水比一般职员高十倍呢。不过，怎么也轮不到自己啊，况且，自己学的是市场管理，财务管理不是自己的本行。

　　“葛总……”杨静抽出自己的手，“我觉得我还不够格，还是叶黎更合适。”

　　“噢！”葛龙有些出乎意料，平日身边很多女人向自已投怀送抱，过往为了上位而献身的美女亦不计其数，想不到杨静竟然一口拒绝，葛龙实在非常愕然！随即一笑，说：“这个嘛，你太谦虚了。只要你……嘻嘻……”

　　他一只胳膊搂住杨静，“我是公司的总裁，只要你能跟我……，要什么，便有什么！我说你做得来，谁都不敢给说话你听！”

　　“我什么也不要！”杨静挣脱了他站起来，想要离开。杨静的清高令葛龙为之另眼相看，内心对杨静的形象即时加了不少分数。杨静实在太迷人了，葛龙终于按奈不住，咽下一些唾液，突然从后面抱住她，拽到怀里，近距离面对面亲近杨静，葛龙便嗅到杨静身上发出的自然香气，把葛龙迷得头晕转向。杨静实在忍无可忍，她挣扎着起身想摆脱葛龙的纠缠。葛龙突然用力把她压在沙发上，贴近杨静那张完美的脸蛋，葛龙嗅到杨静身上发出的清雅体香，再也忍不住了，然后嘟起淫嘴乱吻杨静的朱唇。

　　“放开我……葛总，不要啊……”

　　杨静奋力抵抗，双臂使劲推着葛龙，但葛龙那六尺多魁梧的身躯实在太强壮了，无论怎样躲，还是逃不出葛龙的怀抱，给葛龙吻了很多次。正当杨静在呼喊：“救命！不……”时，葛龙的舌头已伸进杨静的小嘴，俩人四目交投，双唇亲热地缠在一起。葛龙看在眼，非常兴奋，心想：“等了多时，终于让我吻到你了！小静的朱唇真香甜，舌头又软又滑，软绵绵的，缠得我很紧啊！果然是好货色！”

　　葛龙一只手像钳子一样扣住杨静的一双纤瘦的手腕，轻易地翻身骑在她身上，夹住她乱踢的双腿。葛龙不愧是情场老手，轻而易举便撑开了杨静的朱唇，热烈地伸出舌头与杨静来个剧烈的湿吻，并发出满足的呻吟声！看来杨静的经验尚浅，原想咬伤葛龙的嘴巴，但却反过来给葛龙不断吸吮自己的舌头，两人顿时间显得非常亲密。吻够了，悠然地看着她。葛龙知道，女人的力量终究有限，他等待杨静用完最后一丝力气。他想操这个女人很久了，他知道杨静没有亲戚在身边，今天是好时机呢！

　　给葛龙强吻了的杨静挣扎了十多分钟，一双杏眼蕴含委屈的泪水，杨静欲哀求葛龙放过自己，于是喘着气，泪眼连连地说：“葛总，够了……不要再轻薄我，好吗？求您放过我吧！我不是那种人，我有丈夫的……”

　　“是吗？嘻嘻……我当你的丈夫不是更好吗？我有哪一点比不上你的丈夫？他多久没碰你？结婚不久便走了，那还算是男人吗？我有钱，有学识，外表也不失礼，况且……我的床上功夫了得，一定能满足你的…..嘿嘿……你知道我每天晚上也要想着你自渎才可以入睡吗？虽然身边不乏女人，但她们那一个比得上你？只懂在我身上找好处！你呢，与众不同，品格高尚又有气质，你最吸引我啊！每次干她们时我总幻想她们就是你！你看我对你用情多深！”

　　葛龙笑道，“你丈夫还在加拿大，即使我当不了你的丈夫，做你的情夫我也心甘情愿！我等你了你两年了，今天我就是你的丈夫，快跟我亲热一下！我要你怀我的‘龙种’，嘻嘻……”他的另一只手伸进杨静的裙子里，撩起内裤，立即摸到她敏感的三角地带。

　　杨静听后浑身颤抖，大声呼喊：“不……我不会跟你生孩子的，你疯了吗？你走开啊！救命……救命啊！”

　　看到杨静剧烈的挣扎，葛龙觉得这游戏更好玩，兴奋地说：“你叫吧！尽情地叫吧！没有人可以救你的，即使外面的人听到你的呼叫声，我会说是你色诱我的，就像早前向我找好处的Ella一样，你尽管叫吧！没有人会相信你的！你还是尽情享受，待会在我胯下快乐地呻吟吧！你很快会知道我有多好，哈哈……”杨静用尽力气地挣扎，渐渐地，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，体力差不多消耗怠尽了。

　　“谁来救救我？”杨静只意识到这个念头。

　　葛龙像一只捉到老鼠的猫，看着杨静力气耗尽，又开始抚摸，他把手转攻杨静的小腹向上滑去，解开胸前的扣子。杨静发出刺耳尖叫，但那双手还是摸到了自己的胸罩，然后轻轻向上托起，一对白皙的双乳便从打开的衣领中裸露了出来。

　　“噢！又白又嫩！给我想像中还要大，还要美啊！”

　　葛龙发出惊叹，想不到杨静的胴体真的如此美丽，随即忍不住伸出魔手，用力地扭捏杨静在薄薄的乳罩下微翘的乳头。“呀……不…..”杨静受不住葛龙的挑逗，呻吟了一声。葛龙听到杨静的呻吟声，内心兴奋不已。这时葛龙的皮带已经松开，裤链亦已经拉下，那胀起的小弟弟已紧紧地顶在杨静的下体，两人的私处只有俩人一层微薄的内裤阻隔住，非常亲密！杨静感受到前所未有的感觉：“唔……很……很大、很硬、很灼热啊！怎会这样…..比老公的……还要….呀…..怎…怎办呢！万一给它挺进去…岂不…会坏掉……”

　　正当他要尽情享受的时候，突然有人敲门。

　　“葛总，有人找你。”是叶黎的声音。

　　葛龙不情愿的放开杨静，杨静立即起身整理好衣服，但这时杨静的小穴已被葛龙挑逗得湿透了，葛龙亦在内裤忍不住射了精液，但仍非常亢奋！心想：“好然是上等好货色！我纵横情场这样久，头一次未干便给逗得一泄如注呢！嘿嘿…今天暂且放过你，终有一天我会得到你的！不干大你的肚子，我葛龙誓不罢休！”俩人整理衣服后，杨静便急着跑过去开开门。

　　叶黎站在门外，冲杨静诡秘一笑，杨静脸一红，闪身跑开。只听叶黎对葛龙说“马局长来了……”杨静回到办公室，心里仍然怦怦直跳：“好险啊！”她想：“若非叶黎，自己今天的贞操恐怕……”

(二)迷奸　　　

　　几天来，杨静一直闷闷不乐，甚至产生了辞职的想法，叶黎苦苦相劝。是啊，丈夫在大洋彼岸勤工俭学，拿走了家里的所有储蓄，辞职后自己一个人怎么生活？

　　幸好葛龙也没有再骚扰，杨静稍稍放心一点。

　　一个月后，葛龙突然对杨静说：“你准备一下，明天跟我去一趟云南，看看那里的市场。”“这……”杨静犹豫着。

　　葛龙看出她的心思，百般正经地说：“你别怕，我不会再欺负你了，你也不容易上。”“我……”杨静仍不放心。

　　“哦，对了，叶黎也会去。”葛龙又说。

　　有叶黎做伴，杨静放心了，脸上终于露出了甜美的笑容，立即开口答应了。葛龙看到杨静绝美的笑脸，霎时被迷得头晕转向，看得傻痴痴。

　　第二天，三人乘机飞往云南。一路上，葛龙和叶黎有说有笑，杨静被他们感染着，渐渐快乐起来，出门时的戒备之心也抛到九霄云外去了。四处游玩的时候，当地人还常以为葛龙跟杨静是夫妻，常说他们有夫妻相，非常匹配呢！葛龙听到后内心乐透了，但杨静却非常尴尬，快快解释自己是夫之妇，葛龙只是上司而已。叶黎听到后即时哈哈大笑，但葛龙听后内心不是味儿，心想：“该死！我真的这样差吗？你早跟我一起便知道我的‘好’处！哼，我一定会让你好看的……”三人一路作调研，收获很大，这一天来到大理境内。叶黎嚷着看风景，葛龙答应了。出差以来葛龙对叶黎总是言听计从，这也让杨静感到惊讶。

　　三人玩了一天，筋疲力尽，就在郊外找了家旅馆住了下来。这家名叫“抱玉小墅”的旅馆靠山而建，环境幽雅，游客也不多。店主和葛龙是同学，特意给他们安排到搭建在一棵大树之上的两间客房。这两间木屋在两根树杈上，相隔一米，中间是共用的卫生间，楼下有一个种满奇花异卉的花园，附近有一个清幽的小湖，景色份外迷人。杨静和叶黎住一间，葛龙自己住一间，附近是没有其他游客租住的，所以环境非常幽静。

　　晚上，杨静收拾着床铺，叶黎被叫到葛龙屋里商量明天的行程。

　　“去了这么久？”杨静向外望瞭望，只看到窗前他们交谈的影子，由于屋子有隔音设备，所以不知他们在说什么。又过了一会儿，叶黎回来了，两人便开着浴室的吊灯，调较微弱的灯光，然后上床休息。

　　屋里一片幽暗，虽然启动了空调，但云南的夜晚有些热，杨静和叶黎都只穿着内衣内裤，合盖着一条大毛巾被睡觉。由于晚饭时喝了点酒，两人都睡不着，就躺着闲聊。

　　“你和新任男友怎么样了？”杨静问。她知道叶黎两月前交了个不错的男友。叶黎的男友换了一打，但始终没有如意的。

　　“还行吧，那方面挺在行的。”叶黎说杨静知道“那方面”是什么意思。叶黎很开放的，认识几天就敢上床。不像自己，直到结婚那天，才把处子之身给了丈夫。

　　“哎！”叶黎突然兴奋地问：“你除了老公，真的没有和别的男人做过？”杨静脸一红，害羞地说：“没有。”“这大半年你想不想？”叶黎又问。

　　“唉……”杨静叹了口气，说：“想有什么用？他在太平洋那边呢。”“是啊！他的东西没那么长，要不然伸过来和你亲热亲热多好！”叶黎笑着说。

　　“去你的！没正经！”杨静脸更红了，心中却涌现一丝骚动。

　　“我有办法可以解决你的饥渴。”叶黎又笑道。

　　“好没羞，我不听。”杨静转过了身子。

　　叶黎搂住杨静的脖子，在她耳边说：“很管用的，你真不想知道？”杨静心中一动，这半年来她不是不想而是努力克制，只是梦中常和丈夫甜蜜相会，醒来打湿内裤一片。“她有什么办法？”杨静想，却不敢问。

　　叶黎伏在杨静身上，悄悄说：“我可以帮你。有一种器具很好很舒服的，我们都是女人，没关系的。”杨静知道叶黎说的是什么了，心中虽感到不好，但叶黎在自己耳边说话却引起自己臀部一阵麻痒。以前丈夫也喜欢这样逗自己玩，这是多么熟悉的感觉啊。

　　叶黎得寸进尺，竟突然解开杨静的胸罩。杨静一惊，正想要阻止，叶黎已经将胸罩拿在手里，并扔到桌子上，随后把自己的胸罩也脱掉，说：“我也脱了，公平了吧！”杨静无奈，只好随她，反正两人经常胡闹，心中突然有了想试试的感觉。

　　叶黎的双手抚摸着杨静的双乳，杨静“啊……”地一声低呼，乳头立即硬了起来。

　　“好大噢！”叶黎笑着，轻轻板过杨静的娇躯，将她的乳头轻轻拉扯，她的手在杨静的小腹和大腿上抚摸着。

　　“哦……哦……不要这样吧！”杨静发出低低的呻吟，她彷佛回到新婚之夜，丈夫的双手正在爱抚自己，他的手摸到自己的臀部，摸到自己的阴毛，他还要把手指……“不不……不要，不要摸那里……”杨静发觉自己不知何时已经全身赤裸，内裤也被脱掉，叶黎的手不断轻抚自己的阴户，“不不……不要……”杨静嘴里说着，身躯却配合著叶黎的动作。

　　叶黎不断揉搓杨静的阴部，杨静感觉阴户浪潮翻涌，说不出的舒服。一会儿工夫，已经湿了一大片。

　　杨静进入忘我的境界，叶黎突然坐了起来，“我去方便方便，回来给你看一样东西。”说完下床披上衣服，开门出去了。

　　叶黎的手一拿出来，杨静便感到一阵空虚，心里抱怨她尿多，同时又对她说的“东西”感到好奇。幸好叶黎不一会儿就回来了，杨静立即背过身，虽然是好友，但也难为情。

　　她听到叶黎进来，关上门，喘着气悉悉嗦嗦地脱衣服，心中只盼她快一点。

　　“叶黎”的呼吸有些急促，似乎比杨静还急，她几步走到床前，站在赤裸的杨静身边，立即轻轻抚摸杨静的私处，当她摸到杨静的蜜穴时，停了一下，马上将两根手指塞了进去，并做起抽插的动作。

　　“哦……”杨静又呻吟起来，她想不到叶黎的手指会又粗又长，不过动作更让她非常舒服。这时杨静全身发热，小穴十分滚烫，脑子全是男人的鸡巴……“叶黎”继续抽插，更将第三只手指从杨静屁股后面插进蜜穴。杨静感觉更舒服，慢慢由侧身改为趴在床上，头部埋在枕头里，双腿极力张开，臀部微微翘起，发出想要做爱的呻吟声：“呀……哦……唔……”

　　“叶黎”抽出手指，把枕巾盖在杨静头上，站在杨静身后，用力地掰开杨静白透红的圆股。杨静感觉叶黎很用力，几乎要把她的臀部撕开成两块！浴室柔和的灯光正好映照着俩人，杨静的阴穴跟肛门刚好被一览无遗，杨静羞得很呢！正要说话，突然觉得“叶黎”把一根火热的东西插进自己的蜜穴，小穴立即张开小嘴迎接了它的到来。

　　“呀──”杨静感觉那东西的“顶端”实在太粗大，像个小拳头似的，怎么现在的“玩具”的仿像度这样真？又暖又大，肉质软绵绵的，而且快速来回活动。结果，杨静“被操”得失控地发出难以承受的声音：“呀……叶黎……很硬、很……大啊…..哦……你……你在那买的？呀……噢……”不断翘起臀部，乳房激动地摆动，渴求“叶黎”再深入地把“玩具”挺进来。

　　这是似曾相识的感觉！是令人销魂的感觉！以前跟丈夫做爱都没有如此快感，她闭上眼睛慢慢享受。跟丈夫结婚的三个月以来，两人只做了好几次，之后便到了外国，至今已经半年没有做爱了！杨静饱尝性爱滋味以来，对性爱已经上瘾了，无奈丈夫不在身边，内心实在饥渴得很……“叶黎”的动作开始的时候很轻柔，这让久旱逢甘露的杨静十分受用，也进一步消除了她的羞涩。等到她已经完全进入状态的时候，“叶黎”的动作也加强了力度，快速地不断狂插，非常勇猛！“叶黎”双手抓住杨静的美臀极力地打开，使劲抽插着，没带一点温柔，不断发出“滋滋”的响声。

　　杨静的意识越来越模糊，屁股高翘，双腿撑得大大的，双手用力地抓紧床被，呻吟声越来越大，失控地大叫：“呀……哦……”，叫床声实在消魂至极点，实在太兴奋了！她感到“叶黎”的动作很逼真，自己彷佛就是在和一个男人做爱一样。她的小穴一次一次泛出蜜汁，源源不绝地顺着阴部直流至大腿。

　　“啊……啊……很舒服……呀……”杨静达到了高潮，这是半年多来的第一次，甚至是结婚以来最舒服的一次。她感到那根东西还在自己体内冲撞着，非常巨大，很充实的，而且加快了节奏。

　　“哦……”“叶黎”突然发出男人般的一声呼叫，让杨静吃了一惊，“啊！”杨静一声惊呼，她意识到不对头，拽下头上的枕巾回头一看，直吓得灵魂出壳。后面的人根本不是叶黎，而是葛龙！！！！！这时全裸的葛龙正洋洋得意，紧紧抓着杨静的屁股，狠狠地再顶入子宫底部，用力地劲射了一股注满过亿精虫的精液入杨静的子宫，看到自己跟杨静完成授精的精彩仪式，葛龙不禁沾沾自喜，发出满足的淫笑：“嘻嘻……小静，是我啊！喜欢我这样干你吗？今晚‘小龙’的表现如何？看来它的size正合你心意呢！刚才我在你体内射精，你满足吗？今晚我们有很多时间玩呢……呵呵……”。

　　“是你……呀……怎么可能？呜……你……你射了进去……呜……你奸污了我…….呜……你……”杨静惨叫，自己时时提防，没想到还是着了道，惨被葛龙诱奸了。

　　“这个男人在我体内射精！”杨静想到此处，立即手脚冰凉。“我还配合了他的动作，认真地跟他干了一场，还达到了高潮，我怎对得起丈夫？”杨静的大脑一片空白，非常痛苦。

　　在杨静的挣扎下，好不容易才挣脱了葛龙的鸡巴。杨静立刻用毛巾包裹赤裸的身体，哭着质问道：“呜……怎会是你？你甚么时候来的？叶黎呢？”面对杨静的质问，葛龙没有回应，只是色迷迷地凝视这个期待已久的大美人。原本软弱无力的鸡巴，即时在杨静眼前变得坚硬挺拔，一柱擎天。看到性感迷人的杨静，一想起刚才激情的交欢，葛龙的龟头不其然渗出兴奋的精浆。杨静看在眼，见到葛龙全身全赤裸，下身浓密的耻毛下竖起非常冲动的阳具，尺码很大呢！内心不禁毛骨悚然，似乎有预感自己又要面对另一场激烈的奸淫。

　　此刻葛龙逐步移近杨静身边，自摸着坚硬的阳具，淫笑道：“小静，何需动怒？我们的关系已经如斯亲密，那管叶黎去了哪呢？你早知我暗恋你嘛！你知否刚才你把我挑逗得死去活来，只干一炮，‘小龙’又怎会满足？你今天要负责给我灭火啊！”

　　说罢便像饿狼似的扑向杨静，用力扯开杨静身上的毛巾，完美无暇的肉体在浪漫的灯光下尽收眼底！第一次正面目睹杨静玲珑浮突的身材，还有那晶莹剔透的肌肤，葛龙看得欲火焚身，再看杨静那湿漉漉的下体，葛龙眼冒出前所未有的欲火，飞快地抓着杨静的大腿，不理杨静的挣扎，粗暴地把自己灼热的阳巨活塞进杨静的小穴。杨静只来得及呼叫：“不……呀─”下身便与葛龙二合为一，紧密地连在一起！可怜杨静狭窄的阴道，即时被葛龙插到尽头深处，随即发出难以承受的叫声：“呀……”听到杨静那温柔娇美的呻吟声，葛龙完全失去了理智，誓要把杨静干得死去活来才肯罢休！

　　葛龙整个人夹着杨静的娇躯，狠狠地不断前进，无助的杨静被操得气喘连连：“呜~不……不要….葛总，不要啊……”看到杨静一面啜泣，一面给自己操得波涛汹涌，葛龙内心激动，抱着杨静的裸体，迎面湿吻杨静的小嘴。可怜杨静无处可逃，惨被狼吻。眼见杨静的小嘴没有作出反应，葛龙惟有使用暴力，一手用力捏着杨静的脖子，一条粉舌立即伸了出来，葛龙立即张嘴含着，又舐又啜：“唔……很甜啊！小静，你真好啊！竟主动跟我热吻！真热情啊！我想跟你接吻已经很久很久了……”

　　杨静看到自己如此挑逗葛龙，感到极度羞耻，但同时又控制不了内心的欲望，下身愈来愈滚烫，双乳愈来愈热，很想葛龙落力地干自己，心非常矛盾：“究竟我在做甚么？我不是很厌恶这只禽兽吗？为甚么……我会变成这样……呜…..我…我对不起丈夫…..”与杨静舌尖交缠良久，葛龙终于放开杨静的朱唇，用力的揉搓杨静丰满的双乳，赞叹道：“哦……很美的一双奶子！又嫩又挺……嘻嘻…..真是上帝的杰作！”

　　随即使劲一捏两粒小奶头，杨静顿时失控地尖叫：“呀~”葛龙即时淫笑：“看吧！你的身体对我有多大的反应！原来你的奶头很敏感呢！小静！小静！爽吗？你的丈夫有没有我这样劲？想不到你会主动跟我做爱啊……你多久没有做爱？阴道很窄……很紧呢！夹得我很紧啊！”葛龙一面加紧狂插杨静少被丈夫干的小穴，一面查问杨静的性生活状况。一听到葛龙淫贱的问题，杨静面红耳赤，意识开始模糊，四肢乏力，全身滚烫，只懂一面呻吟，一面凝视眼前干着自己的男人和被大鸡巴进进出出的下体，细听发出滋滋的淫乱声音。

　　看到杨静没有反抗，葛龙愈趋大胆，直接把杨静的玉腿架在肩膀上，放纵情欲，把积压多时对杨静的欲念一一发泄出来。心想：“还是刚才那瓶特别调较的‘酒’有效用，让我可在小静清醒时慢慢地干她，今天想玩甚么花式也行了！嘿嘿……”

　　原来葛龙早在杨静喝的酒下了药，现在杨静虽然尚算清醒，但无力反抗，结果任由葛龙宰割！现在葛龙搂着杨静柔软的裸体，用大鸡巴在杨静体内乱冲乱撞，发出“呵呵~”的满足声音，兴奋莫名叫道：“小静……小静….你真合作啊！呀……我爱你啊！你是我心目中的维纳斯女神呢！你知否我很想跟你在一起，想干你很久了！我储了很多‘弹药’准备‘送’给你呢！你一定爱死的……我俩才是最匹配的！你是属于我葛龙的，今天我俩就在云南定情吧！这是好好制造我俩爱情结晶品的最佳时机啊！哈哈……”

　　葛龙一面干着杨静，一面凝视杨静的性反应。杨静已被操了超过一个小时，泪己干透，视线模糊，但下身出奇地淫液不断溢出，无碍两人性交。此刻杨静只知道自己已被葛龙奸淫了，现在仍摆动着羞耻的性姿，迎接葛龙的狠插，没有丝毫反抗的举动。葛龙的鸡巴每一前进杨静的花心，杨静便失控地淫叫“呀~”好玩的葛龙早已掌握杨静的性反应，一时愤力挺进，一时放松，一时连番狠狠挺进杨静小穴深处，令杨静的呻吟声倍添节奏，这次葛龙可玩得乐透了！看到杨静被干得娇喘连连，葛龙淫视着两人的下体，杨静鲜红粉嫩的肉缝尽收眼底，被自己硕大的鸡巴撑开了，交接处渗出交欢的爱液，看到朝思暮想都想操的女神终于都得到手，非常满足！立即拿起床边的照相机，拍下两人“亲密”的照片。

　　葛龙暂时克制自己的性欲，立刻拍下两人毛茸茸、紧密连在一起的下体照片。由于葛龙操得杨静非常卖力，杨静的小穴不堪折磨，被葛龙的大鸡巴操得阴唇也反了出来，爱液不断溢出，看得葛龙大叫：“很精彩啊！竟然把小静的美穴操成这样子！哈哈哈……”随后拍下多张小穴被强行撑开，操得反阴唇的“精彩写真”。接着便用力地在杨静体内冲刺，即时拍下杨静受不住剧烈抽插，不断呻吟的消魂表情，还有数张全裸尽露三点的照片，葛龙愈拍愈兴奋，一面拍照，一面狠干杨静，似乎架轻就熟。一时拍下伸出魔爪把杨静的丰乳捏得变形的照片，一时伸出淫舌又舐又啜杨静乳头，每张相片都连带杨静的面部表情大特写一并拍下来。杨静此时被干得没有意识，自己被拍下裸照也懵然不知，只懂呻吟道：“呀……哦……葛…..总……求…求求你……不…..不要….干….呜…放了….我吧！…不…行啊….很….累…啊！…呜…”

　　听到杨静可怜地求饶，葛龙非常满意，一面狠插杨静的小穴，一面得意洋洋地说：“向我求饶吗？哈哈……你一向不是嫌弃我配不上你吗？嘿嘿……现在知道我有多厉害吧！谁叫你不识抬举，你要跟我干多几次赔罪啊！你还想用甚么方式跟我做爱？让我射完这一次，待会教你玩‘老汉推车’，好不好？哈哈……呀─”

　　把储备多时的精液大量地射进杨静的小穴深处。被内射的杨静，面容扭曲，不知是满足还是痛苦，眯眼流下一行眼泪，彷佛知道葛龙又在自己体内深处射精了。这精彩内射的一刻葛龙又怎会放过？杨静被诱奸内射的样子，全被葛龙拍了下来。葛龙拔出仍未软下来的阴茎，骑在杨静的巨乳上微微一夹，来回磨擦，把剩余不少的精液，全射到杨静的起伏不定的胸脯及俏脸上。这个精彩的画面葛龙怎会白白错过！结果又拍了几张满脸满身精液的淫照，好好地留为纪念……之后并没有让杨静好好休息，反而立即把疲惫的杨静反转了身子，抬起了臀部，狠狠地用力拍打了几下，以示惩罚：“谁叫你早上不听话，胆敢跟别人撇清和我的关系！”

　　杨静喘着气，淌着泪，立即惨叫了几声：“呀……不要打……呜……不…不敢了…..以后不敢了…呀……别打我…..”之后葛龙极力扯开杨静的屁股，不但阴穴露了出来，连肛门的小菊花都赤裸呈现在眼前！葛龙拿阳具在杨静印有五指痕迹的股间磨擦了一会，便狠狠地全插进杨静湿润的阴道，杨静累得无力反抗，只有抬起了圆股，伏在床上，满脸满身都是葛龙的精液，傻痴痴地被干得呻吟不断：“呀……哦……不…..不要啊……受不了…..葛….葛总……呀….停啊……饶了我吧！呜……我……我没有小看你啊….呀─呀──”

　　听到杨静屈服的呻吟，葛龙更加兴奋，四肢牢牢地钳制着杨静的娇躯，亲密地搂在一起，屁股不断地重复做着抽插的动作，非常投入地跟杨静交合！狂吻杨静的粉颈，一手狠狠揉搓那丰满坚挺的左乳，一手捉着杨静的玉手，伸到两人紧密连接的性器，一起温柔地爱抚：“嗄嗄…这招叫‘老汉推车’！跟丈夫有试过吗？知道我的多厉害吧！是不是跟我干最满足？呀……感觉到吗？我的鸡巴全捅进你的小穴了……呀……我们才是天生一对啊……”

　　寂静的晚上，房间藏着一对男女剧烈做爱的呻吟声，此刻是葛龙踏入情场以来最快活的时光，最渴望想干的女人终于得到手了，可怜杨静整晚双腿都被迫张开，迎接葛龙永无止境的性饥渴，嘴只懂不断呻吟求饶，脑全是叶黎的影子，内心充满疑问：“叶黎……叶黎…呀….你在哪…..为甚么这样害我…为甚么….呜……”杨静醒来的时候，天已大亮，葛龙已经不知去向。她的第一个念头就是“是叶黎害了我！不错，叶黎引我上钩，然后让葛龙来强奸了我。”这是为什么？杨静想不明白，自己和叶黎是最好的朋友，她却害了自己，让自己被葛龙任干了一整晚。

　　杨静想，应该找叶黎问个明白。她爬起来，发现自己全身赤裸，满布大大小小，又红又紫的吻痕，满脸满身都有不少精液，下体更是灼痛，布满黏黏浓稠干涸的精液，“都被葛龙看光了，这…这…全是葛….龙..的精液吗…究竟…昨晚…我被他干了多少次？全……射了进去吗？近日…是危险…期啊！怎办？怎…怎会这样啊？”

　　杨静满脸通红，印象中葛龙强行骑在自己的身上狂操，干了很多、很多次……不断向他求饶，却没得到喘息，结果被抽插得虚脱地昏睡了，但依稀记得葛龙仍搂着乳房磨擦，直至射精为止……之后葛龙再搂着自己，变换了不少性爱姿势，亲密地来回做爱！做了多少次实在想不起来。回想起来，真是欲哭无泪。她立即往浴室冲洗，在浴室的全身镜，杨静只看见自己全身到布满葛龙留下的吻痕，小穴给操得红肿了，双乳被捏得出现瘀痕，乳头四周亦印有葛龙的牙印，背部以至股间，都布满大大小小的痕迹，看来昨晚葛龙实在干得太兴奋，看到自己全身都留有葛龙的印记，杨静伤心得抱头痛哭，极力冲洗身上污秽的痕迹，可是无论怎样清洁，也洗不去葛龙留在自己身体上的气味，还有那射在子宫尽头，容量不少的精液，一面清洁，一面由小穴流了不少出来……之后茫然地找衣服匆匆穿上，开门出去。

(三)历时三天的淫辱　　　　

　　叶黎早就没有了影子，店主说她一早就走了。杨静默默地回到屋里，关上门失声痛哭。一整天，杨静都昏沉沉地。

　　迷迷糊糊间，她觉得有人温柔地抚摸自己的肩膀，立即坐了起来，看到葛龙笑吟吟的一张俊脸。

　　“你来干什么？”杨静向墙角缩了缩，双手抱在胸前。

　　“干什么？来看我的‘好老婆’嘛！嘻嘻，昨晚睡得好吗？是不是很‘满足’？”全裸的葛龙笑道。

　　“你滚！谁是你的‘老婆’！！”看到葛龙赤身露械的样子，杨静感到自己的脸在发烧，羞得满脸通红。葛龙看在眼，更加惹起无穷的欲念。

　　“一夜夫妻百日恩，你舍得让我走吗？我们的‘云南蜜月之旅’才刚开始呢！”葛龙坐到杨静身边。

　　“甚么‘蜜月之旅’？你无耻！下流！你滚啊！”杨静哭着骂道。

　　“我无耻，你淫荡；我下流，你淫贱。我们不正是天生的一对吗！不知昨晚谁躺在我的身下不断呻吟叫床呢？是你色诱我要我跟你干的，不要说得自己多委屈！嘻嘻……你胆敢说自己不满足吗？哈哈……我们还是赶快进行‘做人’大行动吧！”葛龙说完就扑上来解她的衣扣。

　　杨静奋力抵抗，怎抵得过葛龙的力气。葛龙如同千手观音，不消片刻便脱光她的衣服。杨静只得苦苦哀求，反而更加激起葛龙的性欲，他三下五除二脱光杨静的衣服，按着杨静赤裸的身体，强行打开双腿，立即就骑了上去，粗硬的阳具愤力地操进杨静的小穴,“呀~”杨静流下屈辱的泪水，眼睁睁看着自己再一次给淫兽葛龙奸污了。这时的葛龙异常兴奋，坐在床上，把杨静雪白修长的双腿用力地打开，狠狠地把阳具全塞进紧窄的小穴，不带一点怜惜：“嗄嗄……好紧啊！你很会夹呢！我的性能怎样？操得你很爽？呀……呀……”

　　葛龙这时已经完全进入兴奋的状态，坐在床上，抓紧杨静的玉腿，发疯似地狂插，下体发出滋滋的声音，杨静无力抵抗葛龙的侵犯，眼巴巴地看着自己的下体不断被葛龙的阳具进进出出。葛龙每一下都直捣杨静的花心，已经非常疲累的杨静如何抵受得了呢？只懂抓紧床被，不断哭叫：“够了……呜……呜……不要啊，很痛……到底了……求你饶了我吧……昨晚已干了很多次……不要……呀……停啊……停啊……”

　　听到杨静的哀求，葛龙没有心软，目睹朝思夜想都想奸淫的女神被自己操得连番求饶，鸡巴顿时显得更钢硬无比，立即抱起摊软在床上饮泣的杨静，把双腿分得更开，仍被阴茎狠插的小穴更加外露，抓紧滑溜的圆股，狠狠地连番狂插：“呀……是你说叫我不要停的……就让‘小龙’今晚好好地满足你吧！呀……放心！我很有信心会‘播种’成功的！很快你便会怀下我俩的结晶品……呀……”

　　葛龙抱起杨静不断狠插，力度很猛，杨静意想不到传闻竟是真的，葛龙的性能真的如此强劲，被狠干得目瞪口呆，小嘴成O字型，只懂发出“噢……呀……”的无助声音，硕大坚挺的双乳不停上下震动，看得葛龙口水直流，性欲推至顶峰。葛龙连插了杨静小穴过百下，每次不插尽杨静花心绝不罢休，最后一击更用尽全力，明明已插到花心，却再狠狠地顶进从未被突破的秘幽，直插杨静子宫深深的底部，然后猛力射出又浓又多的精液，这时杨静如何抵受得了，搂着葛龙的肩膀，痛哭哀叫：“呀！！！你…..不要…已经…呀到…..到底……呜…..呜…会给……呀….插穿……呀…….”

　　看到杨静紧抓着自己的肩膀，满眼泪水地凝视自己，屈辱地求饶说到子宫被插穿了，葛龙便有极大的满足感。立即伸出一双魔爪，使劲地揉搓杨静软绵绵的丰乳，淫贱地赞叹道：“身材真棒，你的咪咪很挺啊！小穴窄得很呢，不枉我费尽心机都要操你的骚穴，射一大泡精液在你的淫穴！我的精液是否又热又暖呢？射得你爽吗？今天‘小龙’艳福无边，乐死了！哈哈哈……”这时的杨静已被葛龙操得气喘如牛，无力抵抗，任由葛龙为所欲为。

　　难得有机会再亲香泽，葛龙又怎会就此放过杨静！鸡巴仍紧紧地插在杨静的蜜穴，发疯地狂吻杨静丰满白嫩的骚胸，两粒像莲子般娇小的乳头被葛龙肆意地淫辱，又啜又咬。面对葛龙的奸淫，杨静无力反抗，当与葛龙四目交投时，葛龙展示其胜利者的淫贱目光，伸出肥舌任意舐弄杨静的右奶头，绕圈快速地舐弄，然后用力地吸啜，左手同时在用力揉搓杨静的左乳，双指又捏又拉扯。杨静看着葛龙任意玩弄自己一双奶子，内心屈辱，流下痛苦的泪水，但肉体上却给挑逗得蜜汁直流，口失控地呻吟着，此种矛盾反应被葛龙看在眼，感到前所未见的征服快感。葛龙笑意淫淫地嘲弄道：“杰…杰…杰…怎样啊！我的冰山大美人，刚才谁说不要的？现在又这样兴奋！你看！你双奶头都翘起了，淫液又不断从性器流出来，还说不想要吗？哈哈……”

　　说罢便当着杨静的面前，狠狠地抓起杨静的双乳大力一捏：“昨晚我就是这样捏你的奶子，怎样？很兴奋吗？昨晚你很享受我这样做呢！”杨静痛楚得大叫：“呀─”葛龙然后用力地扯起杨静那娇嫩的奶头，贴近杨静耳边，淫贱至极点地羞辱道：“小静！你待我经常冷若冰霜，漠视我对你的爱，看我今天如何干大你的肚子！哈哈……你躲我这么久，不想给我操，现在不是躺在我的身下呻吟吗？今晚我要好好地‘惩罚’你！”说罢狠狠地双指弹开杨静的乳头。杨静看到自己惨被羞辱，仍然垂死挣扎地骂道：“你……你…..没人性…..你妄想我跟你生孩子……你怎比得上我丈夫……你……你是禽兽不如的畜牲……呜….我……我要告你强奸……呜……”

　　听到杨静不但没有屈服自己的淫威之下，还出言辱骂自己比不上丈夫，葛龙非常震怒，随即把杨静的身躯卷曲起来，双腿放在肩上，固定这个性爱姿势后，腾空双手极力扯开杨静两块细小的阴核，如此暴力的举动，令杨静痛苦地惨叫“呀─”，葛龙把原本已经紧密接触的性器，更加深入地戳进阴道内，然后翘起屁股，发动攻击，一气呵成，连环不断地用力狠干杨静的小穴。

　　即使听到杨静痛苦地呻吟，哀求停止，葛龙仍然充耳不闻！葛龙盛势淩人哈哈大笑地辱骂：“哈哈……你这贱人当自己是谁？我是禽兽，你便是被禽兽狠干的母狗！老子看上你是你的福气，还敢骂我！我有哪一点比不上你的无能丈夫？你跟他干了多少次？够给我干多吗？你明知我最憎你的丈夫，胆敢在床上提起他，还说我比不上他，哼！不识抬举！”

　　葛龙骂得性起，一手捏着杨静的俏脸，嘲弄道：“看清楚现在谁在干你啊！跟我装清高！你现在又不是勾引我来干你！淫妇！我每操一下你便在我身下呻吟呢！你丈夫一晚可以干你多少次？够我多吗？你说谁是畜牲？谁最下贱呢？”

　　饱读诗书的杨静从未受过如此侮辱，从未看过葛龙如此忿怒，看来已被自己激怒得至顶点！面对暴跳如雷的葛龙，杨静惊恐得很，想到葛龙根本没有骂错自己，自己的身体确是对葛龙起了生理反应，自尊心被受摧残，默默地流泪，发出无助的呻吟声。但葛龙怒意未消，像野兽般疯癫地抽插，以示惩罚！眼看杨静流泪示弱，葛龙更咄咄逼人，扑向杨静卷曲的身体，下身仍不断在杨静的小穴内进进出出，一手捏着杨静的脸淩厉地质问：“嘿嘿……我要征服你！看着我！我都不介意你的烂穴被人操过，反而你敢给我看面色？谁在狠干你的烂穴？不知谁给畜牲狠操？谁‘最’下贱？答我！”

　　杨静像个卷曲的婴孩般，下身被葛龙夹着迫奸，插得很痛楚，无力抵抗，恐惧万分，终于屈服了，委屈地求饶：“葛……总正……呜…….干着我…….我才是……畜牲…母狗….我……..呜……最下贱…….求求你……饶了我吧……我的小穴……快…….呀…….快给……葛总……你…..操烂……呜…….是我…不对…我…愿意给..给…你…干…..就是了……我……不告你…..强奸……不要…再插…我的…小穴….真……真的受不了…呜……你…..你最厉害……干得我最多次……最满足…啊！呜…饶了我吧….求你……求求你啊……呜……以后不敢了……”

　　听到杨静投降求饶的告白，葛龙的怒意才稍为停止，全身顿时压在杨静赤裸的玉体上，屁股仍然停不了抽插，但放轻了力度，双手在杨静完美的胴体上四周爱抚揉搓，又吻又吹气，开始回复理智，怜惜地说道：“小静，对不起…..你不要哭，我也不想这样待你的，你也知道我最讨厌你的丈夫嘛！由你刚进公司我已经爱上你，谁知道你这样早便跑去结婚呢！我想狠狠地跟你干好几回了，现在终于得偿所愿，你果然没有令我失望，我们在床上真合拍呢！我真的很高兴啊！你这次竟然肯如我所愿跟我干完一次又一次，小穴真的很紧，你知道我在你体内射精时有多兴奋吗？你真的好干啊！你跟丈夫干过几多次？多久没做爱？怎么小穴还会这样紧？由现在开始，你便跟我吧！这三天你都要跟我干，只要你听话，我准保下个月你一定会怀下我俩的结晶品的…….

　　嘿嘿…..我要你为我生bb……我要你嫁给我……呀……我爱你……”听到葛龙的“心愿”，杨静无力反抗，只有委屈地说：“呜……我只跟丈夫干了数次而已……呜……我……半年没做爱了……不……不要……再干我……放我走吧！这次……我不…….再追究…….呜……我……不想….为你……怀孕啊！呜……你找别的女人吧！葛…..总……求求….你……放过…我吧！呜……呀呀呀─”

　　葛龙没有回答，只强行跟杨静热吻，舌头不断钻进杨静的小嘴，互相纠缠，然后“呀─”一声，把一股灼热的精液全数贯进杨静的蜜穴，一滴也不漏。奸淫得逞后，葛龙非常满足，依依不舍地拔出埋在杨静阴道已久的鸡巴。只见鸡巴一拔出来，一条白色混浊的淫液便从两人的性器间被牵引出来。杨静原本狭窄的阴道口，已被葛龙巨大的阳具撑得中门大开，但流出的爱液不多，看来今天刚射进去的精液，已被阴道小嘴全吸进子宫去了。

　　葛龙凝视杨静湿漉漉的小穴，看见流出的精液不多，顿时很满意杨静小穴的吸精功力，不禁赞叹道：“吸得好啊！把‘小龙’今天射进的精液全吸入子宫了，小静，你真识货啊！”接着温柔地轻抚杨静微隆的小腹，称赞道：“干得好，小静！很快我们便会当爸爸妈妈了！嘻嘻……”

　　面对葛总的奸淫，杨静只有肉在砧板上，任由宰割，不但被强奸了，还要冒着怀下孽种的危险，此刻杨静只有赤裸裸无助地听着葛龙的淫声细语，迷迷糊糊地昏睡了……翌日，杨静已经记不清昨晚被葛龙奸污了多少次。一觉醒来，只见自己与葛龙赤裸相对，葛龙精神奕奕地压在自己的身上，含情脉脉地对自己说：“老婆！你醒了吗？昨晚是不是睡得很香甜？”杨静此时才想起这两天给葛龙强奸了的事，原来不是做梦，是真的！一想起已失身给葛龙，杨静不禁悲从中来，哭着推开葛龙：“你……走啊！我不要见你……呜……你是禽兽！我恨你啊！”

　　一看到爱人泪眼连连，葛龙便心软了，随即安抚道：“乖……小静，你不要哭，我会好好待你的，你放心吧！我会对你负责任的！只要你听话，今天跟我完成这单买卖，晚上和明天便是我们玩乐的好时光了，我们要珍惜这两天的‘蜜月之旅’啊！距离见客还有一个早上的时间，我们再亲热一下吧！”

　　说罢便不理杨静的反抗，搂着杨静赤裸的身体，开始爱抚起来。听到还要留在这两天“陪伴”葛龙，杨静极度反感，虽然用力挣扎，可是又怎敌得过魁梧的葛龙呢？葛龙在杨静身上不断爱抚，经过两天埋牙实战后，葛龙已掌握了杨静的敏感带，只要用力一捏杨静双乳和奶头，吻吻她的粉颈，杨静整个人便骚软下来，再爱抚杨静的小穴，蜜汁便会自然溢出，小嘴开始发出兴奋的呻吟声。

　　这点连杨静自己都不知道，为何这样讨厌葛龙，却又经不起他热情的挑逗！时机成熟了，葛龙毫不犹豫地把早已胀大的阳巨全数由侧面直插入杨静的小穴，“呀─”小穴受到突如其来的侵袭，杨静失控地呼叫！葛龙紧搂着杨静的美腿，狠狠地抽插着杨静的美穴，“呜……不……不要……轻力点……葛总……求求你啊……呜……不要再干我……放我走吧……我……有丈夫的……你饶了我吧！呜…..”

　　原本抽插得很兴奋的葛龙，听到杨静再次提起丈夫，醋意便突然冒升，拔出钢硬的阳具，一手翻过杨静的身体！这时杨静还以为终于得到喘息，楚楚可怜地看着葛龙，心想葛龙应该发泄完毕，愿意放过自己，谁知看到的却是葛龙忿怒的神色。葛龙粗暴地打开杨静的双腿，屈曲成M字型，双手狠狠地拉开杨静满布爱液的阴唇，“呀─你干甚么……呜…..不……不要啊……求你不要这样羞辱我……呜……”

　　经过两天激烈的交欢，杨静似乎瞭解葛龙的心意，知道即将面临另一次剧烈的淫辱！阴唇被用力地拉开，杨静痛楚得大叫，想伸手阻止葛龙的暴虐，但敌不过葛龙的蛮力。只见杨静挣扎，葛龙只有更用力地拉扯杨静的下体，现在杨静全身赤裸，丰乳暴露在空气中，下体阴唇向外翻出，全身毫无遮掩地给葛龙看光了，此刻杨静极度羞辱，淌着泪，露出可怜的神色向葛龙求饶！可惜葛龙视若无睹，快速挺起巨阳劲插杨静的小穴，节奏非常频密！“噢─噢─噢─”

　　杨静小嘴呈现O字型，呆呆地看着葛龙疯狂地抽插，发出似是满足又难受的呻吟声！“呀……呀……呀……求……求你啊……饶了我吧！呀……..快停啊！你……疯了吗？呜……插……插死人家了啊…….停啊……停啊……呜……”杨静哭着求饶道。葛龙听而不闻，压在杨静身上，双手紧紧按着杨静的纤腰，继续打狠，连番挺进，把杨静插得双乳不断上下剧烈震荡！一双美乳在眼前不断晃动，葛龙愤而扑到杨静的双乳间，用力地啃咬，不断吸吮拉扯美乳上的粉色奶头，杨静不堪折磨，苦苦哀求道：“葛总……饶了我吧！呜……不…..不要咬啊……呜……”

　　杨静推开正在发疯似地啃咬自己的葛龙，可惜徒劳无功，与葛龙四目交投时，只见葛龙带醋的忿怒眼神，杨静显得非常惧怕，不敢呼叫，无言地垂泪。咬够了，葛龙才放口，但仍然狠狠地插穴，忿怒地叫道：“你是我的！我爱怎样玩你就怎样，由得你吗？你丈夫很了不起吗？我操烂你的嗅穴，看看他还要不要你！哼！”听到葛龙的辱骂，杨静默言无语，继续任由葛龙玩弄自己的身体。

　　抽插杨静小穴已有半小时，快要射精了，看到杨静毫无性反应，葛龙大为不悦！随即拔出阳具，扯起躺在床上的杨静，让其像母狗一样伏在床上，然后扯起杨静的秀发，粗暴地把沾满爱液的阳具揩在杨静的脸蛋上！杨静没想到葛龙会这样“招呼”自己，以前丈夫亦不会这样，所以反应极大，不断挣扎！可是在葛龙的蛮力之下，杨静根本无路可逃，结果给葛龙射得整张脸都是精液！“呀─呜……不要射啊！很脏……呜……”

　　杨静哭着挣扎。精液终于射光了，此时葛龙才放开杨静的头颅。被射得满脸和乳房都有精液的杨静，从未如此受辱过，杨静觉得自己非常污秽，不理赤裸的身躯，哭着跑到浴室冲洗！目睹杨静如此狼狈，葛龙开怀大笑：“哈哈哈……”然后慢慢步行到浴室……杨静觉得自己的身体肮脏至极点，不断在花晒下冲洗身上葛龙留给她的污秽物。葛龙走进浴室便看到一幅美女出浴的精彩画面，软弱无力的鸡巴顿时起了激烈的反应。葛龙立即走进杨静身后施展熊抱，搂着杨静的娇躯来个深情热吻，此时杨静才知道葛龙闯进了浴室，但已经太迟了，葛龙双手已在自己身上不断游走，正当自己回过神来时，只能说出：“不！”葛龙朝气勃勃的鸡巴已经从后挺进自己的阴道，不断前后抽插着……

　　“呜……不……不要……受不了啊！葛总……求你放过我……呀……”

　　杨静哭诉着。葛龙干得极度兴奋，伸手爱抚杨静那鬈曲的阴毛，抚摸着两人紧密连在一起的性器，似乎很满意胀大了的“小龙”已经完全没入杨静体内，满足地说：“小静，喜欢我把精液射在你的脸上吗？我想颜射你很久呢！你口说不喜欢，但又色诱我来到浴室，欣赏你美人出浴，你真棒啊！真是迷死我呢！原来你早想在浴室跟我大战连场，你真是用心良苦啊！”

　　杨静听到葛龙说的脏话，立即非常后悔刚才没有把浴室门上锁，可惜现在后悔得太迟了，今早又被葛龙干了两次，正担心葛龙不知又在玩甚么花样时，葛龙竟然一手拔掉杨静下体两条阴毛，兴奋地说：“我要你一世都记着我！”

　　“呀─”杨静没想到葛龙会如此变态，做爱时把自己的阴毛拔掉，痛得泪如雨下。听到杨静发出呻吟声，葛龙非常兴奋，将杨静推往浴池边，从后抓紧杨静雪白的屁股，奸笑了两声“嘻嘻”，狠狠地挺进杨静的菊花幽！“呀─不！呜……不要插这啊……呜…….饶了我吧！呜……葛总…….求求你啊……”杨静想不到葛龙连肛交都有兴趣，痛楚难挡，不断哭着挣扎。

　　“小静，之前有玩过后庭吗？你试过后一定爱死呢！我得不到你前穴的第一次，这次后庭的初夜要留给我啊！上天待我不薄，你是天赐给我的最好礼物呢！我爱死你啊！”

　　葛龙愈说愈兴奋，抱着杨静在浴池中狠狠地干了起来。可怜杨静被葛龙由床上操至浴室，前穴和后庭都给狠狠地玩了。此刻杨静已经放弃挣扎，任由葛龙为所欲为，看到心中的大美人任由自己淫辱，放弃挣扎，只懂发出被干的呻吟声，葛龙玩得特别兴奋，久久不肯离开杨静完美的肉体。整个早上，杨静惨被葛龙强奸了四次！后庭被干了廿分钟后，葛龙仍然意犹未尽，抱着杨静坐在浴室的洗手盘上，狠狠地干了起来：“呀……夹紧些！干得好！”

　　葛龙扯起杨静的长长的秀发，看着杨静搂着自己的脖子，欣赏杨静绝美的脸蛋，杨静美艳的脸庞因为剧烈的交欢而泛起红霞，美艳极了！可是杨静不堪被葛龙连番的强奸，早已被干得失神，没有了求饶的声音，只有微弱的呻吟声和急速的娇喘传遍整间浴室。“呀─小静，我把精液全射给你！”葛龙满足地按着杨静的屁股，狠狠地把精液再一次灌进杨静的体内，久久才肯拔出来。

　　“你刚才的表现蛮不错，我很喜欢！早些学乖便不用受苦了，时间差不多，你梳洗后便跟我外出谈生意吧！”葛龙射精后，轻抚杨静的脸颊，语带嘲弄，吩咐杨静要学乖才会受到眷宠。说罢葛龙便扬长而去，杨静目送葛龙离开了浴室，被干得双腿乏力，茫然地跌坐在地板上，看到小穴慢慢溢出葛龙刚才射出的精液，杨静欲哭无泪，一片迷惘地思索：“怎办？我……我竟跟他干了一个早上……叶黎为甚么要这样害我？呜……”

　　为免惹怒葛龙，杨静乖乖地梳洗好后，便跟葛龙外出工作。看到杨静素淡娥眉，长发披肩，身穿粉紫色贴身连身短裙，玲珑有致的线条尽现。加上双腿穿上黑色丝袜悉，显得双腿更加诱人，葛龙看到杨静悉心打扮，眼前为之一亮，不禁赞叹道：“小静，你真的很美啊！”听到葛龙的赞美，杨静不但没有丝毫喜悦，反而觉得葛龙色迷迷似的的，深怕他又再惹起歪念，不知想怎样淫辱自己。

　　虽然这两天两人的生活已经非常亲密，但杨静内心对葛龙又惧又怕，每当想起他一忿怒时发疯地干着自己，杨静便觉得非常难受！特别是刚才用阳具揩抹自己的俏脸，射精到自己脸上，杨静便觉得非常受辱！也许是早上受到葛龙的特别“调教”，杨静确是学乖了许多，整天都非常合作，所以间接令葛龙这宗大生意也顺利地完成！送别客人时，对方一眼便看出葛龙对杨静别有用“心”，不断赞美他们是天生一对，郎才女貌呢！葛龙听后不禁开怀大笑，可怜这时杨静只有勉强翘嘴笑笑，这两天惨被强奸玩弄之事只有苦自己知。

　　晚上回到独立小屋，一进房门时，葛龙已经按奈不住内心的欲火，抱着杨静来个热情之吻。杨静不甘再受侮辱，极力反抗：“不要！你走啊！你再亲近我，我会告你强奸！我不要见到你，你滚！我讨厌你啊！”

　　葛龙色胆包天，扑向杨静狼吻道：“你讨厌我吗？不打紧！感情可以慢慢培养的，反正我们在床上超合拍，终有一天你会爱上我的！”

　　葛龙把杨静按在地毯上，扯下杨静v领下的连身裙，滑漏雪白的肩膀，粉紫色的乳罩花边肩带尽现眼前，非常性感！葛龙看到杨静性感的内衣，还有那双俯卧在地上的豪乳，不禁性欲大增！“呀……你是故意挑逗我吗？竟然穿成这种迷人颜色的内衣色诱我，嘴说不要，但又穿成这样子，真是口是心非！不过……我喜欢！嘻嘻……”

　　葛龙一面调戏杨静，一面吻着杨静的耳垂，但双手也不闲着，用力地搓捏杨静充满弹性的乳房。“我没有色诱你，你滚啊！你再轻薄我，我会报警告你强奸！”杨静这次鼓起勇气力抗葛龙的强暴，谁知竟惹来葛龙更大的性欲：“哈哈……你够胆便告我吧！反正之前有不少女人诬蔑我强奸，其实都是想在我身上找好处，结果又不是给拆穿了！你以为这次会有人相信你吗？况且给你老公知道你跟我干了好几天，你以为他还会要你吗？”说罢便强行脱去杨静的裙子，“啪”的一声，顺势把左边乳罩的肩带扯断。

　　“呀─不要啊”杨静惊恐地大叫，葛龙这只色中饿鬼发疯似地狂吻杨静的俏脸，似乎干得愈来愈来兴奋：“哈哈……原来你爱玩‘强奸’游戏！真有意思！好，今晚就让我们好好地玩个痛快！哈哈哈……”说罢便拿起身旁的红酒，按着杨静的小嘴不断灌下去。葛龙骑在杨静的身上，看到杨静无力反抗，便开始脱去自己的衣服。

　　这时突然传来手机的响声，正当葛龙准备接听电话时，杨静便乘机挣扎逃走，但葛龙像一切尽在掌握中似的，毫不心急，只是泰然自若地在电话说：“一切顺利！还要多得你，这次我才心愿达成呢！”究竟葛龙在跟谁在通话呢？

　　葛龙听完电话后，追到花园下，已经找到杨静的身影。毫无难度之下，葛龙已经扑向软弱无力的杨静，压倒在地上：“原来你不但喜欢玩‘强奸’游戏，还喜欢‘打野战’，你真是花样百出啊！难怪迷死我呢！”

　　此时杨静只能发出微弱的呼叫声：“不……不是啊！救命……怎会这样……你放了我吧！”

　　葛龙稍微用力一拉，便扯破杨静美腿上的黑色丝袜，一双雪白的美腿即时暴露在月光之下。看到杨静的美腿，葛龙发疯似地扯脱杨静的紫色连身裙。身穿紫色蕾丝内衣的杨静无路可逃，只感到四肢乏力，全身发热，乳房胀痛，下体火辣辣似的，意识开始模糊，傻痴痴地看着葛龙慢慢地脱衣服，伸手爱抚自己全身。

　　“今晚我们怎样玩才好呢？既然你喜欢‘打野战’，我们就在这干一晚吧！哈哈……先来玩这个热身热身！”

　　葛龙露出淫贱的笑意，缓缓地从裤袋中拿出一个震蛋，然后直接塞进杨静微湿的小穴，然后启动遥控器，把它调较至最高震荡的频率。“呀……不要啊！呀……唔…….很痒……不……不要啊！很难受啊！呀……快把它……拿出来……呀……”

　　杨静被震蛋挑逗得失控呻吟，在月光的影照下，脸儿红红的，开始爱抚自己的胴体。看到葛龙得意洋洋地拿着震蛋的遥控器在把玩，杨静想起来抢夺，在差点得手之时，葛龙便一手把遥控器抛掉！“呀─不！”杨静呼叫一声后，葛龙立即拿起地上破了的丝袜，紧紧地捆绑杨静双手，然后拉下裤链，掏出早已勃起的阳具，一手扯起杨静手上的丝袜，将阳具插入杨静的小嘴！“给我含着它！用力啜吮吧！哈哈……呀……我说过一定要你尝尝我的大鸡巴！美味吗？待会还有今晚的‘宵夜’呢！”

　　葛龙奸计得逞，终于把‘小龙’塞进杨静的小嘴，享受大美人前所未有的口交服务！

　　葛龙看到杨静傻痴痴地抱着自己的下体不断啜吮，显得非常满足！心想：“想不到那瓶春药酒挺有用的，原来喝多些比上次更厉害！若不是有这瓶酒，小静一定不会给我含鸡巴呢！嘻嘻……终有一天，我要你心甘情愿跟我吹萧，哈哈……”

　　葛龙随即扯起杨静的秀发，用力地猛插杨静的湿漉漉的口腔，看到杨静清丽脱俗的脸孔，小嘴被自己的鸡巴撑得大大的便非常兴奋，不禁叫道：“呀……伸出舌头舐舐‘小龙’吧！这几天多得‘他’你才这样满足呢！”葛龙一面享受杨静的口交服务，一面伸手到杨静的私处，狠狠地把震蛋再挺入杨静小穴的深处。此时杨静不堪震蛋的折磨，口含着葛龙的鸡巴下，微微地发出“唔……呀……”的呻吟声。

　　口交了十五分钟后，葛龙拔出钢硬的鸡巴，将杨静双手绑在身旁的矮树下，整个人微微离开了地面。然后伸手扯高杨静的蕾丝内裤，内裤边顿时走进阴穴，狠狠地与震蛋一起撕磨着杨静红肿了的阴唇！“呀……不…..不要啊！很辛苦啊！饶了我吧……求求你啊！”

　　看来药力已发作至极点，杨静被性需要冲昏了头脑，似乎已忘记要逃出葛龙的奸淫陷阱。葛龙看到杨静春情勃发仍然不肯罢手，还再肆意玩弄：“是不是很想要？唔……想要‘小龙’干你吗？操你那？大声告诉我吧！”杨静已陷入迷失之中，迷迷糊糊地说：“我……我要……我要‘小龙’干我，呀……插我的……小穴……啊……”

　　听到杨静的“性欲”告白后，葛龙哈哈大笑，随即把杨静的乳罩狠狠地撕破，一手丢到老远！然后用力地扯下杨静的内裤，看到杨静湿漉漉的私处，露出一大片布满爱液的黑森林，肉缝间只留有一条震蛋的小项链，葛龙的鸡巴不禁即使再更加膨胀起来！“这次是你自愿给我干的，不要告我强奸啊！最多…..今晚好好地干你好几次吧！哈哈……我的大美人，我来了─”葛龙在干杨静之前，仍不忘玩弄杨静一番！说罢便将杨静的内裤，搓成小球状塞进杨静的嘴，然后便提起杨静双腿，拔掉阴户的震蛋，狠狠地站着狠干杨静的美穴！葛龙每次不顶进花心底部绝不罢休，可怜杨静被干得娇喘连连，但小嘴却不能发出满足的声音。

　　“呀……怎样啊，小静！喜欢跟我‘打野战’吗？你夹得真紧，很爽啊！把你操得精尽人亡也是值得的！”葛龙连番插入杨静的骚穴，只见杨静那双瞪得大大的杏眼，便知道自己的鸡巴有多强劲！杨静似乎已经被干得受不了，只能发出微弱的呻吟声……插了半小时候，葛龙开始玩厌了！放下杨静，把鸡巴再次插入杨静的小嘴狠狠地来回操了十多次，然后“呀─”一声，把精液全射进杨静的喉咙深处！由于射得太多，有些从小嘴角漏了出来，杨静不少心差点给精液呛倒了，咳了几声后，有些精液更从鼻孔流了出来！葛龙看到杨静吞精的美态，鸡巴很快又再朝起勃勃，亢奋叫道：“哈哈……今晚的宵夜是‘豆浆’，喜欢喝吗？以前有喝过吗？”

　　之后不理杨静的反应，命令杨静伸出舌头再舐舐自己的龟头，啜吮整条钢硬的大鸡巴，杨静这时还傻痴痴地照做，不知道葛龙如此玩弄自己。然后自己躺在草地上，让杨静坐在自己的鸡巴上：“你都享受够了吧！该到我享受了！就让我教你玩‘观音坐莲’吧！你一定没有玩过的，嘻嘻……骑上来让我爽吧！”

　　葛龙引领杨静如何取悦自己。在葛龙的教导下，杨静慢慢一上一下地摆动身体，让葛龙享受插穴的快感！受到药物的影响，杨静性欲需求大增，小穴火辣辣的，极度需要葛龙的鸡巴帮忙降温！此刻杨静已忘记了自己被葛龙强奸一事，只想葛龙的鸡巴完全塞进自己的小穴用力地操，用力地挺进子宫的花心，自己才有舒适的快慰。看到杨静前所未见地卖力摆动娇躯，发出非常满足的娇喘声，圆润的乳房剧烈地上下摇晃，看得葛龙傻痴痴似的，终于忍不住伸出双手用力地揉搓一番！

　　被插了半小时后，药力开始减退，杨静的意识开始清醒，可是又全身乏力，无力离开坐在葛龙身上的鸡巴，只有痛苦地叫道：“呀……葛总……饶了我吧！呀……够了…..到底了啊……呜……放过我吧！会给人……呀……看见的……求求你…..不要再玩我吧！呜……”

　　听到杨静的哭诉，葛龙不但没有心软，反而更加激起内心的兽欲，比之前更用力地将鸡巴狠插杨静的子宫底部，兴奋地回应：“我就是要干死你！哈哈……谁叫你一直都不理睬我！我就是要让大家看到我操你的样子！看你以为自己是谁？还不是免费给我任操吗？呵呵呵……你爱‘打野战’嘛，今晚我就更你慢慢玩吧！好戏还在后头呢！”之后,葛龙将杨静带到小湖旁的大石上，粗暴地把她的娇嫩的胴体压在大石上，然后戴上布满凹凸不平的保险套，从后狠狠再挺入，“呜……够了……不要啊…..葛总…..呀…..你….的鸡巴真的……很强劲……饶了我吧！呜……磨死人家了……我不要……给人家看见啊……呀……呜……不要打啊……”

　　杨静泪流满面，双腿被干得发麻，无助地伏在大石上，挺起屁股任葛龙狠插！葛龙已干得迷失本性，不断啜吮杨静的裸背，然后用力地拍打着杨静的屁股，一面狠狠地操：“哈哈……知道我的厉害了吗！呀……是不是很满足？诚实些便不用受苦了！你说你是不是欠干！哈哈……想不到你原来喜欢玩‘SM'，花样真多，我们真是超合拍啊！这个凹凹凸凸的保险套是专为你而戴的呢！是不是磨得你很爽？哈哈……你被干时的样子真美呢！被人看见了真好啊！我最爱跟你‘打野战’！嘻嘻……”

　　整个晚上，杨静被葛龙紧紧地钳制着，在花园亲密地做爱。在黑夜，独立小屋透出微弱的灯光，隐约看到两条肉虫在小湖边旁若无人，亲匿地交合，发出原始的兽性欲望，这次的‘打野战’有否其他人在偷窥就不得而知了，但杨静却知道即使无人看见，但都改变不了一个事实，就是自己已给葛龙蹂躏了！无尽的奸淫只是开始而已，杨静想不到自己为何会惹上葛龙，亦想不到叶黎为何要出卖自己…

　　经过一晚激烈的交欢，杨静已被葛龙干得麻木了。翌日醒来，风和日丽，杨静才想起昨晚给葛龙强行拉到野外交合。被脱光的杨静，才想起昨晚被干得赤裸裸伏在草地上喘息，葛龙每次不把自己干至筋疲力竭誓不罢休。大干连场后，赤裸的杨静才带着疲惫的身驱走到房间，一面走，一面沿路拾起被葛龙脱掉的衣服，内衣任被撕破了，只剩下破烂了的紫色连身裙子，但仍不足以蔽体，惟有赤裸裸地步行上树屋。一路走，下体一路流着激情交欢的爱液。一连几天形影不离，杨静想偷买事后丸吃的机会也没有。

　　葛龙性欲强，令杨静出乎意料之外，而且每次做爱，即使杨静苦苦哀求，葛龙都不肯用套子，说甚么要打真军才有贴心的感觉。虽然被强奸了三天，每次都挣扎失败而被奸了，但杨静日渐竟然产生了快感，自己都觉得很矛盾！觉得对丈夫很愧疚！也许是太久没有享受性爱了，这几天杨静不得不承认在葛龙的强行性交时，虽然感到憎恨，但同时每次被干后，在性欲上却又很满足，真是非常矛盾！

　　噩梦般的旅途终于结束了，回到杨静香闺时已是夜深。在杨静家楼下的停车场内，葛龙仍不忘轻薄一番。在车上，葛龙抱着杨静热吻，伸手爱抚杨静没有穿上内裤的私处，还有不断揉搓那双连乳贴都没有使用的胸脯。葛龙满足地抱着杨静亲热，旁人目睹，还以为他们是热恋中的爱侣，谁想到杨静是被迫奸淫呢！“唔……呀……葛总，够了……不要再这样……呀……你的手指……呀……不要插进来……受不了啊……呀…….”杨静一面饱受葛龙的狼吻，一面无助地呻吟。

　　“嘻嘻……嘴说不要，但小穴却这样湿，你骗得我很苦啊！喜欢我插三只手指进你的小穴吗？呵呵呵……你真听话，今天真的没有穿内衣呢！是想方便随时跟我干吗？哈哈……你真坏啊！奶子好像较之前大了点，一定是我帮你吸大的了，你要怎样报答我呢？呵呵呵……你这只小妖精，真是迷死人啊！”葛龙大肆搜索杨静娇美的身体，也不怕给别人看见！玩得高兴时，突然除掉杨静连身裙子上的钮扣，赤裸的大美人顿时尽现眼前！“呀……葛总……不要这样子，给邻居看见怎办呢？不要啊！这几天我已经跟你干了很多次，我已回到家，你让我走吧！”

　　杨静哀求葛龙不要再淫辱自己。“哈哈……你真美啊！我舍不得你呢！除非……你自慰给我看，我便让你走！”葛龙一面爱抚杨静丰满的胴体，一面提出无耻的性要求。为免葛龙不悦，杨静即时多不愿意，最后仍然在车上自慰给葛龙欣赏！杨静第一次在男人面前自慰呢！只懂慢慢地揉搓自己双乳，和缓缓地爱抚私处，发出微弱的呻吟声，但此举动根本满足不了葛龙的变态心理！“用力些搓你的大奶，扯起你的奶头给我看吧！你不快点做，待会给邻居看见了却不关我的事了！哈哈……张开双腿，拉开你的阴唇给我看！用力些，我要见到你的小穴为止！”

　　葛龙指挥杨静如何自慰，可怜杨静被迫就范。当杨静张开双腿，极力翻开阴唇给葛龙欣赏时，葛龙突然把三只修长的手指全数插入杨静的阴道！“呀─不，葛总，呀……不…不要插进来……”

　　杨静受不了突如其他的侵袭，按着葛龙侵犯自己私处的手，欲阻止其进一步的抽插！可是只是徒劳无功，葛龙只有抽插得更厉害，另一只手更加卖力地搓捏杨静的美乳，肥大的乳房顿时被捏得变型了！“嘻嘻……以前有这样玩过吗？想不到你平日这样高贵大方，原来在床上挺浪呢！只用三只手指已经可以搅定你，你真易满足！你看吧！你的样子真淫荡啊！我实在舍不得放你走！我要你一世都记着我！”葛龙在杨静耳边吹气，说出如此挑逗的话语，说罢便更用力顶进花心，小穴顿时发出“滋滋”的声音，显然蜜穴已被抽插得泛滥了呢！“我三只手指已经可以操死你呢！呵呵呵……”

　　葛龙兴奋地糟蹋杨静的身体，可怜早已屈服葛龙的淫威之下，没有反抗的能力，任由葛龙玩弄自己的肉体。被淫辱了半小时后，葛龙才让杨静穿好衣服，步行上楼回家。杨静回到自己家的时候，已经被折腾得精疲力竭，身上满布葛龙留下的吻痕和爪痕，下体被操得小穴红肿，走路时也有点灼痛。连续几天不断的频密地做爱，杨静惨变成葛龙任意发泄性欲的工具，但杨静忍辱坚持着，终于都回到家，第一时间买避孕丸吃，然后再找叶黎算账。

