作弊的女生Cindy

期中考快要考完了，大部份的人都只剩下最后的一两科。

上午三四堂，Cindy她们班考民法，文强坐在教室后排，轻松的填着答案。这一科他准备得很充份，
等民法考完，下午的普通心理学只算是营养学分，然后这一个礼拜的考试就全部OK了，
他边写边盘算着晚上要约小珠去看电影，心里愉快极了。

一直愉快到他看见Cindy的大腿。

Cindy坐在他旁边一排，文强发现她正悄悄的将短褶裙拉高，裙角滑过她溜溜的大腿，Cindy人高腿长，
线条明朗，文强已经可以瞧见她大半条美腿了，可是Cindy还在往上拉，文强不免心头乱跳，
视线完全被她所吸引，最后Cindy几乎将整条裙子都捞起来了，原来她在大腿的根处写着密密麻麻的小字，
文强当然看不清楚她腿上的小字，却将她两条浑圆洁致的腿子和浅枣红色的内裤看得明明白白的。

Cindy边探边抄，文强则是边写边看，他当然不是没见过Cindy的大腿，Cindy穿泳装时露得比这还多得多，
他是没想到会在这种情形下看见她健美窈窕的下半身，免不了会产生男人的正常反应。

忽然Cindy一转头，瞧见了文强在看她，她先是瞪了他一眼，将裙子放回去，然后瞥见文强的答案写得很顺利，
便做着手势要文强给她看，文强瞄了远远的监考老师一眼，摇摇头，Cindy顽皮的用手指捏起裙脚，倚身撩高，
用媚眼丢他，文强便困难的吞了吞口水，Cindy乘机伸手将他的答案卷夺走，文强不敢出动作阻止，
却吓得心头直跳，害怕着万一监考老师走过来怎么办。

Cindy也不白看他的试卷，她将裙子撩到大腿顶端放着，文强自然又可以看见她光溜溜的腿子和内裤，
他真是哭笑不得，幸好监考老师一直没走到他这一边来，Cindy等抄得满意了，又找个机会丢还给他，
还故意将裙子完全掀起，让他看得更多，再稳当的放回抚妥，抛给他一个飞吻，正好响起下课钟，
同学纷纷起身交卷，Cindy也夹在混乱中走了。

文强的答案卷还有几题没写，被Cindy这样一搅局，成绩想必大受影响，心情自然十分不爽，简直懊恼极了。

他走出教室时刚好碰见钰慧，便同她一起去吃午饭，直到用完了餐，才觉得心情比较舒坦一些。

文强问钰慧下午要做什么，钰慧说约了阿宾要去图书馆，文强见没了搞头，只得自己一个回租赁的房间去。

他刚爬上三楼，正好遇见Cindy从楼上下来，Cindy奔过来说：“哈！正好，我正要找你！”

文强还在为考卷没写完的事情生气，Cindy世故得很，见他脸色不佳，就攀着他的臂膀呵他痒，
一脸无辜的说：“干嘛臭着脸．．干嘛臭着脸．．”

文强也拿她没办法，取出钥匙开了房间的门，同时问：“找我什么事？”

“跟你借普通心理学的笔记，你念完了吧！？”Cindy说，也跟着文强走进他的房间。

“念完是念完了，可是．．我还想复习一下。”文强说。

“啊！这样好了，你先借我．．，不如我就在你这里读，不懂可以问你，那考试前就一定还你，好不好？”
Cindy提议说。

文强也不说话，从书桌上找出笔记本来，递给Cindy，然后拿了脸盆，就开门出去了。

Cindy知道文强还是不高兴，心中不免有点忐忑，不一会儿文强打了一盆水回来，关上房门，脱去外衣，
默默的拧了毛巾在擦汗，今天是有点热了。

文强擦完了前身，正想连内衣也脱掉来擦背，忽然想起Cindy还在房里，心里于是又多了一层埋怨，
悻悻地放下毛巾，却被一只手接过去了，原来是Cindy，她将毛巾在水里揉了揉，拧起来站到文强背后，
捋起他的内衣，替他擦着背。

“Cindy姐．．”文强反而不好意思起来了。

Cindy细细地替他擦拭，又做手势要他把内衣干脆脱掉，他也乖乖的脱了，Cindy再帮他擦拭前胸，
她的手掌包在毛巾中抚过文强的肌肉，文强当然会有一点儿奇怪的感觉，他又喃喃的说：“Cindy姐．．”

Cindy擦好了，放下毛巾，仰头看他说：“还生气吗？”

文强摇摇头，哪里还有气可以生得出来？Cindy笑着在他胸膛上轻打了一下，说：“乖！”

Cindy又拧了拧毛巾，问说：“我可以用你的毛巾吗？”

文强说可以，结果Cindy坐到椅子上，拉起裙子，去擦拭大腿上的字迹。

文强想要阻止已经来不及了，只是心里说：“那是我在擦脸的毛巾．．”

Cindy转头看见他瞪着自己的大腿瞧，便说：“早上没看够啊！”

文强再摇着头，也不晓得是表示看够了还是没看够，Cindy顽性又起，她将文强拉过来，递出毛巾说：
“来，帮我擦。”

文强还以为听错了，Cindy又说：“帮我一下嘛，我这样不好擦。”

文强就傻傻地蹲下来，Cindy轻轻张开大腿，文强一看见她两条丰腴的大腿，夹着肥沃的三角洲，
虽然还有三角裤遮着，却更加的诱人，Cindy看他发傻的样子，便小声说：“别顾着看，替我擦嘛．．”


文强拿起毛巾，先在她的右腿上颤颤地擦着，他很谨慎，避免去触犯到她的肌肤，
只是用毛巾将她腿上的字迹一字字抹除掉，他越抹越往内侧，越抹越往腿根，他是那么的细心，那么的轻柔，
Cindy不知不觉变成在享受了，那是身体受到亲腻呵护的满足感。

文强手持着毛巾，一寸寸接近到她私密的地方，难免犹豫起来，Cindy知道他不好意思，就收踞起右脚，
箕架在椅子上，这一来固然方便了他擦拭，却更将Cindy妙处的膨胀模样完全显露无遗。

因为文强的手一直不停地发抖，那毛巾就不只是擦在大腿上了，有时候便会划过三角裤的边缘，
在布料上留下潮湿的痕迹，虽然那浅枣红色的质材是不透明的，却还是会使得布料贴黏在身体上，
浮现出神秘丘陵的真实地貌，文强无法不把眼光注视在那肥凸的肉馒头上，
尤其是她裤缘的松紧带更将那儿绷成胀卜卜的，彷若要诱人犯罪的样子，因而他的手就抖得更厉害了。

文强很辛苦的将Cindy的右腿擦干净了，Cindy又将左腿也屈起，
这下子她的私处就以完整的贲隆形状让文强更大饱眼福了。

Cindy的两肘靠在两膝上，手上端着笔记本读起来，让文强自己在下面看个够。

文强面对着Cindy细嫩的大腿，饱满的阴阜，心头是碰碰乱跳，鼻子还闻到浅浅淡淡的女性媚惑的香味，
这．．这令人头痛的Cindy居然也能这样的令人心动，他裤档中的鸡巴早已硬的发痛。

他费了好大的劲，终于替Cindy抹干净了，他抬头望向Cindy，原来Cindy拿着笔记本只是在伪装，
她也是闭上眼睛在享受着。

“擦好了．．Cindy姐．．”他说。

“啊．．真乖，谢谢你。”Cindy恍然大悟说，同时在他额头上亲了一下。

文强站起来，换上拖鞋，赤膊着上身端着水盆开门出去，将水倒在公用洗手台，顺便洗了脚，然后回到房间来。

他关上门，看Cindy在书桌前读得专心，就爬上床去，既然他已经准备好了这一科，就打算先眯睡一下子。

他刚闭上眼睛，就听见窸窣的声音，他睁眼一看，发现Cindy没坐在椅子上，反而窝在他的床角念着笔记本。

“Cindy姐，妳可不可以到椅子上坐？我想睡一会儿。”他商量着说。

“你睡便睡，理我做什么？”Cindy说。

文强也无可奈何，就尽量别去碰到她。

Cindy坐是坐着，却尽是变换着姿势，一下子抱膝，一下子盘坐，惹得文强忍不住都会去偷瞧她裙底的奥妙，
以致于他也不停的跟着变换姿势，无时得定。

“怎么？”Cindy嘻嘻地笑起：“睡不着？”

文强尴尬的陪着笑，Cindy突然丢下笔记本爬过来，俯跪在文强的面前，盯着文强只笑不说话，
文强被她看得难为情，正想讲几句场面话来解围，Cindy突然趴在文强的胸膛上，用手指在他的胸前乱画一通，
让文强心痒难忍，伸手打算将她抱住，Cindy却又爬回去了，这次是端正的坐在床上，
但是她搬起文强的双腿让腿弯放在自己的大腿上，重新拾起笔记本，一边读着，一边用手在文强的大腿上捏着。

这回轮到文强对Cindy的温柔感到意外了，Cindy的小手灵巧地在他的腿上捶着按着，服侍他每一处肌肉，
文强觉得十分舒服，可是当她摸到他的大腿上来的时候，舒服就变成一种酸溜溜的感觉，害文强的全身都绷直起来。

Cindy的手逐渐滑向他大腿内侧的敏感区域，他不安的望着她，结果Cindy也正在看他，俩人同时脸上都没有表情，
只用眼光探索着对方的真正心意。

Cindy忘了她的手还在继续往上，没多久就接触到文强怒蛙般的生理反应，她“唉哟”一声却不缩回手，
反倒是用手指去揣度着文强的大小形状，文强就更坚硬了，一时之间，他也不知道要说什么，
就还是傻傻地看着Cindy，Cindy又爬过来了，手掌仍然抚摸着他的勃起处，贴脸到他耳边，问说：“舒服吗？”

他怎能不舒服？文强点点头，Cindy便在他的脸颊上吻着，然后逐渐吻到他的嘴上来，
他迫不及待地也将Cindy的嘴儿吸住，俩人同时伸出舌头，交缠在一起。

他们都发现了对方的舌头是那么的丰润灵动，他们不时的用舌尖相抵，舌缘相磨，舌板相压，
最后互相交替的吸到自己的嘴里，恨不得直接吞下肚去。
接吻的同时，文强的手也抱住了Cindy，右手还摸在她屁股上捏来捏去，Cindy摇动着臀部又迎又拒，
手上也不闲着，解开了文强的裤带，伸进他的内裤之中，握着了他的鸡巴，温柔的勒动了一下。

长长的吻终于结束了，Cindy伏在文强的胸前，幽幽的问：“还讨厌我吗？”

文强喘着说：“我．．我没有讨厌妳．．”
“真的？”Cindy说。

文强赌着咒，说他真的没有讨厌她，Cindy坐起身来，笑着看他，双手却将他的裤子扒下来，说：
“我检查看看你说的是不是真话。”

文强的鸡巴朝天直立着，虽然不长，却着实硬的厉害，Cindy用手套了几下，文强就难过的缩着小腹，
马眼上也流出一两滴腺液，Cindy又笑起来了。

“看来你说的是真心话．．好硬啊．．！”她有节奏的套着，说：“这样可以吗？”

当然可以，文强还怕她不玩了呢！

Cindy乖巧的侧俯在他的肚子上，右手紧握着他的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，
然后缓缓地套动，文强的鸡巴就变得比刚才更强硬了。

Cindy在玩弄他的时候，文强的手也失去了规矩，他摸进她的褶裙里面，沿着三角裤的边缘游走。

Cindy软而有弹性的臀肉让他满足了手欲，特别是Cindy健美的体态，臀部小巧而浑圆，十分有型，
他左右摸揉个不停，让Cindy轻轻的“嗯”着，想来也是相当的舒服。

Cindy右手握着文强那并不长的阳具上下套动，左手本来贴撑在文强身上，现在也弯过来帮忙，
她用食指把文强马眼上的液体涂散开来，文强的肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，
酸软无限，他禁不住“哦．．”的发出声音，Cindy听到了，回头对他笑得好迷人，他突然发现，
Cindy明眸皓齿，散发著健康的气息，确实也是个美女，以往对她偏见霎时一扫而空。

文强的手指也隔着三角裤，略带不安的摸到Cindy潮湿的小丘，他在那上面亲切的问候着，不断地东拈西扣，
弄得Cindy屁股一直蠕蠕的骚动，自然那条三角裤就更湿了。

文强摸够了外面，食指中指一撑，便穿进裤底，直接按在Cindy的阴户上，Cindy两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，
跟着又打了个冷颤，文强知她受用，便顺着她的蜜缝，上下来回地滑动磨擦，Cindy“呀．．呀．．”的轻叹着，
手上并不懈怠，更帮文强套得飞快。

文强干脆将Cindy的小内裤拉到大腿上，然后轻轻的侵入她的阴唇，Cindy颤抖得更多，文强找到Cindy的小肉芽，
用中指在上面绕着画圆，Cindy便哀哀的呻吟起来，文强使坏，故意用两指去捏去捻，Cindy更是“喔．．喔．．”
的浪叫不停，然后他收回中指，拨开阴唇，慢慢的往穴儿里钻，Cindy这下连气都不敢喘，眉头紧皱，
等候他穿透进去，终于文强直插到底了，全根中指被Cindy又滑又热的膣肉所闷包着，Cindy满足的呼出气来，
文强却开始动作了。

文强的中指利用Cindy黏腻的骚水，缓缓地向外面退出，造成Cindy生理上的空虚，然后忽然重重压入，
让Cindy马上就得到充实的满足，这么一来一往，使Cindy快乐的配合晃起屁股，而且文强中指压入的同时，
食指的根截还要命的磨过Cindy的阴蒂，因此Cindy更忍不住依着文强的节拍而短促的惊叫不已，
同时一淬一淬的喷着浪水。

Cindy虽然舒服透了，却没忘记替文强的服务。她不再用整只手掌去握他的鸡巴，改为食指中指和拇指合力
将它拿住，这一来文强所受到的压迫力比刚才还强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。Cindy凑嘴过去，
伸出舌头在马眼上挑来挑去，文强被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆子连抖，马眼一张，射精了。

浓浓的阳精直喷而出，看那白线飞处，将Cindy从额头、鼻梁、鼻尖到嘴唇，连出一条精流，Cindy索性放开
他，小嘴儿一张，将他连根含进，用力的吸吮着，文强痛快到了极点，停下了手指的动作，闭着眼睛享受着。

Cindy含着他，将他吃干净，才回头取笑他说：“小弟弟．．没有用哦．．”

文强一听，马上回覆手上的抽动，Cindy本来微笑着的表情登时凝结，苦苦的锁上秀眉，银牙轻咬，“嗯”出声来。

文强一边用手继续插她，一边爬起身来，让Cindy跪伏在床上，自己蹲到她屁股后面去，Cindy知道他要作什么，
却说不出话来，任由文强摆布。

文强虽然撑不久，倒是回覆得很快，当他将龟头抵上Cindy的阴唇时，连Cindy都讶异起来，说：“你．．没
有软．．”

文强也不回答她，将腰一耸，屁股一压，鸡巴就全根尽没，Cindy“啊”的叫起来，文强恨恨的问：
“有没有用．．有没有用．．？”

文强自知家伙不长，所以采用背后的姿势可以插得深一点，果然Cindy已经浪哼起来，淫淫的叫着说：
“啊．．啊．．好文强．．啊．．你有用．啊．．有用．．哎．．你好硬啊．．啊．．好有力．．啊．啊．．”

文强用劲的向前顶她，Cindy整个人都摇动起来，一会儿低头一会儿仰脸，表情变化不定，屁股拚命的翘高，
腰杆压低，好让文强插得更深一些，姿势说有多淫荡就有多淫荡。

文强觉得她的穴儿还连连在收缩，夹的他又爽又畅快，他就更加卖力地来回抽送，Cindy这时抓来文强的枕头，
抱在胸前，断续的哼着：
“哦．．好文强．．啊．．真好．．啊．．姐姐好美啊．．啊．．对．．对．．文强真会干．．啊．．对．．
插那里．．啊．．啊．．真好啊．．”

Cindy经历过阿宾的鸡巴，而她男朋友的老二更是超大Size，所以原不将文强当一回事，没想到文强精力旺盛，
而且抽送时因为鸡巴短，更加快了抽插的速度，将她的穴儿肉磨得既痒又麻，快美连连，她将头搁放在枕头上，
双手向后扶住文强的大腿，好让自己也能向后迎凑，并且叫着：
“啊．．文强．．再用力．．啊．．快．．再快．．啊．．我要完了．．啊．．亲亲文强．．啊．．
姐姐要死了．．啊．．啊．．多爱我一些．．嗯．．嗯．．好舒服．．啊．．啊．．会死掉．．啊．．啊．．”

文强两只手掌牢牢的抓着Cindy的小巧屁股，往自己身上不停的压送，好将她操得更深更底，
也让自己更享受她充满弹性的胴体。

“哦．．哦．．好文强啊．．我．．我真的．．啊．．快来了．．啊．．啊．．好爽啊．．”

文强感觉她的穴儿不停的缩紧，真得快高潮了，就突然将她翻倒，抬起她一条腿架在肩上，变成四腿叉交，
让她的穴儿全开，他则是大起大落的干个不停，Cindy被她这样一搞，马上就登上巅顶了。

“啊．．啊．．好弟弟．．我来了．．啊．．啊．．天哪．．啊．．啊．．”
Cindy一阵一阵的抽慉着，夹得文强好不舒坦，他也觉得自己快完了。他连忙放下Cindy的腿子，
再换成正面相拥抱的正常姿势，屁股疾晃，将Cindy搂得换不过气来。

Cindy问：“弟弟．．也要射了是不是．．？”

文强不回答，只是吻上她的嘴，俩人拚命的相互吸吮，Cindy将双脚夹上他的腰，把他勾成难分难解，
文强干得凶狠，她也黏得紧迫，俩人几乎是要腾空跃起，Cindy的指甲深深的抠着他的背，文强吃痛，
心头一惊，终于全身颤动，停下了疯狂的操插，变成一抖一抖的间歇抽送，将精水喷入Cindy的深处。

文强软软的伏在Cindy身上，她们满足的相拥歇息，到处亲吻着对方的脸，也细细的审视着彼此的面容，
Cindy笑着说：“我们怎么变成这样了？”

文强说：“我也不晓得，是妳诱惑我吧！？”

“谁诱惑你了？”Cindy噘起嘴：“起来！我要念书！”

文强连忙道歉，说他是开玩笑的。

Cindy吻了他一下，又笑着说：“我真的要念书啊！”

文强只好放她起来，Cindy坐正身子，文强躺着将腿弯放回她的大腿上，她拾起文强的笔记本，
找着方才念到的地方。

“好多哦．．”Cindy埋怨：“怎么念得完？”

“背一背嘛！”文强说。

“就是要背才讨厌．．”Cindy说：“喂，借一只笔给我。”

文强伸手在书桌上摸了一只原子笔递给她，Cindy接过来，文强躺了一会儿没听到她的动静，弯头一看，
说：“哇，妳又在抄．．”

原来Cindy拿着笔又在大腿上写着字。

“你．．你不要看。”Cindy嗔道。

“不行，非看不可。”文强爬转过身来，低头到她腿上。

“你在看哪里？”Cindy问。

“嗯．．？”文强不敢回答。

“帮我抄一点。”Cindy说。

“怎么抄？”文强怀疑起来，他抄的方向Cindy届时怎么看。

“不是那里！”Cindy说。

她将上衣的扭扣解开，文强才想起他们亲热了半天，却还没见到她的胸脯，Cindy说：
“都是你，将我的衣服都弄皱了。”

幸好Cindy穿的是花格子衬衫，即使皱了也看不大出来，她将衬衫脱去，里头同样枣红色的半罩杯胸围，
她指着乳房说：“写这儿．．”

文强看着她的乳肉，仍然不知从何下手。Cindy拍拍床铺说：“你坐起来。”

文强依她的指示坐起来，Cindy跟着坐进他怀里让他抱着，文强恍然大悟，左手捧着她左乳的乳底，
右手拿笔点在她的乳房上，问说：“这样子？”

“对了！”Cindy咯咯笑起来：“你知道课程的重点在哪里，你替我挑着抄。”

文强作梦都没想到会有这样子帮女生作弊的一天，他将笔记的重点细细的填在Cindy略带古铜色的乳球上，
当然左手顺便要揩一点油，左乳写完了，便写右乳，Cindy则忙着抄自己的大腿。

写着写着，Cindy说：“你在做怪哦．．”

原来文强的老二又硬挺起来，顶在Cindy的后腰上。Cindy警告说：“不行哦．．会弄糊了我身上的字。”

“我又没说要干什么！”文强委屈的抗议着。

“我当然知道你要干什么！”Cindy说。

“那么．．”文强一把将她搂倒在床上：“我就要做了．．”

“不要啦．．”

俩人闹成一团，文强拚命想压上Cindy，没想到Cindy也蛮有力气的，他一时掰她不过，反而被Cindy骑上身来。

“你别动！”Cindy命令说。

文强举手作头降状，Cindy指着他，屁股渐渐往后移，最后接触到他硬直的旗竿，Cindy抬起屁股，
用肌肉的感觉去对准，然后慢慢的往下坐，同时眯起眼睛，小嘴微张，吐气如兰，终于将文强完全吞食。

她像青蛙一样的蹲在文强身上，接着摇动起屁股，文强想要向上迎挺都被她制止，
她固执的用整个身体去套着文强的鸡巴，文强看着她脸上的美好神情，乐得轻松愉快，Cindy越坐越用力，
开始发出哼叫。

“唔．．唔．．嗯．．嗯．．”

她套了一两百下，有点支持不住，想要趴在文强身上，又想起乳房上的小抄，只好赶紧撑着双手，
看看那些字安然无恙，才笑着对文强摇摇头，表示没有力气了。

这时换文强上场表现了，他弯起双腿以方便用力，下身开始一刺一刺的向上突击，同时剥开Cindy的胸罩，
第一次完整看见Cindy的双乳，Cindy的乳房大小适中，刚好盈握，乳晕颜色不深，
配上她健康的肤色差点没有分别。

文强张嘴含住其中一颗奶头，然后运起鸡巴则连连抽动，Cindy就又“啊啊”的叫着。

文强吃完这边又去吃那边，Cindy的脸上带着迷惘的笑容，喘着说：“啊．．好舒服．．”

这时Cindy手上的腕表却“滴滴滴”的响起，她惊呼起来：“糟了，考试时间到了。”

原来她的表设定好考前十分钟做提醒，她紧张起来，可是文强还在火头上，不肯让她下来，
只好努力的向上猛干。

大概是时间紧急的影响，着急的心情带动俩人的生理反射，没多久文强首先忍不住了，他加速的挺着，
然后Cindy也跟着起了连带反应，穴儿肉猛缩，俩人同时呼唤对方的名字，同时发抖，同时高潮了。

Cindy颓然坐在他的身上，笑骂着说：“我这科要是被当了就唯你是问。”

文强让她先起来，然后自己也起来，各自找回四散的衣裳穿好，Cindy还拉开衣领，
低头喃喃读着那些写在乳球上的字：“心理变态的原因．．意外．．生理．．心理．．”

她抬起头来，笑着问文强：“喂，我们是什么原因？”

文强用指节轻轻敲在她的脑袋瓜上，拉开房门，牵着她的手走去出，一边下楼，一边还听到Cindy在读着：
“．．嗯．．‘突然的刺激’．．对了．．就是这个．．对不对．．对不对．．？”

“对啦！对啦！”文强说。
