冒险警花－花凤-作者-不详

　　刑警队会议室。

　　“最近市里发生了多起强奸案。”刑警队长赵林说，“我们认为是同一夥人干的，但他们始终逍遥法外。这是刑警队的耻辱。”

　　队员顾旗说：“这帮家伙专门袭击已婚女性，喜欢当着丈夫的面轮奸妻子，手段残忍。我们必须尽快破案。只是他们行踪不定，很难侦破。”

　　队员李新说，“我觉得可以采取诱敌上钩的做法，只是比较危险. ”

　　“我认为可以。”刑警队唯一的女性、被誉为“刑警之花”的25岁的花凤说，“我愿意冒险. ”

　　“不行！”赵林说，“太危险了！况且，你新婚不久，一旦出现意外，我无法向于毅交待。”于毅是花凤的丈夫，是警局的法医，两人上月才结婚，花凤刚刚休完婚假上班。

　　大家你一言我一语议论起来，都认为犯罪分子手段残忍，不能让花凤冒险.花凤站了起来，“大家都别争了！我已经拿定主意。如果我们不尽快破案，还会有更多的姐妹受害。只要我们计划好，应该不会出事。”

　　经过一番讨论，赵林终于决定按花凤的意见办. 又经过一番计划，决定让花凤和李新装扮成夫妻。李新身强体壮，相貌英俊，是刑警队最年轻、武功最好的一个。

　　方案研究好，大家觉得有把握，纷纷开起玩笑。

　　“李新，这次让你占便宜了，要装得和真的一样啊！”

　　“花凤，别让我们的帅小夥拐跑啊。”

　　“还别说，他们还真般配。”

　　“小心于毅吃醋啊。”

　　花凤笑打众人，李新则感到一丝甜蜜。他一直喜欢花凤，喜欢她的率直、果断、善良，像男人一样讲义气，当然，也喜欢她的美貌，但李新一直埋藏在心里.

　　两天后的晚上，李新和花凤像恋人一样出现在郊外的小溪边。这是犯罪分子经常出没的地方。赵林带领一批队员埋伏在附近。

　　花凤挎着李新的胳膊，“听说你新认识一个女友？”

　　“瞎说！别听他们造谣. ”李新否认着。

　　“要不要凤姐姐给你介绍一个？”花凤笑道。她比李新大二岁，常以大姐姐自居。

　　李新没有说话，他陶醉在花凤的体温中，“要是能一直这样多好。”他想。

　　“看那边！”花凤突然说. 李新顺着花凤的手指望去，发现两个人影匆匆钻进树林。

　　花凤和李新跟了上去。

　　树林中黑漆漆的，李新抢到花凤前面，两人一前一后向树林深处走去。没走多远，就听到笑声夹杂着喘息声。

　　“你插深一点嘛！”一个女人说. “你翘高一点，我才能插进去。”一个男人的声音。

　　花凤的脸立即红了，她明白这两个人在干什么. 果然，李新拨开树枝，花凤就看到两个赤条条的人影，女的跪在地上，男的正在她身后插着。

　　“我比你老公怎么样？”男的问。

　　“讨厌！你又问这个。”女的娇嗔道，“你比他强多了，要不我能半夜跑到这儿来让你操吗？”

　　“原来他们在这儿偷情。”花凤心想，感到一阵心烦意乱，正要叫李新离开，突然闻到一股香味，立即晕了过去……

　　花凤醒来的时候，发现手脚被四根绳子呈大字型绑着，吊在半空。她心里一惊，忙低头一看，自己还穿着衣服，心中稍微安慰。四下打量，发觉被关在一座密室中。

　　“看来刚才中了迷香。”花凤想，否则，以自己和李新的功夫不会轻易被捉住。“不知道李新怎样了。”

　　“哈哈！”几个男人的笑声传来，接着，门开了，走进高高矮矮四个男人。

　　花凤心中一凉，预感到不妙。

　　一个高个马脸男人，看来是个头头，一屁股坐在花凤身前的沙发上，另外三个人站在他身后。

　　马脸看着花凤，笑嘻嘻地说：“刑警一枝花，好名字，好名字，果然名不虚传。”他上上下下打量着花凤. 花凤今天为执行特殊任务，下身穿了件牛仔短裤，露着两条白生生的大腿，十分性感。

　　花凤心中纳闷，他怎么知道我的身份？转念一想，自己的口袋里有警官证，莫非让他们看到了？

　　“小武，你见过这么漂亮的女人吗？”马脸问。

　　体格健壮的小武说：“漂亮女人见过不少，漂亮警花头一次见。”

　　“你呢，肥猪. ”马脸向一个胖子说. 肥猪流着口水，“不知道脱光以后是不是漂亮？”

　　“肯定没得说. ”一个小个说，“不信就试试。”

　　花凤有些后悔，这次冒险值不值得呢？

　　“脱，脱。”马脸说，“欣赏欣赏. ”

　　肥猪立即迫不及待地走到花凤身后，双手摸上花凤的臀部。

　　花凤浑身颤抖，除了丈夫以外，没有别的男人摸过自己。

　　“你们快放开我！”花凤吼道。

　　“脾气不小啊。”小武说，“等会儿脱光你的衣服，看你还神气不？”

　　肥猪开始解花凤的上衣，花凤挣扎着，但手脚绑着，一点作用也没有。肥猪几下就解开她的上衣，露出胸罩。

　　小个掏出一把剪刀，三下五除二剪掉花凤的上衣，扔到地上。花凤雪白的肌肤露了出来，胸部因激动而上下起伏着。她知道叫喊是没有用的，干脆默不作声。

　　肥猪麻利的解开胸罩的搭扣，花凤丰满的双乳滚了出来。肥猪把胸罩放在嘴边闻了闻，胸罩上还有花凤的体香。“好香啊！”他感叹着。

　　花凤的上身已经全裸，心中又羞又急，这只属于丈夫的美妙肉体正被别的男人贪婪地欣赏. 肥猪开始解花凤的裤带。

　　“不要，不要啊。”花凤虽然知道没用，但还是情不自禁地喊道，“放开我！放开我！”

　　肥猪抽出了她的裤带，随手扔在地上。小个又拿着剪刀走上来，揪起裤脚就剪开，双手用力一撕，“哧”的一声，牛仔短裤分成两半。

　　花凤身上只剩下一条白色内裤。

　　“我不会放过你们！”花凤发恨。

　　“好啊！”马脸没想到花凤这么坚强，“我非叫你服软不可！”他站起来，走到花凤身前，伸出右手，捏住花凤的乳头，笑嘻嘻地说：“服不服？”

　　花凤“呸”地啐了他一口。

　　马脸大怒，“扒光她！让她狂！”

　　小武上来“哧哧”两下，将花凤的内裤撕烂，露出女人最神秘的地方和黑漆漆的阴毛。

　　花凤已经全身赤裸。

　　“给她上上刑！”马脸吼道。

　　小武和肥猪一左一右按动电钮，拽起绑着花凤双腿的绳子，花凤的双腿被极度拉开，几乎成为一条直线。

　　马脸走过来，伸手摸着花凤光滑的小腹，又向下摸到阴毛和阴户，笑道：“你想塞个什么进去？”

　　花凤痛苦得浑身颤抖，依然一言不发. “好，有骨气，我不信治不了你。”马脸说，“把那小子带来，让他也看看。”

　　花凤心里一惊“难道李新也……”

　　小武和肥猪放开绳子出去，花凤的双腿又恢复大字型。

　　一会儿，李新被架进来。他被反绑着，也光着身子没穿衣服，头上还有血迹. 花凤满面通红，被朝夕相处的同事看到自己的裸体，毕竟难为情，何况，李新也全身赤裸。

　　李新看到花凤的样子，十分激动，开始奋力挣扎。马脸、小个、小武和肥猪合力治住他，将他和花凤一样吊绑起来。

　　李新和花凤面对面吊绑着，如此裸体相对，让他们非常尴尬。

　　马脸说：“怎么样？你们夫妻又见面了。”

　　花凤想，“原来他们把我们当成了夫妻。看来他们就是那夥犯罪分子，据说他们喜欢当着丈夫的面羞辱妻子。”花凤心中叫苦，假如自己被淩辱的样子让李新看到眼里，今后怎么做人？

　　她抬起头说，“我们不是夫妻，你弄错了。”

　　“噢？”马脸略感诧异，随即明白是怎么回事，哈哈大笑，“那太好了！我们捉到那么多对真夫妻，早玩腻了，今天捉到两对假的，有趣！有趣！”回头另外三人说，“看来我们要想点新花样了，走，把那两个也弄进来。”

　　四人一起出去了。

　　屋里只剩下李新和花凤. 花凤抬起头，发现李新也在看自己，眼睛里充满愧疚。

　　“我真没用！”李新说. 花凤摇摇头，她不怪李新，反而觉得正是自己的一时冲动，不仅害了自己还连累了李新，就说：“是我害了你呢。”

　　“不！”李新说，“要不是我只顾看那对奸夫淫妇也不会着了道。”

　　花凤脸一红，李新没有结婚，被那对男女吸引情有可原，自己呢？当时也忘记警惕。花凤偷偷看了看李新，李新虎背熊腰，十分强壮，特别是……当花凤看到李新的阳具时，被他的长大所震惊，赶忙转移了视线。

　　李新也在悄悄打量花凤，花凤的裸体是自己一直向往的，她的皮肤那么白皙，她的胸部那么丰满，她的腰肢那么纤细，她的双腿那么修长，要是能……

　　“带进来！”一声呼喝，打断了李新的思维. 那一对情人被带进来，他们也是全身赤裸，年龄在30上下，男的文质彬彬，女的身材丰腴，相当性感。他们的双手都被捆绑着，显然受了惊吓，不停地乞求。

　　马脸走道李新面前，指着花凤道：“怎么样，小夥子，你的女同事性感吧？”

　　李新不理他。

　　马脸继续说：“你小子平时一定经常幻想干干这个警花吧？为她打过飞机没有？”

　　李新心中一惊，他的确常常幻想和花凤做爱，为她打过不少飞机. “我给你个机会，怎么样？”马脸说，“你当着我们的面玩了她，我们就不碰她。”

　　李新抬起头，“当真？”

　　花凤急道，“李新，别信他的！他……他故意羞辱我们取乐。”

　　马脸哈哈大笑，“女警花了不得，好，我看你能坚持多久。”他一招手，“让他俩亲近亲近！”

　　肥猪按动电钮，李新和花凤面对面贴在一起。小武用一条宽频子将两人的腰缚在一起。

　　李新和花凤都能感觉到对方的体温。特别是李新，当花凤的柔软胸脯贴到自己身上时，他的心中涌现一股暖流，底下的阳具很快涨了起来。

　　花凤更加难受，由于她叉开大腿，吊得较高，李新的阳具正好顶在她的阴户上。她感觉到李新的阳具正在一点一点翘起，顶着阴户的力量越来越大，显然，李新的生理反应越来越强了。

　　花凤腹部用力一收，臀部向上抬起，阳具顶着阴户的力量稍稍轻了些。花凤已经没有办法了，用求助的目光看着李新。李新脸一红，他的确控制不住自己的阳具上翘，只得臀部用力向下一沉，使阳具和阴户又分开一点，但仍然若即若离地接触着。

　　马脸看了他们一眼，心道，“看你们能坚持多久？”转身对那对情人说，“你们叫什么名字，认识多久了？”

　　男的说：“我叫徐速，她叫王丽，认识半年了。”

　　王丽怯怯地说：“求求你，别伤害我。”声音清脆，十分好听。

　　马脸摸着王丽的脸说：“你只要听话，我就不杀你。”

　　王丽使劲点点头. 马脸又说：“第一次是谁主动的？”

　　王丽看了徐速一眼，说：“是他。”

　　马脸又说：“说详细点！说得好，我就放了你们。”

　　王丽眼睛里露出希望，“我说，我说. 我们本是邻居，那次，我老公出差，他趁我家里没人，偷偷潜了进来，在我到卧室换衣服时，又偷偷跟了进来……”

　　马脸笑道：“是你勾引他吧？”

　　王丽说：“不不，不是。第一次……是他强迫我的。”

　　“详细点. ”马脸说. “我……我……”王丽低下头，满面通红. 这种事怎么好意思对人讲呢。

　　马脸一笑，“这样吧，你们表演表演吧！”

　　“好，好，太好了！”另外三人来了兴趣。

　　王丽和徐速面带难色。

　　马脸说：“怎么，不听话？”对徐速说，“你要不干她，那我们四个人就一起干死她。”

　　王丽害怕了，“不要，不要……我们……我们……表演。”

　　马脸解开他们的绳子，他知道这两个手无缚鸡之力的人逃不了。

　　王丽和徐速互相看了一眼，都知道今天是在劫难逃了，就互相搂抱着开始抚摸亲吻，一会儿工夫，王丽就进入状态，口中发出低低的呻吟。徐速把她撂倒在地，骑了上去……

　　花凤很快也有了反应，王丽的呻吟让她难受。她感到李新的阳具又翘了起来，顶在自己的阴唇上，随着绳子的晃动摩擦着。她甚至感觉到龟头已经分泌出汁液。

　　王丽和徐速完全进入状态，特别是王丽，快乐的呻吟声越来越大。

　　花凤感觉自己的阴户也开始分泌汁液，虽然竭力控制着，但李新的龟头却在一点一点分开自己的阴唇，就要往里插入。

　　“不，不行。”花凤悄悄说. 四个犯罪分子精力集中到另一边，没注意他们。

　　花凤又说：“你别放进去。我不能对不起我丈夫。”

　　李新努力克制着，轻声说，“我……快坚持不住了。”

　　花凤喘着气，双颊绯红，胸部不停起伏。

　　李新低头看到花凤白皙丰满起伏的胸部，阳具又翘了翘，龟头钻进了花凤的阴道口。

　　花凤想要挣扎，已经无力，只得说，“别……不行的……不可以。”

　　李新把阳具向外抽了抽，离开花凤的阴道一点. 花凤心中无比感激，她知道对一个未婚男人来说，这一步多么不易。

　　王丽的呼叫声更大了，李新也开始喘息。

　　花凤心中暗暗叫苦，知道李新就要不行了，顾不得害羞，一咬牙，在他耳边说：“你……想办法射出来，射出来就不难受了。”说完扭过头，不敢再看李新。

　　李新闭上眼，下身用力，却怎么也射不出。“不行……我射不出来。”

　　花凤回过头，发现李新满脸汗水，涨得通红，知道他已经尽了最大努力，心中不忍，就用最低的声音说：“你……你可以这样……在外面……摩擦……就能射出来。”声音比蚊子还细。她腰部用力，又抬了抬臀部。

　　李新听清楚了，喘了一会儿气，屁股用力开始前后移动，阳具混合著花凤的蜜汁，果然感觉到快感。

　　“呜……”花凤却更加难受，这种方式本来就是牺牲自己挽救李新的办法。花凤本来以为自己可以克制，但没想到这么难熬。在李新的摩擦下，花凤感到阵阵快感从阴唇处袭来，随即意识开始模糊，阴户大量分泌汁液，顺着李新的龟头流到肉棒上，又顺着肉棒流到他的睾丸上……

　　“啊……”花凤终于挺不住了，腹部一松，阴唇将李新的龟头吞进去一节。

　　“老公，我被插入了，对不起，对不起。”花凤暗道。

　　李新仍在抽送着，龟头进出阴道的感觉十分舒服。

　　花凤感到臀部一点一点下沉，阴道也一节一节吞着肉棒。“竟然有那么长！”花凤感受到李新肉棒的长大。“还没有到底呢。”花凤想，全身一松，将整条肉棒吞了进去。花凤立即感到不同于丈夫的快乐感觉，丈夫的阴茎还不如李新的一半长，也比李新细了许多。

　　花凤感到李新粗大的龟头终于顶到了丈夫从未到达的地方，顿时全身酥软，她的臀部开始一上一下配合著李新的抽插。渐渐的两人都进入忘我的境界，开始低低的呻吟，最后都闭上眼睛尽情享受人间的快乐。

　　李新终于在花凤的阴道里完成了射精。花凤屄里的嫩肉被精液一喷，顿时浑身发抖，蜜穴深处传来阵阵，阴道开始强有力地收缩，花心紧紧咬住李新的肉棒……花凤尖叫一声达到了高潮。

　　当他们睁开双眼的时候，发现四个流氓正目不转睛地看着他们，立即满面羞愧，才想起这是在淫窝里，他们还没有脱离危险. “精彩，精彩！”马脸拍手大笑，“女警花不仅业务精通，操屄也很精通嘛！吊着也能干，没见过. ”

　　花凤和李新惭愧得无地自容。

　　肥猪走到花凤身后，在她屁股下面摸了一把，沾了一手精液。“他妈的，这么好的骚屄，让这小子先用了。”随手把精液抹在花凤的雪白屁股上。

　　“别碰她！”李新吼道。

　　“吆喝，老子偏要碰她。”马脸说，“把他们分开！”

　　小武解开绑在他们腰上的绳子，小个按动按钮，将花凤和李新分开. “花凤！”李新叫道，他知道花凤将要被淩辱。在有过刚才的关系后，李新已把花凤当成自己的妻子。

　　李新大吼大叫，马脸抄起地上花凤的内裤，塞进他嘴里. 他就是要选在他们发生关系后，再让李新看着自己的情人被当面淩辱，自己却无能为力，这样才更刺激。

　　四个人围在花凤身边，伸手乱摸。李新的眼睛里喷出火来，但花凤始终面带微笑望着李新，她早已把淩辱置之度外，经过刚才的交合，她的眼里只有李新。

　　花凤的双腿又被拉成一条直线，她的阴户滴出李新的精液。四个流氓都脱光了衣服，马脸摸了摸花凤的阴道，高潮已过，已经有些干涩。

　　“他妈的，便宜了这小子，头一炮让他打了。”马脸忿忿地说. 又叫徐速，“过来，给她舔舔。”

　　徐速战战兢兢得过来，“我……我……”

　　“快舔，不然宰了你！”

　　徐速跪在地上，双手抓住花凤的大腿，抬起头，嘴巴吻上她的阴户。花凤立即感到无比舒服，虽然极力忍住，但脸上的笑容已经僵住。

　　马脸又把王丽拎过来，让她跪倒在李新身前，替他允吸阳具。王丽不敢违抗，张开小嘴，含住李新的肉棒。李新的阳具在射精后已经松软，经王丽一吸，又竖了起来。

　　李新和花凤尽力控制着，但高潮还是来临了，他们同时分泌出蜜汁，呼吸又开始急促，不时发出“啊”的一声低吟。

　　马脸对王丽说：“去，伺候一下这位警官。”说着便松开吊着李新的绳子，把李新放到了地上。

　　王丽知道是什么意思，但让陌生人插入自己总有些不好意思。

　　马脸又说：“你想伺候一下这位警官呢，还是伺候我们四个？”

　　王丽不再犹豫，她怕被轮奸。她满脸泪水伏在李新耳边说：“你是好人，我伺候你。”说完，分开双腿将他的阳具套了进去，嘴里不断重复着“你是好人，我伺候你。”

　　另一边，花凤被徐速吸得意乱情迷，这是她第一次尝到这种滋味。徐速也知道自己的情人正和李新交合，心中凄苦，却没有办法，只得把全部力量都用到花凤身上。

　　马脸拍拍徐速的肩，让他停下，说：“你的马子被别人玩了，你想不想玩他的马子？”

　　徐速看了看花凤，点了点头. 马脸把绳子放下来，使花凤跪到地上。然后对徐速说，“上！”

　　徐速不敢怠慢，转到花凤身后，挺起阳具插进了花凤的阴户。

　　花凤心中叫苦，刚才和李新交合，虽有一半无奈但也有一半愿意，现在被这个陌生男人插入，无异于强奸。她抬起头看看李新，李新也正看着她，四目相交都是 一个想法：希望藉此机会拖延时间，一方面避免花凤被轮奸，另一方面寻找机会脱身。两人彼此会意，使了个眼色，同时发出销魂的呻吟。

　　四个流氓快乐地欣赏着，马脸突然挺着阳具走到花凤面前，“给我吸！”

　　花凤真想一口给他咬下来，但她看到不远处有把大剪刀，“要能拿到就好了。”想到这里，花凤一闭眼含住马脸的大肉棒吸了起来。

　　那边，李新已经在王丽的阴道里射精，王丽正坐在地上喘息。这时，小武和小个走过来，拎起王丽，开始淩辱。王丽哇哇大哭，“你们说过要放过我的……”

　　“那是老大说的，我可没说. ”小个笑道。

　　肥猪终于也忍不住了，一脚向徐速踹去，想要踹开徐速，自己去操花凤. 徐速这时已经在花凤的阴道里射精，见肥猪一脚踹来，急忙把肉棒抽离花凤的阴道，躲到一边。

　　肥猪见徐速在花凤体内射精，骂道：“妈的，让你小子占便宜了”，接着便挺着肉棒也插进花凤阴户。

　　花凤心中一凉，终于还是没有躲过，现在已经是第三个男人插入了自己。

　　过了一会儿，花凤便感到一股热流冲入阴道深处，肥猪射精了。花凤暗暗叫苦：“这已经是第三个男人在自己体内射精了，我回去要怎么见老公。”

　　这时，马脸从花凤口中抽出阳具，对肥猪说：“换换！”

　　肥猪不敢违抗，转身走到花凤面前。他的身体丑陋，阳具沾满淫液，花凤一阵恶心，就在这时，马脸的阳具插进了花凤体内。

　　“这是第四个。”花凤痛苦地想。她不愿为肥猪口交，作出要用手摸摸肉棒的姿势，肥猪十分惊喜，拿过剪刀剪开花凤一只手腕的绳子，随手把剪刀丢在地上。

　　花凤立即用手撸动他的阳具，肥猪躺在地上发出呻吟……

　　剪刀就在徐速身边，李新向他使了个眼色，徐速悄悄把剪刀摸到手中，向李新慢慢爬去。他也知道，要想活命必须依靠李新。

　　这一切都被花凤看在眼里，心中一阵欢喜。为吸引流氓的注意力，她装出很快乐的样子，嘴里发出诱人的叫喊：“插我！噢……插我……使劲插……用力……啊……”花凤新婚不久，对老公都未说过这种话，心里感到一阵难过.

　　马脸受到鼓舞， 贿吙粗骺獍暨M出花凤的阴道，一边问：“舒服吧？服了吧？”

　　花凤的阴户传来阵阵快感，心中暗叫：“不能……不能……我一定要坚持住……绝不能被他……强奸到高潮……绝对不能……”，口中却叫道：“舒服死了……用力……插死我吧……我服了……饶了我，我不行了。”

　　马脸又说：“我的鸡巴大不大？比你老公插得舒服吧？”

　　花凤看到徐速已经爬到李新身边，知道这是关键时刻，大叫道：“你的鸡巴太大了，啊……你才是我老公，呜……天天插我吧……”

　　马脸又说：“顶到花心了吗？”

　　花凤无奈，只得叫道：“你插到花心了，使劲操我吧。”

　　马脸问：“用什么操你啊？”

　　“用……”花凤心中恶心，但不得不说，“用你的大肉棒……操……操我！哦……我求饶了！”

　　徐速已经剪着李新脚上的绳子。他力气小，加上心虚，手直哆嗦。

　　马脸完全被花凤吸引，又说：“操你哪里？说，快回答！”

　　花凤从未说过那个字，犹豫着。

　　马脸得意地说：“你不说，我就拔出来了！”

　　花凤既怕他真的拔出来，看到徐速就遭了，又真有点舍不得肉棒抽插所带来的快感，只得低声说：“是……是我的小……小穴……”她还是没有说出那个字。

　　“大声点！”马脸并不满足，“小穴又叫什么？”

　　“又叫……小洞洞。”

　　“还叫什么？”马脸不依。

　　花凤只得叫道：“是……我的小穴，小穴。”

　　“我的肉棒叫什么？”马脸又问。

　　“叫……叫……”花凤更加难以启齿. “叫什么？”

　　花凤说：“叫……大屌。”

　　“你喜不喜欢大屌？”

　　“喜欢. ”

　　“喜欢用上面的嘴吃，还是下面的小穴操？”

　　“我……我喜欢吃……也喜欢挨操. ”

　　“喜欢哥哥的大屌操什么？”马脸问。

　　“喜欢哥哥的……大屌……操妹妹的……小穴。”花凤说. 她心想，今天真是受尽淩辱。

　　马脸还不满足，他要极度羞辱花凤，“你的小穴多少人操过？”

　　花凤只得满足他：“好多人，大哥哥你操得最好。”

　　“哥哥要射了……喜欢哥哥的精液吗……要不要哥哥把精液……射到你的小穴里……”

　　“喜欢……我喜欢……哥哥的精液……哥哥快射吧……射到妹妹的……小穴里……射……快射……射死我……”花凤做梦也想不到自己会说出这种在丈夫面前也说不出口的话。

　　马脸受到花凤话语的刺激，很快便把龟头插入花凤的花心深处，一股浓精狂喷而出。

　　花凤被这股浓精一冲，“啊”的一声大叫，终于在马脸的强奸下，又一次达到性的高潮。

　　肥猪这时也被花凤的叫声吸引，问：“胖哥哥的大鸡巴怎么样？”

　　花凤没办法，只得应付：“刚才也插得妹妹的小……小穴……插得妹妹的小穴……好舒服……噢……”

　　“愿不愿意哥哥插你？”肥猪又问。

　　花凤暗骂他下流，嘴上只得说：“愿意，当然愿意。”

　　这时，徐速已经剪开脚上的绳子，正在慢慢站起剪李新手上的绳子，只听那边小个和小武说，“大哥，让我们也玩玩吧，这警花叫得人心里痒痒的！”

　　花凤叫苦不迭。只听马脸说，“好，让弟兄们都尝尝警花的滋味。”随后，马脸和肥猪转向王丽继续奸淫，王丽已经半昏迷。

　　小武和小个争先恐后地抱住花凤的屁股，大鸡巴轮流在花凤的阴道里抽插，直至先后将精液射入花凤的身体深处。

　　就在小武和小个操完花凤之时，李新的绳子已经剪开，他一声怒吼，冲小武的脑袋就是一拳。这一拳用尽了全身力气，小武一声未吭倒了下去。李新又一脚踢到小个的脑袋，小个立即丧命。

　　马脸和肥猪见李新凶猛，吓得拔腿就跑。李新顾不得追赶，忙解开花凤的绳子。花凤扑到李新怀里，“哇”地一声哭了出来，刚才的坚强和理智都抛到九霄云外去了。

　　这时，屋外枪声响起，刑警队找到这里. 他们抓住马脸，击毙了肥猪. 当队员们冲进屋子，全都愣住，只见李新和花凤全身赤裸，正抱在一起。花凤下体血迹斑斑。大家都明白发生了什么，默默退出去，向花凤敬礼……

　　一月后，花凤和老公离了婚。

　　花凤和李新没有参加刑警队举行的立功人员授奖大会，他们远离了这个城市，开始新的生活。
