到同学家修电脑，上了姊妹花
我这天下午在家里很无聊，突然接到一通电话，原来是小学同学小茜打电
话来说她的电脑坏掉了，希望我能够过去帮她看一看。其实小茜虽然学校
毕业之后，就跟我读不同的学校，但是这五六年来，我们还是经常地有联
络，当然几乎都是我主动找她比较多，很少是她来找我，所以我赶快就骑
摩托车来到她家了！
她家是在一栋大厦里面的五楼，我经常来这里接她，所以很快地就来到她
家门口，按了下门铃，她姊姊来开门，我就进去了。她姊姊带我来到她房
间后，就回到客厅里去，我等到小茜开门之后，就一起进到房里。
小茜跟我说：〞昨天电脑还好好的，但是今天不知怎样，怎样都没有办法
开机？〞
我将电源打开之后，发现是中了病毒，这时候硬碟里的资料已经都被清
掉了，所以我就开始帮她重新安装软体。
这时候小茜坐在我的右侧，她今天穿了一件米色的短袖圆领衫，并且还有
一件短短的裙子，让我几乎可以看见她的内裤，我这时候有些心猿意马，
不时地藉故与她聊天，转头去偷看她的身材。其实她的胸部算是相当丰满
了，腰也很细，大腿虽然粗了些，可是雪白细嫩，正是我最喜欢的类型。
这时候小茜起身侧在我的旁边，她想看我画面的一些设定，这时候我的眼
尾可以隐约地看见她圆领衫内的胸前春光，她因为在家里的缘故，所以没
有穿内衣和胸罩，我可以看到乳沟以及乳房的小部份，再闻到她身上所传
过来的阵阵香味，我的下半身已经渐渐地不听使唤，急欲想突破我裤子的
束缚，让我相当地不自在。
这时候突然门外有人敲门，小茜隔着门问，原来是她姊姊要出门过来吩咐
一下的。这时候小茜家里就只剩下我跟她两个人，我心中小鹿乱撞，不禁
口干舌燥。小茜说要不要喝杯冷饮，我点头，她就出去倒了杯柠檬汁进来
，我一饮而尽，她看见之后，又出去倒了一杯进来，并且自己也拿了一杯
汽水进来。这时候恰巧软体安装需要相当长久的时候，她就建议我们可以
到客厅去坐，顺便看电视。
打开电视之后，我俩就分别坐在一张沙发上面看电视。我偷偷地瞄了小茜
，看见她雪白的大腿交叉翘着，浑圆的臀部几乎都可以看见，我好想．．．
这时候小茜看见我手里的杯子空了，就走过来要拿我的杯子，她注意到我
的眼光直盯着她的大腿看，她笑说：〞你．．．觉得我的腿很好看吗？〞
我下意识地回答说：〞很好看啊！我都好想摸一把！啊．．．〞我立刻发
觉失言，但是小茜却笑了起来说：〞你好色喔，但是却很诚实，其实我也
很喜欢人家看我的大腿啊！尤其是你！〞接着她就主动地吻我，这时候我
也已经按耐不住，两手直接深入她的裙内，我赫然发现她不知道在什么时
候就已经把内裤脱掉了，我直接地抚摸她的臀部，沿着她的臀沟摸到她的
下体，她也非常配合地将两腿微微地分开好让我可以轻松地抚摸她小穴。
我俩相互爱抚了好一会，彼此都已经满身大汗，而且身上的衣衫也凌乱不
堪，最让我不敢相信的是她会主动地去抚摸我的小弟弟，幸好我的能力太
强，被她摸了这好一会，还可以忍。她全身的衣服几乎都被我解开了或是
脱下，并且我也几乎吻过她的全身，这时候她提议到浴室冲洗一下，我当
然也不反对。

我俩人来到浴室，继续相互爱抚，草草地将身体冲洗一下之后，我要她趴
在墙边，两腿微分，我的手就毫不客气地摸了下去，她娇喘连连，但我丝
毫不为所动，等到我感觉到小穴里面再度充满蜜汁后，我就将大肉棒压住小
穴，缓缓地操了进去。小茜她摇头摆臀，两手好像猫一般的在墙上上下地
抓，喉咙里发出嗯．嗯的叫声，我故意地每次操动，都直抵小穴深处，再加
上我的肉棒尺寸相当够，顶到她爽得无以复加。这时候我的双手抓上了她
的奶子，我在她的耳畔低声的说：〞小茜，反正现在也只有我们两个人，
如果你很爽的话，尽量地叫，尽量地浪，我最喜欢听Ａ片里面的女主角叫
床的声音，我都会戴上耳机放大音量来听．．．〞

小茜听到我这样说之后，就开始发出一些〞嗯．嗯．．啊啊．．喔喔喔〞
的声音，但是我依然不爽，所以更加猛烈地操干着她的小穴，我一定要让
她爽得浪起来。果然被我操干了五百多下之后，小茜已经因为太爽而有些
神智不清，她的浪叫声愈来愈大，并且我只要在她耳畔轻轻地说着一些下
流的脏话，她几乎都会随着我的意思来说。啊！我愈操愈爽．．．

〞嗯嗯嗯．．．嗯嗯．．啊啊啊．．．好哥哥．．．大鸡巴哥哥．．小妹
妹的小穴好喜欢被．．．大鸡巴操干．．．喔喔喔喔喔．．．我要发浪
了．．喔喔喔喔喔．．．啊啊啊．．．嗯嗯嗯嗯．．．人家好爽喔．．
这样子操．．你还这样摸人家的奶子．．．好爽．．．好爽．．．

渐渐地，小茜没有力气继续站立着，我就将肉棒抽出来，她啊的一声，整
个人软倒在地上，我及时把她扶住，她要我把她扶到房间的床上，我就将
她抱了起来，回到房间。这时候我的肉棒依然直挺挺着，她躺在床上，笑
着说：〞我现在躺在床上，四肢无力，只有任凭你摆布了！〞

我听她这样说了之后，当然就毫不客气地继续操干她，我这一干起来，足
足干了二十分钟，她全身香汗淋漓，整个床单湿透了，我感觉到她已经高
潮两次了，整个人几乎要昏迷过去的样子。虽然我依然在性头上，但是看
见这样子，我也只好强忍欲火，让她好好地休息。这时候我也是再度满身
大汗，打开门准备去浴室冲洗的时候，赫然看见小茜的姊姊就在客厅，我
正准备躲回房间的时候，却看见她姊姊回头向我招手，我回头看看小茜已
经昏睡了，就带上房门来到客厅。当我坐下的时候，才发现我全身赤裸，
刚准备拿个什么东西挡一下，她姊姊主动地站起来，走了过来，两手平伸
将我夹在之中。这时候她那硕大的奶子都直接碰到我的脸颊，她问说：〞
你刚才跟我妹妹做爱是吧？！我看你真是一个小色狼，把我妹妹搞成那么
淫荡，你准备怎么办？！〞我嚅嚅地不知道该说什么，她这时候站起身来
，两手将裙子拉高，并且当着我的面脱下内裤，并且戴着我的头上。她浅
浅地笑说：〞我看你应该还可以陪陪我吧！其实我刚刚听见你跟小茜那个
的时候，就有些忍耐不住了！我看你的样子应该还没有吃饱吧？！〞

她过来将我推倒在沙发上，自己毫不客气地就跨坐下来，这时候我的肉棒
抵住她的穴口，她缓缓地坐下，脸上的表情非常地愉悦。她小穴跟小茜差
不多紧，但是当她一开始摇动的时候，我却几乎要射出精液来。哇靠！她
的腰好像水蛇般的会扭，并且小穴还会主动地吸弄我的肉棒，我感觉到有
许多蚯蚓缠绕在我的肉棒之上，并且不断地挤压着。幸好我的功夫不错，
才没有被她摆平。

她以称许的眼光看了我一下，主动地将圆领衫由肩口的地方拉下，露出那
对奶子，我毫不客气地就用口和手奸淫她的奶子，并且另外一只手去抓她
的臀部。她非常配合地上下挺动，这样我们两人足足玩了二十分钟，她已
经有些累了，我要她躺在沙发上，我将她两腿高举，肉棒深深地插入她的
小穴，她两手抓住沙发的边缘，那对奶子随着我的操动，不规则地晃动，
我愈操愈兴奋，死命地操。

嗯嗯嗯．．．嗯嗯．．啊啊啊．．．好爽啊．．．大鸡巴操得人家好爽
．难怪．．我妹妹刚刚浪成那个样子．．．喔喔喔喔喔．．．我要发浪
．．．喔喔喔喔喔．．．啊啊啊．．．嗯嗯嗯嗯．．．人家好爽喔．．
嗯嗯．．啊啊啊．．．好爽啊．．喔喔．．好爽．．．好爽．．
．我男朋友．．．的鸡巴．．．根本不能比．．．好人．．亲哥哥．．
以后如果．．．我妹妹没有．．办法．．．．满足你的话．．．随时来
操我．．．我一定让你操个爽．．．喔喔喔喔喔．．．啊啊啊．．．嗯
嗯嗯嗯．．．好爽喔．．．喔喔喔喔喔．．．啊啊啊．．．嗯嗯嗯嗯．
．．爽毙啦．．．好爽喔．．啊．．．

她在我的猛烈操干下，很快地就已经高潮了，我放下她的双腿，靠在沙发
上休息一下。她看见我依然没有射精，笑说：〞你那里该不会塞住了吧？
！怎么搞了这么久也不会爽！这样好了，我再忍一下，你再操操我吧！〞

我继续操弄，当我射精的时候，她已经昏死过去了。
