刺激偷情

『叮咚』我开了门让你进来，门才关上你就在玄关里把我抱住，并且快速的拉开我运动服的拉炼，这时你一声惊呼：怎么你里面都没穿啊？我还来不及回答，你的双手握住了我的乳房就是一阵吸吮，你边吸边问着我：你早就在等我来了对吧！你兴奋的说着。我的身体都还来不及反应，我忙着说：等等你让我去洗澡一下。这时你已把手掌伸进了我两腿间的私处，你立即感觉到一股浓稠湿滑，然后是一脸错愕的问我：是谁先来过了。是阿荣，我说。早上他约我去SPA会馆晨泳后，回程我换下泳衣，就锁性只穿上运动服，然后就里面什么也穿的回家了。然后一样在玄关的地方，阿荣和我一直奋战到我无聊！以后不说沙-发上，终于在我的几次高潮后，他射了精之后，留我一个人在我无聊！

以后不说沙-发上休息，随后他赶着上早上的课就离开了。而我还来不及去洗澡，紧接着你就来了。听我说到了这里，你再也忍不住的脱去自己和我身上的裤子，露出了你暴涨的阴茎，然后直接就是插了进来。你说你不管了，就是忍不住想要。我没来得及阻你，就让我的阴道承受着你的撞击，而且不由自主的去引领你去挑动我敏感的深处。只是早上才让阿荣来过，然后又是你这般直接的进入，不一会我的私处就已经溃堤的淫水直流。然后，你又是一波猛的冲撞，没有变换姿势没有技巧可言的，就只是发泄着你的性欲，我被你干的无法招架的叫喊着：好爽好爽，我快要到了！干我再用力一点。终于，你大口大口喘着气，叫喊着：我要射了。然后在我的体内喷发著精液。你瘫软着抱着我在我无聊！以后不说沙-发上休息着。不一会你软化的肉棍在我体内滑出，同时阴道里流出一股温热湿滑的体液，交和着我们三个人的激情，浸淫着我的背和我无聊！以后不说沙-发。

会认识你们三个，应该是从你开始的吧！你们三个是大学三年级的学生，而我是个无所是事的家庭主妇，先生在大陆工作，而我带着两个孩子，生活到也是轻松自在，只是不免有些寂寞吧。从网路的聊天室认识了你，聊了好几个星期后，好奇心的驱使和生活的乏味，让我同意了和你第一次见面。和你见面的第一印象就觉得你像是个大孩子般，搞笑风趣又充满活力。之后的几次见面，我对你是颇有好感的，但我知道那不是恋爱，只是想找个陪伴一下的感觉。和你的第一次发生在车上，那晚开着我老公的车要你陪我到海边逛逛，夏天的海边微风清凉，给人很舒服的感觉。

也不知为何那天我的穿着特别有些单薄，在海边散步完回到车上时，才发现海风吹散了身上的丝巾，让我露出了大半的胸部，而你先是盯着我看，然后拥吻了我。你年轻而直接的性欲就这样袭来，我的渴望让我失去了抵抗，你从我的短裙里直接除去了我的内裤，同时用力吸吮着我的乳头，一切都那么地让我兴奋莫名，我感觉的心脏急速的跳动着，我口中竟然喊着：给我，我要。你慌乱的脱下了自己的长裤和内裤，然后就是直接的插入。你大概持续的撞击了快十分钟吧！在我第一次高潮后射精在我体内。当下你连忙的道歉，我看出你的担心，反而告诉你说：我生完两个小孩后就结扎了，不用担心。送你住处的路上，我说出感谢你的陪伴的话，而你则强调的希望还能下次的提议，并且保证不会为我带来困扰的。我略加思索的点了点头，这时你才放心的离开。当时我看着老公爱车的座位上流下的水渍，想著明天要把车子送洗了。

有过了第一次之后，我们就经常的『碰面』了，大部份都在你的住处。第一次到你住处才知道那是你和阿荣、阿耀合租的公寓。我想在一开始他们就知道我们的关系了吧！大家渐渐熟稔之后，就比较能够开心的在一起了，那时我才注意到，每次我们在你房里大战时，他们两个总是会在客厅里『专注聆听』，有次我甚至不小心看到阿荣在我无聊！以后不说沙-发上自慰，但他看到我之后就害羞的跑进了房里。终于在有一我们在早上做完而你去学校上课时，我在你床上睡了一会，我随便罩着你的T恤正想到冰箱找东西吃时，在厨房里遇到了阿荣。他看到我一身若隐若现的穿着，裤档里竟起了反应。我笑看着，便主动走过去…….那一个下午，阿荣跷课了，他跟我要了三次，而同时他竟然是个处男。

我在你们住处略做休息后离开，而阿荣竟像睡死一样，连我离开了都没反应。最后和阿耀，则是发生在某天早上，我带了一些吃的，去为你们添加一些食物时，我因为一身热汗，就用了你们的浴室洗澡，可是洗完澡后竟然找不到浴巾，我叫着那天门外的阿耀拿浴巾给我，而等我包好浴巾走出浴室后，阿耀用着火热的眼神问我：我可不可以也和你…..。 我莫许了他，也从此开始了我们四人的新关系。

和你们三个最疯狂的一次无非是去垦丁旅游的那次。我们开着我老公的休旅车，一路从高雄出发。还记得我特别的配合你们，穿着露背装和超短迷你裙，一路上大家笑闹着，你负责开车，阿荣和你坐在前座，而阿耀和我坐在后座。在愉快的气氛下，阿耀忍不住的挑逗我，先是用冰块含在嘴里，然后在亲吻我的胸部，然后又藉机爱抚我的大腿，本来我以为只是打闹，而你们之间就属阿耀最爱玩，也就配合著他，但没想到，阿耀竟然一路从我的胸部吻到了大腿内侧，然后他用舌头和冰块交替着吸吮着我的阴部，我忍不住的按着他的头，让他更可以尽情的吸吮，慢慢的我又深陷在情欲的挑逗，阿耀快速的脱去了身上的海滩裤，二话不说的就插了进来，我则无法控制的享受着性爱的刺激。

我可以想像前座的阿荣和你大概早已血脉喷张了吧！我躺在后座的椅子任凭阿耀胯下巨兽的肆虐，没多久我感到下体一阵紧缩，耳边彷佛还听到阿耀『要出来了要出来了』的叫声。终于，阿耀在最后一刻把肉棍抽出来，射在我的乳房上。而我泄潮的淫水弄湿了椅垫。我和阿耀各躺着一侧的座椅休息，我连忙要你停在最近的休息站上让我清理自己。而你和阿荣等于看了一场现场的春宫秀。回到车上后，阿耀到了前座去了，换了阿荣开车，你换到了后座陪我。我看出了你的企图，便主动往裙子往上撩了一下。你的内裤呢，你问道。我说：我想到饭店之前内裤大概用不到了吧！阿荣在驾驶座上笑着，而我着正忙着为你口交……..。然后是阿荣……然后…..我们花了平常一倍的时间才开到垦丁夏X饭店。

后来，我和你们更是经常的做爱，有时早上阿荣会来家里找我，他很清楚我送小孩上学后就是在家里练愉加，然后是你偶而会在中午时来我家里吃饭，只是有时你会发现在你之前我和阿荣先做过了，甚至下体留着他的体液。然后是最爱尝试不同做法的阿耀，有几次他非要舔到潮吹，让我的浪水喷洒他的脸。我也配合他让他在我嘴里射精并且为他清干净的做法(果然是从A片中学来的)，但之后我不准他吃完海鲜后还这么做。

最后，熟女的心和性都是一样成熟的能收能放。后来你们三个都毕了业，我也回归了家庭。其实垦丁之后我们也少有做爱了，大概是你们也都长大了吧！而我呢！算是对老公在大陆花天酒地而忽略我，做的对自己的一种补偿吧！疯狂的日子过去，但这是一段难忘的回忆
