　　　　　　　　前贱女友先被别人开苞后被内射（终极篇）

作者：中出
2014/03/15发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者小记：这篇文章存在手机已多年了，今天无意中发现，所以发到这里。
这是本人多年前的作品，曾被转发到各大论坛，但是被转的那篇是我的原始篇，
在２００７年的时候，第一次写文，首发“桃花源记”，那时候我的笔名叫做：
jmhunter。此篇为后期补全写的，但是一直没有发表过。另外加一篇，２０１３
年跟前女友相遇外传。废话太多，上文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０００年，我第一次接触这个社会，开始了新的人生，也迎来了很多的第
一次，第一次工作，第一次分担到家庭压力以及第一次恋爱。我是非常渴望恋爱
的，并非想做爱（其实也有点想啦！^o^），只是想试试拥有的感觉。所以毕业
之前试过很多次，都没成功。也试过网恋，但是结果不堪入目。到了毕业之后，
工作了，在一次机缘巧合之下，我认识了她，她就是本文的女主角——我的前女
友，也是我人生到现在为止见识过最下贱女人。

　　我是在我同事的生日会中认识她的，她是我同事的姐妹。可能我同事知道我
想谈谈恋爱吧，当天晚上，我同事特意叫我搭她回家，这样我们就开始了朋友之
路。可能当时我也太想恋爱了，根本没考虑过她究竟适不适合自己，心想不如先
谈一下吧，当作恋爱预备班也不错，所以没多久我就向她表白了，奇迹性地，她
一下就答应了。于是我们开始了三个月的甜密期，在这段期间，我们之间不断深
入瞭解，我当时是处男，她也跟我说，她虽然谈过几次的恋爱，但是还是处女。

　　三个月之后，她提出了分手，我觉得很奇怪，我根本没做错什么，为什么她
会这样做呢？她说，是她的问题。不关我事！她想要空间。我也没什么可说的，
心里只是有点可惜，唉！处女难找啊，跑掉了！

　　不过没多久，她又找回我，说：“我们可以在一起吗？”一开头我当然说可
以了，可是真没想到的是，往后的一年，她这样分手再分手、复合再复合，出现
了无数次。在这段期间，我也没碰过她，第一，没必要；第二，无机会（唉！真
失败）。

　　直到２００１年，我的心都冷了，于是在情人节的那个晚上，我本想大家开
开心心都出来的，但是她却无原无故跟我耍脾气，气得我连礼物都甩了！于是我
马上跟她说：“分手！”这是我第一次跟她说这句话。回想起来，当时把所有气
都出来了，太爽了！

　　当天晚上凌晨的时候，她发了个短信给我，说：“以前都是我不要你，这次
你不要我了，也许你是对的，我做错事，我对不起你！”但是我已经不在意了，
从此也没再理她了！

　　（不好意思！前面的内容可能有点闷，主要内容下面来了！）

　　就这样半年过去了，事有巧合，那时候我参加了我朋友的结婚礼，刚好在她
工作的酒店举行，那天，我第一次穿西装全套（真是帅死了），在婚礼她看见了
我，我也看到了她，但是我没理她，她却发了个信息给我，说：“半年没见了，
我也是想着你，晚上你能出来跟我聊聊吗？”我心想：‘那家伙又想怎样了？还
没玩够吗？算了，老子晚上没事做，跟你玩玩又何妨！’

　　于是婚礼结束后，我在相约的地方见到了她。没想到，她一见到我就冲上来
抱着我（我知道我帅，但是怎能这样？呵呵），我一手把她推开，问她：“你叫
我出来想怎么样？我人到了，有话快说！”

　　她说：“这半年来，我天天都想着你，可又怕你不理我！所以不敢找。但是
今天看到你，我再也忍不住了，你能再一次跟我在一起吗？”

　　我狠话一句：“别再来这套了，我已经吃够了！”

　　她说：“不要这样子！只要你能和我在一起，我什么事都能答应你！”

　　那时候我心里突然冒出一个想法，不如把她的处女搞掉，再把她甩了，以报
当年之仇也不错啊！，于是说：“好，是你说的哦！你知道我现在最想的是什么
呢？”

　　她说：“无论是什么，我都可以答应你，只要你肯原谅我，和我在一起。”

　　我说：“那我就直说好了，我和你一起三年了，我连碰都没碰过你一下，不
知道我是傻瓜还是什么。我现在没那么傻了，如果你想再和我一起的话，一会我
要你和我上床，我要把你的处女拿掉！”

　　她马上羞红了脸，不说话。

　　我说：“不行吧？不肯的话，刚才就不要说这么大声了。”

　　那时她低着头，小声说：“我……真的很想答应你，但是……”

　　我说：“但是什么？不行的话就别找藉口了，我现在就走了，没话好说！”

　　她说：“不要！请听我说，我不是我不肯跟你上床，只是……”

　　我说：“只是什么？”

　　她说：“在你之后，我也交了一个男朋友，我……”

　　我说：“难道说，你该不会……”

　　她红着脸小声的说：“嗯，其实我……非常愿意跟你上床的，只是……在你
离开我身边这段时间，我跟那个男人做过爱了，我已经不是处女了，所以……但
是我真的爱你的！求求你不要走好吗？”

　　我惊了一跳，这家伙什么时候给别人破处了？唉！没意思！于是，我转身走
了，但是她从后面抱着我，不给我走。

　　我发狠说：“你把你的处女给了那个男人，证明你很爱他啊！为什么你不找
插进你处女穴的那个男人呢？干嘛要找我？”

　　她说：“我跟他是不可能的，我爱的是你！”

　　我说：“你爱我？那么你为什么跟别的男人上床去了？那男人还可以把你的
处女膜插破！你不张开双腿，你能插进来吗？爱我？狗屁！”

　　她说：“什么都是我的错！我不要求你原谅我，只求你今晚陪我。”

　　我心想：‘不如叫她把她被破处的过程说出来，心里也可以兴奋一下，总比
现在好啊！快都郁闷死了，被一个不爱的女人缠着，烦！’于是我说：“想我不
走可以，但是你说给我听，你跟谁上床去了，什么时候的事情，什么地点、过程
等等！”

　　她涨红了脸说：“这……”

　　我说：“不行吗？ＯＫ！不要再烦我！”

　　她马上回话：“不要！我说！我说！但是你知道了以后，你不要走哦！”

　　我说：“我知道，我说话算数，我不像你，以前不是说过处女给我的吗？可
是现在呢？”

　　她说：“事情是这样子的。半年前情人节那个晚上，你不是跟我说分手吗？
当时我很生气，于是就跑回宿舍了。刚好那个晚上你走了以后没多久，有一个追
了我蛮久的男生叫做Ａ，约我出去，我正气着，于是就跟了他出去了。

　　那个晚上，Ａ带我去了很多以前很想去却没时间去的地方，我很开心，玩了
很久，都快１２点了，我宿舍都关门了，我没地方睡，于是他带我去酒店开了一
个房间。我本想一夜就过去了，没想到，我刚去冲凉，他在外面一直拿着红酒等
我。说真的，我当时真的觉得很浪漫，于是我就跟他慢慢喝着红酒，不知道是不
是酒精的作用吧，我当时觉得他特别温柔。

　　后来，他开始吻我，我一开始是反抗的，后来就再没有了。他吻我的颈、我
的脚，我人生第一次受到这种刺激，脑袋里面开始了想要的感觉。他脱去了我的
衣服，只剩下内裤，我的胸部第一次展现在男人的面前。他开始吻我的胸部，感
觉很奇怪，我从来没有试过这样的感觉，而我下面开始觉得湿了起来。

　　没想到这个时候，Ａ用手隔着内裤对我的下阴抚摸起来，我湿得更加厉害。
Ａ试图把我的内裤也脱了下来，于是我用手把内裤拉着，说：‘不行，今天已经
够了，不要太过份了。’他说：‘没事，我只想看看而已，不会强来的。不要这
样，我先脱，你把我的先看，这样就公平了。’于是他二话不说把身上的衣服都
脱光了，一根阳具呈现在我的眼前。

　　我第一次看到男人那个东西，原本应该是你的，没想到竟然是他的！黑呼呼
一条，上面布满了青筋，前端有一个像小拳头的东西，那个应该叫做龟头吧？他
握着我的手，把我的手放在他的阳具上面，第一感觉，好硬！好热！

　　他说：‘现在我都给你摸了，我也能看看你的小穴啦！’我还没反应过来，
内裤就给他脱掉了，我的阴户就这样展露在Ａ的面前。他马上用手按着我的腿，
以免我反抗，真没想到我越是挣扎，下面就越是湿得厉害，可能是暴露使我产生
了快感吧！

　　然后我感觉他用手把我的小穴慢慢地分开，突然，他说了一句：‘嘿！原来
你还是……’我问：‘还是什么？’他说：‘倩雅，你还是处女啊？你的处女膜
还在你的小穴上哦！你不是有男朋友的吗？’我羞着脸说：‘我男朋友可没有你
这么坏，他最多吻吻我的胸部而已，但是你现在却看遍了我的全身！’

　　他说：‘你男朋友真是笨蛋，处女也不上哦！’（占了便宜还说我是笨蛋！
我操！）我说：‘他不笨，还长得比你帅，只是没有你这样浪漫……’我话还没
说完，他就用舌头吻我的小穴，大小阴唇都到吻了，这应该叫做所谓的口交吧？
我的阴户因此就更加湿了。

　　他开始不断地握着自己的阳具上下来回撸着，我知道他正在打手枪，可没想
到的是，当他吻到我的阴蒂的时候，我整个人都麻了，好像有触电的感觉，阴道
里面传来了从来没有过的空虚感，我不由自主地用手开始按自己的阴蒂跟乳头，
整个人都难受死了，我开始明白什么叫做发情了。

　　迷迷糊糊间，我无意之中碰到Ａ那条发烫的阳具，好像心里好受了一些，很
自然地把他的阳具放到我的小穴前，他说：‘嘿嘿，你想要了吗？’我说：‘我
感觉很奇怪，难受死了，快帮我想想办法。’他说：‘办法？有啊！就是把我的
阳具插进你的小穴里面，你就会好多了！’我说：‘真的要这样做吗？’他说：
‘要是你不想要的话，为什么小穴这么湿呢？你不想的话，我可以不插进去的，
不会勉强你。’

　　我知道Ａ是故意这样说的，但是我却忍不住，身体里强烈的欲望驱使我说：
‘那……你快插进来吧！’于是我用手把自己的腿分得开开的。他说：‘那你男
朋友呢？’我那时候头晕晕的，只剩下仅存的理智说：‘请你戴上安全套再插进
去吧！’那时候欲望已经把我的理智全摧毁了。

　　他一面不太爽的说：‘戴套？戴套破身太浪费了，一生人只有一次啊！’我
说：‘请你答应我好吗？戴上安全套再做吧！’他说：‘那好吧，我尊重你。’
说完就转身从他的衣服里拿了一个小锡包出来，撕开拿出了一个橡胶套。

　　这是我第一次这么近距离看这东西，套的前端有一个小圆泡，我想这应该是
用来装他的精液的。然后我说：‘快来吧，趁我还没有反悔之前快插进去。’其
实我深知在这环境之下，根本没有我反悔的余地，我只是想给自己留一点面子罢
了。

　　Ａ说：‘行了，我已经戴上安全套了，看到了吧？我要插进去了。’然后Ａ
就将他那根胀得青筋毕露的阳具放到我的小穴前，说：‘倩雅，第一次做爱是会
有一点痛的，但我会尽量很温柔，但是如果真的太痛的话，你就叫出来吧，这样
会好一些。’

　　我知道接下来将会发生什么，我的处女将会交给一个我不喜欢的人。其实那
个时候我真的希望那个人是你，但是……就在这个时候，我感觉到他的龟头已慢
慢把我的阴唇撑开，然后龟头慢慢向我的小穴里插了进去。那时候他的阳具已经
插进来了，当他的龟头顶到离阴道口不远处一个好像圆环状的东西时我开始觉得
痛，应该他也感觉到那是我的处女膜了，于是故意挑逗我，用他的龟头在处女膜
上顶，就是不插进来。随着他这样越来越大力的撞击，我的心却越来越兴奋，或
者我正等待着那关键的一刺吧？

　　顶了一会他说：‘倩雅，我要整根插进去了，你先忍一下，一会就好了。’
那时候我其实很后悔，为什么我会给他插进去呢？但是此刻已经为时已晚，我知
道那时是我处女的最后一刻了。对不起，亲爱的，我骗了你，我要把我的处女给
别人了。

　　说完，Ａ用力一顶，他的阳具就在我的处女膜上狠狠地一撞，我的处女膜根
本顶受不住他的阳具冲力，就在那刻被无情地戳破了。而他的阳具也长驱直进，
整根插进了我的阴道，我的处女就这样就结束了。

　　处女膜破裂的那刻，我忍不住叫了一声：‘痛！真的好痛哦！’Ａ说一句：
‘开苞是这样的了，不怕，一会就会舒服了。你的小穴真紧啊，处女的小穴真的
不同。’然后，Ａ开始慢慢地抽动起来。第一次受到男人阳具的抽插，我下身传
来的不只是疼痛，还有一种说不出的感觉，我不自然地叫了起来。我真没想到，
破处真的那么痛！不过做爱时那种说不出来的舒服感觉我却很喜欢。

　　我抬头看了一下Ａ的阳具，表面明显出现了血丝，我想我应该流血了。而Ａ
也很满足的笑了。也许我的小穴太紧了，Ａ抽插了一会就停下来，然后拔出了他
的老二，套在他老二的套子上还有我的处女血丝，套子里面全都是白色的液体，
我想他已经射精了。

　　他射完精后就躺在我旁边睡了，而我那一晚却怎样也睡不着，于是那时候发
了短信给你，但是你没回覆我。事情经过就这样，你满意了吗？”

　　我心想：‘就是那个晚上，我靠！我正气着的时候，她却和别的男人上床去
了！’虽然我很不爽，但却很兴奋！于是我问：“为什么你会叫他戴套？”

　　她说：“虽然是我主动和他做爱的，但是就算在我最浪的那一刻，我心里也
是想着你。我的小穴的确被他的老二插进过，而且处女膜也没了，但是我为你留
下了唯一的底线，就是不让他直接插进去。虽然戴上安全套插入也是性行为，但
是我希望第一个真实感受我里面的温柔的人是你，而且第一个射精在我体内的人
也是你。”

　　想不到这时我竟会有点感动。于是问：“那现在Ａ呢？”

　　她说：“不要再说了，他根本是个骗子！他本来就有女友的，把我搞了第二
天，被我遇上了，我给了他一巴掌就跑掉了。”

　　我心想，这故事蛮过瘾的，听着我的小弟都不由自主地涨起来了，今天就跟
她来一炮，然后把她甩了，反正我现在不爱她。还有她的处女膜都没了，而且是
她自己找的，我根本不用爱惜她！于是就说：“好，我看到你的诚意。那好吧，
你的处女虽然没了，但是如果肯听我的话，老子一样可以爱你。今晚我们开个房
间，我现在需要。”

　　她说：“这阵子都不行，我来了那个。”

　　我说：“什么那个？你想还是不想啊？老子给你机会，你不领情就算了！”

　　她说：“不是，我来月经了，不能做这个。”

　　我不信，手就摸到她下面去了，的确，小穴下有一张卫生巾。我说：“好，
我暂时跟你恢复关系，过了这几天，你知道应该怎样做了？”

　　她说：“我知道，我会给你的。”

　　俗语说得没错，江山易改，本性不移，他妈的，第三天她又恢复了以前的小
姐脾气，三天前，那种可怜女人的样子挂掉了。等老子干了你以后，有你好受！

　　真是天意弄人，五天后，这婊子说她要出差一个星期，靠！明明可以搞到手
了。算了，按日子她回来的时候正好是她的危险期，把她肚子搞大了再甩更爽。
没想到，他妈的这婊子刚回来第一天就跟我吵架了，之后还自己跑了，第二天才
出现，跟我说对不起。我操！算了，算我倒楣。我一想到把她肚子搞大，心里就
暗爽，老子不计较。

　　我本以为事情可以这样就结束的，真没想到，我当天晚上接她下班的时候，
有一个女人（我朋友认识她的，所以我跟她比较熟，她是那个婊子的同事）跟我
说：“嘿！你们男人啊，真的太自私了，做爱就做爱啊，不能因为自己爽就不戴
套，吃那种药是很伤女人身体的！”

　　我满脑袋都是问号！我说：“你在说什么啊？我都听不明白。”

　　她说：“你还在装？我早上明明看到你女朋友在吃那个事后避孕药。敢做不
敢认对吧！是不是男人啊你？”

　　我楞了一下，他妈的，那婊子要吃药？老子还没插她哦！是谁干的好事？我
就随便把那个女人给打发掉，然后转身开车就走了。

　　那婊子下来了，看到我不见了，就打电话给我，说：“亲爱的，你在哪啊？
你今天不是来接我去玩的吗？你忘记我们的约定了吗？”

　　我说：“亲你妈的屄，我没有这么好福气。你想见我是吧？我给你十分钟时
间，马上给我滚过来，就是在上次我们坐的那个桥边！”

　　她有一点不安的说：“发生什么事啦？为什么会这样子对我？”

　　我说：“你来还是不来？不来的话我马上走人，以后你不会再见到我！”

　　她说：“好好好，我马上过来，你等我哦！”

　　十分钟后，她真的赶过来了，那婊子一过来就想像上次一样抱着我，没想到
我一手把她推得远远的！

　　她问：“究竟什么事啦？干嘛那么凶啊？”

　　我说：“你这坏女人，还想骗到我什么时候啊？你真的以为我不知道吗？你
说，昨天晚上你跑到哪里去了？”

　　她开始心虚的说：“没有……昨天吵架以后就回宿舍了，没去什么地方。”

　　我狠说：“哦！是吗？你的宿舍是不是叫做精子屋啊？睡了以后，第二天要
吃事后避孕药？是不是跟别的男人上床了？哦，对了，你要吃那个东西，他一定
在你里面射精了！又说什么第一个体内射精的人一定是我。我操！”

　　她知道自己的事情败露了，就马上装可怜的红着眼对我说：“对不起，我不
是有心骗你的，真的！我怕你不要我了。”

　　我说：“你不要怕，因为我现在肯定不会要你！”

　　她说：“不要！”

　　我说：“那你昨天发生什么事？除非你他妈的被人强奸了，我才可以考虑原
谅你。”

　　她说：“昨天晚上跟你吵架以后，我心里很不舒服，就跟朋友去ＣＬＵＢ玩
了一下，朋友里面有一个男人，叫Ｂ，以前就跟他认识的，不过交往不长，才一
个星期左右。因为心情不好，喝多了，就叫Ｂ送我回宿舍，没想到Ｂ竟然把我带
回他家去了。

　　我虽然迷迷糊糊的，可还记得Ｂ在吻我，然后把我的衣服跟他的衣服都给脱
光。Ｂ拚命吻我的胸部，一只手则玩弄我的小穴，然后抓住我的头，把他的阳具
塞到我的嘴里去，要我跟他口交。后来，他在我嘴口射了，硬要我把他的精液给
吞下去！精液的味道很腥，后来我不想他干我，于是就继续跟他口交，他也不停
地吻我的小穴。

　　我跟Ｂ说：‘你已经射精了，该满足了吧？求你不要插进来行吗？’他说：
‘倩雅，反正都已经这样了，哪会做到一半就不做的呢？我知道你是想要的，而
且你小穴的处女膜已经破口了，以我的经验看，你一定被人干过的，既然你男友
已干过，也不差我一个了，反正没有人会知道。你可不要说你是处女，要把贞操
留给老公哦！’

　　我说：‘我不是那种随便的女人。’他说：‘随便？只是做爱啊，都什么年
代了。如果你真的那么坚贞的话，就不会不是处女了。现在你的小穴也不是被你
的男人干过吗？’

　　我非常不服气的说：‘这个与我是不是处女没关系啊！而且我男朋友没有干
过我，那是以前我喝多了，跟另外一个男人上床……’这时候我知道自己说错话
了，他一定会用这个藉口迫我和他上床。

　　结果一如我所料，他说：‘既然你给你男朋友戴过绿帽子，反正也不差我一
个，那我就更应该要干你了，我要插进来了。’我马上就说：‘不行！我不能再
对不起我男朋友了！’他说：‘如果你男朋友知道自己的女友跟另一个男人口交
还把精液都吞下去了，他会怎样？’

　　我求他：‘你不要这样行吗？’他说：‘我只是想干你，不想破坏你们之间
的感情，你只要给我插进去，我保证今天晚上的事情没有人会知道。’我想了一
下，如果不给他干的话，今天晚上我就不用走了，反正自己也不是处女了，只要
让他戴套那不就行了吗？就让他插进来吧！于是我说：‘那好吧，但是你要戴上
套子！’他说：‘没问题，套子我有很多。’于是Ｂ把套子戴上了，然后把阳具
整根插入我的小穴。很奇怪，这次一点也不觉得痛，反而有一种很舒服的感觉。

　　这时Ｂ说：‘你的小穴真是他妈的又紧又湿哦！夹住我老二麻麻的，好舒服
哦！我真的不敢相信你竟然不是处女。’我说：‘我做爱根本不多，其实也只有
一次。’然后我就这样被他抽插了十分钟左右。他的技术真是好，还换了几个体
位，比起开苞那次舒服多了，我从来都没有试过这种感觉，那刻心里只想Ｂ继续
带给我这种快乐的感觉，甚至更多。

　　就这样抽插了一会，我感觉很像被一股电流传遍全身，我终于明白，我人生
中第一次高潮快到了，竟然是Ｂ带给我的。这时Ｂ开始加快了抽插，我想他快要
射精了，快要高潮的我知道，我一定要赶在他前面，于是马上跟Ｂ说：‘再坚持
一会，我快到了，别射啊！’

　　没想到，就在这时他停止了抽动，一会后拔出他的老二跟我说：‘对不起，
你的小穴太爽了，我忍不住射了。’我看到套子内全都是他的精液，他的确射精
了。我说：‘气死我了，人家说差一点就到了，都怪你。’他马上说：‘不怕，
我会让你高潮的，要不我们再做一次，老子刚刚射完，第二次没这么快射的，这
一次老子一定把你搞到高潮。’

　　我心想，他说得也对啊，反正不做也做了，做多一次无妨啊！于是说：‘这
话是你说的，我们再做一次吧！如果你没把我做到高潮，我就告你强奸我。’他
说：‘行啊！老子说到做到。但是我老二现在软了，你可要帮我吹硬它啊！’我
说：‘你们男人脑子里想的就是一些坏东西。’然后拔下了套在他老二上的避孕
套，扔在一边，含着他那根刚刚差点把我干到高潮的老二。

　　虽然他说他的老二软了，但是还是很硬的，龟头紫红色，两个蛋蛋就像鸡蛋
一样。吹了一会，他说：‘行了，已经够硬了，你再吹的话，我又要射出来了，
让我插进去吧！’于是我躺下来，张开自己的双腿，为了让他更兴奋，我还用手
分开自己的小穴，把整个小穴口给他看。他也不客气，握着他的老二，把龟头对
准我的小穴口，再一次插了进去。

　　随之，他慢慢开始抽动，我也再次开始享受着被他的老二抽插的快感，心里
面有点奇怪，跟之前做爱的感觉不同，同样是跟Ｂ做爱，但这次比上次要舒服多
了，太爽了，我还感觉到Ｂ的龟头不断地磨擦我的阴道里的嫩肉。

　　我突然想起了一件很重要的事忘记做了，我抬起头看着我跟Ｂ交合的地方，
果然他的老二正是赤裸裸地插在我的阴道里——我刚刚太兴奋了，忘记了叫他戴
避孕套！于是我说：‘你怎么不戴套子啊？人家没说，你就当真直接插进去啊？
拔出来，先戴上套子再做吧！’

　　他说：‘先不要生气，你不是说想要高潮吗？这样肉贴肉的操，不戴套子，
你才容易高潮啊！’我气得说不出话，心想，他说的不是没有道理，没有套子阻
隔，我的确是舒服很多，只要不让他射在我里面就可以了。于是我说：‘你坏死
了，不过我真的没试过这么舒服，不过一会你不可以射精在我里面哦！答应我好
吗？’他说：‘可以。’

　　我还是有点不放心的说：‘你太厉害了，一会我一定会出丑了，你可不要笑
我。而且你答应过我，你一定不可以在我里面射精。’他说：‘行了，一会我快
射的时候拔出来。’于是我跟Ｂ说：‘那来吧，把我干到高潮。’于是Ｂ又再次
抽插起来，我们还换了好几个体位。

　　做了十多分钟，这时他抱着我，我坐在他的大腿上，小穴不断地套弄着他的
老二，小穴已经湿到不像话，爱液都快把床单给弄湿了。Ｂ把我放下，加快了抽
插速度，刚刚全身通电流的感觉又回来了，我知道我快要高潮了。

　　这时Ｂ一边抽插着，一边跟我说：‘倩雅，和我一起高潮好吗？’快要到高
潮的我哪会想太多，就说：‘随便你啦，只要把我弄到丢出来就行了。’Ｂ很高
兴的说：‘那太好了，不用在最关键的时候拔出来，做爱还是直接在里面射精最
爽。’

　　就是这一句，我突然反应过来，什么？他想内射？我马上说：‘不行，你不
是答应我不会射在里面的吗？’他说：‘你刚刚也不是答应了我，和我一起高潮
吗？’我说：‘我以为……我怕……’他问：‘怕什么呢？’我说：‘我怕会怀
孕，没有戴套已经很危险了，我这阵子是排卵期啊，你射在我里面，我一定会怀
孕的。’

　　他说：‘才没那么容易中标呢！我来了。’我说：‘总之就是不行了。’他
突然停止了抽插说：‘如果不行，我不干了，要拔出来射精，真的不爽。这种只
有你爽，我不爽的做爱，我才不干！’这要命的举动完全打破了快要高潮的我，
急忙说：‘不要啊！我快高潮了，你能再坚持一会吗？最多一会就到了，然后我
帮你吹出来好吗？’

　　他说：‘不行了，你快高潮，我也快射精了。’然后Ｂ真的慢慢把老二拔出
去。我马上用双腿夹着他的腰，说：‘不要拔出去，好吗？’他趁机就说：‘那
我当你答应了。’于是Ｂ更快地抽插起来，我强忍着这一切无力的说：‘好……
好爽哦！不要……不要射在里面啊！我快要……’然后就听到Ｂ说：‘倩雅，我
要射了！’然后狠狠一顶，顶到我的花心上。

　　那无情的快感马上摧毁了我的理智，我不由自主地叫道：‘Ｂ，你想射就射
吧！射进来，把我搞怀孕，全都射给我……’然后吻着他，我们的舌头马上交织
了起来。那时候，我高潮了，双腿紧紧夹住Ｂ的屁股，随之Ｂ的老二顶着我的花
心，一股股滚烫的热流朝着我的花心喷洒着——Ｂ射精了，他在我里面射了！

　　Ｂ射完了拔出他的老二，我感到他刚刚射进去的精液慢慢从我阴唇之间流出
来，经过大腿，流到他的床单上。Ｂ把他的老二放在我面前，我不由自主地含着
他那根把我干到高潮，而且在我阴道里面射精的老二。

　　Ｂ问：‘没骗你吧，我干到你高潮了。内射是不是很舒服？’我红着脸说：
‘嗯！真的很舒服。不过，我真的很怕……’于是他说：‘明天我买事后避孕药
给你吃，不用怕了。你还想要吗？’我也不好意思的说：‘你还行吗？’Ｂ说：
‘当然行了，老子干到你天亮也可以。不过先此声明，我不会戴套或在外面射精
的。’我涨红着脸说：‘你刚刚不是已射进去了吗？反正不论怎样，我都要吃事
后避孕药的了，你想射就射吧，射在我里面好了。’

　　当天晚上，我和Ｂ再做了三次，那三次Ｂ每一次都是直接射在我阴道里面。
其实我真没想到内射是这么爽的，虽然这阵子是危险期，但我还是冒着怀孕的危
险去体会了体内射精的快感。”

　　听到这里，我说：“这样说，是你自愿的啦？”

　　她说：“其实也并不是完全自愿的。”

　　我操！你这婊子跟别的男人上床，不戴套子就算了，连体内射精都做了，你
他妈的还有面见我？我说：“你滚！我不会再见到你的了！”说完就转身走了。
我从后镜看到她想追上来，我才不会理她。

　　转眼一年过去了，在这一年间，她不断地发信息给我，说什么想复合啊、她
交了新男友，但是手都没有碰啊！我心想，你妈屄，他有没有碰你的手，我怎么
会知道？女人只有第一次不同，以后就算是一万次也是一样的！说不定她昨晚跟
别的男人屁股也干了。

　　到了最后一次，她说：“我下个星期就嫁人了，我心里有个遗憾，就是没跟
你做过。今天晚上，来我这里吧！”我心想，老子干遍你全身的洞都是应该的！
好，看她这么想被操，我就操到你死为止！

　　那天晚上，我过去了，上到她那里，她竟然只穿条内裤跟一件很薄的衣服，
连胸罩都没穿，很明显，她在引诱我。我才不理她，一手推她到床上去，把她的
衣服跟我的衣服全脱光，左手狠狠抓住她的胸部，右手中指则插到她的阴道里。
她的阴道很松驰，我心想，这婊子，上过她的男人一定不计其数，不然的话，阴
道哪会这么松呢？

　　虽然这个婊子现在在我面前全脱了，但我的心总是有点不舒服，说准一点就
是不服气。其实我对她蛮好的，为什么这骚屄会这样对我？可能她就是天生的骚
货！我要在操她之前问清楚。

　　我问她：“现在一切都已经不重要了，我问你一个问题，你爱过我吗？”

　　她说：“喜欢过！”

　　我说：“你可不要骗我，现在骗我，我可让你好受！”

　　她说：“这重要吗？”

　　我说：“重要！我想知道。”

　　她说：“我没骗你，我以前的确喜欢过你，但是我就不知道自己为什么会这
样对你。我对你总有很多话说不出来。我答应你，我现在会对你坦白，我不怕告
诉你一切，我以前其实编过不少的故事来骗你。”

　　我说：“你有什么瞒着我？”

　　她说：“很多，数不清了。”

　　我继续问：“那举几个例子吧！”

　　她说：“你知道为什么当初我要跟你分手这么多次吗？”

　　我说：“不要跟我说为什么，你快说。”

　　她说：“那就我直说好了。你还记得Ａ吗？其实当我和你一起的时候，我就
认识Ａ了，他不停追求我，后来我被他感动了，就和他在一起了，只是你不知道
而已。”

　　我问：“既然分手了，为什么要跟我复合？”

　　她说：“因为Ａ经常要出差，我需要男人疼我。”

　　我说：“那你当我是什么？”

　　她说：“男友的代替品吧！”

　　我狠说：“你他妈的，还有吗？”

　　她说：“不要生气，你生气了，我怎么说下去？”

　　我说：“好，你他妈的给我全说出来，不然老子搞死你！”

　　她说：“是你说的，我说了，你不要生气哦！”

　　我说：“老子说到做到，我现在当作听色情故事罢了！”

　　她说：“Ａ对我很好，虽然你也对我很好，但是我还是喜欢Ａ多一点。终于
在某一个晚上，他家没有人时，在他的房间里，我们原来开始是聊天，后来他吻
我。那天气氛太好了，他一边吻，一边抚摸我，后来，我们慢慢地互相脱掉自己
的衣服，我没有反抗，反而摸着他发滚的阳具。

　　最后他帮我脱下了内裤，那时我主动张开了双腿，分开小穴给Ａ，之后Ａ套
上了安全套，我跟Ａ做了第一次爱。其实我跟Ａ做爱不止一次，发生过很多次，
我以前跟你说我跟Ａ的关系，其实都是骗你的。

　　记得有一次，你晚上打电话给我，我不接，后来你又发信息给我说：‘我很
担心你，你在哪啊？’第二天我跟你说：‘我回家了，电话接不到。’其实那时
候我正在他家，你打电话给我的时候，Ａ的老二正抽插着我的小穴呢！”

　　我不解的问：“依你所说，那Ａ其实并不是在我跟你分手那个晚上跟你搞上
的？”

　　她说：“嗯！我早就跟他搞上了。你跟我分手那天，我是故意气跑你的。”

　　我说：“为什么？”

　　她说：“因为我跟Ａ约定好了，那天我们约定晚上去开房间做爱的，所以我
才把你气跑了，只是我想不到你会跟我分手而已。当天我跟Ａ去了开房间，我们
还一起洗澡，在浴室Ａ差点忍不住了，差点就在浴室干了起来，我跟Ａ说：‘不
要急，整一个晚上我都是你的，快点擦干身子到床上去再做吧，我答应你，让你
插个够。’那一晚，我跟Ａ又发生不知道是第几次的关系，而且他……”

　　我说：“他什么？快说，老子听得还蛮爽的。”

　　她说：“他……根本没戴避孕套，那次做爱，我们是直接给了对方。我跟Ａ
的约定是，情人节我们没有任何阻隔，没有任何顾虑，彻彻底底地做一次爱。”

　　我问：“那你有没有让他在你体内射精？”

　　她说：“你啊，我就知道你会问这个。”

　　我说：“我就是想知道。”

　　她说：“嗯！我让他射在里面了，说好是没阻隔、没顾虑地做爱，当然是内
射了。其实之前我跟Ａ做爱，他一直都是有戴套的，安全期的时候偶尔有一两次
不戴，但他都是体外射精，他担心我会怀孕，但是我心里是想着被他射进去的。
为了情人节那一次做爱，他还记着日子，刚好情人节那天是我月经走了之后第二
天，事后他还给我吃事后丸呢！”

　　我问：“那么第一个内射你的是Ａ啦？”

　　她说：“才不是呢！”

　　我惊讶地问：“还有其他男人？”

　　她说：“对啊！我喜欢Ａ，是因为他很疼我，但是我不喜欢他那什么事都怕
的性格，我喜欢男人刚烈一点。第一个在我体内射精的是我姐妹的老公，跟Ａ做
过爱之后，我有次去参加生日晚会，我姐妹和她老公都去了，走的时候，她老公
负责送我姐妹和我回去，因为我姐妹怀孕了，所以她老公先送了她回家，最后才
送我。

　　我一看就知道他是一个硬朗的男人，在车上，我还有意无意地碰他的阳具，
男人就是好色，没想到碰了几下，他的阳具就硬起来了。我还故意抓住他的手放
在我大腿上，他也慢慢地抚摸我大腿内侧，我小穴渐渐地湿了。

　　到了我的宿舍，我抓住他的手说：‘我有点头晕啊，你送我上去可以吗？’
他说：‘好吧！我扶你上去。’我想他心里也明白，我在勾引他，我是想跟他做
爱的。

　　进入宿舍后，他把我扶到床上，我说还是有点晕，叫他帮我拿杯开水过来给
我，就是那个时候，我偷偷地脱掉了内裤。在他拿着开水回来的时候，我拿着内
裤丢忍给他，内裤落在他手臂上，他还以为我喝醉酒乱丢东西，他拿起来一看，
原来是我那条湿湿内裤，他马上看着我。

　　我随即掀起自己的裙子，张开双腿，让他看我那早已湿润的小穴，然后用手
分开已经发情的小穴说：‘不知道为什么，我这里都湿透了，很难受哦，你能帮
帮我吗？’他走过来看着我的小穴说：‘看你这里就知道你已经发情了，小穴口
都全张开了，一定要阳具插进去才可以帮到你，看来我不帮你也不行了。’

　　他说完站起来，我马上帮他脱掉裤子，他的阳具早已硬得像一支铁棒一样，
我原本想帮他口交一下，他说：‘不用了，你都已经湿成这个样子，不马上插进
去的话，对身体不好哦！’他把我推倒在床上，连衣服就没脱。

　　我拿着他的老二放到我的小穴前正要插入，顿时想起一件事，月经已经过了
十天了，这两天是危险期哦！我说：‘等一下，你能先戴套再插进来好吗？’他
说：‘小雅，你又不是不知道，我老婆现在怀孕了，我哪里会有安全套呢？你有
吗？有的话，我戴套干。’我说：‘我没有。’

　　他说：‘放心啦，我今天晚上不干你，你哪会睡得着？我保证干到你满意，
呆会我拔出来射精就是了。’我说：‘但是……’我话没说完，他的老二就插进
来了，一下就顶到了我的花心。我不但没有反感，反而还有些喜欢，我就是喜欢
男人这种野蛮，喜欢他没跟我同意就直接干我的小穴。

　　他真的很厉害，一口气干了我二十多分钟，我们还换了几个体位，他还没有
射。最后他把我的双腿架在他肩上，他的阳具狠狠地再一次插到最里面，他开始
拚命地胡乱抽插起来，呼吸也开始大起大落，我前面这个床上高手在我发情的小
穴包裹之下，他终于忍不住要射精了，而且想射在里面。

　　他说：‘小雅，太舒服了……我来了，我要顶着你的花心射进去！’我说：
‘求求你，不要，我没有避孕，这两天是危险期啊！你射进去，我会怀孕的！’
他不但没有停下来，反而把阳具插得更深，说：‘就是在危险期内射是最爽的！
喔……我射了！’

　　我心里盼这一刻很久了，大声喊道：‘你想把我搞怀孕的话，就射进来吧！
啊……好舒服……再深点……你射啊！你……’然后，我下身感到一热，他射进
去了。他射的量还真多，他的阳具还插在我的小穴里，精液都已经倒流出来，流
到床单上去了。

　　他拔出阳具，看着我那流着他的精液的小穴说：‘小雅，和你做爱真的很舒
服，太爽了！’我说：‘这是我第一次被男人射在里面，不过真的很舒服。’他
说：‘真的？那这是我们的秘密好吗？’我说：‘嗯！不过我想要的时候，你要
给我哦！’他说：‘没问题！’”

　　我听完说：“厉害啊！你这婊子还真有一手！Ａ不知道这回事吧？为什么你
跟Ａ分手了？”

　　她说：“Ａ当然不知道，但是你跟我分手后，我又找了另一个男生啦！我跟
那个男生也上了床，就在Ａ出差那个时候，没想到Ａ提早回来了，他偷偷地上去
了我的宿舍，想给我一个惊喜，却没想到给对方惊喜的不是他，而是我。Ａ有我
的宿舍门匙，他进来时，我正在含着那个男生的阳具，Ａ没说什么就转身走了，
后来我们就分手了。”

　　我说：“蛮精彩的，你他妈的之前骗我你跟Ａ的关系。那么Ｂ呢？也是骗我
的吗？继续说。”

　　她说：“你还记得Ｂ哦？”

　　我说：“当然记得，你声称第一个内射你这个骚屄的人，我怎会不记得？”

　　她说：“我与Ｂ的关系，我没骗你，那天我的确被他射在里面了，而且是我
要求的。只是在Ｂ之前我还跟别人做过爱。”

　　我问：“那么，是谁？”

　　她说：“我说出来你不要生气哦！”

　　我说：“你还不快说！”

　　她说：“一年前，我最后一次跟你复合的那个时候，你还记得吗？你叫我跟
你上床，我刚好来月经了。几天后我跟你说，我要出差，其实我是骗你的，我那
次并不是出差，那几天是我的公休假期，我外出去见一个我在网上聊天很开心的
网友。

　　我去到那边，当天晚上我就跟他上床了，那晚上我们一共做了三次，做第一
次的时候他有戴套，第二次做到一半的时候，他说戴套没感觉，于是我把他的套
子摘了，后来让他射在我的胸部上。其实第三次做爱是我要求的，我那天太高兴
了，性交了两次，他的老二软了，是我把它吹起来，然后握着放进去的。

　　当然第三次他也没有戴套，直接抽插，他快射精的时候，是我夹着他的屁股
不让他把老二拔出来的。我跟他说：‘没关系，我在安全期，射在里面吧！全都
射给我！’他也不客气地内射了。

　　余下的那几天时间，白天我们就出去玩，晚上就跟他回宾馆做爱，直到我回
来为止。回来后就跟你吵架了，于是Ｂ就出现了。”

　　我说：“婊子，你的故事，不是，可以说是传奇了，看老子怎样搞死你。”

　　她说：“我知道，是我对不起你。放心，我会补偿你的。这阵子是我最危险
的时候，我答应你，一会你操我不用戴套，你射在哪里也可以。”然后，她握着
我的老二，在她那被无数男人抽插过的小穴上磨擦着说：“快来啊！我等这天等
太久了，快插进里面，让我被操得个死去活来，然后在阴道里面射精吧！今天是
我的危险期，你想操多少次就多少次、能射多少就射多少，把我搞到怀孕，我的
子宫等待着你的精子大军来侵占啊！”

　　我心想，这婊子这么想我操她，我现在偏不操，我故意挑逗她说：“你真的
那么想干吗？”

　　她说：“是！我欠干！”

　　我说：“ＯＫ，想我干你可以，但是你要答我，跟我分手以后，还有没有试
过内射？玩过３Ｐ没有？你的屁眼开苞没？”

　　她说：“事到如今你还想知道这些干嘛啊？我只想你快干我啊！”

　　我说：“想我干你就快回答我！”

　　她说：“是你要我说的。是！自从开苞之后，我爱上了性交，特别是尝试过
内射之后，我就无法自拔了。那次之后，和我上过床的男人有很多，不是怕怀孕
的话，我都想不让他们戴套，因为让男人直接感受，男人会更加兴奋，更加卖力
干我！只要我爽，他射在哪里都没所谓，可以射在我口里，可以射在我肚皮上，
可以射在我胸部上，当然还可以直接射在我阴道里面。我不妨告诉你，我屁股也
被干过了，但是开苞我屁股的是我一个亲人，就是我姐夫。”

　　我说：“你姐夫？靠！你还真牛啊！你姐夫竟然会和你干炮！而且还是干屁
股哦！”

　　她说：“我一直都很喜欢姐夫，姐夫也是男人，我一次又一次地引诱他，他
总会上钓的。那一次，我姐出差办事，就在他们的床上，我和姐夫来了一次，我
跟他亲吻、口交，正要准备插进来那时候，姐夫问我：‘你要我干你哪里？’我
说：‘干我的小穴。’他说：‘哦，那么你的小穴被别人干过没有？’

　　我当然不能直说我是个人尽可夫的浪货，就跟姐夫说：‘姐夫，如果你在九
个月之前上我的话，我的处女阴道绝对会留给你的。为什么那时候你不干我呢？
我喜欢你，我不想骗你，我已经不是处女了，我的小穴已经被差不多十个男人给
操过了，而且还有几个男人直接在我小穴里面射精的。’

　　他就说：‘我只会操处女屄，不会操像你这样的屄。你姐跟我那时是处女，
我不会操被别人操过的，更何况还被内射过的屄更加不会操。你的屁股还没开苞
过吧？’我楞了一下，说：‘姐夫你该不会……’我话还没说完，姐夫就把阳具
插进了我的屁眼。结果他操了我的屁眼，最后他直接就在我直肠里射精了。”

　　这时我有点疑问，我就说：“你姐夫干你的时间，应该是我和你那次分手之
后三个月，你就和差不多十个男人上床了？你刚刚说有几个和你上过床的男人是
在你里面直接射精的，还有谁？”

　　她说：“这个算是问题吗？你们男人都是好色的，不要说三个月和十个男人
上床，我愿意的话，一天一个也可以。”

　　我说：“你还没有回答我，还有哪个男人内射过你？”

　　她说：“是我的初恋，和你一样。我答应过把处女给他的，但是后来，他父
母不喜欢我，所以我们分手了。那次我跟他出去玩，他总是说忘不了我什么的，
很怀念我们以前一起，还说他现在的女友不是处女，像我这样的处女他放手了很
后悔。我知道他想和我上床，就说：‘我记得我答应过你的事，我会给你的。’
于是那天晚上我们去开房间了。”

　　我说：“难道他干你，会不知道你已经被别人干过的吗？”

　　她说：“在上床之前，我没有跟他说，但是他在吻我的小穴的时候，看到我
的处女膜破裂了，他马上问我：‘为何破裂了？难道你……’我没必要去骗他，
就说：‘我和你一起那时候是什么时候的事了，都这么长时间了，我早就不是处
女了。’他非常失望，我见他这样子，只好安慰他。

　　就在那个时候我有一个想法，就问道：‘你和你女友上床那时候，你会戴套
吗？’他说：‘当然会啦！包括干你，我也会戴，我钱包里面长期有套子的。你
问这个干嘛？’我说：‘对不起，我的处女不能给你了，但是我答应你，你一会
干我，不用戴套了，直接插进来吧！’他说：‘真的？’我说：‘不骗你，现在
来吧！’于是他把阳具直接插进去了，他还说，他是第一次没戴套做爱，感觉就
是不一样。

　　他干了一会，要射了，正准备把阳具拔出来射精，可是我拉着他的手，说：
‘射……射在里面，别停。’他楞了一下，说：‘这不太好吧？’我说：‘不要
拔出来，求你了。’就这样，他把精液射在我阴道里。这算是我对他的最后安慰
吧！”

　　我问：“厉害！那３Ｐ呢？”

　　她说：“我没试过两个男人的，但是试过三个男人。”

　　我心想：‘靠！这婊子真牛逼哦，不玩３Ｐ，来个４Ｐ！’

　　她继续说：“在上次酒店活动之后的那个晚上，我和三个男同事来我宿舍去
了，那一夜，我记不清楚我们干了多少次，只清楚那是我人生中和男人交合最多
的晚上，一个男的抓揉我胸部，一个则要我和他口交，另一个就在后面操我。那
一晚，我全身可吻的地方都被吻过，全身可操的洞都被玩过。一开始他们轮着操
我，最后是三个一起来，一个操嘴巴，另一个操小穴，最后一个操屁眼。”

　　我问：“那一次又没戴套子了？他们直接在里面射精？”

　　她说：“嗯！那天太激动，他们都没戴套，我也没让他们戴，他们知道那一
晚会和我性交，都有带套子来的。虽然那天是我的危险期，但是一想到他们一起
干我，我兴奋死了，所以我豁出去，及时行乐才是真正的快乐，所以我不给他们
戴套，我说自己会吃药，直接来吧！他们当然答应了，最后他们都把他们的精液
全部射在阴道里面。

　　他们射完，还拿手机拍了我的小穴给我看，精液在我的小穴里面涌出来，爱
液和精液早已混成一体了。第二天，我洗澡的时候，还有精液流出来，我想他们
真的射了很多，现在床单上还有上次他们留下的精斑。你想看那天的情况吗？相
片在我的手机上。”

　　于是我拿起她的手机，打开相片册一看，里面的相片简直让我眼前一亮，老
子一直以为Ａ片上才有，没想到现实上有这样的骚屄。相片有吹老二的，有操屁
眼的，玩“三文治”的。最让我难忘的是这骚货一边吹着一根全都是淫水和精液
的老二，张开的大腿上，阴毛和小穴一片狼籍，精液正从阴道里流出来，小穴跟
距离最近的老二还连接着一条白色的丝，应该刚刚内射，拔出老二的时候拍的。

　　我忍不住问：“你不怕怀孕吗？”

　　她说：“那天玩得太高兴了，哪会想这个呢！我事后都有吃药的，但是结果
最后还是怀孕了，但是我不清楚小孩是谁的，没法子，我自己去做了人流。这样
可以了吧？快干我！我等了太久了！”

　　我说：“太精彩了！ＯＫ，我现在马上就操你！我准备开动了。”这时候她
说了一句我一生都不能忘记的话！她说：“其实我为了你，今天特意喝酒喝醉了
自己！”

　　哇！我靠！这算什么鬼东西啊！你当我是什么啊？是你自己要我去干你的，
别说得自己这么伟大！操！如果我真的干你的话！岂不是毁了自己的自尊？我可
不像你，欲望可以征服你所有的一切。我真的把老二插进你那被十几个男人操过
的阴户，我的老二可会向我投拆哦！

　　我给了她一记耳光，说：“婊子，你以为老子很想干你哦！我告诉你，你错
了！是你哀求我来的！现在老子很不爽，我狠狠地惩罚你！”说完，随手就拿了
床上的电筒插到这婊子的阴户去！她叫了起来，说：“好痛！”我才不会理她，
穿回衣服就马上走人。那一刻是我人生中最爽的一刻！

　　一段日子后，她说得没错！她的确是嫁人了！我真的不知道哪个傻逼娶了这
婊子！后来，她生了个小孩，那婊子把小孩的相片放到ＱＱ空间去了。说真的，
我看过她老公的相片，那小孩一点都不像她老公，真的一点都不像！究竟是什么
回事，相信大家心里都应该明白。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


　　特别附加真实外传：

　　２０１３年６月２１日，跟那婊子分开，事隔八年。那天我值班，在单位难
得没事干，偷偷地出去偷一下，难得自由啊！

　　我去了以前去过的一间健康中心，由于是即兴上去的，没打电话订号码。到
达后，那些知道的号码妹子都全上钟被别人操着了，无奈中！就问经理：“有没
有新的妞啊？”她说：“有，前天刚来了三个，但是还没陪训完毕，你要吗？”

　　本人最不喜欢胖妞，我说：“好啊，但是我不要胖的，你明白啦！”经理转
头说：“那两个年轻的有点胖，只剩下那个少妇蛮瘦的，３０岁，这样行不？”
我心想，反正出来混，操操就走了，算了！

　　来到房间，五分钟后，经理带了那个女人进来，说：“２４号，刚来两天，
合适不？”我望了一下，傻眼了，而那个２４号也是傻眼了，在我面前这个女人
正是我曾经的过去式，一起处了三年时间的前女友。

　　经理又问：“合适不？不合适的话，那就要再等一阵子。”我说：“行了，
就这个。”２４号从进入房间开始，一直都不敢正视我，我相当明白，这究竟为
什么。

　　那个骚货看见是我，我感觉到她想回去，不想接待我，可是经理用很小的声
音对她说：“这个是老顾客，你可不要让我难做。现在你连试用期也没过，你不
是等着钱用吗？不是顾客要求，我才不会让你这些新手来招待客人，好好办。”

　　说一句题外话，这家健康中心蛮贵的，以我所知在这附近最贵，环境相当可
以，自然女孩的提成也高，骚货只好留下来。等经理走后，她主动开口说：“先
生，请你等等，我去拿毛巾。”我心想，你这骚货跟我玩装傻啊？就说：“别装
了，你以为我是傻逼吗？想当年的大小姐，今天竟然沦落到这个地步。”

　　她说：“先生，我不认识你，你认错人了吧？”我冲口一句：“是吗？ＸＸ
Ｘ我那三年不是白过的，看来我要跟朋友共享一下了。”这一句似乎击中她的死
穴，马上回话：“别这样！我……”看来她抵赖也不行了。

　　我看到她站在墙边，两眼发红，就说：“干嘛了，都来到这儿了，还装什么
呢？你不是结婚了吗？都有女儿了，你老公怎样了，竟然让老婆来这种地方。”
她说：“我……老公，我不想说。”我回话：“哦，不想说，好，明天我估计有
不少朋友知道我们的大小姐来这里公干了。”

　　她求我：“别说出去，求你了！我也是逼不得以，我……老公赌博，他欠了
别人几十万……我还有女儿，我一个女人可以怎样？他也不知道我来这里，求求
你不要乱说出去。”

　　我想，哦！真相大白了，她的男人搞到她非要下海。我说：“好吧，我只是
来寻欢的，不是来寻仇的。今天晚上我说了算，只要你听话，我保证明天一切正
常。”其实我心想，我的目的是侮辱你。

　　这时我坐在沙发上，叫她过来，她问：“干嘛？”我说：“干嘛？你不是做
服务的吗？”她说：“我还没拿毛巾。”我说：“拿你妈的！快过来，给老子马
上吹！”然后就把裤子的拉炼拉开，把鸡巴拿了出来，当然是没有洗的。呵呵！

　　逼于压力，她只好跟着我的吩咐做。她是跪着帮我吹的，我还记得她帮我吹
的时候，我拉着她的头发，让她看着我。我看到她两眼发红，我心里暗爽，这个
女人也会有这一天！当然少不了来一招深喉，捅得她差点吐了。

　　吹了一会，我叫她：“快给老子脱光，到床上去，老子我现在就要操你。”
她说：“还没洗啊，先洗一下好吗？”我发怒地说：“洗个屁！老子我现在就要
操，你操还是不操？”她说：“好好，我听你的。只要你不要把我说出去，我什
么都答应你。”

　　我说：“这是你说的，我可没有逼你。现在到床上去把你的骚屄分开，我要
看。”然后我就把自己身上的衣服全部脱光，骚货看到我的鸡巴，明显表情吓了
一下。反正不骗大家，无论大家信不信，本人的鸡巴有１８公分长，这是真的。

　　这时我叫她张开双腿，用手分开自己的骚屄，正宗的黑木耳，里面倒还有点
红。我拿起鸡巴就要操她，她这时竟然说：“先等等！”之后伸手到她的包包里
面。我明白她想拿套套，就拍开她的手，狠狠说：“干嘛啊？老子我现在操你还
要套套啊？”她说：“求你戴套吧，求你了。”

　　我说：“当初你快结婚那阵子，不是叫我操你吗？难道你还以为我会戴套操
你？现在我可是给了你钱再操你的，如果戴套，你可以滚了！”我看她都快要哭
了，也没说什么，只是口中不停地碎碎念。

　　我才不理她，一鸡巴一插到底。她大叫：“好痛！”我说：“痛？当年被你
这样耍，我的心比你现在还要痛多了。操你妈的！”然后开始做活塞运动了……
过程大家都明白，不多写了。

　　到我快射的时候，我说：“你这骚屄，当年背着我让别的男人操你，还内射
了，我今天也要内射你。”她马上说：“求你了，不要，我什么都听你的，只有
这个不行，不要射在里面。”我说：“你不是有个女儿了吗？早就应该上环了，
我射在里面又不会怀孕。”她说：“我的环早已拆下来了，身体过敏不能上环。
求你了，别射在里面。”

　　这下子我暗爽，呵呵，你越是这样，我越要射在里面！跟着说：“我才不理
你，我就是要内射你，怎么样？”只见她一声高呼：“不要！”然后我就用鸡巴
顶着她的子宫颈才射精，射精后，趁未软还抽送了几下。

　　却没想到那个骚货竟然哭了，口中说着“怎么会这样，我恨你”等等。她恨
我？她有资格吗？我抽出鸡巴，看到她的大黑穴流出我的精液，说真的，还蛮爽
的。

　　没想到她一个起来，拿了衣服就想往外走，我大喊：“走啊！你走啊！你有
种就走，你不要忘记你现在是什么状况。”有时候我觉得其实威胁是蛮好用的。
她听了我大喊，犹豫了，全身赤裸地坐在地上。我点了根菸，坐在一边，骚货哭
就由着她哭泣吧，我才不会理她。

　　大约过了三十分钟左右，期间玩了一会手机，还打了几个电话（工作的），
不是告密电话，没跟骚货说过一句话。骚货自己也到冲凉房清洗起来，我侧头看
了一下，骚货在清洗时拼了命地抠自己的骚屄，是想把我刚刚射进去的精液挖出
来吧！我射得这么深，你就挖吧！

　　等她冲好出来，我要求第二回合，这回她可是看开了，没说什么，吹、舔、
干，还是过程省略，当然也是无套内射的。一百二十分钟，操了她两次。

　　我穿好衣服走时，她还对我说了一句：“求你记得你今天所说的话，求求你
了。”我说：“你以为我是谁，老子说到做到。”转身就走了。回到单位，心情
激动啊，感觉当年的仇终于报了。我现在想，是不是下次约些同事一起去侮辱一
下她呢？
