同事柏伶

一）

公司新来了个女同事柏伶，短发，１６５ＣＭ，乳房不大，双腿修长，长的也还算漂亮。老是一条标准的制服裙，我最喜欢看柏伶穿着肉色连裤袜和白色高跟鞋，不免有了几分遐想。

两个月后的一天，我们加完班一起吃饭，聊了很久，大概也已经是１１点多了，我要送柏伶回去，柏伶说宿舍早已经锁了，回不去了。

没办法只好带回我住的地方，不过只有一张单人床，只能凑合了。

我关了灯，让柏伶先上床，我脱了衣服不管不顾的也钻进被子，发现柏伶还穿着长裤，就叫柏伶脱掉，柏伶也听话的脱了。

美女在身边，弄的我阴茎硬梆梆的，只想趁柏伶睡熟后吃几下豆腐过过瘾，没想到翻身时阴茎不小心顶到柏伶，柏伶的小手一把握住我的阴茎∶“哦，你好坏。

你欺负人家！”我窘的不知所措，柏伶爬在我耳边说∶“想操我吗？”我吓了一跳，柏伶却噗哧一笑，人已经钻进被子里，我的阴茎顿时感觉到一阵温暖，柏伶已然在舔我的阴茎和龟头了。

靠！事已至此，先干了柏伶再说。

柏伶舔了一会儿，就把衣服脱了，骑在我身上，自己扶住我阴茎坐了下来，好温暖的阴道啊！“求你别射进去，射在外面。”“嗯。”插了一会儿，柏伶就喊累，要我在上面，柏伶的淫水很多，几次阴茎滑了出来，柏伶自己伸手把我阴茎塞回去，不过柏伶最喜欢像狗一样翘起屁股要我从后面插柏伶。

我本来想把精液射进柏伶嘴里，可由于姿势的原因，只能射在了柏伶的脸上，不过我还是把阴茎塞进柏伶嘴里要柏伶舔干净。

后来才知道柏伶的第一次是和男朋友，她男朋友性欲很旺，连柏伶来月经时都不放过柏伶，甚至数次强奸了柏伶，还弄伤了柏伶阴道，柏伶一气之下来了台北。

一年间柏伶为了找工作、找房子，先后和五、六个男人发生过性关系。

我问柏伶有过哪些经历？柏伶说那些男人什么要求都有，柏伶还能用嘴帮人家射精呢！我最喜欢口交，就要柏伶帮我射一次。

柏伶说∶“天已经亮了，改天吧。”

我也只好同意。

过了几日，周末我在机房加班，柏伶敲门进来说取东西。

柏伶拿了东西后坐在我身边看我忙着调机器，突然一把抓住我的阴茎问∶“你想我吗？”“嗯。”

我不知道柏伶要干什么，迷惑地看着柏伶。

柏伶拉开我裤子的拉链掏出阴茎∶“我让你射出来吧？”要知道周末也会有人来机房取东西的，不过这种办公室偷情蛮有意思的，索性试一试喽！柏伶一边舔，一边揉我的阴囊，柏伶的吸功很厉害，舌头也很灵活，柏伶一边吮吸一边用媚眼看我，还不时吐出来用手捋着问我∶“舒服吗？”我认真的享受着，一边还揉捏柏伶的乳房，柏伶解开衬衫的钮扣，要我把手伸进去，柏伶乳房不大，也就是３２Ｃ。

我觉得高潮快来了，怕柏伶反悔，连忙按住柏伶的头，柏伶也不挣扎，反而更使劲吮吸，让我从从容容射到爽，还把龟头和马眼舔干净，才抬起头，把阴茎塞回去，说∶“你射的真多，舒服吗？”“舒服，舒服。

你喜欢吃精液吗？”“不喜欢，有点儿咸。

我很少吃下去的，总是有些恶心。”

从那以后，有时两个人在机房见到，柏伶都会伸手偷摸我的阴茎。

周末柏伶来找我，白色无袖连衣裙，肉色连裤袜，白色乳罩白色内裤白色高跟鞋，是我最喜欢看的装束。

柏伶躺在我身边看电视，我把手伸进柏伶的裙子里，抚摸连裤袜下的大腿和阴部，柏伶若无其事地在继续看电视。

我褪下短裤，露出阴茎，“去，舔一舔。”

柏伶听话的轻轻含住龟头，一边慢慢吮吸一边看电视。

过了一会柏伶又要玩电脑，我只好爬起来去架我的thinkpad，柏伶却在穿衣镜前站着，我不明白柏伶在想什么，柏伶却一翘屁股，手扶着穿衣镜说∶“插我吧！”我站在柏伶后面，撩起裙子，把连裤袜和内裤像剥皮一样捋到膝盖，分开柏伶双腿，狠狠地插了进去。

柏伶痛的直发抖，阴道里还是干的，抽动起来十分困难，我才不管呢，充分享受着强奸的乐趣。

不过插了几下后，柏伶的阴道里就泛滥成灾了，抽插了几十下，柏伶累的不行了，我才放了柏伶。

柏伶一个人在玩电脑，我则躺在床上继续看电视。

每到广告时间我就走到柏伶面前，把阴茎塞进柏伶嘴里抽插，柏伶也会放下手中的mouse，认认真真地舔我阴茎。

我几次几乎射了，不过我还是放弃了。

柏伶关了电脑把衣服脱了，要我干柏伶，我插了柏伶几百下，快出来的时候，柏伶用手捋着我的包皮，直到我射在柏伶嘴里。



柏伶沉沉地睡了，我百无聊赖地躺着，突然看见柏伶脱下的连裤袜和乳罩，我用连裤袜包着阴茎捋了几下，觉得不过瘾，就把柏伶弄醒，要柏伶手淫给我看。

柏伶很听话地自己开始揉动阴蒂，我则用手指缓缓的抽插，柏伶很快就高潮了，阴道抽搐不停。

我把阴茎塞进柏伶嘴里让柏伶舔硬，站着从后面插柏伶。

这几天是危险期，柏伶很怕，要用手让我射，我却想试试乳交，不过柏伶百般不得要领。

我把连裤袜递给柏伶，柏伶一脸迷惑地看着我，我要柏伶用连裤袜包着我阴茎玩，柏伶也觉得很新鲜，起劲的捋着我包皮，我猛地把柏伶的头按低在我的阴茎上，柏伶惊叫了一声，我趁机把裹在连裤袜下的龟头顶进柏伶嘴里，猛烈地喷射着我的精液。

柏伶吓了一跳，拚命挣扎，但被我死死按住，我大概射了七、八下才松手。

柏伶一边咳杖一边抬起头，嘴角一丝白稠的精液流了出来∶“好多啊！”我用手把精液抹在柏伶的嘴唇上，柏伶拿开连裤袜，细心地把阴茎舔干净。

“讨厌，把人家的连裤袜弄成这样。”

柏伶指着连裤袜裆部的一大块精斑说。

“正好留个纪念。”

我从抽屉里找出一条新的连裤袜给柏伶，把柏伶打发走。



（二）

昨天柏伶又来了，天很冷，柏伶穿了长裤，我很不高兴，躺在床上看电视不理柏伶。

柏伶坐在床上，解开我的裤子，掏出阴茎使劲吮吸。

我仍然躺在床上看电视不理柏伶，柏伶又揉又搓，百般讨好把阴茎弄硬了，我把柏伶扒了个精光，用连裤袜把柏伶嘴堵住，本想来个霸王硬上弓，不料柏伶阴道早就泛滥成灾，也好，我索性枪枪到底。

我把柏伶的双腿扛在肩上用力插柏伶，弄的柏伶死去活来。

我又叫柏伶像狗一样跪着干柏伶。

快射的时候，我把连裤袜掏出来，趁柏伶张开嘴大口喘气，把阴茎塞进柏伶嘴里射了。

柏伶“咳咳”的直咳，拚命推我。

“舔干净！”阴茎使劲往柏伶喉咙里插。

柏伶慌忙用舌头顶住龟头，大口吮吸，仔细舔干净后，牙齿轻轻咬了一下告诉我舔干净了。

我抽出湿漉漉的阴茎，用柏伶内裤擦干净。

柏伶还在独自回味，我自己倒头睡了。

半夜醒来，见柏伶偎在我身边熟睡着，我摸了摸柏伶阴道，干干的，揉了几下，有点湿了，我便恶狠狠把阴茎插了进去，抽动起来。

柏伶痛醒了，手伸到后面想阻挡我，我把柏伶脸朝下按在床上。

柏伶阴水出来的很快，我插了一百下，停下来又睡了。

大概又睡了一个小时，如法炮制我继续从后面强攻柏伶，柏伶痛的不行，大叫∶“不要了！不要了！”我把柏伶弄到穿衣镜前，站着干柏伶∶“知道错了吗？”“知道了，知道了……下次一定穿连裤袜来，别插了，阴道一定破了，求你了，不要了。”

我把精液射在柏伶脸上和嘴里，看着一边擦眼泪一边在舔阴茎的柏伶，真的好过瘾。

柏伶爬在我耳边说∶“下次我们试试后庭花吧？”“啊？！”柏伶留下目瞪口呆的我走了。


