同住的女友表妹

有一个星期的晚上，我女朋友不在，她跟朋友去旅行一个星期才回，我闲着没事就上网看A片，看到一半时突然有人敲我的房间门，原来是她表妹说打包了红豆冰给我，叫我出来吃。我一出来就看她拿着红豆冰坐在沙发上看韩剧。我就过去陪她边看边吃。

她就问我表姐几时回，我就说下个星期吧。我们又说又笑，我又刚好看了片，看到她那性感白色的睡衣，看到我都顶不顺了。多想射她。她也懂我在看她的身体，她就跟我讲忍一下，等表姐回来啦。我就跟她说你分手一年说了，你可以忍我不可以，男人都是比较色的。

她就说去打出来啦。。我就告诉她我不会自己打。。她就说那你就忍吧。。

她也吃完了红豆冰，就拿去厨房洗，她也帮我拿去洗。就这样回了个自的房间。 我睡不着就出来，看见她的门关了可是灯开着，我走近听是什么声音，愿来她在看A片，我就拿了spare key 开了她的门，她就下了一跳，还路出羞答答的样子，我就说一起看可以吗？她说好的。我们就一起看。。。

机会来了，我就越坐越靠近她，我就开始把我的手放在她的肩膀，慢慢的往下摸，她没有争扎，却含羞地把头埋在我怀里。于是我得寸进尺，把手放到她丰腴的乳房上轻轻地摸捏着。她开始有点不好意识，我则牵着她的手插入我裤腰里。她把我的硬物握在手里，浑身剧烈地颤抖着。我知道她春心已动，便大胆地解开她的衣领，把手伸入她的奶罩里抚摸她那绵软又富具弹性的乳房。 

我把手指轻轻捏弄着她的奶头，说道：“这样弄，你是不是更舒服呢？她说“养死人了，快放手吧！你到底想做什么呀！我就说想让你舒服呀！”我把另一只手撩起她的裙子，穿过她的内裤，直探她的温泉肉洞。发现早已十分湿润了，就问她你是不是好久没做了，好多水哟。。。她没有回话，只把头往我怀里直钻，小手儿把硬物紧紧地握住。 

我把双手同时撩弄她的乳尖和阴蒂，她扭动着娇躯，两条雪白的嫩腿不停地发抖着。嘴里不时地发出“啊啊啊啊”的哼叫。我把手指伸进她的阴道，觉得那里很紧很窄，她也喊痛。。。还跟我说她是处女。。。

我涎着脸说道：有吗，你不是有过男朋友吗？她不回答我就说你等下就知道，可是要负责任，我还以为她是开玩笑得我就不管她便说好好好。。
      
她羞涩地用双手遮上半裸的玉体。我也没有让她久等，三两下手就把自己脱得精赤溜光。我继续脱去婷婷身上所有的东西，把她一丝不挂的肉体搂在怀里。让她一对丰满的乳房温软地贴在我胸部。我把她的耻部凑向我的硬物。我压到她上面，她立即分开了双腿，让我顺利地把硬物插入她滋润的小洞。一开始要进入时，她推了推我，脸露出痛楚的感觉。（我心想真的是处女） 
俩人合体之后，她就不再羞涩了，她配合著我抽插的节奏，也把阴户有规律地向上迎凑，使龟头更深地钻入她的阴道深处。我望望她的脸，发现她也在看我。她看见我望她，就闭上眼睛向我索吻。我吻她的樱唇时，她把舌头伸入我的嘴里。我打趣地说道：“你是否不甘心被我入侵，也想反戈一击呢？” 

我立即更加落力地扭腰摆臀，把粗硬的大阳具往她的肉洞里狂抽猛插。她起初还咬紧牙筋忍住，后来终于崩溃了。她首先伸出两条白嫩的手臂把我紧紧搂抱。接着出声呻叫起来，最后她脸红眼湿，双手无力地放开我，一副欲仙欲死的模样。 
　　 
我轻声在她耳边说要射精了，她有气无力地告诉我说。射把，射在里面，安全期。当火山爆发的一刻，她又把我紧紧搂抱，直至我射精完毕。我就跟她说今晚就在我在你这里睡好吗？我想和你再来一次。” 

她笑着说道：“你还可以吗。。。。

我告诉她。。。你不信就试试吧！我那东西还没有软下去哩！”我故意把硬物在她的阴道里动了动，说道：“现在就再继续吧！” 

她慌忙把我抱住，说道：“等一等吧！我刚才已经被你弄得死去活来，就算你行也要让我休息一会儿在让你玩呀！” 

我就抱她去浴室冲洗一下，她便跟我说明天不用作工，今晚我已准备让你随便怎么玩了，你想做什么都依你，我们就去鸳鸯浴，然后我用嘴儿让你舒服！” 
　　 
我和她一起躺在温水的浴缸里。我爱抚她羊脂白玉般的乳房，婷婷也握住硬物轻轻地套弄。我抚摸她的阴户说道：“有没有弄伤你呢？”她说道：“是有点儿怕，但是喜欢多过怕！那晚我们干了5 回合，到现在我们还不时都会乘我女友去喝茶或作工时吊她。。
