几年前的往事，那一年我记得我２０岁，当时刚从学校出来，没有什么技术，学历也不高，高不成，低不就，之后居然我妈给我找了一份在印刷厂里去做磨光工。一周工作五天，六，日休息。

刚进去的时候，就到处打望（四处看：作者注），可惜没有什么好看的女孩，因为是厂里，大多数都是一些农村来的小妹，不然就是本地的一些３０、４０岁的大妈！我是一点兴趣都没有。直到春节后的一天，我看到了小音。

我记得好清楚，事情过去了６，７年了，她当时看起来１８，９岁，穿的一件粉红色的滑雪衫，衬上她那粉嘟嘟的脸，感觉非常的可爱，特别是她的脸，是我见过的皮肤最好的一个，我一看见就想起一句广告词：“白里透红，与众不同。”广告里的明星都是靠化妆，而小音却完全是一种自然的白里透红。

当时小音给我的感觉是那么的漂亮，但同时，她也不爱和别的男人说话，我只能在旁边默默的欣赏她的美丽，而且她的穿着都是比较保守的，后来我才知道小音已经２３岁了，比我还大，而且马上就要和她同样在厂里上班的男朋友结婚了，同时，她也是她男朋友介绍到公司来的。由于厂里上班分为两个班，而我和她恰好是分开的，所以有一个多月，我都没有和她说过话。

半年过去了，厂里的定单也渐渐的多了起来，人手感觉也不够了，于是厂里又出台了一个新的规定，一星期只休息一天，而且２４小时机器不能停。那么每个人休息了一天之后就调到另一个班，结果我和小音就要连着六天在一个班了。我们才渐渐的熟悉起来，而此时，从我第一次看到她，已经过去了半年了！她已经结婚了！

经常和她聊天，我才我知道，结婚后她过得并不快乐，她老公经常打骂她，而且两人的性格也合不来，吵架是三天两头的事，在这个时候我只有安慰她，讲一些笑话让她开心一点，我还能做什么呢？哎，这个看起来这么可爱，却好可怜的小音！

慢慢的，我发现小音在看我的眼光中，有一种异样的东西，但我觉得是不可能的，也没有什么过分想法。每次她一看见我，就非常的高兴，而且有时候我在加班，她还跑来看我，但是我们的语言和动作都是中规中矩的，没有任何出轨的地方，但我们都没有发现，有一些东西在我们的心里滋生，我们只是在压抑它，而这种压抑一旦被冲破，就没有办法收拾！那一年的情人节，我们没有一起过，我是和我当时的女朋友小瑜一起过的，小音只是给我打了个ｃａｌｌ机（那时候都用这个），说了一些伤心的话，我知道我们俩都快要无法控制了。

春节的头两天，我从厂里辞职了，忽然有一天，小音给我打电话，说她好想见我，我当然马上出门，我们去吃了饭，喝了一点酒，慢慢的她告诉我，她好喜欢我，只是不能在一起，她老公对她又不好，然后又告诉我她老公回老家去了。我听到，当时心里就是一动。喝了酒，我们又在一个酒店的草坪上，聊了一会儿，我情不自禁的吻了她，然后轻轻的说，今天晚上去你家，好吗？她说，不行，万一我老公回来，怎么办，我知道。她还在做最后的挣扎。

当时天已经好晚了，我也不能把她逼得太紧了，我就说，这样嘛，我送你回家，如果你老公在，我马上就走。在送她回家的路上，我们俩都没有说什么话，心里都好紧张。我站在楼下，她就先上去看，这几分钟我感觉比几个钟头都还要长。终于小音又下来了，牵着我的手来到了她的家里。

到了她的家里，小音非常的懂事，已经把自己的外衣脱掉了，只剩内衣，睡在床上，害羞的用被子把自己盖上，我把灯关掉，在黑暗中慢慢的摸索，你都不知道我当时心跳多快，就好像快要从我的喉咙跳出来了一样。但是感觉一切都是那么的自然。

轻轻的我吻到她的嘴唇，把我的舌头慢慢的伸向她的嘴里，她开始居然有一点反抗！我慢慢的，用手开始抚摸她的身体，同时用我的舌头去撬开她的牙关，终于，我费尽千辛万苦，在她的牙齿中挤了一条小缝。不过这时候她也没有那么抗拒了，因为我的右手已经开始在她的胸部上开始活动了，平时我就发现小音手上的汗毛比较多，听别人讲这是女人性欲很强的象征，由于当时没有碰到过也没有去验证，现在我终于知道此话不假！

当我的手越过一片茂密的森林，再经过一道裂谷，来到她的小穴时，发现淫水已经顺着她的屁眼，向下，流过她的屁股沟，然后，流到床上，把毯子都打湿了一块。

最让我惊讶的是，小音在床下和在床上那真的是两个你完全想不到的样子，平时我们讲话一般都不涉及性问题，而且调情的话都说的很少。但在床上，没有她说不出来的话。我把中指伸进小音的阴道，开始用力的插，一会儿，小音娇喘着羞涩的说，可不可以用两个手指！我当然恭敬不如从命哟。又一会儿，小音又急喘着说，可不可以不要光插，你可以用力的挖！她如此的淫荡，让我觉得特别的兴奋，看来在床上，小音抛开了什么世俗礼教，变成了一个真正享受性交快乐的小淫妇！

在如此猛烈的进攻下，５分钟，小音就感觉到强烈的快感一波一波的袭来，我也感觉到了，于是我的手指活动的幅度就更大了，用力的在小音的阴道了挖、转、抠。

而她的小穴就像忘了关的水龙头一样，不断的流出新的淫水，搞得我整个手掌都是湿漉漉的。

“用力……用力……搞死妹妹了………插……插………用力插……爽死了……好舒服………啊……”在小音淫荡的，越来越大的叫声中，她的屁股不停扭动，双眼紧闭，感觉她的全身都在抖动，阴道一松一紧的，夹了我手指好几下，然后就感觉好多淫水顺着我的中指和食指流到了我手心。

我刚想把手指抽出来，小音紧紧的抱着我，用颤抖的声音说，不要………动………，后来我才知道，高潮后的女人阴道特别的敏感，这时候，你要是稍微动一下，她都会又很强烈的感觉！这时候的小音是全身冰凉，一动不动，就好像死过去了一样，只听见她粗粗的喘气声。

大概过了两分多钟，小音慢慢的回过神来，然后告诉我，高潮来到的那一刻，感觉什么都不知道了，只觉得快要死了，然后到达最高点而泄出了阴精的时候，又觉得全身的力气已经随着刚才的释放完全消失！感觉说不出的舒服，感觉已经死了过去，感觉灵魂已经出窍了，一动不想动！（有过高潮的女性朋友相信都知道，那感觉……）我说，一会儿我要干死你！刚刚还叫不要动的小音，这是却开始嘴硬起来，说要淹死我！

听到小音对高潮的描述，这时候我的阳具已经硬得可以抵穿墙壁了！我又把手指用力的在里面插了十来下，就拔了出来，翻身上马，直接找到洞口，用力的插了进去！由于有上一次高潮产生的大量的淫水，所以我根本就没有费一点力气，就一下插到底，小音高潮的余韵还没有完全的过去，身体还是很敏感，但我知道，对这个小淫妇一点都不能温柔，只有粗暴，她才喜欢！事实证明我没有看错她，在我大力的抽插下，她的叫声说明了一切，

“牙儿……..牙儿…………大牙儿……牙儿……用力的插，好喜欢哥哥的大牙勒儿………”（重庆话：“阳具”的标准读音）她的叫法是我从来没有听见过的，非常的豪放，一般的女孩根本就叫不出口，但这也证明了她是个不折不扣的骚逼………

我们换了几种姿势，但当我让她坐我身上，让她主动的时候，问题出来了，她的表现完全可以用疯狂来形容！每次往外拔的时候，一定要搞得龟头都快要滑出来了一样，而每次向下坐的时候，又搞得好像要把我都吃进去似的，害得有一次我的大肉棒不小心滑了出来，她止不住惯性，用力一坐，差点被她坐“骨折”了！！！

我赶紧换了一种姿势，让她仰睡着，然后在她的屁股底下垫上一个枕头，让她的阴户高高的暴露出来，然后把她两脚分得大大的，然后抱着她的屁股，用力的插，而由于这种姿势双方都不太费力，所以作为做爱过程中的一个过渡（保持体力）还可以的，但是缺点是不够刺激，比较保守。

搞了一会儿，感觉大家都没有什么感觉，立刻换成背后插入，（好处大家都知道，而且我在我的多篇文章里都有讲到，可参阅〈搞卖空调的梅梅１９岁的小淫娃〉这下可对了小音的胃口，原来她喜欢“互动”，不喜欢我一个人来“操”作，我抱着她的腰，用力的干！用力的干死这个小淫妇！小音也不示弱，屁股用力的向后撞，小妹妹用力的夹！最多７，８分钟，小音高潮又来到了！除了阴道一夹一放，最直接的感觉就是突然里面变得滑得不得了！（她是我见到的最容易高潮的女孩！）

样子和刚才差不多，又用颤抖的声音叫我，不要………动………我故意问她，刚才是谁说要淹死我呀？跟着插她两下，这时候她就软了，说，我受不了了，我又动两下，说，什么受不了了？她说，人家小穴好敏感，你一动我就快死了！我一听，立刻用力的抽插起来，小音发出了今天最大的叫声，手把床单都抓得都不成形状了，不过几十下，刚才那次高潮的第二波就来了，感觉上逼第一次要猛烈的多，因为那种屁股前后乱撞，阴道一夹一放，而龟头感觉像被小嘴一吸一吸的感受来得更猛烈了！终于我没能抵挡住小音的高潮攻势，低吼了一声，将我的精液射进了她的身体最深处！！！

而我阳精把她的花心一烫，她又哆嗦了几下，趴在床上，一动不动！

那天晚上我就和她就来了这一次，来了两个多小时，小音一共达到５次高潮。我和她在一起一共3天晚上，晚晚都搞得我睡眠不足，但至今，我一直认为她是我搞过最爽的一个！后来她老公回来了，我们就在也没有机会在一起了………
