同学的女友拿去交换

　　昨天在街上我又遇见了她“小影“她依然是那么的美丽，岁月把她变得更为成熟。最重要的是身材依然是那么得好，看到她红红的小嘴我想起来了她在我胯下吸吮我的凶器的柔媚，看见她亮丽的容颜我想起了她满脸精液的骚迷的样子，看见她现在成熟的身躯，想起了她让我任意三通并任意淩辱的淫贱。她是我大学时哥们的女朋友，是我的第一个女人，也是我喜欢上群交和ＳＭ的女奴，虽然站在大街上，我不由的兴奋起来，要不是我的妻子在我的身边，我真的想直接去开房。她是个明白的女孩，留下了新的联系方式，就同我们夫妻告别。幸福啊，我去外地失去联系的这几年，一直都没碰到让我性生活那样满意的女人。包括我的妻子。或许美好的性福生活即将来到，或许她能帮助我完成我的梦想，把我的妻子变成我的性奴，可以用来交互的玩具。

　　那是大学的时候，我就读的是医科，学校在东北的某省的省会。大多数的同学都是外地的，很幸运也很不幸的，我的家在学校的附近。幸运的是有一种外地的同学所没有的自傲，上过大学的都知道“家在本市”意味着什么。不幸运的是我只能走读，家里人要求的。所以大学三年了，我没有要好的同学，并且由于走读，只能羡慕同学一对对在外面租房子。能满足生理上的欲望。大家别觉得奇怪。

　　大学生同居不是这几年才流行起来的吗，我上学那么早，那有那么开放啊。

　　其实啊，学医科的女孩哪个不是很开放啊，咱学的是啥啊，哪个时候尤其谗那些个学护理的女孩。天天晚上回到家里，只能躲在自己的小屋里，ＹＹ中用手来解决自己的生理问题大三的时候，一个要好的哥们也是本市的一个同学。本市的和本市的同学大都一个圈子，哪同学家庭环境和我差不多，都属于城市的中上层吧，所以我们两个经常在一起混。他长的比我英俊的多，看看周围的女同学对他的眼光就知道了，并且他家离学校比较远，他家里就对他比较放纵些。找了我们校的校花一起在外面同居。他把她女友小影在校外租了一个一室半的房子，他们大屋，我小屋。或许有人问了，你不是说没法上校外租房子吗？呵呵，钱咱有，可是因为父母管的严，我无法在外面留宿啊那小屋大多是我翘课时去睡觉的窝而已。一开始小军和小影还避着我，晚上我回家的时候他们才做，可能是年轻性欲比较强和熟悉了的原因把，后来也就不多注意了，很多时候我都能在我的小屋里听到他们做爱的声音，影的声音很甜，叫床的呻吟很婉转，诱惑的很，好多次，我都是听着她叫床的呻吟，把我的子孙用手释放出去。那个时候不懂，有过性经历的女人对精液的气味是很敏感的，怪不得每次我伴随小影的叫床声释放完精华以后，打开房门。小影都是皱着鼻子从我门口走过的时候眼睛都是那么的怪异炎热的夏季到来了，事情也微妙的发展着。他们情侣两做爱的时候，小影的叫床声越来越大，丝毫不避着我。我们三个一起吃饭喝酒的时候，偶尔也会开玩笑，说她的声音很诱惑，小影也总是轻笑，而且衣服越穿越少，我的眼睛也不大避讳，眼光总是在她性感的地方。有天天气太热，可能那天他们没意识到窝在他们还没起的时候就到小窝吧，当我睡回笼觉的时候，他们两个就做了起来，我被小影的叫床声弄醒了，来了兴趣，就打开小屋门。打算到他们房间的门口偷听。没想到天气太热的原因吧，他们的房间门竟然留了一道缝，通过门缝我竟然看道了他们做爱。

　　太精彩了，虽然想像了很久，但是没想道小影的身材竟然那样柔软，那样多的姿势竟然能做出来，小军的鸡巴大概和我差不多大吧，看到他的鸡巴在小影的小穴里插来插去，我忍不主掏出我的鸡巴，揉了起来。天气热，他们俩人可是汗没少出哦，混着小影的淫水，把床弄出好湿的一大片。他们做的好投入啊，我也把门推的有些开来。正在我看看着正爽的时候。晓军用背后式操小影的，小影把头抵在床上。突然小影从跨下向后面看来，看到了我。我一惊，正在怔怔间，小影对我眨了下眼，然后更加疯狂的叫起床来。这骚货反而更加兴奋了，向狗一样前后动作的幅度更大了，晓军轻喊几声，估计式射了出来，我也在小影的刺激下，用手弄了出来那天的时候，因为要放假了，我也就三天都没去小窝。有点不好意思吧。第四天我以为他们都放假回家了，就去小窝取点东西，没想到一开门的时候却发现小影竟然在屋子里。一问小军和家里去南方亲戚家去了，小影因为学校还有些事情就要晚回去两天。看着小影穿着大背心，顶在背心上的两个乳头，想起那天看到的事情，我突然受不了啦。简单的应付了几句，就转身进了小屋，掏出鸡巴用手弄了起来。闭着眼正在享受的时候，突然感觉有只小手，握在了我手中鸡巴漏出的部分，一睁眼原来是小影。日，原来忘记关门了。呵呵错有错着。

　　看到小影半眯着眼，脸红红的样子。我要是还不知道怎么做就是傻子了，一把漏过来就扑到了床上《下面的事情，我文笔有限，大家就想像着吧》我们连续做了很多次，现在记不清楚了，当我们平静下来，小影和我说，她性欲特别高，虽然晓军天天都交公粮，但是还不能满足她，她已经想像和我做很久了，尤其那天我看见她和晓军做爱。更让她这两天跟火烧的一样，加上晓军去外地了，她感觉解放了，就自己走进来找上我了连续几天，我和她不是吃饭就是做爱，快把我榨干了，真是个淫娃啊，可是发现的情绪越来越不高，一个而然机会被我发现了她的秘密。

　　一次我做的太累了，就让她骑在我上面，让她自己动，可能是天热的原因吧，她动了几下，就不动了，我急了，就用手打她肥肥的屁股，没想倒打了几下，她却兴奋了起来，使劲的摇了起来，发现了这点，我越发打了起来，而她越来越兴奋。

　　原来她有受虐的潜质啊。我也兴奋了。爬起来，用背后式插了进去，边干边打，这次做的好爽啊，同学的女朋友，一个校花象狗一样被我边干边打。这种感觉太兴奋了在假期余下的日子里，我充分开发了她受虐的潜质，象Ａ片里那样，捆绑，鞭打之类的也满满的满足不了了，在我的要求下，我们也进行了肛交，哈哈晓军，虽然你的校花女朋友把处女给了你，但是她的肛门的处女可是我拿倒了啊。好兄弟对不住你了。晓影的潜质真的很好，我好多希奇古怪的要求她都答应了，而且更加兴奋。灌肠滴蜡什么的都尝试了，虽然她有的并不喜欢，但是我没灌着她，反正不是我的女朋友也玩不怀，怎么爽怎么玩吧，一个小骚货看着张的不错，是个校花，在外面别人都拿她当仙女看待，还不是让我像狗一样的玩。晚上把她绑在床上，前后两个假阳具插上，我回家睡觉，第二天早上看见床单上那张大大的地图，真他妈的过瘾。（为了有更多的时间搞她。我和家里说学校有个考验班，所以白天才有空，晚上还要回家住，也为了满足这个小淫娃，我利用我的小爱好，把假阳具电源弄成变压的，可以满足她一夜啊）真是个小淫娃，就这么没日没夜的搞她，她反而不见憔悴，更加艳丽起来。为了满足我变态的爱好，有的时候白天出去。我不让她穿内衣裤，前后放２个跳蛋，好在当时是放假，同学大多回家了，没被别人发现。不过随时有可能被发现的危险，让小影更加的兴奋。回到小窝都是要求我更加暴虐的对待她。对了哪个时候，有次为了刺激，有天晚上我带她去东北的某师范大学，我让她把衣服脱光，在树林和楼层间穿越。

　　结果后来该师范大学谣传的暑假期间某女生被民工在学校里被强奸的版本，就是因为小影光着身子被师范女生看到的缘故好日子总是过的很快，开学了，晓军也回来了，看着他们两情侣在一个房间居住，做爱，我心里痒痒啊，。小影那个小骚货也和我玩爽了，后来我们一商量，就有在学校附近租了一间房子，晓军回家或者上课的时候，我们俩就偷偷溜去偷情。大概又过了２个月吧，我对只和小影那个小骚货做有点不满足了，想想啊。我们两个在一起的时间很烧少，我和晓军一个班，总不能老是他去上课，我不去上课吧。而且小影那骚货我能玩的都玩了，没什么新鲜感了，她在我面前就和狗一样，男人都是有征服欲望的啊，彻底的征服就是感觉的减退，这就是妻不如妾，妾不如偷的原因啊。开了窍以后，我看护理班的那些小妹妹，口水越来越多了。或许是搞别人的女朋友更爽吧，最近我又看上了同学学护理的女朋友。那哥们名字挺不错的复姓东方，他女朋友叫静心，是护理的一个班花。有什么办法那，搞人家女朋友也是有风险的。想了好久，想出了一个办法，小影小骚货对我现在言听计从。在我的威胁与挑逗下，小影同意了我的要求。小影避开晓军偷偷的故意和东方接近，校花的魅力果然没法抵挡，东方那小子口水出了那么多，我躲在边上看着，心里在偷偷的笑，东方你小子，你女朋友静心我操定了。在我故意策划下小影把东方邀请到，我和小影为了偷情而租下的房子里。东方那小子果然上当，色昏智迷的和小影弄到了一起。这小子尝到了甜头。估计小影这骚货那种放荡一般男人都觉的是极品吧，这小子三天两头约小影去乱搞。大概一个礼拜吧，一次他们正在做的时候，我出现了，结果很简单，东方那小子一听我说要把他们的事情告诉晓军，马上就傻了，苦苦哀求我，我和小影一唱一合的情况下，答应有机会也搞她的女朋友静心。同时我和东方一起搞小影那个小骚货，那天小影特兴奋，久违的感觉出现她的身上。我和东方一个前洞，一个后洞的搞她。

　　没过多久，一次和东方和静心喝酒的时候，东方把女朋友静心弄醉后，把静心交给了我。女人啊，一旦被洞穿了以后，久没有羞耻，只顾享乐了，在小影的劝导下，静心也就没办法的成为了我以后的床伴。那段时间以后，我和晓军去上课，而晓军的女朋友小影则和东方去做爱，我和晓军小课后，晓军和偷完情小影就回到小窝，而我则跑到东方租的房子和东方的女朋友静心做爱，有的时候东方也和我们一起３Ｐ，静心也越来越放荡。后来发展到我们都觉得需要更多的刺激，于是用小影和静心去勾引别的有女朋友的同学，然后用威胁的方法，也搞到了不少别人的女朋友一起玩。当然也有死活不同意的，我也不介意反正都是别人的女朋友。大不了不交换一起一起玩啊。到了临毕业的时候，我们的队伍已经很大了，我也搞了不少别人的女朋友，至于小影那骚货和东方的女朋友静心成了最要后的闺中密友，一起承受我们的奸淫。群交的时候也人也越来越多，最多的一次，我们７个男的搞她们２个女的。这些刺激的细节以后我有时间的时候再写出给大家看，我的妻子要回来了，就先写到这里２００７年３月１３日以上的事情绝对是真实的，很多年了都没有想写出来给大家看，昨天在街上又看到了小影，现自我非常的兴奋所以写了出来，不知道失去联系的她这些年怎么样了，但我知道一段美好的“性”福将继续延续本人头一次写文，可能记成流水式的，性爱描写的也不是很好，但是很真实的事情，大家可以带入想像下，又的时候时候回味可能比直接的描写更好。
