国家奴隶大学

《序章·突如其来》
“我叫林诗芊，17岁，身高158，编号G0203。”我光着身子，拿着一块写有我名字、年龄、身高和……序列号的牌子呆呆地站在一块镜子前。
一个月前，我无论如何也想不到我会遭逢到如此变故。
一个月前，我是集万千目光于一身的会考状元，同时也被我国最高的学府——东都大学录取了。在聚光灯下，我接受了全国大大小小媒体的采访
。而如今，如“老师”们所说，我只是一件物品。或者说，一件工具罢了。
一个星期前，我突然收到署名国家战后委员会的信，通知我拿着自己的身份证、护照、大学录取通知书、中学学生证等一切身份证明文件第二天拿着信独自到市政府接受检查。并且为了保密需要绝对不允许将此事告诉其他
任何人。
我和我家人那时候也完全不知道这是一个什么样的检查。我和家人都非常担心究竟发生什么事情了。但是既然是署名国家战后委员会的信，而且
只是到市政府去。想着应该不会是骗子的我就去了。
“毕竟我国战败了，可能检查特务什么的吧。”我心想。
于是从此，我就堕入了黑暗的深渊……

那天，我和家人到了市政府，把信交给了前台以后，前台小姐就起身带着我走了。我家人则是被带到了另外一个房间。
我现在真的是后悔没有多看他们一眼阿……
走着走着，我很担心地问：“不好意思，请问是发生什么事情了。我没犯过任何法阿。”
前台小姐说：“我们也不知道是怎么一回事。但是上级指令我们要把所有来接受检查的人都带到这里来。”说着她指了指眼前的一个办公室。
她用胸口上的ID卡打开了门让我进去了。
进去以后，我发现，这样一个大概200平米的办公室，坐着和我年龄相仿的大概30个女孩。她们都坐着，或是玩着手机，或是读着杂志，不一而足
。而办公室前面，则是有一名身材高大，穿着军服，配着枪的军官站着。
这时候我发现我的同学兼好朋友李莉也来了。我兴奋地跟她扬了扬手，打了个招呼。这时候在办公室前面的军官哼了一下。我看到他这么严肃的
样子就马上收回了打招呼的手。这时候我发现似乎办公室里面的女孩子都有多少面善的感觉。
前台小姐把信交给了军官，之后指了指办公室里面一个空位对我说：“请你去那边空位上坐着。另外，不许和别人讲话。只能干自己的事情。”
于是我就去了。幸好我还带了几本杂志可以看看。于是我就坐了下来看看书什么的。我和莉莉（我平常都叫她莉莉，因为这样更显亲切嘛^_^）用
眼神交流着。似乎她也不是很清楚发生了什么事情。同时，桌面上也有一张卡片，正面印着一个大大的32，还有我的名字和照片。而背面则是我
国的国徽和国家战后委员会National After-war Committee的英文。
过了不久，似乎人是到齐了。
军官在前面，大声地说：“同学们都不错，很遵守纪律。好，现在你们拿上桌子上摆着的卡片，按卡片上的编号从后门出去。同样也不能发出任
何声音。”
于是我们就一个接着一个安静地走出去教室。
出了办公室，前面有一台指纹识别机。
军官说“每一个同学按顺序按了指纹就过去。不要说话，也不许拖延。”
走过一条长长的走廊，我们出了政府大楼。在我们眼前的是一辆宾士巴士。
军官说“好，我们现在按编号上车。上车后也不许说任何话。”
很快，我们上了车。
上了车以后，我们发现，整个车体的玻璃被严密地封住了所有透光的地方。从里面无法看到外面，反之亦然。
同时，我也留意到车子的司机也是一名穿着军服的军人。看军衔还不低的样子。
我越来越压抑，也越来越疑惑，究竟发生了什么事情。
车发动了。
过了大概30分钟，车子停了。
我们下了车。
我们发现我们在一个装修得很豪华的建筑物里面。而且面前笔直地站着十二个军官。
而随我们车的那个军官也重新搭上车走了。
面前那些军官逐个说：“请1~10号跟我走。”“请11~20号跟我走。”“……”接着每两个军官带着十个女孩走了。
我是32号，排在第二位，于是我就跟着前面的女孩和军官走了。也和我的好朋友李莉分开了。
走了不多时就进到了一个小办公室里面。
按照着两名军官的命令，我们也坐下了。
这时候，那两名军官说：“呆会我们将会播放一段视频。视频内容可能会让人难以接受，为了避免造成不必要的麻烦，我们将会为大家戴上手铐
和口罩。”
这时候，我们大家面面相觑。但是很快，我们就明白了。
七年前，我国在一次对外战争中战败。国家和五个战胜国签署了大大小小的不平等条约。让我国蒙受了巨大的损失。所以可能国家集中我们就是
为了研发出什么技术来反击吧。而视频则是为了鼓动我们的情绪吧。难怪我觉得身边的女孩子都有点熟悉的感觉，估计是以前在什么比赛中碰过
面或者当过对手吧。
不过为什么要都是女孩子呢？
那两名军官很快就到了我的面前，一个提着箱子，一个把我的手拷在了桌子上和为我戴上了口罩。
而那个口罩却也不是一个普通的口罩。而是一个能防止牙齿咬到舌头的装置。同时，两名军官也绑紧了口罩，因而我也无法在双手被绑住的情况
下解开口罩了。
但是，迎接我们的，却远非如此简单……

两名军官打开了投影机和音箱，放出了视频。
这时候，画面上出现了我国大总统的身躯。他端坐在办公桌前，神情非常沉痛。
他说话了：
“各位同学，我现在要告诉你们一个很不幸的消息。七年前，我国战败，签订了大大小小的不平等条约。但是，这都是由于同学们的功劳。”
“我们的功劳？”我心想。
“七年前的战争，我国的武装力量被全军歼灭。敌方的军事实力远在我们之上。甚至，他们发明了对特定人种的基因武器。一旦他们使用这种武
器，我们整个国家和民族将无一幸免。”总统脸上更加沉痛。
不知道其他女孩子心中有什么感觉。但是我确实被吓到了。脑海中一片空白。在生物书上我们学过，一旦针对特定人种的基因武器被发明，理论
上的确可以有选择性地将拥有相同基因的人种从地球上抹去而不会伤害到其他人。难道这种可怕的武器真的成为了现实？！我懵了。我相信其他
女孩子应该也和我差不多，因为我相信大家都读过和瞭解过基因武器的概念，也知道它的杀伤力。
总统继续说“不知道该说是幸运还是相反，在他们想用基因武器之前的10天，我们的间谍发现了。但我们对此毫无办法。我们经过商量后决定，
以近乎于乞讨的姿态，秘密和对方元首签订了一份合约……”
总统的表情更加扭曲了。我可以看到他脸上的痛苦与无奈。
“我国将以每年对各大战胜国输出一万只高质量的性奴作为条件，换取我们整个民族的生存权。”
我们这些女孩子听到这些以后就吓得什么也说不出来了。我们都是这个国家的精英，智商可以说至少是百里挑一的。很容易我们就明白了一个道
理——我们就是这一万“只”中的一部分。
总统接着说“而且，敌国为了消灭我国的人才，这一万只性奴还必须是每年会考名列前茅的漂亮女孩子。”
我现在完全懂了，为什么我会被挑中来到这里；为什么我身边的女孩子都是出类拔萃的人；为什么我们要戴着防止我们咬舌的口罩；为什么“护
送”我们的全都是军人；为什么……
但是，为什么！为什么我十几年寒窗苦读才考了一个状元。而在考到状元之后不到一个月就要告诉我这么残酷的消息！为什么！这究竟是为什么
阿！我不禁流出了眼泪，啜泣着。同时，我也听到办公室内的女孩子都在无声地啜泣着。甚至还有人敲打着桌面。
而这时，在场的两名军官拿出手枪，往天花板上开了一枪。敲打着桌面的女孩子也都静下来了。
总统继续说道“我也很瞭解你们的想法，更是瞭解你们家长的想法。因为……”总统这时候也停下来，吸了吸鼻子。神情非常难以形容。或者说
是悲痛、气愤、无奈的混合比。
“因为，我的女儿也曾经是你们中的一员……”说完，他捂着头。
突然我就明白了。为什么七年前，总统的女儿会突然销声匿迹。百姓还议论纷纷，说是总统抛下人民把他女儿送出国享受了。如今来看，的确是
“出国”了。
我们继续啜泣着，但是我们什么事情都做不了。
总统继续说“各位同学……，直到你们自然老死，或者说…………”总统顿了一顿。“或是被‘玩死’之前，你们不可以自杀或者说做出任何伤
害自己的行为，否则……国家会将你们的所有亲戚杀死……”
我们又一次被吓呆了……我们连自杀的权利都没有了……那我们还是人吗？……所有女孩都吓傻了。啜泣也没了。都只是在目光呆滞地望着萤幕
……
这时候我脑海中一片空白……
这时候，军官也发话了：“我知道你们现在在想什么。但很抱歉，是我们军队的错。我们没有为你们创造一个美好的环境，没有为我们民族打出一片生存空间。”同样的，他的脸上也露出一种悲痛欲绝的神情。
“但是……我还要再加上一点：即使你们疯了或者说身子不清等等的理由……让学校无法顺利…………交货…………你们的家人也会被族灭…………”
我们又是一轮震惊。不仅不能死，不能伤害自己。甚至连精神失常的权利都没有了……
为什么……我们本应是这个国家的天之骄子……我们本应是这个国家的精英……
为什么……瞬间我们就从精英变成了……性奴……
不知道过了多久，办公室外面响起了敲门声。这时候进来了一个老外。
他大力拍了拍手。
我们方才如梦初醒。
他说：“Hey you guys. Oh no, I shouldn't call you guys. I should call you slaves or toys.”（嗨，你们这些家伙。噢，不，我不
应该叫你们家伙。我应该叫你们奴隶或是玩具）
他继续说：“From now on, you toys are the students of this university. Welcome to National Sex-Slave University.”（自此，你们
这些玩具就是这个大学的学生了。欢迎来到国家性奴大学。）
然后他又说了几句就走了。
接下来门外又来了好多个军官。每个军官对应着一个女孩子，再次锁上手铐、戴上脚镣（当然口罩也还是没被脱下来），牵着我们出了办公室。
或许不应该说牵着，而应该是架着。
因为我们已经双腿发软、头皮发麻了，根本挪不动哪怕是一步。
从办公室出去以后，我们一个一个被铐在了一个钢制的大字型铁架上。
手、大腿、脚踝、脖子都被完全地锁在了架子上。
接着，一对军人又把我们一个一个放在了一条输送带上。
随着输送带的忽停忽动，我也慢慢地被送到了一个房间里面。
在房间里，我看到了有四个长得似乎是我们国家的人。
他们手上拿着剪刀……
不用想也知道是什么事情了……我的泪水在眼眶内不停打转……
还记得那天，我穿着一件粉色印着心形的上衣，一条黑色的小短裙，一双黑色的过膝袜还有一对板鞋。
里面则是纯白色的内衣。
他们中的一个这时候说话了，他对其他三个人说“这小妞我还挺喜欢的。如果分到我的班里就好了。”
说着还摸了摸我的大腿。
很快，他们拿起剪刀，刺啦一声，就把我的上衣剪开了。
我这时候忍不住就放声哭了出来。
不久，我就全身一丝不挂了。
我的衣服则是堆在我脚下的一个篮子里面……
这时候，我突然觉得自己就像是一根刚被剥了肠衣的火腿肠。白白嫩嫩地在几个食客面前……
等到我一丝不挂了，那几个人其中的一个就走过来，戴上白手套，在我的小妹妹上扒了一下。接着就脱下手套，在ipad上面点着什么……估计是检查处女膜吧……
直至现在，我还是一个处女……虽然之前交了两个男朋友，但我都没把我的处子之身给他们。
不管怎么想，我的处子之身都一定会被“卖”给那些战胜国的人不。想不到现在我最珍视的处子之身竟然就如此轻率，或者说，就作为性奴给了别人……想到这里，我不禁一阵悲伤……又留下了眼泪……
但是，我却几乎没有任何选择……身子被架着动弹不得，连咬舌自尽也不可能，甚至连变疯的权利都没有……
唉…
接着他们又给我量了三围，身长什么的……也是记录在了ipad上面……
传送带又动了…我就这样被送往了下一个房间……
