真是很郁闷，几年前在家园连载的这篇长文忽然全部消失了。我所有发的帖子都不见了。询问了论坛工作人员，说是可能在服务器搬迁过程中导致数据丢失，且无法恢复。记得当时这篇帖子是秋日给我审核和编辑的。虽然这篇小说成了烂尾楼，还是希望静静安放在网络上，喜欢的人遇到，或许还有些许共鸣。所以重发。如果能继续得到大家支持和鼓励，说不定我还能把这个故事写完，了却一桩心愿。——乔麦。2013年5月20日。

我们一天天乘坐着地铁在长长的黑暗的隧道里穿行，朝着我们希望抵达的站台。这个过程是隐秘而快乐的，如同我们选择的某种隐秘而快乐的生活方。 ——题记

1

她是我的一个邻居。很漂亮，有一股忧郁的气质。此刻，她又站在她家的后阳台上，端着咖啡，凝神远眺。依然穿着一件{-屏-|-蔽-}的玫瑰红的吊带睡裙。

我们其实不是同住一栋楼，而是两栋紧挨着的单元楼，她9楼，我10楼。她家的阳台和厨房窗口正对着我们家的大阳台。两点之间相隔也不过20来米。

而我，也有在阳台上站着发呆的习惯。很自然地，我会转头偷偷看她几眼。有一种砰然心动的感觉。她偶尔抬头，与我的目光一碰，随即便低下头去，继续喝她的咖啡。不知道是掩饰还是逃避。

她留短发，但烫过，有点像主播头。很有女人味。她的五官很精致耐看，皮肤白皙。尤其是低头时，“最是那一低头的温柔”的感觉轻易就潜入你的心底。她的脖子、肩膀和手臂裸露在吊带裙外，已经有春光咋泄的香艳了。而那处浅浅的乳沟，更让人浮想联翩……

经过几次目光的躲闪碰撞，她兴许觉得有点尴尬，就转身回屋了，留给我的只有一个清凉的背影。

我的标题绝不是制造噱头。实在是因为T-BACK在这篇文章中的地位至关重要。她喜欢把衣服晾在小阳台上，因为她的小阳台朝南，太阳没那么毒辣。所以一年多来，我有幸看到她的很多贴身内衣。

其中，丁字裤和吊带睡裙是她的心头之好。特别是夏天的时候，这两者的晾洗率尤其高。我甚至数得出她有多少套这样的武器。她特别喜欢玫瑰红的蕾丝T裤，同时晾出的往往有一件桃红的吊带睡衣。

另外有一条黑色带暗红蕾丝的T裤，也是她喜欢穿的，这时晒出的则是一件黑底绣红花的真丝吊带裙。我的视力很好，所以对这几件小可爱看得特别清楚，当然，引发的联想也是很要命的。

她的身材很好，是丰满型，但一点不显胖。有时想想，这些衣物穿在她的身上该是何等的{-屏-|-蔽-}。我不是一个{-屏-|-蔽-}狂，只是有着一个成熟男人的正常{-屏-|-蔽-}和想像力。

我常常想像和推测，她在先生面前，肯定是一个充满{-屏-|-蔽-}、风情万种的女人。她的先生很爱她，很迷恋她的身体。这些衣物也许是他送给她的，也许是她自己买来让先生惊喜的。不管怎样，可以想像，他们的夫妻生活必定十分和谐，甚至是夜夜欢歌。

有时真的是很奇怪，生活中的一些小小的细节就会泄露很私密的秘密。不知福气的读者尤其是女读者是否认同我的推断。当然，我绝不是说，不喜欢穿T裤的女人就没有{-屏-|-蔽-}和风情。大家可以看看福气的会员照，你会发现，大部分的妻子都喜欢穿着T裤展示自己的魅力和{-屏-|-蔽-}。我们同样可以想像，这些夫妻朋友的私生活大部分是十分和谐的。

（二）

有时我真怀疑她有轻度暴露癖。因为她总是穿得很清凉，夏天，透过她的厨房窗口，不时可以见到她小背心、小短裤的身影。她的身材充满曲线美，{-屏-|-蔽-}虽然不是很伟大，但比例刚刚好。

走动之间，浑身散发出一种成熟而富有活力的气息。她特别喜欢穿露背的小背心，那种丝带缠绕的风情，优美的背部线条十分让人着迷。虽然我只能站在阳台上，装作不经意地看上几眼，但每一个片断似乎都能让我产生很多联想。

古语所云的：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。实在是极妙的句子。面前离我仅有20多米的女人，是一个美丽的人妻，同时更是一个诱人的熟女。我可以近距离欣赏她的风情和丽影，但却无法拥有她的全部。

这又有什么关系呢？什么是得，什么是失？{-屏-|-蔽-}了就是得到吗？世间事物往往充满了公平的辨证哲学。仅仅是这样的看见与联想，足够我享受那种微妙的美妙了。

我猜她的年龄在29岁上下，职业应该是白领阶层，她的先生似乎很忙，很少见到他们在一起。所以才有了她常常在后阳{-屏-|-蔽-}自一人喝咖啡的经典一幕。

她似乎有起床后喝咖啡的习惯，因为很明显，她穿的是睡觉穿的吊带睡裙，有时头发还蓬松着，有别样的{-屏-|-蔽-}。同时她给我一种淡淡的寂寞感觉。

有时我真怀疑她是不是故意这样穿给别人看的，因为从我们这栋楼看过去，邻近楼层的人都能看得见。我不相信有哪个男人看到如此漂亮{-屏-|-蔽-}的女人而不动心。

刚才说到她喜欢裸露，有事实为证。秋天的广州，依然很闷热。有一晚，我吃完晚饭，照例站在阳台上吹风。转头看到她家的厨房还亮着灯。

从窗口看进去，可以看到她家的冰箱。这时，突然有一个雪白的身影过来打开冰箱，并整理着里面的东西。当时我以为她只是穿着一件肉色的吊带裙。但定睛细看，居然发现她根本没穿衣服。
我的上帝，她不会不知道这个角度会被别人看到吧。我确信她是知道的，但她不介意。也许当时她是脱了衣服准备洗澡的，想起吃剩的晚餐还没放进冰箱，便先来放好。那一刻，我有震撼的感觉。她的{-屏-|-蔽-}真的很美。臀部很翘，双腿修长，背部平滑。她侧身时，我还能隐约看到她的半球型。当时我就有了很大的反应。还好，这段{-屏-|-蔽-}时刻仅仅维持了不到五分钟，她忙完就把厨房的灯给熄了。

毫无疑问，这个我心仪的女邻居是我的性幻想对象。并且很幸运，我居然有过一边看着她一边{-屏-|-蔽-}的特殊体验。彻底满足了我的幻想。

（3）

很多男人对人妻熟女有特别的喜好，我也不例外。那种味道和气质会让你砰然心动。尤其是穿着职业套装的成熟OL向你迎面走来时，自信的步态，淡定的眼神，盈盈的身段，对男人是有着致命的{-屏-|-蔽-}的。

当有一天，这个我日思夜想的美丽人妻正是以这样一身OL打扮出现在我面前时，我突然感到有一种巨大的幸福笼罩全身。而非常有意思的是，我们第一次相遇的地点，居然是充满了生活气息的小区超市。

本来我这个人是很懒做家务的，除了家里的卫生是请钟点阿姨负责外，一切都是由太太打理。但有时，在自己心情特别好或者太太身体不方便时，我通常都会主动承揽一些家务，并亲自下厨做几个小菜，让太太心情舒畅地度过每个月的那几天。这几乎成了我们结婚几年来约定俗成的规矩。

那天我提前下班回家，也正是处于这个特殊背景下。大概是在下午6点半左右，我已经回到小区了。小区里有一个大型超市，我们通常都是到里面买菜。走进超市，推着一辆购物车，我走走停停，却不知买些什么菜好。

实在是因为自己平时少下厨房，能动手做出来的始终就是那样几道菜。虽然每次太太都大赞“味道好极了”，但我实在怀疑那是她意在沛公的献媚之词，无非是想让我多下几天厨房罢了。但自己内心里还是希望能做得一手好菜，让她充分感受到来自丈夫的爱意和体贴。所以，一有时间，我都会争取弄几个新菜出来。

正在我一边琢磨一边挑选菜式时，突然，我眼前闪现出一个熟悉又陌生的身影。不远处，那个我暗恋已久的女邻居也正在推着购物车买菜。我的心开始狂跳起来。

这是我们第一次如此近距离地接触。我一边佯装看货物架上的食品，一边偷偷看她。看得出，她也是刚刚下班回到家，一身黑色职业套装，浅黑色{-屏-|-蔽-}，高跟鞋，左手臂弯挎着一个小巧的坤包，很优雅并且很专注地选着菜。

完全没有注意到旁边还有一个男人在欣赏她。为了离她更近一些，我鼓起勇气向她走近了几步。黑色的衣服更加衬托出她皮肤的白皙。她的脖子曲线很美，像舞蹈演员一样修长而优雅。她的五官很精致，特别是樱桃小嘴，有让人一亲芳泽的冲动。

我看到她的菜篮子已经放了一盒瘦肉，一盒尖椒，一把菜心，几个西红柿。似乎还觉不够，仍然还在挑选着其他东西。此时，我真的很希望时光静止，就让我这样一直看着她的美丽{-屏-|-蔽-}。忽然，我冒出一个大胆的念头。我迅速拿起一盒土豆，慢慢推着车走到她的身旁。

“您好，打扰一下，我能向您请教一个问题吗？”我用很平静的语气对她说。

本来她正在俯身挑东西，听到有人说话，有点惊讶地抬起头来看着我。

“哦，是这样的，我想用土豆做一道菜，但不知道土豆可以跟什么菜配，你可以教教我吗？”感到自己像在背台词。

“你是南方人吧？”她微微笑了。

“是。我们吃红薯比较多，土豆很少吃。但听说这东西营养价值比较高，对胃比较好，想着以后多吃点。”土豆真的养胃吗？我也不知道。

“那你怎么知道我会做这道菜呢？”她的声音温柔，很好听。语气柔和，似乎并不反感和我探讨烹饪艺术。

“很简单嘛，我看你买了这么多菜，肯定是个厨房高手。我很少下厨房，这方面还是个学徒呢。”那一刻，我真的非常希望她收我为徒，最好能到她家厨房亲自学艺。

“都是你太太做饭吧，看来男人都一样。土豆其实有很多做法的。比如五花肉焖土豆，就挺好吃的。还有，也可以瘦肉炒土豆丝……”她一边看着我，一边用手比划着很认真地跟我传授土豆的几种吃法。

表面上，我很认真地倾听，频频点头，但实际上听不进去什么实质性的内容。心里迅速盘算着下一步该聊些什么，该不该问她要一个电话？另一方面，心里也在猜测，她有没有认出我就是那个经常和她目光对接的邻居？目前来看，她似乎对我是完全陌生的。

“非常感谢你。那今晚我就做一个五花肉焖土豆吧。”听完她的介绍，我也做了一个决定。

“不客气。”她转身欲离开。

“哎，对了，好像你就住我们家隔壁楼，看你挺面熟的。”我赶紧叫住她，并主动介绍我住哪栋哪层。

她回过头，忽然脸有点红。“是吗？怪不得我看你也有点面熟，原来是邻居。”

此时，我的心跳得很厉害。“是呀，真是巧了。看来以后我要经常向你请教厨艺了。”

“嗯，大家可以多交流。”她说。

“好的，我们可以互相留个电话吗？以后有问题我可以电话向你请教。”我赶紧抛出这个至关重要的问题。只要拿到她的电话，那就会有无限可能。为了消除她的尴尬，我主动说出了自己的号码，并让她打我一下。

节奏掌握得不错。她似乎不好意思拒绝，就拿出手机打了我一下。手机铃声欢快地响了起来，像极了我此刻的心情。

”谢谢。我姓乔，大桥不要木。请问怎么称呼您？“我继续搜集关键情报。

”你叫我TINA吧，公司的同事都这样叫我的。”太棒了。感觉距离进一步拉近。

见好就收，我觉得不能再纠缠下去了。一旦引起她的反感就前功尽弃了。于是，我很潇洒地对她说了一声，“谢了，保持联系。“转身走开。

我是在拍电影吗？不是。是真的。我居然在这个地方认识了她，而且还拿到了她的电话知道了她的名字。看样子，她对我的印象还不错。看来男人多下厨房多去买菜是有回报的。至少，在这个地方认识美女比在{-屏-|-蔽-}认识，形象正面多了。

因为有了这一次非常重要的邂逅，才很自然地引出了后来我们一连串的故事。生活永远是最好的导演，只要你热情拥抱生活，它总会给你安排最好的角色和足够的戏份。从那之后，我主动买菜的次数明显增多，这一点，至今太太不知其中奥秘，只是表扬我”越来越乖了“。

（4）
8月的广州，流火的城市。

自从超市邂逅后，我作了很多关于我们两人关系或者故事发展的设想。比如，继续暗恋、两人私会，最想看到的，其实是与他们夫妻成为私密的朋友。但这种机会实在是可遇不可求的。除非他们也是同好。

工作依然繁忙。照例每个月都要飞一趟北京、上海。每当出差途中想起那次美妙的相遇，心里总有一些小小的甜蜜。有时，会很得体地给她发一个短信问候。

她的回复也是简洁而得体的，无非就是”注意休息饮食“之类的。每个人一生中都会遇到很多朋友，有深有浅，我和Tina的关系正是处于一种很浅的层次中，甚至对她而言，我这样一个邻居兼朋友是可有可无的。但对我则意义重大。

与Tina的相识，我始终觉得是一种前世的缘分。我们有缘成为邻居，每天隔窗相望。上帝甚至安排我们在同一天的同一个时刻一起买菜，这场充满了人间烟火味的相遇更坚定了我的信念。

一个已婚男人和一个已婚女人是可以存在一种特殊的情缘关系的。这种对人妻的欣赏、喜欢和幻想，不是占有不是抢夺不是破坏不是{-屏-|-蔽-}更不是亵渎，它是一种在尊重的基础上自然生出的分享美好事物与生命个体的冲动，婚姻制度可以约束我们的社会行为和家庭形式，但不能束缚我们内心深处对人性对美的渴望。

人妻是一个独立成熟的生命个体，作为一个非配偶关系的异性，我们可以近距离审视她，观察她，欣赏她，幻想她，但你没有任何权利去冒犯她，也没有任何权利去冒犯和亵渎她的丈夫。所以，在这个意义上，交朋友为具有同样心态的朋友提供了目前为止最合情合理的解决方案，是解决婚姻疲劳和人性{-屏-|-蔽-}的一个很好的出路。

很多妻子开始无法理解自己的先生为什么会产生如此荒诞的念头，为什么想看到自己与别的男人缠绵亲热，他不爱我了吗？他心理不正常吗？

显然不是。最简单的解释就是，爱有两种表达方式，当你爱一个人时，绝大部分人的选择是独自占有她，把她看作自己一辈子的私有财产。但同样也有哪怕5%的男人，不是以占有一个人的方式去爱对方，他们选择的是分享。

这就好像小时候，当我们得到一颗漂亮美味的糖果时，我们通常不会很自私地自己一个人吃，而是想与自己最好的朋友一起分享。这时候，分享的快乐是比独吞的快乐多出很多的。

我们F7的男人正是这不多的5%。与别人分享自己的太太不单不是侮辱，相反却是一种令人感动的尊重。因为同样的道理，婚姻制度规定了一个女人一辈子只能有一个男人。但包括婚姻在内的任何制度都无法管制人性。

女人就不会对别的优秀男人动心吗？当然有。但在这个强势的男权社会里，所有女性内心深处的{-屏-|-蔽-}都必须被压抑着，甚至一念而过都是一种不守妇道。这才是对女性的一种最大的不尊重。

所以，我们选择给我们所爱的女人足够的自由和选择空间，为她们内心的{-屏-|-蔽-}提供一种理性而充满关怀的宣泄渠道。这就是我们所看到的，通常所有接受交朋友的夫妻，他们都无比恩爱和彼此信任。他们相濡以沫但却不遮挡妻子投向优秀男人的欣赏目光。

可惜，我们的妻子都是传统居多，所以需要我们有足够的耐心来告诉她我们内心最真实的想法，并告诉她我们并不孤独，我们在这个隐秘的江湖上有很多有情有义的朋友。

而可爱美丽的Tina，则以梦中情人的角色，轻易就进入了我的内心。成为我2006年一段无法抹去的传奇。

（5）

男人有时候理性得令人觉得冷酷，但有时又感性和冲动如动物。我也不例外。

自从我们互留了电话后，或许因为她知道了我们的邻居关系，在小阳台上散心的次数明显少了一些。我只能一遍遍地回忆她停留在我脑海中的{-屏-|-蔽-}形象。有好几次，在洗澡时，她都让我的{-屏-|-蔽-}随着水流喷涌而出。

那一天，周五早上，太太一早就上班去了。我通常都会晚一些回公司，所以早上一般会睡到9点钟。起来后洗刷完毕，照例走到阳台上想活动一下身体。打开落地玻璃门，习惯性地往左边一看，上帝，Tina正和以前一样，穿着一件玫瑰红的吊带裙，双手抱胸，低头凝思。

估计也是刚起床，一贯的作风，头发还蓬松着，显得特别{-屏-|-蔽-}。她今天为什么不去上班？难道是生病了，还是在家休假呢？后来一想，也许是跟她的职业有关，可能她的工作不需要坐班，因为她以前也是喜欢早上在阳台上发呆的。而那时通常也是上班时间。

看到Tin的一刹那，我本能地退回了客厅里。因为我知道如果她抬头看到我，一定会觉得很尴尬，会马上回屋去。而我多么希望可以多看她几眼。

我迅速思索了一下，想到了一个好办法。我回到卧室里，轻轻地把一薄一厚两层窗帘都拉上。然后就躲在窗帘后，在接合处慢慢掀开二指宽的一道缝，果然可以更近距离地看到她。

文章一开始我就交代过了，我们的卧室离Tina的小阳台很近，刚好斜对着。透过窗帘一角看出去，她的一举一动尽收眼底。但最妙的是，哪怕她朝我这边看过来，也很难发现我这块窗帘后面还藏着一双充满欲火的眼睛。

一分钟之后，我身上只剩下一件T恤，沙滩裤和{-屏-|-蔽-}早就被扔到房间地板上了。现在想想真是滑稽，感觉自己当时像个{-屏-|-蔽-}狂。但不可否认，在如此便利的环境和巨大的{-屏-|-蔽-}下，我当时的兴奋程度几乎到了临界点。

这时，Tin抬起头，做了一个非常撩人的动作。她把双手高高地举了起来，很随意地用手梳理着她一头乌黑的秀发。

我最受不了的就是女人的这个动作，那分明就是一种挑逗和勾引的信号。漂亮的脸孔、浅浅的乳沟、雪白的双臂和婀娜的身姿，加上有如在闺房在爱人面前的{-屏-|-蔽-}打扮，一种要命的{-屏-|-蔽-}扑面而来。

对我而言，更具{-屏-|-蔽-}的一处地方是，我非常清楚地看到了她腋下的两丛飘逸的腋毛。不是很浓密，淡淡的舒展着，充满了女人味。我一直对女性的腋毛有特殊的偏好。总觉得一个保留腋毛的女人才是一个真正成熟和{-屏-|-蔽-}的女人。

因为那是生命成熟的象征，也是一种野性的表现。视觉上的冲击会迅速带来心理上的冲击，所以，在用传统姿势ML时，我都喜欢让太太双手抱头，露出两丛可爱{-屏-|-蔽-}的腋毛，这会让我持续增加性趣。

记得有一次，是一个夏天周末的下午，我也是无意看到对面楼的一个阳台上，一对夫妻对面坐着。太太也是穿着小背心，单手举起，先生则拿着刮胡刀很细心地为她剔腋毛。左边完了再举右手。一边清理，两人一边谈论著什么。整个过程不过几分钟，但却是我看到过的最{-屏-|-蔽-}和最温暖的场景。

当然，出于美观，我也不反对女性在夏天时暂时把腋毛剔除干净。但在其他季节，在家里，一个成熟的妻子应该为自己的先生保留腋毛，如果他喜欢。

所以，在她双手拨弄头发的时刻，我的左手也同时在忙碌着，脑子里出现了很多与她亲热浪漫的画面，兴奋一点点漫过全身。很快，我就冲到了顶点。在那一个全身颤抖的时刻，我甚至听到了自己的低吼：“Tina，我好喜欢你，我好喜欢*你。……”

一切归于平静。似乎是完美的配合，等到全部释放完自己的{-屏-|-蔽-}，她也刚好转身回屋去了。裙摆轻摇，留给我一个长长的飘逸的身影。

（6)

在拿到tina电话后的第三周，我决定约会她。

仅仅是想当面和她说说话，更真切地看她明媚的双眼。

可是，该找个什么样的理由呢？

还是用最常规的社交方式，请她吃饭吧。

“tina，你好。我是小乔，今晚有时间吗？我想请你吃顿饭，谢谢你教我学会了做五花肉焖土豆，呵呵。”中午，给她拨了一个电话。

“你太客气了。我先看看晚上有没有安排，等会答复你。”语气有点犹豫，但非常礼貌。

“好的，给我一个短信就行。”我故作轻松。

几分钟后，收到短信：可以。心里一阵惊喜。约好下班后去广州一家比较有名的西餐厅绿茵阁见面。那里的牛扒味道不错。

提前20分钟到了餐厅，人还比较少，有现场钢琴演奏。悠扬的琴声让我稍微放松了一些。和自己的邻居以一种朋友的身份约会，似乎也是一种合理的社交。她答应赴约就至少表明她对我是心存好感的。

6点半，tina很准时地出现在我面前。这次是黑色的短装休闲小西服，发白的牛仔裤。充满活力，却又风姿绰约。

我很绅士地站起来，为她拉开椅子。她道了一声“谢谢”，很端庄地坐下。我把菜单递给她。她低头认真看着。我趁机偷看她眼帘低垂的样子，很美。

点好东西后，我们开始闲聊。

“你烧的土豆水平怎样？你太太喜欢吗？”她似乎很关心学徒的学习成绩。

“呵呵，她说挺不错的。就是第一次做这道菜时，土豆切得太厚，煮了很久，最后还是有点硬。后来就好多了。”我如实汇报。

她笑，“看来孺子可教”。没有我想像中的忧郁和沉默，事实上，她挺开朗的。几句说笑后，氛围顿时轻松起来。

未认识之前，对她有太多想瞭解的隐私和细节，比如她为什么喜欢穿着很{-屏-|-蔽-}的裙子在阳台上发呆。她是不是很喜欢穿T裤？是在家穿还是上班也穿？她的{-屏-|-蔽-}是不是很强？她喜欢主动挑逗自己的先生吗？她经历过多少个男人？她对交朋友怎么看？……

但显然，没有到很亲密的关系，这些敏感问题是绝对不可以问的。所以，我们的话题基本集中在各自的工作和生活上，甚至还说到了小区的生活环境和城市的居住方式。

她说，其实很不喜欢城市的人际关系，邻居老死不相往来。每个人都把自己围在一个个水泥笼子里，都把自己的内心封闭起来。

我赶紧表示赞同。“我们从现在开始，带头挑战这种冷漠的邻居关系，以后多多来往。呵呵”她看着我一本正经的样子，轻声笑了起来。

交谈中，得知她是一家IT公司的市场部总监，主要负责公司的活动策划、组织以及品牌推广。平时工作压力也很大，偶尔需要出差。她的先生是在一家外企做管理，更是经常要全国飞。所以，每个月总有一个星期的时间是她一个人在家。

如此，我似乎找到了她喜欢在阳台上发呆的原因了。所有的女人都是害怕孤独的。

但我没有把这句话说出来。脑子里闪过另一个念头：如果在她一个人在家时，可以到她家陪陪她，说话，看碟，听歌，然后ML，那该是多么浪漫而又刺激的事情。

一个小时左右的晚餐时间，我们在烛光和琴声中度过。到最后，彼此都感到有一种微妙的暧昧，但谁也没有点破。

然后，我们一起坐车回家。看上去，像极了一对甜蜜的夫妻。很享受那种别人羡慕的眼光。
这座城市永远有灿烂的灯火，也永远有华丽或者寂寞的传奇。而今夜，传奇的主角是我，还有一个美丽的女邻居。

7
      
没想到这篇文章会引起这么多人的关注。一开始，我的确只是想很简洁地写成一个生活小品。但随着叙事的深入，有很多东西像潮水一般涌进来，往事以及近几年我对婚姻家庭以及情感的思考，连同生活中永远存在的{-屏-|-蔽-}，很多看似片面和割裂的事情一旦纠缠在一起，就需要你静下心来重新梳理他们的关系。

于是，几经思索，我确定把tina与我这个单纯的个案提升到更高的一个层面，并确定以“人妻”这个关键词作为这篇文章的核心。

因为我发现，哪怕社会发展到今天的开明和开放程度，妻子这个角色仍然是十分被动的，始终处于一种被男权有意或集体无意识地支配的状态。很少人能真正去关心和瞭解她们的所思所想，哪怕是对你身边的妻子，恐怕也很难真正走进她隐秘的内心。

所以，我试图走进“人妻”这个特殊群体的内心世界。在这里有必要解释一下，为什么我一直喜欢用“人妻”而不是“妻子”？大家都知道，在日本“人妻”的寓意有一种十分{-屏-|-蔽-}的味道，往往跟“熟女”和{-屏-|-蔽-}联系在一起。

而在这里，“人妻”的所指则是，具有成熟思想、独立能力，既能承担传统意义上的妻子角色，又能尊重内心意愿勇敢追求生活品质和性情享受的为人妻者。

她们既理性又感性，可以较好地把握自己，在不影响和破坏现有生活和家庭秩序的前提下，自如地游移在两种不同的妻子角色之间，或者通俗地说，游移在“淑女和{-屏-|-蔽-}”之间（很显然，这里的{-屏-|-蔽-}是所有男人喜欢看到的女性最真实的一面，褒义词）。

在继续讲述我和tina的故事之前，我会回忆一下近几年来我自己的一些性经历。

这些经历大多数与人妻熟女有关。自己也不知道，到底是什么时候产生的人妻情结。但不可否认，从她们身上，我学到并享受了很多。所以，今天我真的是怀着感恩的心态来回忆与她们的浪漫时光。

尤其是在接触了交朋友的概念后，我对人妻的理解和认识更深入了一个层次。事实上，这篇文章探讨的主题就是“人妻”这个寓意丰富的名词在现代婚姻制度和生活中承载的各种意义。如果简单地把这个故事理解为，不过是我与一个邻居{-屏-|-蔽-}的婚外情，那就误解了我的本意。

tina只不过是众多有着同样的婚姻和情感困惑的妻子之一，在这篇文章中，至少会陆续出现5-10个不同类型和背景的妻子形象和故事，其中包括我的太太。

因为我想把“妻子”这个平常我们用传统思维去看待的角色，放在更真实的生活背景下进行二次阐释，让她们的形象更加丰满，个性更为突出，最重要的是，试图挖掘她们最真实的内心世界。

至少从目前我有限的经验和观察来看，人妻起码有着二重性。一是无可选择地承担起社会和家庭所要求完成的传统妻子角色。二是在不破坏家庭结构和感情结构的前提下，最大限度地释放自己的{-屏-|-蔽-}，享受更多的性乐趣。

而不同的文化语境下的人妻，所承受的道德压力和所具备的体验条件也各不相同。普通的妻子只能自己偷偷摸摸地寻找微小的欢乐出口，而在交朋友这个全新文化语境下的妻子则要幸福上几十倍。

因为她们有一个非常宽容和爱她的先生，她们是在先生温暖的目光护送下，在安全的范围内安全地体验。随时可以回到先生宽厚有力的怀抱。这就是我常常对那些夫妻理念一致的妻子表示由衷祝福和深切羡慕的原因。

所以，这篇文章我将选择不同文化语境下的不同人妻个案。但会隐去她们可能暴露现实身份的资料，除此之外全部都是真实的。我会在文章中试图还原出这些妻子们的内心世界。因为，在交往中我是比较注重思想交流的。

希望这篇具有一点实验性质的文章，可以引起大家更多的思考。希望男读者可以多提供自己对人妻这个角色的个性看法，更希望女读者尤其是妻子们，能多表达自己在不同文化语境下进行{-屏-|-蔽-}流和性体验的不同感受和真实经历。

我希望，我们可以把关注点从赤裸裸的性白描层面上升到美好真实的性心理和性思想层面。如此，我们这些已婚男女之间的沟通可能会更加顺畅。

很奇怪，如果留心你会发现，一个妻子的美和{-屏-|-蔽-}往往不是由自己的爱人发现的，而往往是别的男人。遇到过这样的生活情景，妻子下班，神采飞扬，“公司很多男同事都说我今天特别漂亮呢！”你漫不经心地扫了一眼，很麻木地说，“嗯，不错。”心里却在嘀咕：有什么不一样吗？

看来“老婆都是别人的好”这句至理名言，还会继续流传一千年。人的眼睛都喜欢看远处，而容易忽略身边的风景。其实，当你把别人的妻子当成一道美丽的风景时，自己的妻子也正在成为别人眼里的风景。

所以，“人妻”这个词汇的另外一层意义是，这是从旁观者的角度打量别人的妻子，发现她们的独特魅力。这一点，福气无疑是最好最彻底的“发现”平台，因为这是人妻们非常难得的集中地带和交流空间。

那么，让我们开始发现之旅吧。

8
与tina关系的发展有点出乎我的意料。很快，我们成为了比较亲近的朋友。当然，没到{-屏-|-蔽-}的地步。我很喜欢她的性格，有什么话不会藏在心里，一定要说出来才痛快。很想得开，遇到什么烦恼会选择一些放松的方式比如唱歌或者喝酒尽快排解出去。

用她的话说，“不喜欢自己一副死人样。”所以，后来我见到的她总是一脸开心的样子。受她影响，跟她在一起或者平时通电话，我也能放开自己，尽量把平时想说而不敢说的话说出来了。

而她，是一个很好的倾听者，在我说话的时候，她总是很安静地看着我的眼睛，那种信任和鼓励的目光让我感到很舒服。

而她，似乎也很喜欢我这个邻居，和我聊天总是有很多话题。因为各自的工作都很忙，我们见面的次数并不多，更多时候是在msn上或电话里聊。

我跟她开过玩笑，“你看我们这么近，还要天天打电话，多浪费。不如我上你们家聊好了。”她笑着说，“不敢，万一你非礼我怎么办？”

玩笑归玩笑，我们一开始在谈话中还是有些刻意地回避一些敏感内容，比如性和其他个人隐私。谈得更多的还是婚姻和家庭，以及各自过去的经历。

后来大家越来越熟悉，加上在谈论婚姻时不可避免地会谈到性与婚姻的关系，我们开始比较自然地探讨性方面的话题了。

当然，最先是在msn上用文字交流。然后是电话。再后来发展到我们见面喝咖啡时也可以很自然地聊各种各样的话题了（但她还是不太愿意透露自己的个人隐私，我也不好意思问），而且是以一种比较优雅的方式去交流，这种感觉真的很美好。

其实每个男人都渴望在生活中能找到一个可以无话不说的红颜知己，这也是我一直的梦想。

但不可否认，我并不满足于与她做一个精神知己。很显然，我对她充满{-屏-|-蔽-}。虽然自己一直在竭力掩饰。另一方面，我也看得出她对我的喜欢。也许同样是在掩饰。

于是，我决定挑破这层薄薄的纸。

一天下午，有很温暖的阳光。正好我们手头都没什么事情，就相约到平时我们喜欢去的那家很优雅安静的咖啡厅喝咖啡。闲聊一阵后，我问tina：“你觉得我们现在是一种什么关系？”

“很好的朋友。还有，不错的邻居。”她微笑着说。

“我倒觉得我们更像红颜知己。”我轻描淡写地说。

“是吗？我不知道，你这样的朋友我还是第一个认识。”

“红颜知己也分两种，一种是精神上的知己，另外一种则是有亲密关系的红颜知己。你希望我们是哪一种？”我鼓起勇气，把这个棘手的问题抛给她。

她的脸微微一红，望着我说：“你是怎么想的？”

“你要听我的心里话吗？”我有点紧张。

“当然。”

“好，但说好了，无论我说了什么，你都不许生气。”先为自己留条逃生的路。

“嗯。”

于是，我厚着脸皮把我从如何注意到她喜欢穿丁字裤，如何偷看她在阳台上发呆，如何设计在超市认识她，如何对着她{-屏-|-蔽-}等等所有的经历和幻想都告诉了她。等我全部说完，发现她的脸也红了。

然后一口接一口地喝着咖啡。我也像做错了事情的孩子，低着头，手里反复玩着早已喝空的咖啡杯。

良久的难堪的沉默。

“你生我气了吗？”我抬起头看她。似乎没有生气的迹象。

“原来你这么坏，这么讨厌。”她撅起了小嘴。

心里一阵甜蜜。我嘿嘿笑了起来，一副阴谋得逞的样子。我趁机追击。

“我真的挺想知道的，你为什么喜欢穿T-back？”

“开始是我先生喜欢。每次穿了他都特别冲动。但一般是在家里穿，很少穿去上班。”第一次谈论自己的隐私，她显得不太自然，“你太太不喜欢穿吗？”

我知道自己该主动大方一些了，“她呀，我送了她好几条，都是我逼她才愿意穿，说首先很不舒服，其次觉得穿这个很淫荡。真拿她没办法。”

“这个跟淫荡没什么关系吧。呵呵。”她吃吃地笑了起来。

“你经常穿得那么{-屏-|-蔽-}站在阳台上，不介意被别人看到吗？”我继续求解。

“看到又怎样？这是在我自己家。我对自己的身材很自信。不过，真的没想到有一个大{-屏-|-蔽-}天天在{-屏-|-蔽-}。”

“我可不是在{-屏-|-蔽-}，你明明都看到我了，却假装没看到。”我嘲笑道。

“有时我还奇怪呢，怎么这个男人这么讨厌，老是喜欢看别人。所以，我一看到你就有点不自在。但真的不知道你早留意我了。”她说。

“当时发现有人在看你，而你又穿得这么暴露。心里怎么想的。”

“害羞。但能吸引到男人的目光，也挺骄傲的。”她很坦白。
……

这一场谈话有着分水岭的意义。标志着我跟她的关系更亲近了一层。她也十分清楚我的心里所想。既没有拒绝，也没有明确表示接受。

但我明白，我和她水乳交融的时刻已经不远了。暂时保持这种暧昧的关系，感觉也很美妙。

9

终于有一天，我跟tina在电话里谈到了交朋友的话题。她表现得很好奇，表示只在网络上看过这方面的报导，但没有真正接触过这个群体的人。当我告诉她，我有过这方面的体验，并且有很多圈中好友时，她更感兴趣了。

“我很想听你的故事，能找个时间出来聊聊吗？”她主动邀请。
“没问题。可是去哪里聊呢，毕竟这是很私密的话题。”我暗示道。
“我先生出差出去了，下周才回来。要不你明天上午来我家聊吧，我可以和你一样，晚点回公司。”她很干脆地说。
“好的。明天见。”我心里几乎是狂喜。本来我是想提议去开一间房的，没想到她这样爽快。虽然有着聊天听故事的藉口，可彼此都心照不宣。去她家，与她私会缠绵，这可是我多少次梦中出现的场景。

惊喜过后是紧张。毕竟这是背着她先生{-屏-|-蔽-}，而且两家近在咫尺，被任何一方的爱人发现都不会是什么好事。而且，确实有道德上的压力感。但所有这些很快就被{-屏-|-蔽-}所覆盖了，心里只剩下紧张的期盼。

第二天上午8点半，太太已经上班去了。短信得知她已起床，我可以过去了。特地刮了胡子，穿得很整齐，并且跑到小区药店买了一盒杰士邦。因为是第一次拜访，就提了几斤水果。

9点整，我准时按响了她家的门铃。

门开了，我们相视一笑。她把拖鞋拿给我，并接过我手里的水果，”你太客气了。快进来吧。”

她只穿着一件小背心和一条牛仔裤，很家居的打扮，随意中透着{-屏-|-蔽-}。

在她给我倒水时，我趁机打量了一下她家的摆设。是一种很现代简约的明快风格。客厅里有一张大大的布艺沙发，玻璃茶几。餐厅和客厅是一体的，原木餐桌和椅子很优雅。

客厅放了两株绿色植物，使整个空间既明净又清雅。通往阳台的是两扇落地玻璃门，阳光直扑客厅。外面的阳台也足够大，摆着好几盘小植物。一个相当雅致舒服的家。

“喜欢我们家吗？”看我四处张望，TINA笑着问。

“嗯，相当不错。”

我们在沙发上坐了下来。TINA搂着一个厚厚的抱枕，问：“可以开始你的故事了吗？”

“可以，但不知道你要先听哪些故事？我的经历挺丰富的。”这倒是实话。

“我们先聊交朋友的话题吧。你是怎么开始这方面的尝试的？从一开始到现在的真实体验和心路历程是怎样的？对你们的婚姻和感情带来了什么影响？”她一口气问了几个问题，让我感觉像是在接受一个记者的采访。

大大地喝了一口水，我开始了自己的讲述——

交朋友的兴起还是在两年前。那时，我已经结婚4年。婚姻提前进入了冷冻期，两个人的矛盾似乎一天比一天多，吵架是经常的事。感情不和睦，对幸福自然也失去了兴趣。

实际上，那时我和我太太已经相识长达7年，也算是7年之痒。我们的夫妻生活越来越少，最后几乎发展到了无性婚姻的地步。幸福的不和谐反过来对感情产生了极大的破坏力。我们已经无法记清有多少次提出离婚的建议了。日子似乎真的过不下去了。

我一直在反思，难道我们之间真的没有爱情了吗？事实上，我们有着深厚的感情基础。从大学阶段相识，到一起走进婚姻的殿堂。从两个人一无所有地坐着火车来到这座陌生的城市，租房找工作，到我们一起用双手筑就一个温馨漂亮的家，并拥有各自的事业空间。

我们绝对是一对相濡以沫的患难夫妻，也是同学朋友眼里十分羡慕的“才子佳人”的现代爱情童话。因为在相识那天开始，我们就始终如一，从来没闹过什么始乱终弃的桃色新闻。

对太太而言，我是他至今为止唯一一个爱的男人，也是唯一一个拥有她身体的男人。并且，她对爱情是如此忠贞，我坚信她是那种永远不会背叛你的女人，一旦爱上了你，就会一辈子死心塌地地跟着你，在我们最困难的时候，她曾经对我说过让我非常感动的话：“无论你多穷多苦，哪怕是做乞丐，这辈子我也会跟着你。”

正是在她的精神鼓舞下，我非常拚命地工作，很快，我在事业上有了很大起色，认识了很多在国内商界赫赫有名的老板并跟其中一些成为了交情不错的朋友。在这些朋友的引荐和帮助下，我积累了更多的人脉资源和资金资源。最终从一名职业经理人到拥有了自己的公司，并且有着不错的发展势头。

而这几年，我取得的每一点成绩，都离不开妻子在背后的默默支持。无论是在我失意还是得意时，都有她在我身边给我及时的鼓励和适时的提醒。但是，人生有得就有失。就在我的事业一帆风顺的时候，我们的婚姻却亮起了刺眼的红灯。

我曾经想狠心结束这一段婚姻，因为那种沉闷到令人窒息的感觉实在是太可怕了。但是，一想到要让妻子重新面对人生，重新接受另一个男人，我觉得自己太自私了。

毕竟，她把自己所有的青春年华都给了我，这么多年一直陪着我走过了风风雨雨。如果我这样做，实在该遭万人唾骂。而且，凭心而论，妻子是一个十分优秀的女人。心地善良，聪明伶俐，温柔贤淑，而且有着端庄清秀的外表和白领特有的OL气质。

最重要的是，她是现在这个社会里打着灯笼也难找的可以坚定地陪着你走过一生的女人。我不能也不舍得放弃。

既然如此，我只能努力去调整和修补我们之间的关系，包括性关系。但到底我们之间出了一些什么问题，当时我也是不得要领。我甚至去看过每小时300元的心理谘询。

但那些似乎每个人都可以套用的理论知识对我基本没有什么作用。那段时间，是我最苦闷最不开心的日子。直到有一天，我上了当时的福气，我的心里豁然开朗。 

10
在这个隐秘的圈子里，我似乎发现了一个前所未有的神秘世界。大家毫无顾忌地述说自己的私密经历，大胆地表达自己的{-屏-|-蔽-}和幻想，真诚理性地探讨婚姻上出现的问题，并一起寻找可能的解决方案。

迷茫无助的我，此时才知道我们遇到的问题几乎每对夫妻都会遭遇。而通过与网友的交流，我也知道了性是需要表达和互相交流的。并且，性话题和性心理的交流并不下流，这是一个人心智成熟的标志之一。

但是，生活中我们无法找到一个可以顺畅进行{-屏-|-蔽-}流的渠道，哪怕是和自己的爱人。我开始认真反思自己和妻子的症结所在。我发现，我们之间太缺乏基本的{-屏-|-蔽-}流了，虽然肌肤相亲很多年，但我们都是用身体用行为默默地去表达，如果要我们用语言表达，彼此都觉得难以启齿。时间一久，就造成了性信息的不对称。都不知道对方的需求是什么。

具体来说，我其实是一个性幻想特别丰富的男人，很喜欢追求情趣和刺激，似乎对性的大部分表现形式都有进行尝试和探索的冲动，很抗拒一成不变沉闷异常的性生活。和大多数男人一样，我喜欢的是那种外表端庄、内心淫荡，成熟{-屏-|-蔽-}的女人，也就是贵妇和{-屏-|-蔽-}的综合体。

可是，我从来不敢把自己的这些{-屏-|-蔽-}告诉自己的妻子。因为在很多人的眼里，我是非常传统、事业心强和顾家、专一的男人，那些{-屏-|-蔽-}的生活作风跟我应该是沾不上边的。而自己也早已习惯了这种外在形象。

结果是，越来越深地压抑了自己所有的{-屏-|-蔽-}，越来越远地违背了自己内心深处想做一个真正去享受性和生活的男人的人性初衷。于是，单调重复的夫妻生活逐渐无法提起我的兴趣。

更不幸的是，我的妻子是一个比我更传统的女人，从来都是被动接受的一方。如果我不想去亲近她，可以一周、一个月甚至一年没有性。她并不知道我的内心{-屏-|-蔽-}，也不知道自己的问题所在，只能无助地等待我的{-屏-|-蔽-}回归，只能越来越不讲理地猜疑我的外遇可能。

于是，两人的关系越来越紧张，直至来到崩溃的边缘。

在我们关系僵硬并充满性苦闷的日子里，我开始放纵自己。网络热情、E夜情和短期情人等都一一体验过。事实上，这种{-屏-|-蔽-}的放纵非但不能修补破裂的夫妻关系，反而使我们越来越形同陌路。

所有的{-屏-|-蔽-}都在外面发泄完后，回到家里，对妻子更是无动于衷。甚至睡觉都不会接触到对方的身体。妻子在我面前彷佛是隐形的，对我没有一点吸引力。很多次，我看到她一个人偷偷抹眼泪。当时心里居然也是没有多少感触和悔意，如今想起来连自己都觉得心寒。

现在回忆两年前的自己，多少觉得有点可怜与可笑。但这确实就是我曾经的心路历程和面临的困境，可能很多夫妻都曾经有过类似的灰色婚姻期。否则当时就不会有如此之多来自五湖四海的夫妻自动聚集在一起，一起寻找婚姻和性问题的解决之道了。

但事实上，当时我对交朋友的认识相当肤浅，和现在大多数刚接触这个群体的热血沸腾的男人一样，只是充满了无尽的生理冲动。毕竟，在大家自愿的前提下，心安理得地和别人的妻子一起享受鱼水之欢是一件多么令人兴奋和刺激的事情。

所以，那时我初步的想法是，自己先亲自去体验一次和交朋友的整个过程，如果感觉很好，再想办法说服妻子尝试体验。因为我非常清楚，要想让妻子接受这个如此前卫的游戏，难度太大了，我必须要拿出充分的理由。

还算幸运，经过一个多月的充分沟通，一对相当优秀并且已有过交朋友经历的外地夫妻决定与我见面，让我得以完成第一次刻骨铭心的屏蔽词语。

11

或许我是完全沉浸在回忆中了，当我感到口渴下意识地去拿水杯时，才想起面前还有一个美女在倾听我的故事。

TINA一直非常专注地托着腮，看着我的眼睛，入神地听着。一副小鸟依人的可爱模样。此刻，她的眼神温柔如水，似乎被我的故事深深吸引住了。

“有什么感想？还想听吗？”我试探着问。

“很真实，也很真诚的故事。没想到你还有这么坎坷的情感经历。我能理解，你知道吗？你的性格和很多想法和我先生挺像的。不过我们的性生活没有你们这么糟糕，因为我不像你太太这么保守和传统。我想要的话，我会主动的。我们之间比较重视和喜欢交流，我会鼓励他把所有的{-屏-|-蔽-}和幻想都告诉我，只要我能做的，一定想办法满足他。其实，男人都差不多的，都有一些很坏的想法。你的性心理其实很正常。”面前的记者似乎又变成了一个心理谘询师，在安慰一个惊恐不安的心理患者。

“嗯，我对你的第一次屏蔽词语还是很感兴趣的，毕竟，我还没有听过真人版的。”TINA一副鼓励的目光。

“好的，你需要听到一些细节的描述吗？”我又开始动歪念头了。在一个美女面前讲述自己的隐私，绝对是一件激动人心充满快感的事。

“没问题。你想怎么说就怎么说，我不介意。”TINA笑着说。

于是，我的记忆回到了两年前那个令人躁动不安的夏天——

我的运气很好，认识了这对真诚善良的夫妻。他们来自湖北，先生是一家大型企业的中高层管理人员，太太是一个端庄优雅的高中老师。都是35岁左右的年龄，有着非常清晰的人生理念和生活态度。之前，他们已经与两对夫妻有过交朋友行为，感觉不错，于是喜欢上了这种新颖的交朋友方式。

这次他们希望找一个单男来体验一次屏蔽词语。刚好是快要放暑假的时候，两人计划要到香港旅游。所以希望在广州和深圳两地物色一个合适的人选。我怀着一丝希望给他们发了短消息，简单介绍了我的情况，并真诚表达了我想认识他们的愿望。没想到很快回复，并加了我的qq。

他们是很有修养的夫妻，一点没有居高临下的架势。这让我可以很快放松下来，双方聊得很融洽。一开始，我们都是聊一些生活和社会话题。慢慢转到交朋友上，他们开始询问我对交朋友的一些看法。当时，其实我并没有什么成熟的看法，于是只能把我在婚姻和性方面遇到的一些困惑告诉他们，希望能与夫妻朋友多一些深度交流，以尽快走出困境。

他们或许觉得我这个人还是挺诚实的，素质和修养各方面也不错。看了我的视频后，太太对我的形象也表示满意。于是就约定两周后在广州见面。

接下来的两周充满了期待。甚至比当年等待高考录取通知书还要紧张和激动。这之前，只是看过很多描述屏蔽词语的文章，亲历者总是回味无穷。我对屏蔽词语早已充满了幻想，没想到很快就将变成现实。但是，期待之余，我还是不断告诉自己，要以平常心对待，甚至我还一度预感到这只是一个美好的梦，随时有可能破灭。

现在回忆，屏蔽词语的那几个小时固然不能忘怀，但见面前那个一边期待一边加深交流的阶段其实也是同样美妙的。

他们给我发过两人的合照。先生高大俊朗，太太优雅端庄，是天生的一对。尤其是太太楚玉，丰满而有女人味，是我喜欢的******。也在视频上见过，似乎比照片更养眼。在这段等待的日子里，我们经常在网上，或通过电话和短信联系。楚玉常在下课后跑到*场上给我电话，说一些与学生之间的趣事。

而我和她先生麦子也常聊一些男人之间的话题。他告诉我许多楚玉在性方面的习惯和喜好，以让我们到时双方更加默契。我也把自己的一些爱好和习惯告诉了他。然后两人一起设计到时应该玩哪些情趣游戏。而我和楚玉之间则相对较少交流个人隐私，也许是老师这个职业对她的一种自然约束和心理暗示吧。但随着时间的推移，彼此都觉得越来越熟悉。

见面前还发生了一件让我意想不到的事情。一天晚上，我正在公司加班。突然电话响了，是楚玉。“你现在说话方便吗？”她问。“你等一下，我下楼找个地方给你打过去。”我匆忙下楼，来到楼下一个小小的花园，找一个石凳坐下，给她拨了过去。

“有什么事吗？”我问。因为过三天就要见面了，真担心他们会临时取消见面。

“没有什么事，就是想跟你聊聊天。我刚洗完澡，在房间里。”她很平静地说。

“哦，没问题。我还在公司加班呢，正好想偷一下懒。”我松了一口气。

“你可要帮我主持公道，我洗完澡了，可老公不给我穿衣服。”电话的语气突然变得娇媚万分。并且，传来了一阵浅浅的努力压抑着的呻吟。我的心狂跳起来。我故意问；“你们在干什么？”

“他……他在亲我。”她似乎有点难为情。呻吟声越来越大。

我明白了这个来电的意义。他们是想先在电话里来一次空中彩排。于是，我心领神会地继续配合他们。下面的反应十分强烈。

“告诉我，他是怎么亲你的。要说出每一个细节。”我坏笑着说。

“他正在亲我下面。很难受，很痒。我流出了好多水。……”她喘息着说。

脑子里立即浮现出一幅活生生的春宫图。我几乎血脉喷张。

“是不是很想让我们一起*你？你跪着帮老公亲他粗大的宝贝，我从后来扶着你的腰*你，好不好？”天呀，这样跟老师说话，不会被罚做一百遍作业吗？

“好，我要你来*我。快来。”老师显然不介意学生的放肆。呻吟声此起彼伏。

这时，电话里传来麦子的声音；“哥们，爽不爽？”“太爽了，我快受不了了。”我苦笑。

“她现在正在帮我亲。你听听。”麦子显然是把手机伸到了他太太的耳边，里面传来楚玉含混不清的“呜呜”的声音。

“跟我说说，你老公的宝贝现在是什么样子的？你能全部含完吗？你是不是很骚？”麦子曾经告诉我，楚玉在兴奋时喜欢听一些很粗野的话。

“嗯……。我是很骚。他的宝贝很粗很硬也很长，我没办法全部含完。”她的语气充满淫荡，跟教师的形象相去甚远。我实在忍不住了，看四周无人，前面又有花草树木的遮挡，便掏出早已愤怒的宝贝。

接下来，电话里便传来更激烈的几乎是放肆的呻吟声。可以判断，他们已经开始ml。中间，楚玉会告诉我现在是用的是什么姿势，她现在是什么感受，也询问我现在的状况和感受，并不断引导我说一些很粗野很下流的话。彻底的让我心神荡漾的{-屏-|-蔽-}形象。

这场空中彩排大概持续了40分钟，最后在我的低呼和他们纠杂一起的大声呻吟中达到高峰，然后回归平静。

这次电话连线，令到双方都对三天后的现场作战充满了更多的期待。

12
终于盼到了见面这一天。

我已经提前帮他们在一家五星级酒店订好了一间公寓式的行政套房。带有会客厅，房间设计很雅致，有点古色古香的感觉。

中午时分，在酒店门口迎接到了麦子和楚玉。麦子高大挺拔，很帅气斯文。楚玉一身咖啡色碎花连衣裙，齐肩的波浪卷发，在阳光下勾勒出一个迷人的金色曲线。她对我笑笑，落落大方地向我伸出手，“你好，让你久等了。”

“没关系。等待美女是不觉得时间漫长的。”我开始耍嘴皮子了。因为真的是老朋友见面的感觉，很放松。她看起来比视频和相片上都要漂亮，属于气质型美女。

“少贫嘴，快帮我搬行李。”她也毫不客气。

于是我们七手八脚地把行李拖进了电梯。刚好只有我们三人。突然心里有一些紧张。接下来会像预想一样美好吗？他们两人反倒很平静地扯着闲话。我则看着闪烁的指示灯，心里既紧张又兴奋。

看得出，楚玉非常喜欢这个房间优雅的风格。连说“不错，很漂亮。”放好行李，他们分别进去洗脸。我坐在客厅沙发上，想到三人的暧昧关系和即将发生的事情，觉得人生充满了戏剧性。

因为他们已经在飞机上吃过东西，本来我已安排好请他们吃午饭，但他们都说还不饿，我也刚吃过早餐不久，于是午餐就取消了。

会客厅刚好有三张沙发，我们打开电视，边看边聊着。商务大床位于客厅后面，有屏风间隔着。于是在这个区间消除了很多尴尬。至少这个时刻，我们还是处于朋友会面的氛围。不过，他们的经验和成熟也在很大程度上帮我放松了压力。我们开始说一些笑话，气氛更加放松了。

13
似乎是很多屏蔽词语的路数，麦子开口建议楚玉先去洗澡。她很听话地去拿衣服，走进浴室，并关上了门。“你也进去吧，帮她擦擦背。”麦子说。很显然，他在给我制造机会。

于是，我除去身上的所有衣服，敲门。“门没锁，你进来吧。”楚玉很大方地说。

推门进去，一个丰满的{-屏-|-蔽-}展现在我眼前。完全是熟女的身体，双腿修长，{-屏-|-蔽-}依然坚挺，皮肤很白。这时她正站在浴缸里戴浴帽。腋毛和{-屏-|-蔽-}都很茂盛，充满野性的{-屏-|-蔽-}。我早已怒气冲天了。

我从背后紧紧地抱着她，用力揉弄着她的双乳。然后开始吻她的脖子，耳垂。麦子给我透露过，这些都是她很敏感的地方。果然，她很快呻吟起来。我上下进攻，{-屏-|-蔽-}不断摩擦着她圆润丰满的{-屏-|-蔽-}。

她受不了这样的挑逗，转过身，深深地吻上了我。她的舌头很柔软，我贪婪地含住，感受着她颤抖的喘息。来来回回，热情通过舌头一遍遍地传递着。

与以往任何一次接吻都不同。现在我是在跟别人的妻子缠绵，而她的丈夫就在门外。这是一种怎样的感觉呢？不是{-屏-|-蔽-}的快感，似乎更多是一种得以分享人妻的强烈刺激。

她是一个性经验十分丰富的女人，双手几乎是用指尖轻轻漫过我的全身，双唇或轻或重，两者配合默契，但就是不去碰我粗硬的宝贝。

在我呻吟不断时，她才终于蹲下去，用舌尖点了点我宝贝的头部。然后一口含了进去。我舒服得叫出声来。在她嘴里非常温暖，宝贝似乎被什么东西紧紧吸住了。接着她来回吞吐。一流的{-屏-|-蔽-}。

不过，我们都明白这只是一个前奏。不能太过火了。于是，我们努力克制着各自的情欲，坚持着把澡洗完。

我们出来，麦子看到我们的样子，会心地笑笑，然后说，“该到我洗了。”很快就把一个更大的空间留给了我们。

我得承认，我是一个不太擅长性描写的人，而且这方面的描写大家都看得太多了，怎么写都不会有什么新鲜感。所以，我还是想多交代一下我在后面过程中的一些心理感受。我想，这可能要比记流水帐有趣和有意义得多。

很自然地，在麦子洗澡的时候，我们已经开始在床上ML了。传统的男上女下。

所有之前的幻想和顾虑此刻完全消失了。道德压力？负罪感？另类性行为？见鬼去吧。我们现在想的，只是怎么把爱做好，让对方更快乐。

真的，在我进入楚玉身体的那一刻，我有一种非常虔诚的感恩的感觉：感谢麦子，感谢楚玉，感谢命运，让我有机会体验到人生之中非常美好的一种性形式。这种超越了夫妻关系和情人关系的全新性关系很美妙。它的精髓就是分享，而不是索取和占有。

很快，麦子也来到了我们的身边。

他坐我床边的沙发上，很激动地看着我们行欢。他说过，他更喜欢看妻子和别的男人ml的情景。这是另外一种说不清但很刺激的乐趣。

有一个令我感动的细节是，在这中间，楚玉叫了一声麦子，“老公，你快过来呀。”麦子过来坐在她的身边，她把左手交给他。他们双手紧握，似乎要一起承受我的冲击，或者把她的快乐传递给自己的先生。她眼神迷离地看着麦子说；“老公，我真的好舒服。”眼里有一种深深的爱意。

麦子一边抚摩着她的乳房，一边吻着她。“我们就是要让你舒服。”
此刻，我真的没有任何占人家便宜的委琐心理。有的只是感恩。

因为我看到了他们无比恩爱的动人画面。爱到深切了，哪里会局限什么形式，只要对方能得到快乐和享受，他们可以接受一切自己喜欢的方式。交朋友只不过是表达爱意的方式之一。

麦子也无法把持了。于是用经典的屏蔽词语体位。麦子躺着，太太跪着，我在后。这个幸福的妻子，一前一后经受着持续的冲击，不断发出无法压抑的呻吟。

麦子的宝贝很粗，比较黑。塞满了他太太的小嘴。我的粗度跟麦子差不多，但比他长一些，也硬一些。也许是因为相对来说我受的刺激比较大吧。

到后来，我们就像三个孩子，完全是用一种玩的心态，嬉戏着，打闹着，回到童年的感觉，无比轻松。

楚玉是一个很放得开的女人，完全忘记了自己的职业身份，用她的话说，“现在，我只想当你们两个男人的{-屏-|-蔽-}。”并且，不断问我们，“我够不够骚？”

心理上的刺激远大于生理上的刺激。特别是她跪在床上，我们分站两边，她同时或轮流帮我们KJ的时候。那种男人对女人的征服感油然而生。

他们很体贴，在我做了快一个小时后，让我休息一阵。然后，他们ML，而我是唯一的观众。他们喜欢这种被看见的感觉。我也是第一次见到这样的夫妻真人秀。每个片段对我而言，都像历史镜头一样珍贵。

那个阳光充足的下午，我们足足玩了三个多小时。连自己都很惊奇，怎么会有如此坚韧的持久度。在结束时，我暗自叹了一口气，对他们说：“有这样一次完美体验，此生无憾了。真的很感谢你们。”

楚玉说：“我们也同样要感谢你，给了我们一段美好的经历。”然后是一个深深的拥抱和长长的吻。 

14

TINA听完我的故事，做了一个深呼吸，然后歪着头，说：“不知道为什么，你的屏蔽词语经历在我听来，觉得挺美好的，甚至有一点感动。因为我感受到的不是一种纯粹的性宣泄，而是更高层面的对人性和婚姻关系的另外一种理解。

这种感觉很微妙，可能很多局外人是无法理解的，所以才有了那么多对于这种交朋友方式先入为主的激烈的道德批判，毕竟，在目前这个社会里，这种思想和行为确实是惊世骇俗和离经叛道的。但是，我能够理解。”

TINA的话语像一股暖流涌入内心。那种被理解和接纳的感觉真好。这时候，我完全把她当成了一个可以交心的知己，而一开始的冲动和幻想竟然消失了。我甚至为口袋里那一盒杰士邦感到不安和愧疚。

“谢谢你喜欢我的故事。事实上，我没有那么高尚。很多时候，我其实是被{-屏-|-蔽-}驱动着去做某些事情的，茫然而无知，有时自己都看不清自己。”此刻，真的有一种忏悔的心态。

“每个人都有自己不同的{-屏-|-蔽-}，这很正常。人也常常看不清自己，能清晰地看到自己的人，应该是圣人吧。”TINA宽容地一笑。

“如果有机会，你愿意成为楚玉，当一次屏蔽词语的主角吗？”不知从哪里冒出这个问题。

“嗯，如果有合适的机会和合适的对象，我想我会体验一次的。看看是否真的像你所描述的那样美好。”TINA很大方地说。

“刚才在听我回忆屏蔽词语的时候，你的身体有什么反应？”终于明白，是难以抗拒的{-屏-|-蔽-}在后面指使我继续发出这样的问题。

“在听你讲述空中彩排时，就有一些湿了。说到屏蔽词语时，你提供的一些细节让我脑子里出现很多画面，挺冲动的。”在说这些话时，TINA的声音特别{-屏-|-蔽-}。双唇微启，充满{-屏-|-蔽-}。

“我可以吻你吗？”我看着她的眼睛。

“嗯。”她随即闭上眼睛。

来到TINA的身边，紧紧抱着她。很烫的身体。吻上她的嘴唇，很软。开始湿吻。她的舌头软软的在我口里轻柔地搅动，很舒服。此时，任何语言都是多余的。我们足足吻了有10分钟，彷佛时光已经停滞。

“我想……”我喃喃道。一边开始抚摸她的{-屏-|-蔽-}。

TINA的唇离开我。“很抱歉，我这几天身体不方便。”她笑笑。

很沮丧。{-屏-|-蔽-}似乎一下降了温。但是还不死心。
“可以用口帮我吗？”我央求。

“你忍一下，下次吧。要不我会很难受，现在都湿透了。”TINA吻了一下我的眼睛。

想想也是，我不能这么自私，男人的快乐其实是建立在女人快乐的基础上的。今天就当是热身吧。

我们分开，刻意地让各自的{-屏-|-蔽-}平复。然后喝了一会茶，又聊了会天，已经将近中午，因为各自都还有工作上的事情需要处理，我就先行告别了。

让我没有料到的是，TINA今天对我撒了一次谎。她的身体根本不是不方便，而是另有隐情。当然，这是我后来才知道的。

15

广州的地铁建设在目前是全国最好的。已经开通的一号线和二号线，基本上贯穿了广州主要的交通要塞。而接下来随着三号线和四号线的全线开通，地铁就变成了广州更重要的交通工具，将成为市民出行的首选。

相比北京和上海，个人认为，广州的地铁是最先进和漂亮的。那句地铁公司骄傲的广告词在地铁里到处可见：地铁，为广州提速。

其实，地铁也正在为每个人提速。大幅的广告牌和呼啸而来的列车，行色匆匆的人群和辉煌的灯光，哗啦啦的硬币跌落声和嘀嘀的刷卡声，置身这个特殊的地下空间，周围的每个细节似乎都在提醒你，你正躲在一个城市的心脏里继续自己的心跳。

在塞车问题永远得不到解决的城市，拥有私家车也是一件令人烦恼的事情。今年下半年刚刚拿到驾驶证的我，本来打算年底前买一部车，但看到新的地铁线即将开通，上下班搭乘地铁十分方便，加上公司明年的投入比较大，买车的计划就暂时搁浅了。

如同贾璋柯对火车情有独钟一样，我对地铁也有一种很特别的情结。喜欢那种浓重的现代气息，就连在站台上相拥对视或者接吻的情侣看起来也那么舒服，似乎在这样干净简洁和充满动感的有限空间里，爱情会很自然地在身体的四周蔓延。

经常在地铁里看到很多Lady，衣着优雅，拎着小包或挎着大大的休闲包，安静地等候下一班地铁。这种精致而有序的生活状态有时是令人羡慕的，会引我生发许多对她的更多联想，比如，她一定有一个幸福的家庭，有一个很爱她的先生，或者已有一个可爱的孩子。她也有一份自己喜欢的工作，一份不错的薪水。他们一起在这个城市里打拚，为的就是换来这份稳定而简单的幸福。

我和太太又何尝不是如此呢。这几年，我们经历了这么多艰辛，生活的波浪起起伏伏。甚至在两年前，我们的婚姻一度陷入冰冷期。人生真的是一个需要学会平衡艺术的过程。在自己的事业刚有起色时，因为冷落了太太，使得我们的感情出现了可怕的裂痕。这就是不懂得平衡的后果。

其实，我对TINA讲述的故事还只是刚开了一个头。那次交朋友，我最大的收获并非一次身体的享受和感官的刺激，最重要的是从这场看似荒诞和另类的游戏中，我得到了很多启发。

最令我感动的一点是，我真的有机会看到了一对恩爱夫妻是怎样表达对对方深沉的爱的。在此之前，我的观念和绝大部分人一样，觉得爱一个人当然是希望对方的内心、思想和身体，所有的一切都应该交给自己，别人不得染指。

可是，他们不是选择占有，而是分享。分享的含义当然不仅仅是指身体上的分享，更重要的是精神上，他们会给对方一个足够舒服的空间，可以选择与自己喜欢的人有心理和精神层面的交流。

做到了这一点，其实接下来的身体上的欢愉就是水到渠成的事情了。我不止一次地听到很多丈夫表达自己对接受妻子与另外一个男人享受鱼水之欢的想法：“因为爱她，所以想让她体验到更多人生的快乐。”很简单的话，却蕴藏着博大的胸怀和深沉的爱。
要真正做到这一点，绝非易事。因为真的需要克服人性与生俱来的自私。所以，直到现在，我对那些可以坦然接受另外一个男人加入到爱意浓浓的二人世界里的丈夫都是心存敬意的。因为他们的爱已经得到升华，已经坚信没有什么东西可以轻易攻破他们爱的堡垒。

而对于拒不接受单男或单女，只能进行“平等交换”的夫妻，我也同样理解，毕竟他们对交朋友的理解还是停留在一个初级的层次上，自私的本性仍然残留着。

我最鄙视的，就是那些为了满足“占有别人妻子”的肮脏{-屏-|-蔽-}而强迫让自己的妻子去“交换”的男人。这些男人简直就是人间垃圾，连自己的妻子都不尊重和爱护的男人，他能是一个及格的男人吗？也正是这部分人，正在与局外人一起妖魔化着我们大部分善良和正直的交朋友群体。

更重要的一点，这些情意深重的夫妻还教会了我如何对自己的爱{-屏-|-蔽-}胆地说出自己的{-屏-|-蔽-}。性是两个相爱的人传递爱意的重要载体，而性是必须表达和交流的。

那些恩爱的夫妻，他们从来不会羞于在爱人面前表达自己的{-屏-|-蔽-}。因为，他们是融为一体的。反思自己，与太太出现的无性状态其实很大程度上是我的责任。

毕竟，她有生以来就经历了我一个男人，毕竟她受的是中国最传统的教育，如果我不去主动引导，这种尴尬的局面将很难改变。

于是，从那次具有里程碑意义的屏蔽词语之外，我下决心去改变自己，也改变她。并非是一开始就想说服她参加交朋友，而是让她学会享受我们的鱼水之欢。

16
两年多的努力没有白费，现在，太太脱胎换骨，已经成为了一个我内心渴望已久的真正女人味十足的女人。而对交朋友的态度，也从一开始的极度厌恶转变到现在的宽容理解了。

但是，要让她真的能在行动上接受，仍然需要付出很大努力。毕竟，她是一个追求完美的女人，不会轻易对一个男人产生好感。而她是不会接受没有任何情感基础的性的。

能取得这样的结果，我已经很满足了。她也很清楚，我是绝对不会强迫她做自己不接受的事情的。所以，交朋友这个话题在我们的生活中总是处于一种若有若无的状态。

有时候，聊天时我们偶然谈起，就像是谈论一个与我们无关的社会话题，坦然而平静。但我知道，自己表面上的无所谓无法掩藏内心里的深切渴望，希望太太能够多一些哪怕一次性情体验。

因为，我真的发现，随着两人的关系越来越亲密和信任，我对她的疼爱之情也越来越深。有时我甚至担心，如果哪天我出了什么意外不在这个世界上，她该怎么办？她的下辈子怎么过？她能找到或者接受另外一个男人吗？

所以，有时我反倒希望她不要太依恋我，希望她哪怕没有我也能好好地快乐地活下去。而我所作的希望她能接纳另一个男人的努力，似乎也有一点消除这种担心的味道。

另外一点是出于对她真诚的忏悔。因为一年多前，我终于鼓起勇气，对她坦白了我所有的出轨行为和过错。她是如此善良和纯真的一个女人，她始终不相信我会背叛她，哪怕仅仅是身体上。我不忍心背着她做任何她不喜欢的事情。

当时她听完我的交代，泪流满面。但没有哭。此后三天她都没有理我，但可以看到她的双眼明显是浮肿的。后来，她终于原谅了我。同时承认在这方面自己也有过失，导致了我严重的性压抑。

那一刻，我心里除了深深的悔意还有深深的感动。能拥有这么好的妻子，我真的是身在福中不知福。也许是出于一种补偿心理，当时我就下决心，有朝一日一定要创造机会，让太太也能很坦然地去体验一次不同的性经历，让她的人生拥有更多美好的回忆。

没想到，TINA的出现，让我愿望的实现有了更多的可能性。 

17

一周后，Tina主动约我出来吃晚饭，并神秘兮兮地说要介绍一个朋友给我认识。

“是美女吗？我可是来者不拒。”我嬉皮笑脸地说。

“谁不知道你是{-屏-|-蔽-}。”TINA数落道。

晚上，在一家优雅的西餐厅，我见到了Tina和一个三十出头、年轻帅气的男人。Tina很大方地介绍说，这是我先生慕容秋。这是我们的邻居乔麦。我一脸懵懂地伸出手，并与他的眼神交流了一下。很真诚和充满善意的目光。

TINA看上去似乎胸有成竹，娓娓向我道出了其中原由。

原来，慕容秋也一直对交朋友充满向往，在TINA认识我之前，就多次向她提出过希望尝试和体验一番。
因为尽管他们两人的性观念十分一致，性生活方面也充满情趣，但两个人相处时间久了，同样难以抵抗审美疲劳。

平时他们也经常一起探讨婚姻和爱情如何保鲜的话题。慕容秋在网上瞭解到存在交朋友这个圈子后，顿时觉得像找到了一个良方。但TINA对此始终是比较犹豫的态度。

毕竟对这个圈子缺乏基本的瞭解，也不知道自己能否接受别的男性。于是两人商量好，先逐渐对这个圈子和方式多一些瞭解，再决定是否尝试。

时间一久，两人似乎也淡忘了这件事。直到TINA认识我并得知我是圈中同好后，才重新唤起对这个话题的热情。慕容秋在得知TINA和我认识的前后经过后更是兴奋异常。

于是，两人商量好，趁慕容秋出差时，把我约到他们家，让我袒露自己的心路历程，以便对我对交朋友有更多的瞭解。

但他们同时也约定，不管怎样，TINA不能提前跟我发生亲密关系。因为慕容秋希望可以看到太太第一次和别的男人亲热的场景。于是，那天TINA以身体不便为由拒绝了我。

那天的交流明显打动了TINA。她觉得这样的交朋友方式确实是美好和令人向往的，同时她也向慕容承认，自己已经对我有一点动心。慕容自然是喜出望外，于是便决定安排和我见面，告诉我所有事情的{-屏-|-蔽-}。

像听完了一个遥远的电影故事，我一时之间不知如何反应。慕容一直微笑着倾听TINA说话，并不时向我点头证实。看上去，他们真是非常般配的一对夫妻。

慕容是那种成熟稳重而又充满绅士风度的男人，高大挺拔的身形，很容易就给女人一种安全感。看得出他眼神里对妻子的情深款款。TINA在两个男人异常而火辣的目光包围下，很幸福地笑着。

忽然想到自己的太太。如果她也能像TINA一样找到一个自己喜欢的男人，会不会发生重大的转变呢？

看着慕容和TINA亲密相依的样子，恍惚之下，TINA变成了我的太太，微仰着头，迎接着慕容温柔的目光。一种特殊的酸楚和刺激的感觉一阵阵涌上心头。

无法抑制内心的向往和冲动。我也把太太对于交朋友的心态变化过程告诉了他们。并希望他们协助我一起做太太的思想工作。“我们三个人在一起，我相信一定会很开心。可是，我希望我太太能和我一起体验到这种快乐，否则，我会觉得自己很自私。”这是自己的真心话。

“看得出，你很爱你太太。就像我对TINA的爱一样，我非常理解。我们一起想办法吧。”慕容说。

“嗯，我们是邻居，认识和交往起来也很方便。”TINA动情地说，“在我眼里，你们都是好男人，让我很感动。现在，我终于完全理解你们了。”

这一晚，我们就各自的生活、情感和隐私等等聊了很多很多。其中一个谈话的重点就是如何让我太太认识并接纳他们。很快，我们就有了一个完美的家庭联谊计划。

可是，就在我们实施计划的过程中，发生了一件令我们意想不到的事情，差点彻底粉碎了我们的“地下阴谋”。

18
肖蔷与往常一样7点准时起床，7点半准时出门。7点50分准时来到离家最近的地铁口搭乘地铁。坐地铁到公司仅需要30分钟，而如果乘小区大巴则要足足花上一个小时。所以，肖蔷一直是忠实的地下行走族。

肖蔷今天是一身素雅的连衣裙，看上去神采飞扬。最近几个月，肖蔷真是好事不断。先是被老板赏识晋升为公司的行政总监，再就是与先生的感情有了一个很大的改观。肖蔷几乎是有点迷惑地发现，丈夫是越来越爱自己了。

下班回家会主动到厨房帮忙，陪自己看无聊的肥皂剧，在自己感动落泪时会体贴地递过一张纸巾并温柔地抱她入怀。出差回来少不了有一两样令她惊喜的小礼物。

最让她开心的是，以前对她几乎无动于衷的老公似乎消失了，最近，他对自己的{-屏-|-蔽-}可以说是持续升温。喜欢跟自己一起洗澡，但从来不会老实，两个人洗一个澡要用上一个小时。

喜欢租一些浪漫{-屏-|-蔽-}的电影回来一起看，贴着耳朵说一些或浪漫或很流氓的悄悄话，经常电影没看完就在沙发上云雨一番了。总之，最近一段时间，肖蔷几乎每天晚上都要被折腾一番。

得到{-屏-|-蔽-}的滋润，女人便很容易有桃花水色，连同事都很奇怪地问她，怎么最近皮肤越来越好了。喜悦之余自己照镜子，看到的果然是一张粉色红润的脸，脸上还自然荡漾着幸福的笑意。

开始肖蔷还怀疑老公别有用心，慢慢地，她感受到了他对自己感情的真挚，凭女人的直觉和敏感，她相信这是老公对自己的真情流露。或许可怕的七年之痒真的过去了。

她一直对两人之间在患难之间建立起来的深厚感情有绝对的自信，即便是在两人关系最为疏远和糟糕的日子里，她也坚信老公的心一定会回家。经历了漫长的黑暗后，现在，命运果然没有为难她，重新让她过上了幸福的二人世界。

本来，她就是一个比较自信的女人，无论是自己的容貌气质还是内涵，在公司同事和朋友之间都是深得赞许的。事实上，直到现在，肖蔷的身边都不乏或明或暗的追求者。虽然她是一个对感情相当忠贞专一的女人，但得到丈夫之外的巧克力、鲜花和赞美，女人特有的虚荣感还是油然而生。

但虚荣心并不能轻易击败强大的道德自守。一直以来，哪怕是老公不在身边的日子，肖蔷也能做到洁身自好，从来没有与哪个男人有过暧昧的身体接触。所以，可能在那帮公司男同事眼里，肖蔷是一个表面热情但内心孤傲的女人。

也正因为如此，那几个对肖蔷早有爱慕之心的男人，越发感到肖蔷有一种“可远观而不可亵玩焉”的高贵气质。不但没有退却之意，反倒产生了更强烈的征服之心。这就是男人永远不会改写的两性逻辑。

肖蔷一边思索着，已经来到了地铁过关处。她习惯性地从钱包里拿出羊城通，刷卡过关，然后乘电梯来到地铁层。刚到达地铁站台上，一列地铁刚好已经关上玻璃门出站。看来只能等下一站了。

19
肖蔷只好抬头看站台上的液晶电视，上面正播放着今天广州的早间新闻。8点左右，地铁里人还不算多。几乎清一色的上班族，有的男人连头发还蓬松着，有的则正抓紧时间吃着早餐，也有休闲地边等车边看报纸的。

对于肖蔷来说，这些地铁里的早间景像是司空见惯的，她很喜欢这种充满市井气息的生活景象，在平民化的广州，没有人会苛求你必须精致示人，这也是肖蔷喜欢广州的理由之一。

“您好，向您问个路，我想去天河区某某路，请问在哪个站下车比较近？”肖蔷转过头，一个身材挺拔、衣着整齐的男人正对着她微笑。

直觉告诉她，这个男人不像坏人。于是耐心给他指了路。男人连声道谢。

这时列车来了。车厢人不多，但座位已经没有了。肖蔷站到一个有扶手的角落，却看到刚才那个男人也站到了旁边，看到肖蔷，依然是微笑。出于礼貌，肖蔷也点点头。

“您是在哪个站下车？”这时，男人主动跟肖蔷攀谈起来。

“和你同一个站。”肖蔷仍然是礼节性地回答。心里有点打鼓，毕

竟，不要和陌生人说话是最好的自我保护方式。

但看了几眼这个男人，肖蔷却实在讨厌不起来。她得承认，这是一个

相当英俊和干净的男人，谈吐文雅而得体，正是她欣赏的男人类型。半小时的车程也挺无聊，有个人说说闲话也不错。

交谈中，肖蔷得知，他是河北人，IT技术工程师，刚从北京总部调到广州分公司工作。因为是第一次来广州，一时还不熟悉环境。而广州的地铁和北京相比又有很大的不同，着实让他摸索了一阵。

似乎是为了打消肖蔷的顾虑，他从包里掏出自己的名片，很恭敬地给肖蔷递上。

戴安生。
肖蔷扑哧一笑。“怎么，你是戴安娜的弟弟？”

“呵呵。你不是第一个笑话我名字的人了。我跟戴安娜基本上算是远房又远房的亲戚。”戴安生也乐了。

气氛一轻松，两人的话头便多了起来。肖蔷觉得，跟这个人聊天，还是挺舒服的。她很欣赏他的幽默。她甚至觉得这是一个优秀男人应有的品质。

快到站时，戴安生问肖蔷能否留个电话，好让自己哪天迷路时可以拨打求救电话。肖蔷留了一个心眼，没有贸然留自己的名字，只是把自己的电话告诉了他。

多认识一个朋友，也不是坏事。何况还是一个帅哥。肖蔷这样一想，连自己都觉得有点奇怪。似乎不像平时拒人千里之外的行事风格。

道别。

肖蔷向左走，戴安生向右走。

肖蔷绝对无法预料到，这个男人的出现将给她的生活带来多大的影响。

大家可能猜到了。

20

国庆很快就要到了。

周一早上，回到公司，看到我的办公桌跟往常一样干净整洁，心情大好。桌子上的一小盘文竹郁郁葱葱，角落的一株铁树也长得绿油油的，给公式化的办公空间平添了几分雅致。

“乔总，您的茶。”总经理助理赵素素帮我泡好了一壶铁观音。我喜欢喝茶，素素瞭解我的习惯，我一回到公司总会帮我备好一壶茶。

“谢谢。”我对她报以一笑，“叫大家准备开会吧。”周一上午十点是雷打不动的例会。

“好的。我这就去准备。”素素轻盈地转身，留给我一个美丽的身影。毕竟是苏杭美女，干练的办事风格之外不失柔情妩媚。她一直是我的得力助手。

十一点半，会议结束。我把素素叫到我的办公室。

“素素，麻烦你帮我查查旅行社，我 和太太想利用国庆到云南丽江度假。要自助游，不要跟团走。”很不喜欢那种走马观花的旅游团。

“你们很浪漫哪，丽江我去过，去了就不想回来上班了。呵呵。”素素笑着说，“交给我吧，可以帮你们设计一下旅游日程和路线。”说着就出去打电话了。

这两年，几乎没有陪过妻子去外面玩。而其实，这个度假计划我是别有用心的。昨晚，跟她说了国庆要去丽江度假的计划后，她高兴得像一个小孩子。我们很快就达成一致，只订机票和住宿，旅游路线和日程完全自己安排，这样会玩得尽兴一些。

“可是，如果两个人去，似乎比较闷。不如我们在小区论坛上发一个帖子，看看有没有别的驴友也在国庆去丽江，我们组成一个自助游团不是更好玩吗？”我向妻子提议。

“嗯，可以吧。”妻子很爽快地答应了。

于是，我马上上了小区论坛，发了一个旅游征友帖。并且注明希望对方最好是夫妻或情侣。

如你所知，第二天，便有一对夫妻报名参加了。他们便是TINA和慕容秋。(待续)

21
2006年的国庆节对于我们来说是一个具有特殊意义的假期。

报名响应我们号召的驴友不多，很快就定下了慕容秋夫妇。肖蔷知道他们还是邻居，很快就和TINA混

熟了，两个女人叽叽喳喳商量着做哪些出行准备，要准备什么防晒霜，到了丽江要如何安排日程，我

和慕容秋倒落得清闲。

老实说，我们这次结伴出行，并没有什么具体的目的。因为对双方来说，这都是需要进行重大突破的

一道心理防线。我一直崇尚顺其自然的心态，该发生的时候，不要刻意阻止它。不该发生的时候，更

不要刻意推动它。在交朋友这个敏感的问题上更应如此。

通过旅行社预订，我们订了丽江古城里一个古色古香的客栈。下午四点，从机场风尘仆仆地赶到这个

客栈时，TINA和肖蔷都连说“不错”，看来这个清雅干净的小客栈很对两个美女的胃口。

我们向客栈要了两间相连的房间。在我和慕容办理入住手续时，两个太太很轻松地在聊着初到丽江的

感受，看得出他们的心情相当不错。阳光从客栈院子中间那棵高大的老树并不茂密的树叶间打下来，

暖洋洋的感觉很舒服。

房间是大床房，品质还不错，干净素雅。推开窗户，一股很清新的空气扑面而来。简单的洗漱后，因

为离吃饭时间尚早，我们提议先到外面走走，然后找个地方大快朵颐。TINA夫妇欣然同意了。

丽江真是小资天堂。古老的石板路，两边密密麻麻的小店，各式各样的小玩意。小桥流水，杨柳依

依，游人如织。我们简直目不暇接，两个美女更是一脸兴奋。我和慕容则充当了专职摄影师，分别用D

V和相机一路拍着她们。

来到著名的四方街，广场上正有人围着圆圈唱歌跳舞。不断有人受到感染加入他们的阵营。TINA是舞

林高手，很显然这些热情的丽江人激发了她的舞蹈细胞。

“来，我们也来跳吧。”TINA一边拉着慕容的手，一边拉起肖蔷的手，我自然只好拖住太太的另一只

手。四个人很快加入了群舞。

跳了两圈后，TINA忽然说，我和肖蔷换一下手吧。于是变成了我拉着TINA的手，TINA拉着肖蔷的手，

很自然地，慕容也拉着我太太的手。

TINA朝我坏笑了一下。我看了几眼太太，还好，她的表情很自然，一直微笑着，不时看看我们的脚步。

不知道慕容第一次拉着肖蔷的手是怎样的感觉？也不知道肖蔷第一次碰到慕容的手又是怎样的感觉？

恍惚间，似乎我们的角色已经进行了转换。尽管在外人看来，这是再正常不过的一个社交联谊舞。但

在我看来，我们已经非常巧妙地完成了一次肌肤接触。

晚饭，我们找了一个靠近小溪边的小饭店，凭窗而坐。有大红灯笼，潺潺流水，满桌美食，最重要的

是还有两位佳人，我和慕容都是心情大好。而两位太太都是好吃分子，似乎心思都放在对付美食上

了，不过从她们脸上洋溢的笑容可以感受到她们心情的愉悦。

华灯初上。四方街旁边的酒吧开始传来拉歌声，热闹非凡。我们边吃边听，说不出的开心和放松。 

22

吃完饭，我们到酒吧坐了一会。酒吧比较喧闹，聊了一个多小时，毕竟舟车劳顿，两位太太都显出疲态。大概10点，我们就回到客栈休息了。

同时拿出门卡开门，我与慕容秋夫妇相视一笑。太太喝了一些红酒，脸上已经微红。她不胜酒力，不像Tina，喝了半瓶红酒都不动声色。我们互道了一声晚安，便走进各自的房间。

太太一下倒在床上，连说我的头很晕。我赶紧给她泡了一杯茶，扶着她喝了几口。

没事，我躺一会就好了。你先洗澡吧。

于是我去洗澡。一边洗一边却幻想着隔壁的家夥现在在干什么。或许，他们也在洗澡，也许还是鸳鸯浴。难免就想到Tina惹火的身材。今天我偷偷观察了TINA的打扮，紧身小背心，白色紧身7分裤，从翘凸的屁股很容易看出里面有一根细细的带子缠绕腰身，那分明就是传说中的T-BACK。配上她的一头小波浪的短发，充满着成熟的女人味，性感的气息扑面而来。
当时我的身体就有了强烈的反应，幸亏内裤比较紧，否则当众就出丑了。

现在，宝贝终于可以自由昂立，怒发冲冠。忍不住用手轻轻套弄……
最终还是调成冷水，冲刷自己发热的头脑和膨胀的身体。因为觉得这样很自私，不能扔下太太一个人自己满足。何况，这种片刻的欢愉远远比不上与太太共赴云雨的快感强烈。

太太见我出来，开始宽衣解带。太太今天穿的是一条素色的长裙，褪落后，里面就是一套浅蓝色的内衣。那是我有一次出差送给她的礼物。她很喜欢，不张扬不火辣，但优雅中带着一点性感。因为内裤的前区是蕾丝网状的，隐约可见一些乌黑的毛毛。会让男人有无尽的遐想。

当着我的面，太太把内衣全解除了。然后抬手把头发盘起来，露出腋下一丛柔软飘逸的毛。更添了女人味。她知道我喜欢看，所以平时除了穿无袖衣服会清理干净，一般情况下她都会顺其自然。多年的相知，她已经懂得如何满足我的一些特殊偏好。比如，^^^^时她会主动暗示我去亲吻她的腋窝，并在男上位时双手抱头，给我一种视觉上的最大满足。这也是后来我越来越迷恋太太的原因之一。

在太太洗澡时，我无聊地转着电视频道。脑子里却在幻想着隔壁的那一对。突然，我似乎听到了一些隐约的异常声音。潜意识里我感觉到了隔壁可能发生的事情。赶紧调小声音，把耳朵贴紧在墙上。客栈的隔音效果很一般，我很清晰地听到了一个女人呻吟的声音。

恩……啊……哦……恩恩
天呀，他们这么快就干上了。
把耳朵再贴近一些，居然能隐约听到他们的对话：
恩，老公，……干死我了……
骚货……干死你……

按照房间的布局，他们的床跟我们是头顶头的，从声音的清晰度，能判断出他们是在床上^^^^。而我们是同时进入房间的，除非他们是两人同时洗澡，否则，现在可能还没洗澡。干柴烈火，说明情欲压抑已久。那么，他们是受了什么刺激呢？会不会，如我一样，一直在幻想对方的太太或先生。

来不及多想，又去细听。身下已是高度兴奋状态。
TINA真是一个床上尤物。第一次听到她的叫床声，已有刻骨铭心的感觉。那是可以让男人酥麻的声音，完全陶醉的投入享受，紧咬银牙似的配合与鼓励，起承转合，吟弄叹息，没有丝毫的做作，有的只是无尽的妖媚和风骚。我当时就认为，这是我听过的世界上最性感的声音。
然后，我隐约又听到了一句让我几乎把持不住的话——
干我……乔麦……用力……
有一种眩晕的感觉。一切尽在不言中。
……

大概听了20分钟，估计太太也快洗好了。我克制住自己，重新把声音调大，然后坐在床边盯着电视。脑子里却满是慕容和TINA的春宫图。感觉到身体内的欲火在熊熊燃烧，是那种无法遏制的冲动。

于是，我把唯一的内裤都脱了下来，直挺挺地推开浴室的门。太太看到我光着身子闯进来，几乎被吓了一跳。

我一把抱住太太，深情地湿吻起来。太太很快就被我的{-屏-|-蔽-}所感染，双手紧紧环抱着我的脖子，忘情地迎合我。浴室里一时春光乍泄。

肖蔷外表上是一个端正优雅的女人，在不熟悉她的人的眼里，似乎总有一点冷傲。但一旦深入接触，便会发现她的内心热情似火。或许，她的骨子里是埋藏着野性和放荡的。只不过，在多年的传统教育和中国人内敛的生活环境下，她给自己戴上了厚重的面具。这几年，在我的耐心引导下，她正在慢慢还原自己本性的一面。似乎每个女人都差不多，当她越来越有勇气面对自己最本质的内心和最深处的渴望后，身上散发出来的气质随之越来越迷人。

太太开始由上往下吻我的敏感部位。在她轻吸我的乳头时，一只灵巧的小手同时往下探去。我一边呻吟，一边感受着她越来越娴熟的技巧。她的手指轻轻地插进我浓密的{-屏-|-蔽-}，再钻出来，就像平时用手拨弄我的头发。但这个时候更多是玩弄的感觉，指甲会不时转着圈刮过我的三角区，酥酥痒痒的，很舒服。然后转到我的会阴部，轻抚，用掌心包围两个蛋蛋，摩擦。就是故意不去碰早已粗大的宝贝。而这个时候，所有的男人都知道，这种渴望得到抚摸和刺激但对方就是故意不予满足的感觉是最令人兴奋的。

我之所以描写这些细节，并非要故意渲染{-屏-|-蔽-}。我想要告诉大家的是，这种默契的配合并非一夕之功，而是我们长期沟通和磨合的结果。没有哪个女人天生就是一个床上尤物，但天下所有的男人无不希望自己的女人都是一个贵妇和{-屏-|-蔽-}的完美结合体。于是，这成了一个永远对立的矛盾。但并非无法化解。

如果一个男人能去掉坐享其成的毛病，愿意把更多精力放到自己太太或女朋友身上，而不是一味盯着那些成熟{-屏-|-蔽-}的美女终日幻想，其实你会发现自己的太太不会输给别的女人。在我和太太这些年的互相开放和接纳中，我越来越意识到了这一点。对性对魅力的追求是所有男女的共性，只不过，女人更含蓄，更隐蔽，更多观念上的负担。这个时候，最需要得到作为丈夫或男朋友的另一半的真诚鼓励和耐心引导。

这个时候，太太蹲下来为我**，我拨起她的头发，看着宝贝在她的小嘴里进进出出。脑子里却在幻想是TINA在为我做这一切，更加兴奋。

太太站起来，双手扶着洗漱台，把{-屏-|-蔽-}翘起。“老公，快，从后面干我！”

这句话从太太一贯斯文的口里吐出来，意味着她已经完成由淑女变成了一个彻底的{-屏-|-蔽-}。

我一把扶起她的{-屏-|-蔽-}，对着已经流水潺潺的桃花源口，用粗大的GT试探了一下，果然十分顺滑。太太娇喘不已。不忍折磨她，稍微用力，便全部被温暖的YD吞没了。我们几乎同时呻吟了起来。

对着镜子^^^^，更多了一份视觉上的刺激。太太眼睑低垂，秀发淩乱，水珠横流，娇喘连连，无尽地勾起我们彼此的情欲。

后入式，是太太和我们的最爱。如果在平时，一般先从正面进入，到了一定的兴奋点，太太便会用身体或语言告诉我换成后入，这个姿势的转换，犹如一种兴奋助推器，会迅速把她送上欢乐的云端。

何况今天是在一个陌生的环境里，在旅游度假的放松心态中，在我的突然袭击下，太太很快就到达了{-屏-|-蔽-}。而我，在冲刺次的瞬间，攸然想起TINA刚才那句无比勾引的“乔麦，快来干我”，快感加速袭来。我和太太几乎同时到达{-屏-|-蔽-}。

第二天起来吃早餐，TINA夫妇见到我们，热情地问：“昨天晚上睡得好吗？”我们回答，“挺好的，你们呢？”
“我们睡得很香，可能是太累了。”TINA特意加重了太累了这个词，还冲我调皮地一笑。
这丫头，估计知道我昨晚偷听到他们的私密了。那么，我们在浴室里这么大的动静，也很难逃得过他们的耳朵。我不由得有点尴尬。肖蔷似乎不知道我们的话里乾坤，只是对着他们微笑。
我们一边早餐，一边计划今天的安排。讨论的结果是，我们先去附近的束和古镇玩一天。这一次旅行，我们的定位是休闲度假，所以不打算坐上几个小时的车再去泸沽湖，梅里雪山，香格里拉这些比较远的地方了。

23

束和古镇离丽江古城大概半小时的车程，我们包了一辆当地的小面包车。司机非常熟练地抄了一条近路，把我们直接送到古城的一个侧门，免费进城。路上司机一直热情地为我们介绍古镇历史和名胜，人未到，对古镇就神往不已。

一路在城里步行，感觉古镇比丽江古城安静了很多，房屋建筑也没丽江那么密集，游人疏朗，天空明净，空气新鲜，让人心旷神怡。这里也有很多卖各种小饰物的小店和小摊，但老板不会像丽江的店主那样吆喝不止，游人完全可以自由挑选和参观，不买店主也不会给你脸色。虽然商业化浪潮也已经覆盖这个千年古镇，但民风还是很纯朴的。一路走走看看，我们都心情大好。

两位夫人目光最关注的还是那些形形式式的本地特色产品和各种小饰品，比如很有名的蜡染围巾，手镯，挂件，帽子等，一路搜寻下来，两人都收获不小。我和慕容秋的手上的负担越来越重，但她们似乎还没有罢手的意思。我们不由苦笑。

到中午，基本上我们已经把不算大的古镇都转了一圈。最里边山脚下的一排酒吧，一间间都个性十足，两个美女表现得十分雀跃，直叫晚上要来这里泡吧。看她们不知疲倦的样子，真觉得女人天生就是游玩高手。

“肚子饿了，我们先去找个地方吃饭吧。”我提议。
“好，先把肚子填饱再说吧。”TINA立即响应。

束和古镇的小饭店大部分都装扮得古色古香，很有古代客栈的风格。八仙桌，长条凳，大碗菜，十分豪迈。在这样的环境里，很多现代社交礼仪都会被无形消解，本来可能性格很拘谨的人都会变得开朗很多。比如我们，一边吃饭一边少不了高谈阔论，食欲都变得强大了很多。

经过这两天的相处，我们已经变得很熟悉。我和慕容秋深入交流后，发现我们的价值观和对很多事物的看法都比较接近，他的儒雅成熟和绅士风度也给我留下了深刻的印象。肖蔷也曾经偷偷跟我说，“这个男人还是挺有绅士风度的。”当时我听了心里暗喜。

肖蔷是个很挑剔的女人，一般的男人是无法入其法眼的。而对TINA，她已经用行动表达了她们的情同姐妹，并评价说，TINA不单是美女，还挺大气的。我理解她说的大气，应该是不斤斤计较，懂得为别人着想吧。总之，看得出，肖蔷是比较喜欢这对十分般配的夫妻的。

但对于我们三人的“不良企图”，我一直不敢直接告诉她。或者说，我觉得可能我们现在还没到可以共同面对这个问题的地步。

TINA对我的顾虑表示理解，“凭我的女人直觉，肖蔷不是那种可以随便接受另一个男人的女人。但如果她真的对对方有好感，就一定会比较投入。所以，我觉得不是坏事。你要有耐心，呵呵。”

“好，那我们就把这次旅游当作一次普通的旅行吧，能彼此熟悉和喜欢对方就是一个很大的收获。”我欣然同意。

“嗯。我感觉，肖蔷对我老公比较有好感。看她们的缘分吧。”TINA说这句话时，显得很轻松，真是一个大气的女人。

吃完饭，肖蔷说还想看看手镯。我说好累，你和TINA去吧。TINA偷偷与我交流了一下眼神，说，“我的脚也酸得不行了，要不，让我老公陪你去看看吧。”

我当即附和，慕容发挥一下绅士风度吧，拜托，哈哈。

慕容似乎看出了我们的企图，瞪了我们一眼，说，“没问题，我来护花吧。”

肖蔷脸红了一下，对慕容说，“那太麻烦你了。我们走吧，你们先歇歇。”

看着他们出门的背影，我和TINA颇为得意地笑了。

24
一个小时后，他们两个回来了。肖蔷开心地向我们展示她手上的银色手镯，TINA连赞漂亮。我则对慕容秋说，辛苦你了。他嬉皮笑脸地说，能为美女效劳，十分荣幸。TINA白了她一眼，他才改口说，区区小事，何足挂齿。

晚上，我们去了山脚下的一间音乐酒吧，听那个又帅又酷的吉他手唱歌。长发的歌手有着不俗的长相，干净的嗓音一如古镇的山泉流水，令人回想起大学的校园歌手。他唱的都是自己创作的歌曲，有追寻理想的执着与现实的无奈，有对爱情的虔诚与守候。我们都在静静地听，一曲毕了，轻轻鼓掌，谁都不愿说话，生怕惊扰了这个远离繁华都市的纯净气场。我看见TINA和肖蔷，一脸陶醉，一如当年那个单纯的小女孩。

是否，我们应该不断回头，回到我们无比纯净的当年。每个人生来都是一个简单的个体，但是在成长的过程中，我们发现自己的{-屏-|-蔽-}越来越多。乃至成年，在纸醉金迷的社会中我们不断追逐，同时也被各种{-屏-|-蔽-}和人性的本能驱动，渐渐失去最初的方向。这是成年人无法逃避的游戏规则吗？还是我们必须付出的成长代价？很多时候，我们甚至已经没有时间更没有耐心去思考这些问题。

对于我一直执着的对太太的“改造计划”，其实一直处于矛盾当中。尘世中，绝大部分夫妻都选择了从一而终，执子之手，与子偕老。这是遵循传统价值观的符合公序良俗的行为。而偏偏有这样一个隐秘的小小的群体，热衷于与别人分享自己的爱妻，并从中获得巨大的刺激和难以言说的快乐。而自己偏偏对这样的交朋友无比向往，难道我们这个群体都是心理{-屏-|-蔽-}吗？尽管我一直信奉“存在就是合理”的哲学观，但现在冒着巨大的道德风险亲自实践这件事，内心仍然有着隐隐的不安和自责。或许，有时间我需要去看看心理医生了。

流水般的音乐流水般的时光。晚上11点，我们返回丽江的客栈。累了一天，洗漱之后，我们很快就{-屏-|-蔽-}休息。这一晚，隔壁也没传来什么动静，或许，今晚我们都想让自己再纯真一次。

接下来的几天，我们基本都在丽江和束和两地度过。吃饭，逛街，买东西，泡咖啡店，泡吧，看书，^^^^，睡觉。每天基本都是差不多的项目。很轻松，很随意。TINA和肖蔷越来越迷恋上了丽江这种慵懒无比的时光，一想到很快就要回到单调无聊的城市生活圈，就显得不舍和无奈。

假期结束的最后一个晚上，我们去四方街边上的酒吧喝酒聊天，大家都喝了很多红酒。在氛围暧昧的木楼酒吧里，红男绿女，眼神流转，轻易就能挑起内心的{-屏-|-蔽-}。楼外的大红灯笼，顾盼自怜地在小溪里看自己的模样，酒吧里单身的时尚女子，正欲拒还迎地接受单身帅哥的殷勤问候。一切都在暗示这是一个躁动不安的夜晚，如果不发生点什么，似乎就会浪费了这样迷离的时光。

是慕容秋的提议，这里太吵了，我们不如把酒带回客栈去喝吧。

这小子一说话，我就看见他翘起的狐狸尾巴了。

好呀，换个安静的地方，也好说话。TINA回应得很快，也许是他们临时密谋的结果。

如此，我们还能说什么了。买了两瓶红酒，一些小吃，吹着清凉的夜风，我们回到了客栈里。

丽江的客栈向来是充满人情味的，前台的小妹早已跟我们混熟，可以我们回来，微笑着跟我们打招呼，并提醒说，你们是明天上午10点的飞机，可不要喝太多耽误了。

我们就这样要走了吗？短短的一周，我们早已把这里当成了临时的家，温暖的小窝。庭院里那棵高高的老树历尽岁月的沧桑，早已看惯了这些人世间的聚散离合吧。而我们也许比其他萍水相逢的人们不同的是，我们还是比邻而居的邻居和朋友，回去后还能时常见面。真正的不舍也许是，我们都很喜欢两家人一起吃饭，一起游玩，一起聊天，甚至一起争吵的亲如一家的感觉。换了一个环境，也许这种感觉就再也找不到了。 

25

很自然地，我们去了他们的房间喝酒。也许除了肖蔷，我们都是心照不宣的。但是这是一个没有剧本甚至没有导演的的故事，剧情如何发展，完全要看演员的自由发挥。

我们订的都是大床房，铺了几张报纸，就把酒和小吃摆在床上，他们两人坐在对面的床沿上，我们毕竟是客，不好意思直接坐床，就把两把椅子拉过来坐了。一下从喧闹的酒吧回到安静的房间，一时不是很适应，TINA是个聪明的女人，“看看电视吧”，就把电视打开了。

一边看电视一边聊天喝酒，气氛很好。经过一周的亲密相处，彼此之间都已经很熟悉了。但是，我们一直不敢贸然向肖蔷和盘托出我们的不良意图。那么，今晚是水到渠成的最佳时机吗？谁也不知道。
慕容秋显得有点喝高了，渐渐把头歪在TINA的身上，并开始胡言乱语，“老婆，今晚你真漂亮，很{-屏-|-蔽-}。”十月初的丽江，天气已经开始变凉。昼夜温差较大，白天在20多度，晚上温度一般都在15度左右，外出需要穿一件外套。TINA今晚穿的是一件咖啡色的小翻领外套，回到房间打开空调，很自然就把外套除了，里面只穿一件紧身长袖的纯棉背心，把玲珑的身段勾勒得曲线毕露，尤其是挺拔的双峰，十分{-屏-|-蔽-}。

“你别喝了，再喝明天就起不来了。”TINA很温柔地说。

“没事，兄弟，我还能喝，咱们不醉不归。”慕容醉眼朦胧地对我举起杯子。

“好，酒逢知己千杯少。我陪你喝。”在女人面前，男人总是有强烈的表现欲。

肖蔷拉了拉我的手，小声说：“你也少喝一点，明天还要赶飞机呢。”

我和慕容又干了三杯。没有酒杯，用的是我们房间的开水杯，一杯相当于一个小啤酒杯了。慕容说话更加没有逻辑，而我也开始头晕，眼前变得朦胧。朦胧中，我看见慕容在和TINA接吻。慕容的双手不断在TINA的身上游走，最后停留在TINA的双峰上。他们在忘情湿吻，似乎把我们当成了透明人。肖蔷脸红了，假装扭头看电视，但我相信她的眼角余光一定能看得到他们两个的所有{-屏-|-蔽-}表演。

慕容把TINA压倒在床上继续吻她，TINA开始喘气和呻吟。幸亏这张床够大，报纸只占据了大床的床尾，基本不影响他们在床头那边的动作。慕容把TINA的背心掀了起来，把脸埋到了她丰满的双峰处。TINA用手揪他的头发，呻吟声越发动人。

眼看着这样下去，他们两个就真的要当着我们的面^^^^了。肖蔷开始紧张了，悄悄对我说，我们走吧。我一时不知道如何回答她，从男人的角度，没有谁愿意错过这样的{-屏-|-蔽-}大戏。但从丈夫的角度，我必须照顾妻子的感受。正在矛盾中，慕容把脸抽出来说，乔麦，你还不亲亲你太太。

一语惊醒梦中人。这个时候，任何语言都不能掩饰尴尬，只有身体能令另一个不安的身体得到平衡。我一把抱住肖蔷，装作醉意朦胧的样子，“老婆，我也爱你！”就用嘴封住了她的樱桃小嘴。

肖蔷的身体早已燥热，闭起眼睛任我亲吻。我们的舌头很快热烈地纠缠在一起。有过无数次接吻，但从来没有一次像现在这样销魂过，因为我们还是第一次当着别人的面有如此{-屏-|-蔽-}的动作。

啪，慕容把灯关了。但电视的光亮足够照亮眼前的春宫。只是对我们的心理起到了一种安抚的作用，黑暗可以掩饰很多，也可以带给我们更多的想像。

他们已经把身上的衣服脱到只剩下{-屏-|-蔽-}了。TINA蹲在大床对面的地上，为慕容KJ。慕容抚摸着TINA的头发，发出不可抑制的呻吟。看来TINA一定是KJ高手。我隐约看见慕容的宝贝十分粗大。

而我们仍然停留在湿吻阶段。我想去解开肖蔷的内衣，她死都不肯。我让她抚摸我的宝贝，她一边抚摸一边在我耳边说，老公，我们回房间吧。近乎哀求。

房间里充满{-屏-|-蔽-}和淫荡的味道。也许对一直恪守传统观念的肖蔷来说，这是一场突如其来没有任何心理准备的意外，但有一点我可以肯定的是，她此刻同样春心荡漾，她想要我进入她已经无比湿润的身体，但她不能接受以如此放浪不羁的行为满足自己身体和内心的渴望。所以，我能理解她此刻内心的无比挣扎和纠结。

尽管我无比渴望看到TINA这个内心{-屏-|-蔽-}的女人会被慕容怎样折磨，但出于对太太的尊重和爱护，我还是决定把她带离这个{-屏-|-蔽-}现场。在她没有准备好和完全接受之前，我真的不愿意违背她的意愿，给她带来任何伤害。

慕容和TINA暂停了，TINA拉过被子掩盖住自己的身体，似乎也为刚才两人的狂热表示歉意。慕容趴在TINA的身上，迷糊地对我们说，兄弟，对不起，我喝多了。不送了。

我笑笑，你们继续，我们回去休息了。拥着肖蔷，轻轻地把门带上了。

接下来的一切，已经无需再描述。我们分别在各自的房间疯狂^^^^，我相信，两个女人无法抑制的呻吟声会清晰地传进四个人的耳朵里，化作世界上最好的催情剂，并把两对浓情男女送上云端。

隔壁的这对家夥，精力真是旺盛，那天晚上做了两次，呻吟声此起彼伏，持续了近两个小时。我们在{-屏-|-蔽-}之后，听着这动人的{-屏-|-蔽-}声，在酒精和{-屏-|-蔽-}的催化下，沉沉睡去。

这就是我们和慕容TINA的旅行故事。是否觉得意犹未尽呢？但这就是真实的生活，生活的导演是上帝，不会任由我们自己修改剧本。

《地铁》就这样结束了吗？当然不是。关于《地铁》的故事才刚刚开始。也许我的铺垫太长了，但这是我愿意还原的一段生活和思考。最重要的是，它对于后面将要展开的既简单又复杂的故事起着至关重要的引子的作用。

曾经有很长一段时间，我不知道如何梳理这段故事，所以，我花了足足两年的时间，才把故事的开头说完。而当我终于写到这里时，我已经豁然开朗，因为我终于找到了讲述《地铁》这个既是个体又是群体的颇具代表的故事的逻辑，我甚至已经想好了后面出场的人物的名字和他们上班的路线。

地铁，是一个抽象的道具和隐喻。你可以把这篇东西当作我随意编造的故事，也可以把它看作是你的生活，他的生活，我们的生活。而生活，永远不会停止。

26

丽江之行后，我们的生活又回到了常规的轨道之中，波澜不惊。

戴安生下班前忽然想起那个在地铁上邂逅的女子，心里有种莫名的冲动。于是，他给肖蔷发了一个短信：你现在好吗？有时间我想请你吃个便饭，以感谢你帮我指路，还望赏脸。安生。

肖蔷在收到戴安生的短信时，正在忙着修改手上的一个客户方案。也许是连续几天加班，让她觉得神经紧张。看到短信，她犹豫了一下，回：客气。要不就今晚吧。短信发出去后，肖蔷竟一阵心跳。接着，她给乔麦发了一个短信：今晚我要陪一个客户吃饭，晚上你自己安排吧。

在沿江路一家西餐厅，戴安生见到了一身职业装，高跟鞋，黑丝 袜的肖蔷。气质优雅，大方干练，是他对肖蔷的第一印象。这和上次在地铁站初见她的印象完全不同。肖蔷看到戴安生打量自己，有点紧张。戴安生由衷说了一句，今天你很漂亮！肖蔷说，谢谢！你点东西吧，我有点饿了。

戴安生叫来服务员，很绅士地把菜单递给肖蔷，喜欢吃什么，你自己点吧。肖蔷看了看，说，我来一份T骨牛扒，7成熟，拌饭。再来一份沙拉，一杯果汁就行。戴安生图省事，直接叫了一份套餐。

两个人开始漫无目的地聊天。谈双方的工作，生活和一些趣闻。肖蔷发现，戴安生是一个很健谈的男人，印象中，他觉得从事技术工作的男人都比较木讷，显然戴是个例外。她还发现，这是一个很有味道的男人，轮廓分明的五官，温暖的眼神，白白的牙齿，是个很容易打动女人的男人。在烛光和钢琴声的氛围下，这顿晚餐让她忘记了很多工作上带来的压力，十分轻松。因为戴是个十分幽默的男人，不时冒出几个笑话，让肖蔷开怀大笑。

而戴安生对面前这个女人，也是越来越有好感。表面上，肖蔷是那种冷美人，给人一种很难接近的感觉。其实，这是一种错觉，深入接触之后，戴安生发现肖蔷也是一个内心情感比较丰富的女人，很好沟通，那种优雅的职场白领的素质让人感觉非常舒服。特别是她的知识面还是很广的，很多话题都能谈到一起。当她笑起来的时候，戴觉得这个女人真的很美，很{-屏-|-蔽-}。

晚饭结束后，本来肖蔷说，我自己打车回家。但戴安生执意要亲自送她回家，说否则不放心。他还建议，既然我们第一次认识是在地铁里，那今晚我们就坐地铁送你回去吧。肖蔷忽然觉得，这是一个骨子里很浪漫的男人，心里涌过一阵暖流。

晚上地铁乘客不多，两个人就很自然地坐在了一起。肖蔷有点拘谨地把包放在腿上，双手按在包上。似乎是害怕遇到熟人。虽然因为工作关系，和男性客户吃饭，唱歌都是比较正常发生的应酬。但像今晚这样，和一个不算熟悉的男人一起烛光晚餐，还让对方送自己回家，怎么说也不太习惯。虽然，她知道乔麦不会介意。甚至，她也知道自己的老公是鼓励自己多结识异性朋友的。但真正发生这样的行为时，微小的心理波澜还是有的。

戴安生的心情也有点复杂。很明显，他喜欢上了这个女人。但对她瞭解并不多，甚至连她是否结婚也不知道。毕竟是第一次见面，也不好冒昧询问这些个人隐私。不管怎样，今晚算是一个良好的开始。从地铁上认识，现在又和自己喜欢的人一起坐地铁，他觉得这已经是一种难得的缘分了。至于以后如何，顺其自然就好。

大概半小时左右，地铁就到了肖蔷家附近的站了。肖蔷让戴安生不用出站，直接坐地铁回家，她自己打车回家就行。戴安生也不便再坚持，只好目送肖蔷婀娜的身影离开站台。

他们都没有想到的是，以后这样的相送会成为双方生活的一部分。人生，的确是充满奇妙。

27

春末初夏，广州的天气已经很闷热。街上的吊带裙，小背心开始多起来，到处都能看见光滑的背，修长的腿。这是一个春情勃发的季节。TINA这天下班后，想去shoping一些夏天的衣服。本来约了肖蔷同去，碰巧她要加班。慕容秋晚上又有饭局，无奈只好电话我：陪我逛街，好吗？顺便给你太太买几件作为礼物，我帮你挑。陪女人逛街，无疑是天下男人最难受的苦差。但TINA娇媚的声音似乎容不得我拒绝。
和TINA乘地铁到达体育西，直奔天河城。逛了几家专卖店，买了一堆夏天的短裙，吊带裙和小背心，TINA意犹未尽。在路过一家内衣专家店时，TINA说，进去看看。我多少有点尴尬，尽管以前也陪肖蔷买过内衣，但和一个妻子以外的女人进内衣店，暧昧的感觉是非常浓厚的。倒不是担心被熟人遇到，而是这种公开的暧昧，自己还一时无法适应。
TINA是狂热的丁字裤的拥趸，少不了要添几条新款的丁字裤。在内衣店的一个角落，挂满了各种颜色和款式的丁字裤，有宽型的，有蕾丝的，有蝴蝶结的，还有她最喜欢的细带丁字裤，放在手中盈盈可握，让人生尽联想。TINA拿起一款粉色的细丁，仰脸问我，觉得这款怎么样？还没等我答话，旁边的女店员先开腔了，你太太穿上一定很性 感!
我的脸一下就红了，挺好的，你喜欢就买吧。TINA看我的窘样，不怀好意地笑了，凑近我的耳边说，OK。我按这个款式再选两条，回去你送给肖蔷，要以你的名义哦。
我这才明白过来。随即心里一阵感动，很细心的女人，不但只希望自己变得漂亮，也希望另一个与她不是非常亲密的女人也同样漂亮。我终于明白了，为什么总是感觉TINA和别的女人不一样，很重要的一点，她很大气，无论对男人还是女人。
最后，TINA满载而归。我提着好几个购物袋，跟在TINA后面去乘坐地铁。从旁人看来，我们像极了一对热恋情侣或恩爱夫妻。虽然没有当众的亲昵行为，但那种眼神交流的默契，脸上恬淡的微笑，能折射出两人情感上的紧密关联。
回到家里，肖蔷还没回来。想必还在公司忙碌。我先去洗澡，闭起眼睛，让喷头密集的水流从头顶洒下，脑子里却出现了TINA穿上新买丁字裤的妖娆和挑逗，身体某个部门不禁发热起来。如果肖蔷和TINA穿上同样款式和颜色的丁字裤出现在我和慕容秋面前，那将是怎样春情荡漾的场面？
11点一刻，肖蔷终于回来了。我给她倒了一杯水，把她按在沙发上缓慢地用力给她揉捏肩膀和脖子。肖蔷舒服得“嗯，恩”了几声，问，怎么对我这么体贴？我嬉笑，我一向对老婆很体贴的嘛。她嗤笑，才怪，肯定做了亏心事。对了，你不是陪TINA逛街吗？她都买了什么东西呀。
我于是给她介绍了一番，然后说，她还买了好几条新款丁字裤，我觉得不错，也给你买了两条。一条粉色，一条黑色，都是你喜欢的颜色，今晚穿上看好不好看？
我就知道你不安好心。她打了一下我正在按摩的手。有点疼，心里却觉得甜。
肖蔷从浴室出来时，身上只披了一件白色大浴巾，一边擦着刚洗过的头发。身上，只穿那条粉色细带丁字裤。春光无边。从背后看过去，肖蔷的{-屏-|-蔽-}本来就比较丰满，在丁字裤的衬托下，更显翘突。我一下就兴奋了。
这一夜，我们的卧室充盈了这个春天最浓郁的气息，久久不能散去。 

28

这段时间，肖蔷的心情格外的好。脸上总是荡漾着浅浅的笑意。

从丽江回来后，我发现肖蔷多了一种特别的味道。这种味道很难描述，可以说是，端庄之外多了一份活泼，优雅之外多了一份可爱，严谨之外多了一份调侃，而在私人空间里，她则多了不太张扬的{-屏-|-蔽-}，以及一些含蓄的{-屏-|-蔽-}。或者，用现在最流行的词“闷骚”来形容其更为恰当。我的意思并不是说她本来就是一个“闷骚”的女人，肯定不是。但这次丽江之行，我能从她的穿衣打扮和言行举止慢慢读出一丝闷骚的味道，那种长期被压抑但正在努力开始往上生长的野性，开始在她的身上蔓延。

肖蔷与TINA，两个完全不同的女人。TINA绝对不是那种闷骚的女人，她是自自然然大大方方的展现自己的魅力，不做作，不内敛，不张扬，是那种让你觉得很健康的{-屏-|-蔽-}气质。几乎所有的男人都想接近她，但并不是所有的男人都敢征服她。有机会接近她的男人也不敢随便轻薄她，反而会对她产生一份尊敬。所以，TINA身上总有一种独特的气质和味道，吸引着身边的大批男人。但像我这样厚脸皮死缠烂打的少之又少。所以，有一次TINA有点无奈地对我说，看来“饿死胆小的，撑死胆大的”这句话绝对是真理。

在故事的前半段，我似乎一直把笔墨的重心放在TINA身上，而对肖蔷的描述特别是心理变化只是匆匆数笔。并非我的眼里只有TINA，实在是因为肖蔷是个把自己包裹得很严实的女人，轻易不表露自己的真实内心。因此，在对待交朋友这个事情上，她始终是模棱两可的立场，既不反对，也不明确支持。或者说，她一直是被我推动着往前走的。因为我的霸道或自私，她几乎没有反对的机会，因为她很瞭解我，我想做的事情，她反对也没有用。另一方面，跟我长期不懈的说服教育工作也有关系，有好几次，她都因为我发自肺腑的真诚告白而感动，她柔情似水的眼神告诉了我她的立场。我始终强调所有一切都必须是她能接受的，而不是为了满足我的私欲。而多年平淡如水的婚姻生活也许同样让她感到迷茫和苦恼，既然现在有一个可能有效的解决方案，那就试试看吧。因此，才有了我们和慕容一家的暧昧交往。

29

虽然北方已是深秋，这个南方城市仍然温暖。只不过早上起来会有点凉意。所以，肖蔷开始穿上套裙和{-屏-|-蔽-}。女人真是很奇怪的现象，不同的打扮给人的感觉完全不同，当肖蔷穿上灰色套裙和黑色{-屏-|-蔽-}，银色高跟鞋，挽起发髻时，一个优雅{-屏-|-蔽-}的新太太就出现在我面前。“怎样？好看吗？”肖蔷微笑问我。“很漂亮，估计你今天的回头率会成倍增长，说不定会有帅哥约你吃饭。”“少贫嘴。不过，我今晚的确是有个约会，正想告诉你。我们坐下来聊聊好吗？”肖蔷有点脸红。
“我偶然认识了一个男孩子，已经有几个月了，吃过几次饭，也一起看过电影。一直想告诉你，但当时心里很挣扎。我就想先感觉一下，尊重自己的内心感受。如果感觉不好，我就停止和他的交往，也不用告诉你了，就当什么事情都没有发生过。但几个月下来，我发现自己喜欢上了这种初恋般的感觉，无法停止。所以，我必须告诉你，想听听你的看法。”于是，肖蔷就把如何认识乔安生的过程大概给我说了一遍。说完，就低头反复抚弄手上的水杯。
我听完后，心里很复杂。从内心深处，这是我一直渴望看到的结果。但一旦变成现实，赤裸裸地摆在你面前，那种强大的心理冲击力仍然让我有点眩晕。我点点头，故作轻松地说，“不错嘛，说明我太太充满魅力，从侧面证明了我的眼光和成就。”“你真的不介意吗？我想听你的真心话。”肖蔷用柔情万种的眼神看着我。“不介意，只要你自己喜欢，并觉得和他的交往让你身心愉悦，我支持你。”肖蔷扑过来抱住我，“谢谢你，老公，我觉得自己太任性太放肆了，心里总是觉得不安。不过，你放心，我和他没有发生过任何亲密行为。”“那他肯定憋坏了，不要这么不人道嘛。”“讨厌死了，你这个大坏蛋，变态！”粉拳雨点般地落下来。我不由紧紧抱住她，疯狂湿吻起来。下身的反应非常热烈。肖蔷也是娇喘吁吁。
激吻过后，我问肖蔷，“他知道我是知情的吗？”“不知道，我不敢告诉他，担心吓跑人家，你以为别人都跟你一样变态呀。”“我这是良性变态，都是为了一个蠢蠢欲动的良家妇女，没想到有人得了便宜还卖乖，这个世界太不公平了。”“那好，我取消今天的约会了。就知道你会妒忌，酸溜溜的。”肖蔷娇嗔道。“绝对没有，天地良心，我坚决拥护你们的纯洁友谊和正当社交。能透露一下你们今晚的节目吗？”我一脸坏笑。
“他说请我去吃西餐，在一个公园里，听说坏境不错，他订了一个包间。”肖蔷一边说一边收拾东西准备出门上班，“今晚，你就自己解决吃饭问题吧，我不管你了。”“好，到时给我短信，通报一下进展。”我叮嘱道。
肖蔷出门后，我眼前彷佛出现了一幅暧昧迷离的画面，我太太正在一个陌生的男人，在一个充满情调的私密环境里享用晚餐，诉说情话。然后，他们会发生什么事情吗？回想这几个月肖蔷的各种或细微或明显的变化，我又觉得一切皆在情理当中。旁观者清，或许，我应该把这个新情况告诉TINA，听听她的看法。于是马上给TINA打了一个电话，简单说了事情经过。TINA听了，似乎很开心，“傻瓜，女人从量变到质变是一个漫长的过程。不过，我可以肯定地告诉你，你太太现在已经快完成蜕变了，这不是正如你所愿吗？”我有点楞，“但是，我现在心里七上八下的，原来一直以为自己很洒脱，其实并不是，还是觉得很酸，还有点心慌，好像她就要被另外一个男人抢走了。”“我能理解，慕容最开始也是和你同样的心理反应。肖蔷是个相当理性的女人，她一定会把握分寸的。你就放心好了。”“好吧，先看看情况再说，就这样，谢谢你的开导。”就挂了电话。
晚上7点，收到肖蔷的短信：我们在进餐，你吃了吗？我回：一会去吃。感觉如何？过了几分钟，肖蔷回：环境不错，喝了点红酒，挺好的。我回：你们慢慢享用，不打扰。之后就没有收到肖蔷的短信。我在家里看电视，换了无数个频道。心里焦急不安。到晚上10点30分，肖蔷终于发来了一条短信：我回去了，你来地铁站接我吧。
11点，我在地铁站门口接到了太太肖蔷。看上去，她心情相当不错，一见面就吻了我一下。我问，“你一个人回来的吗？”“不是，他送我回来的，刚才下了地铁，已经转乘回去了。”“这还差不多，还算有绅士风度。”我们打了一辆车。上车后，我迫不及待地问，“感觉怎样，给我说说。”肖蔷指指司机，“回家了再告诉你。”
回到家里，肖蔷想去先洗澡。我一把拉过她，埋在她胸前，深深吸了一口气，彷佛要把她身上所有的气味都分辨出来。“宝贝，你快告诉我，今晚的约会经过，好吗？”肖蔷只好斜躺在沙发上，问我，“你想听到所有的细节吗？”“是的，不许隐瞒。”“我担心你受不了。”“不会，我已经有心理准备了，而且，你们做任何事情我都不会怪你。”我信誓旦旦地说。
于是，肖蔷告诉了我所有的约会经过和细节，让我几乎热血沸腾。

30

肖蔷用显然故作平静的语调，向我转述了晚上她和戴安生的约会经过……约会的地点很隐秘。是一家隐藏在公园里的西餐厅。戴安生订了一间包厢。这间包厢三面都是落地玻璃，有客人用餐时，可以把三幅落地窗帘拉下，里边有暖暖的灯光。从外面看进去，只见人影。有轻柔的音乐相伴，如果你不按服务铃，不会有人来打扰，是个约会的好地方。
戴安生那天穿了一件条纹衬衣，斯文儒雅。肖蔷穿的是性感的黑色吊带裙，高跟鞋，挽起了发髻，显得高贵优雅。出门前，她还特别喷了一点淡雅的香水，女人香在空气里悄悄散发著。当你愿意为对方精心打扮时，说明彼此都有了恋爱的感觉。
点了情侣套餐。
就着暧昧的灯光和萨克斯音乐，和一个熟悉的陌生人进餐，肖蔷觉得有点小内疚。毕竟这是第一次在先生知情的前提下，和另外一个男人约会。
反正我们又不做什么，只是跟朋友一样吃吃饭，聊聊天。这样一想，就释然了。
只是遇到戴安生火辣的目光时，肖蔷总是不敢正视。低头应付7分熟的牛扒。
间或两人碰一杯白葡萄酒。
相对红酒的醇厚，肖蔷更喜欢白葡萄酒的炽烈。能让自己冲破一点莫名的禁锢。
戴安生这时候忽然递过来一小块切好的牛排，“挺好吃的，你尝尝”。不容拒绝。肖蔷张口就迎了上去。忽然觉得这个动作像极了平时常做的性动作，脸上一阵红晕。“女流氓，怎么想到这些了……”
“蔷，我喜欢你。”终于说出了这句埋藏已久的话。
“别开玩笑……”明知不是玩笑，还是无力地说出。
“我绝对不是开玩笑，从见你的第一天，我就喜欢上你了。”戴安生像一个情窦初开的男生，急切地向心仪的女生表白。
“对不起，我已经结婚了。”肖蔷低声说。
“我不管，这不影响我喜欢你。”戴安生尽管已经有足够的心理准备，但还是有一些沮丧。
“好了，别说这些了，吃饭吧。”肖蔷说。
于是，默默吃饭，相对无言。
撤走餐具之后，改喝茶。是浓烈的普洱茶。音乐依旧在流淌。
戴安生和肖蔷一起坐在包厢里那张软软的布艺沙发上。用力搂抱，掌心摩擦肖蔷的柔软腰肢。
开始接吻。
气息越来越急促。
舌头交缠。情欲交缠。
很快，肖蔷就被压倒在沙发上。衣衫淩乱，发髻松散。
一边湿吻，一边被一双温厚的大手在身上游走。下面已经春潮泛滥。
戴安生忽然粗野地把肖蔷拉起来，忙乱地解开皮带……坐在沙发边上，肖蔷就蹲在地上，安生用双手用力按住她的头，要她去吞没自己。
肖蔷想拒绝，动作上却去配合了。一直深入进去。
你是dang & fu，你是dang & fu……有一个声音不断在耳边回响。仔细听，却是戴安生的呻吟声。
然后，他想解开肖蔷的裙裾。她终于清醒过来，果断制止了。并整理好衣衫，按了服务铃。
我们走吧。太晚了。
尽管一万个不情愿，戴安生还是听了话，结束了这个暧昧的夜晚。 

31章

肖蔷故作平静的讲述让我心潮澎湃。
我必须接受一个事实：我的太太已经被另一个男人侵犯了。尽管不是全部。
对于我这样一个有着浓厚淫妻情结的男人来说，这已经足够刺激了。
我一把把她推倒在沙发上。湿润得不像话。我把宝贝粗暴地塞到她的小嘴里。
彷佛在重现今晚另一个男人在她身上发生的情景。
吃醋、妒忌、羞辱，兴奋。心里五味杂陈。
而肖蔷似乎有些内疚，温婉柔媚，极力承欢。
这一晚的爱爱，比以前任何一次都让彼此疯狂。

第二天，冷静下来后，我开始收拾昨晚杂乱的思绪。
太太已经走出实质性的第一步了，这是我多少年苦心积虑的教育说服才换来的。这是一条不归路吗？
Tina和慕容秋这对朋友，也成为了我生活中非常重要的亲密友人。他们和我，还有肖蔷，未来会发生怎样的关系？
还有那个已经闯进我们生活的叫戴安生的家夥，以后我将怎样面对？如何处理他和太太和我之间的三角关系？
越想越乱，丝毫没有头绪。
我决定向Tina求助。
晚上，Tina邀请我到她家喝茶。慕容秋晚上有应酬，要很晚才回来。而肖蔷发来一条短信：晚上有饭局，晚点回。谁知道是不是又跟MR.戴约会去了。
Tina听完我的汇报，竟然笑嘻嘻地说：恭喜你呀！终于看到胜利的曙光了。都什么人哪，说好的同情心呢？
“如果就这样发展下去，我估计她很快就会被那个家夥搞到手了。”我酸溜溜地说。
“这不正是你一直渴望看到的吗？”
"是倒是，但一旦梦想成真，还是觉得心里发慌。我不知道能否控制整个大局，自己是不是真的这么想得开。“
”别去想以后。走一步看一步。彼此感觉良好，就顺其自然。感觉糟糕，就随时喊停。“Tina干净利落的决断让我这个大男人觉得惭愧。
那就这样呗。
”你和慕容现在是什么情况？“我转了一个话题。
”我们已经沟通得很充分，达成共识了。就等时机和缘分了。以前和你说过了，他比较希望先从三人游戏开始。你们都有同样的淫妻情结。”Tina回答得很轻松。
“真好。物色好最佳人选了吗？”
“还没有呢，放眼周边500公里，找不到一个看得上眼的。好男人估计都快灭绝了。”Tina一如既往地毁人不倦。
“远在天边，近在眼前呀。看在我们这么熟的份上，我可以牺牲一下美色，成全你们。“
”去，讨厌。谁看得上你呀。一边把自己的太太推出去，一边又打别人太太的主意。这都是什么人呀。”
和Tina打情骂俏了一通，心情大为愉悦。不过，我们都恪守承诺，不能背着慕容暗通款曲。
聊到晚上十点，我就起身告别了。回到家里，肖蔷还没回来。
直到十一点半，肖蔷才到家。开门的时候，她的眼神似乎有些慌乱。我闻到有些轻微的酒气和香水混杂的味道。她说晚上和客户喝酒了，最近公司准备装修，正在见不同的供应商。
虽然有些怀疑，但我也没多说。
当晚，我们没有做爱。

这几年，我的事业发展比较顺利。应酬需要，我也买了车。但因为我和太太上班的地方相隔较远，我上班的时间也不规律，就很少送她上班。而她是一个环保主义者，觉得坐地铁更方便和环保，所以仍然是地铁一族。但你知道，广州的地铁高峰期也是人满为患，我心里还是挺内疚的。定下一个目标，努力赚钱，尽快给她也买一辆车代步。不过，后来我才明白，地铁对她还有另外一层特殊的意义。

备注：地铁开始动笔应在2006年，最后更新于2009年，码字45000，有四年时间一字未增。今天，在家园重新续写，意义重大。可能是太久没有动笔，还没有找回感觉，自觉这一章比较粗糙。但毕竟是启动了。谢谢这么多网友多年的等待和支持。我有信心尽快完成这篇故事。因为这四年，又发生了很多事。

32）
《地铁》从动笔至今整整7年了。2006年到2009年，四年间，断断续续写下了45000多字。2009年至今，则完全没有增添一字。我甚至没有备份。那个我很喜欢的十分性感的新浪博客被我主动删除了，干干净净。这次要不是有个《地铁》的粉丝帮忙，丢失的22章估计也找不回来了。

这几年，我的工作非常繁忙，压力也很大。在经历很多风雨后，我和太太的感情更加醇厚了。有很长时间我甚至已经遗忘了我曾经写过《地铁》，以及年少轻狂时经历的那些事。偶尔我也会上家园来看帖，但已经不会像以前那样容易兴奋。时间真是一个漏斗，那些表层的东西已经流失在暮色里。沉淀下来的，是对人生和生活的顿悟和感恩。

直到前几天，我发现忽然存在家园的这篇老古董全部消失了。我觉得一阵慌乱。客服MM肯定地告诉我，数据丢失了就找不回来了。也就是说，我寄存在家园的所有记忆都消失了。这令我有点难过。那个下午，我抛开手上的工作，一篇篇地从另一个论坛把《地铁》重新在家园发出来。那是我仅存的一份。发完后经网友提醒我才发现少了一章。做完这些，我才觉得好受了一些。

令我感动的是，彷佛一夜之间，冒出了很多昔日《地铁》的忠实读者。他们真挚的留言和期待让我回到从前。我觉得自己欠着很多网友的文字债。这是让我有动力继续写下去的重要动力之一。

然后，我一直问自己两个问题：为什么要写《地铁》？它的价值是什么？

现在回头重看这篇故事，我觉得有点陌生。也能感受到当时写下这些文字时的欲望。色情和情色只有一步之遥。我特别不希望大家把《地铁》当成一篇色情小说来看，那样我觉得非常失败。但很多时候我们无法回避人性，因此欲望的表达也无需刻意回避。我希望尽量客观地记录下我们复杂人性的一部分。所以，我没有刻意回避那些性爱描写。

这只是第一步。聪明的读者或许已经看出来了。这是一篇以淫妻欲为主题的成人作品，而不是换偶。一个有淫妻欲的男人是如何在欲望和道德的冲突下突围，并试图构建一个美好的理想国的。打破和重建之间，到底要跨越哪些思想和观念的鸿沟。我特别想强调的一点是，这里的淫妻欲是一个心理学名词，而非色情字眼。在家园里，有着不同程度淫妻欲的男人比比皆是。这是地铁能引起很多人共鸣的重要原因之一。

但并不是每个男人都敢于承认自己有淫妻欲。开始我也不能接受自己有这个独特的嗜好。今天我能非常坦然地承认，绝非一日之功。所以我想把这个艰难的心理历程记录下来，给有同一情结的男人和丈夫思考，我们如何接纳和取悦自己。也写给那些对淫妻欲这个词语完全陌生的妻子，如果你的先生也和我一样，你应该怎样面对。这是我花费大量笔墨交代生活背景和心理变化的原因所在。否则，我完全可以用2000字写完这几个人物的故事。

我曾经苦苦寻找过比较有水准的淫妻类的文字，很遗憾，几乎都是假大空的色情小说。有真实经历的，大多文字粗糙，无法感受到美感。而我坚定地认为，淫妻欲是一种很高级很神秘同时又很私人的感受，它与有品位的生活，有素质的体验者和包容开放的思想有关。它带来的快感和刺激绝非简单的ML过程，而是贯穿全程的细节体验和精神往来。它有王妃一般高贵的美，但注定只属于霸王。而霸王，从来都只属于少数人。

如果一定要问我写作的目的，我希望，以后圈内同好在谈到淫妻类题材的作品时，会不经意提及，有一个叫乔麦的男人，写过一篇《地铁》，可以看看。这就足够了。

回到故事本身。写到这里，其实后面情节的发展并不难猜到。但有些结局也许会在你们的预料之外。这都不重要，我看重的是在走向圆满的过程中，每个当事人的真实心理变化，或波澜不惊，或起伏不定。所以，后面的部分我会减少激情场面的描写，留出更多空间让读者自己去完成细节补充。但对心理的冲突和变化我会给予更多关注。这些感性的部分，也许更容易在我们的心里沉淀下来。

周五下午，我收到肖蔷的短信：和你商量个事情。我想周六把安生邀请到家里吃饭，让你们认识一下。

这条短信让我有点脑充血，几乎是哆嗦着回了几个字：好，欢迎。

第二条短信马上发给了Tina：周末太太要把那个家夥请到家里吃饭，我怎么办？

过了半小时，也没等到Tina的回复。也许正在开会。

直到下班，Tina终于回复了：以不变应万变。当作朋友就好了。

说得倒轻巧。这么暧昧的关系，怎么可能当成普通朋友。等晚上回家，我要和太太好好讨论一下，如何得体地做好接待工作，不至于把气氛弄得太尴尬。忽然，我想起了一个特别重要的问题，赶紧短信太太：他知道我是知情的吗？回：不知道。我跟他说，我就告诉我先生我带一个朋友回家吃饭。我松了一口气，那还好点。我最多装作什么都不知情。一想到三个人要在这暧昧又微妙的关系中相处一个晚上，哪怕只是吃饭，我都抑制不住地兴奋和期待。
