处女的纯真诱惑

　　我家的对面有一个女孩子，她叫Mine，今年虽然只得15岁，但是她的身材就好
惹火，我估计好的胸围同臀围有33寸，而她的腰围却只有22寸，她的乳房虽然不是
很大，但是却使人感到它的坚挺和弹力，她对脚更非常修长。

　　因为我住在公共屋村，所以从我家大门口可以看到她家中情况，每逢夏天我都
会大开中门，Mine通常每天都穿着一件白色Ｔ恤同排球短裤在屋内走动，她可能亦
未习惯配戴胸围，所以我经常都看到她若隐若现的乳头同胀卜卜的阴部，使我成日
心思思想干她一次，有时她从我身边走过，我会闻到一阵好淡的香味，这可能就是
大人所说的‘处女香’，有几次我差点忍不住想强奸她，幸而终于没有行动，否则
后果非常严重，我只有仔细安排。

　　最近刚好有机会到外地旅行，特意买了一盒“催情朱古力”回来，我将朱古力
放在冰箱内待用，一切都准备好，只有等候时机。

　　机会终于来到，有一日气温狂升至三十多度，刚巧她家中又停电，我见到她只
得一个人在家内，于是把握机会叫她到我家中享受空调， Mine已经热到全身大汗，
所以完全没考虑就走到我家，她的Ｔ恤因为汗湿，已经贴住她的身体，她的乳头在
Ｔ恤里面好清楚地凸出来，看得到我欲火高升。

　　我借意问她想不想试试，我从外国带回的朱古力，Mine立即说想试，果然小女
孩都是易骗的，我从冰箱中把朱古力拿出来给她，她有点迟疑的望向我，我立即将
早准备好的一粒拿起放入口，她见到我已吃了就跟住吃了，而且她还说十分好味道。

  我慢慢和她聊天等药性发作，大约十分钟后她的面开始红、呼吸加速，我问她是不
是不舒服，接着还扶她到床上休息，而我乘机用手背轻触她的乳房，Mine不但没有
发怒还春情十足的望着我，我再用手搓她的胸，她全身发软，伏在我身上。我乘机
摸落她下面，她还立即呻吟，我忍不住一边吻她一边继续抚摸，我将手伸入她的排
球裤内，哗！她的小裤裤都湿透，我拉她的手摸我的小弟弟，起初她都有反抗，但
是我将手伸入她内裤里面，直接地摸她的阴部时，她就兴奋到捉住我的钢炮不放。

　　我见到她已经完全在我掌握之中，就知道是干她的时候，我除去她的上衫啜她
粉红色的乳头，同时我再除去她的排球裤。跟住我脱光衣服，我要她同我玩69式，
开头她死都不要帮我吹箫，但是当我用舌尖舔她的阴部时，终于都兴奋到失控地啜
我的钢炮，当然啦！一个处女又怎会试过这种刺激呢？我的舌一时舔她的阴核一时
又伸入她阴道里面，使到她淫水不停地流出。我将她平放在床上面，然后伏在她的
上面准备跟她破处。我用膝头分开她双脚，然后用龟头对准她阴道口，她当时就好
紧张地捉住我的膊头，当我要插入去时，不知道她到底是惊还是痛，她好用力捉实
我，我只是插了一个龟头入去，她已经叫痛，而我亦都觉得她的阴道好紧窄，我知
道无猜错她真是处女，我一边吻她一边好温柔地慢慢插入去，我听到她好像好辛苦
的叫痛，我感觉到龟头已经触到她的处女膜，我亦都不心急，等她习惯一下。

　　我等了一会才继续插入去，终于我将成枝阴茎都插入去，我低头一看，见到钢
炮上面有血迹，Mine果然还是个处女，过了一会她可能已经习惯了，而且还开始呻
吟，我马上加快抽插速度，她就叫到更加大声，我听到她的叫床声就更加兴奋，Mine
不但没有怪我占有她，更用双脚夹住我的腰部来配合我的冲刺，因为她的阴道实在
好紧窄，而且加上得到她的初夜的刺激，所以我好快就射精，当我就快要射精时，
她用力揽住我，我想把钢炮抽出都不可以，只好射在她的阴道里面，随住钢炮的抖
动令到Mine不断产生高潮，她不停地发出满足的叫声。

       激情过后我开始害怕，我怕刚才射精入她的阴道入面会令她怀孕。我马上问她
是不是安全期，但是她都不知道，幸而后来Mine说她的月经刚刚完，这样一来我才
安心一点，后来我还和她一起鸳鸯戏水。浴室入面我们又造多一次，Mine已经有了
性经验，所以今次可以尽情享受造爱的乐趣。我们由浴室一直玩到上床，她还骑到
我上面，我托住她充满弹力的乳房，一面搓她的乳头一面挺腰向上抽插，很快她就
达到高潮，而且叫床叫到几乎连邻居都听到，我马上将她翻身掩住她的口继续抽插，
Mine高潮到用力咬我的膊头，我亦都在她的乳房上留下不少痕迹，后来还在她口入
面射精，起初她都有反抗，但是我已经射了入她喉咙深处，她还不留神吞了下肚，
之后她就没再抗拒。

　　Mine自从失身给我之后就对我千依百顺，还成天偷偷地和我造爱我亦都好喜欢
她。但是她有个十四岁的妹妹叫Candy，她的妹妹身材同她差不多，我最近才发觉
Candy对我有特别意思，她经常都借意接近我，我怀疑她对我有意思，有次她着了一
件松身低胸装，入面还是没戴胸围，而且特意在我面前弯低身，我完全可以看清楚
她的乳房。有次和她两姊妹去沙滩游水，因为Mine不懂游泳所以躺在沙滩晒太阳，
而Candy就要我教她游水，在教她期间Candy经常用乳房撞我，跟着还有意无意间摸
我的钢炮，还跟我讲她知道她姐已将第一次给了我，叫我和她造爱因为她也想试造
爱的滋味，否则就会告发我俩，之后她还拉我的手去她的泳衣入面摸她的胸部，她
的乳房很有弹性，跟住她又拉我的手摸她阴部，而她就伸手入我裤内握住我的钢炮，
幸亏这个时候Mine在岸上面叫我们说够时候离开，不然的话我可能忍不住就在水中
同Candy造爱。我真是怕再同Candy独处，我知她会用尽办法引诱我。但是我内心可
能都想同她干，因为我有时同Mine造爱时都会幻想是Candy。我怕有朝一日会做出对
不住Mine的事。
