外拍妹CC的情色沉沦

（一）
　　


　　我坐在浴室地上喘了好一会才恢复过来。莲蓬头下被水不断的浇淋着，想让
水带走精神和肉体所受的羞辱烙印。回想到刚才的情景心中又是耻辱又是羞涩，
含着欲出的眼泪痛苦的挣扎，这时Ｓａｍ打开浴室透明的玻璃门进来，我别过脸
不让Ｓａｍ看见滑下的眼泪。 

　　Ｓａｍ搂住我在水下光溜溜的身子，我虽然无奈的蹙着黛眉，但精致美艳俏
脸被Ｓａｍ的双手捧了起来。拨开湿漉漉的秀发，吻上我雪白的颈子和香肩上，
即使舌头彷佛带着电，让娇躯不堪刺激地强烈抖颤，像是一团火烧得心发烫。 

　　　忽然，Ｓａｍ吻上我的樱唇，我能感觉的到他大肆挑逗把舌头伸进我的嘴里
，即使我已无力，也不愿再回应他的索求。然后，Ｓａｍ又不断的用力的搓揉我
的乳房，虽然让我又酥又麻，或许，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，我几乎忍
不住想呻吟出来，但，我还是忍住了．．．甚至全身酸软起来。

　　Ｓａｍ一手托住我左边的大腿，一手环抱住我的腰，而顶在我臀上的大屌，
像一根被烧红的烙铁一样，Ｓａｍ贴着我光溜溜、凹凸有致的性感身子，大手还
不断往大腿根部继续探询地说“ＣＣ你好敏感，一摸又是了是不是又想要了？你
真的很适合当援交妹”

　　“Ｓａｍ不要再摸了你不是还要拍照吗？我好累了。”我伸手过去将Ｓａｍ
抚摸私处的手拿开，并将他推出浴室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我洗好走出浴室门口，湿漉漉乌黑的秀发的流着水迹，天生丽质的娇肤就
更显得是嫩白晶莹，看着Ｓａｍ紧盯着我充满欲望的眼神，让我不自觉地别过头
想回避他的眼光。

　　这时他拿着我的手提包，告诉我说还剩下不到１个多小时，我匆匆地用毛巾
擦干身体，吹干了秀发，穿上我高中制服绿衣黑裙，对着镜子，高中时期的清纯
模样又回到眼前。在镜头下，我努力摆出少女时期甜美灿烂的笑容，整个装扮既
青春活泼。但他还不满意，一而再，再而三，要我更大胆地摆出各种挑逗和淫荡
的姿势说他想拍出与众不同的绿衣黑裙高校生。

　　心里只想赶紧结束这一切的我。让Ｓａｍ解开我浅绿上衣的两个钮扣，我搭
配校服穿的白色胸罩暴露在镜头前。闪光灯接连不断的闪烁，我霎时羞红了脸，
也不太敢抬头看照相机。Ｓａｍ怀着笑意有些猥亵的对我说：“清纯娇羞的脸，
绿制服配上暴露性感的白色胸罩，你的校名姓名都入镜头了，这张照片如果贴在
网路上能引起轰动注意的。”

　　“Ｓａｍ不要啦！校名、求求你不要曝光我的学号和名子，我不想被人肉搜
索。”我的脸胀红着，用鲜红的小嘴求着他。

　　“那好，ＣＣ性感些，双手捧着妳性感白色胸罩，再笑得更抚媚一点，你乖
乖听话，我就不公开你的名子学号！”

　　害怕曝光的我顺着Ｓａｍ的要求，轻抚着白色胸罩，手掌捧着丰满的胸部，
羞红的脸更显得娇艳。Ｓａｍ就一直猛按快门，拍着穿着高校制服做出抚媚性感
的我。但一回想到刚刚激情的画面，这时走神呆了一下。没发现Ｓａｍ已经停了
下来，走至我的身边，调整我原本双腿斜夹姿势，让我的双腿微微打开。感觉到
裙底走光，我用手遮挡裙子可能露出的缝隙， 不想拍出过度暴露走光的照片。

　　“我不想穿校服拍得这么暴露！这样被人发觉不太好吧！？”我说着。

　　“哈！我原本还想拍你穿制服帮我口交的照片，高中生的激情照片，肯定了
得！到时候不知道有多少男人会对着你的照片打手枪。”说完，Ｓａｍ又大笑的
拍了起来。

　　再拍了些极尽抚媚的照片后，我告诉Ｓａｍ我该回去了，请他送我回去学校
附近。

　　“ＣＣ照片要后制后再给你一份，还是直接用ＵＳＢ复制一份给妳？”

　　“那你先送我回家，我拿ＳＤ卡上楼复制一份，你再车上等我一下，等一下
再送我去学校就好”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　回到家已经是下午两点多钟，我拿着ＳＤ卡先上楼，Ｓａｍ则在楼下车上等
我。等我走到楼下电梯入口的时候，正好遇到隔壁对门的张大哥，张大哥正眼看
着穿着高校制服的我。虽然和他是住同一层楼的邻居，但并不熟识，依稀听家人
似乎说过好像是个保全公司的经理，好像很常在家。人长得很高大，快四十岁的
人了，穿得衣服很流里流气，我不是很喜欢。

　　看到我走到电梯口，张大哥就转了头跟我点头致意，说：“ＣＣ你不是读大
学了吗？怎还穿着高中制服。”我只是点头回应，却没答他的话。这时电梯也正
好下来，大家一起进了电梯。当电梯停在１０楼的时候，张大哥和我一同走出电
梯，当我准备掏钥匙开门，却找不到钥匙，我将小皮包的东西全掏出放在阳台边
找了一遍。才发觉我的手提包还在Ｓａｍ车上。

　　张大哥站在门口，看着寻找钥匙的我说：“ＣＣ怎么了？需要帮忙吗？”
　　“张大哥不用啦！我把钥匙放在朋友车上了，我下去拿就好。可是要麻烦你
等等帮我刷一下感应卡。”当我慌乱的匆忙搭电梯下楼，从Ｓａｍ车上拿回手提
包，再回到家，准备要拿ＳＤ卡去复制时。才发觉ＳＤ卡好像还放在门外阳台上
。当我打开手拉门要到阳台时，我从窗户玻璃里看到好像是张大哥的身影在门口
出现。由于只是闪了一下，所以看得不太清楚，不能确定刚才看到的是不是真实
的。我狐疑地打开大门把头伸出去向外看了一眼，刚好对上还站在电梯门口前的
张大哥眼神有些不自然，眼神中似乎有掩饰不住的慌乱。

　　虽然我很想开口问一下张叔是不是有动了我放在阳台上的东西时，但又不知
道该怎么问，毕竟卡里面那些照片，很多都是见不得人，很秘密禁忌的。想想还
是算了，甭问了，我没再理会张大哥，拿了ＳＤ卡进门，把所有照片复制后。就
赶着出门搭Ｓａｍ的车，还得去赴男友约会．．．．　
