【天使的淫落】番外篇——泰妍的「新婚」生活

　　「欧巴，这是你给我装饰的新婚房？」看着眼前这个虽然不大，但是非常温
馨的房子，泰妍高兴地对郑型敦问道。

　　「当然，这个花了我很长时间才布置好的。」郑型敦一边带着泰妍参观新婚
房，一边给她解说。听着郑型敦的解说，泰妍一边感叹着，以前，拥有这样一间
新婚房也是泰妍的一个梦想，只是对于现在的她来说，这样的愿望似乎已经成为
了奢望。开心的时间过得总是特别快，今天《我们结婚了》的拍摄又结束了，泰
妍依依不舍地离开了新婚房。即使是离开，泰妍也是一步三回头地望着这间虽然
短暂却是属于自己的新婚房。

　　回宿舍的途中，泰妍终于还是忍不住，跟经纪人说了一声，自己一个人溜回
了那间温馨的小房子。

　　站在新婚房中，泰妍望着窗帘上映着的自己和郑型敦的结婚照，突然发觉，
虽然这个欧巴有点胆小，有点胖，样子也不帅，但却也是意外的有心思，上次自
己只是随便地抱怨了一下，他竟然真的给自己弄了这么间新婚房，顿时，郑型敦
的形象在泰妍的心中变得可爱了一些。

　　躺在床上，泰妍抱着枕头，不禁在想着，如果以后自己真的结婚了，能在这
样一间小小的房子里，和自己心爱的人生活在一起，不由得甜甜地笑了，抱着枕
头在床上滚来滚去。

　　在泰妍胡思乱想的时候，她完全没有发觉，新婚房的门再次被打开了，一个
胖胖的身影从门缝里闪了进来，不用说，这个人当然就是郑型敦了。原来他也是
和泰妍一样，想多在自己辛苦布置的新婚房里多呆一阵，所以也偷偷地溜了回来。

　　当他进来之后，发现房间里的灯竟然开着，不禁一愣，难道拍摄队还没有离
开。突然，他听到里面传来一丝轻微的声音，他悄悄地走到里面，来到声音传出
的房间，从半闭的房门里，他清楚地看到，泰妍竟然在床上翻滚着。

　　「泰妍？」郑型敦不禁叫了一声。

　　「啊！」听到叫声，泰妍吓了一跳，赶紧从床上爬了起来，连因为在床上翻
滚而掀起的衣服也来不及抚平。

　　「泰妍，你怎么会在这里？」郑型敦看着泰妍问道。

　　「欧巴才是，怎么还不回家。」泰妍也是毫不客气地回问着。

　　接着，两人就这样聊了起来，都知道对方想在这多呆一会而偷偷溜回来的。
聊了一会，泰妍突然站起来，她想要回去了。

　　而这时，郑型敦不知道哪来的勇气，冲到泰妍的后面将她抱住。从刚才的对
话中，他听出来，泰妍对未来真正的新婚生活的那种期待与恐惧，让他忍不住上
前抱住她想要呵护她。

　　郑型敦的突然举动吓了泰妍一跳，在他怀里挣扎着，但是过了一会，她就安
静了下来。从她被李秀满强奸调教到发现老师the one 和宝儿前辈的奸情，让她
对这个娱乐圈已经差不多绝望了，如果不是小时候的愿望支持着她，估计她早就
已经崩溃了。对于未来她是否能够和心爱的人结婚，过上幸福的小日子，泰妍早
就已经不抱什么希望了。而现在这个节目，让自己和郑型敦结婚，虽然只是名义
上的，但也是夫妻，不是嘛，想到这点，与其担心未来的生活，倒不如和眼前这
个名义上的丈夫过一段短暂却温馨的真正的新婚生活。

　　想到这点，泰妍不再挣扎，反而抓住郑型敦的手，放在自己的胸部上，脸上
带着一丝羞涩的笑意，轻声说道：「型敦欧巴，今天就让泰妍做你真正的妻子，
好吗？」

　　「什么？」泰妍的动作让郑型敦不禁一愣，连泰妍后面说的话都没有听清楚。

　　不等郑型敦反应过来，泰妍突然转过身，双手环住他的脖子，垫起脚，将自
己的小嘴吻向郑型敦。

　　这次反过来郑型敦吓了一跳，但是送上门的美女，不吃白不吃，所以愣了一
下之后，他就反应过来，回吻着泰妍，同时一双大手在泰妍的玉背和俏臀上游动
着。

　　「欧巴，我们进房间吧。」泰妍轻轻地推开郑型敦，拉着他的手往卧室走去。

　　进到卧室，泰妍让郑型敦坐到床上，而她则坐在他的大腿上，双手环住他的
脖子，微笑着说道：「欧巴，你喜欢泰妍吗？」

　　「当然喜欢，泰妍你这么漂亮，谁不喜欢呢？」郑型敦对坐在他怀里的泰妍
上下其手，一边心不在焉地说道。

　　「既然你说我漂亮，那你怎么在第一天的时候说你喜欢侑莉呢？分明就是敷
衍我。」泰妍却是突然掐住郑型敦腰间的软肉娇嗔道，那样子像足了跟情人撒娇
的样子，看来泰妍已经是完全投入了郑型敦的妻子这个角色了。

　　「呃……这个、这个……」泰妍的问话真把郑型敦给问倒了，当初第一天拍
摄的时候，他的确是说过希望新娘是侑莉，所以现在被泰妍问起，他也不知道怎
么回答了。

　　「嘻嘻，骗你的啦，欧巴。欧巴，你先躺下，让泰妍服侍你。」泰妍一把将
郑型敦推倒在床上，然后开始帮他脱衣服。

　　泰妍趴在郑型敦身上，张嘴含住他的乳头，另一只手隔着内裤套弄着他的肉
棒。

　　「泰妍，你怎么会这个，喔，真舒服，继续。」泰妍将在李秀满那里学来的
招式用在郑型敦身上，爽得他叫了起来。

　　郑型敦的叫声让泰妍笑了，然后舌头一路向下，一直舔到他的档部，隔着内
裤含住郑型敦的肉棒。

　　「喔，泰妍，你太棒了，泰妍，爬上来，让我舔舔你的小骚穴。」郑型敦不
满足只是摸泰妍的奶子，他拍了拍泰妍的小俏臀，让她爬到身上来。

　　泰妍听话地爬上床，趴在郑型敦身上，将自己的下身跨在他的头上。郑型敦
解开泰妍的裤子，让泰妍那迷人的小穴露了出来。

　　「泰妍，你的小穴真漂亮，欧巴我就不客气了。」郑型敦撑开大阴唇，张嘴
含住她的小穴，舌头伸进阴道里，舔着里面阴肉。

　　「嗯……」郑型敦也是个中老手，一下子就找到了泰妍的敏感点，让泰妍满
足地呻吟了一声，然后又继续含住郑型敦的肉棒。

　　「喔，泰妍，我要射了，要好好吞下去啊。」话没说完，一股滚烫的精液就
射了出来，一滴不剩地射进了泰妍的小嘴中。

　　「唔……」郑型敦突然射精，泰妍还没反应过来就吞了不少进胃里，不过她
也没有松开嘴，继续含着他的肉棒，直到郑型敦射完。泰妍将嘴里的精液都吞进
肚子里，还意犹未尽地将肉棒里残留的精液也吸出来。

　　清理完郑型敦的肉棒，泰妍爬了起来，将褪了一半的裤子的全部脱掉，跨坐
在郑型敦身上，小穴贴着他的肉棒，一边用小穴摩擦着肉棒一边说道：「欧巴，
让泰妍做你真正的妻子吧。」

　　说着，泰妍将肉棒扶正，撑开小穴，慢慢地坐了下去。

　　「喔……」郑型敦感觉自己的肉棒进入一个温暖湿润又紧凑的腔道内，内壁
一层层地挤压着肉棒，让他舒服地呻吟了一声。

　　「嗯……好涨……欧巴……让泰妍好好服侍你吧……」而刚才被郑型敦舔得
不上不下的泰妍，在肉棒插进来的时候，也是满足地呻吟起来。

　　泰妍坐在郑型敦身上，臀部上下左右地活动着，套弄着他的肉棒，一边还伸
手解开自己的上衣，将郑型敦的手拉起来按在自己的玉乳上。郑型敦也不客气，
用力地揉着泰妍的玉乳。

　　「喔……嗯……欧巴……你的肉棒好粗……泰妍的小穴……被你插得……好
舒服……嗯……用力揉泰妍的奶子……喔……」泰妍满足地呻吟着。说起来，虽
说是为了体验未来能不能拥有的新婚生活，但也是因为最近李秀满只顾着允儿，
已经很久没有和她做过爱，被李秀满调教而变得越来越强烈的性欲让她也是忍不
住想要做爱。

　　虽然泰妍的服侍让郑型敦感觉到很爽，但是男人还是要在上面才会有征服感。
他坐起来抓住泰妍，将她压在床上：「泰妍，这里还是让欧巴来吧。」

　　郑型敦压着泰妍，狠狠地插着她的小穴，肉体的碰击发出「啪啪」的声音。

　　「喔……欧巴……好厉害……喔……嗯……好舒服……欧巴……你插得泰妍
的小穴……好爽……喔……用力……啊……」郑型敦的强势，让泰妍这几个月来
的空虚得到满足，她知道，她这辈子再也离不开男人的肉棒，既然未来的不可测，
还不如现在好好享受。

　　「喔……喔……欧巴……泰妍要高潮了……泰妍被欧巴……干得高潮了……
啊……」泰妍尖叫一声，一股阴精从小穴深处喷了出来。

　　「泰妍，欧巴要射了，可以射在里面吧。」郑型敦渐渐加快了抽插速度，他
也差不多到了发射的边缘。

　　「嗯……射吧……射在里面吧……喔……泰妍是欧巴的妻子……欧巴高兴…
…随便怎么样都行……」

　　「泰妍，欧巴要来了，射了，喔。」郑型敦一挺，将肉棒顶进泰妍的花心深
处，然后精关一松，将精液射进了泰妍的小穴深处。

　　郑型敦将半软的肉棒拔出来，射在泰妍的身边喘着气。而泰妍则将从小穴内
流出来的精液扣出来，放到嘴里舔食起来。

　　「泰妍，弄得满是汗，我们去洗个澡吧。」郑型敦揉着泰妍的玉乳说道。

　　「嗯，欧巴，你抱我去。」泰妍趴在郑型敦身上笑着说道。

　　浴室中，泰妍和郑型敦相互清洗着对方的身体，突然，郑型敦摸到泰妍的菊
花，笑着对泰妍说道：「泰妍，欧巴要插你的小屁眼。」

　　「泰妍今晚是属于欧巴的，欧巴想怎么样都可以，你等等，等我把后面洗干
净了再让欧巴你操。」泰妍挣开郑型敦的怀抱，将花洒的头扭下来，将水管插进
自己的菊花内，打开水龙头，将温水注入菊花内。

　　「嗯……」温水注入，泰妍哼了一声，还是忍住没将水管拔出来。

　　等到注入的水量差不多了，泰妍才将水管拔走，坐到厕盆上，将里面的秽物
排出来，如此反复做了好几次，泰妍才把体内的脏东西都清理干净了。

　　将排出来的脏东西冲掉，泰妍蹲在厕盆上，背向着郑型敦，扳开臀肉露出那
粉嫩的小菊穴，笑着对郑型敦说道：「欧巴，泰妍准备好了，你来吧。」

　　郑型敦走上前，将肉棒插进泰妍的小穴里，抽插了一会，等肉棒都沾满了淫
水后才拔出来，将肉棒慢慢地挤进泰妍紧窄的小菊花内。

　　「嗯……好涨……欧巴……用力操泰妍的小菊花……嗯……好舒服……」泰
妍双手撑住水箱，任由郑型敦粗大的肉棒在她的菊花内抽插着。

　　突然，郑型敦将泰妍抱起来，走出了浴室。

　　郑型敦将泰妍带到之前参观过的那个娱乐室，将泰妍放到地上，然后拿起一
个桌球，望着泰妍笑了起来。而泰妍显然也知道郑型敦要做什么，还主动撑开小
穴，意思也是不言而喻。

　　泰妍的举动也让郑型敦知道自己不用客气，将桌球一个个地塞进泰妍的小穴
内。一个接一个的桌球被塞进，泰妍的肚子也鼓了起来，直到塞了将近7 、8 个，
郑型敦才停了下来，然后他还拿起球棍往泰妍的小穴里捅，将桌球捅到小穴的深
处。

　　「喔……好涨……好硬……欧巴……你真坏……嗯……顶得人家好辛苦……」
泰妍摸着鼓胀的肚子向郑型敦娇嗔道。

　　「嘿，你还说，你不喜欢吗？快点，自己把屁眼撑开让欧巴插。」郑型敦将
肉棒顶在泰妍的小菊花上，对泰妍命令道。

　　泰妍乖乖地将臀肉扳开，让郑型敦能顺利地将肉棒插进来。

　　「嗯……喜欢……泰妍最喜欢欧巴的肉棒了……喔……欧巴……用力……好
舒服……泰妍感觉到……桌球在子宫里搅动着……」肉棒在菊穴里抽插，穴里的
桌球也被搅动起来，双重快感刺激着泰妍。

　　抽插了一阵，郑型敦又一次将精液射进了泰妍的身体。郑型敦将泰妍拉起来，
让她将体内的桌球排出来。

　　泰妍蹲在地上，小腹用力，一个接一个的桌球从泰妍的小穴内挤出来，就好
像在生蛋一样。而这样的情景，郑型敦当然不会放过，拿起相机将这一幕拍了下
来。

　　在这晚上剩余的时间里，泰妍和郑型敦里在这间属于两人的新婚房里，每一
处都留下了两人的性爱的痕迹，直到凌晨的时候，郑型敦才将泰妍送回了宿舍，
在他离开时，还和泰妍约定，在节目录影完之前，有空的时候两人就到这个房间
里幽会，而泰妍还说下次将小姨子们带过来，一起服侍他，让郑型敦不禁期待起
来。
