失恋后被诱骗

　　虞巧今年28岁身高159公分体重45公斤，清秀灵韵的脸庞有着32C罩杯的身材，前男友变心移情别恋后，虞巧就对爱情感到悲观，整天郁郁寡欢也变的自闭了些，自己一个独守空闺时，偶尔也会想起跟前男友甜蜜的时光，尤其在看影片时，如果看到激情处，会想到以前跟男友二人赤裸着身体相互交缠，男友的大肉棒干着自己，虞巧就会不由自主摸着自己的奶子、乳头，抠着自己的小屄，将手指头伸进自己的阴道内抽插着，也会拿着前男友在一起时买的跳蛋、按摩棒刺激自己，但总感觉自慰或跳蛋或按摩棒都无法让她有以前的快感。郁闷中在几个闺中密友的安慰下，也慢慢的走出那片阴霾，不过虞巧发现，她变的开始有点喜欢女生了，其中她有一个叫筱菁的是个双性恋，有个男友在交往中，之前筱菁就有点喜欢虞巧那有点恰的个性，但那时虞巧正跟男友热恋中，筱菁只能在聊天时偷偷的灌输不排斥同性恋的概念，而筱菁的男友陈松在一次做爱时提到虞巧，筱菁发现陈松好像对虞巧有很大的兴趣，筱菁心里想着搞不好可以来一场3P喔！

　　为着心中3P的愿望实现，筱菁更尽量的抽出了时间劝慰着虞巧，随着虞巧从情伤中渐渐走出，虞巧跟筱菁之间也几乎没有了界限，俩人会一起谈心事、一起出游，一起打闹，筱菁在没约会时也经常的到虞巧宿舍陪她，二人睡在一起时也谈起了性事，在筱菁的诱导下，二人间开始了搔痒、抚摸身体、亲吻等动作，后来筱菁带来了一些女同志间的情趣用品，俩人会相互的用按摩棒刺激奶子、用双头龙插小骚屄、用肛门珠玩小屁眼，样样都往身上的洞里试，一起看着A片，一起讨论著A片里的情节，这时筱菁都会诱导着虞巧，让她去幻想着被眞正大鸡巴插的乐趣，也提了自己跟陈松做爱的情景，有时也会放一些群交的片子一起看，让虞巧感受A片里女优一次被好几根大鸡巴插时，表现出来的舒爽表情，这让虞巧觉得跟筱菁在一起没有甚么压力，也很快乐，在逐渐大胆开放的动作中，虞巧很久没被肉棒操干的骚屄里，有了想真正做爱的欲求。

　　筱菁发觉了虞巧的心思，就跟虞巧游说双性恋啦、几P甚么的并没有甚么不好，也没有甚么不道德的问题，而且会感到很爽的，问虞巧想不想被眞的的鸡巴干，想的话她可以安排，也会陪在虞巧身边，她们可以一起玩。虞巧心想跟筱菁这样玩了一个多月，虽然很快乐，也能解决身体的需要，但还是没有以前被男友大鸡巴插着时候的那种快感，但还是犹豫着不敢一口就答应，在筱菁再三的保证不会有后遗症、会很爽的、妳一定会喜欢的情况下，虞巧也就答应了！筱菁一听兴奋的就抱着虞巧滚到床上去，剥光了衣服又来了一次假凤颠鸾，把虞巧弄的娇喘连连“啊…啊……妈啊…小穴好爽…爽死了…啊…刺刺的感觉…要高潮…啊…泄了…啊……干死虞巧了…喔啊…干的好舒服…好爽…不行…虞巧不行了…怎么那么爽…泄…要泄了…啊…啊…啊……”心里越来越渴望被大鸡巴插小穴穴。

　　当筱菁跟陈松提起，要让他跟虞巧和她来个双飞时，陈松立刻带筱菁去LV专卖店买了一个包包送给她，二人商量说要怎么来进行这件事比较好，筱菁说怕虞巧会害羞，所以等她跟虞巧玩到一半时，陈松再进来，这样比较好；陈松则想到他欠三个外国朋友一笔债，正可以拿这件事来抵债，既然要玩就玩大一点，他约他们一起来，以他们的性技巧根粗大的肉棒，一定可以让虞巧的小穴穴一次就上瘾，即使这次不能单独干虞巧，但这样以后要再干虞巧时就方便多了，也就再会多一个炮友，筱菁一听陈松这样说也就答应了，二人约好一个礼拜后再来进行这个计划，这段时间让筱菁再好好的调教一下虞巧。

　　忍了一个礼拜终于时间到了，筱菁约虞巧在一个海鲜餐厅先吃饭，到达餐厅时，陈松已经带着他的两个朋友在欢迎她们了。当看到他找来的两个朋友时，筱菁跟虞巧都吓了一跳，原来是两个身高将近1米8的黑人Jason与Mike，原本担心语言的问题会有些冷场，但是没想到这两个黑人操着不纯熟的国语夹杂着法语，反而让气氛很热闹，虞巧也一直很新鲜的与他们比手画脚的打屁聊天。经过两个多小时，大家也因为喝酒的关系，场面已经变得很热闹，这时Mike拿出了一支掺有大麻的香菸给虞巧抽，虞巧不疑有他的很快的将这支菸抽完，从来没有接触过这类东西的虞巧立刻变得更High，接着又被灌了几杯啤酒，又再抽了一支大麻香菸之后，整个人已经显得酥酥茫茫开始胡言乱语，这也掉入了他们的计划。 

　　十几分钟之后买单准备离开，因为喝酒的关系，陈松订了邻近最好的汽车旅馆，让大家可以在汽车旅馆内继续喝酒聊天，虞巧因为意识已经不清楚了，所以不疑有他的点头就答应。陈松开车载着她们一行五人很快便来到了汽车旅馆，当车停到车库后，Jason跟Mike好心的搀扶着虞巧进到房间。打开房门之后让人吃惊的，原来Jason跟Mike的另一个黑人朋友Ken早已经在房间等候多时，房间内不但播放着让人很High的电子乐，昏暗的灯光让人彷佛进入了摇头店。一进到房间，Jason跟Mike便将虞巧推向Ken，而Ken也很自然的拥住虞巧，并且将她搀扶到客厅的长沙发上。由于药性的发作，再加上现场的气氛，虞巧已经搞不清楚身在何处，也因为身上酒精发作，显得有些难过，这时Ken好心的绕到沙发后方，并且贴近虞巧的耳朵细声的表示要帮她按摩按摩放松一下，虞巧也顺势点头答应。Ken很有技巧的按摩着虞巧的肩膀与太阳穴等位置，并且不时的询问会不会太重、舒不舒服等贴心的话，可能是因为太舒服的原因，虞巧原本紧绷的身体也就逐渐开始放松。 

　　这时因为之前的拿虞巧第一次4P抵债约定，陈松只能跟筱菁做在一旁的沙发上观看，Ken一方面帮虞巧解除心防，Jason跟Mike便轻松的喝着啤酒随着音乐摇晃，似乎这一切都在他们的计划当中。过了大约十几分钟，Jason跟Mike脱掉衣服，点起烟坐在虞巧的两侧，此时虞巧已经沈浸在Ken舒服的按摩之中，Jason顺势将手中的烟送到虞巧的嘴中，虞巧毫不犹豫的抽起烟来。原来Jason手中的烟早已经换成大麻与K卷成的K麻，K加大麻其实具有很强的催情效果，虞巧很快的抽完之后，已经完全进入了迷幻的世界，接着Jason他便准备正式开始进入今晚的重头戏。 

　　Ken看到虞巧完全已经High了之后，在虞巧不知不觉下已经解开了虞巧上衣的两颗扣子，并且逐渐将按摩的双手伸进胸罩，开始慢慢的抚摸虞巧32C上翘笋形的胸部，看他手的动作应该已经正在开始在抚摸搓揉虞巧的乳头，而Jason跟Mike也温柔的脱下虞巧脚上的高跟鞋，并且开始温柔的抚弄虞巧的脚趾与脚裸，并且渐渐的将手从小腿滑向大腿内侧。看着虞巧同时被三个男人慢慢的抚弄，心中的兴奋感已经达到最高点，陈松则在旁忍住继续欣赏虞巧的反应与表情。过了几分钟，虞巧完全沈浸在这种气氛当中，并且开始微微的摆动身体，筱菁知道原本就非常敏感的虞巧，现在已经是非常的想要男人了。Mike很有技巧的慢慢解开虞巧上衣的钮扣，并且顺势将虞巧的上衣与裙子脱下，这时Ken用英文告诉Jason跟Mike，虞巧的乳头已经变得非常硬了，于是Ken顺势将虞巧的双手往沙发的椅背后方一拉，虞巧的双峰便很自然的向前挺了起来，Jason很纯熟的将虞巧无肩带胸罩的背扣解开，顿时两颗坚挺的双峰便展现出来，虞巧的双峰在先前Ken的挑弄下，两个乳头活像两粒花生米般的挺立起来，原本粉红色的乳头与乳晕，已经充血变成暗红色。此时，Jason跟Mike立即将嘴靠上虞巧的胸部，并开始有节奏的吸舔，由于双手被Ken向后抓住，所以在无法任意动弹的情况下，开始将腰向前挺，这也让她的奶头更加向前突出。Jason跟Mike除了在虞巧两边不断的吸吮奶头，双手也逐渐的从虞巧的双脚，慢慢的爱抚到小腿、大腿，并在大腿内侧靠近私处的地方不断的爱抚，这时虞巧似乎已经忍不住他们挑逗而发出微微的呻吟声，从丁字裤的两侧也开始泛出透明的爱液。在三人同时加强爱抚的动作下，虞巧身体扭动的动作也越来越大，不但头紧紧的靠在椅背上，嘴唇也开始不自主的张开，当Jason跟Mike的双手突然隔着丁字裤抚摸虞巧的阴部时，虞巧似乎触电般的颤动一下，嘴唇也更张开的开始大力的喘息，Ken则利用虞巧嘴唇张开的机会，顺势将舌头深入虞巧的小嘴中，虞巧也很忘情的开始与Ken热吻。Jason跟Mike看到虞巧已经完全进入预计的状况之后，Mike将虞巧的丁字裤往旁边拉开，并且开始玩弄她的阴唇。突然间，Ken将舌头抽离虞巧的小嘴，Jason迅速的将虞巧拉近并且接着与虞巧热吻。虞巧在Jason跟Mike热烈且很有技巧的挑弄下，已经完全的进入情欲的世界，而筱菁跟陈松则在一旁欣赏这一幕活生生的春宫秀。

　　Ken离沙发之后，顺手点起一支菸，并且迅速的将全身衣服脱掉，当他脱掉内裤时，已经硬到紧绷大约有25公分的大肉棒，青筋暴起的模样相当骇人。Ken听到陈松跟筱菁在小声说话，便回头告诉他们，为了要让我虞巧享受升天的高潮，他们计划今天的整个过程已经有将近一个礼拜的时间，并且在这一个礼拜的时间，他们三个都没有碰过别的女人，所以整个过程到现在，他们也觉得快要爆炸了。接着他又告诉我们一个更令人吃惊的讯息，为了要让虞巧能够彻底投入整个状况，享受整个性爱过程，其实在海产店吃饭喝酒的时候，就已经偷偷地在虞巧的酒中加入了金苍蝇这种春药，也难怪在吃饭的过程中，虞巧的讲话与行为会越来越开放。看到在沙发上的虞巧，旁边有两个黑人猛男正在不断给她热烈的亲吻与爱抚，虞巧的手已经不自觉的从Jason跟Mike的内裤上来回抚摸，以我对虞巧的反应来看，她现在小穴一定已经酥痒难耐，希望立刻能够有肉棒插入。这时Ken向其他两人使了个眼色，Jason跟Mike立刻将虞巧抱到床上，让她呈大字型的躺着，相信任何男人看到这个情景时，内心的冲动都已经是无法再忍耐。 

　　Jason跟Mike立刻脱掉内裤，两人露出的黑色大肉棒，丝毫不比Ken来得逊色。Ken将虞巧身上唯一剩下的内裤脱掉，原来虞巧的小穴早已经淫水泛滥，Ken将虞巧的双腿撑开到最大，并且开始用舌头逐步由大腿内侧舔到阴唇，虞巧因为手脚被三个男人固定住，所以身体的扭动以及呻吟声也越来越大。Jason跟Mike看到这样的情景，也像饿狼般的一涌而上，Jason一把抓住虞巧的头发，将黑肉棒迅速塞进虞巧的嘴中，Mike在亲吻虞巧乳头的同时，也将虞巧的手拉到他的跨下，虞巧也很自然的握住肉棒开始不断的套弄。为了让虞巧彻底的崩溃，Mike用手拨开虞巧的阴唇，呈现紫红色的阴核已经变得非常硬实，阴唇也已经充血变得特别肥厚，此时Ken突然将嘴唇紧紧的把阴核吸到嘴中，虞巧瞬间吐出口中的大肉棒，开始疯狂般的叫床。原本以为进行到这里，他们应该要进入做爱的主题，但是没想到Ken突然将手指伸到虞巧的小穴中开始抽动，这时Mike用英文告诉Ken，要他找到虞巧的G点，让她彻底的解放与崩溃，Ken熟练的很快就找到了虞巧的G点，并且开始加快速度的抠弄，而Jason则有规律的摩擦虞巧的阴核，并不时的用指甲轻轻的抠弄阴核。整个过程进行到这里，虞巧可说是已经接近崩溃的边缘，不断叫床的小嘴已经无法闭紧，口水也从嘴角不断的流下来，而小穴的情况更是惨烈，淫水不断的涌出，下体变得一片狼藉，小穴不断的张开与紧缩，看来应该是已经是达到第一次的高潮了，看情况今天晚上虞巧一定会爽死。在Jason跟Mike高超手技与口技的调情下，虞巧很快的已经到达第二次高潮，而Jason跟Mike则持续的爱抚与口交，让她的身体一直保持极为亢奋的状态，当Jason跟Mike看到Ken走到床边时，两人很有默契的将虞巧的双腿向后扳开，此时虞巧湿淋淋的小穴与屁眼，完全清楚的呈现在所有人眼前。Ken上床后又开始吸吮虞巧的阴唇与阴核，并不时的用舌头舔虞巧的屁眼，并且将手指慢慢插入屁眼中开始来回动作，受到屁眼与小穴同时被玩弄的刺激下，虞巧另一波的高潮似乎即将爆发。 

　　虽然虞巧即将到达第三次高潮，但是Ken突然放慢节奏，似乎不想让虞巧那么早就达到第三次高潮，这样一来也让虞巧更加的难过。Mike此时贴近虞巧的耳边，并问她“这样的爱抚舒不舒服？”虞巧也毫不考虑大声喊着“喔…舒服…”，Mike接着又问虞巧想不想要更舒服，虞巧也接着回说“嗯…想要…”，Mike又问：“是不是想要我们的大肉棒来干妳？”虞巧立刻回说：“喔喔…想要…要你们的大肉棒…干虞巧…”Mike又说：“那么想让我们轮流让妳爽，还是我们三个一起干妳？”虞巧说：“今天你们想怎样干我都可以，我完全是属于你们的”，Mike故意拖延时间又问“那么妳求Ken先让妳爽啊，不然就不让妳享受他的大肉棒”已经性欲高涨的虞巧真的开始哀求Ken：“阿Ken哥哥，我想要你的大肉棒干我，求求你快点干我，我已经受不了了”听到虞巧淫浪的声音，Ken认为时机已经成熟“那我插进去啰”“好…快…快…快插进来…”提起青筋爆露的黑色大肉棒，将涨的发紫有如鸡蛋大小的龟头慢慢的插进虞巧的小穴，当大龟头进入小穴时，虞巧激烈的扭动身体大叫“阿Ken哥哥慢一点，我受不了你那么大的肉棒”，但是Ken不为所动的缓缓将大肉棒插入约三分之一后，开始有节奏的慢慢抽插只听噗哧一声，Ken的大鸡巴终于插进了虞巧的小骚屄“喔好紧呀，好爽，虞巧妳的小穴穴好紧喔！”“喔…好爽…好爽…喔…大鸡巴插进来了…喔…虞巧好舒服…小穴穴爱死大鸡巴了…喔…Ken快动…喔…快用力插虞巧…喔…虞巧要大鸡巴插…喔…Ken你干的虞巧好爽…喔…”。由于要让虞巧能够享受到后续的持续性高潮，Ken并没有全力的进攻小穴，这样似有若无的挑逗小穴，让虞巧更加的欲望高涨，并且主动的要求Ken用力的干她。因为肉棒上涂上K粉的缘故，大约抽插四、五十下之后，Ken感到虞巧的小穴已经开始抽搐，似乎要到达高潮，这时Ken突然将大肉棒抽离小穴，虞巧顿时难过得开始苦苦哀求，身体也开始不断的颤抖，因为女人在要达到高潮而突然停止的情况下，身体是非常难过的，没有想到Ken他们居然掌握得如此准确，将女人期待高潮的欲望推向顶峰。

　　Ken下床后拿起先前剩下的K粉，然后全部涂在鸡蛋大小的龟头上，这样举动应该他是想要一次让虞巧彻底的崩溃。当Ken的大肉棒再度插进小穴后，一反先前挑逗性的抽插，将大肉棒整支狠狠地插进虞巧的小穴，并且开始大动作的狂暴抽插小穴，受到如此激烈冲击的虞巧，开始疯狂的大喊，并哀求Ken饶了他的小穴，因为小穴受到这么大的刺激已经受不了了。Mike这时立刻用厚厚的嘴唇堵住虞巧的小嘴，虞巧因此只能发出让人销魂的呻吟声，而Ken更是一次又一次的用大肉棒狂干小穴，用沾满K粉的大龟头强烈撞击与摩擦虞巧的花心，似乎想要把龟头干进虞巧的花心深处。受到K粉强力作用下，虞巧瞬间腰部向前弓起，小穴不自主的紧紧吸住Ken的大肉棒，此时Ken得意的告诉Jason跟Mike，这个小骚货已经到达第三次的高潮，而且淫水不断的喷出来，Jason告诉Ken不要放过虞巧，要他持续的猛烈攻击，虞巧高潮过的敏感小穴“噢…啊…对…对…用力…用力…顶住…顶住…啊…天啊…这样干好爽…好样的…啊…好大的鸡巴…啊…塞得…好满…唔…小屄…好胀……好爽…唔…我要…唔…嗯嗯……哎哟…啊…对…用力…干…干死…虞巧吧…干…顶…快…妈呀…虞巧…呀…虞巧…升天…升…天了…死了…死…了”在没有任何喘息的机会下，持续被Ken的大肉棒狠狠地狂干，Ken的肉棒也在虞巧激情反应的刺激下，比先前更加的粗壮“你们别再干了…虞巧撑不住了…让虞巧休息一下…”。 

　　原本在热烈亲吻虞巧的Mike，因为受到虞巧产生连续高潮的刺激下，开始要求由他来接手享受虞巧的小穴。Mike躺在床上，黑色的大肉棒凶狠的高高举起，但是虞巧已经被干到全身酥软，无法跨坐在Mike的身上，此时Jason从旁边拿出最近许多汽车旅馆都会准备的无重力太空椅，将太空椅放置在Mike的身下后，只见他的大肉棒从太空椅的中间钻出来，而Jason跟Ken把虞巧抬起，并将双脚跨坐在太空椅上，当虞巧无力的身躯跨坐在太空椅后，因为身体自然的重量向下一沈，Mike的大肉棒立刻整根没入虞巧的小穴内，虞巧又尝到另一根大肉棒的滋味，由于太空椅的关系，虞巧上下起伏摆动的身躯，让花心不停的受到大龟头的顶撞，淫水如自来水般的从小穴大量的涌到大腿。阴道内插着一支大肉棒，口中含一支大肉棒，手里也握着一支大肉棒，这样有如A片般的激情画面，虞巧已经完全享受这样的性爱乐趣，也完全忽略了筱菁跟陈松正在旁边欣赏三个黑人猛男狂干东方女子的淫秽画面。虞巧享受过Ken与Mike大肉棒的滋味后，竟然主动要Jason来干她，Jason拿掉虞巧跨下的太空椅之后，Mike又把她的大肉棒插入虞巧的小穴，这时虞巧娇软无力的趴在Mike的身上，只能任由Mike的大肉棒随意的进出小穴。此时床上只剩下Mike跟虞巧，男下女下的姿势，因为虞巧趴在Mike身上的关系，所有人可以很清楚的看到黑肉棒在小穴进出的情形，而Mike也用双手扳开虞巧两片丰润的屁股，让屁眼受到手指刺激不断收缩的景象让大家看得更清楚。此时Jason终于要上场了，先前所有的情节都在他们的计划中，其实他们最终是要虞巧享受真正3P的刺激，也就是同时被两个男人抽干的快感，看到虞巧因为连续高潮，神智已经完全被性爱的刺激与高潮所掩盖，这时虞巧只需要肉棒不断的给她快感。

　　Jason告诉Ken最后的时机已经成熟，我们终于可以享受与东方女人4P的乐趣，因为在美国他们4P的经验可说是家常便饭，但是对于保守的东方女性，却是他们一直想要体验的对象。这时Mike突然将虞巧紧紧的抱在胸前，身下的大肉棒也暂时停止抽插的动作，受到连续高潮冲击的虞巧，以为可以得到喘息的机会，但是却不知更强烈的高潮即将来到。Mike很技巧的将下半身往上一顶，虞巧的屁股顺势被高高的顶起来，Ken来到虞巧的身后，将虞巧的屁股向两侧扳开，受到先前Mike手指刺激的屁眼，仍然在不停的收缩，接着Jason来到虞巧的身后，开始用她的大龟头不断摩擦虞巧屁眼周遭的嫩肉，此时虞巧似乎也发觉接下来将要发生的事，但是娇小的身躯被Mike强而有力的双臂紧紧的抱住而无法动弹，屁股也被Ken的双手抓住而无法动弹，当Jason的大龟头开始缓缓想要进入虞巧的屁眼时，虞巧声嘶力竭的哀求不要干她的屁眼，这样她会被干死。Jason并没有理会虞巧的哀求，反而挑逗的说：“小骚货，西方女人我们干得太多了，但是这样干美丽的东方女人还是第一次，我保证会让妳真正享受性爱的高潮，虽然刚开始会有些痛，但是不久妳就会知道什么是被干到升天的感觉”说着说着Mike突然将双臂一缩，把嘴唇堵到虞巧的小嘴上，而Jason将大龟头缓缓的送入虞巧的菊花之中，随着大肉棒不断的深入，虞巧脸上也显现出痛苦的表情。当大肉棒进入虞巧屁眼约一半的长度时，Jason很有技巧的停止插入的动作，停留约30秒之后，虞巧小穴内的另一支大肉棒突然展开抽插的动作，随着小穴被不断的抽插，屁眼里面的大肉棒也开始展开攻击，两人很有节奏的一进一出，虞巧很快的又被带入另一个高潮，而且这个高潮比先前更加的激烈。随着Jason跟Mike完美的配合，虞巧也第一次体验到3P的快感，也随着他们的节奏不断的扭动身躯与狂叫，Mike松开双臂，双手握着虞巧坚挺高耸的双峰，将虞巧上半身顶起来，Jason也抓起虞巧的头发，让筱菁跟陈松能够清楚的看到虞巧的表情。虞巧在二根鸡巴的狂抽猛送下，又是一阵浪叫“啊…啊…舒服…没想到操屁眼也这么有趣…操吧操吧…Mike你鸡巴真长…真会操屁眼…下面两个洞…都被你们的大鸡巴操…好舒服…好爽…啊…啊…鸡巴…啊……小屁眼…操死虞巧…虞巧…好爽喔…”Jason跟Mike配合的很好，二人的鸡巴一前一后分别狠狠的操着虞巧已经流满淫水的骚屄跟屁眼“Jason…你的鸡巴好有劲喔…操的虞巧爽死了…虞巧第一次被入珠的鸡巴操…啊…操虞巧的屄啊…虞巧的屄欠操呀…虞巧要大鸡巴…来操虞巧的小穴穴呀…啊…啊…快用力…插深一点…用大鸡巴插进虞巧的小浪穴…”他们三个人又舔又摸了三、四分钟，丝毫没有要结束的迹象，虞巧这是第一次被三个男生一起抚摸着身上所有的敏感部位，尽管虞巧已经被干了那么久，对这样的做爱方式还是感到有点异样的兴奋，虞巧只觉得全身暖洋洋的，四肢发软“唔…爽…三个地方…一起被舔被摸…怎么会这样舒服啊…啊…虞巧喜欢…唔…啊……”虞巧沉重的喘着气，下体的那张嘴黏着虞巧的阴核又吸又舔，给了虞巧强大的快感，淫水如决堤般涌出，虞巧恨不得又要大声浪叫，可是口中还有根鸡巴在抽送，想叫也叫不出来。“啊…啊……好爽…虞巧的屁眼好爽…Ken哥哥…啊……好棒…大鸡巴…啊……Ken哥哥干虞巧…用力…啊……太爽…啊啊……好…好厉害…啊……好厉害的鸡巴…啊…我的天…啊……虞巧还要…..喔喔喔”虞巧闭着眼，淫荡的哼着，完全陶醉其中。Ken、Jason跟Mike三个人不断的交换姿势来轮流狂干虞巧，小穴、屁眼与小嘴不停的被三支大黑屌同时被塞满狂干，而且一次比一次的激烈，真不知道虞巧是否还受得了。虞巧享受三明治式的性爱将近一个小时，终于开始歇斯底里的淫叫，要他们赶快射出来，因为她已经受不了了，数不清楚的高潮，已经让她玩玩的崩溃虚脱，如果再干下去，她真的会被他们干死的。看到虞巧这样的反应，Jason一派轻松的说“我们今天就是要干死妳，不仅要干死妳的小穴，我们还会干死妳的小嘴跟屁眼”说着说着他们三个人也开始加快抽插的力道与速度“啊…好爽…好大…啊……大鸡巴轻…轻点…啊…啊…三根啊…舒服…啊……三根大鸡巴一起插虞巧…啊……不要…不要停…啊…虞巧的小穴穴…好爽…小屁眼…爽…啊……大鸡巴哥哥…你们好会干…大鸡巴哥哥…好…好会干…啊……虞巧好爽…太…太爽…啊……啊……”在大肉棒进出之间可以明显看到，三支大黑屌更加的紧绷粗壮，以男人的经验来看，他们应该也已经慨到达顶峰。果然不出所料，大约过了三分钟之后，Ken在虞巧小嘴中的大黑屌首先爆发，浓浓的精液不断的喷入虞巧的喉咙中。黑人不但屌大，连射精量也相当惊人，Ken在虞巧嘴中射精足足有十几秒的时间，射精完毕因为黑屌一直插在虞巧的嘴中，虞巧不得不将精液全数的吞下，Ken将他的大黑屌拔出虞巧的小嘴时，还带出些许的精液残留在嘴角，形成一幅相当淫秽的景象。Jason与Mike看到Ken已经完成任务之后，也开始加快抽插的速度，虞巧此时已经完全的崩溃，只能任由他们摆布。Jason插在小穴中的黑屌感受到小穴已经开始急速的收缩，根据经验女人最后的高潮将彻底的爆发，Mike在屁眼中的肉棒也感受到这样的讯息，两人开始改变节奏，放弃先前有规律的配合动作，开始各自做最后的冲刺“啊…好爽呀！…Ken…不要停…虞巧要被干死了！…呀…Ken你们真厉害..虞巧要升天了…”虞巧小骚屄汹涌澎湃的淫水随着身体的颤抖大量涌出，流个不停。口中开始不能自制的发出爱叫：虞巧的小骚屄口完全张开，湿润粘滑...扑哧扑哧…吧唧吧唧的声音配合上虞巧特有的呻吟声非常动听“啊…操吧…操吧…操死虞巧吧…用鸡巴操死我吧…操我操虞巧…操小屄…操骚屄…操屁眼…啊…啊…爽歪歪…啊”鸡巴插进虞巧的小屄跟屁眼还有嘴巴，快速猛烈凶恶地抽杀，扑哧扑哧吧唧吧唧，悦耳动听，虞巧口中的呻吟含混不清“虞巧要不行了…虞巧要泄了…我要丢了…好爽好爽…刺激…操虞巧…操虞巧的骚屄…操大骚屄…虞巧的屄跟屁眼被操烂了…操烂吧…操死虞巧吧…啊…啊…”Ken他们在干了一阵子后，大家互相交换，继续轮流干着虞巧的三个洞、揉捏大奶子跟吸吮乳头“好……好多大鸡巴…好爽喔…插死虞巧了…我最爱被大鸡巴插了…呀……嗯…小屄…要被…大鸡巴……干穿了啦…真好喔…好爽……要死…了”虞巧的欲火再度被挑起，香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情“呀……好大力…唷…又插进了…唷…唷…好……大鸡巴……虞巧…美死…了啊…啊…亲亲…大鸡巴都…直接干到…虞巧的…肚子…了…大鸡巴…亲亲…嗯…嗯…”。 

　　眼见Jason的动作越来越激烈，突然将黑屌狠狠地整支插进虞巧的小穴中，开始不断的收缩送出大量热滚滚的精液，随着小穴的收缩，Mike在屁眼中的黑屌也受不了屁眼强烈收缩的挤压下，也用力向前一铤而射出大量的精液。虞巧的花心因为受不了滚烫精液的狂射，以及屁眼中大黑屌射精时的双重挤压，在两支大黑屌射精的同时也大喊“好爽啊，我被干死了”“哇…啊…啊…真没想到…同时被操小屄…操屁眼…操小嘴…摸奶子…吸乳头…还真过瘾…真爽…好…好鸡巴…使劲操…用力…再用力…操死虞巧…把虞巧的屄操烂…操得咕嚓咕嚓的…操得虞巧…操得我动不了…操死我…啊…虞巧最爱给大鸡巴插…”跟着射出浓浓的阴精而达到朝吹的状态，小穴激烈的收缩，将Jason跟Mike的两支大黑屌紧紧的吸住，并且身体开始不由自主的抽搐。当两支黑屌抽出虞巧的小穴与屁眼时，也带出大量的精液，此时虞巧仍然处于持续朝吹的高潮，不断的从小穴中喷出大量白色的浓浓阴精，口水也从微开的嘴角不断的流下，双眼微开呈现出迷茫的诱人媚态，整着身体呈现潮红并不断的颤动，这也是筱菁认识虞巧以来，第一次看到她有如此激烈的反应。

　　此时Ken接着把他的大鸡巴又往虞巧小浪屄插去，Jason也把大鸡巴插进虞巧的屁眼。此时虞巧身上三个洞，小嘴里是Jason的入珠鸡巴、插进虞巧小穴的是Ken、Jason则是在虞巧的屁眼里奋战着！虞巧喘吁吁的说“操吧操吧…你们…三个人…一起操我吧…把虞巧的小骚屄…小屁眼…小嘴嘴…都给操死吧…操烂吧…操吧…啊…”滋滋、扑哧、吧唧、啪啪、啊啊... 整个房间一片旖旎、淫荡的春光，虞巧更是疯狂到了极端“啊…啊…啊…你们的鸡巴真好…虞巧的小屄…屁眼…小嘴…愿意…被你们…同时操…操死我…操虞巧的小骚屄…使劲…用力…好爽…啊…三个男人…操我真…真过瘾…吸奶头…虞巧的奶头…喜欢被吸…操死我吧…把虞巧的小屄…屁眼…小嘴操烂吧…”听着如此鼓舞人的话语，大家更加卖力，拚命抽杀，直操得虞巧花容失色，花心乱颤，他们之间一片臀波乳浪，衬托着一个被淫荡充斥着肉体和心灵的发狂的女人一个愿意被千万人操的骚货，一个十足的大骚屄---虞巧…陈松跟筱菁在刚刚看到虞巧被三个黑人操干时，就受不了的相互爱抚亲吻抠屄套屌，这时见他们终于离去，就迫不急待的扯掉的身上的衣服，二人立刻干了起来，后来陈松抱着筱菁躺到虞巧身边，也把鸡巴插进虞巧那已经被三根巨大的黑鸡巴干的泥泞不堪湿透外翻的小屄里，在虞巧的骚穴里再发射了一炮