女剑士寝取RPG

猥琐的旅店老板第一章
　　
　　28岁阿伦娜收了一个11岁的男徒弟名字叫做艾伦，阿伦娜非常喜欢他，于是每天晚上都要和艾伦一起洗澡，睡觉。
　　
　　阿伦娜是一个剑士，而艾伦则是一个法师，他们结伴开始旅行，今天，阿伦娜和艾伦来到了一个叫做费尔斯通的田舍町，费尔斯通田舍町不大，但也是麻雀虽小五脏俱全，阿伦娜和艾伦一起住到了费尔斯通田舍町专门为冒险者准备的旅店，只要交一点点钱就可以住一个晚上。
　　
　　晚上10点钟左右的时候，阿伦娜和艾伦一起洗完澡，艾伦睡着了，但是阿伦娜却是有点睡不着觉，于是就起身下楼打算去喝一杯，也想看看有没有什么任务可以接一下，毕竟长久的旅行，全部的费用都是依靠阿伦娜做任务得到的。
　　
　　阿伦娜是一个剑士，所以说阿伦娜的身材很好，而且阿伦娜都只不过是穿着很是暴露的剑士服装，只在胸部和裆部有几片金属制品，堪堪掩盖住了最重要的位置，所以当阿伦娜一出现的时候，旅店里面就有不少酒客吹起了口哨。
　　
　　阿伦娜对此不屑一顾，毕竟长久的旅行下来，这种事情真的是见得太多了，所以阿伦娜有些见怪不怪的感觉。
　　
　　阿伦娜下楼之后，就来到柜台里面的旅店老板面前说道：“嘿，老板，我想问一下有什么任务适合我做的。”
　　
　　旅店老板是一个50多岁的秃头男人，身体很胖，肚子很大，满脸的肥肉，看上去有一种非常猥琐的感觉。
　　
　　听到阿伦娜这么问之后，旅店老板眯了眯色眯眯的眼睛，稍微的考虑了一下，然后说道：“抱歉，今天的任务都被别的冒险者接完了。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说之后，于是就轻轻叹了口气，有些失望的点了点头，但是没有多说什么，而是打算离开回楼上去。
　　
　　那个旅店老板彷佛是想起了什么似的，看到性感的阿伦娜要离开了，于是就出口说道：“对了，我倒是有一个任务，就是不知道小姐有没有兴趣？”
　　
　　阿伦娜听到旅店老板这么说之后，于是就停住脚步，然后说道：“这样，说来听听。”
　　
　　肥胖的旅店老板见到阿伦娜感兴趣了，于是就出口说道：“是这样的，现在我的店里面非常繁忙，所以，我打算邀请小姐可不可以临时兼职一下服务员，当然，我会给你报酬的。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说之后，不由眼睛一亮，然后就点了点头说道：“如果是这样的话，可以的哦。”
　　
　　旅店老板看到阿伦娜这么容易就答应了，不由高兴的说道：“如果是这样的话，那真的是帮大忙了，那么请你换上我们的工作服吧，就请在我后面的房间里面换吧。”
　　
　　阿伦娜见到旅店老板立马将一件工作服递了过来，虽然感觉到有什么地方有些不妥，但是阿伦娜并没有多想，而是轻轻点了点头，接过工作服，来到猥琐的旅店老板所说房间里面开始换起衣服来了。
　　
　　这个酒场的工作服是一件绯红色的连衣裙，阿伦娜勉强还是可以穿上去，但是显然是太小了一点，就以阿伦娜那傲人的N罩杯，算得上是勉强的穿上去了，但是胸部实在是被挤得非常的难受，而且由于阿伦娜的胸部太大，根本没有办法穿文胸，所以，在那高高撑起来的胸部上面，那两粒乳头可是清晰可见。
　　
　　阿伦娜换完衣服之后，于是就出来了，那个猥琐的旅店老板见到之后，于是先是色眯眯的看了看阿伦娜那两颗挺立犹如樱桃般的乳头，然后才色眯眯的吩咐阿伦娜可以进行工作了。
　　
　　夜晚的酒场工作真的是非常繁忙，虽然有了阿伦娜的帮助，旅店老板可以轻松一些，但是阿伦娜可就忙坏了，而且就在刚才一个酒客不知道是故意的还是不小心，竟然将啤酒泼到了阿伦娜的胸部上面，阿伦娜吓了一跳，本来想赶紧回去将衣服换掉，但是猥琐的旅店老板却是不肯，反而是要求阿伦娜继续工作，阿伦娜没有办法，只能是硬着头皮继续工作下去，但是浑身湿哒哒的真的是非常难受，而且由于胸部被打湿了，阿伦娜那两颗嫣红的樱桃可就更是显眼，完完全全的暴露在了众多的客人和猥琐的旅店老板眼中。
　　
　　阿伦娜面对这种情况，当然是羞耻的要死，但是没有办法阿伦娜依然是要为酒客们服务，而且有一些酒客看到阿伦娜似乎很有忍耐力，于是就开始动手动脚起来。
　　
　　好不容易摆脱了那些喝醉的酒客之后，时间这时差不多就要到午夜两点了，而这时，酒场里面的客人也散的差不多了，阿伦娜被打湿的工作服也变的干净，今天的工作算是结束了。
　　
　　阿伦娜换下工作服之后，在旅店老板那里得到了一百枚金币的报酬，算是不错了，而且旅店老板还要求阿伦娜明天依然可以来这里兼职，阿伦娜累坏了，于是没有马上答应猥琐的旅店老板要求，而是立马回到楼上和正在熟睡的艾伦睡觉去了。
　　
　　而旅店老板结束工作之后，将旅店房门一关，但是并没有马上休息，而是来到了一个显示器面前，将之打开，只见显示器里面就出现了阿伦娜刚才在旅店老板房间里面换衣服的情景。
　　
　　阿伦娜的身材真的是非常棒，前凸后翘，深红色的乳晕竟然有一个小孩的巴掌大小，乳头更是隐藏在了乳晕里面，这让人看上去竟然好像是一张婴孩的小嘴一般在嗷嗷待哺，而阿伦娜的下身则是一片深黑色的阴毛，连成一片，抬腿间，可以看到那深红色的肉缝，以及肥美饱满的馒头，而更是让人感到吃惊的是，阿伦娜的阴蒂，竟然很长很大，没有勃起的状态下，竟然也犹如婴孩的中指那般大小了。
　　
　　猥琐的旅店老板看到显示器里面的一幕，不由色急的鼻涕长流，立马掏出自己丑陋肥长的家伙对着赤裸裸的阿伦娜打起了手枪。
　　
　　猥琐的旅店老板双眼死死的盯住显示器上面的阿伦娜的肥美的肉体，同时左手狠狠的撸着，当显示器中阿伦娜由于换衣服将屁股抬起来的时候，猥琐的旅店老板终于一阵连续的怪叫声中，将精子全部都射在了显示器上的阿伦娜上面。
　　
　　好爽啊~~~这个女人不得了，绝对是一个极品，得想办法搞到手才行。
　　
　　猥琐的旅店老板由于释放之后，满足感和倦怠感充斥着全身，好一会儿之后，猥琐的旅店老板才回过神来，死死盯住显示器上面的阿伦娜，然后开始计划起来。
　　
　　而阿伦娜回到自己的房间之后，见到艾伦睡的非常熟，于是也不去打扰，先脱下衣服，露出肥美的肉体，拿过毛巾将身上搽干净，然后才躺在艾伦的身边，轻轻抱住艾伦，接着就睡了过去。
　　
　　第二天，九点钟的时候，阿伦娜和艾伦醒了过来，艾伦看到阿伦娜一身裸体的样子，不由感到奇怪，于是就出口问道：“怎么了，师匠？为什么没有穿衣服就睡觉了。”
　　
　　阿伦娜听到艾伦的发问，想了想之后，也不想隐瞒，于是就将昨天晚上在楼下酒场工作的事情告诉了艾伦，艾伦听到之后，不由微微叹了口气，然后说道：“都是我不好，竟然让师匠做这种事情。”
　　
　　阿伦娜一丝不挂的从床上坐起来，看了看艾伦之后，然后说道：“怎么这么说呢，我是你的师匠，照顾你是我的义务，好了，过来吧，吃早餐吧。”
　　
　　阿伦娜说完之后，于是就挺了挺罩杯N的硕大胸部，艾伦看到阿伦娜这么说了，于是就轻轻点了点头，然后来到阿伦娜的面前，一口含住了阿伦娜的胸部，然后开始猛吸了起来。
　　
　　不知道怎么回事，阿伦娜没有怀孕，但是却有非常丰富的乳汁，如果一天不将他们挤出来的话，那么阿伦娜的胸部就会涨得更大，竟然涨得有I罩杯大，所以为了方便于是阿伦娜就吩咐艾伦每天早上吸自己的乳汁当做早餐。
　　
　　艾伦用尽吃奶的气力吸着阿伦娜的胸部，而阿伦娜也被艾伦吸的娇喘连连，强烈的快感不断的从乳头上面传递到全身，然后就感觉到自己的胯间有点酥酥麻麻的感觉袭来，不知不觉的雌穴之中大量的淫水流了出来，打湿了自己浓密的阴毛和身下的床单。
　　
　　阿伦娜一只手抱着艾伦一脸痴态的笑着，一手就伸往自己的胯部开始挖弄起来，随着阿伦娜的喘息声不断的急促，增大，而手中的动作也不断的加快，终于十分钟之后，阿伦娜抱住艾伦的脑袋，然后身子奋力的挺直起来，而且发出强烈的颤抖，半响之后，强烈的快感才平复下去。
　　
　　阿伦娜做完这些之后，见到艾伦也已经将自己的两只乳房里面的乳汁全都吸出来了，然后带着满足的神色看着艾伦说道：“怎么样，艾伦，吃饱了吗？”
　　
　　艾伦听到阿伦娜的话语，于是就连连点了点头说道：“是的，师匠，吃饱了。”艾伦说完之后，还拍了拍自己的肚子，然后才是纯洁的一笑。
　　
　　阿伦娜见到艾伦可爱而俊美的脸蛋，心中不由充满了怜爱，探头吻了吻艾伦的额头之后，然后说道：“好了，时间不早了，我们收拾好就下楼吧。”

色眯眯的农场主老头第二章

　　阿伦娜穿起了属于自己的剑士服装，而艾伦也从自己的床头拿出了自己的魔法袍穿好，然后就下楼来到猥琐的旅店老板的酒场，而这时，猥琐的旅店老板也已经起来了，在见到阿伦娜带着艾伦下来之后，于是就呵呵一笑说道：“你好啊，阿伦娜小姐，今天又是一个美丽的早晨，希望你们过得愉快。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说之后，于是也就堆起笑容应付了一句，然后向猥琐的旅店老板要了两份早餐，和艾伦吃完之后，阿伦娜就开始询问起猥琐的旅店老板有没有任务可以接了。
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜的要求之后，于是就轻轻点了点头说道：“如果阿伦娜小姐要接受任务的话，我这里倒是有一个任务，就是不知道阿伦娜小姐愿不愿意做了。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说了，于是就点了点头说道：“说说看吧，如果可以的话。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜同意了之后，不由面露喜色，心中也是窃喜不已，知道阿伦娜同意这次任务的话，那么阿伦娜就算是落到了自己的陷阱之中了，虽然这还只是第一步。
　　
　　猥琐的旅店老板于是说道：“是这样的，田舍町的北部有一个农场主，大概五六十岁左右的老头，因为最近由于太忙了，所以需要人手过去帮忙料理家务，如果阿伦娜小姐同意的话，倒是可以去他那边帮忙。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说之后，于是就轻轻点了点头说道：“如果是这样的话，我倒是可以帮忙，不过薪酬是怎么样算的？”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这么问之后，于是就出口说道：“一天工作六个小时，一百枚金币。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说之后，轻轻点了点头，想道：“这倒是不错，可以答应下来。”于是阿伦娜就答应下来了。
　　
　　但是猥琐的旅店老板听到阿伦娜答应之后，于是就提出了一个要求说道：“对了，那里的环境比较特别，所以，阿伦娜小姐你的徒弟是不能跟着一起进去的，还是将你的徒弟留下来吧，反正房间会为你们留着的。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说之后，想了一下，感觉到反正也只不过是去那边打工，将艾伦留在旅店里面也没有什么不好，于是就和艾伦商量了一下就点头同意了。
　　
　　“放心吧，师匠，我会好好的照顾自己的。”艾伦是这样说的。
　　
　　安顿好了艾伦之后，阿伦娜就起身出门，来到了猥琐的旅店老板所说的田舍町城北的那家农场主老头的家里面。
　　
　　阿伦娜先是敲了敲门，正好农场主老头还在家里，正好打开门，见到一个肥美性感的大美女站在自己家的门口，而且穿着还是非常暴露，那个农场主老头于是就一脸色眯眯了起来，口水都快要流了一地。
　　
　　阿伦娜看到农场主老头都是一大把年纪的人了，竟然还是这么色，不由皱了皱眉头，看了看农场主老头，只见农场主老头，一头乱糟糟的灰白鸡窝头，胡子扎拉不修边幅，身上还散发出一阵阵浓烈的老人味，阿伦娜看到这里，眉头不由皱的更深了。
　　但还是有礼貌的说道：“请问，您就是农场主吗？是旅店老板介绍我过来的。”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜的话语之后，不由露出了惊喜的表情说道：“原来就是你啊，那赶快过来吧，我们都快要等不及了。”
　　
　　阿伦娜听到农场主老头这么说之后，虽然有些不知道到怎么回答才好，但还是不由的微微一笑说道：“是的，但是不知道我需要做些什么呢？”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜这么问之后，于是就用力的点着头说道：“先进来再说吧，站在外面也不好说话。”
　　
　　阿伦娜听到农场主老头这么说了，于是就点了点头同意了，接着就跟着农场主老头进了他的家里，只见色迷迷的农场主老头的家里全部都是乱糟糟的，东西东一件西一件的乱扔，而且地板上面也残留着许多不知名的液体，而且由于干涸了，牢牢的吸附在地板上面，留下了一圈又一圈的国际地图。
　　
　　色眯眯的农场主老头将阿伦娜带到房里面之后，于是就说道：“好了，其实也没有什么别的事情，就是因为家里太乱了，所以需要请一个人来打扫，不知道到阿伦娜小姐有没有什么问题？”
　　
　　阿伦娜听到农场主老头这么说之后，于是就轻轻点了点头说道：“我没有什么问题，随时可以工作。”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜这么说之后，不由高兴的说道：“太好了，那么好吧，阿伦娜小姐，这是我的房门钥匙，现在我有事情需要出去，那么就请你打扫这个房子吧，还有洗手间先清理好，而且可以随便使用。”
　　
　　阿伦娜听到农场主老头的话语之后，于是就轻轻点了点头说道：“好的，我明白了，没有问题，那么我就开始工作了。”
　　
　　色眯眯的农场主老头又是色眯眯的看了看阿伦娜肥美的肉体之后，舔了舔舌头，然后才依依不舍的离开了家里。
　　
　　阿伦娜见到色眯眯的农场主老头终于离开了，于是就首先来到了洗手间里面，但是一进入就被恶臭给熏出来了，里面实在是太臭了，也不知道到里面有些什么东西，阿伦娜捂住自己的鼻子强忍住恶臭继续进入里面，看了看里面的情况之后，不由两眼有些发晕，但还是用最快的手段将洗手间清理了出来，一个小时之后，洗手间终于打扫好了，而且阿伦娜还向洗手间里面喷洒了空气清新剂，顿时洗手间里面就焕然一新了。
　　
　　清理这个洗手间，阿伦娜倒是出了一身的汗水，但是阿伦娜现在还是不敢休息，接着将其余的四个房间清理好了，而这时，时间过去了五个小时，离工作结束还有一个小时，阿伦娜心想，趁着现在色眯眯的农场主老头还没有回来，那么就使用一下洗手间好了，反正那个色眯眯的农场主老头说过，洗手间可以随便使用的。
　　
　　阿伦娜想到就做，于是就接着进入洗手间，先是蹲在马桶上面舒舒服服的将瞥了一肚子的黄金水尿出来，只见阿伦娜的尿道打开，黄金水力道强劲的飞射出来，打在马桶的壁柱之上，发出嗤嗤的水声。
　　
　　然而，阿伦娜所不知道的是，她的所作所为，正在被不远处的一个人完完全全的看在了眼里，那个人就是色眯眯的农场主老头。
　　
　　只见这时色眯眯的农场主老头正对着一个显示器死死的盯着看，只见显示器上面正是阿伦娜在排尿的情景，只见阿伦娜脱下内裤之后就蹲在马桶上面，然后深红色的阴唇一张一合，接着就从肉缝里面射出黄金水出来。
　　
　　看到眼前的美景，色眯眯的农场主老头当场裤裆就硬了，而阿伦娜将黄金水排完之后，先是拿过手纸将阴唇搽干净，然后才站起身来，将身上的衣服全部脱光，然后站在洗浴蓬头下面舒舒服服的冲洗着。
　　
　　而在不远处对着显示器观看的色眯眯的农场主老头，见到阿伦娜脱下了衣服，而那肥美性感的身材，搭配着阿伦娜美艳的脸蛋，顿时就让色眯眯的农场主老头有些受不了，色眯眯的农场主老头什么时候见到阿伦娜这么年轻肥美的肉体，当场就将裤子脱了下来，然后就对着显示器内的阿伦娜打起了手枪。
　　
　　而正在洗浴的阿伦娜对色眯眯的农场主老头对着自己打手枪却是一点都不知道，依旧是洗的非常舒服，阿伦娜将上半身洗干净之后，就将一条肥美的美腿抬起来放在了一张凳子上面，然后将胯部微微抬起，让强劲的冲洗水打在自己的雌穴上面，顿时引得阿伦娜急促的深吸了口气，用冲洗水冲刷了阴唇一会儿之后，阿伦娜接着就伸出双手将肥美的阴唇分开，露出里面猩红色，层层叠叠的媚肉来让冲洗水洗个痛快。
　　
　　而这一幕却是完完全全的落在了色眯眯的农场主老头眼里，只见色眯眯的农场主老头见到阿伦娜这个大美女竟然这么配合，不由一个把持不住当场就射在了显示器的阿伦娜上面。
　　
　　射完之后，色眯眯的农场主老头又是死死盯住显示器里面的阿伦娜回味了一会儿之后，见到阿伦娜洗完澡，开始穿衣服了，于是色眯眯的农场主老头就赶紧提上裤子开始往自己的家里赶去。
　　
　　阿伦娜舒服的洗完澡之后，将衣服穿上，然后就坐在客厅里面等待着色眯眯的农场主老头回来，而这时时间差不多快五点钟了。
　　
　　正当阿伦娜有些等的不耐烦的时候，色眯眯的农场主老头就回来了，只见色眯眯的农场主老头回来之后，先是用一种似笑非笑的眼神看了看阿伦娜一眼，然后装模作样的看了看阿伦娜的身后，然后说道：“哦，阿伦娜小姐，打扫的非常干净，真的是谢谢你了，这是你的薪酬，收好了。”
　　
　　阿伦娜见到色眯眯的农场主老头先是盯住自己一直看，有些恼火，但是看到色眯眯的农场主老头付钱了，于是就将这丝恼火放下，接过金币数了数，正好一百枚，然后阿伦娜就开口说道：“那好了，如果没有别的事情的话，那么我要离开了，再见。”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜要走了，于是连忙出声说道：“对了，阿伦娜小姐，你的工作非常出色，不知道能不能请你每个星期都过来帮我打扫房间呢，当然薪酬不会少给你的。”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头这么说之后，不由低头考虑了一下，然后说道：“这就不知道了，如果可以的话，我会一直住在酒场的旅店里面，也许你可以事先通知一下旅店老板，让他告诉我就可以了。”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜这么回答，于是就点了点头说道：“如果是这样的话，那么好吧，我会交代旅店老板的。”
　　
　　阿伦娜见到事情都谈妥了，于是就点了点头离开，回到自己住宿的旅店里面，回到旅店里面之后，就见到猥琐的旅店老板一脸色眯眯的看着阿伦娜说道：“阿伦娜小姐，欢迎回来，今天愉快吗？对了，不知道到今晚你还肯不肯为我工作呢？要知道，你在的时候，生意可是好了很多哦。”
　　
　　阿伦娜听到旅店老板的话语之后，低头考虑了一下，然后摇了摇头说道：“不了，今天实在是太累了，我想先休息一下，等哪天有空闲的时候，再来帮忙好了，对不起了。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这么说之后，于是就一脸的失望说道：“好吧，如果是这样的话，那么随时欢迎你过来帮忙，那么就这样说吧，我先去准备了。”
　　
　　阿伦娜见到猥琐的旅店老板回过头去准备了，于是也就离开柜台回到楼上自己的房间里面，来到房间之后就看到艾伦正坐在床上冥想，发现阿伦娜回来了之后，就醒了过来，下了床说道：“师匠，你回来了，晚餐用过了吗？”
　　
　　阿伦娜见到可爱又俊美的艾伦关心着自己，心中不由充满了喜悦，然后说道：“还没有，今晚，我们一起去吃顿好的吧，艾伦。”
　　
　　艾伦听到晚上又好吃的，不由小孩子心性，大声叫了起来，然后别头想了一想说道：“师匠，我们吃什么好呢？不如吃烤肉吧，我们很久没有一起吃过烤肉了。”
　　
　　阿伦娜听到艾伦这么说之后，于是就轻轻笑了一下，然后点了点头说道：“好的，今晚就吃烤肉好了。”
　　
　　“好耶！”艾伦高兴极了，大声尖叫了起来，然后拉着阿伦娜下了楼，来到猥琐的旅店老板的酒场里面，开始点起了一大份烤肉。

香肠嘴的武器道具屋兄弟第三章

　　阿伦娜和艾伦一起坐在一张靠着窗户的座位之上，吩咐了猥琐的旅店老板送一大份烤肉过来，而阿伦娜也是要了一大杯冰镇啤酒，接着阿伦娜和艾伦就在座位上面聊着天，开始等待自己点的菜上桌。
　　
　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜竟然还能喝啤酒，心中不由一动，然后转身进入了里间的酒桶房，放了一大杯冰镇啤酒给阿伦娜，而这时，猥琐的旅店老板就从自己的怀中拿出一包药粉，全部放进了阿伦娜的冰镇啤酒里面。
　　
　　猥琐的旅店老板做完这一切之后，不由得意的笑了笑，要知道，这放进去的可是弱性媚药，虽然短时间内不会马上让阿伦娜发情，但是只要阿伦娜每天都喝上这么一杯弱性媚药，那么阿伦娜就会在不知不觉当中改变性格，而且慢慢的会变得越来越淫荡，开放，当时候不用自己动手，阿伦娜就会自己主动送上门来了。
　　
　　猥琐的旅店老板看着弱性媚药放在冰镇啤酒里面无色无味，而且解药就是男人的精液，想到这里，猥琐的旅店老板不由嘿嘿嘿嘿的猥琐的笑了出来。
　　
　　一会儿之后，猥琐的旅店老板端着阿伦娜的冰镇啤酒出来了，但是烤肉还没有好，阿伦娜和艾伦还要再等一下。
　　
　　但是没有关系，反正已经有了冰镇啤酒，阿伦娜也就不急于这一时，阿伦娜端起猥琐的旅店老板送过来的冰镇啤酒小口的喝了一下，然后对着正要离去的猥琐的旅店老板说道：“对了，旅店老板，请问一下明天还有没有什么工作可以介绍的？”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这么问了，于是就装模作样的稍微考虑了一下，然后说道：“这样啊，对了，城南的武器屋和道具屋那两兄弟最近好像就要招人手帮忙，如果你愿意的话，就过去看看好了。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板将工作的资讯告诉自己了，于是就一脸感谢的表情说道：“这样啊，我明白了，谢谢你，旅店老板。”
　　
　　猥琐的旅店老板看着阿伦娜又是喝了一口被放入弱性媚药的冰镇啤酒，不由嘿嘿嘿嘿的猥琐的笑了起来，然后回答阿伦娜说道：“没事，这只不过是举手之劳，需要辛苦的还是阿伦娜小姐你啊，如果没事的话，我就要过去忙了。”
　　
　　阿伦娜看了看猥琐的旅店老板，然后轻轻点了点头，没有说话，算是对猥琐的旅店老板发出猥琐的笑声是相当的感冒。
　　
　　很快，阿伦娜和艾伦要的烤肉送过来了，艾伦正饿的肚子咕咕叫，烤肉一端上来，就迫不及待的不顾滚烫的食用了起来，但是依然被烤肉烫着呵呵直冒热气。
　　
　　阿伦娜在一旁无奈的看着，然后拿出一张纸巾替艾伦擦去了嘴角的油渍，接着又吩咐爱琳慢慢吃，没有人和你抢。
　　
　　晚餐很快就结束了，阿伦娜和艾伦吃饱之后，就上楼休息去了，一晚上很快就过去了，第二天九点多的时候，阿伦娜醒了过来，是被胸部涨涨的感觉弄醒的，阿伦娜醒过来之后，却是发现今天自己的胸部竟然比之前每天早上更是大上了一圈，目测竟然有T罩杯大了，这可不得了，胸部越来越大，虽然有些男人很喜欢，但是阿伦娜却是很烦，于是就轻轻的叫起艾伦，就将乳头喂在了艾伦的嘴里。
　　
　　艾伦好像还没有睡醒，发现嘴里有着软软的异物，不由的用牙齿轻轻的磕了一下，却是引的阿伦娜娇喘连连，今天太奇怪了，身体竟然会比平常兴奋，到底是发生了什么事情呢？阿伦娜有些想不明白。
　　
　　这时，艾伦已经完全醒过来了，然后对着阿伦娜纯洁的一笑，接着就双手捧住阿伦娜的一边胸部用力的吸允了起来。
　　
　　“嗯……嗯嗯……啊啊……好舒服……艾……艾伦……再用力点……”
　　
　　阿伦娜被艾伦吸的美目连连翻白，乳头和阴蒂也不由自主的肥大挺立了起来。
　　
　　艾伦第一次发现阿伦娜被吸乳房发生这样的事情，于是就一脸高兴的吸着，而且自己嘴巴里面的乳头长长的硬硬的还像是一个小孩的小肉棒，不断的顶着艾伦的牙齿，艾伦玩心大起，于是就先是松开挺立的有六厘米长的乳头，接着用手一把抓住阿伦娜的乳头然后一捏，顿时乳汁强劲的喷射了出来，打在了艾伦的喉咙上，竟然被射的发痒。
　　
　　艾伦被阿伦娜的乳汁反击，心中不由有些生气，于是就拉着阿伦娜挺立的乳头不断的拉扯着，而阿伦娜被艾伦拉一下乳头，口中就发出一声迷死人的叫床声。
　　
　　“好……好……好厉害……艾伦，再用力点……”
　　
　　艾伦受到阿伦娜的吩咐，于是就更加的用力拉扯着乳头，彷佛就要将乳头给扯下来，将之拉的长长的，然后突然一松手，那个乳头就会弹回去，然后阿伦娜的乳房就又是一阵波涛汹涌的乱抖。
　　
　　艾伦翻来覆去的玩弄着阿伦娜的乳头，一个小时之后，才将阿伦娜的乳汁全部给吸完。
　　
　　阿伦娜迷醉着脸蛋，看着自己的乳房被艾伦玩弄，但是好歹恢复到了平常的N罩杯，在此期间，阿伦娜来了三次高潮，算是微微的平复了子宫骚穴里面的疼痛瘙痒。
　　
　　阿伦娜微微眯着眼睛，看了看艾伦的裆部，发现那里居然高高的撑起了一个帐篷，看起来，艾伦也是长大了，说不定自己会被艾伦搞上床也不一定，阿伦娜浪浪的想到这里，但是瞬即脑海里面就好像有一道闪电打过，将阿伦娜这样的念头打消了，阿伦娜心里想着，自己真的是不要脸，竟然想着和自己的徒弟发生这样的关系，真是该死。
　　
　　阿伦娜想到这里，不由强忍着打消了这样的念头，然后从床上爬起来，穿好衣服，然后虽然脸蛋还是通红，但是脸色还是平静的看着艾伦说道：“好了，艾伦，师匠要出去工作了，你在家里要好好的，知道了吗？”
　　
　　艾伦听到阿伦娜这么说了，于是就纯洁的笑了一下，接着就嗯了一声，然后就在桌子上面翻开魔法书看了起来。
　　
　　阿伦娜吩咐完艾伦之后，接着就深深的吸了口气，然后下了楼，却是发现猥琐的旅店老板这时正一脸似笑非笑的看着阿伦娜，阿伦娜刚刚想了一些亏心事，这时被猥琐的旅店老板这样看着，不由一阵心惊肉跳，彷佛是自己的心事被对方知道了一样，这让阿伦娜有些难堪，于是就连忙的离开了酒场，向着猥琐的旅店老板所说的城南，武器屋和道具屋走去。
　　
　　很快，武器道具屋就到了，阿伦娜站在门口看了看，和以前的地方武器道具屋差不多，应该不会有什么问题，阿伦娜这样想着，于是就抬腿走了进去，刚刚进入，就有人迎了过来，阿伦娜一看，却是被眼前这丑陋的男人吓了一跳，只见眼前的男人黝黑的全身，光着头，只穿着一件三角内裤，内裤里面那长长的大肉棒清晰可见，而且浑身的肌肉，脸上的眼睛小小的看到阿伦娜之后就露出淫邪的光芒，而这个人脸上标志性的东西就是那张嘴，只见那张嘴就像是两根肥肉香肠一样的横挂在这个人的脸上，这让人看上去就有些滑稽。
　　
　　那个香肠嘴男人看到阿伦娜不说话，只是观察着自己，于是就出声问道：“你好，客人，请问有什么需要的吗？我们这里的武器和道具都是一流的。”
　　
　　阿伦娜拿眼睛偷偷的看了看那个香肠嘴男人的大肉棒，就从外观来看，那条大肉棒最少有20公分长，好大，如果这条肉棒插在自己的大骚穴里面的话，那该是什么感觉？
　　
　　阿伦娜想到这里，不由的子宫里面一疼，竟然从骚穴里面涌出了一些本气汁，马上就打湿了内裤。
　　
　　阿伦娜感觉到了，于是就深深的吸了口气，强要自己冷静下来，然后开口说道：“我不是来这里买东西的，听说你们这里要招人，请问我可以吗？”
　　
　　那个香肠嘴男人听到阿伦娜这么说了，正打算回答，但是却从旁边插进来一个人，只见那个人说道：“你就是阿伦娜小姐吧，昨天我们去旅店老板的酒场里面喝酒的时候，听到他提起过你，说是今天会过来帮忙，没有想到真的来了。”
　　
　　阿伦娜看了看插嘴进来的人，只见这个人和那个香肠嘴男人长的一模一样，也是一条内裤里面鼓鼓的，全身肌肉。
　　
　　阿伦娜来不及乱想，于是就出口说道：“是的，不知道你们需不需要我的帮忙？”
　　
　　香肠嘴兄弟听到阿伦娜这么问了，于是就马上回答说道：“当然要，我们正好需要阿伦娜这样的人过来帮忙，你能来实在是太好了，如果可以的话，你可以现在就开始工作，工作很简单，阿伦娜小姐只要穿上我们的制服坐在柜台里面就行了。”
　　阿伦娜听到工作竟然这么简单，于是就轻轻点了点说道：“如果是这样的话，那么好吧，请问制服在哪里？”
　　
　　香肠嘴兄弟听到阿伦娜答应了，于是就出口说道：“嗯，跟我来吧，阿伦娜小姐，你需要一个地方换衣服才行。”
　　
　　香肠嘴不知道是哥哥还是弟弟带着阿伦娜来到了一间脱衣所，然后将一件制服交给阿伦娜，接着香肠嘴就乖乖的离开了，阿伦娜看着香肠嘴离开之后，才放下心来，接着就开始换起了制服，天哪，这件制服实在是太暴露了吧，只见阿伦娜的上半身只不过是两片白色布条勉强的裹住自己的胸部乳头，而且还是透明的，深红色的乳头竟然清晰可见，而下半身要好一点是一件黑色的超短裙，到阿伦娜的大腿一公分部。
　　
　　而且刚才阿伦娜因为看到香肠嘴兄弟的大肉棒之后，子宫一疼而涌出了本气汁，这时候自己的胯部可算是凉凉的，看起来，自己的内裤是不能穿了，阿伦娜看了看自己的黑色超短裙，想着应该可以挡住才对，于是就将内裤给脱了下来。
　　
　　阿伦娜换好制服以后，就来到了柜台里面，看了看香肠嘴兄弟都在，于是就微红着脸蛋说道：“好了，我换好了，那么我要待在哪里呢？”
　　
　　香肠嘴兄弟看到阿伦娜真的换起了暴露的制服，看到那两个深红色的乳头清晰可见，顿时呼吸急促了起来。
　　
　　香肠嘴兄弟深深的吸了口气之后，强忍住欲望，然后对着阿伦娜说道：“阿伦娜小姐，今天是你第一天来这里工作，你就坐在我们的中间好了，等到客人来的时候，收钱找钱就行了。”
　　
　　阿伦娜想了想，这个工作果然简单，于是就轻轻的点了点头说道：“好的，我明白了。”
　　
　　阿伦娜说完之后，就坐在了香肠嘴兄弟的中间，但是由于阿伦娜没有穿着内裤，所以就将双腿死死的闭上，不留一丝缝隙，见到这个情况，香肠嘴兄弟不由都是一脸的失望。
　　
　　很快第一个客人就进门了，那是一个中年男人，只见那个中年男人见到阿伦娜暴露的穿着之后，不由像是蚊子见了血一般的靠拢了过去，对着阿伦娜东问西问，但是眼睛却是死死的盯住阿伦娜的胸部猛看，最后倒是买了一打治疗药水，交付了五十枚金币。
　　
　　第一笔生意入账，这让阿伦娜放心了不少，毕竟自己在这里还是有生意上门的，于是阿伦娜就放开了胆子，也开始和接下来听到风声而过来的客人们讨价还价。
　　
　　当然在讨价还价之间，阿伦娜还是有些忘记了自己没有穿内裤，于是有时候就会将双腿大大的张开，让香肠嘴兄弟和那些客人们看饱了眼福。
　　
　　只见阿伦娜坐在那里，大大的将双腿张开，就露出了里面没有穿内裤的深红色的宛如馒头般高高坌起的肉穴，而且阿伦娜的刚毛浓密，一根一根的长在深红色肉穴的周围，形成一个倒三角形，而就在阿伦娜的双腿一张一合之间，那个深红色的肉穴也开始不断的一张一合，好像在嗷嗷待补，迎接大肉棒的光临一般。
　　
　　这时候，已经有不少的客人开始拿着照相机偷拍了，当拍到阿伦娜张大双腿的时候，就是一阵欢乐的惊呼。
　　
　　但是阿伦娜却是没有发现这些，只不过是完全的投入了做生意的情绪之中，对客人们偷拍自己并没有发现。
　　
　　很快，天色晚了下来，阿伦娜看了看时间，竟然已经下午五点半了，于是连忙站起身来，对着香肠嘴兄弟说道：“好了，时间差不多了，我想应该可以下班了吧？”
　　
　　香肠嘴兄弟互相对视了一眼，然后点了点头说道：“嗯，的确很晚了，那么好吧，今天就到这里吧？对了，阿伦娜小姐，你的工作非常值得我们肯定，那么请问一下，明天可不可以继续过来帮我们呢？”
　　
　　阿伦娜站起身来，看了看香肠嘴兄弟，低头考虑了一下，然后就拒绝了，说道：“对不起，明天的话，好像不行了，如果店里面的生意天天这么忙，我可是吃不消。”
　　
　　阿伦娜拒绝了也不是没有道理的，要知道，刚开始的时候，阿伦娜因为身体的缘故所以才会穿上那身制服，而且脱下了内裤，现在冷静之后，回过头来想想，阿伦娜真的是羞耻死了，不但自己的乳房乳头被客人们看光光，而且也许在不经意的时候，还会被客人们看到自己没有穿内裤的下身，所以真的是不想再有类似的事情发生了。
　　
　　阿伦娜心中有些烦恼，于是就进入了那间脱衣所，开始换起了自己的衣服，然后就离开了香肠嘴兄弟的武器道具屋。
　　
　　阿伦娜离开之后，香肠嘴兄弟就将客人们全部赶跑，关上店门，然后就进入了一间昏暗的房间，只见那间昏暗的房间里面有一个显示器，只见现在的显示器上面就是阿伦娜张开腿坐在柜台上面的样子，乳头，阴蒂，阴唇三点毕露的样子。
　　
　　香肠嘴兄弟留着口水对着阿伦娜的样子先是打了一发手枪，然后开始回味般的开始看着显示器前进后退，当看到精彩处的时候，就发出嘿嘿嘿嘿的淫笑声。
　　
　　阿伦娜回到了酒场的旅店里面，数了数今天得到的金币，由于今天武器道具屋里面的生意真的不错，所以香肠嘴兄弟特意的多给了阿伦娜五十枚金币，一共是一百五十枚，这算是不错了，所以阿伦娜今天的郁闷算是找到了一点发泄的缺口。
　　
　　辛苦工作之后，来一大杯冰镇啤酒，这是阿伦娜最爱干的事情，当然，阿伦娜的冰镇啤酒里面依然被猥琐的旅店老板给下了弱性媚药。
　　
　　阿伦娜和艾伦吃饱喝足之后，于是就开始问猥琐的旅店老板明天还有什么工作可以做的。
　　
　　猥琐的旅店老板一脸奇怪的看着阿伦娜，然后问道：“怎么了，阿伦娜小姐，难道是香肠嘴兄弟的薪酬不好吗？你怎么不在他们那里长期的工作呢？”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么问了之后，于是就轻轻的摇了摇头说道：“不了，那里的工作不适合我，所以我想明天找一份新工作。”
　　
　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜这么回答，于是就低头考虑了一下说道：“那好吧，我想一下，对了，城东的诊所里面有一位元医生好像需要人手，请问阿伦娜小姐需不需要前去帮忙呢？”
　　
　　“诊所？那好吧，我想我会过去看一下的。谢谢你了，旅店老板。”阿伦娜是这么感谢猥琐的旅店老板的。
　　
　　阿伦娜感谢了之后，就带着艾伦回到了自己的楼上房间里面，留下猥琐的旅店老板一个人在那里猥琐的嘿嘿嘿嘿笑着。

恶德的老人医生第四章

　　第二天早上，九点钟的时候，阿伦娜就醒了过来，而且还是被自己涨涨的胸部给弄醒的，阿伦娜醒了过来之后，看了看的肥涨的胸部，就像是昨天早上一样，涨大了I罩杯，乳房就像是两颗皮球一样挺立在自己的胸前，又痛又痒，非常的想找一个人过来帮忙用力的吸一下。
　　
　　阿伦娜没有办法，只能是依然的叫醒艾伦，叫他吸吮自己肥美的乳房，艾伦醒过来之后，见到阿伦娜的要求，当然是义不容辞，于是就一手一个乳头的抓在手里，开始吸吮起来，而且还用自己的牙齿轻轻的啃着阿伦娜挺立的有五厘米的深棕色乳头。
　　
　　阿伦娜的两颗乳头一边被吸一边被抓，不由娇喘连连，美目翻白，口中轻轻的叫着床：“……啊……啊……嗯……嗯……好舒服哦……艾伦……你真好……再用力一点……把师匠吸死算了……啊……啊……啊……”
　　
　　艾伦什么时候听过师匠阿伦娜这么淫荡的叫床声，虽然艾伦还只不过是11岁不到，但是还是本能的开始想征服自己的师匠阿伦娜了，于是艾伦开始像是昨天一样的用力拉扯，吸吮阿伦娜的乳头，彷佛就要将阿伦娜的乳头给咬下来一样，但是在被艾伦用力的吸吮，拉扯着自己的乳头，阿伦娜却是一点反感都没有，脑海中只有连连的疼痛和快感充斥着自己的全身。
　　
　　阿伦娜双手抱住艾伦的脑袋，脸上浪笑连连，媚眼如丝，口中呵着甜美的气息，叫着床：“……嗯嗯嗯……艾伦……弄死师匠好了……我喜欢你这样……用力点弄死我好了……啊啊啊啊……”
　　
　　艾伦听到阿伦娜不断地叫床，心里也是非常的有征服感，而且自己胯下的小肉棒也开始蠢蠢欲动，高高的顶了起来，将自己的内裤顶出一个帐篷出来。
　　
　　艾伦听到阿伦娜的叫床，心中也是兴奋不已，放开了阿伦娜的乳头，然后呻呢说道：“师匠……，我变得好奇怪哦……，裤裆里面好奇怪哦……，好想找个洞来插一下……，哦哦……”
　　
　　阿伦娜听到艾伦这样对自己说着，心中也是充满了成就感和骄傲，虽然脑海中还有一丝仅存的理智告诉阿伦娜和自己的徒弟之间不能够这样，但是阿伦娜这时还是有些忍不住了，于是就出口对着艾伦说道：“嗯嗯……哪里难受……让师匠看一下……让师匠找个洞来帮你插一下……”
　　
　　艾伦听到阿伦娜答应了自己，于是就站在床上，将自己的帐篷向着阿伦娜的脸上顶了顶，然后说道：“就是这个……好难受哦……师匠……”
　　
　　阿伦娜看着艾伦丝毫不避讳的将自己的小肉棒顶在自己的脸上，嘴上，但是阿伦娜却是没有生气，反而是一脸浪笑的表情抬头看了看艾伦一眼，然后吃吃的笑了一声说道：“艾伦，真是个坏孩子，竟然对着师匠将肉棒硬成这样，我要惩罚你。”
　　
　　阿伦娜说完之后，于是就张开美唇，含住了艾伦勃起来的小肉棒，虽然是隔着内裤来做，但是那强烈的快感还是让艾伦惊呼了出来：“啊……啊……啊……师匠的嘴……好舒服哦……以后我要每天都插师匠的嘴……哦哦哦……”
　　
　　阿伦娜听到艾伦毫不顾忌的说出这番话来，心中也是充满了禁忌的快感，含住艾伦的小肉棒吞吞吐吐之间，口齿不清的说道：“嗯嗯嗯……好……啊……好啊……以后……师匠的嘴……都让艾伦的小肉棒来插……嗯嗯……舒服吗……艾伦……”
　　
　　艾伦听到阿伦娜的回答，不由高兴的说道：“……舒服……好舒服……啊……师匠……嗯嗯……不好……有东西要出来了……师匠……”
　　
　　阿伦娜感觉到隔着内裤的艾伦的小肉棒明显的胀大了一圈，知道艾伦是要射出精子来了，于是连忙说道：“……大丈夫……全部射给师匠……师匠要喝你的精子……用你的精子来侵犯师匠的嘴吧……”
　　
　　艾伦听到阿伦娜淫荡的叫床声，终于一个忍不住射了出来，超多超浓的童子精顿时就灌满了阿伦娜的嘴吧。
　　
　　阿伦娜一点都不避讳，连忙全部含住艾伦的小肉棒，开始用力的吸吮，直到全部将艾伦的童子精吸到了自己的嘴里。
　　
　　阿伦娜含住艾伦的精子，先是在嘴吧里面回味了一下，然后才张开嘴吧对着艾伦说道：“……看啊……艾伦的精子……在侵犯着师匠的嘴吧……艾伦的精子好浓好香……艾伦……想要师匠吞下艾伦的精子……让师匠的嘴吧只属于艾伦一个人的吗?嗯嗯嗯……”
　　
　　艾伦看着师匠阿伦娜从没有见过的淫荡表情，不由心中充满了征服感，然后开口说道：“嗯，好……师匠……快点喝下我的精子……让师匠的嘴吧从此只属于我一个人的……”
　　
　　阿伦娜媚眼如丝的看了看艾伦之后，然后才闭上眼睛充分的回味了一下艾伦精子的香甜和可口，接着才一口一口的吞了下去，阿伦娜感觉到了，艾伦的精子顺着自己的喉咙一点一点的往下流，经过的地方竟然非常的瘙痒，而那种瘙痒就传到了自己的骚穴里面，接着配合著激动的心情和背德的快感，阿伦娜高潮了一次，从湿热的骚穴中流出了本气汁，打湿了大片的床单。
　　
　　完成之后，阿伦娜将艾伦抱在了怀里，然后和艾伦温存了片刻，接着阿伦娜喝了艾伦的精子以后，暂时解去了弱性媚药的药力，而似乎清醒了一点，清醒之后的阿伦娜顿时有一种没有面目再见艾伦的感觉，于是就松开艾伦的身体然后说道：“对不起，艾伦，没有想到身为师匠的我会对你做出这样的事情，而且你还是一个孩子，我真是该死。”
　　
　　阿伦娜深深的自责，艾伦听到阿伦娜这样说之后，不由抬起脸蛋对着阿伦娜纯洁的一笑，然后说道：“没有关系哟，师匠，我非常的舒服，而且我很喜欢刚才师匠的样子和对我做过的事情，我想以后我不会忘记今天的。”
　　
　　阿伦娜看着艾伦依旧是一脸纯真的样子，不由轻轻的松了口气，想来刚才的事情没有对艾伦产生什么负面的情绪，这就好了，以后可不能再和艾伦做这种事了，阿伦娜这样保证。
　　
　　阿伦娜想到这里，然后对着艾伦说道：“那好，艾伦，今天这样的事情不可以对别人说哦，知道了吗？”
　　
　　艾伦非常听话，于是就点了点头纯真的笑了一下说道：“好的，师匠。”
　　
　　阿伦娜见到艾伦答应了，于是就松了口气，然后从床上站起来穿上自己的剑士服装，然后对着艾伦说道：“好了，艾伦，师匠要出去工作了，你要好好的待在家里哦，知道了吗？”
　　
　　“找到了，师匠，我会好好的照顾自己的。”艾伦是这样回答阿伦娜的。
　　
　　得到艾伦的回答之后，阿伦娜放心了不少，然后才离开楼上的房间，下到了酒场里面。
　　
　　只见阿伦娜一下楼，猥琐的旅店老板就过来了，对着阿伦娜说道：“你好啊，阿伦娜小姐，今天依然是光彩照人呢，感觉怎么样？”
　　
　　阿伦娜有些不明白猥琐的旅店老板的话语，于是就轻轻一笑说道：“我很好，谢谢你的关心，旅店老板。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这么说之后，于是就呵呵一笑，然后问道：“对了，阿伦娜小姐，你这是要出发去城东的诊疗所了吗？”
　　
　　阿伦娜轻轻点了点头说道：“是的，旅店老板，我现在正要过去。”
　　
　　猥琐的旅店老板就回答说道：“原来是这样，请等一下，阿伦娜小姐，我有东西要交给你。”
　　
　　猥琐的旅店老板说完之后，就从自己的柜台里面拿出一份便当出来，交到阿伦娜的手里，然后说道：“这是一份便当，今天我刚好多做了一些出来，留着也是浪费，所以就为你准备了一份，好在你肚子饿的时候吃。”
　　
　　阿伦娜看着猥琐的旅店老板手里的便当，不由有些犹豫不决的说道：“这怎么好意思呢，旅店老板，我什么都没有为你做过，你就拿了一个便当出来给我。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜好像有拒绝的意思，于是连忙开口说道：“还别说，其实我真的是有事要拜托你的，阿伦娜小姐。”
　　
　　阿伦娜回答说道：“什么事情啊？旅店老板，如果我可以办到的话，我一定会帮忙。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜终于不再拒绝了，于是就开口说道：“其实，就是每个星期一的时候，我的酒场里面都会非常忙碌，所以我想请阿伦娜小姐下个星期一的时候一定要过来我的酒场帮忙才行，拜托了，阿伦娜小姐。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，于是就考虑了一下，然后轻轻点了点头说道：“如果是这样的话，那么好吧，我答应了，对了，今天是星期四吧？我会留出时间来帮忙的，旅店老板。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜答应了之后，不由高兴的跳了起来，然后将手中的便当硬塞在阿伦娜的手中说道：“真的是太谢谢你了，阿伦娜小姐，这个便当请你一定要收下，算是我的一点小小的心意。”
　　
　　阿伦娜见到猥琐的旅店老板这么说了，也就不再好意思拒绝，就收下了猥琐的旅店老板递过来的便当，想着肚子饿的时候，正好可以吃，于是就收下来了。
　　
　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜收下了便当之后，心中就不断的嘿嘿直笑，要知道自己在那份便当里面也是下了一份弱性媚药，只要阿伦娜吃下那个便当，那么早上在那个小孩子那里吸过来的精子就会被中和掉，阿伦娜体内的弱性媚药会接着改造她的身体，让她的身体变的更加的敏感，兴奋。
　　
　　当然阿伦娜是一点都不知道猥琐的旅店老板在便当里面下了弱性媚药，反而是满心的感激猥琐的旅店老板不已。
　　
　　阿伦娜离开旅店酒场之后，就起步往城南走去，很快，城南的诊疗所就出现在了阿伦娜的面前。
　　
　　只见眼前的诊疗所不是很大，里面只有一个医生，那个医生是一个头发和胡子都花白的老头，看起来有七十多岁了，脸上，手上都是老人斑，但是精神很好。
　　
　　阿伦娜看到这个医生之后，感觉到这个老人医生应该会很正派，于是就前去打了个招呼说道：“你好，请问这里就是诊疗所吗？我是受旅店老板的介绍过来帮忙的。”
　　
　　那个老人医生看了看肥美性感的阿伦娜之后，不由眼睛一亮，然后对着阿伦娜说道：“你就是阿伦娜吧，我听过旅店老板经常提起你，的确不错，你可以过来帮我。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生这样说之后，于是就点了点头说道：“谢谢你，医生，那么请问需要我做什么呢？”
　　
　　那个老人医生听到阿伦娜这样说之后，于是就点了点头说道：“嗯，先别急，现在是早上，不会有很多人过来，现在我为你做一下体检，你看可以吗？”
　　
　　阿伦娜听到老人医生的话语之后，不由奇怪的问道：“体检，为什么啊，我的身体很健康啊，医生。”
　　
　　那个老人医生听到阿伦娜这么回答，于是就耐心的说道：“对不起，阿伦娜小姐，这个是必要的程式，要知道不是什么人都可以成为诊疗所里面的人的，要知道如果你有什么传染病的话，那些如果接触到了别的患者，而且传染给了患者，或者，你的身体不健康，反而被有些患者传染了，这些都是很可怕的事情，所以为了安全，我必须要为你体检。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生这么说了，于是就轻轻的点了点头说道：“如果是这样的话，那么好吧，医生，你要我这么做？”
　　
　　老人医生见到阿伦娜答应了下来，于是就满意的点了点头说道：“放轻松点，只不过是一些列型的检查罢了，先坐在我前面的凳子上面。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生这么说了，于是就依言的做到了老人医生的面前。
　　
　　老人医生看了看阿伦娜之后，然后拿出一份档夹，用笔在上面做了一下记录，然后开口问道：“那么，阿伦娜小姐，，请先将嘴巴张开，让我看看里面喉咙。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生的话语之后，于是就听话的张开了嘴吧，老人医生见到阿伦娜将嘴吧张开了之后，就拿着一个小型的照明电筒对着阿伦娜嘴巴里面照去。
　　
　　老人医生先是找了一会儿之后，然后对着阿伦娜说道：“你的嘴巴里面怎么会有一些白色的异物？今天早上吃了什么东西吗？”
　　
　　阿伦娜听到老人医生问起这个事情，不由一脸通红，不知道怎么回答，总不能告诉他今天早上自己喝了一个11岁不到的小男孩的精子吧，于是阿伦娜就回答说道：“嗯……今天早上喝了牛奶当早餐。”
　　
　　老人医生听到阿伦娜这么回答，看了看阿伦娜半响之后，才开口说道：“是吗？阿伦娜小姐？要知道，你嘴巴里面的那种白色物质也是相当的浓稠，不像是牛奶，反而像是那个吧。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生当场点出了自己在撒谎，不由羞耻死了，当场就想站起身来离开。
　　
　　但是那个老人医生确实接着说道：“算了，这也没有什么大不了的事情，要知道，我做了医生五十多年，什么没有见过，要知道还有很多的患者刚刚做完爱，体内的精子都没有清理干净，就过来让我检查了呢，所以说，阿伦娜小姐，你的这些不是什么问题。放心好了，年轻人嘛。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生没有嘲笑自己，不由轻轻的松了口气，按耐下心情，对着老人医生说道：“对不起，医生，我不知道……”
　　
　　老人医生呵呵一笑，表示没有什么，于是就接着问出了第二个问题：“那么，阿伦娜小姐结婚了吗？”
　　
　　阿伦娜听闻微微的愣了一下，想到自己如果回答没有结婚的话，那么自己口中的精子如何解释？于是就出声说道：“还没有，但是有一个男朋友。”
　　
　　老人医生听到阿伦娜这么说之后，不由轻轻的点了点头，接着又问道：“那么，一个星期一般做几次爱？”
　　
　　阿伦娜听到医生竟然问这种问题，但是看着老人医生一脸正气的样子，不由脸上有些奇怪的问道：“为什么这么问呢，这个和体检没有什么关系吧？”
　　
　　老人医生对着阿伦娜的疑问做出瞭解释，只见老人医生说道：“是这样的，阿伦娜小姐，要知道我会问你这种问题，也是想要瞭解一下你的为人，要知道，如果你的性欲很强的话，那么就不适合做这个工作了，好了，我再问一次，一个星期做几次爱？”
　　
　　阿伦娜听到老人医生的解释之后，不由松了一口气，然后轻声的说道：“还没有做过……爱……”
　　
　　老人医生听到阿伦娜这么说之后，不由轻轻的松了口气，然后说道：“看起来你是一个很有理智的好女孩，要知道我还从没有遇到过，有了男朋友之后，还一次爱都没有做过的年轻人，不错，你非常不错。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生的夸奖，不由微微笑了一下，而刚才的尴尬也就不翼而飞了。
　　
　　老人医生轻轻点了点头，然后说道：“好了，口头的检查完了，接下来我们要进行身体触诊了，阿伦娜小姐，请将你的上衣衣服脱掉。”
　　
　　阿伦娜听到老人医生这样说之后，不由大惊失色说道：“什么，触诊还要这样子吗？”
　　
　　老人医生一脸平静的看着阿伦娜一会儿之后，然后说道：“当然，我是医生，我看过的病人都有几万人了，而且之中不乏比你还要漂亮的女人，但是我本着一个医生的职责，还是尽心尽力的为她们服务，所以，阿伦娜小姐，你还有什么问题吗？”
　　
　　阿伦娜看了看老人医生，见他都已经七十多岁了，而且为人看起来又是那么正派，想来应该没有什么问题的吧？
　　
　　带着疑问，阿伦娜还是将自己的上衣给脱了下来，从而露出了M罩杯的硕大乳房，一甩一甩的放在老人医生的面前。
　　
　　不知道是不是因为前两天经常涨乳的关系，阿伦娜这时的乳房已经从N罩杯上升到M罩杯了，不过虽然乳房又是增大了一个罩杯，但是却一点都没有下垂，反而是更加的挺立，而乳晕也是扩大了不少，而乳头依然是隐藏在乳晕里面。
　　
　　阿伦娜双手托着自己硕大的乳房，尽力的挺起胸膛，好让戴着老花眼镜的老人医生看的更清楚一些，虽然内心里面羞耻的想要去死，但是阿伦娜还是相当的配合老人医生的动作，但是由于在第一次见面就将乳房放出来，让对方观察，欣赏，从而阿伦娜的身体有些微微的发抖。
　　
　　老人医生依旧以一脸平静的看着阿伦娜露出来的犹如两颗皮球般的乳房，但是内心却是好色的狂叫，好美的乳房，这么大的，却是从来没有见过，而且这么坚挺，看起来，我老人家今天是有福了，老人医生接着开口说道：“好了，阿伦娜小姐，我要开始用给我的手接触你的乳房了，准备好了没有？”
　　
　　阿伦娜见到老人医生好像对自己的乳房不为所动，不由完全的放下心来，看起来这个老人医生真的是一代名医，刚才自己这样对他怀疑真的是有些不好意思。
　　
　　老人医生用双手捉住阿伦娜两颗硕大的乳房之后，心中就是狂叫，哦哦哦哦~~~这个触感，就是这个，这个女人真的是一个极品，真的好想现在就将她按在身下尽情的揉捏这对迷人的乳房！
　　
　　恶德的老人医生一边在心里面狂吼，一脸却是依旧一脸平静的轻轻揉捏着阿伦娜那M罩杯的硕大坚挺迷人的乳房，老人医生的双手先是在阿伦娜的下乳房那里轻轻的揉捏着，一会儿之后，就慢慢的往上，让整个充满老人斑的老手掌握住阿伦娜的乳房，但是阿伦娜的乳房真的是太硕大了，所以，恶德的老人医生那一双老手根本没有办法完全的将之收拢在自己的手中，无奈之下，只能是将重点放在阿伦娜的乳晕和乳头上面了。
　　
　　阿伦娜的乳房乳晕乳头被恶德的老人医生掌握在手中，不知不觉的也开始有了感觉，那种感觉又酥又麻，一阵一阵的快感不断的充斥着阿伦娜的头脑，慢慢的，阿伦娜的乳头就悄悄的从乳晕里面跑了出来，挺立了起来，那挺立的有五厘米长一厘米宽的乳头，硬的好像石头一样，不断的顶着恶德老人医生的手掌。
　　
　　恶德老人医生感觉到阿伦娜的反应，不由在心中狂喊：“哦哦哦哦，发情了，这个女人发情了，没有想到只不过是玩弄了她的乳头一下子就发情了，看起来，这个女人有着非常淫荡的体质，以后只要稍微的开发一下，那么保证就会变的更加的诱人。
　　
　　阿伦娜的乳房，乳晕，乳头被恶德老人医生不断的玩弄着，不由在口中发出了轻微的叫床声：“嗯……嗯……啊……太用力了……医生……嗯……嗯……”
　　
　　阿伦娜虽然嘴上面这么说着，但是身体却是非常老实，为了得到更大的快感，阿伦娜开始轻微的挺动自己的上半身，以增大恶德老人医生老人斑手掌对自己乳房，乳晕，乳头的摩擦侵犯面。
　　
　　恶德老人医生，感觉到差不多了，于是就一只手一个的抓住了阿伦娜肥大挺立了五厘米的乳头，然后就是用力的一拉，嗤嗤几声，阿伦娜这一下竟然被恶德老人医生生生的拉扯出了乳汁，那强劲的乳汁飞射出去，正好射在了恶德老人医生的胯部，阿伦娜看着自己竟然被恶德老人医生玩弄的榨出了乳汁，心中不由羞耻无比，当场就想要起身逃跑。
　　
　　但是，恶德的老人医生好像知道了阿伦娜的反应一样，马上就放开了阿伦娜的乳房，乳晕，和乳头，然后像是非常平静的看着阿伦娜说道：“好了，阿伦娜小姐，你可以将衣服穿上了，你可以走了。”
　　
　　阿伦娜一脸迷迷糊糊的看着恶德老人医生，听到自己可以走了之后，不由吃惊了一下，然后说道：“怎么了，医生，不是说可以让我在这里帮忙吗？”
　　
　　恶德的老人医生听到阿伦娜这么说之后，于是就生气的说道：“还帮什么忙啊，你在骗我，阿伦娜小姐，要知道，你都有乳汁了，想来已经怀孕了吧，都已经怀孕了，却是骗我还没有和男朋友做过，你是将我这个医生当做什么人了？白痴是吗？”
　　
　　阿伦娜听到恶德的老人医生这么说了之后，不由连忙解释说道：“对不起，医生，我不明白你说的事情，如果是我有乳汁的话，我想我可以解释，不知道怎么回事，从小从10岁开始我的乳房里面就不停的分泌出乳汁，所以说，这绝对不是怀孕才开始榨乳的。”
　　
　　阿伦娜说道这里，不由脸蛋通红的看着恶德的老人医生，也有些喘喘不安，彷佛是害怕恶德的老人医生不相信一样。
　　
　　恶德的老人医生听到阿伦娜这么说之后，不由心中大吼：“极品，真的是极品中的极品，竟然从10岁的时候就开始榨乳了，这个女人如果不弄上手，我就是死也不会安心。”
　　
　　恶德的老人医生装模作样的低下了头，然后说道：“原来是这样，看起来倒是我错怪，阿伦娜小姐了，真的是对不起，阿伦娜小姐。”
　　
　　恶德的老人医生一脸郑重的向阿伦娜道歉，而阿伦娜不知道恶德的老人医生心里在向着什么，于是就微微一笑说道：“没事，只要能将误会消除就可以了。”
　　
　　阿伦娜说这句话的时候，乳头还是挺立着的，所以阿伦娜说出这句话的摸样极其的淫荡，饶是恶德的老人医生强大的装B摸样，裤裆里面的老肉棒也不由的硬了。
　　
　　恶德的老人医生微微的喘了口气，平复了一下自己心中激动过的心情，然后对着阿伦娜说道：“原来如此，那么好吧，阿伦娜小姐，你可以穿上上衣了，欢迎你来到这个诊所里面工作。”
　　
　　阿伦娜听到恶德的老人医生这样说了，不由的非常高兴，觉得自己之前的辛苦总算是没有白费，于是就点了点头对着恶德的老人医生感谢说道：“谢谢你，医生，你真好。”
　　
　　恶德的老人医生微笑着点了点头，却是继续说道：“不过，我对你10岁就可以榨乳的情况非常感兴趣，如果能将这个课题进行研究的话，那么或许可以在医学会议上拿到研究奖也不一定，对了，阿伦娜小姐，请问你可以配合我的研究吗？当然，我是会付薪酬给你的。”
　　
　　阿伦娜听到恶德的老人医生这样说了，不由的低头考虑了一下，然后说道：“对不起，医生，这是一件大事，我想我需要时间来考虑。”
　　
　　恶德的老人医生见到阿伦娜没有麻黄素那个答应下来，于是就一脸的失望说道：“原来是这样，那么好吧，阿伦娜小姐，快要中午了，我们可以休息一个小时之后再上班。”
　　
　　阿伦娜早就将衣服穿好了，听到了恶德的老人医生这么说之后，于是就轻轻点了点头说道：“我明白了，医生，那么我就先去吃午餐了。”
　　
　　恶德的老人医生看着阿伦娜穿上衣服离开，不由的有些可惜，本来想趁势玩弄一下阿伦娜的大骚穴的，但是想到今天阿伦娜已经对自己有些戒备了，于是就当机立断的放弃了这个打算，恶德的老人医生想，只要阿伦娜以后还来这个诊疗所，那么总有一天会让自己里里外外的玩弄个够的，不要着急，不要着急。
　　
　　下午的时间很快就过去了，阿伦娜吃完了猥琐的旅店老板送给自己掺了弱性媚药的便当之后，就投入了诊疗所的工作里面，而阿伦娜在诊疗所的工作也是非常简单，只不过是打扫一下，然后将药物交给需要的病人就可以了。
　　
　　时间过的很快，阿伦娜在诊疗所的工作不知不觉之间就结束了，时间的指标也指向了下午五点钟。
　　
　　该下班了，恶德的老人医生看了看时间之后，于是就对着阿伦娜说道：“好了，阿伦娜小姐，时间不早了，你可以下班了，接下来的事情就交给我好了，还有我希望明天你还能来我的诊疗所里面工作，我非常的欢迎你。”
　　
　　阿伦娜看着一本正经的邀请正经的恶德的老人医生，心中也是有些感动，但阿伦娜还是微微考虑了一下，然后拒绝说道：“对不起，医生，明天的话，可能没有办法，这样吧，下个星期的今天如果你不介意的话，我可以过来帮忙。”
　　
　　恶德的老人医生见到阿伦娜这么说了，也不再勉强，于是就点了点头，将一百枚金币的薪酬交给阿伦娜之后，然后说道：“这样啊，那么好吧，阿伦娜，不过，我还是真心的希望你可以答应刚才我说过的研究，如果可以的话，我想我可以治好你没有怀孕却是也能榨乳的怪病。”
　　
　　“怪病？医生，你是说没有怀孕就榨乳是一种怪病吗？”阿伦娜听到恶德的老人医生这样说之后，不由有些惊异的看着恶德的老人医生。
　　
　　恶德的老人医生看了看阿伦娜之后，于是就一脸肯定的说道：“这当然是一种怪病，要知道只有怀孕到生产的女人才会榨乳，而你一没有怀孕二也没有生过孩子，就进入了榨乳，这时非常不科学的，虽然我没有仔细的检查过你的身体，不知道你得的是什么怪病，不过放心，我有把握治好你。”
　　
　　阿伦娜听着恶德的老人医生的解释，不由的点了点头说道：“是吗？医生，你是说有把握治好我的乳房榨乳的怪病，如果是这样的话，那么好吧，我答应你的那个研究，不过，请医生也要尽快的治好我的怪病才行。”
　　
　　恶德的老人医生听到阿伦娜终于答应了，于是就呵呵一笑说道：“那是当然，那么好了，阿伦娜小姐，我们下个星期四再见吧。”
　　
　　阿伦娜答应了恶德的老人医生的研究之后，因为心中挂念着待在旅店里面的艾伦，于是就和恶德的老人医生告别之后，就离开了。
　　
　　回到旅店之后，阿伦娜却是发现艾伦并不在房间里面，发现这个情况之后，阿伦娜不由吓坏了，艾伦，艾伦到底到哪里去了？
　　
　　阿伦娜心中有些发慌，于是就急急忙忙的跑下楼去问猥琐的旅店老板，而猥琐旅店老板见到阿伦娜这么问之后，于是就笑着对阿伦娜说道：“放心吧，阿伦娜小姐，艾伦的话，刚才我就看见他和好几个小朋友在外面一起玩呢，也是啊，阿伦娜小姐，你天天丢下艾伦一个人跑到外面去工作，艾伦一个人待在家里也是很无聊的啊，所以说，艾伦跑出去和一些小朋友玩耍也没有什么不好的，放心吧，阿伦娜小姐，艾伦一定很快就会回来的。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板知道艾伦的消息之后，不由的松了口气，然后对着猥琐的旅店老板说了声谢谢，但是阿伦娜还是不放心艾伦，一定要出门找找艾伦才行。
　　
　　正当阿伦娜打算出门找艾伦的时候，艾伦却是和三个小男孩又说又笑的回来了。
　　
　　阿伦娜见到艾伦回来了，这时才放下心来，然后就开口询问艾伦到哪里去玩了。
　　
　　艾伦听到阿伦娜的话语之后，于是就轻轻一笑说道：“没有什么，只不过是到朋友家里玩去了，师匠，你看他们都是我的朋友。”
　　
　　阿伦娜看了看艾伦的身边围绕着和艾伦差不多大的小孩子，但是其中一个明显更小，只要8,9岁的样子，而这些小孩子当中也是隐隐的将艾伦当成了孩子头，看到这里，阿伦娜这才放下心来，让艾伦出去玩玩也是好的。
　　
　　阿伦娜看了看艾伦玩的非常那个高兴的样子，于是就对着艾伦说道：“好了，艾伦，吃过晚餐了吗？要不要教你的朋友们一起吃呢？”
　　
　　艾伦看了看阿伦娜一眼，然后说道：“不了，师匠，我们都吃过了，是在他家吃的，他们家的房子好大哦，而且他的妈妈很好，做了很多好吃的给我们吃，所以说，师匠，今晚我想邀请他们到我们的房间里面去住，可以吗？”
　　
　　艾伦说这句话的时候，有些小心翼翼的样子，生怕阿伦娜不高兴，但是阿伦娜看了看围在艾伦身边的小孩子们一眼之后，就开口说道：“这样啊，不过，你们都和你们的父母商量好了吗？要知道如果你的父母不知道你们在这里的话，可是会非常着急的。”
　　
　　“都已经说了！他们都答应了，所以说，师匠你不要担心，那么可以吗？师匠？”艾伦的问话，依然有些小心翼翼。
　　
　　阿伦娜看着艾伦这个样子，于是就微微一笑说道：“那好吧，小朋友们，不过你们可不要嫌弃房间太小哦。”
　　
　　“耶！太好了，谢谢你，师匠，那么我就带他们上楼去了，师匠，你慢慢的吃晚餐吧，我们上楼玩了。”艾伦这样说着，就将小男孩们带到了楼上去了。
　　
　　艾伦回来了，阿伦娜刚才的担心也就不存在了，于是就坐在位置上面习惯性的要了一大杯被猥琐的旅店老板加了弱性媚药的冰镇啤酒，然后慢慢的享用起了晚餐。
　　
　　但是阿伦娜突然想到，这么多的小男孩住在自己的房间里面可是不妥，还是向旅店老板再要一间房间吧。
　　
　　阿伦娜这样对着猥琐的旅店老板说了，但是猥琐的旅店老板却是说道：“对不起，阿伦娜小姐旅店的房间都已经住满了，没有多余的房间了，抱歉。”
　　
　　阿伦娜听到这个消息，不由的轻轻摇了摇头，然后说道：“没有关系，那就算了。”
　　
　　但是猥琐的旅店老板瞬即又说道：“那么，阿伦娜小姐，如果你觉得那些小男孩很吵的话，那么干脆就和我睡一间房间吧，当然床是分开的。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这么说之后，当场就泛起了鸡皮疙瘩，于是就连忙远离了猥琐的旅店老板说道：“我想我不用了，还是和小朋友们挤挤好了，谢谢你，旅店老板。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜的拒绝之后，呵呵一笑，彷佛有些不以为意，然后和阿伦娜打了个招呼之后就转身去忙了。
　　
　　阿伦娜见到猥琐的旅店老板这种样子，心想刚才是不是拒绝的太快了，而且口气也太差了，伤了旅店老板的心了，要知道旅店老板可是为自己提供工作机会，而自己却是什么都没有回报过他呢，不过阿伦娜想是想要报答，不过要是和猥琐的旅店老板住一个房间，那还是免了吧，但是好话也还是要说的。
　　
　　但是阿伦娜找不到话题啊，于是就开口问猥琐的旅店老板说道：“对了旅店老板，请问一下，明天有没有什么工作好介绍给我的？”
　　
　　猥琐的旅店老板有些闷闷不乐的样子，听到阿伦娜这么说之后，就回过头来说道：“明天啊，我想想啊，对了，明天城西的一间钱汤好像就需要人手，如果可以的话，你可以过去问问看。”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板还是肯为自己提供工作的，于是就对着猥琐的旅店老板甜甜的笑了一下，这一笑，笑的猥琐的旅店老板骨头都酥了。
　　
　　阿伦娜向猥琐的旅店老板道完谢之后，就接着回到自己的座位撒谎那个面享用晚餐，很快，晚餐就结束了，阿伦娜于是就起身上楼，但是在老远的地方就听见自己的房间里面传出来小男孩们的笑声和吵闹声，阿伦娜虽然对小孩们有些无奈，但是也没有办法，于是只能是任由他们继续胡闹，而自己则是来到了阳台上面吹风。
　　
　　阿伦娜感受着凉爽的晚风，这一待，就待到了晚上10点钟，阿伦娜感觉到，应该可以睡觉了，于是就回到了房间里面，可是刚刚回到房间里面的时候，却是发现，艾伦和那些小男孩们就都睡着了，这还好，不用自己哄他们睡觉了。
　　
　　阿伦娜见到小男孩们对睡着了之后，于是也就上了自己的床，休息去了。

孩子们的时间第五章

　　第二天一早，阿伦娜又被硕大胸部胀满的感觉给弄醒了，虽然想要下意识的叫艾伦起床帮助解决，但是当阿伦娜看到除了艾伦之外还有其余的三个小男孩躺在房间里面熟睡，所以，阿伦娜就打消了这念头，阿伦娜看了看熟睡着的小男孩们一眼，微微笑了一下，依次的将他们晚上睡觉的时候胡乱踢开的被子重新盖好，然后才起身伸了个懒腰，接着就走进了洗手间里面。
　　
　　阿伦娜心想，今天早上艾伦没有办法为自己吸乳汁了，那么就自己来挤一挤好了。
　　
　　阿伦娜来到洗手间里面的厕所，坐在马桶上面，然后脱下了自己的上衣，顿时硕大到I罩杯的乳房就跳了出来，在空气中波涛汹涌的上下浮动了一会儿之后，才稳定住，但是可惜的是，没有人看见阿伦娜那硕大坚挺的美乳。
　　
　　阿伦娜看了看自己硕大坚挺的不像话的乳房一眼，然后叹了口气，接着就一手一个抓住自己的乳房，乳晕，乳头，然后像是挤牛奶一样挤弄了起来。
　　
　　但是不知道为什么，阿伦娜自己为自己榨乳，总是找不到感觉，反而是不上不下的非常让人难受，这样，阿伦娜就不由的呻咛了起来：“……嗯……好……讨厌……好难受的感觉哦……嗯……嗯……啊……啊……”
　　
　　阿伦娜虽然用尽了办法想让自己的乳汁榨出来，但是可惜的是，自己对自己榨乳，阿伦娜真的是很不拿手。
　　
　　阿伦娜无奈之下，只能是睁开眼睛，打算今天就挺着硕大的I罩杯出去工作好了。
　　
　　但是当阿伦娜睁开眼睛的时候，却是惊讶的发现有一双幼小的眼睛在死死的盯住自己，阿伦娜吓了一跳，以为是艾伦起来了，但是仔细的一看，却不是，而是昨天晚上睡在阿伦娜和艾伦房间里面的那一个最小的小男孩，大约只有八九岁左右。
　　
　　那个小男孩愣头愣脑的咬着自己的食指，流着鼻涕的看着阿伦娜在为自己榨乳，好像是看的入神了。
　　
　　阿伦娜发现那个八九岁的小男孩不知道在那里看了多久，于是就脸色微微红润的说道：“你……你在这里看了多久了？”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜这样说之后，于是就轻轻点了点头说道：“过来很久了，阿伦娜姐姐，我要尿尿！”
　　
　　阿伦娜听到八九岁的小男孩幼稚的说话方式之后，不由的松了口气，心中想着：“还是只有九岁不到的小男孩，应该是不懂这些事情的吧，就算被看到了，也没有什么大不了的。”
　　
　　阿伦娜这样想着，于是就放下心来，然后温和的对着八九岁的小男孩笑了一下说道：“这样啊，那么好吧，我马上出去，你尿尿吧。”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜一脸温和的样子，于是就唯唯诺诺的说道：“可是，阿伦娜姐姐，我在家里的时候，都是妈妈把着我的小鸡鸡我才能尿出来的。”
　　
　　阿伦娜听到八九岁的小男孩这样说着，不由的噗嗤一笑，然后就说道：“真拿你没有办法，那好吧，阿伦娜姐姐帮你好了。”
　　
　　那个八九岁的小男孩听了阿伦娜的话语之后，于是就重重的点了点头，然后嗯了一声，就脱下了裤子，露出了还是包皮的小鸡鸡。
　　
　　阿伦娜看了看那个八九岁的小男孩的小鸡鸡，只见那个小鸡鸡小小的比阿伦娜的手指长一些，但是要大上一圈，目测只有八厘米长，一点五厘米宽。
　　
　　阿伦娜看了看那个八九岁的小男孩的小鸡鸡之后，不由的舔了舔红润美艳的嘴唇，想起了昨天早上帮艾伦口交，还将艾伦的精子全部喝下去的情景，想到这里，阿伦娜的大骚穴子宫不由的一疼，然后就从灼热的子宫深处泊泊的流出了淫水，打湿了自己的内裤。
　　
　　阿伦娜看着那个八九岁的小男孩的小鸡鸡，心中渴望着想，趁着现在没有人，要不要也尝尝这个小男孩的童子精呢，阿伦娜心中淫荡的开始妄想，但是随后，就被那个八九岁的小男孩给叫醒了，只听那个八九岁的小男孩出声叫道：“阿伦娜姐姐，我快要忍不住了，好难受哦。”
　　
　　阿伦娜听到那个八九岁的小男孩的呼唤，不由打断了自己的妄想，然后才伸出手来将那个八九岁的小男孩拉进厕所，接着就用右手食指和中指轻轻的夹住那个八九岁小男孩的小鸡鸡根部，然后再他的耳边轻声说道：“好了，快尿吧，让阿伦娜姐姐看看，你小鸡鸡的力道是不是很强劲。”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜这样说了，想来也是憋的太久了，所以尿关一开，一条水柱就笔直的喷射了出去，射的整个马桶边上全都是童子尿。
　　
　　阿伦娜看到这个情况之后，不由的眼睛一亮，口中轻轻的浪笑着说道：“好……好厉害哟……射的好远……射的好直……没有想到小朋友你的小鸡鸡这么有力度……阿伦娜姐姐喜欢上你了……”
　　
　　那个八九岁的小男孩将尿液全部尿完之后，然后就对着阿伦娜说道：“阿伦娜姐姐，我肚子饿了，我要喝奶，我妈妈早上都会喂奶给我喝的。”
　　
　　阿伦娜听到之后，不由呵呵一笑，然后说道：“是吗？那么小朋友你喜欢喝阿伦娜姐姐的奶吗？如果喜欢的话，阿伦娜姐姐可以给你喝奶哦，不过，你不可以告诉艾伦和其他小朋友哟。”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜的话语之后，就保证的说道：“嗯，我知道了，我不会对艾伦哥哥和其他小朋友说的。”
　　
　　阿伦娜听到那个八九岁的小男孩的保证之后，于是就呵呵的浪笑连连，接着也不顾马桶上面被小男孩尿的全是尿液就直接坐了上去，然后将小男孩抱在自己的怀中，让他坐在自己的丰满美腿上面，接着将有些勃起的有五厘米长的乳头喂在小男孩的嘴巴里面，然后说道：“好了，用力吸吧，阿伦娜姐姐喜欢你用力的玩弄我。”
　　
　　那个八九岁的小男孩看到阿伦娜那I罩杯硕大的美乳，不由的眼睛一亮，接着伸出手来一左一右的用力抓住阿伦娜的美乳，然后说道：“阿伦娜姐姐的奶子好大哦，比我妈妈的要大多了，就像是我玩过的皮球那么大。”
　　
　　阿伦娜听到那个八九岁的小男孩的称赞，不由满心欢喜的媚眼如丝的说道：“那么小朋友你喜欢阿伦娜姐姐的乳房吗？如果喜欢的话，以后阿伦娜姐姐都给你喝奶好不好？”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜发骚的话语，也开始本能的从心底升起雄性反应，然后出口说道：“嗯，阿伦娜姐姐，我非常喜欢，以后我要天天的玩弄阿伦娜姐姐的奶子，把她们玩弄的更大更挺。”
　　
　　阿伦娜听到那个八九岁小男孩充满侵犯意味的话语，不由心中刺激非常，然后用几乎呻咛的声音，浪浪的说道：“嗯……嗯……阿伦娜……姐姐……知道了……既然小朋友喜欢阿伦娜姐姐的乳房……那么阿伦娜姐姐以后都要给小朋友玩弄乳房……好了……小朋友……不要再说了……阿伦娜姐姐想要你用力的侵犯阿伦娜姐姐的乳房……乳晕……乳头……”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜发浪的声音，于是也就不再多说什么，一张口就含住了左边那颗胀大了有五厘米长左右的乳头，然后就用力的吸吮了起来。
　　
　　阿伦娜久违的乳头被吸吮，不由的微眯起美目，口中浪叫连连：“嗯……嗯……好厉害哦……小朋友……你真的好会吸吮哦……阿伦娜姐姐的乳头被你吸的很爽哦……以后阿伦娜姐姐的乳头就让小朋友一个人吸哦……好爽……再用力点……啊……嗯……嗯……”
　　
　　阿伦娜那勃起的有五厘米长而且硬的好像石头一样的乳头在那个八九岁的小男孩最里面不断的吸吮着，阿伦娜感觉的到，那个八九岁的小男孩绝对是吸吮乳头的高手，不但充分的挑起了阿伦娜两颗乳头上面的敏感点，而且那有节奏的吸吮也带给阿伦娜非同一般的感受，阿伦娜心里想着，小男孩吸吮乳头的技术要比艾伦好。
　　
　　阿伦娜轻轻的呻咛了一番，然后看着躺在自己怀中娇小的小男孩的胯部一眼，只见那个八九岁的小男孩的小鸡鸡竟然在吸吮自己乳头的时候，慢慢的发硬了起来，那包皮的小鸡鸡一瞬间就长大了有10厘米长，两厘米宽左右，阿伦娜看到这样，心中不由惊喜连连，于是连忙伸出右手一把轻轻的握住那个八九岁的小男孩的硬的犹如钢铁的小鸡鸡，接着就不快不慢的上下套弄了起来。
　　
　　阿伦娜一边玩弄着那个八九岁小男孩挺翘起来的小鸡鸡一会儿之后，然后口中吐气如兰的对着八九岁的小男孩低声浪笑着说道：“怎么了，小朋友，小鸡鸡硬成这个摸样，是不是非常希望阿伦娜姐姐找个肉洞来帮你操一下呢？”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜发浪到发腻的声音之后，不由吐出了阿伦娜那八厘米硬的犹如石头的乳头，然后说道：“嗯……嗯……阿伦娜姐姐……好厉害哦……我的小鸡鸡从来没有这么舒服过……请阿伦娜姐姐快点找个肉洞过来让我操一下吧……嗯嗯……嗯……”
　　
　　阿伦娜听到那个八九岁的小男孩被自己玩弄的呻咛声连连，不由的娇笑了一声，然后说道：“嗯……嗯……小朋友……虽然……虽然……阿伦娜姐姐也希望让你的大肉棒在阿伦娜姐姐的肉洞里面操一下……但是不行……因为……因为……阿伦娜姐姐身上的肉洞是属于艾伦哥哥的……所以……嗯……嗯……小朋友……对不起……阿伦娜姐姐只能用手帮你射出来了哦……”
　　
　　那个八九岁的小男孩听到阿伦娜淫荡到骨子里面的叫床声，但是也听清楚了阿伦娜是不会让自己操她的肉洞之后，于是也就出声说道：“原来是这样……嗯……嗯……阿伦娜姐姐身上的肉洞是属于艾伦哥哥的……那么……嗯……嗯……阿伦娜姐姐就用手帮忙射出来吧……嗯……嗯……阿伦娜姐姐的手弄的我好舒服哦……啊……啊……”
　　
　　阿伦娜满脸的淫荡表情，听到那个八九岁的小男孩的话语之后，于是就更加淫荡的叫起床来，同时手上套弄着小男孩的小鸡鸡的速度变的更快了，甚至还能听到噗嗤噗嗤的声音。
　　
　　面对这样的快速的套弄之下，那个八九岁的小男孩顿时爽的双眼翻白，好一会儿之后，才回过气来，口中呻咛的说道：“好爽……好爽……阿伦娜姐姐……哎呦……有东西要出来了……阿伦娜姐姐……”
　　
　　阿伦娜那快速套弄着小男孩的小鸡鸡的时候，明显的感觉到手中的小鸡鸡胀大了一圈，知道小男孩就快要射了，于是连忙将自己的右手模拟成一个肉洞的摸样，然后对着小男孩淫荡的叫起床来说道：“嗯……嗯……好……小朋友……全部射出来……全部射到阿伦娜姐姐的手上，让阿伦娜姐姐的手成为小朋友专用的精液便器……嗯……嗯……”
　　
　　那个八九岁的小男孩一听到阿伦娜这么淫荡的叫床声，口中不由哼哼了几声，然后小鸡鸡的龟头就从包皮里面探了出来，接着就开始强而有力的向着阿伦娜右手上面发射出了滚烫的童子精，这一射整整射了半分钟左右的时间，爽的那个八九岁的小男孩都快要虚脱了。
　　
　　阿伦娜感受着自己右手里面的小鸡鸡开始强有力的勃动，接着就射出了滚烫香甜的童子精来，射了半分钟之后才开始变弱，然后慢慢的归于平静，于是阿伦娜就小心翼翼的收集起那个八九岁小男孩珍贵的童子精，整整一个手掌窝的份量，对于一个不到九岁的小男孩来说是非常了不起的份量了。
　　
　　阿伦娜收集完小男孩的童子精之后，考虑了一下，然后就开始涂抹在自己的下半身，珍贵的童子精液可是美容荣养的圣品呢，阿伦娜站起身来，将射完童子精之后昏睡过去的小男孩放在一边，然后开始涂抹起自己的下半身来，从脚部开始一点一点的往上，然后是小腿，接着就是肥美的大腿，最后就到了阿伦娜那深红色高高的坌起宛如肉馒头的美妙大骚穴。
　　
　　阿伦娜将那个八九岁的童子精液全部涂抹完毕之后，阿伦娜的下半身看上去就被一层白色的光膜给覆盖了。让阿伦娜看上去既淫荡又非常诱人。
　　
　　阿伦娜做完这一切之后，然后突然回过头来对着洗手间的门外说道：“好了，你们还要打算看到什么时候，不打算进来和阿伦娜姐姐玩玩吗？”
　　
　　阿伦娜说出了这一句不明所以的话来，要知道洗手间里面除了阿伦娜和那个八九岁的小男孩之外就没有别人了啊？不过下一刻，阿伦娜说出这句话就能让人明白过来了。
　　
　　阿伦娜说出这句话之后，竟然从洗手间的门口进来了两个10岁左右的小男孩出来，只见那两个小男孩全都死死的捂住自己的胯部裤裆，然后一脸苦巴巴的看着阿伦娜。
　　
　　阿伦娜见到这两个偷看了不知道多久的小男孩竟然怕成这个样子，不由的噗嗤一声笑了出来，然后说道：“好了，阿伦娜姐姐没有怪你们，刚才你们在外面看了这么久，那么想不想和这个小朋友一样和阿伦娜姐姐玩好玩的游戏啊？”
　　
　　阿伦娜全身光光的，尤其是下半身由于涂抹了那个八九岁小男孩的童子精，那双叉开站立在地上的美肥的大腿更加的诱人和性感，尤其是那高高坌起犹如硕大肉馒头的骚穴大阴唇更是充血的一张一合，彷佛小婴孩的嘴巴一样在嗷嗷待哺。
　　
　　那两个小男孩哪里见过这种阵仗，不由得睁大了眼睛一眨不眨的看着阿伦娜那深红色的肉馒头，而听到阿伦娜说出这样的话之后，连忙的点了点头说道：“想，想，想死阿伦娜姐姐的身体了。”
　　
　　阿伦娜见到面前两个不谙世事的小男孩被自己诱惑一下就一副色急的摸样，心中不由的充满了成就感，然后跪在地上一双肥美的大腿大大叉开，然后对着那两个10岁不到的小男孩淫荡的说道：“那么快来吧，脱下你们的裤子，然后过来吸吮阿伦娜姐姐的乳房，乳晕，乳头，你们想怎么样玩弄都可以，只要让阿伦娜姐姐感到爽就行了。”
　　
　　那两个10岁不到的小男孩面对着阿伦娜没有一丝矜持的淫荡的邀请，不由的像是打了鸡血一样，飞快的脱下了自己的裤子和内裤，然后挺着自己的大肉棒就冲向阿伦娜的怀里，接着就一左一右的各自得到了一颗乳头，开始用力的吸吮了起来。
　　
　　阿伦娜刚才被那个八九岁的小男孩榨乳的时候，乳房里面的乳汁还有很多，所以阿伦娜的乳房并没有消下去，依然是挺着I罩杯的硕大肉球，里面的乳汁充足，足可以让面前的两个小男孩吸吮的不亦乐乎。
　　
　　阿伦娜硕大的美乳被两个不到10岁的小男孩死命的吸吮着，不由爽的美目连连翻白，口中放浪的叫着床：“哦……哦……好爽哦……你们太厉害了……竟然这么会吸人家的乳头……人家好喜欢哦……用力点……再用力点……吸死人家算了……我喜欢你们这样……”
　　
　　阿伦娜感觉得到，眼前的两个10岁不到的小男孩绝对是榨乳的高手，比之刚才那个九岁不到的小男孩给自己的快感还要强烈。
　　
　　阿伦娜感受着从乳头传过来的快感，口中开始呵呵呵的发出淫荡而骚浪的叫床声，低头看了看自己面前的两个小男孩一眼之后，就将目光放在了小男孩的胯部，只见那两个小男孩胯部的两条大肉棒硬的跟钢铁一样，阿伦娜口中呼出香甜的气息，然后认真的观察着那两个小男孩之间大肉棒的不同之处。
　　
　　阿伦娜只见只见左边的小男孩胖一点，浑身圆滚滚的，而他的大肉棒也比较短，有11厘米左右，但是却很粗，足足三厘米宽，而那条大肉棒顶端的包皮已经脱落了，露出来的龟头也是非常的大，好像是一个鸭蛋大小，而阿伦娜右边的小男孩则是瘦一点，但是大肉棒却是很长，那硬的犹如铁棒一样的大肉棒足足有13厘米长，但是宽度却是普通型的，只有2厘米宽，而那个从包皮里面脱落出来的龟头也是尖尖的，好像是狗的龟头一样，如果合适的话，应该可以插入阿伦娜的子宫深处。
　　
　　阿伦娜看到这里，心中顿时涌出又酸又麻的快感，然后传递到了子宫深处，接着彷佛回应阿伦娜淫荡的体质似的，从子宫深处忽然一阵又酸又麻又痛的感觉袭来，接着就从子宫深处射出一股滚烫的本气汁，嗤嗤几声全部都射在了自己面前那两个10岁不到的小男孩身上。
　　
　　那两个小男孩感觉到有一股热热的东西淋在自己的身上，不由的吃了一惊，但是发现是从阿伦娜姐姐的骚穴里面出来的之后，不由的个个长大了嘴巴说道：“好厉害，阿伦娜姐姐的大骚穴竟然会射精，真的好厉害哦，我还是第一次见到有人像是阿伦娜姐姐一样直接从大骚穴里面射出来呢！”
　　
　　“是啊，是啊，阿伦娜姐姐好厉害哦，阿伦娜姐姐的精水滚烫滚烫的，一定是被我们吸吮的太爽了，才会射出精水来的吧，真是不可思议。”
　　
　　阿伦娜从子宫深处射出精水之后，爽的美目完全翻白了，听到那两个小男孩在一边用语言侵犯自己之后，不由的吐著舌头，气息粗重的说道：“是啦是啦……好爽哦……阿伦娜姐姐还要更多……阿伦娜姐姐还要你们的大鸡巴，赶紧用你们的大鸡巴来干死阿伦娜姐姐吧……嗯……嗯……啊啊啊……！！！”
　　
　　那两个小男孩听到阿伦娜放浪的叫床声，不由的也是激动了起来，马上就想推倒阿伦娜然后就要用自己的大肉棒一起插入阿伦娜的大骚穴。
　　
　　但是阿伦娜刚刚绝顶之后，神智恢复了一些，于是连忙一左一右的抓住那两个小男孩的大肉棒之后，然后说道：“嗯……哈……哈……不行喔……阿伦娜姐姐的骚穴不能给你们操喔……因为阿伦娜姐姐的全身的骚穴都是属于艾伦哥哥的喔……所以……阿伦娜姐姐只能用手帮你们射精喔……”
　　
　　那两个小男孩听到阿伦娜阻止了自己的行动，于是只能是遗憾的停止住了，但是却对着阿伦娜说道：“原来阿伦娜姐姐身上的骚穴都是艾伦哥哥的啊……那么就让我们看看阿伦娜姐姐肥美的大骚穴吧……请阿伦娜姐姐自己张开自己的大骚穴让我们好好的看清楚……让我们射精在阿伦娜姐姐的身上……以后阿伦娜姐姐的身体就是我们的专用便器了……”
　　
　　阿伦娜刚刚想就用自己的双手帮那两个不到10岁的小男孩射精的，不过听到那两个小男孩的话语之后，于是就连忙的同意了，口中浪叫着说道：“原来如此……原来你们喜欢阿伦娜姐姐的骚穴啊……想看阿伦娜姐姐骚穴的里面吗？那好……可以哦……阿伦娜姐姐的骚穴可以给你们看哟……让你们看个够……看啊……”
　　
　　阿伦娜说完之句话之后，就一屁股的坐在地上，然后一双肥美的大腿大大的张开，露出了那处链结到小腹上面的刚毛和那由于性兴奋而充血这时变成血红色的美妙骚穴。
　　
　　只见阿伦娜将那双肥美的大腿大大的张开之后，那肥美的美妙骚穴大阴唇就向两边分开，而露出里面深红色的小阴唇，接着就是一阵蠕动，从里面不断的溢出清亮的淫水，打湿了阿伦娜的屁股和洗手间里面的地板。
　　
　　那两个10岁不到的小男孩看到阿伦娜竟然真的非常的淫荡的听话的张开了肥美的双腿露出了女人身上最为重要的骚穴之后，就一起握住了自己的大肉棒，然后开始套弄了起来，同时口中不停地说着话，来刺激着阿伦娜，只见他们说道：“哦……哦……哦……好厉害……阿伦娜姐姐的骚穴大阴唇打开了……里面一片深红色的美肉真的是太漂亮了……喔……喔……哦……阿伦娜姐姐……”
　　
　　“嗯……嗯……啊……啊……是啊，阿伦娜姐姐那美妙的大骚穴真的是太厉害了，竟然自己会动……看啊……而且从里面不断的有淫水流出来，都快可以洗地板了……阿伦娜姐姐太厉害了……我还是第一次看到……那么请阿伦娜姐姐自己用手张大自己的大骚穴，让我们看看阿伦娜姐姐的里面吧……我们马上就要射精了，我们要把精液全部都射在阿伦娜姐姐的身上……让阿伦娜姐姐的身体成为我们的专用精液便器……”
　　
　　阿伦娜听到眼前这两个10岁不到的小男孩不断的用语言来侵犯自己，这不由的让阿伦娜也深深的性兴奋起来，于是就非常听话的用自己的双手将自己的大骚穴大大的张开来，张大大约有七厘米宽，而只听啪的一声轻响，里面的发情到深红色的媚肉就彻底的分了开来，顺带着大股的淫水也跟着流了出来。
　　
　　将自己的大骚穴大大的分开之后，阿伦娜媚眼如丝的叫着床说道：“看啊……看阿伦娜姐姐的大骚穴啊……你们是不是非常的兴奋啊？那么……那么就快点……快点将你们滚烫的精子全部都射在阿伦娜姐姐的身体上面吧，阿伦娜姐姐喜欢你们用精子来侵犯阿伦娜姐姐的身体……来啊……来啊……嗯……啊啊啊……！！！”
　　
　　阿伦娜彻底的淫荡起来了，身体不断的发浪，一双肥美的大腿一张一合，连带着那大骚穴也是开开合合，而从大骚穴里面散发出来的淫荡的气息顿时充满了整个洗手间。
　　
　　阿伦娜淫荡的表现也是彻底的激起了那两个10岁不到小男孩的兽性，于是那两个小男孩开始疯狂的撸动自己的大肉棒，使得他们的大肉棒龟头都变成了令人兴奋的紫红色，但是同时口中依然不停的侵犯者阿伦娜，只见他们说道：“嗯……嗯……哈……哈……阿伦娜姐姐好厉害哦……大骚穴张的真大……可以放进去我们的手了……还有阿伦娜姐姐的大骚穴里面不断的流着淫水……是不是非常的想要我们的大肉棒狠狠的操进去呢……阿伦娜姐姐……？”
　　
　　“是啊……嗯……嗯……阿伦娜姐姐好厉害喔……我还是第一次见到有人可以将大骚穴张的这么大，好厉害……看啊……阿伦娜姐姐那张大的大骚穴可以清楚的看见子宫了……看啊……那个子宫口还在一张一合的还像是另外长了一个小骚穴一样……阿伦娜姐姐是不是想要我的大肉棒狠狠的操进你那子宫深处的小骚穴呢……嗯……嗯……啊……啊……”
　　
　　阿伦娜被面前两个10岁不到的小男孩用语言侵犯到彻底的性狂乱了，于是口中咿咿呀呀的叫床个不停，大著舌头发浪的说道：“是啦……人家好想要你们的大肉棒操进人家的子宫里面的小骚穴喔……快啦……快点射出你们的精液出来……让阿伦娜姐姐的身体好好尝尝你们精液的味道……让阿伦娜姐姐的身上打上你们精液的印记……那样的话……阿伦娜姐姐的身体以后就成为小朋友们的专属精液肉便器了……嗯……嗯……啊啊啊啊……！！！”
　　
　　那两个10岁不到的小男孩听着阿伦娜发浪的可爱的叫床声，于是性兴奋到达了顶点，终于大肉棒死命的胀大了一圈，然后口中大声的叫着：“啊……啊……阿伦娜姐姐……我要射精了……我要将阿伦娜姐姐的身上全都射满我的精液……让阿伦娜姐姐成为我一个人的精液肉便器！！！”
　　
　　“嗯……嗯……我也是……阿伦娜姐姐……我也要射了……我也要阿伦娜姐姐成为我的肉便器……让阿伦娜姐姐的身体每天……每天都接受我的精子……”
　　
　　那两个10岁不到的小男孩说完这些话之后，于是就打开了精关，大肉棒像是机关枪一样开始疯狂的对着阿伦娜的身体扫射了起来。
　　
　　阿伦娜发现那两个10岁不到的小男孩开始射精了，于是连忙坐起身体来正面得出迎接他们的精液，只见那两个小男孩的精子不断的飞射出来，射在阿伦娜的妩媚的鹅蛋脸上，硕大的胸部上，长满浓黑色刚毛的小腹上，总之是射的全身都是那两个10岁不到的小男孩的精子。
　　
　　阿伦娜不断的承受着那两个10岁不到的小男孩的射精，大张着嘴巴不断的叫着床，而有一些精子也就不可避免的射进了阿伦娜的嘴巴里面，阿伦娜细细的感受着嘴巴里面那两个10岁不到的小男孩的精子的香浓味道，但是心中同时也想道：“完了，本来自己身上的三个肉洞都是要留给艾伦用的，但是没有想到，不小心竟然将那两个小男孩的精子给吃了进去。”
　　
　　想到这里的阿伦娜不由的深深的自责了起来，但是同时心中却是升起一种前所未有的性快感出来，这种快感从心灵的内心处激发出来转变成了无边的快感，不断的袭击的阿伦娜的身体，受到这一波快感冲击的阿伦娜瞬间就挺直了身体，将自己充血到血红色的大骚穴完全的展露在那两个10岁不到的小男孩的面前，然后口中失神的叫着春道：“哦……哦……哦……好舒服……没有想到喝除了艾伦之外的别人的精子会这么舒服……我不行了……一库……一库……一库——！！！”
　　
　　阿伦娜一双美腿大大的张开，就小腿撑起自己的下半身，那血红色的大骚穴不断的开开合合，合合开开，直到酝酿了半分钟之后，才像是山洪爆发一样，从子宫深处飞射出一大股阴精出来，那一大股阴精像是开了闸的水龙头一样喷的前面的两个小男孩浑身都是，而且有一些甚至直接喷向了洗手间里面的天花板上。
　　
　　而那两个10岁不到的小男孩依然还在射精，足足射了差不多有一分钟左右的时间，直到将阿伦娜的身体全部都射满精液为止，才慢慢的停了下来，而阿伦娜那前所未有的绝顶也是持续了差不多两分钟左右的时间，直到将那两个小男孩被阴精射成了两个水人之后才完全的停止了下来。
　　
　　阿伦娜这一次绝顶爽死了，从来没有感到这么爽过，没有想到喝到除了艾伦之外的男人的精液是这么爽快的一件事情，阿伦娜被这件事情深深的着迷，背德的快感无不是让阿伦娜深陷其中不可自拔。
　　
　　阿伦娜绝顶之后，现在的脑子里面还在回味着之前的快感，然后才像是突然之间失去了所有的力量一样肥美的大屁股重重的摔在了洗手间的地板上面，发出啪的一声轻响。
　　
　　而那两个10岁不到的小男孩射完精子以后，也是一副快要虚脱的模样，跪在了地板上面，然后呆呆的看着阿伦娜被自己两个人射的变成这个样子的模样。
　　
　　阿伦娜身为剑士，稍微休息了一会儿之后，感觉恢复了一点力气，然后就坐起身来，看了看自己面前的两个小男孩一眼，然后张开自己的双臂抱住了一左一右的抱住了两个小男孩，同时口中说着淫荡的情话。
　　
　　只见阿伦娜说道：“你们真的是太厉害了，竟然将阿伦娜姐姐射成这个样子，阿伦娜姐姐还从来没有这么爽过呢。”
　　
　　那两个小男孩听到阿伦娜这么夸奖自己两个人，感觉也有点恢复了力气，然后说道：“我也爽死了，阿伦娜姐姐，没有想到阿伦娜姐姐平常看起来很正经，但是骚起来确实不得了，以后我还要狠狠的玩弄阿伦娜姐姐的乳房，乳晕，乳头。”
　　
　　“嗯，阿伦娜姐姐真的是太淫荡了，我从来没有见过比阿伦娜姐姐还要淫荡的人了，而且最后从大骚穴里面射出来的阴精不得了，竟然射到了天花板上，我还怕阿伦娜姐姐射出来的阴精会不会将天花板打个窟窿出来呢。”
　　
　　阿伦娜听到那两个小男孩又在语言上侵犯着自己，不由的浪笑连连，然后喘了口气说道：“你们也是射精射的阿伦娜姐姐爽死了，以后阿伦娜姐姐天天让你们这样射在阿伦娜姐姐的身体上面好不好？”
　　
　　那两个小男孩听到阿伦娜说出这种话之后，不由的相视一笑，然后异口同声的对着阿伦娜说道：“那么就说定了哦，阿伦娜姐姐，以后我就要让阿伦娜姐姐成为我们的专属精液用肉便器。”
　　
　　阿伦娜和那两个10岁不到的小男孩不断地在洗手间里面调情，互相抚摸着对方的身体，但是阿伦娜喝了精子和绝顶了之后，头脑里面清醒了一些，所以只肯让那两个10岁不到的小男孩玩弄自己的胸部，而不肯给他们玩弄自己刚刚绝顶还很敏感的大骚穴。
　　
　　虽然阿伦娜不肯让小男孩们玩弄大骚穴，但是那两个小男孩将阿伦娜的乳房，乳晕，乳头玩弄的也很是起劲，所以他们也都没有什么不满，因为在他们幼小的心里面，已经有些模模糊糊的概念了，只要阿伦娜还肯让自己玩弄，那么迟早有一点阿伦娜的大骚穴也会让自己两个人的两条大鸡巴给干上的。
　　
　　阿伦娜的那对硕大的胸部被那两个小男孩又是玩弄了足足十分钟左右，才将里面的乳汁全部都吸吮了出来。
　　
　　完成之后，阿伦娜就开始收拾起自己，先将身体上面那两个小男孩的精子全部均匀的涂抹在自己的脸上身上，乳房上，手臂上，完成之后，阿伦娜就像是在身体的外面涂抹了一层防晒霜一样，透明洁白，如果别人不知道的话，还以为阿伦娜真的在身体上边涂抹了防晒霜呢。
　　
　　阿伦娜做完这些事之后，于是就吩咐那两个恢复过来的小男孩将之前那个八九岁由于射过精子现在还在昏睡的小男孩，让他们将他运回到床上继续睡觉之后，阿伦娜这时看了看时间，却是发现现在的时间已经是上午10点左右了，但是幸好艾伦还在睡觉，阿伦娜知道只要自己没有叫艾伦起来，那么艾伦就会一直睡觉睡到中午吃饭的时候才会起来。
　　
　　阿伦娜低头考虑了一下，还是不打算叫艾伦起床了，免得起来见面尴尬，虽然艾伦不知道，但是阿伦娜心中的罪恶感还是一直存在着，虽然这种罪恶感在发情的时候当做调料能让自己更加的兴奋，但是现在稍微清醒过来的阿伦娜还是选择了这样。
　　
　　阿伦娜在桌子上面留了20枚金币作为艾伦和其他小朋友中午的午餐之后，然后就出门下了楼。 

好色的钱汤老爷爷第六章

　　刚刚下楼，就听到那个猥琐的旅店老板一脸淫荡的看着阿伦娜然后说道：“
阿伦娜小姐昨天睡得好吗？怎麽我今天早上听到你那个房间里面很是吵闹啊，是
不是那些小男孩们不乖啊，对了，阿伦娜小姐你在身上涂抹了什麽东西啊？”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板问了自己这麽多的问题之后，不由有些浪浪的笑
着说道：“是啊，那些小朋友真的是很缠人呢，今天早上很早就起来了，一直在
闹我，弄得我到现在才有时间下来去工作呢，还有我身上的东西是最新的护肤霜
喔。”

　　阿伦娜以为猥琐的旅店老板一定听不出来自己的话中有话，但是猥琐的旅店
老板可是将阿伦娜和那三个小男孩早上的表演一五一十的看在眼里呢，所以，猥
琐的旅店老板不由嘿嘿嘿嘿的淫笑说道：“原来如此，阿伦娜小姐还真的是辛苦
呢，对了，阿伦娜小姐是不是现在就出发去城西的钱汤里面工作了啊？那麽这个
便当你依然带在身边吃吧。”

　　阿伦娜显然还没有从早上绝顶的快感之中回过神来，听到猥琐的旅店老板将
一个便当送到自己的面前的时候，不由的浪浪一笑，然后说道：“那就谢谢旅店
老板了哦，不过我没有什麽东西好报答的，那麽就给旅店老板送上一个吻来表示
我的感激之情好了。”

　　阿伦娜说完这句话之后，于是就垫起了脚，上身靠前，隔着柜台对着猥琐的
旅店老板的满是肥油的肥脸上面轻轻的一吻，然后就飞快的重新站好，仿佛刚才
什麽事情都没有发生过一样。

　　猥琐的旅店老板坦然的接受了阿伦娜的那一吻，然后就在心中想着，阿伦娜
真的是淫荡到出汁了，虽然想着马上要将阿伦娜压在自己的身下，用自己的大肉
棒狠狠的操入阿伦娜的肥美的大骚穴，但是猥琐的旅店老板还是硬生生的强忍住
了，还不到时候，总之时候一到，阿伦娜这个淫娃会自己主动送上门来的。

　　猥琐的旅店老板看着阿伦娜好像什麽事情都没有发生过一样的向着自己打了
个招呼之后，就走出酒场，然后就在自己的心中这样想到。

　　阿伦娜走出了酒场之后，被外面的微风一吹，也不知道是不是身上涂抹了太
多的那群小男孩的精子，从而从皮肤上面吸收了一些进入体内而暂时的中和了那
弱性媚药的药效。

　　总之，阿伦娜被微风一吹，顿时脑子清醒，想起了早上发生过的林林总总，
不由羞耻的满脸通红，想着直接去死算了，而且刚才竟然真的给了那个满脸肥油
令人讨厌的猥琐的旅店老板一个吻，天啊，自己到底在干些什麽？阿伦娜通红着
脸蛋，仿佛在滴出血来一样，站在路边，好半响之后，才回过神来，接着想到，
既然已经发生了，那麽就算了吧，还是把今天要做的工作先做好好了。

　　阿伦娜在心中不断的安慰着自己，然后就朝着城西的钱汤走去，走不了十分
钟，小城镇里面的钱汤就到了，这时由于是中午，但是钱汤的大门也已经打开了
，所以，阿伦娜就直接的走了进去，一入眼的就是那个高高的柜台和一个干瘦的
老爷爷，阿伦娜看了看那个老爷爷一眼，只见那个钱汤老爷爷坐在自己的椅子上
面打盹，只见那个钱汤老爷爷干瘦干瘦，身高大概只有阿伦娜的胸部高度，满是
皱纹的头顶头发掉的差不多了，东一点，西一绰的。

　　阿伦娜看了看钱汤的老爷爷，先是叫了一声：“你好，老爷爷，请问你这里
是要招收人手吗？”

　　钱汤的老爷爷好像是年纪太大了，虽然是听到的阿伦娜的叫唤声，但是也极
为不情愿的睁开眼睛，但是看了看阿伦娜之后，就瞪大了眼睛，死死的盯住阿伦
娜穿着暴露的肥美的肉体，然后说道：“是是是，我们这里正好是在招收人手，
那麽小姐，你是来干什麽的？”

　　阿伦娜看到钱汤老爷爷终于回过神来了，于是就轻轻笑了一声说道：“我是
应酒场那边旅店老板的邀请，而过来帮忙的，那麽请问老爷爷，我可以做些什麽
呢？”

　　钱汤老爷爷听到阿伦娜这样说之后，才露出了满嘴的牙齿掉的只有上下两颗
的嘴巴说道：“原来如此，你是过来帮忙的啊，那麽先请你换上这件工作服，然
后就开始清理混浴的浴场吧，没有什麽问题吧？”

　　阿伦娜听到钱汤的老爷爷这麽说之后，接过钱汤老爷爷递过来的浴场工作服
，然后就微笑的点了点头说道：“当然没有问题，那麽我能在哪里换衣服？”

　　钱汤老爷爷听到阿伦娜的询问，于是就张开嘴一笑说道：“就到我后面的房
间里面换好了。”

　　钱汤老爷爷说完之后，就颤颤巍巍的站起身体来，接着又是一步一顿的走到
自己后面的房间门前，然后掏出钥匙打开了门，接着就要阿伦娜进去换衣服。

　　阿伦娜看了看钱汤老爷爷一眼，微微有些犹豫，但是想到钱汤老爷爷老的好
像都走不动路了一样，于是就放下心来，从而进入了里面开始换衣服。

　　也不知道钱汤老爷爷是故意的还是浴场的工作服都是如此，只见阿伦娜手中
的这件浴场工作服真的是非常的暴露，虽然两边的手臂处袖筒依然像其他的浴场
工作服一样到达手臂弯那里，但是上半身和下半身就真的是太暴露了。

　　只见阿伦娜的那件浴场工作服的上半身只有网状的透明布料，而且由于不能
穿内衣，所以这样的话，只见胸前两颗硕大的Ｍ罩杯胸部就要被人看光光了，而
先不说上半身的网状布料了，就说下半身好了，只见那件浴场工作服的下半身虽
然是黑色不透明的布料做成的，但是那个布料实在是太小件了，只能勉强的挡住
阿伦娜那肥美的大骚穴，但是那浓黑色的刚毛却是无论如何也遮挡不住。

　　阿伦娜看着自己眼前的衣服之后，就有些发呆，等了好一会儿之后，钱汤的
老爷爷见到阿伦娜还是没有出来，不由的开门进入了进去，然后对着阿伦娜说道
：“怎麽了，阿伦娜小姐，怎麽还不换衣服啊，你看我都换好了。”

　　阿伦娜听到钱汤老爷爷的呼唤声之后，不由的转头看向钱汤老爷爷，只见，
钱汤老爷爷的身上竟然穿着和阿伦娜一模一样的浴场工作服，但是那件浴场工作
服穿在钱汤老爷爷的身上却是一点违和感都没有，仿佛那件工作服这样设计只不
过是为了让工作人员更好的工作而已。

　　阿伦娜看了看钱汤老爷爷一眼，然后又是看了自己的那件浴场工作服一眼，
不由的心中想道：“难道真的是自己的问题吗？”

　　想到这里，阿伦娜又有些不确定了。

　　那个钱汤老爷爷见到阿伦娜不回答自己的话语，依旧在那里发呆，不由的近
身一脸关心的看着阿伦娜，然后说道：“怎麽了，阿伦娜小姐，难道是身体不舒
服吗？要不要先躺下来休息一下，反正这个房间里面正好有床。”

　　由于这个房间是钱汤老爷爷特别分离出来作为自己休息用的，所以这个房间
里面好真的是安排了一条被褥，只要打开阿伦娜就可以休息了。

　　阿伦娜听到钱汤老爷爷这麽说之后，于是就连忙的摇了摇头说道：“没有，
我没事的，我只不过是被这件浴场工作服吓了一跳，还有我也不知道这件浴场工
作服到底要怎麽穿才行。”

　　钱汤老爷爷听到阿伦娜的解释之后，不由松了口气，但是依然一脸关切的看
着阿伦娜，然后说道：“这样啊，那麽好吧，我来教你怎麽穿这件浴场工作服好
了，阿伦娜小姐，请你先将自己身上的衣服脱下来吧。”

　　阿伦娜听到钱汤老爷爷说出这番话之后，不由的微微犹豫，心中想道：“讨
厌，这怎麽可以，难道自己真的要在还是第一次见面的人的面前就脱光衣服吗？
这样的话，我会变得奇怪的啦。”

　　钱汤老爷爷仿佛是知道阿伦娜心中过的想法一样，于是就笑呵呵的说道：“
好了，阿伦娜小姐，你要知道，我都快要老的走不动路了，就算我看了你的裸体
，我也不可能干出什麽事情来了，所以，阿伦娜小姐，请放心吧。”

　　阿伦娜听到钱汤老爷爷说出这番话之后，心中不由的想：“也是，钱汤老爷
爷都这麽老了，而且还这麽慈祥，好像真的是自己的爷爷一样，那麽就算让他看
自己的裸体，想来也没有什麽问题的吧？”

　　阿伦娜想到这里，于是就微微红着脸蛋对着钱汤老爷爷说道：“那麽好吧，
钱汤老爷爷，我可以脱衣服的啦，不过老爷爷不可以偷看哦。”

　　阿伦娜对于当着钱汤老爷爷的面脱衣服是这麽说的。

　　钱汤老爷爷听到之后，于是就点了点头，但是心中却是微微一笑想道：“成
功了，只要阿伦娜小姐肯在自己面前脱衣服，那麽阿伦娜小姐那肥美的大骚穴迟
早就会让自己这条老肉棒狠狠的操上一阵子了。”

　　阿伦娜完全想不到这个表面看起来非常慈祥的钱汤老爷爷心中到底在想些什
麽，见到钱汤老爷爷真的转过头去了，于是就将自己身上的剑士服装给脱了下来
，而就在阿伦娜刚刚脱下剑士服装的上半身的时候，钱汤老爷爷却是突然回过头
来，正好看到了阿伦娜那挣脱了剑士服装的束缚从而上下左右不断乱跳着的肥美
硕大乳房。

　　钱汤老爷爷双眼死死的盯住阿伦娜那弹跳了好一会儿才平稳下来但是依然坚
挺的肥美硕大乳房，然后说道：“呵呵，阿伦娜小姐的乳房真的是太漂亮了，而
且你看，你这对乳房至少有Ｍ罩杯大吧？你看你的乳晕竟然有小孩子的手掌那麽
大，而且你的乳头竟然是隐藏在乳晕之中的，真的是太极品了，老爷爷我还是第
一次见到像阿伦娜小姐这麽美丽的而且这麽大的乳房，老爷爷我真的想要摸一摸
阿伦娜小姐的乳房哦，这样的话，就算死我也死的安心了。”

　　阿伦娜没有想到钱汤老爷爷竟然在自己脱下上衣的瞬间就回过头来，而且口
中还说出好像是侵犯自己的语言，这让阿伦娜不由有些刺激，于是阿伦娜看了看
钱汤老爷爷一眼之后，然后说道：“钱汤老爷爷好讨厌哦，说好不可以偷看的，
但是却说话不算话，还这麽明目张胆的一直死盯着人家的乳房，乳晕，乳头看个
不停，不过既然是钱汤老爷爷想要玩弄人家的乳房，乳晕，乳头，那麽好吧，人
家就让钱汤老爷爷玩弄好了。”

　　阿伦娜说完这句话之后，就双手捧住自己的肥美硕大乳房亲自送到钱汤老爷
爷的前面，一副任君采摘的模样。

　　钱汤老爷爷看到阿伦娜可爱的发浪表现，不由心中大喜，本来只不过是打算
只用语言来调戏一下阿伦娜的，但是没有想到阿伦娜这个淫娃只要用自己语言就
轻易的首肯了自己的要求，这不经让钱汤老爷爷感觉自己像是捡到宝的感觉。

　　钱汤老爷爷看了看自己眼前的阿伦娜肥美硕大的乳房，、然后就伸出宛如鸡
爪般的双手一左一右的用力抓住阿伦娜的肥软的乳晕和乳头，由于钱汤老爷爷的
双手实在是太小了，所以只能是将重点放在阿伦娜那肥美硕大乳房的乳晕和乳头
上面、钱汤老爷爷一双宛如鸡爪般的双手，用力的向着阿伦娜硕肥美大的胸部抓
去，顿时阿伦娜肥美硕大的胸部就深深的陷入了十根手指之中，然后钱汤老爷爷
才开始发力用力的玩弄起阿伦娜肥美硕大的胸部来。

　　阿伦娜肥美硕大的乳晕，乳头被钱汤老爷爷玩弄，不由得轻轻叫了一声说道
：“嗯嗯嗯，老爷爷抓的人家好痛哦，请轻点，人家怕痛啦。”

　　钱汤老爷爷听到阿伦娜娇滴滴的说出乳房被抓的很痛的话语之后，不由的呵
呵一笑说道：“很痛吗？看不出来啊，阿伦娜小姐，你看你的乳头只是被老爷爷
我玩弄了一下就勃起来了，而且现在正在努力的钻出你的大乳晕里面，老实的告
诉老爷爷，老爷爷玩弄你的乳房，乳晕，乳头是不是很兴奋？是不是很舒服啊？
”

　　阿伦娜听到钱汤老爷爷充满侵犯意味的话语之后，不由的轻哼了一下，然后
说道：“不知道啦，这样的事，人家不知道啦，老爷爷好讨厌哦，都可以做人家
的爷爷了，竟然还对人家的乳房，乳晕，乳头感到兴奋，嗯嗯嗯。”

　　钱汤老爷爷听着阿伦娜的语言，感觉阿伦娜真的是骚浪的可爱，于是就顺着
阿伦娜语言，接着侵犯阿伦娜说道：“原来如此，不过阿伦娜小姐，你也真的很
像是我的孙女哟，这样好不好，以后阿伦娜小姐就专门做老爷爷我的乖孙女好不
好？”

　　钱汤老爷爷说出这番话之后，不由的加大了玩弄阿伦娜肥硕柔软的乳房，乳
晕，乳头的力度，玩弄了好半响之后，才毅然抓住阿伦娜肥美硕大的胸部开始像
是磨面团一样的玩弄了起来。

　　阿伦娜肥美硕大的乳房，乳晕，乳头被钱汤老爷爷毫无保留的玩弄之下，身
体也不由的跟着兴奋了起来，于是口中就姣姣的说道：“这样的事，人家害羞的
啦，而且如果人家做了老爷爷的孙女的话，那麽老爷爷以后一定每天都会玩弄孙
女的乳房，乳晕，乳头的，人家才不要呢。”

　　钱汤老爷爷听到阿伦娜好像想答应却又是不肯答应的样子，不由的心中一乐
，于是就用双手的大拇指和食指一把拉住阿伦娜挺立勃起来，有五厘米长，硬的
像是石头一样的乳头，然后说道：“真的不想吗？但是阿伦娜乖孙女的身体可是
很老实哦，看啊，乳头在老爷爷的玩弄下，竟然勃起的这麽厉害，阿伦娜真的是
一个淫荡的孙女呀。”

　　阿伦娜身体上面的要害乳头被钱汤老爷爷掌握住大力的玩弄，爽的深深吸了
口气，然后骚浪的的开口说道：“好了啦，人家答应就是了，阿伦娜以后就当老
爷爷的乖孙女好了，以后乖孙女都会过来让老爷爷玩弄阿伦娜的乳房，乳晕，乳
头的啦，所以，老爷爷现在就先这样吧，马上就要工作了。”

　　钱汤老爷爷听到阿伦娜总算是答应了自己的要求，而且的确现在是上班时间
，所以也就先放过了阿伦娜，将玩弄阿伦娜乳房，乳晕，乳头的双手给收了回来
，然后对着阿伦娜说道：“那好吧，阿伦娜乖孙女，现在就让老爷爷我帮你穿上
工作制服吧。”

　　阿伦娜见到钱汤老爷爷终于肯停下手，开始工作了，于是就轻轻地松了口气
，毕竟阿伦娜是过来工作的，而不是过来给钱汤老爷爷玩弄的，而虽然阿伦娜刚
才答应了要做钱汤老爷爷的乖孙女，而且以后会经常过来给钱汤老爷爷玩弄，但
是那也只不过是随口答应下来的，以后会怎麽样，谁会知道呢？阿伦娜想玩这些
，于是就站在那里，不断的扭动着自己肥美性感的肉体，在钱汤老爷爷的帮助下
，还是将浴场的工作制服给穿上，但是这中间被钱汤老爷爷使手段各种玩弄是免
不了的，尤其是帮阿伦娜换下身的工作制服的时候，虽然阿伦娜不肯让钱汤老爷
爷碰自己的肥美大骚穴，但是那浓黑的刚毛却是逃不了钱汤老爷爷的手心，钱汤
老爷爷见到阿伦娜不让自己玩弄她的肥美大骚穴，于是就将目标定在了阿伦娜的
那链接到小腹之上的刚毛，和肥硕柔软的大屁股上面，这样依旧是玩弄的阿伦娜
是气喘吁吁，淫水那是流了一地。

　　钱汤老爷爷见到阿伦娜骚浪的可爱，于是就对着阿伦娜说道：“阿伦娜乖孙
女，为什麽不让老爷爷我玩弄你的肥美大骚穴呢？难道这因为你已经有男朋友了
，所以你的肥美大骚穴是要留给自己的男朋友的吗？”

　　阿伦娜听到钱汤老爷爷这麽问到，于是就骚浪的开口回答：“是的啦，人家
都已经有喜欢的人了，所以人家身上的所有肉洞都是要留给他的啦，所以啦，老
爷爷，你不能碰人家的大骚穴啦。”

　　钱汤老爷爷听到阿伦娜骚浪的声音之后，不由的一乐，然后又是开口说道：
“原来如此，不过，阿伦娜乖孙女都有男朋友了，还是肯让别的男人这样玩弄你
的身体，阿伦娜乖孙女真的是一个非常淫荡的孙女呢。”

　　阿伦娜听到干瘦的钱汤老爷爷这样说道，于是就骚浪的嘟起嘴巴来，然后说
道：“这都是因为老爷爷玩弄的人家的乳房，乳晕，乳头太厉害的缘故嘛，还有
老爷爷真的是太好色了，竟然这样玩弄自己的乖孙女，人家以后可是不敢过来继
续给你玩弄了，你真的是好色老爷爷。”

　　钱汤老爷爷见到阿伦娜骚浪到可爱的性感脸蛋，于是就呵呵一笑说道：“那
都是因为阿伦娜乖孙女的肉体实在是太诱人，太美味了，所以老爷爷这才会想到
要玩弄阿伦娜乖孙女的乳房，乳晕，乳头的啊，而且，阿伦娜乖孙女刚才不也是
被老爷爷我玩弄的很爽吗？那麽以后，阿伦娜乖孙女都要过来让老爷爷我玩弄哦
，知道了吗？”

　　阿伦娜听到老色的钱汤老爷爷这样说到，于是就妩媚的白了老色的钱汤老爷
爷一眼，然后说道：“知道了啦，只要以后乖孙女有时间那麽就会过来，让老爷
爷继续玩弄人家的乳房，乳晕，乳头的，这样，好色老爷爷就该放心了吧，还有
啊，老爷爷这件制服好色哦，你看人家的大骚穴上面的阴毛都挡不住，这样的话
，岂不是都让别人看光了吗？人家好害羞的，不要啦。”

　　好色的钱汤老爷爷听着阿伦娜的话语，然后看了看阿伦娜穿上浴场的工作制
服之后，那暴露的模样，于是就呵呵一笑说道：“这样就很好啊，阿伦娜乖孙女
，你的肉体这麽美妙，如果不让更多的人看到的话，那麽怎麽对得起你这身肥美
的肉体呢？所以，听老爷爷的话，就这样出来工作吧，而且，你这麽淫荡，我想
一会儿之后，你会喜欢上这件工作制服的，我保证。”

　　阿伦娜听到好色的钱汤老爷爷这麽说之后，于是也就没有别的办法了，于是
只能是轻轻点了点头，娇媚的叹了口气，然后说道：“那麽好吧，既然好色的老
爷爷都这麽说了，那麽乖孙女就听好色老爷爷的话好了。”

　　好色的老爷爷听到阿伦娜总算是答应穿着这身工作制服出来工作，于是就呵
呵一笑，接着又是玩弄了一把阿伦娜胯间露出来黝黑浓密的阴毛，然后才回过身
来打开房门，带领着阿伦娜出了门，来到钱汤里面的混浴浴场里面。

　　只见这时的混浴浴场里面已经有四个和好色的钱汤老爷爷一样穿着工作制服
的老头在那里清洗大浴场里面的地面和壁面，而那些六七十岁的浴场老头们看到
阿伦娜这麽穿着暴露的大美女进来了，不由得个个惊呆了，于是一个个停下手中
的干活，争先恐后的上前过来死死盯住阿伦娜那网状上衣露出来的肥美硕大乳房
，乳晕，乳头和下半身只挡住肥美大骚穴而那黝黑浓密的阴毛全部露出来的胯部
，而那件黑色堪堪挡住阿伦娜肥美大骚穴的布料也是将阿伦娜那大骚穴的形状完
全的给勾勒了出来，这让阿伦娜的全身都充满了暴露，淫荡的气息。

　　阿伦娜被那四个可以当自己爷爷年纪的老头们死死的盯住自己肥美暴露的肉
体，不由的心中非常羞耻，但是接着就有另外一种别样的快感袭来，阿伦娜感到
那四个可以当自己爷爷年纪的老头们的目光肆无忌惮，不由身体像是着火了一样
火热，而且乳头也有微微抬起头来的感觉，而自己肥美大骚穴深处的子宫更是又
痛又酸有麻，隐隐的就要有淫荡汁水喷射而出了。

　　阿伦娜相中淫荡的想着：“没有想到，没有想到，露出竟然这麽有快感，而
且这杯这麽大的年纪可以做自己爷爷的老头们这样盯着会这麽有快感，不行了，
好像要高潮了，好爽哦。”

　　不说阿伦娜此刻心中那淫荡的想法，就是那个好色的钱汤老爷爷对于阿伦娜
的表现，那是相当的满意，自己看的不错，阿伦娜乖孙女果然是喜欢上这件工作
制服了，那麽以后自己可有的福享了。

　　好色的钱汤老爷爷见到自己身前的那四个和自己年纪差不多大的老头们依然
死死盯着阿伦娜肥美性感的肉体，心中个不由呵呵一笑，然后就出口说道：“好
了，大家，现在我为大家介绍一位新同事，这位就是阿伦娜小姐，阿伦娜小姐今
天会在我们这里帮忙，所以大家要好好的照顾照顾阿伦娜小姐哦，知道了吗？”

　　对于好色的钱汤老爷爷的话语，那四个色眯眯的老头们就连忙的点头说道：
“明白了，老板，我会好好的用我身上的‘大家夥’来教阿伦娜小姐怎麽样工作
的，请放心吧。”

　　“是啊是啊，只要阿伦娜小姐肯认真‘学习’那麽我就会将我毕生的‘技术
’全部教给阿伦娜小姐的。”

　　“嗯，阿伦娜小姐真的是太完美了，我会好好的和阿伦娜小姐进行‘交流’
的。放心好了。”

　　“知道了，老板，阿伦娜小姐一看就很聪明，我想阿伦娜小姐在这里很快就
会‘上手’的，放心吧，老板。”

　　好色的钱汤好爷爷听到那四个色眯眯的老头们一副恨不得将阿伦娜马上压在
地上将自己的大肉棒狠狠的操进阿伦娜的肉洞里面的表情，不由的微微一笑，然
后说道：“那麽好吧，阿伦娜小姐就交给你们了，好了，我也要回去看着店门口
了，这里就交给你们好了。”

　　好色的钱汤老爷爷对着那四个色眯眯的老头们说完之后，于是就接着对阿伦
娜说道：“好了，阿伦娜乖孙女，你就在这里帮忙好了，知道了吗？”

　　阿伦娜的身体不断的被那四个色眯眯的可以当自己爷爷的的老头们视奸，身
体的快感不由的一浪高过一浪，当听到好色的钱汤老爷爷这麽对自己说之后，于
是就点了点头说道：“知道了，老爷爷，我会好好‘配合’各位老爷爷的‘工作
’的，你就放心好了。”

　　好色的钱汤好爷爷见到阿伦娜乖孙女一副浪浪的表情，心中不由非常满意，
于是又是交代了一番，然后才慢悠悠的离开了混浴浴场。

　　当好色的钱汤老爷爷离开之后，那四个色眯眯的老头们就将阿伦娜围拢了起
来，接着就想要伸出自己的双手来狠狠的玩弄阿伦娜肥美性感的肉体。

　　阿伦娜是一个剑士，身体的反应能力也是一流的，对面这那四个色眯眯的老
爷爷的围堵，不由一个闪身就躲了过去，然后口中姣姣的说道：“好了，老爷爷
们，现在可不是玩游戏的时间，要知道浴场马上就要开门了，我们还是先将工作
做好再说吧。”

　　那四个色眯眯的老头们听到躲闪过去的阿伦娜这麽说之后不由的个个叹了口
气，但是依然死死盯住阿伦娜成熟肥美性感的肉体身体一动不动。

　　阿伦娜看到这里，不由有些急了，于是就开口说道：“好了啦，只要老爷爷
们先将工作做好，那麽人家可以让老爷爷们好好的玩弄我的乳房，乳晕，乳头的
啦，所以，老爷爷们快点开始工作吧。”

　　那四个色眯眯的老头们听到阿伦娜竟然这麽说着，不由个个像是打了鸡血一
样，拿起自己的工作器具，然后就开始卖力的工作了起来，想着早点结束工作，
那麽就可以好好尽情的玩弄阿伦娜小姐的肥美硕大的乳房，乳晕，乳头了。

　　那四个色眯眯的老头们在阿伦娜裸体诱惑的保证之下，激发出来了极大的工
作热情，本来这个混浴浴场要五个小时才可以收拾完毕的，但是在那四个色眯眯
的老头们努力的工作下，只用了四个小时就完成了，那麽剩下来的一个小时嘛，
当然就是要玩弄阿伦娜肥美硕大的乳房，乳晕，乳头了。

　　“……嗯……嗯……嗯……好爽哦……老爷爷好会玩弄人家的乳房，乳晕，
乳头哦……好舒服……”

　　阿伦娜张大著双腿，坐在一张洗浴用凳子上面，上半身光溜溜的，挺立着肥
美硕大柔软的胸部，而阿伦娜的身前则是跪坐着第二个浴场老爷爷，只见第二个
浴场老爷爷对着阿伦娜的胸部又玩弄又抓揉，仿佛是恨不得将自己的手掌揉进阿
伦娜肥美硕大柔软的乳房，乳晕，乳头里面，同时那第二个浴场老爷爷口中还说
着侵犯阿伦娜的语言说道：“阿伦娜小姐的乳房，乳晕，乳头真的是太棒了，那
麽的肥大，那麽的柔软，那麽的好玩，就算是让老爷爷我玩一辈子也玩不腻啊，
老爷爷好喜欢阿伦娜小姐的乳房，乳晕，乳头哦。”

　　阿伦娜肥美硕大的乳房，乳晕，乳头也被那第二个老爷爷玩的兴起，快感连
连，于是口中就浪叫说道：“老爷爷喜欢人家的胸部，人家好高兴哦，以后人家
都会来让老爷爷们继续玩弄人家的乳房，乳晕，乳头的，老爷爷们，好不好，请
让人家成为老爷爷们专用的胸部玩弄肉便器。”

　　那第二个色眯眯的浴场老爷爷听到阿伦娜的浪叫声，不由的呵呵一笑说道：
“阿伦娜小姐好淫荡哦，不但身体淫荡，心里也是非常的淫荡，那麽好，以后阿
伦娜小姐就会是我们的专用的胸部玩弄便器了。”

　　由于时间的关系，阿伦娜还是事先定下了规矩，那就是那四个浴场老爷爷每
一人只能玩弄阿伦娜胸部十五分钟，所以时间非常紧张，就在那四个浴场老爷爷
还没有玩弄阿伦娜胸部过瘾的时候，时间到了。

　　阿伦娜见到如此，于是微喘了口气，就站起身来，对着浴场的老爷爷们淫荡
的说道：“好了，老爷爷们，时间到了，要下班了，那麽再见，以后有机会的话
，阿伦娜会过来再让老爷爷们玩弄胸部的。”

　　在浴场老爷爷们一片哀鸿遍野声中，阿伦娜还是离开了混浴浴场，来到了好
色的钱汤老爷爷所在的柜台前，而这时，已经有不少的客人过来洗澡了，所以，
阿伦娜就快速的闪身进入好色的钱汤老爷爷身后所在的房间里面，然后就在那件
房间里面换好了剑士服装，接着就出门来了。

　　好色的钱汤老爷爷看到阿伦娜换好衣服出来了，于是就将今天的薪酬一百枚
金币交给阿伦娜，然后就对着阿伦娜说道：“怎麽样了，阿伦娜乖孙女，今天的
工作还好吧？”

　　阿伦娜看了看好色的钱汤老爷爷一眼，然后展露出迷人的微笑说道：“嗯，
那些老爷爷都非常的亲切，今天的工作也很愉快，那麽，老爷爷时间不早了，我
就先回去了。”

　　好色的钱汤老爷爷看着阿伦娜一脸红晕的模样，当然知道阿伦娜刚才在混浴
浴场里面和那些老头子们干了些什麽事情，但是好色的钱汤老爷爷非但没有生气
，而且心中还升起了一种变态的快感，仿佛是感觉到阿伦娜真的是自己的乖孙女
，而此刻，自己的乖孙女不但被自己狠狠的玩弄胸部乳房，乳晕，乳头，而且还
被别的老头子们玩弄，这一切都非常的让好色的钱汤老爷爷为之着迷。

　　好色的钱汤老爷爷想到这里，于是就转身从自己的吧台里面取出一罐牛奶，
然后递给阿伦娜说道：“嗯，好了，阿伦娜乖孙女，工作辛苦了，喝杯牛奶解解
乏，对了，乖孙女，明天依然过来这里，让老爷爷我好好的玩弄你的胸部乳房好
不好。”

　　阿伦娜听到好色的钱汤老爷爷这麽说着，不由的脸色一红，然后娇滴滴的说
道：“不好，明天乖孙女，还有事情，所以说不能过来让老爷爷继续玩弄了，不
过，乖孙女下个星期五依然会过来让老爷爷玩弄人家的胸部乳房的啦，所以，老
爷爷放心好了。”

　　好色的钱汤老爷爷见到阿伦娜乖孙女一脸淫荡的表情说出这番话，不由感到
，阿伦娜真的是骚媚到骨子里面了，但是好色的钱汤老爷爷却是非常喜欢淫荡的
阿伦娜，于是见到阿伦娜这麽说之后，便轻轻的点了点头说道：“原来如此，既
然阿伦娜乖孙女这样决定了，那麽老爷爷我就等你下个星期五再过来吧。”

　　阿伦娜和好色的钱汤老爷爷约定好了之后，于是就转身走出了钱汤，然后走
了十分钟，回到了酒场里面自己的房间，只见阿伦娜回到自己的房间之后，却是
看到只有艾伦一个人坐在椅子上面看着魔法书，而那三个小朋友已经不见了，向
来是已经回去了吧，阿伦娜想到这里，也是不由的松了口气，毕竟如果那三个小
男孩还在这里的话，那麽就免不了又会被他们玩弄一番了，而且这是艾伦也已经
醒过来了，被艾伦看到了可不好。

　　阿伦娜看了看艾伦一眼，然后就将从好色的钱汤老爷爷那里得到的牛乳拿出
来递给艾伦说道：“好了，艾伦，看了一天的书辛苦了吧，来喝了这杯牛乳吧。
”

　　艾伦看了看阿伦娜手中的牛乳，不由的摇了摇头说道：“不了，我还是喜欢
师匠身上的乳汁，师匠的乳汁真的是又香又甜，让人忘不了，对了，师匠早上的
时候，你怎麽不叫醒我，吸吮你的乳汁啊？”

　　阿伦娜听到艾伦这麽问之后，不由尴尬的微微一笑，然后说道：“早上的时
候，师匠是见到你和那些小朋友们在睡觉，所以也不好叫醒你，没关系，反正师
匠今天早上虽然难受，但还是给自己榨乳了，所以，没有关系哟，艾伦。”

　　艾伦听到阿伦娜的解释之后，于是就似懂非懂的点了点头，但是没有回答，
反而是开口对着阿伦娜说道：“这样啊，那麽师匠，我肚子饿了，有东西吃吗？
那瓶牛奶可是吃不饱哦。”

　　阿伦娜听到艾伦喊肚子饿了，于是就微微一笑说道：“那麽好吧，艾伦，我
们这就下楼去吃点东西好了，对了，你想吃点什麽东西当晚餐呢？”

　　艾伦听到阿伦娜的问话之后，不由歪着头想了一下，然后说道：“我要吃煎
炸肉饼当晚餐。”

　　阿伦娜听到艾伦决定晚餐吃什麽了，于是就轻轻点了点头说道：“：这样啊
，那好吧，不过艾伦天天吃肉类，但是也要吃一点蔬菜哦，这样艾伦才能快快的
成长起来呢，知道了吗？”

　　“知道了，师匠。”

　　艾伦是这样回答阿伦娜的。

　　说完之后，阿伦娜和艾伦一起下楼了，来到了猥琐的旅店老板的酒场里面的
一个座位直面，然后就点了今晚需要吃的食物之后，阿伦娜又是要了一大杯冰镇
啤酒，当然那杯冰镇啤酒还是被猥琐的旅店老板给下了弱性媚药。

　　阿伦娜一边喝着冰镇啤酒一边和猥琐的旅店老板谈话，只听阿伦娜说道：“
对了，旅店老板，不知道明天你还有什麽任务吗？如果有的话，希望你能够介绍
给我。”

　　猥琐的旅店老板知道阿伦娜喜欢一天换一种工作，于是就轻轻点了点头说道
：“这样啊，我想想看了，对了，我们费尔斯通田舍町的町长是一名炼金师，最
近发布了一个任务，那就是需要一个人前往田舍町外面北方的永恒森林里面采集
太阳草和月亮草，如果阿伦娜小姐有兴趣的话，那麽可以去看看呢，我想阿伦娜
小姐本身也是一名剑士，应该对永恒森林里面的那些魔兽没有什麽问题的吧。”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这麽说之后，心中想到总算是有了一个比较像样
的任务了，那麽阿伦娜当然是要接下来才行，想到这里，阿伦娜连忙出口说道：
“这个任务我接下来了，不过不知道这个任务的酬金是怎麽算的？”

　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这麽说之后，于是就笑着说道：“这个酬金还不
错的样子，只要找到了太阳草和月亮草，那麽就会付给你三百没金币的报酬，不
过阿伦娜小姐我先对你说，太阳草只有在中午烈日时分才会开花，而月亮草只有
在晚上子时的时候开花，所以这个问题你要小心一点，不过也没有关系，想来那
个町长应该会和你一起去永恒森林里面一起找草药的才对，所以这个问题，阿伦
娜小姐就不用担心了。”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板的解释之后，于是就轻轻的点了点头说道：“原
来是这样，我明白了，那麽就谢谢旅店老板了。”

　　阿伦娜说完这句话之后，而且也看到艾伦已经吃完了晚餐，然后就和艾伦一
起起身离开座位，上楼去了，进入自己的房间之后，阿伦娜和艾伦就一起到洗手
间里面洗过澡，然后就睡觉了。

　　但是在洗澡的过程中，艾伦双手捧住阿伦娜肥美硕大的胸部，一脸疑惑的说
道：“怎麽了，师匠的身体怎麽会变得这麽光滑柔软呢？到底是发生了什麽事情
呢？只不过是一天不到的时间变化就这麽大。”

　　阿伦娜听到艾伦的话语之后，当然是不肯承认那是因为早上那三个小男孩在
自己身上喷射精液，将那些童子精液当做美容护肤品的结果，所以阿伦娜也就有
些语焉不详的支支吾吾，但是最后才说道：“好了，师匠的皮肤变好了还不好啊
，这样不是更加的让你玩弄的过瘾吗？好了，身体洗干净了，我们去睡觉吧。”

　　艾伦听到阿伦娜这样说了，于是也不再深究下去，一边玩弄着阿伦娜的肥美
硕大的胸部和胯下肥美骚浪的大骚穴一边朝着自己的睡床走去，艾伦玩弄了阿伦
娜身体一会儿之后，才算是睡了过去。

　　而阿伦娜因为今天被太多的小男孩和老头们玩弄，但是也过足了瘾，所以也
有些疲劳，因此也很快的睡过去了。

英俊的泰瑞纳斯第七章

　　第二天一早，阿伦娜依旧被自己胸前肥美硕大的涨得有些疼痛的乳房胀醒，
但是迷迷糊糊之间，却是感到自己胸前的两颗勃起来的乳头上面传过来一阵阵快
感，而且还像还有人在用力的吸吮着自己肥涨的乳头。

　　阿伦娜刚刚睡醒，面对突如其来的快感连连不由有点惊讶，于是连忙睁开眼
睛却是看到正是艾伦此刻正趴在自己的身上一手拿着一只肥硕的乳房玩弄的兴起
，一张嘴也是叼着阿伦娜的另一只乳头在奋力的吸吮着。

　　阿伦娜看到艾伦这样迷恋自己的乳房，不由的微微一笑，然后就坦然而舒服
的伸手抱住艾伦的小脑袋，口中轻轻哼了几声，接着就闭上眼睛，开始慢慢的享
受艾伦那卖力的服务。

　　艾伦见到自己的师匠醒过来了，而且好像被自己玩的很是舒服，于是就更加
的用力开始玩弄起阿伦娜的乳房，乳晕，乳头来了。

　　只见艾伦吸，舔，挑，啃，无所不用其极，玩弄的阿伦娜口中不由轻轻的呻
咛起来。

　　叫着床道：“好……好……艾伦……吸的师匠好爽哦……师匠要你更加的用
力玩弄师匠的胸部……把师匠的胸部吸死算了……师匠喜欢你这样玩弄我……”

　　艾伦听到阿伦娜淫浪的叫床声，不由松开阿伦娜的乳头，然后对着阿伦娜说
道：“嗯，师匠的胸部好大好软哦，玩的真是舒服极了，还有我看师匠的胸部越
来越大了，而且乳汁也是越来越多，看起来我一个人是没有办法将师匠的全部乳
汁都给吸出来了，师匠，要不要叫其他的小朋友过来帮忙吸师匠的乳汁呢？”

　　阿伦娜听到艾伦这样对自己说着，不由的心中一阵心虚，但是也感到非常的
刺激，于是就对着艾伦说道：“艾伦说什么呢？好讨厌哦，竟然让师匠的乳房，
乳晕，乳头让别的小朋友玩弄，我才不要呢，因为师匠的胸部是只属于艾伦一个
人的，嗯……嗯……艾伦……再用力点……”

　　艾伦见到阿伦娜这样说着，但是让艾伦奇怪的是，当阿伦娜说出这番话的时
候，乳房上面的乳头却是突然的又是胀大了一圈，勃起有六厘米长的长度，而且
变的非常硬，死死的顶住自己的嘴巴。

　　艾伦听到阿伦娜这样说着，心中也是不由的充满征服感，但是艾伦还是出口
说道：“可是，那些小朋友们昨天看到师匠的时候，就对我说非常的想要吸师匠
的乳头，而且还要玩弄师匠肥美的大骚穴呢，师匠，你真的不会让他们吸吮你的
乳汁和让他们玩弄你的大骚穴吗？”

　　阿伦娜躺在床上气喘吁吁，听到艾伦说出这番话之后，不由的抬起头来看了
看艾伦一眼，发觉艾伦也是一脸的兴奋样子，于是就呻咛的说道：“艾伦，好讨
厌哦，人家才不会白白的送自己的乳头和大骚穴让别人白白玩弄呢，人家说过了
，人家身上的肉洞全部都是属于艾伦的，只要艾伦喜欢，要师匠怎么样都可以，
嗯……嗯……艾伦……快点玩弄师匠……把师匠弄死算了……师匠要不行了……
嗯……嗯……啊啊啊……！！！”

　　阿伦娜被艾伦的语言刺激，高潮了一回，躺在床上，腰部死命的抬起到半空
之中，几十秒钟之后，爽够了之后，才慢慢的放下来，瘫软在床上大口大口的呼
吸着空气。

　　艾伦见到阿伦娜被自己的语言攻击爽过了一回，不由的微微一笑，然后接着
吸吮起阿伦娜的胸部，十几分钟之后，阿伦娜胸部里面的乳汁就被艾伦全部吸了
出来，而阿伦娜的胸部也恢复到了正常的Ｍ罩杯大小。

　　吸吮玩乳汁之后，阿伦娜抱着艾伦休息了一下，然后就从床上坐起来，让艾
伦站在床上，让艾伦的小鸡鸡顶在阿伦娜的脸上，嘴上。

　　阿伦娜看着艾伦身上硬的跟钢铁一样的小肉棒一眼，不由浪浪的一笑，然后
就抬起手脱下艾伦的内裤，只见艾伦的小肉棒就弹跳了出来。

　　阿伦娜看了看艾伦胯间的小肉棒一眼，不由轻轻一笑，只见艾伦的小肉棒真
的是非常的娇小，虽然这时已经因为兴奋而充分勃起，但是也只有五厘米长，一
厘米宽，娇小玲珑，白白嫩嫩，龟头还包在包皮里面，看起来十分的可爱。

　　阿伦娜笑着抬头看了一眼艾伦，见到艾伦的脸上一副害羞的样子，不由的微
微一笑说道：“好可爱哦，艾伦的肉棒，师匠好喜欢哦。”

　　阿伦娜说完之后，就伸出手来一把握住艾伦的小肉棒，然后温柔的轻轻套弄
了起来，接着就开始剥开艾伦小肉棒上面龟头的包皮，露出粉红色的龟头。

　　阿伦娜见此，不由放浪的一笑，然后就张开自己的红唇，一口将艾伦的小肉
棒含了下去，然后开始吞吞吐吐起来。

　　艾伦的小肉棒被自己的师匠含在嘴里，而且还不断的吸吮着，不由的呻咛出
声，说道：“啊……啊……师匠的嘴巴……好厉害哦……好舒服……我爱死师匠
的嘴巴了，不行了……师匠……我要射了……”

　　阿伦娜听到艾伦两三下就被自己吸的快要射出精液来，不由的更加的快速动
起了脑袋，前前后后的不断的摇摆，在感觉到艾伦的小肉棒在自己的嘴巴里面胀
大了一圈，好像要发射了一样，于是就连忙的连艾伦的精袋也吸入了嘴巴之中，
然后闭上眼睛开始承受艾伦小肉棒的射精冲击。

　　艾伦被阿伦娜如此吸弄自己的肉棒，不由的快感连连，两分钟不到的时间，
就被阿伦娜给吸出精子来了，艾伦在射精的时候，浑身颤抖，整整射了十几秒钟
之后，就平静下来。

　　阿伦娜见到艾伦射完精液之后，于是就依依不舍的含住艾伦的小肉棒，想要
让艾伦享受射精之后的余韵，如此半分钟之后，等到艾伦的小肉棒完全的软了下
来，阿伦娜这才吐出艾伦的小肉棒，接着将艾伦刚刚射出来的精液，在嘴巴里面
回味了一下，然后对着艾伦张开性感的红唇口齿不清的说道：“看啊，艾伦的精
子在师匠的嘴巴里面游荡，侵犯着师匠的嘴巴，那么艾伦希望师匠将艾伦的精子
全部吞下去吗？”

　　艾伦看着阿伦娜一脸淫荡的表情，于是就深深的吸了口气，然后说道：“要
，我要师匠全部吞下我的精子，那么以后师匠的嘴巴就是我的专属精液肉便器了
。”

　　阿伦娜听到艾伦这样说之后，于是就一口将艾伦的精子吞下了肚子，接着回
味着小孩子精液的香甜和浓稠，然后才张开嘴巴让艾伦检查，接着才说道：“艾
伦的精子真的是非常的香甜和可口，以后师匠的嘴巴就是艾伦的专属用精液肉便
器了，师匠好喜欢哦。”

　　阿伦娜和艾伦都非常喜欢这一刻，于是就互相的拥抱在一起，说着调情的话
语，互相抚摸着对方的肉体一会儿之后，感觉时间不早了，阿伦娜才拉着艾伦从
床上下了床，穿上剑士服装，接着阿伦娜就对着艾伦说道：“好了，艾伦，师匠
要出去工作了，所以，不要在外面乱跑，知道了吗？”

　　艾伦听到阿伦娜这样说之后，于是就轻轻点了点头说道：“我知道了，师匠
，那么师匠也要小心一点啊，我听说永恒森林里面可是有化物的。”

　　阿伦娜见到艾伦在关心自己，于是就微微一笑说道：“嗯，我知道了，艾伦
。”

　　阿伦娜说完这句话之后，就离开了房间，然后就下了楼，来到旅店老板的酒
场里面，来到酒场之后，猥琐的旅店老板就出现在阿伦娜的面前，而且手中依然
拿着一个便当，没有多余的说话，阿伦娜直接将猥琐的旅店老板递过来的便当收
下，接着又在猥琐的旅店老板脸上留下一个吻之后，阿伦娜就出门去了。

　　走到半路的时候，阿伦娜才回过神来，心中又是大叫该死，怎么今天又吻了
那个猥琐的旅店老板一口。

　　阿伦娜心中有些气急败坏，但是也是丝毫没有办法，于是只能是深深的吸了
口气，然后就朝田舍町的町长所走去，町长所位于费尔斯通农舍町的正中央，所
以非常的好找，阿伦娜走了五分钟就到了，阿伦娜来到町长所的大门口，见到大
门已经打开了，而且不断的有人进进出出，是以，阿伦娜也就走入了其中。

　　阿伦娜观察了町所里面的情况，里面全都是木质的桌椅和摆件，连地板和天
花板都是木头做了，充满了古色古香的味道。

　　阿伦娜吸了一口町所木屋所散发出来的木头香味，心情好了一些，然后就找
了一个工作人员来问问，町长室在哪里，那个工作人员看了阿伦娜一眼之后，就
轻轻的点了点头，然后就指向了町所最里面的一间房间。

　　阿伦娜会意，于是就和那位工作人员道了一声谢，接着就向着那间房间走去
，来到那间房间之后，阿伦娜先是敲了敲门，却是没有人回应，阿伦娜又是试了
试门的把手，见到没有锁上，于是就打开进入了里面。

　　阿伦娜看了看时间，只见这时已经九点钟了，阿伦娜从猥琐的旅店老板那里
得到的情报，知道中午的太阳草只有在正午的时候，开花，如果迟了的话，那么
只能再等待一天了。

　　对此，阿伦娜的心中有些着急，又是默默的等待了几分钟之后，阿伦娜就烦
躁起来了，感觉到自己被人耍了，于是就打算离开，回到旅店里面好好的问问猥
琐的旅店老板。

　　就在阿伦娜打算离开的时候，只见外面就有人进来了。

　　阿伦娜看了看那个男人一眼，却是非常的年轻，大约二十七八岁左右，和阿
伦娜的年纪差不多，那个年轻的男人比阿伦娜高半个头，一头飘逸的金发，身材
挺拔，很是帅气，而且脸上还带着一种非常自信的表情。

　　那个年轻的男人看到阿伦娜在自己的房间里面，不由的眼睛一亮，但是眼睛
里面却是没有色欲的目光，而是显得非常真诚，非常欣赏阿伦娜一样。

　　阿伦娜从来没有见到哪一个男人见到自己不是充满色欲，占有欲的目光看着
自己的，所以对于眼前年轻男人的注视，没有什么不适的感觉，说真的，眼前的
这个年轻男人第一印象真的是非常好。

　　阿伦娜见到那个年轻的男人之后，受到他的纯净目光注视，不由先是微微红
了一张脸，然后开口轻轻说道：“你好，请问你知道町长在吗？”

　　那个年轻的男人见到阿伦娜这么说之后，不由先是微微一笑，然后才开口说
道：“我就是费尔斯通田舍町的町长，那么，美丽的小姐，请问你有什么事吗？
”

　　阿伦娜听到眼前的男人说自己就是町长之后，不由的吃了一惊，然后说道：
“你就是町长？啊！不好意思，我只是觉得，你实在是太年轻了，而且在我的感
觉里面，田舍町的町长一般都是白胡子老爷爷担任的。”

　　那个年轻的男人听到阿伦娜这么说之后，于是就哈哈一笑然后说道：“当然
，以前都是我的叔父在担任田舍町的町长的，我也是这个星期才被任命为这个田
舍町的町长，对了，忘了自我介绍，请叫我泰瑞纳斯，美丽的小姐。”

　　那个名叫泰瑞纳斯的年轻男人伸出手来对着阿伦娜说道。

　　阿伦娜见此，于是就连忙也是伸出手握住泰瑞纳斯来说道：“我叫做阿伦娜
，泰瑞纳斯町长先生，你好。”

　　阿伦娜和泰瑞纳斯打完招呼之后，就出口说道：“对了，泰瑞纳斯先生，我
过来是因为听说你有一个任务需要一个人手来帮忙，所以受到邀请我就来了。”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样说之后，于是就轻轻点了点头说道：“原来是这样
，我明白了，那么好吧，阿伦娜小姐，我想我们可以出发前往永恒森林了，时间
也不早了。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说之后，于是就轻轻点了点头说道：“好的，泰瑞
纳斯先生，让我们走吧。”

　　阿伦娜说完这句话之后，于是就跟在泰瑞纳斯的身后，跟着他走出了田舍町
，然后坐上马车一直朝着城北而去。

　　坐在马车之上，阿伦娜心中不由有些疑惑，于是就对着泰瑞纳斯说道：“对
了，泰瑞纳斯先生，请问你前往永恒森林采太阳草和月亮草有什么用吗？”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样问之后，不由微微一笑说道：“其实，这个任务是
我叔父发布的，不过是因为今天我叔父身体有些不舒服，所以就叫我来帮忙了。
”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说之后，于是就轻轻的笑了一下，点了点头，然后
就不再说话了，而是闭上了眼睛在那里养神，以便调整好最好的状态以面对之后
前往永恒森林里面的战斗。

　　马车的行驶速度很快，用不了半个小时，阿伦娜和泰瑞纳斯就到达了永恒森
林的外围。

　　阿伦娜和泰瑞纳斯到达之后就下了马车，看了看时间一眼，也已经上午１０
点左右了，距离１２点只有两个小时的时间了，于是阿伦娜和泰瑞纳斯不再耽误
宝贵的时间，找到永恒森林的小路之后，就双双一头进入了里面。

　　一进入永恒森林里面之后，阿伦娜就感觉这个森林里面的植物真的是太茂密
了，能见度都非常的低下，满眼看过去不是树木就是花草，而且还偶尔有不少的
猛兽咆哮声。

　　阿伦娜跟在泰瑞纳斯的身后一米左右的距离保护着泰瑞纳斯，同时也在高度
的警戒着周围的动向。

　　突然，阿伦娜感觉到有危险逼近，于是就一把上前拉着泰瑞纳斯说道：“泰
瑞纳斯先生，请等一下，我感觉到有危险逼近，我们还是换一条路走吧。”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样说着，于是就摇了摇头说道：“不行，现在都已经
１１点钟左右了，太阳草马上就要开花，而且这一条道路是捷近，如果我们换条
路再走的话，那么肯定会赶不及太阳草开花的时候，如果是那样的话，只能是要
在等待一天的时间了。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说着，于是只能是放弃继续说话，而是依然跟在泰
瑞纳斯的身后，跟着泰瑞纳斯的前进。

　　但是，阿伦娜心中的不安的感觉越来越大，但是路上却是始终没有危险出现
，而就在１２点快到的时候，太阳草开花的地点就到达了。

　　泰瑞纳斯见到目的地到达了，不由心中高兴极了，于是连忙对着阿伦娜打了
个招呼，然后来到太阳草开花的地方，取出自己的草药镐和背袋，打算将太阳草
全部都收集起来，放入自己的草药背袋里面。

　　但是泰瑞纳斯刚刚有动作的时候，就从森林的深处一个巨大的黑影快速的扑
了出来，袭击了泰瑞纳斯。

　　而阿伦娜一直在关注着泰瑞纳斯周身的安全，于是就在第一时间察觉到了危
险的逼近，于是就连忙使出剑士技能飞身舞攻击向那道黑影。

　　那道黑影本来打算是要一击必杀将泰瑞纳斯干掉的，但是见到有阿伦娜在自
己的身边阻挠自己，不由的停下了攻击步骤，而这时，那个黑影也就冒出了自己
的身形。

　　阿伦娜一看，只见那个黑影是一头黑狼，长的非常强壮，全身布满了伤疤，
而且眼睛也瞎了一只，但是依旧像是一头小牛犊子一样，而此时，那头黑狼正是
一脸的凶相，对着阿伦娜和泰瑞纳斯咆哮着，仿佛下一次就要发动最为猛烈的攻
击。

　　阿伦娜见此，不由的小心翼翼的和那头独眼黑狼对持，而泰瑞纳斯见到机不
可失，于是连忙开始收集太阳草起来。

　　阿伦娜和那头独眼黑狼对持了十几分钟之后，而泰瑞纳斯也将太阳草收集完
毕，于是泰瑞纳斯对着阿伦娜说道：“阿伦娜小姐小心点，这头独眼黑狼不一般
，应该是永恒森林里面的守护巨兽，我们慢慢的退后，不要刺激到它，想来它应
该不会再袭击我们了。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说之后，于是就轻轻的点了点头，接着就跟着泰瑞
纳斯慢慢的退后，直到不见那头独眼黑狼的行踪为止。

　　阿伦娜看了看那头独眼黑狼没有跟着过来，不由轻轻松了口气，然后就对着
泰瑞纳斯说道：“好了，泰瑞纳斯先生，太阳草收集够了吗？那么接下来我们该
怎么办，是不是马上就要动身去找月亮草？”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样说之后，于是就轻轻的摇了摇头说道：“不用，月
亮草都是在晚上１２点左右的时候开花，所以，我们现在先回到我们的马车那里
休息一下，等待晚上的时候在出发前往永恒森林的另一头寻找月亮草。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯的决定，于是就点了点头，接着依然是保护着泰瑞纳斯
离开了永恒森林深处，且回到了外围马车里面。

　　回到马车之后，阿伦娜和泰瑞纳斯都有些饿了，于是阿伦娜就拿出早上猥琐
的旅店老板为自己准备的便当，打开就开始食用了起来，而泰瑞纳斯也准备了一
份自己的食物，坐在马车里面和阿伦娜一起慢慢享用。

　　吃完午饭之后，阿伦娜不由有些睡意，于是就坐在马车里面打盹，而泰瑞纳
斯则是干脆的躺在了马车里面休息，这样直到太阳落了山。

　　阿伦娜和泰瑞纳斯才醒了过来，然后就精神抖擞的重新进入永恒森林的另外
一头，开始寻找月亮草。

　　阿伦娜感觉到，只要自己一进入永恒森林里面，就会感觉到有一种目光死死
盯着自己的感觉，阿伦娜回忆起来，这应该就是那头独眼黑狼才对，阿伦娜不明
白为什么那头独眼黑狼会这么死盯住自己，而且中午的时候虽然袭击过泰瑞纳斯
但是却没有伤害到人，难道真的是泰瑞纳斯先生所说的一样，那头独眼黑狼是永
恒森林里面的守护兽，不会伤害自己吗？明显不可能，阿伦娜瞬间就否定了这个
想法，那么到底是怎么回事呢？阿伦娜有些想不通。

　　既然想不通，阿伦娜就将这件事情先放在一边，然后先是适应了一下夜晚永
恒森林里面的能视度，感觉差不多了，于是就跟在泰瑞纳斯的身后，保护着泰瑞
纳斯寻找着月亮草。

　　但是不知道是不是那头永恒森林的守护巨兽的关系，一路之上，阿伦娜和泰
瑞纳斯都没有遇到什么强大的魔兽，所以，目前为止，阿伦娜和泰瑞纳斯还是非
常安全的到达了月亮草的开花地点，但是这时距离月亮草开花还有一段时间。

　　阿伦娜一边戒备着周围的动静，一边向泰瑞纳斯问道：“对了，泰瑞纳斯先
生，请问一下，你的爷爷收集太阳草和月亮草有什么作用吗？”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样问道，于是就轻轻的点了点头说道：“我想你应该
已经知道了，我爷爷除了是一位町长之外，还是一位炼金师，就我知道的信息，
太阳草和月亮草混合在一起可以炼制出一种弱性媚药的效果，还有，这种弱性媚
药一般都用于家畜，只要一点点就可以使家畜发情，并怀孕产仔。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说之后，不由有些若有所思，但是依然是有些抓不
住头脑，于是干脆就不再去想。

　　很快，月亮草的开花时间到了，泰瑞纳斯见到月亮草已经开花了，于是就开
始收集月亮草，而阿伦娜依然留在一边，保护着泰瑞纳斯，不过幸好，中午那头
永恒森林里面的守护巨兽独眼黑狼并没有出现，所以，阿伦娜和泰瑞纳斯此刻并
没有危险，而且阿伦娜也感觉到，一直死盯住自己的那种目光就在刚才突然消失
了，所以，阿伦娜猜想，那头独眼黑狼应该离开了才对，离开了也好，毕竟那头
独眼黑狼的存在是一种潜在的威胁。

　　阿伦娜感觉到那头独眼黑狼消失之后，不由松了口气，然后看着泰瑞纳斯已
经将月亮草收集完毕了，于是就打算动身离去。

　　但是可惜的是，就在阿伦娜和泰瑞纳斯打算离开的时候，突然一声震天的怒
吼打破了夜晚永恒森林里面的平静。

　　阿伦娜听得明白，这怒吼声的主人绝对是一头强大的魔兽，所以，阿伦娜连
忙对着泰瑞纳斯说道：“泰瑞纳斯先生，你先走，我会拖住这头魔兽的，你在马
车那边等我。”

　　泰瑞纳斯见到阿伦娜这样说着，不由想要留下来，帮助阿伦娜，但是见到阿
伦娜一脸坚决的表情，于是就点了点头，默默的离开了。

　　就在泰瑞纳斯离开之后，一个巨大的黑影就出现了，阿伦娜借着洁白的月光
看的明白，那个巨大的黑影竟然是一头高大的食人巨魔，只见那头高大的食人巨
魔两米多高，手中握着一根巨大的狼牙棒，全身只有在胯部系上一条肮脏的布条
，而那丑陋的三十多厘米的巨肉棒和精液袋在食人巨魔的奔跑下，一抖一抖不断
的抛出那布条外面。

　　阿伦娜看了眼面前恶心的食人巨魔，有心想要退却，但是此刻泰瑞纳斯还在
逃跑，如果自己逃跑的话，这头食人巨魔将目标盯上泰瑞纳斯的话，那么就不好
了。

　　阿伦娜想到这里，立即进入战斗姿态，冲着向一辆坦克一样俯冲过来的食人
巨魔先是闪避开来，然后一剑刺向食人巨魔的左手臂，只听叮一声，阿伦娜的剑
技竟然被食人巨魔挡住了。

　　那头食人巨魔挡住了阿伦娜的第一次攻击之后，就抡起自己的狼牙棒猛烈的
挥动，砸向阿伦娜，阿伦娜因为刚才的全力一击，这时力气正用尽了，避无可避
，只能是举起手中的铁剑，打算挡住那头食人巨魔的猛烈回击。

　　只听砰一声，阿伦娜虽然是挡住了那头食人巨魔的攻击，但是自己人也被那
股巨大的力量给击飞了老远，而且身上的剑士服装也破碎了，从而露出了自己肥
美硕大的乳房和深红色肥美骚浪的大骚穴。

　　阿伦娜被击飞之后，短时间内处在失神的状态，而且一双肥美的大腿大大的
张开，将自己深红色的肥美骚浪大骚穴完全暴露在那头食人巨魔的眼中。

　　那头食人巨魔，见到自己击倒了眼前的雌性人类，不由一阵欢呼，而看到眼
前的雌性人类一身美肉的样子，不由身体也兴奋了起来，胯间那三十多厘米，五
厘米粗的巨大肉棒瞬间就勃了起来，然后食人巨魔就快步的走到还在失神当中的
阿伦娜打算将之抓起来，就用自己的巨大肉棒狠狠的操入阿伦娜的深红色的肥美
骚浪的大骚穴。

　　就在阿伦娜名节不保，要被食人巨魔巨大肉棒强奸的时候，突然从森林深处
快速的冲出一个黑影过来，只见那个黑影一声咆哮，就将那头食人巨魔扑倒在地
，从而救下了阿伦娜。

　　阿伦娜这时已经从失神的状态中回过神来，见到一个黑影救了自己，心中不
由很是感激，但是当看清楚那个黑影的时候，却是非常的惊讶，只见那个就下阿
伦娜的黑影正是中午攻击泰瑞纳斯的那头守护巨兽独眼黑狼。

　　只见那头守护巨兽独眼黑狼这时死死盯着刚刚爬起来的那头食人巨魔，而那
头食人巨魔爬起来之后，就抓住自己的狼牙棒打算攻击破坏自己好事的家夥，但
是在见到对方竟然是独眼黑狼的时候，那头食人巨魔却是犹豫了，于是就这样食
人巨魔和那头独眼黑狼对持了片刻之后，那头食人巨魔还是往阿伦娜的方向看了
一眼，然后就离开了。

　　独眼黑狼见到自己在气势中胜利了，于是就来到自己的战利品身前来，而此
刻阿伦娜虽然有些恢复过来了，但是浑身还是一点力气都没有，那双肥美的大腿
依然是大大的张开着，而那深红色的肥美骚浪的大骚穴也是在那里一张一合，好
像是在邀请别人的大肉棒狠狠的操入一般。

　　那头独眼黑狼看了看阿伦娜之后，就将自己的狼头探入阿伦娜的双腿之间，
然后在阿伦娜肥美骚浪的大骚穴重重的闻了一下，接着就伸出舌头，开始舔弄阿
伦娜那深红色的肥美大骚穴。

　　阿伦娜刚刚才虎口脱险，但是却又落入这头独眼黑狼的手中，心中虽然是惧
怕不已，但是自己肥美的大骚穴被独眼黑狼一舔，依然是快感连连。

　　阿伦娜虽然在心中想着在这种情况下面还在发情实在是不应该但是自己的大
骚穴被独眼黑狼一舔，脑中就什么都忘光光了，反而是主动的挺起自己的屁股来
，好让独眼黑狼舔弄的更容易一些。

　　阿伦娜感觉的到，独眼黑狼应该是不会对自己不利，反而是将自己当成了可
以交尾的雌性母狗，因为那头独眼黑狼的动作非常的轻柔，好像是生怕将阿伦娜
肥美骚浪的大骚穴给弄伤了一样。

　　阿伦娜感觉到如此，于是就闭上眼睛开始享受起来。

　　独眼黑狼将阿伦娜的肥美大骚穴舔弄了几分钟之后，而阿伦娜也是高潮了一
次，身体也开始恢复了。

　　而独眼黑狼感觉到阿伦娜恢复了之后，就停止了舔弄阿伦娜肥美大骚穴的动
作，接着才一摇一摆的离开，进入了永恒森林的深处。

　　阿伦娜见到独眼黑狼并没有侵犯自己就离开了，不由的深深的松了口气，要
知道如果那头独眼黑狼想要侵犯自己的话，那么自己是绝对没有办法反抗的，但
是此刻那头独眼黑狼却是没有侵犯自己，那么阿伦娜对塔头独眼黑狼心中也是充
满的感激。

　　又是休息了一会儿，阿伦娜才从地上爬起来，收拾了一下自己，然后就起身
往永恒森林的外围走去，要知道，泰瑞纳斯先生还在等着自己呢。

　　很快，阿伦娜就回到了马车的身边，而泰瑞纳斯见到阿伦娜一副衣裳不整的
摸样，不由一阵担心，对着阿伦娜说道：“阿伦娜小姐，你没有什么事吧，怎么
会这样？”

　　阿伦娜见到泰瑞纳斯在关心自己，心中不由一暖，然后轻轻的摇了摇头说道
：“我没有事，泰瑞纳斯先生，多亏了那头独眼黑狼救我，我才没有发生生命危
险。”

　　阿伦娜将事情的经过对着泰瑞纳斯说了一遍，当然阿伦娜还是将那头独眼黑
狼舔弄自己肥美大骚穴的事情给隐去了。

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样说之后，不由轻轻的松了口气，然后说道：“如果
是这样的话，那就好，那么好吧，阿伦娜小姐，事情都办完了，这是你的酬金，
五百枚金币，你数一数。”

　　阿伦娜见到泰瑞纳斯将一只钱袋递给自己，阿伦娜想了想就将接了过来，然
后说道：“不是说只有三百枚的吗？这次怎么这么多？”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样说之后，不由笑了笑，然后说道：“这是你应该得
到的，阿伦娜小姐，毕竟你差点付出了生命，我才能够平安的回来。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说之后，于是就轻轻一笑说道：“原来如此，那么
好吧，泰瑞纳斯先生，这些金币我就收下了，那么，时间不早了，我们回去吧。
”

　　泰瑞纳斯见到阿伦娜只不过是对着自己这样说着，不由微微有些失望，但还
是点了点头说道：“那好吧，阿伦娜小姐，我们回去吧。”

　　坐上马车，阿伦娜和泰瑞纳斯离开永恒森林的外围，回到费尔斯通田舍町的
时候，已经是午夜２点钟的时候了。

　　泰瑞纳斯用马车直接将阿伦娜送回到酒场的旅店里面，而自己则在离开的时
候，对着阿伦娜说道：“对了，阿伦娜小姐，请问以后还可不可以请你帮忙，要
知道以后也许还会有什么任务也不一定呢。”

　　对于泰瑞纳斯这样说着，阿伦娜微微一笑说道：“好的，泰瑞纳斯先生，以
后如果你还有任务的话，我会优先考虑你的，那么，就这样吧，晚安。”

　　和泰瑞纳斯告别之后，阿伦娜就进入了酒场里面，却是发现猥琐的旅店老板
此刻，好像正在等着阿伦娜一样，而且此刻的酒场里面一个人都没有了，想来猥
琐的旅店老板应该就是在等待阿伦娜了。

　　阿伦娜推开酒场大门的时候，猥琐的旅店老板就知道是阿伦娜回来了，于是
猥琐的旅店老板马上就端出一杯牛奶递给阿伦娜说道：“今天真的是辛苦了，阿
伦娜小姐，没有想到你会这么晚回来，我还以为你发生什么危险了呢，我担心了
一个晚上。”

　　对于猥琐的旅店老板的关心，阿伦娜心中还是有些感激的，于是就接过猥琐
的旅店老板递过来的牛奶，一口喝了干净，然后就对猥琐的旅店老板说道：“是
啊，今天真的是太辛苦了，所以，明天我打算好好的休息一天，不工作了。”

　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜这样说了，于是就轻轻的点了点头说道：“这是
应该的嘛，阿伦娜小姐，你又不是铁人，这样每天的工作，实在是太辛苦了，不
如，阿伦娜小姐还是早点找个人嫁了吧，你看我怎么样？”

　　猥琐的旅店老板看了看阿伦娜身上衣裳不整的摸样，不由流着口水这样说道
。

　　阿伦娜对于猥琐的旅店老板的求爱，只不过是微微一笑，然后就回答道：“
我会好好考虑的，但是不是现在，好了，我要上楼了，晚安，旅店老板。”

　　猥琐的旅店老板看着阿伦娜肥美的大屁股一扭一扭的走到了楼上，然后才将
嘴角的口水搽干净，接着才将灯关上，回到自己的房间里面对着显示器里面的阿
伦娜打手枪去了，不提。

　　阿伦娜回到楼上自己的房间之后，看到艾伦造就已经睡熟了，于是也就不敢
惊动艾伦，先是自己到洗手间里面收拾了一番，然后就躺在床上睡着了。

　　这一夜，阿伦娜做了一个春梦，梦到自己正在和艾伦做爱，而就在和艾伦一
起高潮的时候，艾伦的脸突然的变成了泰瑞纳斯，这就让阿伦娜梦醒了，醒过来
之后，阿伦娜发现已经是早上了，看了看时间已经是１０点多了。

　　但是床上却是不见了艾伦，阿伦娜从床上站起来，发现了桌子上面留着一张
字条，是艾伦写的，大意是说，艾伦今天约好了那三个小男孩一起去最小的那个
小男孩家里面玩，所以就不和阿伦娜打招呼，自己出去了。

　　阿伦娜见到字条上面这样写着，于是就放下心来，先是下楼到酒场里面吃了
算是午餐的食物之后，就依然回到楼上，进行休息，反正今天一天的时间都是自
己的，所以阿伦娜就这样无所事事的度过一人世界。

　　但是到了中午的时候，阿伦娜的房间却是突然有人在敲门，这让阿伦娜疑惑
不已，于是就将门打开了，却是发现门外过来的竟然是艾伦的小朋友，那个年纪
只有九岁不到的小男孩。

孩子们的时间2第八章

　　阿伦娜看了看门前站着的小男孩一眼，见到那个九岁不到的小男孩有些扭扭
捏捏的好像非常那个害羞一样的看着自己。

　　而阿伦娜看了看只有那个九岁不到的小男孩一人过来了，于是就出口问道：
“怎么了，是发生什么事情了吗？为什么只有你一个人过来了，艾伦哥哥和其他
小朋友呢？”

　　那个只有九岁不到的小男孩听到阿伦娜这样说之后，不由腆着一张小脸，然
后说道：“艾伦哥哥和其他两个小朋友在我家里玩，我是偷偷跑出来找阿伦娜姐
姐玩的。”

　　阿伦娜听到眼前的小男孩这样说了，不由的心中一荡，想着，看起来这个小
男孩是迷上自己肥美的肉体了，不过也好，反正今天没有什么事情，那就再和眼
前的小男孩好好的玩一场好了。

　　阿伦娜这样想着，于是就温柔的牵起那个九岁不到的小男孩的小手，将之拉
进了自己的房间，先让他坐在床上，而自己则是蹲在小男孩的裤裆面前，然后才
充满笑意的说道：“难为你今天想着阿伦娜姐姐，那么小朋友今天你想要和阿伦
娜姐姐继续玩前天的游戏吗？”

　　那个小男孩等的就是阿伦娜这句话，听闻之后，于是就连忙的点着小脑袋说
道：“想，非常想，我想阿伦娜姐姐的身体了。”

　　阿伦娜听到小男孩那种毫无保留迷恋着自己肉体的话语之后，不由的呵呵一
笑然后对着那个九岁不到的小男孩说道：“原来如此，那么好吧，阿伦娜姐姐今
天就陪你好好玩一玩。”

　　阿伦娜说完这句话之后，就将自己的上衣脱掉，然后就露出了硕大肥美的胸
部，一摇一晃的挺立在小男孩的面前。

　　当阿伦娜将自己肥美硕大的乳房露出在那个九岁不到的小男孩面前的时候，
非常明显的听到那个小男孩一阵急促的呼吸声。

　　阿伦娜听到小男孩急促的呼吸声之后，不由轻轻的笑了一下，然后轻声的说
道：“好了，小朋友，也将你的肉棒拿出来让阿伦娜姐姐好好玩玩。”

　　那个小男孩听到阿伦娜这么说之后，于是就坐在床上将自己的裤子和内裤全
部脱了下来，露出了还是包皮的小肉棒，但是这时已经抬头挺胸，气昂昂的顶着
阿伦娜的脸上，嘴上。

　　阿伦娜见到小男孩的肉棒这时也已经完全的勃起来了，于是就骚媚的看了看
小男孩一眼，接着就深处右手轻轻的握住小男孩的肉棒，然后就为他打起了手枪
。

　　那个小男孩勃起有10厘米的肉棒被阿伦娜抓住不断地上下套弄起来，口中也
是不由的发出了呻咛声：“嗯……啊……啊……阿伦娜姐姐……我好舒服哦……
阿伦娜姐姐真会打手枪，我想阿伦娜姐姐这么熟练，一定是帮很多人打过手枪了
吧。”

　　阿伦娜听到小男孩用语言侵犯着自己，不由的浪浪的一笑，然后说道：“没
有的事哦，阿伦娜姐姐只对自己喜欢的人才这样做，所以说，小朋友，你是阿伦
娜姐姐喜欢的人哟，高兴吗？”

　　小男孩听到阿伦娜这样说了，于是连忙出口说道：“喜欢，我非常喜欢阿伦
娜姐姐，但是如果阿伦娜姐姐肯用嘴巴帮我舔一下肉棒的话，那么我就会更加的
喜欢阿伦娜姐姐了。”

　　阿伦娜听到小男孩这样说之后，不由微微的轻笑了一声，然后娇媚的说道：
“你真的是人小鬼大，就这么想要阿伦娜姐姐舔弄你的大肉棒吗？那么好吧，但
是你不能再告诉艾伦哥哥了哟。”

　　小男孩见到阿伦娜竟然答应了自己，不由连忙出口说道：“我知道了，我一
定该不会对艾伦哥哥说的。”

　　阿伦娜听到小男孩的保证之后，于是就用双手先将小男孩大肉棒上面的包皮
轻柔的褪下来，露出了粉红色的龟头，只见那个粉红色龟头的马眼上面已经有一
些小男孩太兴奋的关系分泌出来的一些液体，阿伦娜见到之后，就马上伸出舌头
舌尖舔在小男孩的马眼上面，用舌尖先是上下左右的玩弄了小男孩的龟头一会儿
，直到小男孩有些受不了的呻咛声出现之后，才长大性感的口腔，一口将小男孩
的大肉棒给吞了下去。

　　而由于小男孩的大肉棒有艾伦的一倍大左右，所以小男孩的大肉棒可以顶在
昨天艾伦顶不到的地方。

　　阿伦娜吞下小男孩的大肉棒之后，先是在口腔里面回味了一下小男孩大肉棒
的气味，然后才开始上下摇摆起头来，让小男孩的大肉棒在自己的红唇间进进出
出。

　　小男孩被阿伦娜第一次口交，也是舒服极了，于是就双手按住阿伦娜的头发
，一次又一次的想要将自己的大肉棒顶在阿伦娜的喉咙深处。

　　但是小男孩毕竟还是年纪太小了，被阿伦娜这样高强度的口交了不到五分钟
，射精的感觉就上来了。

　　而小男孩也感觉到自己要射精了，于是连忙对着阿伦娜说道：“阿伦娜姐姐
，在含的深一点，我就要出来了。”

　　阿伦娜听到小男孩这样说之后，于是就快速的摇摆起头来，让小男孩的大肉
棒好像是打桩机一样的在自己的口腔里面进出，而且还发出噗嗤噗嗤的声音。

　　如此又是一分钟左右的时间，之后，阿伦娜的口腔里面明显的感觉到了小男
孩的大肉棒又是胀大了一圈，知道小男孩就要射精了，于是就最后一下的深深含
住小男孩的大肉棒，将之顶在了自己的喉咙深处，然后就感觉到小男孩开始猛烈
的射精了。

　　阿伦娜只感觉到小男孩射精的力度，强而有力，一发又一发的射在阿伦娜的
喉管里面，让阿伦娜根本没有一丝的招架之力，而那些年轻的精液就顺着阿伦娜
的喉管，进入了阿伦娜的胃袋。

　　阿伦娜深深含住小男孩的大肉棒，承受着小男孩的射精，感觉自己也是舒服
极了，尤其是喝到小男孩滚烫富有活力的精子之后，那种感觉更是美妙非常，阿
伦娜感觉到快感袭来，竟然就在这样的状态下面高潮了一次。

　　小男孩的大肉棒足足射了两分钟，这下子可是将小男孩爽死了，只见小男孩
射完精液之后，就仰面躺倒在了床上，口中发出舒服之极的哼哼声。

　　阿伦娜见到如此，不由微微一笑，先是用嘴巴继续将小男孩射完精液之后，
还没有完全缩下去的大肉棒舔弄干净之后，才接着爬上床，抱住小男孩轻轻的抚
摸着小男孩的身体，片刻之后，小男孩恢复了一些，于是就和阿伦娜互相抚摸着
对方的肉体，然后说了一些调情的话语。

　　只听小男孩说道：“阿伦娜姐姐的嘴巴真的是太厉害了，我还从来没有这么
爽过，以后我要天天将我的精子射在阿伦娜姐姐的嘴巴里面。”

　　阿伦娜听到小男孩都这样射完精液了之后，还不忘在语言上侵犯自己，于是
就微微一笑说道：“好啊，不过，小朋友你的精子也是不得了，这么滚烫这么浓
郁，非常的好喝哦，阿伦娜姐姐也喜欢你每天过来操阿伦娜姐姐的嘴巴，将你所
有的精子全部都射在阿伦娜姐姐的嘴巴里。”

　　那个小男孩听到阿伦娜这样说之后，心中就充满了成就感，于是就和阿伦娜
互相亲吻了一番之后，才从床上起来说道：“那好了，阿伦娜姐姐，我出来很长
一段时间了，所以，我要回去了，不然，我妈妈会着急的。”

　　阿伦娜听到小男孩这样说之后，也不再多留小男孩，于是就起身将小男孩的
衣服穿好，然后送出门去，但是看着小男孩一副步履虚浮的摸样，不由轻轻的笑
了一下，然后就关上门，回床上休息去了。

　　阿伦娜躺在床上打算继续睡觉，但是还没有睡到十分钟，只听见外面又有人
在敲门了。

　　阿伦娜不由有些疑惑今天怎么会有这么多人过来呢？

　　阿伦娜有些无奈，怎么今天就是想要好好的休息一天，就有这么多人过来打
扰呢，真是讨厌呢。

　　阿伦娜这样想到，但还是起身，将房门打开，但是阿伦娜将房门一打开来之
后，就见到有两个黑影扑向自己，阿伦娜有些措手不及，被扑了个正着，同时心
中不由大骇，以为有人要袭击自己，于是连忙想要反击。

　　但是一会儿之后，阿伦娜就感觉到有些不对，因为那两个黑影扑向自己之后
，并没有攻击自己，而都是伸手在自己的胸部上，大腿上，屁股上乱摸乱拱。

　　阿伦娜心中奇异不已，于是就抬眼看了看来人，却是发现那两个黑影不是别
人，而是艾伦的另外两个朋友，前天和阿伦娜在洗手间里面玩过的那两个一胖一
瘦的小男孩。

　　阿伦娜见到那两个小男孩之后，不由的有些哑然失笑，但是见到他们一句话
就不说，就想强行的按住自己玩弄自己，这就让阿伦娜有些生气了。

　　于是阿伦娜就轻轻的挣扎起来说道：“等一下，你们等一下，怎么这么着急
。”

　　那两个小男孩好像是没有听到阿伦娜的轻呼声一样，依旧是抱住阿伦娜肥美
的身体继续玩弄着阿伦娜硕大柔软的乳房，挺翘肥美的大屁股和大腿。

　　阿伦娜被突如其来的玩弄弄的有些无可奈何，于是就先是好好的让他们玩弄
了一阵子之后，但是见到他们的动作却是越来越大，于是终于忍耐不住，给了他
们一人一个暴栗。

　　被阿伦娜打过之后，那两个小男孩不由的乖乖的跪坐在了床上，可伶兮兮的
看着阿伦娜。

　　阿伦娜见到那两个小男孩的表情之后，于是就平复了一下自己的心情然后说
道：“好了，你们两个怎么来了，不是说要和艾伦到那个小男孩的家里面玩吗？
”

　　那两个小男孩听到阿伦娜这么说之后，于是就小心翼翼的出声说道：“嗯，
阿伦娜姐姐，刚才我们是在那个小男孩的家里面玩啦，不过就在刚才，那个小男
孩中途就离开了，所以我们就想，那个小男孩一定是来阿伦娜姐姐这里了，所以
我们就过来了。”

　　阿伦娜听到那两个小男孩的解释之后，于是就轻轻点了点头说道：“原来如
此，刚才那个小男孩的确是来过，不过现在已经走了，还有你们两个过来干什么
？”

　　那两个小男孩听了阿伦娜的问话之后，就一起抬起头来，两眼放光的看着阿
伦娜，然后说道：“我们也想阿伦娜姐姐了，所以就过来了。”

　　阿伦娜一听那两个小男孩的话语之后，就明白他们的意思了。

　　阿伦娜刚刚吞过了那个九岁不到的小男孩的精液，所以现在的理智还是很清
醒，所以就对着那两个小男孩说道：“今天不行哦，今天阿伦娜姐姐不舒服，所
以想要好好的休息一下，你们就出去和艾伦哥哥一起抓虫子玩吧。”

　　那两个小男孩听到阿伦娜这么说之后，就一脸激动了起来，然后说道：“不
要，阿伦娜姐姐偏心，明明刚才那个小朋友在阿伦娜姐姐这里爽够了才回去的，
为什么我们就只能是到外面抓虫子，我们不要~~~”

　　那两个小男孩叫完之后，就一起扑在了阿伦娜的身上，开始撒娇起来。

　　阿伦娜被磨得实在是没有办法，于是只能是幽幽的说道：“那好吧，既然你
们这么喜欢阿伦娜姐姐的身体，那么阿伦娜姐姐今天就让你们玩弄个够好了。”

　　那两个小男孩听到阿伦娜首肯了，于是就一起叫了出来：“万岁！”之后。

　　那两个小男孩就一起用力的将阿伦娜推倒在床上然后就开始玩弄起阿伦娜肥
美的肉体来。

　　那两个小男孩快速的脱光了自己和阿伦娜的衣服之后，就一左一右的各自抓
住阿伦娜的一只肥美硕大的乳房，然后开始玩弄阿伦娜的乳晕和乳头，而下半身
则是一人一条肥美的大腿的死死夹住阿伦娜，这样那两个小男孩的身体就直接挂
在了阿伦娜的身体上面。

　　阿伦娜见到这样了，也就没有办法，反而是开始闭上眼睛享受起来，感受着
那两个小男孩一点都没有保留的服务，刚开始的时候虽然被玩弄的又痛又麻，但
是一会儿之后，阿伦娜就被他们挑起了情欲，然后就变得放荡起来了。

　　只见阿伦娜被那两个小男孩吸吮着乳晕乳头，不由浑身颤抖起来，口中也是
开始无意识的轻声娇喘出声。

　　那两个小男孩听到阿伦娜的娇喘声之后，明白阿伦娜已经被自己两个人挑起
了情欲，于是就接着再接再厉加倍的玩弄起阿伦娜的乳房，乳晕，乳头来。

　　阿伦娜被玩弄的浑身舒坦，于是就伸出手一左一右的抱住那两个小男孩的脑
袋，然后开始叫床：“……嗯……嗯……你们太厉害了……好会吸乳头哦……嗯
……嗯……啊……”

　　两个小男孩见到阿伦娜被自己两个人吸的淫声浪语的叫个不停，心中也是充
满了成就感，于是就更加卖力的为阿伦娜服务了。

　　就这样那两个小男孩吸吮了阿伦娜的乳晕乳头十分钟之后，那两个小男孩就
有些熬不住了，于是就站起身来对着阿伦娜说道：“阿伦娜姐姐我们好辛苦了，
接下来应该要阿伦娜姐姐帮我们了。”

　　阿伦娜听到那两个小男孩的话语之后，于是就深深吸了口气，然后就坐在床
上，看着那两个小男孩硬的犹如钢炮的大肉棒，然后不由的浪浪一笑，接着开启
性感的红唇说道：“这样啊，那么你们希望阿伦娜姐姐用手帮你们，还是用嘴巴
帮你们呢？”

　　“用嘴用嘴，我们希望阿伦娜姐姐用嘴巴帮我们射精，让我们射个痛快，把
阿伦娜姐姐的嘴巴全部射满我们的精子，让阿伦娜姐姐的嘴巴成为我们的精液肉
便器。”

　　“是啊，是啊，我们要用我们的精子来让阿伦娜姐姐永远记住我们精子的味
道，让阿伦娜姐姐以后都离不开我们的精子，我们要让阿伦娜姐姐永远的成为我
们的精液肉便器。”

　　阿伦娜淫浪的扭动着自己肥美的肉体，对着那两个小男孩的语言侵犯也是感
到深深的性兴奋起来，于是口中轻轻的呻咛了一声，开口说道：“嗯，好，既然
你们喜欢阿伦娜姐姐用嘴巴帮你们，那么阿伦娜姐姐听你们的话，就用嘴巴帮你
们把你们全部的精子都吸出来。”

　　阿伦娜说完之句话之后，就伸出双手一左一右的握住那两个小男孩的大肉棒
，先是将他们大肉棒上面的包皮完全的给褪下来之后，才开始左右开弓的一左一
右的同时吸吮起那两个小男孩的大肉棒来。

　　那两个小男孩的大肉棒被阿伦娜吸吮着，不由同时感觉到自己的大肉棒进入
了一个温暖湿润的肉穴之中，而由于阿伦娜一开始就没有手下留情，直接是用自
己最厉害的吸吮方式对付那两个小男孩的大肉棒，所以，那两个小男孩顿时被阿
伦娜吸吮的翻白着眼皮，然后没有五分钟的时间，就感觉到自己要射精了。

　　阿伦娜口中同时一左一右含着那两个小男孩的两条大肉棒，感觉到那两条大
肉棒在自己的嘴巴里面明显的胀大了一圈，知道他们就要完蛋了，于是连忙加快
了嘴巴和双手的动作，好让他们可以射精射的更加的畅快。

　　一分钟之后，那两个小男孩就真的不行了，于是阿伦娜连忙张开嘴巴，同时
深深的含住了那两个小男孩的大肉棒，死死抵住自己的喉咙，然后等待着那两个
小男孩在自己嘴巴里面射出精子。

　　那两个小男孩被阿伦娜丝毫没有一丝留情的玩弄也是爽死了，于是就伸出自
己的手，死死的抱住阿伦娜的脑袋，然后将自己的大肉棒狠狠的顶住阿伦娜的喉
咙深处，仿佛是要将自己的大肉棒完全插入阿伦娜的胃袋里面一样。

　　阿伦娜的喉咙被那两个小男孩的大肉棒这样插着，虽然也感觉到了一些不舒
服，但是更多的却是一种刺激，而且强烈的快感不断的传进自己的脑海之中，接
着阿伦娜就高潮了一次。

　　而当阿伦娜高潮的时候，那两个小男孩插在阿伦娜嘴巴里面的大肉棒也开始
射精了，只见那两个小男孩啊啊的大声叫了几声之后，滚烫炽热的年轻精子就开
始射在阿伦娜的喉咙深处。

　　和之前一样，阿伦娜由于同时深喉着两条大肉棒，所以有一些精子直接射进
阿伦娜的胃袋里面之外，还有一些，阿伦娜来不及处理，而纷纷的溢了出来，从
嘴角上面爆发了出来，滴在地上。

　　那两个小男孩足足射了两分钟左右，才慢慢地停止下来。

　　阿伦娜感受到那两个小男孩将精子全部射完之后，才轻轻的将嘴吧里面的两
条大肉棒吐出来，接着娇喘了片刻之后，就又是一左一右的开始吞吐起那两个小
男孩的大肉棒起来。

　　那两个小男孩还刚刚爽快的射过精子，龟头还是非常的敏感，见到阿伦娜这
么快就用开始玩弄起自己的大肉棒起来，不由轻轻的惊呼，然后两个小男孩都是
直接的跌坐在床上，想站也没有力气站起来。

　　阿伦娜看着眼前的两个小男孩被自己玩弄的站都站不起来了，于是就骚媚的
微微一笑说道：“怎么了，才射过一次就不行了吗？亏你们刚才还说要把姐姐我
玩弄的死去活来呢，真是没用。”

　　那两个小男孩射完精子之后，实在是爽的没有力气再说话了，只是躺在床上
大口喘息着，以便恢复体力。

　　阿伦娜看到他们是真的有些不行了，不由心中也有些后悔，毕竟他们还是11
岁不到的小孩子，这样是有些玩的太过火了，不过想到他们之前一声不吭的想要
强行推倒自己的时候，阿伦娜心想，给他们一点教训也是好的。

　　阿伦娜想到这里，于是也就不想再理会那两个躺在床上回味的小男孩，但是
可惜的是，今天早上艾伦起得太早了，来不及将阿伦娜乳房里面的乳汁吸吮出来
，而刚才那个九岁不到的小男孩虽然过来先是吸吮了阿伦娜的乳头几下，但是也
没有将阿伦娜的乳汁全部吸吮出来，所以到此刻的时候，阿伦娜的一对肥美硕大
的乳房还是有I罩杯那么大。

　　阿伦娜挺立着自己那对硕大肥美的乳房，然后无奈的对着躺在床上的两个小
男孩说道：“好了，你们是爽完了，但是姐姐还没有爽呢，所以，你们赶紧过来
将阿伦娜姐姐的乳汁全部吸吮出来，不然的话，以后阿伦娜姐姐就不给你们玩弄
了。”

　　那两个小男孩躺在床上休息了一会儿之后，也是恢复了一点力气，听到阿伦
娜这样说之后，于是只能是乖乖的从床上坐起来，然后两个人一左一右的捧起阿
伦娜硕大肥美的乳房，开始大口大口的吸吮了起来。

　　阿伦娜见到那两个小男孩这时听话的开始吸吮起自己的乳汁来了，心中不由
柔软了起来，然后双手一左一右的抱住那两个小男孩的脑袋，轻轻的抚摸起来，
而且口中也发出乳房被吸，舒服的呻咛。

　　半个小时之后，阿伦娜的I罩杯乳房里面的乳汁终于被那两个小男孩给吸吮完
了，阿伦娜见到自己的乳房平复到了正常的M罩杯大小之后，心情也是好了许多，
于是就对那两个小男孩说道：“好了，阿伦娜姐姐今天玩得很爽，你们今天也爽
够了吧，那么赶紧离开吧，等一下，艾伦哥哥就要回来了，让他碰到了不好。”

　　那两个小男孩听见阿伦娜这样说之后，于是就点了点头说道：“那好吧，阿
伦娜姐姐，那么我们就离开了。”

　　阿伦娜帮那两个小男孩穿上衣服，将他们送到门口，然后又是分别的和那两
个小男孩嘴对嘴，舌头对舌头的接吻了好一会儿之后，才放了他们离开。

　　那两个小男孩离开之后，阿伦娜也就没有心思在休息下去了，于是就穿上衣
服，出门下了楼，下楼之后，阿伦娜就见到了猥琐的旅店老板，只见猥琐的旅店
老板这时候正在收拾桌椅，阿伦娜看到了之后，也不去打扰他，而是直接步出了
酒场，打算就这样到外面逛逛。

　　阿伦娜在外面逛了大概一个小时左右，就感到有些无聊了，而且正好阿伦娜
的肚子也饿了，于是就起身回去。

　　回到酒场之后，见到猥琐的旅店老板已经收拾好了桌椅，这时候正在柜台的
炉灶处摆弄着午餐，阿伦娜见到如此，于是就走了过去，对着猥琐的旅店老板打
了一个招呼说道：“好啊，旅店老板，给我来一份午餐。”

　　那个猥琐的旅店老板见到是阿伦娜主动的对自己打招呼，不由嘿嘿嘿嘿的猥
琐一笑，然后对着阿伦娜说道：“原来是阿伦娜小姐，肚子饿了是吗？正好，我
刚才将食物多做了一些，我想我能请阿伦娜小姐吃一顿午餐吗？随便还可以聊一
聊一些成人的话题啊？”

　　阿伦娜今天连续吞吃了那三个小男孩的精子之后，理智非常的清醒，对着猥
琐的旅店老板的语言调戏只不过是付之一笑，然后说道：“旅店老板，如果你再
对我说这些的话，那么明天我可就不帮你了，你自己看着办好了。”

　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这样说之后，不由大急起来，于是连忙搔脑抓耳
说道：“别啊，阿伦娜小姐，我只不过是开一个玩笑而已，阿伦娜小姐不会这么
小气吧。好了，你的午餐。”

　　阿伦娜看了眼猥琐的旅店老板一副发窘的模样之后，不由噗嗤一笑，然后接
过猥琐的旅店老板递过来的午餐，接着说道：“这还差不多，那么旅店老板请慢
慢享用午餐吧。我就不陪你了。”

　　阿伦娜说完这句话之后，于是就扭着自己肥美的大屁股一扭一扭的离开，来
到了一处远离猥琐的旅店老板的靠窗座位。

　　猥琐的旅店老板看着阿伦娜一副发骚的走路模样，不由色急的鼻涕长流，心
中想着，不远了，这个骚浪的女人马上就会让自己骑上了，现在不要着急，不要
着急。

　　阿伦娜没有想过此刻猥琐的旅店老板心里面到底在想些什么，而是吃完午餐
之后，就起身回到了楼上，然后接着睡了一个下午，到了晚上的时候，艾伦回来
了。

　　艾伦好像玩的非常尽兴，一脸的疲劳，所以回来之后，洗过澡就睡觉去了。

　　阿伦娜见此，也不好多说什么，于是也躺在艾伦的身边睡觉去了。

猥琐的旅店老板2第九章

　　第二天一早，阿伦娜就被身体产生的感觉给弄醒了，阿伦娜醒过来之后，就
感觉到自己的身体非常火热，胀大有Ｉ罩杯的乳房也是又痒有痛，而且自己的肥
美大骚穴的子宫深处也是火热火热的，好想找一个大肉棒来插一下。

　　阿伦娜呻咛了一声，然后就从床上爬起来，看了看身边的艾伦还在睡觉，于
是就接近艾伦，将艾伦的内裤脱掉，看着艾伦清晨的时候已经勃起来的小肉棒一
眼，然后就长大嘴巴，一口吞了下去。

　　阿伦娜没有像昨天那样和那两个小男孩一样激烈的为艾伦口交，反而是非常
温柔的进行吞吐。

　　而艾伦被阿伦娜口交的瞬间，就在睡梦中感觉到自己的小肉棒进入了一个温
暖湿润的的肉腔内，这不由的，艾伦就醒了过来。

　　艾伦醒过来之后，就发现自己的胯下阿伦娜在那里吞吐著自己的小肉棒，而
且是一脸淫荡的表情，艾伦看到这里之后，不由轻声的呻咛了一下，对着阿伦娜
说道：“嗯嗯，师匠的嘴巴好厉害，吸的我好爽哦。”

　　阿伦娜动作轻柔的帮艾伦口交了一会儿，看见艾伦在自己的吸吮之后，小肉
棒变得红光满面，胀胀鼓鼓，龟头也从粉红色变成了深红色，于是阿伦娜就吐出
了艾伦的小肉棒，然后说道：“艾伦，想不想用你的大肉棒来插一下师匠的大骚
穴呢？师匠的大骚穴子宫里面好辛苦哦，好想艾伦用大肉棒狠狠的操进里面，然
后在里面射出滚烫的精子哦。”

　　艾伦听到阿伦娜淫荡起来的话语之后，不由赶紧的点了点头说道：“嗯嗯，
我也好想用我的大肉棒来操进师匠的大骚穴里面射精，所以，师匠赶紧的让我操
你的大骚穴吧。”

　　阿伦娜听到阿伦娜同意了，于是就放浪的一笑，接着自己就躺在了床上，一
双肥美圆润的大腿张开到最大，呈一字型状，接着又是深处双手主动的按住自己
深红色的大阴唇向两边剥开，然后就露出了里面层层叠叠的深红色媚肉。

　　艾伦看到阿伦娜已经准备好了，于是就挺立着自己的大肉棒跪坐在阿伦娜的
胯间，接着用自己的龟头瞄准了阿伦娜的大骚穴，然后就打算用力操进去。

　　但是不想，艾伦由于是第一次将自己的大肉棒操进阿伦娜的肥美大骚穴，所
以艾伦有些找不到门路，这一顶，却是顶歪了。

　　没有操进阿伦娜的大骚穴，艾伦深深吸了口气，然后就对着阿伦娜说道：“
师匠，怎么我操不进你的大骚穴呢？好难受哦。”

　　阿伦娜看着艾伦一脸的窘态，不由噗嗤一笑，然后伸出一只手来握住艾伦的
大肉棒，引导着艾伦，轻轻的用艾伦的大肉棒抵住自己的骚浪的肉穴，然后微微
喘着气对着艾伦说道：“好了，就这样用力的操进来吧，师匠喜欢你用力的操我
。”

　　艾伦受到阿伦娜的引导之后，于是就用力的将自己的大肉棒朝着阿伦娜肥美
的大骚穴里面一顶，顿时，两个的性器官第一次接触，阿伦娜和艾伦同时深深的
舒爽的叹了口气。

　　艾伦将自己的大肉棒操进阿伦娜的大骚穴里面之后，就卯足了全力进行冲刺
，虽然艾伦的大肉棒很是短小，只有六厘米都不到，只能操进阿伦娜大骚穴的三
分之一距离，但是阿伦娜明显不想让艾伦这么蛮干，从而导致艾伦过早的射精，
于是阿伦娜连忙用自己肥美圆润的双腿夹住艾伦的腰部和屁股，先让艾伦不能随
意的冲击，然后轻声的呻咛说道：“嗯嗯呃，艾伦，不要这么着急，刚开始的时
候先慢慢来，对对，就是这样。”

　　阿伦娜不断的用语言来引导第一次操进自己大骚穴里面的艾伦，虽然因为艾
伦的肉棒过于短小，阿伦娜感受到的快感也是不足，但是阿伦娜的心里还是相当
的满意，而且自己也旨在使很喜欢艾伦，所以这些都可以弥补艾伦先天上的不足
。

　　而艾伦就没有想那么多了，在自己的大肉棒操进阿伦娜肥美的大骚穴的一刻
，艾伦就感觉到自己的大肉棒进入了一个温暖淫荡的地方，而且那种快感和被阿
伦娜口交不同，更加的爽和更加的充满征服感，所以，艾伦在操进阿伦娜大骚穴
的一瞬间就死命的开始冲刺，在潜意识里面就想要彻底的征服阿伦娜。

　　而阿伦娜当然明白艾伦心中在想些什么，所以，为了让艾伦不至于过早射精
，从而导致他的心里不平衡，所以只能是一步一步的用语言引导艾伦了。

　　艾伦在阿伦娜的引导之下，也就开始使用，九浅一深法来操干阿伦娜，这样
大概维持了五分钟之后，艾伦就有些受不了了，想要射精了。

　　阿伦娜的大骚穴感受到艾伦的大肉棒突然的胀大了一圈，知道艾伦就要射精
了，于是也就不再阻止，反而是口中叫春着轻声叫唤：“嗯嗯嗯，艾伦，要射精
了吗？好的，全部都射在师匠的子宫里面，师匠喜欢艾伦将浓郁滚烫的精子全部
射进师匠的子宫里面。”

　　艾伦听到阿伦娜这样放浪的叫春声，如何能够再忍得住，于是连忙卯足了全
身的力量，对着阿伦娜的大骚穴进行操击。

　　如此一分钟之后，艾伦就死死的将大肉棒顶住阿伦娜可以到达的最深处开始
射精了。

　　而阿伦娜也感受到了，于是就伸出双手抱住艾伦的身体，大骚穴也开始承受
艾伦第一次对自己子宫口的射精。

　　艾伦闷声的叫了几声，就将自己的精子一发接着一发的射进阿伦娜的大骚穴
深处。

　　而阿伦娜也是感受到了艾伦的精子，于是自己的子宫口就张开嘴来，全数的
接受了艾伦射进来的精子，同时阿伦娜的子宫里面射出了一些白色的浓稠的阴精
回射向艾伦的龟头上面。

　　过了十几秒中时间，艾伦终于射完精液了，艾伦是爽的不想再站起来，而阿
伦娜虽然被艾伦的大肉棒操干的没有达到高潮，但是心里也是很满足，所以依旧
是和艾伦互相拥抱亲嘴，互相安慰了一番之后，才放开了艾伦的身体。

　　阿伦娜和艾伦做完爱，休息了一会儿之后，艾伦就从床上爬起来，和阿伦娜
一起在楼下的酒场里面吃过午餐后，就跑到外面去玩了，阿伦娜知道艾伦依然是
和那三个小男孩一起去谁家玩去了，所以不这么担心。

　　吃完午餐之后，猥琐的旅店老板就对阿伦娜说道：“好了，阿伦娜小姐，记
得昨天你说过的话吗？今天你要过来帮我的。”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说之后，于是就微微一笑说道：“当然，我
会说话算话的，不过你要我现在开始就帮你吗？不等到晚上忙起来的时候吗？”

　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这么说之后，于是就连忙的点头说道：“当然是
越早越好，你不要看我这样，我每天可都是很忙的，所以说，阿伦娜小姐能不能
请你现在就开始工作呢？”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说之后，低头考虑了一下，感觉到自己今天
也没有什么事情，于是就点头同意了。

　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜同意了之后，心里兴奋极了，于是连忙拿出一套
工作制服让阿伦娜换上。

　　阿伦娜看着猥琐的旅店老板一脸色急的摸样，不由微微一笑，但还是接过了
工作制服，然后就在猥琐的旅店老板的房间里面换了起来，不过让阿伦娜赶到吃
惊的是，这件工作制服却是和第一次在这里工作的时候的工作制服不一样，这件
工作制服竟然是一套兔女郎制服，而且这件兔女郎制服在胸前和胯部开了一个大
大的开口，阿伦娜穿上之后，就可以被别人清楚的看见丰满硕大的乳房乳晕和半
个乳头，而胯部则是可以清楚的看见浓密的黑色刚毛和上半个肥美的大骚穴。

　　阿伦娜换上那件工作制服之后，脸蛋不由的有些微红，于是就出来对着猥琐
的旅店老板说道：“怎么今天的工作制服和以前的不一样了，这是怎么回事？”

　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这样说之后，先是狠狠的死盯着阿伦娜露出来的
乳晕乳头和肥美的大骚穴，然后说道：“这件制服可是我专门为阿伦娜小姐设计
的，我想只要阿伦娜小姐穿上这件制服之后，那么我们酒场里面的生意肯定会好
得不得了的，再说，阿伦娜小姐也是很喜欢这件制服的，不是吗？我想阿伦娜小
姐也是很喜欢将自己的乳晕乳头和肥美大骚穴露出来让别人观看，欣赏的吧，这
样的话，阿伦娜小姐会不会变得非常的性兴奋呢？”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板用语言攻击来侵犯自己，心中不由的也开始泛起
快感，而且阿伦娜对于露出也想试试看，到底会不会让人感到性兴奋。

　　是以，阿伦娜对猥琐的旅店老板的话语，没有反驳，而是默默的扭动着自己
的大屁股在猥琐的旅店老板的身边帮忙。

　　猥琐的旅店老板看着阿伦娜穿着那一身暴露的兔女郎制服在自己的面前晃来
晃去的，不由的裤裆里面的东西就硬了起来，要知道自从阿伦娜第一次到酒场打
工，猥琐的旅店老板对着显示器里面的阿伦娜打过一次手枪之外，猥琐的旅店老
板这一个星期就都没有打过手枪了，所以，猥琐的旅店老板可以积攒了整整一个
星期的精液，打算就在今天将阿伦娜给射死。

　　当然，阿伦娜也是或多或少的知道了，猥琐的旅店老板的心思，而且此刻的
阿伦娜正在被欲火缠身，所以也乐的就这样诱惑猥琐的旅店老板，看看他会不会
就这样将自己按到在柜台上面大干自己，阿伦娜想到这里，裤裆里面就已经是湿
淋淋的了。

　　猥琐的旅店老板看到阿伦娜这么一副发骚的模样，如何还能够忍得住，于是
连忙走到阿伦娜的身前，伸出一双手来，一下子就抓住了阿伦娜那对肥美硕大的
乳房就大力的揉捏了起来。

　　阿伦娜的硕大肥美的乳房被猥琐的旅店老板死死的握在手心里面，乳房被揉
捏的都变形了，不由假意的惊呼一声，然后扭动着身体，微弱的抵抗说道：“旅
店老板，这样是不行的，现在还是白天，还有工作要做呢。”

　　猥琐的旅店老板看着阿伦娜一脸骚浪，但是口中却是说着不情愿的话语，不
由呵呵一笑说道：“不会吧，阿伦娜小姐，你看你的这一对乳房的乳头都这么硬
了，是发情了是吧，绝对是发情了是吧？”

　　阿伦娜的乳房乳晕乳头被猥琐的旅店老板抓在手里面玩弄，顿时就让阿伦娜
的浑身没有了一丝力气，所以阿伦娜只能是口中轻叫着‘雅蠛蝶，雅蠛蝶。

　　’但是身体还是很老实的向上挺起自己肥美硕大的胸部，好让猥琐的旅店老
板更好的玩弄。

　　猥琐的旅店老板玩弄了阿伦娜的乳房乳晕和乳头之后，见到阿伦娜还是在口
中不断的轻叫着不要不要，于是就凑到阿伦娜的耳边，对阿伦娜轻声的说了几句
话。

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板说什么话呢？原来猥琐的旅店老板在阿伦娜的耳
边是这样说的，只见猥琐的旅店老板先是舔弄了一下阿伦娜的耳垂，然后低声说
道：“阿伦娜小姐既然不想被别人看到，那么就麻烦阿伦娜小姐蹲下来为我口交
吧，你看柜台这里正好可以挡住前面，无论阿伦娜小姐在这下面干什么，都不会
有人看到的。”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，心中不由一荡，然后声音假意的软软
的说道：“这怎么可以，你和我明明都不是这样的关系，怎么可以让人家为你口
交吗，你好坏哦～～～”

　　阿伦娜春心荡漾的这样说道，但是猥琐的旅店老板是什么人，当然是明白阿
伦娜此刻正是春情勃发的时候，所以，猥琐的旅店老板就直接将阿伦娜强行的按
下柜台里面，然后就脱下自己的裤子，连内裤都脱下来，而那根１８厘米长，三
厘米粗的大肉棒就弹跳了出来，狠狠的打在阿伦娜的脸上，嘴上。

　　阿伦娜迷离着妩媚的双眼，看了看猥琐的旅店老板的大肉棒之后，子宫深处
也不由的又疼又痒，淫水不由的从子宫深处啵啵声响的流出来，打湿了地板。

　　猥琐的旅店老板见到自己将大肉棒放出来了，而阿伦娜这时却是呆呆的看着
，却是不行动，于是连忙一挺自己的大肉棒顶在阿伦娜的红唇之间，又热又烫的
触感将阿伦娜顶醒了过来，然后连忙伸出手来握住猥琐的旅店老板的大肉棒的根
部，轻轻的套弄起来，阿伦娜感觉到，成年人的大肉棒和小男孩的大肉棒有着本
质的区别，虽然小男孩的肉棒更为的坚挺，但是成年人的大肉棒却是更加的吸引
人，而且从成年人大肉棒上面散发出来的气味也是更加的令人兴奋。

　　阿伦娜稍微的套弄了一下猥琐的旅店老板的大肉棒之后，就张开红唇一口含
住了猥琐的旅店老板大肉棒的龟头。

　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜终于在柜台下面开始为自己口交了，不由心中非
常那个满意，先是让阿伦娜在龟头那里吸吮舔弄了几分钟之后，猥琐的旅店老板
就不满足这些了，于是连忙挺动自己的下体用力一顶，大肉棒就整个操进阿伦娜
的嘴巴深处了。

　　阿伦娜突然被猥琐的旅店老板袭击，反应不过来，差点被呛住了，好一会儿
才稳定下来，于是就含着猥琐的旅店老板的大肉棒一脸妩媚而又有点生气的看着
猥琐的旅店老板。

　　猥琐的旅店老板见此，不由微微一笑，然后就开始挺动起自己的大肉棒将阿
伦娜的嘴巴当成大骚穴一样开始进进出出。

　　刚开始的时候，阿伦娜还有些不适应猥琐的旅店老板的大肉棒在自己嘴巴里
面的感觉，但是一会儿之后，适应过来了，就开始配合起猥琐的旅店老板的挺动
，而自己也是前前后后的摆动起自己的头，来回应猥琐的旅店老板的大肉棒。

　　阿伦娜隐藏在柜台下面为猥琐的旅店老板口交了十分钟左右，却是发现猥琐
的旅店老板一点要射精的意思都没有，反而是大肉棒越来越硬，越来越坚挺，但
是一点要射精的意思都没有。

　　阿伦娜发现这点，于是连忙吐出猥琐的旅店老板的大肉棒来，打算不为猥琐
的旅店老板口交了，但是突然有一个意想不到的声音想起。

　　只听那个声音说道：“请问一下，阿伦娜小姐是住在这里的吗？”

　　阿伦娜记得这个声音，这个声音就是上个星期六的时候，和阿伦娜一起到永
恒森林里面寻找太阳草和月亮草的泰瑞纳斯，但是泰瑞纳斯来这里干什么，而且
好像是来找自己的。

　　阿伦娜听到有认识的人在找自己，吓得连大气都不敢出，只是安静的听着。

　　泰瑞纳斯这样问着，猥琐的旅店老板就开始回答了，只见猥琐的旅店老板这
样说道：“阿伦娜小姐啊，不知道啊，早上的时候还看到，不知道现在去哪里了
呢，请问你是谁啊？找阿伦娜小姐有什么事吗？如果有什么要紧事情的话，我可
以帮你转告她的，还有或许你可以在这里等他一下，也许阿伦娜小姐马上就出来
了，嗯嗯啊。”

　　猥琐的旅店老板说完之句话之后，见到阿伦娜停止了对自己的口交，于是连
忙用力一挺大肉棒，将大肉棒重新操进阿伦娜的嘴巴里面。

　　阿伦娜无可奈何，因为泰瑞纳斯在这里，又是不敢出声，只能是接着为猥琐
的旅店老板的大肉棒口交起来。

　　泰瑞纳斯见到猥琐的旅店老板这样说了，于是就坐在了柜台面前，对着猥琐
的旅店老板说道：“那好吧，请给我一杯啤酒，我就在这里等一下阿伦娜小姐好
了，没有什么问题吧？旅店老板？”

　　猥琐的旅店老板见到泰瑞纳斯这样说了，于是就猥琐的一笑说道：“当然没
有问题。”

　　然后就为泰瑞纳斯倒了一杯啤酒送到泰瑞纳斯的面前。

　　泰瑞纳斯接过那杯啤酒之后，先是喝了一小口，然后对着猥琐的旅店老板说
道：“对了，请问一下，阿伦娜小姐在你这里住了多长时间了，平时她都做些什
么呢？”

　　猥琐的旅店老板听到泰瑞纳斯这样问道，于是就想了想然后说道：“阿伦娜
小姐啊，阿伦娜小姐是一位非常迷人的大美女哦，平时她最爱做的事情就是帮助
别人，尤其是喜欢帮助我们这些没有老婆的中年单身汉，解决一些令人难以启齿
的问题哦，说真的，我非常的感谢阿伦娜小姐呢。”

　　猥琐的旅店老板说出这句话的时候，不由的用力的挺动自己的大肉棒，好让
自己的大肉棒在阿伦娜的嘴巴里面更加用力的搅动，得到更多的快感。

　　泰瑞纳斯听到猥琐的旅店老板这样说了，不由微微一笑说道：“原来如此，
阿伦娜小姐真的是非常的优秀呢，说真的，自从前天见过阿伦娜小姐之后，这两
天来，我一直对她念念不忘，所以今天过来想和阿伦娜小姐聊聊天。”

　　猥琐的旅店老板听到泰瑞纳斯这样说了，不由微微一笑，刚想说话，却是感
觉到，自己的大肉棒在阿伦娜的嘴巴里面被用力搅动，强烈的快感顿时袭来，这
一下，差点就让猥琐的旅店老板射出精子来。

　　猥琐的旅店老板深深的吸了口气，然后才对泰瑞纳斯说道：“这么说来，你
今天过来是要向阿伦娜小姐求爱的吗？”

　　泰瑞纳斯听到猥琐的旅店老板这样说了，不由有些害羞，但还是承认的说道
：“是的，这就是我今天过来的目的。”

　　猥琐的旅店老板听到泰瑞纳斯这样说着，心中也是刺激非常，想着阿伦娜就
在为自己含弄大肉棒，而此刻对阿伦娜心仪的英俊的泰瑞纳斯在此刻向阿伦娜求
爱，这真的是无法用语言来形容，强烈的刺激让猥琐的旅店老板感觉到就要射精
了。

　　而阿伦娜在听到泰瑞纳斯和猥琐的旅店老板的对话，心中真的是百味陈杂，
要知道自己此刻正在为猥琐的旅店老板口交，但是却跑来了泰瑞纳斯，而且泰瑞
纳斯还要想自己求爱，这令阿伦娜的心中又喜欢又矛盾，而且嘴巴里面的猥琐的
旅店老板的大肉棒明显的胀大了一圈，感觉猥琐的旅店老板就要射精了，于是阿
伦娜连忙想要离开，但是猥琐的旅店老板如何肯放过阿伦娜，于是连忙用双手死
死的按住阿伦娜的脑袋，狠狠的撞入阿伦娜的喉咙深处然后打开精关，开始了猛
烈的射精。

　　猥琐的旅店老板的精子一发接着一发的狠狠的射进阿伦娜的喉咙深处，让阿
伦娜根本没有拒绝的可能，是以，阿伦娜被突如其来的猛烈射精给呛到了所以发
出了‘嗯嗯嗯’的声音。

　　这个声音就被坐在柜台前面的泰瑞纳斯给听到了，泰瑞纳斯不由一脸的疑惑
向猥琐的旅店老板问道：“这是什么声音？”

　　猥琐的旅店老板射精正射的很爽，所以也没有空，回答泰瑞纳斯的话语，反
而是在阿伦娜的嘴巴里面整整射了三分钟，才停止下来。

　　猥琐的旅店老板爽快的射完精子之后，才有空回答泰瑞纳斯的话，只见猥琐
的旅店老板说道：“这没有什么，只不过我养了一只雌猫，想来这只雌猫是发情
了，所以才会叫的这么响。”

　　泰瑞纳斯听到猥琐的旅店老板这样说了，于是就轻轻点了点头，然后一口喝
掉啤酒之后，就站起来对着猥琐的旅店老板说道：“好了，时间也不早了，反正
阿伦娜小姐还没有回来，那么我就先回去了，对了，还请旅店老板对阿伦娜小姐
说一声，我来过了，还有，如果可以的话，请阿伦娜小姐今天回来后到町中的森
林公园里面和我见面吧，今天我会一天都待在那里。”

　　猥琐的旅店老板见到泰瑞纳斯这样说了，于是就点了点头对着泰瑞纳斯说道
：“好的，阿伦娜小姐回来的时候，我会转告她的，那么，请走好。”

　　猥琐的旅店老板说完之句话之后，才将自己的大肉棒从阿伦娜的嘴巴里面抽
出来，虽然猥琐的旅店老板刚才射过一次精子了，可是那根大肉棒依然是坚挺无
比，猥琐的旅店老板看了看自己的大肉棒上面沾满了精子，于是就抬起自己的大
肉棒示意阿伦娜将它清理干净。

　　阿伦娜见到那根大肉棒都射过精子了却还是这么有精神，而且对猥琐的旅店
老板这样挺动大肉棒也会意，加上见到泰瑞纳斯离开了，也就松了口气，然后才
妩媚的白了猥琐的旅店老板一眼之后，才重新张开嘴巴将猥琐的旅店老板的大肉
棒含了进去，接着慢慢的吸吮含弄，认真的清理了起来。

　　阿伦娜将猥琐的旅店老板的大肉棒清理干净之后，接着轻轻的打了一下猥琐
的旅店老板的大肉棒，然后就从柜台下面钻了出来。

　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜出来了，于是连忙一把抱住阿伦娜，然后说道：
“阿伦娜小姐的口交技术真不是盖的，我可是第一次被口交射精射的这么爽呢。
”

　　猥琐的旅店老板说完这句话之后，就伸出手来摸向阿伦娜露出半个肥美大骚
穴的胯部。

　　阿伦娜见此，稍微的犹豫了片刻，让猥琐的旅店老板在自己的胯部玩弄了浓
密的黑色刚毛和露出来的大骚穴一会儿之后，才将猥琐的旅店老板的油腻腻的肥
手拍开。

　　只见阿伦娜说道：“怎么，才刚刚射精完毕，这么快就又想了吗？你还真的
是工口星人呢？”

　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜已经肯让只见玩弄肥美的大骚穴了，于是就微微
一笑说道：“那是当然，只要是阿伦娜小姐，无论让我射精多少次都不会腻啊。
”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，于是就轻轻一笑说道：“好了，旅店
老板，今天我要请假。”

　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这样说了，不由苦着一张脸说道：“不会吧，才
刚刚开始工作，就要请假啊，不要吧，阿伦娜小姐，难道你是打算去找刚才那个
小白脸吗？”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说，不由点了点头说道：“当然，泰瑞纳斯
先生既然找我有事情，那么我当然要过去看他说些什么。”

　　阿伦娜这样回应，但是却见到猥琐的旅店老板这时却是一副死了爹妈的表情
，不由逗得阿伦娜噗嗤一笑，然后阿伦娜就来到猥琐的旅店老板身边，伸出舌头
，示意猥琐的旅店老板可以吸吮自己。

　　猥琐的旅店老板见此不由像是打了鸡血一样，重新振作了起来，然后马上就
一张肥油的大嘴一口将阿伦娜性感的双唇和舌头给吸进了自己的嘴巴。

　　好臭！这是阿伦娜接触猥琐的旅店老板的嘴巴的第一反应，但是没有办法，
为了安抚住猥琐的旅店老板，阿伦娜还是尽心的回应着和猥琐的旅店老板的湿吻
，整整五分钟之后，阿伦娜和猥琐的旅店老板彼此都尝够了对方的唾液之后，阿
伦娜才挣扎的离开了猥琐的旅店老板的怀抱。

　　接着阿伦娜就进入了猥琐的旅店老板的房间，将那身暴露的工作制服换了下
来，穿上自己的剑士服装，然后出来和猥琐的旅店老板打了个招呼之后就出门了
。

　　阿伦娜出了酒场之后，就来到了费尔斯通田舍町中部的森林公园里面，在找
了找之后，就看到了泰瑞纳斯。

　　只见泰瑞纳斯正在一个地方画画，阿伦娜见此不由眼睛一亮，然后就来到了
泰瑞纳斯的身边，想看看他到底在画些什么东西。

　　阿伦娜接近泰瑞纳斯看了一下，只见泰瑞纳斯画的是一位女性素描，而且那
位女性长的和自己好像，阿伦娜看到这里，脸蛋不由微微一红，然后才对着泰瑞
纳斯打了个招呼说道：“泰瑞纳斯先生，你好，听说你有事情找我？请问有什么
事情吗？”

　　泰瑞纳斯正在击中精神投入作画，突然听到背后有人出声，不由吓了一跳，
连忙转过身来，但是看到是阿伦娜之后，就一脸的喜色，只见泰瑞纳斯说道：“
阿伦娜小姐，你过来了啊，叫你过来其实也没有什么事情，只不过是想和你聊聊
天罢了，可以吗？阿伦娜小姐？”

　　对于泰瑞纳斯的回答，阿伦娜当然没有什么好说的，于是就轻轻点了点说道
：“当然没有问题，那么请问你现在在做什么呢？”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜的问话之后，不由羞涩的抓了抓头发，然后说道：“我
画的正是阿伦娜小姐你。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯承认了，不由心中一喜，然后说道：“真的？我看看画
的好不好。”

　　阿伦娜见到泰瑞纳斯说完这句话之后，就一把拿起正画到一半的素描，阿伦
娜拿着素描端详了一会儿之后，然后才对着泰瑞纳斯甜甜一笑说道：“画的很好
啊？不过，泰瑞纳斯先生，我有这么英武吗？”

　　泰瑞纳斯听到阿伦娜这样的疑问，于是连忙点了点头说道：“当然，阿伦娜
小姐，从那一天你的表现来看，你绝对是一位了不起的剑士，不惧危险的和那头
食人巨魔战斗。”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说了，于是就点了点头说道：“这是我应该做的。
”

　　阿伦娜说完之句话之后，就将手中还没有完成的素描还给了泰瑞纳斯，而泰
瑞纳斯接过那张素描之后，没有打算继续画下去，既然主人公都过来了，那么还
画素描干什么呢？不是吗？泰瑞纳斯丢下手中的素描，然后对着阿伦娜说道：“
阿伦娜小姐，我们就在这个公园里面走走吧？好不好？”

　　阿伦娜听到泰瑞纳斯这样说了，于是就轻轻点了点头说道：“当然可以，泰
瑞纳斯先生。”

　　阿伦娜说完这句话之后，就和泰瑞纳斯并肩走在公园的小道上面，说说笑笑
，并不时的发出一些笑声，似乎阿伦娜和泰瑞纳斯相处的很好。

　　但是时间过得很快，马上就要晚上了，所以阿伦娜和泰瑞纳斯不得不结束对
话，然后互相道别，之后就各自回到了自己的住所。

　　而阿伦娜和泰瑞纳斯经过了一个下午的交谈和互动，双方在各自的心中都存
下了相当好的印象，而且泰瑞纳斯在离开的时候，还送了阿伦娜一条项链，那条
项链是一枚月亮型的银色制品，泰瑞纳斯说是自己亲手做的。

　　本来阿伦娜不打算接受的，但是泰瑞纳斯趁着阿伦娜不注意的时候，已经将
那条项链带在阿伦娜洁白的颈脖上面了，而阿伦娜见此，只能是无奈的接受下来
。

　　当阿伦娜回到酒场的时候，酒场里面的客人就已经多了起来，而那么客人们
在看到阿伦娜回来了之后，不由个个都爆发出了欢呼声，但是那些客人们的眼睛
却是死死的盯住了阿伦娜的肥美的身体，好像此刻阿伦娜正是什么衣服都没有穿
一样。

　　阿伦娜见此，不由心中一荡，想着之前的暴露衣着如果穿上去为这些客人们
服务的话，那么自己会怎么样呢？阿伦娜这样想着，但是却没有打算这样做，要
知道艾伦在外面玩耍马上就要回来了，如果让他看见了自己的那身打扮，那可不
好，所以阿伦娜就来到猥琐的旅店老板的身前，对着猥琐的旅店老板说道：“旅
店老板，艾伦马上就要回来了，所以，我不想穿你准备的那间工作制服在这里工
作。”

　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这样说了，于是就嘿嘿一笑说道：“没有问题，
艾伦的话，刚才回来过，打算找你呢，说是今天晚上要到朋友家里面去睡觉，所
以说，阿伦娜小姐，你完全不用担心，好了，换上我为你准备的工作制服吧，今
天晚上可是很忙的，好吧？”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，不由心中也是有点跃跃欲试的感觉，
但还是假意的对着猥琐的旅店老板说道：“这怎么可以，你的那件衣服那么暴露
，而且这里的客人这么多，难道旅店老板你真的打算让我就这样让客人们看光光
吗？”

　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这样说了，于是就嘿嘿的淫笑道：“阿伦娜小姐
这样说就没有意思了，再说，阿伦娜小姐不是也非常的喜欢那件工作制服吗？而
且这样还可以展现阿伦娜小姐的美丽，要知道这里的客人们可都是阿伦娜小姐的
粉丝哦，要是阿伦娜小姐穿上那件工作制服在这里工作，我想那些客人们肯定也
会非常高兴的。”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，于是就抖了抖自己肥美丰满的肉体，
然后姣姣的说道：“那好吧，但是旅店老板，我换衣服的时候，你可不能进来偷
看哦。”

　　猥琐的旅店老板看到阿伦娜淫荡的模样，心中不由一乐，然后才回答说道：
“知道了，好了，阿伦娜小姐，请换上工作制服吧，我们马上要开始工作了。”

　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，然后就妩媚的白了猥琐的旅店老板一
眼，然后才扭动着自己的大屁股走进了猥琐的旅店老板的房间，将那件胸口露着
半个乳头而胯部露出浓密刚毛和半个大骚穴的工作制服给换了上来。

　　阿伦娜将那身暴露的工作制服给换上之后，就走出了猥琐的旅店老板的房间
，只见阿伦娜一出现，就听到酒场里面响起了那些男性客人们的抽气声和轻轻的
惊呼声。

　　而阿伦娜见到那些客人们的反应之后，心中也是非常的满意，感受着那些好
色的目光死死盯着自己露出来的半个乳晕乳头和胯下浓密的刚毛和半个肥美大骚
穴，阿伦娜此时心中也是非常的性兴奋。

　　费尔斯通田舍町的夜晚很快就降临了，而费尔斯通田舍町里面的酒场此刻却
是热闹非凡，自从阿伦娜换上了那件穿着暴露的工作制服之后，酒场里面的客人
们就爆满了。

　　那些喝酒的客人们哪里看过阿伦娜这么漂亮身材这么好的女人，而且看起来
还非常的淫荡，那一对硕大柔软的乳房和浓密的黑色刚毛与露出来的半个肥美大
骚穴，无不令酒场里面的客人们发出惊呼声和喝彩声。

　　而那些客人们为了方便玩弄阿伦娜，于是纷纷的点起了东西，只见有一个客
人点了一打啤酒指定要让阿伦娜送过来。

　　阿伦娜没有办法，只能是到猥琐的旅店老板那里，取过了一打啤酒，然后就
亲自送过去。

　　而阿伦娜到达了之后，将啤酒放下，却是被那个中年酒客给一把拉住了，而
且用手掌直接揉捏起了阿伦娜硕大柔软的乳房。

　　那个中年酒客一边揉捏一边大声喝彩说道：“好大好软的乳房啊，从来没有
玩弄过手感这么好的乳房，我的天啊，乳头竟然勃起来了，我玩弄的你很爽是吗
？阿伦娜小姐？”

　　阿伦娜的硕大柔软的乳房被玩弄，不由气喘吁吁的说道：“嗯……嗯……很
爽……”

　　那个中年酒客见到阿伦娜被自己稍微的玩弄一下就受不了了，不由口中嘿嘿
直笑说道：“真是个淫荡的女人，好了，这十枚金币是给你的小费，用你的乳房
接住了。”

　　那个中年酒客将十枚金币硬塞进了阿伦娜的乳房里面，然后又是嘿嘿一笑，
才放开了阿伦娜。

　　阿伦娜见到那个中年酒客放过了自己，不由轻轻松了口气，将那十枚金币收
好，然后就离开了。

　　但是很快又有酒客要求阿伦娜送啤酒过去了，阿伦娜没有办法，只能是在猥
琐旅店老板那里拿过啤酒亲自送到那个老年的老人酒客那里，只见那个老人酒客
，见到阿伦娜过来了，于是连忙伸出手来一把拉住了阿伦娜胯下的那浓密油亮的
刚毛，然后就玩弄了起来，一边玩弄一边口中还不停的喃喃自语：“真是极品，
触感柔软，软中带硬，刚毛竟然长到肚脐眼那里了，从来没有看到过刚毛这么浓
密的女人，真是不错，好了，这二十枚金币是给你的小费，收好了。”

　　那个老人酒客玩弄了阿伦娜的刚毛好一会儿之后，才将二十枚金币硬塞入阿
伦娜的裤裆里面。

　　阿伦娜被硬塞入裤裆里面的金币冷的打了一个哆嗦，但是也不敢多说什么，
只是收好了金币之后，就离开了。

　　但是很快，又有客人要求阿伦娜送啤酒过去了，阿伦娜来到那个丑陋的男人
面前将啤酒递到他手中，但是那个丑陋的男人一把抓住阿伦娜就将阿伦娜按在了
酒桌上面，然后将阿伦娜的肥美的双腿大大打开，接着就玩弄起了阿伦娜暴露出
来的半个肥美大骚穴。

　　那个丑陋的男客人专门玩弄阿伦娜那微微勃起来有五厘米左右的阴蒂，就像
是在为小男孩的小肉棒打手枪一样的不断的套弄着，而阿伦娜的阴蒂被玩弄，身
体本能反应，也是爽的咿咿呀呀的叫个不停，而那个丑陋的男客人见到阿伦娜被
稍微一弄就淫荡起来，不由口中呵呵直笑，然后就开始加速手中的动作，快速的
套弄起阿伦娜的阴蒂来。

　　阿伦娜阴蒂被玩弄的死去活来，没有几分钟就高潮了一次，那喷射出来的阴
精打湿了那个丑陋男人的衣服和裤子，但是那个丑陋的男人却是没有生气，反而
是嘿嘿淫笑了一下，将五十枚金币塞进了阿伦娜的裤裆里面。

　　阿伦娜刚刚高潮完毕，浑身没有一丝的力气，只能是口中呵呵的无意识叫着
春，好半响之后，才将五十枚金币收好，摇摇晃晃的离开了。

　　接下来酒场里面的情况就和刚才差不多，阿伦娜不断的被那些男性酒客们玩
弄，亲嘴摸乳房，玩屁股阴蒂，扯刚毛挖骚穴，无所不用其极，而就在刚才有一
个客人甚至直接想要当场侵犯阿伦娜，还好阿伦娜见机的快，就要被大肉棒插入
的时候，早一步逃跑了，不然说不定阿伦娜今晚就要被几十个男性客人轮奸呢。

　　阿伦娜逃跑之后，心中也是后怕不已，但是隐隐的也有一丝性兴奋，心中不
断的妄想着如果自己真的被几十根大肉棒同时轮奸，那么会是一个什么样的场景
？阿伦娜在妄想之后，继续工作着，直到午夜两点钟的时候下班了。

　　下班之后，阿伦娜数了数自己得到的小费，竟然有五百枚金币那么多，这让
阿伦娜不由的有些高兴起来，看起来也没有什么不好。

　　阿伦娜收好了那五百枚金币，正打算换好衣服上楼睡觉，但是猥琐的旅店老
板却是当场一把抱住阿伦娜然后色眯眯的说道：“好了，阿伦娜小姐，今天晚上
就和我一起睡觉吧，刚才被那些多老头子大叔们玩弄了半天，大骚穴一定是痒的
不得了了吧？你看看，我的大肉棒今晚可是很精神，保证可以操你操到天亮。”

　　阿伦娜看了看猥琐的旅店老板当场就露出来的那根十九厘米左右的大肉棒，
淫笑了一下，然后先是用手握住轻轻的套弄了两下，见到猥琐的旅店老板的大肉
棒顶端龟头上面不断的流出液体，心中就想道：“还真的是非常有精神呢。”

　　但是阿伦娜却是拒绝了说道：“不了，明天还有工作要做，我打算早点睡觉
，那么就这样了，旅店老板，早点休息吧。”

　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜不接受自己的上床邀请，不由失望的唉声叹气，
但也是无可奈何，猥琐的旅店老板可是不敢强奸阿伦娜，先不说阿伦娜是一个剑
士，就是费尔斯通田舍町里面对强奸的刑罚很重，也是一个原因。

　　阿伦娜见到猥琐的旅店老板没有什么话说了，于是就打了个哈气，直接上楼
睡觉去了。

色眯眯的农场主老头2第十章

　　第二天一早，阿伦娜还在睡觉，而由于昨天艾伦到朋友家去玩了，所以晚上也没有回来，是以，昨晚阿伦娜是一个人自己睡的。
　　
　　但是就在早上阿伦娜还在熟睡的时候，却是突然感到自己的胸部和胯部的大骚穴同时酥酥麻麻的瘙痒难耐，是以，阿伦娜就醒了过来，阿伦娜醒过来之后，却是惊讶的发现，猥琐的旅店老板此刻正爬在自己的身上对着自己上下其手。
　　
　　阿伦娜见到这个情景刚想惊呼出声，却是被猥琐的旅店老板一口吸吮住了性感的嘴巴和舌头，让阿伦娜只能在喉咙里面发出嗯嗯的声音。
　　
　　阿伦娜轻微的象征性的挣扎了一下，就和猥琐的旅店老板嘴巴对嘴巴，舌头对舌头的吸吮起来，阿伦娜感受着猥琐的旅店老板口腔之中的恶臭，心中虽然是非常的不满，但是也不由的在猥琐的旅店老板玩弄之下，心中升起了强烈的性兴奋。
　　
　　两个人不断的交换着彼此口中的唾液，阿伦娜的嘴巴和舌头被猥琐的旅店老板正正侵犯了十多分钟之后，猥琐的旅店老板才松开了阿伦娜的嘴巴和舌头。
　　
　　阿伦娜得到喘息的机会，就喘着气对着猥琐的旅店老板说道：“你怎么过来了，早上不用准备开店吗？”
　　
　　猥琐的旅店老板没有想到阿伦娜第一句话就是这个，猥琐的旅店老板想过阿伦娜被自己玩弄时的情景，不论是生气暴打自己一顿，还是直接将自己踢下床，这些都想过，但就是没有想过阿伦娜会问这句话。
　　
　　猥琐的旅店老板又是伸手在阿伦娜肥美硕大的乳房，乳晕，乳头和胯下的深红色的大骚穴玩弄了一会儿，才说道：“有这么一个大美女需要我来伺候，还开什么店啊，今天不开了，阿伦娜小姐，今天就好好的陪我玩一天吧，让我的大鸡巴将你的大骚穴狠狠的操个过瘾，怎么样？”
　　
　　猥琐的旅店老板说完这句话之后，就提起十九厘米长，三厘米粗的大肉棒打算操进阿伦娜的肥美大骚穴之中。
　　
　　阿伦娜见到猥琐的旅店老板如此，连忙一手抓住猥琐的旅店老板的大肉棒，轻轻的套弄着，但是却就是不给操进自己的深红色大骚穴，只见阿伦娜虽然也是非常的性兴奋，但还是说道：“不行，只有这个不行，除了这个，别的什么都可以答应你。”
　　
　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜都淫荡到出汁了，竟然还能保持着最后的一道防线，不过也好，慢慢的玩才有乐趣。
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这样说之后，于是就猥琐的对着阿伦娜一笑，然后说道：“既然这样，那么好吧，阿伦娜小姐，我们来互相口交吧，让我尝尝你那肥美大骚穴的味道怎么样？”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，也没有不同意，于是就坐起来，将双腿大大的张开，将内裤的包住肥美大骚穴的布片撸到边缘，看着猥琐的旅店老板已经躺下来了，阿伦娜于是也就抬腿将自己深红色的大骚穴坐在了猥琐的旅店老板的嘴巴上面，完成之后，阿伦娜看了看自己面前的那条大肉棒一眼，没有任何犹豫的一口吞了下下，然后晃动着自己的脑袋，为猥琐的旅店老板口交了起来。
　　
　　猥琐的旅店老板看到阿伦娜竟然这么听话，心中也是满意极了，于是就用双手打开了阿伦娜的肥美深红色的大骚穴，将之大大的向两边分开，只听啪的一声轻响，阿伦娜被打开的大骚穴里面就流出了大量的淫水。
　　
　　猥琐的旅店老板见到如此，不由呵呵一笑说道：“阿伦娜小姐，还没有开始，你的大骚穴就这么湿了，难道真的不用我的大肉棒为你止止痒吗？”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板这样说了，不由紧了紧自己的大骚穴，只见阿伦娜的大骚穴里面深红色的媚肉就是一阵蠕动，从而又是哺出了一大口的淫水。
　　
　　阿伦娜也明白自己的淫荡体质，但还是先将猥琐的旅店老板的大肉棒吐出来，然后才说道：“我们说好的，只有这个不行。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜这么说道，心中明白今天的阿伦娜是不可能让自己操大骚穴了，于是就报复性的伸出手来，用一根肥胖丑陋的中指一把插入了阿伦娜的肥美深红色的大骚穴里面，然后开始搅动了起来。
　　
　　阿伦娜肥美深红色的大骚穴被猥琐的旅店老板中指一插，舒服的洁白圆润的双腿和大屁股都颤抖了起来，不由的提起自己的腰部力量，死死的将猥琐的旅店老板的肥胖中指吸入自己的大骚穴里面，想要它更加的深入。
　　
　　猥琐的旅店老板感受到自己中指上面传过来的强烈的吸力，不由呵呵一笑说道：“阿伦娜小姐的大骚穴真的是太厉害了，这么强烈的吸力，如果是大肉棒操进去，那么一定爽翻天了，阿伦娜小姐我这样玩弄你，你是不是觉得很爽？”
　　
　　阿伦娜听到猥琐的旅店老板的称赞和问话，于是就停下吞吐大肉棒的动作，然后轻轻的点了点头说道：“是，很爽，请再尽情的玩弄我的大骚穴。”
　　
　　猥琐的旅店老板听到阿伦娜的指令之后，不由也是兴奋了起来，然后开始用心的玩弄起阿伦娜的肥美大骚穴来了。
　　
　　猥琐的旅店老板时而将阿伦娜的大骚穴分开的大大的，直到可以清楚的看到大骚穴深处的子宫口，然后一下子松开让那两篇大阴唇快速的合拢起来，接着就挤压出来了大量的淫水，不断的滴落在猥琐的旅店老板的身上和床上。
　　
　　猥琐的旅店老板时而又是将阿伦娜那已经勃起来的有五厘米的大阴蒂当成小肉棒一样的快速套弄着，而且自己也是探头探脑的用舌头，伸进阿伦娜的大骚穴里面来回的扫弄着阿伦娜深红色大骚穴里面的嫩肉，直到阿伦娜受不了，从而达到高潮为止。
　　
　　阿伦娜见到自己被猥琐的旅店老板玩弄的高潮迭起，但是猥琐的旅店老板在自己的口交之下，却是没有一点要射精的样子，这让阿伦娜不由的有些着急起来，于是乎，阿伦娜就使用起自己高超的口交技术，对着猥琐的旅店老板的大肉棒深喉起来，猥琐的旅店老板被阿伦娜这一下弄的也是快感非常，于是就加快了玩弄阿伦娜深红色大骚穴的速度。
　　
　　而阿伦娜见此也是快速的吞吐起猥琐的旅店老板的大肉棒，两个人好像就是在比赛一样，谁能先让谁受不了而高潮。
　　
　　终于，阿伦娜又是努力了二十分钟左右之后，猥琐的旅店老板的大肉棒终于在阿伦娜的口腔里面胀大了一圈，阿伦娜明白，猥琐的旅店老板就要射精了，于是阿伦娜开始发挥出一名剑士的力量，脑袋急速的上上下下吸吮着猥琐的旅店老板的大肉棒，然后就在猥琐的旅店老板射精的时候，一下子猛烈的深深将猥琐的旅店老板大肉棒的龟头给顶进自己的喉咙深处。
　　
　　半响之后，猥琐的旅店老板终于开始了猛烈的射精，那一股一股的精子，全部都射进了阿伦娜的喉咙深处，然后顺着食道，进入了阿伦娜的胃袋。
　　
　　猥琐的旅店老板整整射了三分钟左右，大肉棒才开始疲软下来。
　　
　　阿伦娜见到自己终于将猥琐的旅店老板的精液全部给吸出来了，心中不由微微的得意，看着瘫软在床上的猥琐的旅店老板一眼，然后阿伦娜稍微的休息了一下，就从床上爬起来穿上了剑士服装，就打算出门。
　　
　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜要离开了，不由急忙出声说道：“阿伦娜小姐，你要去哪里？不是说过今天要让我玩弄一整天的吗？”
　　
　　阿伦娜看了看依旧躺在床上的猥琐的旅店老板一眼，然后轻轻的微笑说道：“不了，今天还有工作要做，所以，下次有机会再说吧，那么我先走了，还有你也早点离开我的房间，要知道，说不定艾伦马上就要回来了。”
　　
　　猥琐的旅店老板见到阿伦娜这样说了，于是只能是唉声叹气的收拾了一下自己，然后也从床上下来，穿上衣服和阿伦娜一起下了楼，但是在下楼的过程当中，猥琐的旅店老板可是一直伸手在阿伦娜的裤裆里面挖弄着阿伦娜的肥美大骚穴，直到，阿伦娜被挖弄的气喘吁吁，满脸潮红之后，才将之放开。
　　
　　阿伦娜好不容易挣脱了猥琐的旅店老板打算就在楼道里面脱去自己的裤子，从而方便玩弄自己的肥美大骚穴之后，就从酒场离开了。
　　
　　阿伦娜答应过上个星期二的时候那个住在町北的色眯眯的农场主老头，要在今天依旧去他那里进行打扫工作，所以阿伦娜才会拒绝了猥琐的旅店老板玩弄一天的请求。
　　
　　很快，十分钟之后，阿伦娜就来到了那位色眯眯的农场主老头的家里，由于之前来过一次了，所以，阿伦娜也没有什么尴尬的感觉，直接是敲了敲门，等了一会儿，门就被打开了，开门的就是色眯眯的农场主老头了。
　　
　　只见色眯眯的农场主老头见到是大美女阿伦娜过来了，不由色急的鼻涕长流，马上邀请了阿伦娜进入自己的房子里面，然后说道：“阿伦娜小姐，今天又要麻烦你了，请你继续打扫我的房子，没有问题吧？”
　　
　　阿伦娜看了看色眯眯的农场主老头一眼，又是看了看房间里面依旧被弄的凌乱不堪的样子，不由皱了皱眉头，但还是出口说道：“没有问题，我想我可以现在就开始工作了。”
　　
　　色咪咪的农场主老头见到阿伦娜同意了，于是就点了点头说道：“那真的是太好了，反正今天我也没有什么事情，那么今天我就留在这里帮助阿伦娜小姐好了，可以吗？阿伦娜小姐？”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头这么说了，也有些意外，但是也没有拒绝，只是轻轻的点了点头说道：“当然可以，那么就麻烦你了，农场主。”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜答应之后，不由喜上眉梢，然后接着和阿伦娜聊了一会儿天之后，就开始工作了起来。
　　
　　开始工作之后，色眯眯的农场主老头刚开始还可以守规矩，但是一会儿之后就开始不老实起来，反正是阿伦娜到了哪里打扫，色眯眯的农场主老头也是跟到哪里，而且这中间还不断的接触着阿伦娜的肥美肉体，不是装作不小心的揉捏一把阿伦娜的肥美硕大的乳房，就是轻轻的抚摸阿伦娜柔软肥大的大屁股，将阿伦娜弄的有些不上不下，一会儿之后，阿伦娜有些受不了了，于是就吩咐色眯眯的农场主老头去打一桶水来以方便清洗。
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜这么吩咐自己，虽然对离开阿伦娜身边有些不满，但是也无话可说，于是就过去打了一桶水过来，但是在走到阿伦娜的身前的时候，色眯眯的农场主老头一下子提起水桶，就将水桶里面的水全部都泼在了阿伦娜的身上，阿伦娜刚才正在集中精神工作，突然被色眯眯的农场主老头这样用水一泼，没有准备就被泼了个正着，于是阿伦娜的浑身都湿透了，而且由于浑身湿透的关系，阿伦娜身上的剑士服装就紧紧的依附在阿伦娜肥美动人的肉体上面，而且由于那身剑士服装遇水之后就会变的透明，所以此刻的阿伦娜算是全身赤裸裸的暴露在色眯眯的农场主老头的眼皮子底下也不为过。
　　
　　色眯眯的农场主老头没有想过自己的这一下，竟然起到了意想不到的效果，但是好话好事要说的，于是色眯眯的农场主老头赶紧来到阿伦娜的身边，先是用手一把按在阿伦娜的由于衣服透明而显现出来的深红色大骚穴上面，仔细的感受着阿伦娜大骚穴的形状和热量，轻轻揉捏了一会儿，然后才是出口说道：“哎呀，没事吧，阿伦娜小姐，真的是对不起，我也没有想到会搞成这个样子。”
　　
　　阿伦娜肥美的大骚穴被色眯眯的农场主老头抓住一番揉捏，也是不由的快感连连，但是阿伦娜还是能勉强的保住自己的理智，于是就喘息着对色眯眯的农场主老头说道：“没……没关系……但是你的手……不要放在我的那里……”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜没有强烈的抵抗，心中不由的也大胆起来，于是就将手直接探入阿伦娜的裤裆里面，着肉的开始触摸阿伦娜的肥美大骚穴，说真的，隔着裤裆抚摸和着肉的触摸感觉可是完全不同。
　　
　　色眯眯的农场主老头将一根手指直接插入了阿伦娜的肥美大骚穴里面，开始抽插起来，但是口中还是装模作样的说道：“什么，阿伦娜小姐，你是说要我不要触摸你的哪里？”
　　
　　阿伦娜的肥美大骚穴直接被色眯眯的农场主老头的手指直接插进去，不由的死死的夹住了自己的一双肥美的圆润大腿，但是阿伦娜这样却也是直接将色眯眯的农场主老头的整个手掌都夹了进去。
　　
　　阿伦娜的肥美大骚穴被色眯眯的农场主老头的手指一插，就有些不行了，于是也就淫浪了起来，口中骚媚的姣姣说道：“讨厌，农场主好讨厌哦，明明知道人家受不了这样，你还这样玩弄人家，把人家放开啦，还有事情要做呢。”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜淫乱起来了，于是也笑呵呵的说道：“但是阿伦娜小姐你口中说是这么说，但是你的身体可是非常的老实哦，你看你的淫水都将我的整个手掌都流满了，而且大骚穴里面还将我的手指夹的这么紧，是不是非常想要我的大肉棒在你的大骚穴里面好好的操一下啊？”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头不断的用语言来侵犯自己，心中也是非常的性兴奋，于是不断的扭动着自己的肥美大屁股一上一下好让色眯眯的农场主老头的手指可以更深入的插进自己的大骚穴里面。
　　
　　阿伦娜一边感受着大骚穴里面的快感，一边对着色眯眯的农场主老头说道：“讨厌，农场主，人家才不是那么随便的人呢，你想将你的大肉棒操进人家的大骚穴这样的事情是不行的。”
　　
　　色眯眯的农场主老头看着阿伦娜淫乱的可爱，于是就开口说道：“好好好，我知道阿伦娜小姐不是随便的人，那么，阿伦娜小姐，你看你的衣服都湿透了，那么将衣服脱下来吧，要是感冒了，可就不好了，你说是吧？”
　　
　　阿伦娜彷佛是没有听到色眯眯的农场主老头的话语，只是闭上眼睛感受着肥美大骚穴里面传过来的快感，但是非常明显的是默认了色眯眯的农场主老头的问话。
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜没有回答，知道，淫乱起来的阿伦娜算是默认了，于是就亲自动手开始脱起了阿伦娜的衣服。
　　
　　阿伦娜衣服本来就穿得很少，所以色眯眯的农场主老头很是方便的脱去了阿伦娜的上衣，顿时阿伦娜那肥美硕大的有N罩杯的乳房就弹跳了出来，晃了几晃之后，才坚挺的出现在色眯眯的农场主老头的面前。
　　
　　色眯眯的农场主老头，看到阿伦娜那形状堪称完美的乳房一眼，然后开口说道：“你看，阿伦娜小姐，你的乳头都勃起来了，要不要我用我的手和嘴巴帮你弄一下，好让你的乳房，乳晕，乳头舒服一下呢？”
　　
　　阿伦娜正在闭目享受着色眯眯的农场主老头的服务，听到色眯眯的农场主老头这样说了，于是就出口说道：“我不知道啦，农场主好讨厌哦，竟然脱掉了人家的衣服，还说要玩弄人家的乳房，乳晕，乳头，人家怎么可能给你玩弄嘛，但是你硬是要玩弄的话，人家也没有办法了。”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜淫荡的声音，于是也是嘿嘿的淫笑了一下，然后就直接伸出一只手和自己的嘴巴开始玩弄和吸吮起阿伦娜的乳房，乳晕，乳头来了。
　　
　　阿伦娜站在色眯眯的农场主老头的面前，两个勃起来有五厘米长的乳头被色眯眯的农场主老头一手一个，嘴巴一个的玩弄吸吮，而且色眯眯的农场主老头的另外一只手还没有从阿伦娜的胯部大骚穴里面拿出来，所以，阿伦娜肥美的肉体三点敏感地被色眯眯的农场主老头抓住大肆玩弄，不由的快感连连，伸手抱住了色眯眯的农场主老头的脑袋，口中也是开始发出诱人的呻咛声：“嗯……嗯……好厉害……农场主……再用力一点……把我的乳头和大骚穴玩弄坏吧……人家喜欢你这样玩弄我……”

　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜淫荡的叫床声，不由也是非常的性兴奋，于是就加重力道对着阿伦娜的硕大肥美乳房，乳晕，乳头和肥美大骚穴狠狠的玩弄起来。
　　
　　阿伦娜被玩弄的汁液齐流，不一会儿就在色眯眯的农场主老头的玩弄之后高潮了一次，阿伦娜休息了一会儿之后，感觉有些恢复过来了，于是就放开了色眯眯的农场主老头的脑袋，然后就想挣脱色眯眯的农场主老头的玩弄。
　　
　　但是色眯眯的农场主老头如何肯让就要到嘴的美肉跑掉，于是连忙脱下自己的裤子，提着硬的犹如铁棒一样的十七厘米长三点五厘米粗的大肉棒就要操入阿伦娜的大骚穴里面狠狠的操弄。
　　
　　但是阿伦娜可是不肯，于是连忙一手握住色眯眯的农场主老头的大肉棒，轻轻的套弄着，但是口中却说：“好了，够了，农场主，你再这样，我可就真的生气，不再理你了。”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜的威胁，心中也是有些无可奈何，于是只能是装可怜的说道：“阿伦娜小姐，你就可怜可怜我这个老头子吧，我可是很久都没有操过像阿伦娜小姐这么美丽，这么年轻的女人了，就一次，就让我操一次好不好？”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头在装可怜，心中也是犹豫不决，于是只能说道：“只要不是操我的大骚穴，其他的地方我就随便你玩弄，怎么样？”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜这么说了，于是就强行的流出一滴眼泪然后说道：“谢谢你，阿伦娜小姐，请你为我进行口交和乳交吧，这样可以吧？”
　　
　　阿伦娜没有办法，既然刚才都已经那样说了，于是就只能轻轻点了点头，然后就蹲了下来，将双腿大大的张开，然后才握着色眯眯的农场主老头的大肉棒快速的套弄几下，接着张开嘴巴一口含了进去。
　　
　　色眯眯的农场主老头感觉自己的大肉棒进入了一个温暖湿润且淫荡的肉腔之中，不由舒服的叹了口气，见到阿伦娜似乎很有经验的样子，于是就摆动起自己的腰部，开始在阿伦娜性感的红色双唇间进进出出。
　　
　　阿伦娜见到自己为色眯眯的农场主老头口交，而且看老头的样子好像非常爽，于是就配合著色眯眯的农场主老头摆动的腰部，自己的脑袋也开始晃动起来，有时候还会深深的将色眯眯的农场主老头的大肉棒给深喉进自己的喉咙深处，好让色眯眯的农场主老头更加的舒服一些。
　　
　　阿伦娜为别人口交的时候，好像非常喜欢深喉，因为阿伦娜觉得那条大肉棒在自己的喉咙深处停留的时间越长，那么自己感到的快感也将越强烈。
　　
　　色眯眯的农场主老头感受着阿伦娜的服务，身体和心理都感觉舒服和性兴奋极了，但是今天不能操干阿伦娜的肥美大骚穴不得不说是一个遗憾。
　　
　　爽过头的色眯眯的农场主老头一屁股坐在了沙发上面，好让阿伦娜可以更好的为自己口交。
　　
　　而阿伦娜见到色眯眯的农场主老头一副爽歪歪的表情，不由的再接再厉，这一下连自己的那对肥美硕大柔软的乳房都给用上了，只见阿伦娜双手向下托着自己的那对硕大柔软的乳房将色眯眯的农场主老头的大肉棒夹在自己深深的乳沟里面，然后像是在操干自己的肥美大骚穴一样开始在乳沟深处进进出出，而一直处在阿伦娜那对硕大柔软的乳房上方的色眯眯的农场主老头的硕大龟头依旧是颜色酱紫的挺立在阿伦娜的嘴边，阿伦娜想都没想，直接是一边为色眯眯的农场主老头乳交一边张开性感的红色双唇吸吮起色眯眯的农场主老头的硕大龟头。
　　
　　色眯眯的农场主老头被阿伦娜两下夹攻，不由的快感连连，腰椎处酸麻难当，眼看就要射精，但是色眯眯的农场主老头明显不想这么快就射精，他还想要多玩玩阿伦娜美丽丰满性感的肉体，所以，色眯眯的农场主老头深深吸了口气，强忍住自己射精的欲望，伸手抓住阿伦娜的长长的马尾秀发，将阿伦娜拉了起来，然后说道：“阿伦娜小姐，接下来让我舔舔阿伦娜小姐的肥美大骚穴吧。”
　　
　　阿伦娜刚才正非常投入的为色眯眯的农场主老头口交加乳交，正玩得爽呢，但是突然被色眯眯的农场主老头抓住头发，而且将自己拉了起来，不由发出了一声不满的娇喘声，但是听到色眯眯的农场主老头这句话之后，想着刚才为色眯眯的农场主老头口交加乳交的时候，自己的肥美大骚穴也是痒的厉害，于是就同意了色眯眯的农场主老头的请求。
　　
　　接下来的时间，阿伦娜和色眯眯的农场主老头的角色就互换了，只见阿伦娜站在色眯眯的农场主老头的面前，双腿叉开，挺起腰部，尽量的让自己的肥美大骚穴暴露在色眯眯的农场主老头的面前。
　　
　　而此刻色眯眯的农场主老头也是一脸色眯眯的样子蹲在地上，仔仔细细的观赏起阿伦娜的肥美大骚穴，只见阿伦娜的肥美大骚穴在浓密的黑色刚毛的环绕之下，深红扑扑的十分娇艳，淫浪的气息就从阿伦娜的肥美大骚穴不断的传出来，刺激着色眯眯的农场主老头的鼻腔。
　　
　　色眯眯的农场主老头先用鼻子死死顶住阿伦娜的肥美大骚穴深深的吸了口气，然后才陶醉的好一会儿之后，才伸出舌头开始舔弄阿伦娜的大阴唇，接着是里面的小阴唇，然后才是勃起来有五厘米长的大阴蒂，色眯眯的农场主老头尤其十分喜欢阿伦娜那异于常人的大阴蒂，直接是一口含住了阿伦娜的大阴蒂就是像吸吮小肉棒一样的吸吮起来。
　　
　　阿伦娜敏感的大阴蒂被色眯眯的农场主老头吸吮，不由发出了迷人的呻咛声：“……嗯……嗯……啊……啊……好厉害……农场主……太用力了……好舒服……啊……啊哈……啊哈……”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜在自己的玩弄之下，也是淫荡起来了，不由更加的卖力为阿伦娜服务，而且色眯眯的农场主老头在吸吮阿伦娜的大阴蒂的同时，也伸出一手撑开阿伦娜的大阴唇，而另一只手则是伸出一根中指狠狠的操进了阿伦娜的肥美大骚穴深处。
　　
　　阿伦娜受到色眯眯的农场主老头的交杂攻击，不由爽的浑身颤抖，然后就是一个站立不住，直接软倒在了沙发上面。
　　
　　而色眯眯的农场主老头正在享受似得吸吮着阿伦娜的勃起来有五厘米长的大阴蒂，对于阿伦娜一下子倒下去有些淬不及防，所以保持着那个姿势，而嘴巴里面的大阴蒂也就这样脱落了出去，发出啪了一声轻响。
　　
　　色眯眯的农场主老头看了看倒在沙发上面的阿伦娜一眼之后，接着笑眯眯的说道：“怎么样，阿伦娜小姐，我玩弄的你爽不爽？”
　　
　　阿伦娜稍微休息了一下，感觉有些恢复过来了，喘了口气然后说道：“是……很爽，很舒服，农场主，你的口交技术很好，玩弄的我非常舒服。”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜被自己玩弄的成了这副摸样，心中也是充满了成就感，看到阿伦娜已经恢复过来了的样子，于是就说道：“好吧，阿伦娜小姐，接下来我们就互相口交吧，看看谁能先将对方给吸出来怎么样？”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头这样说之后，就从沙发上坐了起来，淫浪的看了一眼色眯眯的农场主老头，然后对着色眯眯的农场主老头娇媚的说道：“你想要我怎么做？你上面还是我上面。”
　　
　　色眯眯的农场主老头看着阿伦娜淫乱的可爱，于是就说道：“我们侧着身子来吧，这样双方更加的舒服些。”
　　
　　色眯眯的农场主老头说完这句话之后，就一步上前，伸出嘴巴吸吮住了阿伦娜的嘴巴，阿伦娜的嘴巴被吸吮的一瞬间，就立刻吐出舌头和色眯眯的农场主老头互相吸吮起来，交换着彼此的唾液。
　　
　　色眯眯的农场主老头和阿伦娜就这样互相吸吮着对方的嘴巴和舌头一会儿之后，就双双的侧倒在沙发上面，然后阿伦娜就侧躺在沙发上面将一条丰满迷人的小腿放在沙发的靠背上面，接着挺起腰部，尽量的突出肥美的大骚穴，好让色眯眯的农场主老头玩弄的方便点。
　　
　　而阿伦娜见到色眯眯的农场主老头也侧躺下来了，而且那根挺立的有十七厘米长三点五厘米粗的大肉棒也在对着阿伦娜一点一点的点着头，阿伦娜晕红着脸蛋看着，然后就伸出手来握住色眯眯的农场主老头的大肉棒的棒身，时轻时重的套弄起来，看着那大如七八岁儿童拳头大小的龟头上面流出了气味难闻的黏液，接着就张开嘴巴含住大龟头吸吮起来。
　　
　　色眯眯的农场主老头感受到阿伦娜已经开始吸吮起了自己的大龟头，不由舒服的噢~~~的叫了一声，然后也开始对着阿伦娜肥美的大骚穴开始玩弄了起来。
　　
　　色眯眯的农场主老头看了看阿伦娜的肥美大骚穴，只见阿伦娜的大骚穴此刻已经是淫水横流了，而且那颗勃起来有五厘米长的大阴蒂也是硬的跟一颗石头一样。
　　
　　色眯眯的农场主老头探出鼻子享受似的闻了闻阿伦娜肥美大骚穴传出来的淫荡气息，但是色眯眯的农场主老头接着就是眼睛一亮，只见阿伦娜这个姿势连她的菊穴也可以看得一清二楚。
　　
　　色眯眯的农场主老头，刚才已经玩弄过阿伦娜的肥美大骚穴了，所以现在阿伦娜想要玩弄一下阿伦娜的深褐色的菊穴。
　　
　　色眯眯的农场主老头探长了脖子，然后先用鼻子顶在阿伦娜的菊穴上面吸了一口气，感觉没有什么异样的气味，于是就伸出舌头顶进了阿伦娜的深褐色的菊穴里面。
　　
　　阿伦娜正专心致志的吸吮着色眯眯的农场主老头的大龟头，突然感觉到自己菊穴处传过来的快感，不由口中惊呼了一声，连忙吐出大龟头来，然后颤抖着肥美的肉体说道：“嗯……啊……啊……农场主……你怎么在舔我的那个地方……不要啦，……人家有点害羞啦……”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜的话语之后，于是就嘿嘿一阵淫笑，然后说道：“怎么了，感觉不舒服吗？”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头这样说了，于是就回应说道：“也不是不舒服啦，只是感觉很奇怪……嗯……农场主，你接着玩弄，你用力一点。”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜的菊穴被自己稍微的舔弄一下，只见那菊穴就张开了，露出了里面深不见底的肉洞，而且从里面也不断的流出一些透明的液体。
　　
　　色眯眯的农场主老头见此，心中不由大喜，不想阿伦娜小姐的肥美大骚穴是一个极品，竟然连菊穴也是这样的性感迷人，色眯眯的农场主老头伸出舌头舔了一下阿伦娜菊穴里面流出来的液体之后，感觉棒极了，于是连忙整张嘴覆盖住了阿伦娜的菊穴，然后就是大口大口的吸吮起来。
　　
　　阿伦娜感受到自己的菊穴被色眯眯的农场主老头开发，不由浑身抖动的厉害，连大龟头也来不及吸吮了，直接是叫起床：“……啊……嗯……啊哈……农场主……太厉害了……我不行了……去了……我要去了……”
　　
　　阿伦娜的这一次高潮来得很是猛烈，肥美大骚穴子宫里面的小骚穴直接张开嘴然后就是向外面喷射出一大股阴精，而阿伦娜的菊穴深处也是喷出了一股透明的白色液体，但是直接就被色眯眯的农场主老头给吸吮了个干净。
　　
　　阿伦娜被这一次高潮给玩弄的失神了，连双腿也是开始无意识的开开合合，连着肥美大骚穴和性感的菊穴也是开开合合不已。
　　
　　色眯眯的农场主老头看着自己的成果，不由心中充满了骄傲，先是让阿伦娜休息了一会儿，等到她回过神来了，然后才开口说道：“阿伦娜小姐，刚才高潮的样子真的是太迷人了，没有想到阿伦娜小姐不但肥美大骚穴是极品，连性感的菊穴也是极品中的极品，老头子我活到这么大，还没有看到有人的菊穴也可以高潮喷出阴精呢，老头子我是喜欢死阿伦娜小姐了。”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头在夸奖自己的肥美大骚穴和性感菊穴，听到之后，轻轻笑了一下，然后淫荡的说道：“农场主大叔能喜欢，我很高兴。”
　　
　　色眯眯的农场主老头见到阿伦娜好像已经被自己玩弄到淫乱起来了，于是就趁机说道：“好了，阿伦娜小姐，既然你被我玩弄的这么舒服，那么以后也要经常过来让老头子我玩弄哦，知道了吗？”
　　
　　阿伦娜听到色眯眯的农场主老头这么说了，于是就点了点头骚浪的说道：“知道了，以后只要有时间，我都会过来让农场主大叔玩弄的，放心好了。”
　　
　　色眯眯的农场主老头听到阿伦娜这么说之后，不由喜上眉梢，然后出口说道：“那好，阿伦娜小姐，你现在是爽完了，那么该轮到我了，帮我把我的精子给吸吮出来吧。”
　　
　　色眯眯的农场主老头说完这句话之后，就挺立着自己十七厘米长，三点五厘米粗的大肉棒一下子顶在阿伦娜的嘴唇之上。
　　
　　阿伦娜见此，先是妩媚的白了色眯眯的农场主老头一眼，然后就张开嘴巴替色眯眯的农场主老头用心的口交了起来。
　　
　　阿伦娜这次替色眯眯的农场主老头吸吮的很用心，所以，色眯眯的农场主老头被阿伦娜吸吮了十分钟之后，就感觉到要射精了，于是色眯眯的农场主老头连忙双手抱住阿伦娜的脑袋，然后挺动着大肉棒像是打桩一样的狠操阿伦娜的嘴巴。
　　
　　阿伦娜也是感觉到色眯眯的农场主老头就要射精了，于是连忙运用起自己高超的口交技术对着色眯眯的农场主老头的大肉棒连连深喉，最后，阿伦娜用力的将色眯眯的农场主老头的大肉棒全部给含在了嘴巴和喉管深处，然后就感觉到色眯眯的农场主老头开始猛烈的射精了。
　　
　　色眯眯的农场主老头被阿伦娜的口交技术吸吮的爽死了，所以精子袋里面的精子像是不要钱一样的朝着阿伦娜的口腔和喉管深处喷射，一发接着一发，这一次射精，色眯眯的农场主老头整整持续了三分钟左右的时间，将一周积存下来的精子全部都贡献给了阿伦娜。
　　
　　色眯眯的农场主老头射完精子之后，爽快的口水都流出来了，但还是死死的按住阿伦娜的脑袋直到自己的大肉棒完全的疲软下来为止，才从阿伦娜的嘴巴里面退出来。
　　
　　色眯眯的农场主老头射完精子之后，又是和阿伦娜互相亲吻抚摸对方一会儿之后，才开口说道：“真的是太爽了，阿伦娜小姐。”
　　
　　阿伦娜享受着色眯眯的农场主老头的爱抚，也是开口说道：“是的，我也很爽。”
　　
　　说完之后，阿伦娜又是和色眯眯的农场主老头嘴巴对嘴巴，舌头也对舌头的亲吻了好一会儿之后，才分开来。
　　
　　激情结束之后，阿伦娜先是休息了一会儿，接着就又是开始工作了，虽然阿伦娜被色眯眯的农场主老头玩弄的彻底，但是工作也是不能丢下的，所以，花了几个小时之后，阿伦娜和色眯眯的农场主老头将五个房间全部都收拾完毕。
　　
　　很快就要下班了，阿伦娜在离开的时候，就在玄关处，色眯眯的农场主老头又是有些性兴奋起来，于是拉着阿伦娜就在玄关的地方又是口交了一次。
　　
　　阿伦娜看了看时间，还有点早，于是就蹲下来替色眯眯的农场主老头口交了起来，最后也是直接的射精在阿伦娜的口腔和喉管里面，虽然这样，阿伦娜也没有什么不适的感觉，而且色眯眯的农场主老头的精子也是很浓，虽然气味比不上小男孩的精子，但是阿伦娜也是吃的很欢快。
　　
　　色眯眯的农场主老头射完精子之后，依依不舍的和阿伦娜调了一会儿情，才放了阿伦娜离去。
　　
　　阿伦娜离开了色眯眯的农场主老头的家里之后，就直接回到了酒场的旅店的房间里面，这时见到艾伦已经回来了，正等着阿伦娜一起吃晚餐呢。
　　
　　阿伦娜见此不由笑了一下，然后就带着艾伦下楼向猥琐的旅店老板要了两份晚餐，就和艾伦一起享用起来。
　　
　　吃完晚餐之后，阿伦娜就带着艾伦上楼睡觉去了，虽然其中猥琐的旅店老板不停的用话语和肢体语言暗示阿伦娜晚上到自己的房间里面来玩，但是阿伦娜却是一点那个意思都没有，反而是直接无视了猥琐的旅店老板的请求。
　　
　　回到自己的房间之后，阿伦娜就有些迫不及待的脱光了自己的衣服，然后就躺在床上将双腿大大的张开，露出了自己的肥美大骚穴，然后对着艾伦说道：“来，艾伦，师匠想你的大肉棒了，快点用你的大肉棒狠狠的操进师匠的大骚穴里面，帮师匠止止痒。”
　　
　　艾伦见到阿伦娜淫荡的样子，心中也是兴奋不已，于是也连忙脱下了自己的裤子和内裤，挺立着只有五厘米长的小肉棒对准阿伦娜的肥美大骚穴，然后就操了进去。
　　
　　操进去之后，阿伦娜和艾伦同时舒服的叫了一声，接着艾伦就开始挺动自己的腰部，开始发力操弄起阿伦娜的肥美大骚穴来，不到五分钟，艾伦就不行了，就在阿伦娜的大骚穴里面射精了。
　　
　　才不到五分钟，阿伦娜还没有感受爽呢，就结束了，这让阿伦娜的心中微微的有些不满，但也是无可奈何，于是只能是抱着艾伦安慰的说道：“艾伦的大肉棒好厉害，操的师匠的大骚穴好爽哦，以后艾伦要天天的操师匠的大骚穴好不好？”
　　
　　艾伦听到阿伦娜这样淫荡的话语，心中也是充满了征服感，于是连忙点头说道：“好的，师匠，师匠的大骚穴也是又紧又热，又滑又湿，以后我都会用我的大肉棒操师匠的大骚穴的。”
　　
　　阿伦娜和艾伦之间又是淫声浪语了一会儿之后，艾伦就睡着了，而阿伦娜则是被艾伦的小肉棒挑起了欲火，但是无处宣泄，不由浑身难受，躺在床上翻来覆去，一点睡意都没有，最后只能是在脑子里面胡思乱想，回想着猥琐的旅店老板的十九厘米长，三厘米粗的大肉棒和色眯眯的农场主老头的十七厘米长三点五厘米粗的大肉棒同时操进自己的大骚穴和菊穴，然后奋力的抽插，接着将浓稠的滚烫的精子全部都射进自己的子宫深处和菊穴深处，而自己也是高潮迭起，被色眯眯的农场主老头和猥琐的旅店老板操弄的死去活来，阿伦娜不断的妄想着，直到半夜的时候，才勉强的睡了过去。

