女子学院里美丽淫荡的女学生

　　我无聊的在女子学院里闲逛，夏天的绿色遮蔽的校园，暑假中校园极度幽静，或有情侣藏匿其中，我转过一条小径，看见邵娟娟在安静的看杂志，她没有发现有人就在离她不远的地方。她安静的时间不长：她的身体已经开始快速地抽动，像一匹小马似地两边摆动。她抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵地靠在了树干上。邵娟娟的一只手离开了那本杂志，然后伸到裙子下面，两腿中间，毫不犹豫地掰开了那三角裤，在很低的所在寻找一个处所，好像找着了，然后在那上面停留了一会儿。接着她的手指继续向上，无意间露出那两片隆起的肉之间的“切口”。她在把裤子绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然后向下，手指放到了臀下，以后又重新再来一遍。不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘翅：那中指轻拂着皮肤，接着手腕突然弯曲、歇息下来。我似乎听见那怦怦声。她的舌头在两唇间微微伸出。

　　邵娟娟继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。邵娟娟正沉醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，邵娟娟忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。在一阵强烈的震动下，邵娟娟的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然后敏捷地将红色三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼末了，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声她手指在颤抖着，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。

　　她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。看见我在她面前，她一惊，我向她一笑，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。我的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，八月的北京已经是暑意盎然，穿着连衣裙的她在我怀里腻味着，薄薄的衣服根本遮不住她肉体的变化「到我住处去。」她建议。「我在学校外租的房子。」她低声跟我说，那渴求的眼神分明再说：我要男人、我要你，我脱光衣服等你来。

　　她在北四环外外地人混杂的一排低矮的平房租了一间，收拾的到也整洁。 一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。

　　“亲哥哥，你真会玩儿”“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，我渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在邵娟娟的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。邵娟娟的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，邵娟娟几乎昏倒了。

　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从娟娟私处的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。

　　娟娟在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她我着我得巨棒，邵娟娟乐得几乎晕眩了。

　　咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！算我淫、算我贱吧！我要男人、我要你，我脱光衣服等你来奸淫我的，是我不要脸、但是我爱你，我求你，你便施舍给我吧，别这样对我，现在我下面实在又痕又痒，很难受的，求求你，随便给我几下吧！” 听了她这夹杂着呻吟的呢喃，我已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的丝内裤，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。

　　身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。邵娟娟大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在我怀里。我当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。“哎…”邵娟娟惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。

　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”邵娟娟愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着我的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。邵娟娟为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着我，我抽动手指来回应邵娟娟。

　　娟娟早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨棒；我却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我对准翕张的小肉孔，我的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来娟娟的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”

　　阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把娟娟的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了“噗滋噗滋”的声音和娟娟的娇吟声。不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。我的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。混合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。

　　坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的玉茎。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。

　　随着邵娟娟身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了好几下，小妹妹竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。我加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了（啊……　好……　　啊……　　不行了……　　啊　……　不行了　……　　）（喔……　　我　……　好美　　　啊　　　　啊　　　）邵娟娟无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深。太粗了……啊。啊……到底了……轻点。轻点……娟娟受不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……” 我不给邵娟娟一丝哀求的机会，突刺至底。邵娟娟。急速抽插的动作，迫使邵娟娟的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。

　　满足的呼喊从邵娟娟的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，我感觉被嫩肉紧紧夹住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。我知道这时她是需要停下来休息一下的，但是我还没有出精，我便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。由於她是特别容易达到的，肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去。“啊……！”从肉洞深处又再涌出一股热流，邵娟娟已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在邵娟娟屁股下的床单上，居然染湿了一大片。

　　我细心地刺激着她那珍珠和花瓣，娟娟受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。邵娟娟才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停～～～致命的高潮一次接一次的爆出。

　　就连拔出阴茎后，邵娟娟的蜜穴也久久闭阖不了。我才一放手，失去下体支持的邵娟娟立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小穴还能无意识的抽续着。我再用力，阳具一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。我一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。

　　我也快乐的享受。开始插弄揉躏着肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。男根突刺着邵娟娟，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。

　　我到了高潮，射得好多好多力道也很强，邵娟娟感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。

　　我火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。我四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，我把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让她醒了过来。

　　隔着她的密肉，能感觉到后庭的黄瓜。她咬着下唇，小屁股开始迎合着我的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。

　　我肉棒插入。肉棒直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，我的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把邵娟娟干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我死啦！你、你不要这么大力呀！啊……”‘淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把邵娟娟带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。

　　后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外。邵娟娟的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。插得尿失禁，喷出尿水来的，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在我抽插之下。我们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插着黄瓜，继续浪漫的性交。我在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。

　　几度高潮，我终于爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，阳具从邵娟娟的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时她阴道中的精液慢慢流了出来…，流到插着黄瓜的肛门上。

　　我听到窗外有声音，回头一看，见有人在外偷窥，我打手势让他们近来，竟一下进来高高矮矮五个民工，这下，邵娟娟有的是鸡巴吃了，至少半年她不用再喂自己的淫洞了。

　　男人们兴高采烈得脱去衣服，挺着长短粗细不一得阳具，抚摩着她得身体，其中一个第一个插了进去，接着扛起她的屁股，压着双腿，然后将自己胯下的肉棒狠狠地插进那紧紧的肉穴里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。并且开始抽送起来！

　　两个男人含着邵娟娟的脚掌，两个舔着腋下及奶头。“啊…啊我…我…我不行了我…真的不行了…我我我受不了了…唔…唔哎哟哎哟…酸死我了…唔…唔…我…要死了…我…不行了…啊…啊…啊…”

　　她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉着双眼紧闭，显然无法考虑为什么多了这么多她渴求的肉棒，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地摆动着！这个民工毫无怜香惜玉之意，阳具向她的小穴狂轰乱炸，阳具不停地在蜜穴中进出着，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，后来速度竟以一秒钟三四下的高速向她狂插，使她发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击着邵娟娟的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。

　　强烈的冲击压力下，肛门的黄瓜竟“波”的一声，飞射出去，而打着手枪的我实在看得受不了，终于忍不住了，我飞快的把自己的阴茎添上这个窟窿。 我也感受到肉洞隔膜壁处的另一个阴茎的迫力，忍不住要喷射出火热的精液，到快射精时我将阳具移到邵娟娟嘴边要她张开嘴巴，邵娟娟的头无力的垂在床外，一下子，顶的深及喉咙。

　　身后的男人走向邵娟娟，用手指沾了些穴里所流出来的淫水，将手指插入邵娟娟的屁眼里，并且抠摸起来！然后将自己胯下的肉棒插入邵娟娟的屁眼，这时候，居然有叁个男人同时地在奸淫着，邵娟娟在叁个人的奸淫之下，并且配合着叁个人的抽送，在享受着被奸淫的快感！我的龟头已经顶进了邵娟娟的食道，锢得很紧，我奋力插入，邵娟娟时不时因为被插而发出反胃的声音，但我却越来越舒服，简直爽死了，爽得我忍不住拼命抽插。就这样我就把精液射进了邵娟娟食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让邵娟娟直接就吞进去了，口水和精液顺着邵娟娟的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。当我最后拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩下邵娟娟的口水让它显得发光。

　　有一个走上前来，翻开两瓣丰腴的嘴唇，他用阴茎使劲往里一插……“噢……邵娟娟转头含住他的肉棒，

　　邵娟娟在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着身后的男人可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面。持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着。

　　邵娟娟在前后两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全然地任凭这两人奸淫她。全身痉挛，而这时候在奸淫邵娟娟的两人呢，先后地射精，然后将肉棒抽了出来，在旁边看着邵娟娟被奸淫的模样。这些人又很快地恢复了淫念，再来奸淫，更多的淫水自洞内涌出，简直就像是喷射出来的一般，两只脚由震动而变为抽搐了。

　　男人们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。插入邵娟娟的阴道和屁眼内的阴茎，慢慢的抽动。邵娟娟不停的闷哼着，扭动屁股迎合着。

　　这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，邵娟娟一会就再一次达到高潮，在极兴奋的高潮和极痛苦的抽搐中伏在床上。但讶异的是高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流着，看到露水又流出来了，沿着大腿汨汨流下。邵娟娟快窒息了，她急速的喘着气。忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。

　　邵娟娟哼着连自己也听不明白的梦呓：”哎…呀…不要…哎……“娇身不停的扭动。手紧握着拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。”呀…呀…呀…“的大声呻吟。很快便攀上了高峰，爱液已将邵娟娟屁股下的床全部湿透了。

　　男人们细细欣赏着邵娟娟的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。

　　那根阴茎插进体内，我看不到谁在干她，那个男的紧紧地捏住邵娟娟的乳房猛吸，但是他越是用力捏邵娟娟的乳房，邵娟娟就越激烈地上下移动臀部，迎合那根阴茎，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将他的肉棒插到了底，而邵娟娟则是将他的头紧紧地抱在胸前。

　　第二个阴茎拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。当刚插进去的时候，邵娟娟大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。这个民工才不过插了她一分钟，就射精在邵娟娟的直肠里。

　　邵娟娟俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，那个民工的每下冲击都带来震撼的快感。兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，邵娟娟的眼泪在极度快感下激射而出。阳具在剧烈收缩的肉洞中终于失去控制，在那个民工狂吼声中喷射出炽热的精液。替补得那个民工马上疯狂的抽插着，抽出时见到龟头，插入时鸡蛋大的睾丸敲击着邵娟娟的阴唇，甚至菊门。

　　那个粗壮的民工把坚硬的肉棒刺进邵娟娟体内，疯狂的抽送着，每次都几乎拉出邵娟娟阴道的嫩皮，然后再挺刺到子宫。她语无伦次地发出淫荡的呻吟。

　　民工说∶”好，操干的小贱货，我就操死你！“边说边猛力地抽插着她的小穴。急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开……阴道口的嫩皮被阴茎拖动进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前後翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。口中开始不能自制的发出爱叫：”啊……好爽呀！……小哥哥……不要停……我要死了！……呀……我的哥……你真利害……我要升天了！“白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了邵娟娟体内分泌的粘液。

　　黑大汉紧接着一压上来，就不由分说地扳开娟娟的双腿，当他的大阳具插进出阴道时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了邵娟娟的床单。只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了娟娟的阴道里。 ”啊呀“在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始抽送粗壮坚硬的阳具”哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！“

　　这个黑大汉性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在娟娟的阴道里旋转，抽磨。娟娟的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。黑大汉在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在娟娟的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让娟娟出现一阵阵抽搐，黑大汉很快就狂泻不止。此时再看邵娟娟羞处，只见洞口大开，一片狼藉，流出的大量粘液和射在里面的精液，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！

　　男人们分别继续向在三个洞穴向邵娟娟体内深处排放精液，分享这位妙龄少女为他们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。男人们不断把精液灌进邵娟娟得身体，这些都是男人的精液。她身上每个开口都在向外溢出，她的裸体上几乎都是精液。

　　邵娟娟数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。那个民工无力的推开邵娟娟，把发痛的肉棒拔出秘穴，邵娟娟的秘穴倒流出一跎跎混杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片花唇红的仿佛要滴出血来一样。把阴茎退出穴外后，白雪阴户缓缓的流出白色的精液，已全身沾满淫水及精液，阴户及屁眼都还有精液缓缓流出。

　　邵娟娟扭动着身体，口角流出一道精液，身上也已经被那帮民工涂满了一滩滩的白色精斑。一个玩她的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有一个在娟娟身后摸捏她丰满白嫩的臀部。几个小伙子的调情手都很纯熟，他们手口并用，把娟娟又摸又捏，弄得如痴如醉，嘴里依依哦哦不知说些什么。

　　六个人不停地轮番攻击着邵娟娟的肉洞，小穴没有一秒钟的空闲，阴道由始至终都总有一根阴茎插在里面。

　　那个年轻一点的民工把黄瓜掰成一段一段的，将黄瓜一点点缓缓塞入塞入肛门，只见小穴没一会儿就将黄瓜吞没了，竟然塞进三根之多，腹涨如鼓，没想到，邵娟娟的屁眼里能装这么多，他还在拼命向里塞，她空虚的下体从来没有如此全方位的涨满过。

　　到了第３轮，邵娟娟已经被他们操出了多次高潮，直到又晕死过去！人也随着摆平了，四肢一动也不动，就如同死人一般，任灌满了阴道、嘴角和肛门的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。身下大半床已经湿透。他们的精液仍不停地射进邵娟娟的子宫。最后我从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，在三轮共20多人次同邵娟娟性交后，我把一根香蕉插入昏迷的邵娟娟红肿的小穴中，防止精液倒流出来。插入邵娟娟饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了邵娟娟阴道的容纳极限。

　　长达四小时的轮流性交终于过去了，邵娟娟珠泪点点、气息咻咻，小便失禁，阴唇肿胀外翻，昏睡过去。娟娟的子宫灌满了几个男人的精液，小腹满涨如鼓。
