女友被人干

我女友今年23岁，脸蛋美身材佳，白天文静温柔，床上则是相反。她样身高167CM，三围34D．22．35的美女有一身白皙无暇的肌肤及修长的双腿。我们和志强是同学一起租房子，和一位房东约50岁住在一起。
约在半年多以前我和女友钰真在做爱前想说增加两人之间的情趣，于是我做爱前拿一颗春药给女友吃，过了大约十分钟左右，女友就很亢奋，我下面胀得受不了，就把阳具伸到她面前要求她帮我舔一舔，我脱下她的内裤爱抚私处，没摸多久，她已经就已经湿了，只是越摸好像流出的水越多，大约一、两分钟后我就插入了，搞得女友淫声不绝：“喔......啊......嗯......喔......嗯......啊啊......”我想春药发挥作用了于是我便问一些假设性的问题，因为女友平常都是不回答的，
于是我趁机问：“要不要让隔壁的志强看我干妳啊？”“要不要到阳台做啊！”刚开始我问完后没多久，女友身上只有剩下胸罩便往阳台走去让我吓一跳，接着我从背后进入，面向外面一口气连干两百多下，这时她竟然扭动腰部大声地呻吟了起来，我女友裸体的暴露在室外也不怕被隔壁的志强发现‘因为我们阳台靠得很近伸手可及，我女友晒的内衣也常常不见’于是现在阳台画面真的是淫荡到了极点我女友的一对丰满的白色乳房在胸罩的保护下摇摇摆摆，完全不管自己的闷哼声有多大声，就在志强随时都可能窥看到我女友发春的模样时，我一想到就更加兴奋。
我更加努力的抽插，渐渐的快感接踵而来，女友闭上眼享受着。我突然听到铝门窗打开的声音不出我所料果然是志强闻声而来，他早就哈我女友很久了，他露出一副色眼看着我女友的乳房，反正我女友友穿胸罩没关系，我兴奋得问：“你要让志强看我干妳吗”女友点点头并把上半身转向志强的方向自己用手揉着乳房，志强往前走想看得更清楚，就这样过了５、６分钟泛滥的淫水已沾得我阴囊湿淋淋的，进出时还发出“唧唧”的水声我想女友是真的性奋了。
这么一来我趁机问：“要不要让志强过来这里看得更清楚啊！”我女友说：“好….好….仰起头又开始呻吟”志强很快的进来了我们房间且只穿一条内裤，也豪不客气就站在女友旁边观战，我看志强在旁边看得两眼入神下体搭帐棚，我二话不说故意将女友双腿拉开让志强看得更清楚，开开的容易抽送干得女友不断浪叫：“啊......啊......喔......舒......舒服......啊啊......好......好厉害......好舒......舒服......啊......啊......”一阵大声的嘶喊，女友达到前所未有的高潮，吃过春药的阴道特别敏感，产生的强烈快感一波波刺激着中枢神经，让女友全身毛细孔都像触电一样，志强把视线转到我女友那晃来晃去，完全没有东西遮掩的大乳房上色馋馋的看着，突然把老二掏出来问我女友：“妳看看我的大不大，想不想试试阿”一根黑黝黝的阴茎立刻出现我女友露出惊讶的眼神，因为我女友没看过别人的，可是更加令我惊讶的是女友好奇的想多看一眼，于是志强说妳也要让我看看妳的乳房啊，我在一旁看到女友被吃豆腐却兴奋的加重抽插起来直抵花心，
很快的女友把她身上的胸罩脱下丢在地上，露出她那大奶摇晃着……我女友又问志强想不想看啊！我有股莫名的妒意升起，只见志强伸手抚摸着我女友的雪白奶子。我从没想到女友竟如此大胆。我不禁有点害怕这个药的药效。志强宽大的手掌在她胸前揉弄，令女友感到很舒服，隐隐约约下体又有一股热液流出，随着我的摇动，只觉得身体更热了她脑中也晕沉沉的。志强改摸大腿和小腿，在内侧轻轻揉着越来越高很快的碰到私处时，就不停的揉着嫩屄，女友在双重刺激下哪受得了才一会儿就不停呻吟，淫水四溢，志强看着女友完美的背部曲线，揉着更大力了，快速抽插加上不断轻揉搞的女友浪叫连连：“啊......啊......不行了......死了......死了......啊......啊......太......太爽......天啊......泄......泄啦......啊啊......”在她高潮几次后，我终于忍不住一滴也不漏的射在我女友的子宫里。
她彷佛也感受到有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“我还想要…我还要……”。我也不知道该如何？这时志强表示想要和我女友干一次并说仅此一次，于是女友先躺下红着脸默许。开始互相替对方口交，只见她用香舌轻佻马眼，没一会儿又将整根鸡巴吞入，头一上一下套弄。而双手也没闲着，一会儿轻轻套弄着鸡巴，一会儿轻抚阴囊，弄得志强快爆发了。不过志强不是省油的灯，手口并用，又吸又摸的攻击女友的嫩屄让淫水大量流出又开始大声叫起来。我观看到此便开门出去洗澡，一到客厅看见房东对着我笑说：“少年人，很敢玩”我也没理他就进浴室洗澡了。
过没多久我听到女友发狂似的浪叫，和屁股的撞击声，在四周一片宁静的环境中真的很大声难怪房东会笑我边洗边想……，突然听到房东走过来大声说：“小声一点”，之后过一段时间听到开门声后来就一点声音没了，我觉得很奇怪赶快洗完澡靠近听一 下，隐约听到支支呜呜声，我把门推开一看不禁目瞪口呆，志强和房东从两头一起干我女友，志强将女友侧躺着，将她一条腿抬得高高的，一边搓揉她白晰的奶子，一边继续狂暴的抽插她。房东则让她用小嘴一下下的套弄着自己的鸡巴，志强干得女友很快的达到高潮，房东观赏女友的淫态极力称赞我女友身材好，皮肤好，“啊啊......”女友大声浪叫扭动着２２寸柳腰迎合志强的鸡巴“啊......啊......好......好棒......舒服死了......大......大鸡巴......啊啊......爽......爽死............鸡巴......好大......啊......大鸡巴...... ......要泄......受不了........好......好爽......啊啊啊......啊啊......不行了......要......要干死了......啊......插......插到底了......要死了......爽......啊......”两对奶子上下跳动着，房东催说：“志强快一点”，志强抽送时紧紧抱着细腰猛干了几下后，志强终于要泄精了，急忙将鸡巴拔出一古脑将精液射在女友肚子上。房东接着站起来和志强互换，完全无视于我的存在，二个男人的对话更加大胆，房东说总算轮到我了，这把年纪除了上妓女哪有年轻小姐可爽，房东将一根硬硬的棒子抵在女友屁股沟，轻轻的磨擦着。往上一挺便顺势进入，喔….不愧是少年人我花钱都用不到这么紧的，房东说道。
女友忍住不发出呻吟每一次的深插都领受到无比的快感，急促的呼吸在口鼻形成“嘶嘶”的声音。这时房东把女友的双脚拉开成大字型，敏感的身体怎么禁得起这样的深插？没多少经验的女友捱不到几下就像痉挛一样抖动着下体，房东似乎很满意，这种性经验不多的女人玩起来是最爽的，女友闭上眼享受着，房东说道用力夹….用力夹…好紧，真的比妓女紧，听话的女友膣壁一阵强力收缩，现在的快感让女友急得将屁股贴紧房东怕他掉出来，希望藉屁股的耸挺能带动鸡巴在阴道里抽动。深沉的呻吟：“啊……啊…阿伯…啊……嗯 ……嗯……唔……啊……啊……”房东很老练，他懂得在这节骨眼适当地奋力抽插，一下快过一下、一次猛过一次用嘴吸她硕大的奶子，看着我女友在床上的身体，真是性感，两只手用力的抓着被单，屁股稍微向上抬起，双脚开开的让房东享受，我女友说：“阿伯做你的妻子一定很幸福”房东说：“我嫖妓一定要射在里面”我女友说“由阿伯摆布”干！房东说完将肥胖的身体紧贴着我女友花瓣般的肉蕾，女友有感觉蹙了蹙眉说：“射了”，房东停下动作每做一次抽插就射更多，女友的嫩屄流出微黄的精液。这次以后我常和志强及房东阿伯一起分享我女友，每周末我一定要回家时，房东阿伯也会趁我不在和泡老人茶的朋友一起享收年轻的滋味。 
