女友小薇

　（1）

　　小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家
里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之
后海阔天空，家里的人也管不太到。

　　上大学之后，她越来越会打扮，走在路上常常吸引不少目光。这天下午我们
一起去看电影，她穿了件淡黄色雪纺露肩上衣，下身是有点宽松的牛仔短裤，露
出一双修长的白皙美腿，配上她天真可爱的笑容，让我的呼吸稍微停止了一下。

　　后来我们一起去搭公车，刚好是放学时间，旁边是一所高中，刚放学，有不
少背着书包的高中男生在周围，有几位明目张胆的一直盯着女友一直看，不过也
难怪，女友上半身穿的露肩雪纺，让她的好身材一览无遗。女友的胸型很美，十
分挺拔，手感也很好，而她当时的淡黄色上衣又会让人有想要透视的念头，虽然
实际上是看不太清楚，但女友似乎感觉到周围一些不怀好意的视线，很害羞的低
下了头。

　　我把头贴近她的耳朵，首先传来的是发香，一股淡淡的柠檬香味，之后我先
咬了一下她的小耳垂，跟她说：「你看旁边的小男生一直盯着你看，这样我好吃
亏。」她的脸红了，一路红到耳根，然后轻轻的说：「因为你上次说我这样穿会
很漂亮，我才……」

　　我心里恍然大悟，因为女友从高中开始就一直很保守，以前平常穿的裙子很
少过膝，除了家里的因素，有一部份也是性格的原因，但一直以来却为了我改变
了许多。我当下有些感动，便不再逗她，这个时候公车刚好来了，我便握住她的
小手一起上了公车。

　　上了公车后，公车上位子几乎都是满的，只剩下两个位子，在倒数最后一排
跟第二排，於是她坐前面，我坐在她的后面。后面许多高中生跟上班族陆陆续续
的上来，几乎把整部车能站的位置都填满了，我向左边稍微看了一下，是一位普
通的上班族，但女友旁边则坐了一位看起来比较像是劳工的人，穿着吊嘎露出两
只粗壮的手臂，身上还流着汗，不时有一股汗臭味飘过来，我拍了一下女友的肩
膀，跟她说要不要跟我换个位置，但因为旁边都挤满了人，所以只好作罢。

　　这时我才发现，由於最后一排的位子比较高，而女友的淡黄色上衣又被她的
奶子撑了起来，领口又很低，从斜上方的角度看过去，就看到雪白的一片，幼嫩
的肌肤露在外面；而因为今天穿的是淡色的衣服，女友配搭的也是淡粉红色的内
衣，我几乎可以看得清楚她的内衣轮廓了。

　　此时刚刚的那几位高中男生也发现了这一点，盯着女友的娇嫩奶子一直看，
而单纯的女友则因为我刚刚拍她肩膀，她要转过来跟我说话，而让胸前的衣服变
得紧绷，整个胸型轮廓都印在她的略带透明的衣服上，我甚至看到右斜前方的那
位高中生下面的裤子都慢慢地膨胀起来，还把手放在鸡巴那边搓了两下。干，他
现在一定在心里意淫女友雪嫩的奶子，真是便宜他了。

　　而这时女友似乎受到了惊吓转了回去，我问她发生什么事，她跟我说没有什
么，但我看她耳根都红了，知道一定发生了什么。我仔细的看了一下，女友旁边
的劳工头歪了一边，出现一些打呼的声音，双手很自然的往旁边摆放，右手很顺
其自然地贴到我女友粉嫩的大腿上，女友这时身体有些微微颤抖，并且往右边的
扶手靠了过去，但右边也站满了人，实在没有空间可以让她闪躲。

　　这时那位劳工开始变本加厉，用他粗糙的手指深进了小薇宽松的短裤里面，
还可以边装睡，我都十分佩服他的演技。女友这时用她细緻的小手想把劳工的手
给推开，但却因为力气上的差距於事无补，那位劳工似乎还很享受女友的小手带
给他的触感，嘴角微微上扬。

　　这时劳工的手在女友的短裤里开始往双腿中间最粉嫩的地方伸了过去，女友
用两只手去压住他的手还是无法阻止那只粗糙的大手，这时小薇发出一声小小的
叫声，带点鼻音的闷哼，我知道一定是那只手碰到了她的敏感区域，她粉嫩的双
腿不自觉的夹紧，但却因此把劳工的黝黑的大手夹在她粉嫩雪白的双腿之中。小
薇一定是想要阻止那只手继续乱摸，但却因此陷入进退不得的局面。

　　这时我发现女友的呼吸开始慢慢加速，全身也变得有些松软无力，干，那只
手一定是碰到了她的小穴！女友的体质十分敏感，身上有许多敏感的地带，尤其
是她的小穴，一旦被碰触就会开始出现潺潺的细流，似乎在欢迎客人的来临，跟
她本身单纯的个性完全是相反的情况。

　　这时女友脸上红通通的，呼吸有些急促，然后浑身无力的靠在椅背上，任由
那只大手肆虐那个本来专属於我的粉嫩小穴，雪白的双腿也从夹紧的状态稍微有
些放松，这时那位劳工抓准机会，拨开女友的蕾丝内裤，将右手的手指伸进女友
柔软小穴里面，我还听到他低声的说：「怎么这么紧？」而且女友的小穴有一个
特性，会将外来的入侵者往内吸，里面层层叠叠的软肉让人一刻也不想拔出来，
这时劳工应该感觉置身天堂，这么一个清纯小美女被他免费的享用了一顿。

　　就在劳工将手指伸进去的时候，女友赶紧将小手摀住她的甜美小嘴，避免发
出羞人的声音以及被我察觉。小薇一开始可能没想到会这样，而到了这个地步，
她不敢让我知道，因为她怕我知道她连小穴都被侵犯了，而且还流了不少水去欢
迎人家。

　　这时我看到她的肩膀突然颤抖了一下，接着全身有些紧绷，双腿又重新夹紧
了，浑身一抖一抖的，她居然在这种情况下高潮了，或许是因为这种危险的情境
带给她更大的刺激感导致。

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　虽然心里知道小薇的身体十分敏感，但在公车上被人用手指玩弄到高潮还是
出乎我意料。这时旁边的几位高中生看得目瞪口呆，如天仙一般的小美女就在他
们的眼前上了一堂健康教育课程。

　　离女友最近的那位高中生表情十分丰富，他稍微伸出他的手，想去搓揉女友
那因高潮喘息不断上下起伏的柔嫩奶子，但却又在中途停止，有色心但没色胆，
不过光是胸前泄漏出来的春光就让他们大饱眼福了。

　　高中生的另外一只手插在口袋里，同时间高高撑起的裤档一阵晃动，虽然不
是很明显，但看得出来他的手前后摆动。干他妈的，他还正对着女友的脸，分明
就是想颜射在小薇那娇嫩的小脸上。

　　而女友此时根本无暇顾及旁边高中生的动作，她因为刚刚的高潮头脑有些失
神，脑袋出现短暂的空白，口中也不自觉发出了一声诱人的呻吟声，还好她有提
前将她雪腻的小手摀住嘴巴，才不至於让附近的人都听到，不然可能有更多人按
捺不住。

　　而那位劳工似乎也有些意外，女友外表这么清纯，但身体却如此敏感，而此
时公车一个颠簸，他顺势将头靠上女友白嫩的肩膀，由於女友今天穿的是雪纺露
肩上衣，他粗糙的脸与女友细緻的皮肤完全亲密的接触在一起，一根根鬍渣还稍
微刺痛女友娇嫩的肌肤，让女友瞬间清醒过来，趁那名劳工没有防备的时候将他
黝黑的手指从她柔软的小穴拔了出来，此时蜜穴还一开一合的等待着更多刺激。

　　拔出来的时候女友又闷哼了一声，声音感觉是疼痛中带点欢愉，似乎是劳工
粗糙的手指刮到她小穴内的软肉造成，她将劳工整只手推出她的短裤时，明显可
以看出黝黑的手指上带着点点晶莹的水，还稍微牵了一条剔透的黏丝。

　　小薇看到劳工手指上的水渍，羞得满脸通红，我从后面都可以看到她耳朵变
得红通通的，十分小巧可爱。这时女友用右手把劳工的头往左边推，突然站了起
来，我以为她要跟我说她刚刚被侵犯的事情并且要报警，但也许是被人用手指逗
弄到高潮让她无法启齿，她只是转过来跟我说有些不舒服，可能因为人太多有点
闷，想提早下车，於是我马上按了下车铃，打算在下一站下车。

　　这时公车一个转弯，女友因为刚站起来，没有及时抓好扶手，往右边跌了过
去，刚好跌入那名打手枪的高中生怀中，操他妈的，对他来说真是天上掉下来的
礼物，对我来说就亏大了。

　　女友柔嫩的奶子压在他身上，他一定能感受到那惊人的弹力，而且因为今天
穿的雪纺上衣是属於比较薄的，小薇在选择内衣时同时搭配了较薄的无痕内衣，
不然可能会有明显得胸罩轮廓印在衣服上，但此时这个优点却变成了缺点，高中
生几乎快要等於零接触的感受女友雪白的奶子挤压在他身上，并且软软的美乳产
生了变形，前方的两颗蓓蕾因为刚刚高潮的刺激立了起来，也一并让他无偿地享
受。

　　高中生当下表情简直是喜出望外，赶紧用两只手抱住我女友，并搂在她的香
肩上，还往怀里压了一下，让女友滑嫩的乳肉更加全面贴在他的身上，甚至他那
直挺挺的鸡巴就顶在女友平坦的腹部上。

　　女友这时被陌生的小男生抱在怀里，下意识的想要挣扎，就在稍微挣脱开的
时候，不知是女友挣扎的原因，还是那名高中生偷偷的往下拉扯，女友右边的肩
带居然往下滑了一大截，雪白的美乳让所有人一览无遗。当下我差点喷出鼻血，
就算是做鸡也没有这么大方的免费让人看呀，何况周围都是气血旺盛的高中生，
最容易冲动的年纪。

　　还好这时公车站到了，小薇赶快挣脱出来调好上衣，并且奋力地往车子后面
的出口挤过去，而我则是赶紧跟在她的后面。经过那个高中生时，我发现他下体
的膨胀已经消失了，肉棒位置有一块地方湿湿的。操他妈的，虽然说隔了衣服，
不过他不会真的往我女友身上射吧？但也难怪，他亲眼看到女神一般的女孩在他
眼前高潮，之后又真实的碰到了女友柔软白皙的美乳，难怪他会受不了刺激射在
裤子里。

　　虽然说我们的位置离后门不远，但沿途上女友简直被吃尽了豆腐，由於这一
站下车的人很少，所以一路挤出去的途中，不少人趁机用手摸了女友那娇嫩的玉
腿，或是趁机接触女友的嫩白美乳，看得我一阵兴奋。

　　好不容易下车了，我发现女友大腿内侧居然有一丝晶莹的水流慢慢地往下滑
动，小薇赶紧将白玉一般的美腿夹紧，怕被我发现，可是我一下车就已经注意到
了，看来她刚刚下车时身体又被摸到有些感觉了。

　　这时女友低着头，默默的不说话，我也不知该如何开口，她突然扑进我的怀
里，说了一声对不起，我赶紧说刚刚那个只是一场意外，何况车上有那么多人，
光线也都不好，不会有太多人看到的。

　　这时她用水汪汪的大眼抬起头来说：「可是……在那之前……」然后吞吞吐
吐的满脸通红，我知道她要说的是什么，但却假装说：「我一上公车有些累了，
刚刚都闭着眼睛休息，到你说要下车才醒来，中间有发生什么事吗？」小薇用略
带歉意的眼神看着我说：「就只是车上很闷，头有些晕，现在下车好多了。」

　　女友用她好听的声音靠在我耳边问我现在该怎么办，让我感觉到一阵酥麻，
心里的念头是真是个妖精，就只说了一句话就让我刚刚压抑下去的冲动又浮了出
来。我看了一下周围，有些搞不清楚现在在哪里，便看了一下公车站牌位置，然
后决定搭计程车过去电影院，於是我在路边随便拦了一部计程车，跟司机说了位
置，然后跟女友说：「你刚刚有些不舒服，要不要躺下休息一下？」

　　小薇很自然的就把我的大腿当作枕头，然后闭上眼睛休息，却没发现她的上
衣因为刚刚下车时的推挤，肩带又有些滑落，加上我的手有意无意之间也稍微往
下拉了一点，於是女友娇嫩的奶子很自然的暴露一部份在外面，而且随着车子震
动一阵上下晃动。当时上车时司机一看到女友眼睛就亮了起来，所以我知道他一
定会看后照镜，果然不出我所料，他稍微瞄了一下之后就看了一眼又一眼，眼睛
落在女友嫩白的奶子上就拔不出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　女友在高潮过后会容易入睡来补充体力，而且小薇只要入睡后不易被吵醒，
所以我观察了一下，确定小薇应该真的睡着，心里的欲望又开始蠢蠢欲动，我低
下头来看着小薇俏丽的脸庞、樱桃般小巧的嘴巴、挺拔秀气的鼻子、长长的睫毛
以及细长如柳叶一般的眉毛，一头乌黑亮丽的青丝，加上身体传来的淡淡芳香，
如诗如画，让我刚刚升起的欲望又按捺下去，毕竟能遇到这么美丽的女友是我的
福气，而且她自己也知道自己容易睡得很沉，却十分放心的把身心全部交给我，
而我却只顾着自己的癖好，盘算着怎么暴露她，让我心中升起一股愧疚感。

　　於是我打消主意，打算将心爱的女友雪纺上衣肩带调回原位，目光从小脸往
下一看，却看到不知道什么时候，内衣的肩带也早已脱落，难道是我刚刚不小心
下意识的连内衣肩带一起拉下，还是刚刚在车上下车时沿途的一些高中生故意用
身体去碰触单纯的女友造成？

　　但现在说什么也来不及了，女友右边白皙的嫩乳露出了一大半，最顶端粉色
的蓓蕾因为刚刚刺激充血直立了起来，娇嫩欲滴，让人不自觉生起一股冲动想含
在嘴里。真他妈的白白便宜司机了，连秀气粉嫩的乳头都被他看得一清二楚。

　　这时女友的身体突然打颤了一下，我原以为她要醒来，但却发现小薇柳眉紧
蹙，似乎是在做梦，接着她小嘴微微张开，用娇柔的嗓音低声呢喃：「不要……
别碰我……我男友在……啊！」最后的一声「啊」，声音提高了不少，却带
着些微的鼻音，如泣如诉。

　　我心里猜测她可能梦到刚刚那个劳工，虽然女友心里一定千万般不愿意，但
身体却被那劳工只用了一根手指就玩弄到高潮，敏感的身体的确有可能记住那种
感觉并反应至梦中。这时她又略带娇喘的说：「不要摸那里……救我……啊！求
你……怎么进来了……轻……」然后发出绵密悠长的娇啼，看来她在梦中也把我
这正牌男友晾在一旁，受到他人的侵犯。

　　我心中有些气恼女友，但却知道这并不能怪她，她个性单纯略带保守，却偏
偏身体如此的敏感并诚实的反射到梦里，不过如此一来，我也不打算轻易的原谅
她。

　　此时司机突然转进加油站，转过来正大光明看着女友的美乳说：「少年仔，
车子没油，我去加个油。」我把女友外泄的春光用手挡住说好。加油的途中我看
他顶着硬挺挺的鸡巴跑进厕所，就知道他一定是受不了女友的刺激，要去发泄一
下，女友坚挺白皙的奶子被他沿路看了不知道多久。

　　他的车子加油孔在右边后侧，加油站的工作人员看起来是一位工读生，年纪
不大，看起来是一位乖乖牌的男生。我心里还在盘算着怎么惩罚女友，这时灵光
一现，便将右边车窗稍稍摇下，以工读生的角度绝对可以欣赏到女友整个娇躯，
或许还可以从宽松的裤底看到白皙的大腿根部。谁叫女友连在梦中也让他人玩弄
本来只属於我的柔软小穴，让我想要小小惩罚她一下。

　　这时工读生偶然间往里面一看，就再也移不开目光，看得目瞪口呆：一位气
质优雅的小美女，毫不害臊的暴露了半边的嫩乳，连粉色的乳头都娇艳欲滴的待
人撷取，如白玉瓷器一般的美腿紧紧闭合，但却时不时稍微的摩擦玉腿间白嫩的
肌肤，口中发出若有似无的呻吟。

　　此时我把手伸进女友两腿之间，果不其然，她那精緻粉嫩的小穴受到梦中的
刺激又流出潺潺细流，等待着外来的入侵。我稍稍的将女友短裤往旁拨开，她的
低腰蕾丝粉红内裤早已经被淫水浸润至透明状态，从工读生的角度还可以透过透
明的蕾丝内裤看到下面黑黑的稀疏阴毛，此时我将女友内裤往上提，薄薄的透明
内裤就这样嵌入女友粉嫩的阴唇之间，连小穴流水的美景都让工读生一览无遗，
他一定没想到在加油站打工还有这么好的福利。

　　没想到我的行为刺激了女友敏感的身体，她用滑嫩的大腿紧紧夹住我的手，
似乎不想让我的手离开，其中一只小手不自主地摸向自己的美乳，似乎欲望完全
被挑逗了起来。我心想乾脆就让她得到满足，於是心一横，用手指拨开稚嫩的阴
唇，轻轻将手指伸入她宝贵的禁区，虽然她的小穴已经充份润湿，但我仍然只进
去一个指节就觉得有些紧，就先停下，怕用力会弄醒她，但此时她的娇柔美穴却
不自觉的将我手指往里面吸，我便顺着将手指整根伸入，里面的软肉温滑湿嫩。

　　此时女友受到新的刺激，又开始说梦话：「我才没有……停下……拜託……
嗯……受不了……啊……」干，她到底在梦中被劳工玩弄成什么样子，我的手指
在女友的梦中不知道会不会是劳工的大鸡巴？

　　想到这点我有些气恼，决定不满足她了，便将手抽出，因为她刚刚用滑嫩的
大腿夹住我的手的缘故，我整个手掌都湿淋淋的。这时她白皙的大腿皮肤浮现出
一层淡粉红色，我知道她平常在做爱时身体变热都会这样，却没想到她连做梦都
可以这么敏感。因为手指的抽出，女友美穴一阵空虚，晶莹的水流更加涌出，似
乎在欢迎下一次的外物入侵，几乎将她下体的芳草全部沾湿。

　　这时司机回来要跟他结帐，我将女友的短裤及上衣重新调整好原来的样子，
工读生离开时一整个精神恍惚，找钱时还找错钱给司机。操，我的女友娇艳的身
躯白白让司机加了一次免费的油。

　　此时也快到目的地了，我将女友叫醒，她醒来时双眼迷濛，媚得几乎快滴出
水来。这时她可能想到刚刚自己做的梦，脸颊出现一片红霞，低声的说：「我怎
么会……」我把她搂在怀中问道：「有比较舒服了吗？」她视线不敢与我对望的
说：「有，头比较不晕了……」我心想，你舒服的地方恐怕不是这边吧？

　　车到时，司机说：「刚刚忘了停錶，我少算你五十块。」但却用淫秽的眼神
看着小薇。操，我心知肚明他因为看了女友雪白的奶子才这样说，他是把我清纯
的女友当作出来卖的吗？当下也就不再理会他，牵着女友光滑的小手下车。

　　走进电影院，果然是下课的时间，挤满了人，还好我有先订票。在我想要去
取票的时候，小薇拉拉我的衣袖说她想去厕所，於是我跟她说好在厕所门口等。

　　我到了女厕门口，想说也去上个厕所，便走进男厕，但这时传来一阵娇柔的
呻吟声，这不是小薇的声音吗？怎么会从厕所隔间里面传出……

（4）

　　我看了一下周围，这里是男厕所没错，而男女厕所中间隔了一道墙，除非声
音太大，否则不太可能是由隔壁传来，而且刚刚的声音来源似乎是后面的厕所隔
间。我逐间看了一下，第三间里面有人，我进到第四间靠在隔板上侧耳倾听，虽
然声音极小，但我可以确认是女友的声音，不过她怎么会在这里？除此之外还有
另外一个男声。

　　我心里五味杂陈，难道小薇有什么事情瞒着我？但在听了两分钟后，瞭解了
来龙去脉，为自己刚刚怀疑心爱的女友感到惭愧，原来她在今天连番刺激下，到
刚刚睡醒后都还有些精神恍惚，男女厕所又没有标示得很明显，她一个不留神走
错了，然后迷迷糊糊进到隔间，但她进到隔间后不久想到刚刚看到男人用的小便
斗，马上就想要出去，却没想到门一打开，有个人突然闯了进来，那个人头染金
发，就叫他金毛吧！

　　金毛一进来先摀住女友的诱人的小嘴，女友明亮的眼眸中充满了惊慌，不知
道发生了什么事。金毛另外一只手也没闲着，很快的把女友裤子褪下，女友下身
光溜溜的露出白嫩的玉腿，女友双手用包包挡住自己那宝贵的私密处，避免被看
到，却没办法阻拦金毛的手在她胸前肆虐。

　　金毛将手伸进去不断把玩女友白皙的美乳，女友在无法阻止的情况下，令人
垂涎欲滴的蓓蕾甚至被刺激到充血站立了起来，而女友口中也不能抑制地低声发
出娇柔的呻吟声，才会被我察觉到是熟悉的嗓音。

　　此时金毛靠在女友耳朵旁说：「你要是叫的话，就让其他人看看你这副淫荡
的模样吧！」然后淫笑了一下说：「这里是男生厕所，如果我说你勾引我进来，
你猜大家会相信谁？」

　　原来他是这附近的混混，有时也会来这边打个工，今天是进来找其他员工聊
天，刚刚女友跟我分开后，走向厕所的路上，他从背后看到女友笔直光滑的两条
美腿，便一路跟着来到厕所，没想到女友居然进错厕所。他对这里的设备可说是
瞭若指掌，知道第三间的隔板上有些裂缝，不仔细看会看不到，但若贴着看，却
可以看清里面的情形。

　　我听到这边，马上寻找那个裂缝，原来那个位置比较低，难怪普通人不会去
注意那边，而且又是男厕所，所以不修补影响也不大，却没想到今天造成女友被
凌辱的后果。

　　金毛接着说道：「我刚刚从背面看，就猜你一定很美，却没想到比我想像中
还美，还有着这么骚的身体，这么粉嫩的小穴真的是第一次看到。」女友听到这
边，声音有些颤抖的说：「你刚刚都看到了？」金毛的贪婪的看着女友曼妙的身
躯说：「看得一清二楚，不然我怎么会那么刚好闯进来呢？」

　　原来女友并非真的要上厕所，而是因为感觉蕾丝内裤湿淋淋的很不舒服，另
外会让她想到刚刚那个春梦，令单纯的她感到十分羞人，於是她一进厕所隔间里
就马上脱下牛仔热裤，露出两条白皙的修长美腿，光滑的皮肤没有任何瑕疵，让
旁边正在偷窥的金毛瞪大了双眼，恨不得再将裂缝弄大一些。

　　而接下来的事，更让他的鸡巴硬得消不下来，因为小薇接着用两只小手将内
裤从她没有一丝赘肉的纤腰向下褪，由於湿掉的内裤有些不好脱，她边脱边弯下
身，女友却没注意到她将诱人的小穴完全大放送在金毛的面前。而随着女友的弯
下身，她两条如白玉一般的美腿摇曳生姿，而两片娇柔的臀肉因弯下腰打开的幅
度也增加，加上女友下面的毛发稀疏得有如高中生，金毛甚至可以透过两片鲜嫩
的阴唇稍微看到女友小穴内的美肉。

　　但此时女友才想起刚刚急急忙忙进来时，恍惚间看到的小便斗，想起这里似
乎是男生厕所，对於从小到大没进过男生厕所的女生，尤其类似女友这种清纯的
个性，对她来说男生厕所可能是她一辈子都不会踏入的地方，所以第一个念头就
是想赶快出去，於是小薇顾不得将刚刚在车上受到刺激而湿润的柔美小穴擦乾，
便将内裤包在卫生纸中放入包包，然后穿起短裤想去隔壁的女厕。

　　金毛已经被小薇刺激到色欲薰心，顾不得风险，决定赌一把，他抓准女友要
出来的时机闯了进来，而刚好那是没有人在厕所的时候，之后来的人由於外面人
来人往的吵杂声稍微掩盖掉女友的声音，所以就算女友的声音外面的人隐隐约约
听到了，一方面不能很确定，另外一方面由於有些男生有时的确会寻求刺激带女
友到这边调情，所以也不想多管闲事，以为可能是一对小情侣在里面。而他赌对
了，女友略微保守的个性确实不敢让大家进来看到她现在这种情形。

　　金毛靠在女友的耳朵旁说：「外表这么清纯，骨子里却这么骚，你的两颗奶
子又大又软，是不是常常被人摸呀？」女友被他摸到全身无力，只能娇喘的说：
「没有，就只有我男友，嗯……」那一声「嗯」拉了长音，显示出身体的快感快
要几乎压抑不住了，但女友然保存着最后的理智轻声的说：「我男友……啊……
就在外面，他马上就会来找我………噢……不要……」

　　金毛听到后猥琐的说：「你男友还得感谢我帮你把奶子揉大。」操，这种话
他都说得出口。金毛边说边狠狠地揉了两下，两团美肉在他粗糙的手指间来回变
形，让我有些心疼，我从来都不会这么大力的对待女友，怕会弄痛了她。

　　前面有提过，女友全身上下敏感的位置很多，而且只要被刺激到就会全身无
力，此时女友几乎全身重量都靠在金毛身上，手中的包包不知何时也落在地上，
两只雪白的小手正摀着娇嫩的小嘴，避免发出羞人的声音，但她身体有了反应是
不争的事实，甚至还浑身软绵绵的靠在一个陌生人怀中，而金毛闻到女友身上传
来阵阵的幽香加上女友轻柔的声音，鸡巴愈发的膨胀。

　　而金毛感觉到眼前如天仙般的小美人被他玩弄到浑身无力，也有些惊讶於女
友敏感的体质，於是便挑逗女友说：「你想不想让我干呀？」女友边用雪白的小
手捂住小嘴边摇头，，模样十分可爱，因为她怕一旦说话，就会不自主地发出令
人害羞的呻吟声。

　　此时女友有心要抗拒，但双手推向金毛的胸膛反而像是爱抚，金毛一把抓住
她的手，将青葱的手指含进嘴里。小薇闭起眼睛不再看即将发生的事情，但这时
她两边的上衣以及内衣肩带都已被拉下，两颗雪白的椒乳颤巍巍的暴露在金毛前
面，完全不顾主人的意愿尽情地欢迎眼前的宾客，最顶端粉红色的奶头立在空气
中，似乎在引诱人去品嚐它的甜美味道，两团美乳十分挺拔，白皙粉嫩，让人爱
不释手。

　　金毛闻了闻女友的奶香，便张开嘴巴含了进去，不断用舌头挑逗那粉色的乳
头，女友秀美的奶子上佈满了噁心的口水。此时女友强忍着巨大的快感，不断地
闭紧香唇，避免呻吟出来让外面的人发现，却不知道她最心爱的男友就在旁边看
着她被人凌辱。

　　此时金毛的手也没有闲着，一路向下摸索到女友芳草之处，探了一下，将手
伸到眼前，淫笑着对女友说：「你还说你不想让我干？」边用手指将女友那晶莹
剔透的蜜汁在食指拇指间来回开合，牵出一道道羞人的淫丝。

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　女友已经被刺激到满眼迷濛，白皙的肌肤上泛起的淡淡的粉色，根本无法思
考眼前到底是什么，看到眼前金毛手指间一丝一丝的淫水，小薇居然伸出她的小
香舌舔了一下金毛的手指，将自己的淫水嚥了下去，边娇憨的说：「啊……这是
什么？」

　　女友根本不清楚她现在在做什么，因为她的敏感部位不断被逗弄，快感冲击
之下，只剩下本能的反应，细緻娇嫩的小手也下意识的摸向金毛下身硬挺挺的鸡
巴。金毛似乎没有想到眼前清纯的美女居然做出这么淫靡的事情，受到巨大的刺
激，危险的环境再加上可能平时抽菸抽太多造成早泄的情形，一个激灵居然射了
出来。

　　我趁此机会赶紧拨了女友电话，此时女友的电话铃声响起，金毛似乎吓了一
跳，他刚发泄出来，比较不像刚刚被色欲沖昏了头，加上意识到外面的人可能会
被电话铃声吸引注意力到这边，无奈之下只好将几乎浑身赤裸的女友放置到马桶
上，偷偷溜了出去。

　　而女友听到手机响起似乎恢复一些理智，但浑身无力，从马桶上跌了下去，
白嫩的胸口甚至沾到之前上厕所的人洒在外面的尿液，她从包包内取出手机，看
了号码想了一下才想起来是我，这才接起电话。

　　她似乎忘记了自己在男厕里，还好小薇天生声音清柔，外面的人应该听不清
楚，不过从她娇滴滴的嗓音中听得出来带着未经满足的喘息声。她说因为肚子有
些不舒服，所以有些久，马上就要出去，然后问我在哪边，我不敢说话，因为她
就在隔壁，所以马上挂掉。

　　我看着她慢慢站了起来将门锁上，接着想要打电话给我，於是我走出去后又
打了一通，跟她说：「因为刚刚一时之间忘记在哪边领票，花了一些时间，现在
正要过来。宝贝，不好意思，让你久等了。」

　　过了一下看到俏生生的女友走出来后，我才从柱子后走过去，女友甜美的脸
上带着故作开朗的笑容，不过看得出来似乎还有些泪痕，看来她刚刚可能哭了。

　　我一走过来，她就问说：「你为什么不早点打给我？」我只好装作无辜的样
子反问：「不是没差几分钟吗？这么急着看到我喔？」女友眼眶瞬间噙了一些泪
水，然后低下头去默默擦掉，随即搂着我的手俏皮的说：「你才知道。你这大坏
蛋，把我的心还来。」

　　进到了放映厅里，坐到位子上，女友还是紧握住我的手不肯放开，身体有些
微微的颤抖，我心底明白是刚刚的事情对她造成的影响，但也无法点破，只能问
说：「是不是空调太强了？你看起来有点冷。」小薇眼波流转，有些欲言又止的
说：「有一点，应该带一件小外套。」我想了一下说：「不如我帮你取暖。」她
两只水汪汪的大眼盯着我看，带着一点疑惑的可爱表情。

　　我把头凑到她耳朵旁说：「坐到我身上，我抱着你就不会冷了。」还偷偷咬
了一下她小巧可爱的耳朵。我本来是半开玩笑的提议，没想到她咬了咬美丽的下
唇后，就直接坐到我的怀中，似乎在寻求一些安全感。一头柔顺的秀发带着淡淡
的柠檬清香钻进我的鼻孔里，我看着她俏丽的容颜，心中也没其它的念头，充满
一种温馨的气氛。

　　过了一下下，她身体的颤抖几乎停止了，由於电影快要开始了，我怕她这样
会挡到后面人的视线，而且座位太小，她这样不会舒服，轻声的问她要不要坐回
去，没想到她居然很孩子气的摇摇头，然后看着我说：「你会一直爱我吗？」我
用手抚摸她的脸，托起她的下巴，深深的吻了下去，品嚐她柔美的舌头及香津。

　　过了一阵子，我恋恋不舍的从她的嘴唇上离开，然后说：「当然会。以后不
准再问蠢问题。」她被吻到呼吸有些急促，柔顺的点了点头。我看着她这副乖巧
的模样，开始感到有些冲动，但电影已经开始了，只好哄她回去坐好。电影结束
后，她俏丽的脸上带着开心的笑容，走路也有些蹦蹦跳跳，看来她已经稍微忘记
刚刚的不愉快事情。

　　我将女友送回她居住的地方后，进到她的香闺，虽然来过不少次了，但每次
进来都还是很享受房间里清新芬芳的香味。女友习惯一回到屋子的一件事就是洗
一个香喷喷的澡，她今天也累了一整天，当然累的部份原因是因为她的娇躯被玩
了不少次导致。

　　就在我胡思乱想的时候，女友洗好澡出来，仅仅包着浴巾，秀发湿漉漉的配
上绝美的脸庞，两只藕臂正忙着用小毛巾擦乾头发，由於浴巾的高度不高，甚至
可以看到白嫩乳房上半球微微的青筋，形成诱人的画面；往下一看，一双又白又
嫩的笔直美腿完美地呈现在我眼前，两只精緻的小脚让人有股冲动想握在手里把
玩，看得我鸡巴都立了起来。

　　我很想在这里要了她，但我没有习惯在她家放换洗衣物，出去玩了一天，身
上流了不少汗，刚刚本来也只是打算送她上来休息一下而已。不过小薇总是这么
善体人意，她莲步轻移到我的身旁，用她细嫩的小手帮我按摩肩膀。

　　被她一接触，我整个欲火都上来了，毕竟今天看了小薇一整天美艳诱人的胴
体却无处发泄，我一个起身转过去亲吻她，双手轻轻一拨就将女友身上最后的遮
蔽物卸除，她全身上下赤裸裸的在我面前。

　　她害羞的说：「不要看，先去关灯。」我当然不会去关灯，否则要怎么继续
欣赏女友美妙的身体，她只能无助地用小手稍微遮掩，但却形成另类的诱惑，在
我的目光肆虐之下慢慢地她呼吸急促了起来。

　　我说：「我没洗澡，身上流了不少汗。」女友用她明亮的大眼看着我，慢慢
闭上眼睛，一副任君撷取的样子，眼睫毛却微微搧动显示出主人内心的紧张。女
友都如此主动了，我又怎么能不回应她，我再度品嚐她的樱唇，她的柔荑也抱住
我的后背，到激动处还用指甲刮了一下我的背部。

　　倒在女友乾净整洁的大床上，我用双手抚摸她的乳房，两颗又圆又大的肉球
就在我的手中不断变形，感觉十分酥软，她受到了刺激，小嘴不断发出嘤咛声。

　　就在此时，我眼角余光看到房门稍稍打开了一些，是谁？我思索了一下，猜
测是女友的室友小莲，她跟小莲一起合租这间屋子，共两房一厅，当下的一个反
应是刚刚忘了锁门。

　　小莲可能有事要找女友，但我被欲火沖昏了头，只想继续把玩女友柔美的身
体，没有心思再去锁门，就当让小莲免费看一次真人秀吧！女友此时感觉到我动
作稍微停下，娇躯扭动，精緻的小手直接把我裤子的钮扣打开，探了进去。被她
的小手碰到阴茎时，我稍微倒吸了一口气，因为她的小手细腻的皮肤带来的触感
实在太好，让我本来已经膨大的肉棒又再度胀大了一圈。

　　这时她两只水汪汪的眼睛似乎快滴出水来，边呻吟边说：「唔……好热……
给我……啊……啊……」另外一只手不断搓揉自己的美乳。不过也难怪，她今天
饱受玩弄却一直没得到满足，现在欲望一并爆发出来，以女友敏感的体质几乎快
承受不了。

　　但我却不打算直接满足她，将小薇白玉一般的大腿打开，用手逗弄她的小豆
芽，她被刺激到白皙的皮肤微微泛红，头不断左右摇摆，秀气的双唇不断吐出会
令所有男人化身为野兽的叫床声。

　　我一直觉得叫床声这个词用在小薇身上很合适，因为只要是男人听到她叫出
来的绵密软濡的声音，都会受不了冲动，想直接把她压倒在床上狠狠地干她，但
我知道还不到时候，於是同时用手快速搓弄她稚嫩的阴蒂，女友此时发出呻吟：
「啊……好美……啊……啊……」湿润的秀发因女友头的摆动而散乱，与白皙的
肌肤成对比，形成妖艳的美感。

　　这时我看时机差不多了，用嘴巴稍微吸吮她稚嫩的阴蒂，将手指放入阴道轻
轻的向上一勾，发出「噗滋」的水声，然后持续刺激她。此时小薇的声音开始转
变，声音愈发高亢，如黄莺出谷一般：「啊……老公……别……啊……啊……薇
儿受不了……啊……」居然带有一些啜泣的声音出现，雪白光滑的双腿紧紧夹住
了我。

　　我加快手指的速度，「啊啊……啊啊……」女友边娇吟，边身体不自主的抽
搐抖动，快感遍佈她的身体，下身喷出大量的透明液体。我的手继续刺激她的美
肉，女友的娇喘声也一直没有停止，身下的甘露也不断流出，难怪有人说女人是
水做的。

　　小薇此时完全失神，任人尽情地挑逗她曼妙的身体，娇艳的小嘴不断发出诱
人动听的声音：「啊……啊……要疯了……啊……啊……啊……」我勾起她的腿
弯，将已经青筋怒张的大肉棒抵在女友的粉穴门口，此时小穴流出的水已经将外
面稀疏的芳草沾湿了。

　　我扶着她的纤腰，坏笑着问道：「想不想要呀？」女友感觉到一根火热的东
西顶着她的粉穴洞口，却没进入填补里面空虚，只好娇羞的说：「啊……老公，
你最棒了……嗯……拜託……噢……给我……」

　　我缓缓地把坚挺的阴茎送入女友的小穴，里面的美肉温润湿滑，一层又一层
的把肉棒包围，再用力往前一顶，女友本来已经略微平息的喘息声又再度急促了
起来：「啊……啊……好美……」我快速抽动着大鸡巴，不断碰撞着女友那丰腴
的雪臀，「啊……啊……深……好烫……啊……」女友欢愉的娇吟着：「唔……
快死了……啊……啊……」

　　我一下下都插得很深，她被干得全身无力，小手只能紧握床单接受撞击，细
緻的脚趾卷曲在一起：「啊……啊……老公……好美……慢…恩啊啊！」此时感
觉到她温软的小穴一阵收缩，里面的美肉充满了吸力，将外来的入侵者牢牢锁在
小薇的花径里。

　　我忍注射精的冲动，开始加速撞击她那幼嫩的子宫，她挺拔的美乳因下身的
撞击不断摇动，「啊……啊……老公……好棒……薇儿快被你搞死了……啊……
不行了……」她的阴道开始不间断的持续收缩，表示她已经快高潮了，我也毫不
保留，开始加快速度跟力道。

　　「啪！啪！啪……」她娇美的臀肉被我用力地撞击，粉穴毫无保留的与大肉
棒完美地结合，出现「噗滋、噗滋」的水声，她那幼嫩的小穴尽力地吞吐着入侵
的肉棒，「啊……啊……啊……唔……」女友全身上下的肌肤因为发热变得白里
透红，她已经迷失在快感之中，不断发出「咿咿呀呀」的淫叫声。

　　我猛力一送，将浓稠滚烫的精液射入女友子宫，女友的花心被浓稠的精液烫
到持续产生高潮，大量淫水不断涌出，她的穴肉不断地收缩，似乎要将我所有的
精液给榨乾，小穴也不断地吸吮，双脚紧紧框住我的腰，光滑的小腿甚至产生痉
挛，她的呻吟声随着高潮一直连绵：「啊啊！！！！啊……啊……啊啊啊啊……
快死……天……啊啊啊啊……」

　　我将一股又一股的浓精注入女友体内，射了快一分钟，拔出来时，女友的嫩
穴冒出乳白色的精液，慢慢流到她的床单上。她勉强的睁开娇媚的大眼，带着喘
息声说：「我还……呜……以为……嗯……会疯掉…噢…爱你…」短短一句话说
的娇喘不止，身体还时不时的颤抖一下，然后女友缓缓闭上眼睛。

　　我随即去洗手间清理一下，回来发现她居然昏沉沉的睡了过去，小穴还不断
流出浓浓的精液，形成一幅美妙的画面：一个赤裸的绝色少女，娇嫩的小穴一张
一吐的不断流出男人的精液，似乎宣告着这个主人有多淫荡。

　　精液沿着光滑白皙的大腿向下流，我沾了一些放到女友樱唇上，她会无意识
的将吃进小嘴内，还吃得津津有味，清纯的女友绝对没有想到她睡着时居然会做
出如此淫荡的事情。

　　看她睡得如此沉，只好帮她清理一下盖好被子，抱着她温暖的娇躯，双手玩
弄着女友胸前的两只白兔。她在睡眠之中极难被吵醒，所以我看着两颗雪嫩的奶
子在我手中不断地挤压，手感真是光滑。后来我也睡了过去，睡前似乎觉得有什
么事情忘了。

　　直到半夜，我听到开门的声音突然醒来，但我半瞇着眼装睡，看看到底是谁
在这时间进来，发现原来是小莲的男友阿卷。他今天不是晚上要上班吗，怎么会
来这里？难道刚刚在门外的不是小莲而是他？！

（6）

　　阿卷这个人，外表有些粗犷，但还算有魅力，在学校是不同系别，但校园里
还是会偶尔遇见，平常来女友家也见过几次，一起打过球吃过几次饭。他比我们
大了一届，我跟女友都叫他卷哥，平时为人算蛮好相处，不过他这时间潜进来是
想做什么？

　　女友此时睡姿是曲着双膝将臻首埋在我怀中，光滑的裸背正对着房间的门，
不过还好有棉被盖着，谅他也无法看到什么，顶多透过薄薄的棉被在脑中描绘出
女友曼妙的曲线。不过刚刚究竟是不是他在门外偷窥，我明明记得他今天要值打
工的夜班，怎么会出现在这？不过这问题也无从得知答案，只能看他蹑手蹑脚一
步步朝女友走了过来，然后一点一点小心翼翼的把被子掀开。操，女友现在可是
浑身赤裸裸的如婴儿出生一般。

　　卷哥看了好几次我的情况，确定我应该睡得蛮熟之后，将棉被从女友的玉足
一路向上掀开，慢慢地露出光滑的小腿然后到娇嫩的大腿都被他一览无遗，他的
裤子也越来越膨胀了起来。

　　卷哥瞪大了双眼，似乎想看得更清楚，粗重的气息喷到女友嫩白的肌肤上，
再向上一拉！无法形容的美景出现在他的眼前，萋萋的芳草点缀着幼嫩的阴唇，
小穴旁边白皙的肌肤上还有一些乾掉的精液痕迹。他的呼吸突然停止，似乎无法
相信娇滴滴的小美女就在他的眼前大方地展现自己那宝贵的私处，阴毛随着他的
气息摆动，似乎是向他招手一般。

　　由於我的手搂住女友的后背，因此他也无法再向上掀开，他将脸贴近女友圆
润的大腿根部，手伸进裤裆里开始手淫。过了一会，觉得无法尽兴，居然开始轻
轻的抚摸女友如凝脂一般的大腿，还好小薇在做爱后总是睡得特别沉，不然醒来
事情就麻烦了。

　　就在此时女友稍微动了一下，让卷哥的动作瞬间停止，不过过了一下后，没
有太大动静，卷哥的手居然还敢再次攀上女友的大腿根部，难道他也知道女友不
易被吵醒的体质？

　　就在此时，他贪得无厌的将手指用口水沾湿，慢慢地顶在女友幼嫩的小阴唇
上，轻轻的用拇指及中指拨开，食指缓缓地探入，就在他刚伸进去一个指节的时
候，女友突然「嗯～～」了一声，让卷哥吓了一跳，赶紧将手指拔出，手忙脚乱
的躲进床底。

　　过了一阵子女友慢慢地坐起身来，薄薄的棉被沿着她光滑的裸肩向下滑，慢
慢露出诱人挺拔的丰胸，细緻的足跟踏到地板上，往厕所走过去，原来是要去上
厕所。不知道女友到底有没有感觉到刚刚的事情，就在此时卷哥悄悄的出来，往
房门潜了出去。

　　小薇上完厕所出来后，发现房门没有关，便想将门关起来，但她想了一下，
套了一件白色棉质睡衣就走了出去。此时的我疑神疑鬼，不断在想女友到底发现
了没，过了一阵子，发现她还没回来，便悄悄打开房门，探头看了一下，原来她
跑去冰箱找东西。此时她只套了一件上衣，弯下腰时不仅修长笔直的美腿裸露在
外，甚至连两片又俏又圆的臀肉都跑出一大半，让人升起一股冲动想从后面侵犯
她。

　　此时她拿出了一罐冰水，坐到沙发上，纤细的小手抱着弯曲的膝盖，不知道
在想些什么。突然，我看见卷哥从沙发的后面鬼鬼祟祟绕了过来，猛力一扑，将
女友压倒在沙发上，一只大手摀住了女友的嘴巴，小薇不断发出「呜……呜……
呜……」的声音，却无法挣脱一个成年男子所拥有的力气。

　　卷哥突然将手放开，女友吸了一口气想要大喊，却发现她娇艳的嘴唇突然被
大嘴堵上，对方甚至把肥厚的舌头伸了进来。女友清澈的双眸充满了不可置信的
眼神，卷哥却肆无忌惮地攫取女友口中甘甜的口水及玩弄丁香小舌，看得我目瞪
口呆却又感到兴奋起来，双手不断搓揉着肉棒。

　　经过一段时间后，女友被吻到浑身发软，身体的抗拒也越来越无力，只能用
手稍微推开正压在她身上的这头野兽。卷哥此时终於舍得离开女友的檀口，小薇
被吻到气喘吁吁，话都说不太出来，女友平息了一下说：「唔……你怎么……可
以……这样……嗯……太过份了……」

　　卷哥带着愧疚的眼神说：「你也知道，小莲是基督徒，她说在婚前不可以有
性行为，我今天碰巧看到……你跟阿锋做爱，刺激到连晚上都睡不着觉，你又这
么漂亮，我才……」

　　女友听了之后半信半疑道：「不管怎么样，你这样……啊……嗯……不要乱
摸……」原来卷哥的大手悄悄地攀上女友的高峰，逗弄着那敏感的乳尖，女友才
会说到一半就不由自主发出娇喘。

　　女友接着说：「你这样……都是错的，我很爱锋，绝不会背叛他，况且你对
得起小莲吗？先让我起来。」卷哥听了之后摇摇头说：「你敢叫的话就叫吧！你
认为他看到你现在这样半裸着身躯跟我在沙发上的样子，他还会想继续跟你在一
起吗？」

　　女友沉默了一下，吸了口气准备呼救时，又被手给堵上，小薇娇柔的嗓音隐
隐约约的传了过来：「呜……呜……放……呜……手……」卷哥一边压着女友一
边说：「你不够瞭解自己，你这种体质我在网路上看过，很容易就被挑动，变成
一个淫娃。」操，他怎么知道，难不成每次我跟女友做爱他都看到？

　　女友此时不断挣扎：「呜……我……呜……才……呜……没有……呜……」

　　女友心底不想承认他说的话，但却知道那的确是事实，她有时不想这样，却
控制不了，尤其当今天在厕所差点失身於金毛，她更加清楚了这个情形，当时她
就像吃了春药一般脑袋昏沉沉无法思考，只懂得跟随着身体的本能。

　　不过女友的身体还是不断扭动，企图挣扎出去却徒劳无功，卷哥的大手再度
隔着棉衣玩弄女友那敏感的乳尖，不到一会，小薇的奶头便因充血而直立起来，
卷哥低下头将那已经成熟的蓓蕾含在口中，不断地用舌尖去刺激她，女友的声音
也开始转变成略带娇啼的声音：「呜……呜……嗯……呜……嗯……」

　　女友不断试图保留理智，却被那从乳尖传来的一阵阵快感不断地摧毁。卷哥
的口水沾湿了女友胸口的衣服，让女友粉嫩的奶头更加的凸显出来，此时趁女友
不注意，卷哥的另一只手早已从下面伸进上衣里面，握住女友另外一边的美峰开
始把玩，滑嫩的手感加上完美的胸形，令人爱不释手。

　　女友挣扎的的力度越来越小，越来越小，被玩弄到无力反抗，快感淹没了理
智。此时卷哥看女友不再挣扎，便稍微松开手观察一下，发现女友星眸半闭，脸
上浮现了可爱的红晕，两片樱唇不断吐出如兰的气息，早已不知身在何处……

（7）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在文前：

　　接下来的一个月要准备考试，所以可能不会发文，我自己也无法确定，不过
Taipeikindom大的文我还是会代贴，他的文章创意一直是我所仰慕的。

　　由於我写完后一直没有很仔细的再看一遍，直到刚刚仔细看完后，才瞭解版
友们跟我说的部份，我有想要写的，但却因为太专注写做爱部份导致遗漏，虽然
只有一小段，却是重要的转折，刚刚把一些细节补上，感谢师爷以及其他人的提
醒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女友不断试图保留理智，却被那从乳尖传来的一阵阵快感不断地摧毁。卷哥
的口水沾湿了女友胸口的衣服，让女友粉嫩的奶头更加的凸显出来，此时趁女友
不注意，卷哥的另一只手早已从下面伸进上衣里面，握住女友另外一边的美峰开
始把玩，滑嫩的手感加上完美的胸形，令人爱不释手。

　　女友挣扎的力度越来越小、越来越小，被玩弄到无力反抗，快感已淹没了理
智。此时卷哥看女友不再挣扎，便稍微松开手观察一下，发现女友星眸半闭，脸
上浮现了可爱的红晕，两片樱唇不断吐出如兰的气息，早已不知身在何处……

　　卷哥将大手插入女友亮丽的秀发中，将女友的头往上抬，侧着头轻轻的吻了
她，如蜻蜓点水一般，一下接着一下，仿如情人之间的接吻。女友被吻到动情，
迷迷糊糊的将两只玉臂主动环绕上卷哥的颈部，卷哥见女友竟主动回应，脸上露
出欣喜若狂的表情，大嘴贴覆上女友秀美的嘴唇，吻得「啧啧」有声。

　　他将舌头与女友的香舌交缠在一起，女友小嘴的魔力我再清楚不过，柔软的
樱唇加上甜美的小舌，让人想一直沉溺於其中。卷哥此时不断将自己的唾液渡到
女友口中，同时不断吸取女友甘甜芬芳的津液，再慢慢地将女友上身抬起，紧贴
自己厚实的胸膛。女友间或发出微弱的娇吟声，胸前的两团嫩肉不知羞耻地紧紧
靠在面前的男人身上，却看得我鸡巴愈发膨胀。

　　酥软的奶子因挤压而不断变形，两颗敏感的乳尖不断受到刺激而更加挺立，
却因一直搔不到痒处，女友已经不记得眼前并非她心爱的男友，恍惚中顺从身体
的欲望，居然开始扭动起她那纤细的柳腰，试图增加更多摩擦来刺激她小巧的蓓
蕾，以获得更多的快感来满足敏感的身体。

　　此时卷哥双手慢慢地将小薇的棉质上衣向上掀起，逐渐露出她光滑平坦的小
腹，然后是那丰满白嫩的乳房，随后脱掉女友的整件上衣。女友此时光溜溜的绝
美娇躯在我眼前毫无保留的让另一个男人尽收眼底，口中还发出悦耳动听的呻吟
声：「嗯～～嗯～～啊～～热～～嗯～～」却是因身体的快感将心爱的男友淹没
於脑海中。

　　卷哥将裤头解下，引导着女友精緻白嫩的玉手到他胯下的昂扬之处，他的阴
茎十分粗大，时不时的有青筋搏动，女友的一只小手根本无法紧握。女友的掌心
嫩肉似乎带给卷哥极大的快感，此时他将女友秀气的头压下，靠近他那根丑陋的
鸡巴，一股股腥臭的肉棒味道传到女友琼鼻之中，却反而更加刺激起她潜在的性
欲，竟伸出她的丁香小舌舔拭着眼前的阳具，如同一只乖巧的小猫一般。

　　女友不知道她的下意识的举动带给在场的两个男人多大的刺激，看着眼前女
友娇美秀丽的容颜却做出这么淫荡的事情，我的鸡巴很不争气的又涨大了一圈。

　　女友香舌舔到卷哥阴茎上的尿垢，浓浓的尿骚味扑鼻而来，顿时清醒过来，
发现自己居然不知道何时全身赤裸裸的舔着眼前的肉棒，洁净的小手也不断抚慰
着这污秽之物，心里知道情况已经无可挽回，自己居然在迷迷糊糊中做了错事，
反而开始害怕被我发现，小手赶紧收回来遮住她那挺立的双峰，避免春光继续外
泄。她头抬起来一看，卷哥正喘着粗气，享受如仙女一般的女友带给他的极乐享
受，双手还不断地在女友的裸背上滑动，体验那如丝绸般的娇嫩肌肤。

　　女友此时紧张到身体微微颤抖，不知该如何是好，於是站起身来，想赶快逃
离，却被卷哥一把拉回，优雅的身子完全落入卷哥怀中。女友不断挣扎，但卷哥
此时说：「如果不想让小锋知道你刚刚主动舔我的臭鸡巴，你最好配合一点。」

　　女友听到后六神无主，只能渐渐放缓挣扎。他继续用言语刺激：「小骚货，
刚刚你舔得我好爽呀，我可没有逼你，你看你有多淫荡！」说着，大手还边往女
友宝贵的禁区探了过去。

　　女友的私处早已湿润泥泞，涓涓细流不断沾湿那正在入侵自己身体的手指，
女友此时只能无助的低吟：「唔……人家……嗯……才……不淫荡……是……啊
啊……好美……你……你……嗯……强奸……啊……」

　　卷哥将手伸到女友面前，一丝丝晶莹的液体缓缓地滴落下去，卷哥看着女友
害羞无助的表情说：「你自己看，你的淫水都把我的手弄湿了，还主动舔我的鸡
巴，没想到学校里许多人的梦中情人，却是一个不折不扣的小淫蛙，男友就在隔
壁，还用淫荡的身体诱惑其他男人。」

　　女友看到卷哥手上的淫液后，羞得说不出话来。卷哥站起身来，走到女友身
后，从背后抱住女友，两只大手牢牢的禁锢着女友那软绵的美乳，舌头不断挑逗
着女友的耳垂说：「你不是说很爱男友吗，怎么你现在不反抗了？嗯？」

　　女友胸前的乳球不断被揉捏刺激，加上敏感的耳垂也被卷哥含进嘴里吸吮，
袭来的快感使她如天鹅一般优雅的脖子向后一扬，秀发随之飞舞，声音也变得越
来越媚：「嗯～～啊～～不要～～你～～威胁～～嗯～～我～～嗯～～不～～可
以～～啊～～锋～～救我～～」我的理智告诉我要去救小薇，但身体却无法迈出
去，一直有声音在脑海中诉说着：「再一下下，就再看一下下就好。」

　　卷哥手指边捏揉女友敏感的乳头边说：「你男友现在睡的跟猪一样，何况，
他要是看到你现在这样，你们就等着分手吧，他在班上也没办法做人，绝对会被
人指指点点，」女友将双手握住卷哥的手试图稍微拉开减少刺激，没想到手没拉
开，却被卷哥握住她细滑的小手，一起搓揉那滑嫩的乳球，变成四只手一起玩弄
自己傲人的美乳。

　　卷哥此时将手抽出，从女友背后将她的身躯压下，女友自然地用小手抵住沙
发，却没意识到她这时的姿势像是一条发情的小母狗，翘臀高高的抬起，娇嫩的
小穴就这样纤毫毕露的展现在他人面前，鲜滑的汁液汩汩而出，让人不由得食指
大动，想好好的品嚐眼前的「美食」，卷哥也被眼前的美景所吸引，将大嘴凑上
去吸吮女友流出的甘露。

　　其实女友的淫水没有什么味道，但从她那鲜嫩多汁的美穴中流出，嚐起来自
然感觉美味无比。女友感觉背后有两片嘴唇抵住她稚嫩的阴唇，肥大的舌头不断
汲取从她小穴流出的汁液，羞赧的将两片圆俏的美臀夹紧，口中不断发出断断续
续的呻吟：「嗯～～不要……髒……啊……啊……呜……呜……别看……拜……
啊……託……嗯～～」

　　女友口中虽然这么说，蜂腰却慢慢跟着摇动起来，小嘴发出可爱的哼哼声。

　　此时卷哥突然将头抽离，被快感俘虏的女友居然还下意识的将俏臀向后递，
期望继续刚刚羞人的行为，如一只小母狗般摇尾乞怜。

　　卷哥大力的拍了女友嫩白的屁股，看得我一阵心疼，留下五根红红的手印，
边哈哈大笑说：「不是说不要吗？怎么我一停你就迫不及待的送来我眼前？」女
友此时意识到她刚刚居然主动迎合，羞得将螓首埋入沙发。

　　此时卷哥扶住他巨大的阴茎，准备要进入女友已经泥泞不堪的美穴，这时的
理智终於佔了上风，就在我踏出一步，准备喊出声制止的时候，女友「啊～～」

　　的一声，声音中带着一些痛苦的感觉。操，已经来不及了。

　　我心底空空荡荡的，彷彿有什么最珍贵的东西被夺走，但这个后果却是我自
己造成。我不禁开始有些痛恨起自己，但脑海深处却晃晃悠悠的浮起一丝念头，
对我诉说：『你别再欺骗自己了，你分明很希望这件事情发生。』

　　我不断地跟自己对话：『我承认我有想过，但那只是幻想呀，我并没有打算
让小薇跟其他男生做爱。』

　　那个声音反驳说：『是吗？那你为何不一早去阻止？』

　　这句话说得我哑口无言，只能无力的辩驳着：『我只是想说再一下，我马上
就会去制止了。』

　　『但你也只有想没有做，不是吗？』

　　『我是来不及。』

　　『你自己看看你的身体，别再撒谎了。』

　　此时我才发现，我的阴茎居然因为女友被插入这件事，兴奋到一跳一跳的。

　　就在我不断地自我怀疑时，卷哥早已一下子将他的大肉棒推进女友的花径，
我知道女友会一定受不了，她口中喊着：「呜～～呜～～好痛～～你～～噢～～
快拔出去，我～～嗯～～不能～～对～～啊～～不起锋～～」但他却毫不怜香惜
玉，不断地狂抽猛送。

　　女友宝贵的港湾就这样的不断被入侵，但女友对性爱的适应性很好，彷彿天
生就是生来被人操一般，柔美的嫩肉不断地调整收缩来接纳那闯入的不速之客，
不多时她的呻吟声已经充满着欢愉并跟随着撞击的节奏不断从小嘴吐出：「噢！
好烫～～啊……慢～～啊……呜～～啊……」

　　此时卷哥以背后式不断地操干着女友，干得女友连绵娇啼：「嗯～～啊～～
呜～～呜～～快坏了～～啊～～啊啊啊……」

　　卷哥双手从背后大力搓揉女友的丰满奶子，满溢的乳肉从卷哥的指缝中不断
出现，女友同时接受上下的刺激，早已失神到从嘴角流出一些口水。卷哥这时候
放慢节奏，一下一下大力的突进，每下都撞击得女友的娇躯不断颤抖。

　　「嗯～～呜～～呜～～不行……受……嗯……不了～～」女友嫩白的脚趾已
经蜷曲在一起，光滑的小腹也一跳一跳的抽搐，全身白皙的皮肤微微泛红，每下
撞击都让她优雅的颈部稍微往后仰，秀发不断地飘扬，前一次的快感尚未消退，
下一次的浪潮又来，一次一次的叠加不断冲击着她敏感的神经，将她推上高潮的
巅峰。

　　就在她即将高潮的前一刻，卷哥突然戛然而止。女友不自主的不断摇动着她
那圆润的屁股，极度希望有根肉棒能够填满她的空虚，将她送上高潮。但卷哥此
时靠在女友小巧的耳朵旁说：「想不想我继续操你？」小薇闭上眼睛，微微发出
「嗯～～」的娇柔声音，卷哥说：「这样不合格。你要说你是小淫娃，很想被我
干，我就继续干你。」

　　女友一开始不断地左右摆动她那秀丽的容颜，但身体的需求仍不断地刺激着
她，此时卷哥将他滚烫的大鸡巴顶住女友稚嫩的洞口，双手或捏或揉的刺激女友
胸前高挺的椒乳，不断累积女友的欲望却又不让她宣泄。

　　女友由一开始咬紧美齿不肯发声，到后来被快感淹没，轻启朱唇，小小声的
说出：「薇儿……唔……是小淫娃……嗯～～很想被……嗯～～被卷哥干……」

　　说完便闭上美眸，试图忘记她刚刚屈服於身体需求而说出的话。

　　卷哥听到眼前的绝美少女居然亲口说出想被他干，差点精关不守。我在一旁
听到心跳加速，脑中有什么东西崩毁一般，双手加速搓揉，射出一大泡浓浓的精
液。

　　卷哥再次将他的大鸡巴插入女友嫩穴中，女友得到满足，不断发出清柔的娇
喘声：「噢～～呀～～好美～～噢～～」卷哥此时也加快速度，鸡巴不断伸入顶
到女友的花心，女友的叫床声也随之急促起来：「啊……啊……给我……噢……
好棒……」

　　女友白玉般的小腿开始痉挛，青葱玉指用力地抓住沙发，两颗白嫩的乳球也
因为撞击而剧烈的前后晃动，那如高中生一般的幼嫩小穴旁出现许多因抽插产生
的白沫，小穴内诱人的美肉正不断地包覆那巨大的阳具。

　　卷哥这时候说：「我快射了……」粗腰急速的不断前后撞击着女友紧实的白
臀。被干到恍神的女友根本连即将被内射都不知道，只懂得前后摆动迎合卷哥的
抽插，小小的粉穴不断地努力吞吐那根巨大的肉棒，阴道内传来一阵阵吸力不断
地将卷哥的阴茎吸得更深，几乎快顶破女友那嫩滑的子宫。

　　女友此时曼妙的身躯不断颤抖，阴道里娇柔的美肉出现了一阵连绵不绝的收
缩，同时小嘴发出略带啜泣的叫床声：「啊～～啊啊啊～～啊啊～～不行了～～
啊～～啊～～薇儿……啊啊～～噢～～快疯了……」让卷哥马眼一松，大量的精
液喷泄而出，如喷泉一般深深的灌入女友体内。女友此时高潮一波接着一波，几
乎快要把她逼疯，包覆着卷哥阴茎的嫩肉不断收缩，似乎要将肉棒内最后的一滴
精液也挤压出来。

　　卷哥舍不得将肉棒拔出这温暖的花径，维持着插着小薇的状态，靠在女友耳
朵旁说：「你真的……太好操了，跟外面叫的小姐……根本天壤之别，好想每天
每天……都不断地干你。不如你来当我女朋友吧，我保证……每天都喂饱你。」

　　女友此时也慢慢地从高潮中恢复，高潮过后恢复了一些理性，边喘息边说：
「啊～～不……可能……我很爱……男友，你……不要……嗯……胡思乱想，不
可以……噢……有下次了……嗯～～知道吗？」

　　卷哥听到一阵失望，但却咬着女友的耳垂说：「你刚刚不是说想让我干吗？

　　嗯？「女友扭头想躲过卷哥的袭击，说：」人家……嗯……才没有……不准
……唔……乱说……放开……我，嗯～～我要……回峰的身边。」卷哥听到只好
先作罢，缓缓地将他的肉棒抽离女友美妙的身躯。

　　我躲回床上，看着女友拖着疲累的娇躯走了进来，身上香汗淋漓，大腿根部
有着一道白白的浓稠精液缓缓流下，然后走进浴室清理。我透过未全关闭的门缝
看到女友将她修长的玉指伸入小穴中，试图将体内的精液弄出来，但因为射得太
深，仍有不少灌入女友子宫中的精液残存，但由於女友有在固定吃避孕药，应该
是不会怀孕，否则我这顶绿帽子就更大了。到最后小薇放弃将所有的精液弄出，
白嫩嫩的一双美腿拖着沉重的步伐，连睡衣也没力气穿，就倒在我的身旁。

　　早晨睁开眼，阳光照射到女友美丽的脸庞上，我的手轻轻抚上女友那微微蹙
在一起的柳眉，帮她缓缓舒平，往下到挺直秀美的鼻子、小巧的嘴唇，慢慢地吻
上她的额头，将她此刻的容颜烙印在我的心中。



　　　　　　　　　　　　　　（８）好友糯米

　　「不看你的眼，不看你的眉，看了心里都是你，忘了我是谁。不看你的眼，
不看你的眉～～不看你也爱上你，忘了我是谁，忘了我是谁……」

　　我轻轻的哼着老歌，一边想着女友，旁边的同学用手肘敲了我一下说：「心
情很好喔？还哼歌，是不是昨天假日跟小薇那个？」他边说边露出让我很想扁他
的淫贱表情。我给了他一个你真聪明的眼神，没想到我什么也没说他也能自己接
下去：「唉，以我的智商，猜中还不是小菜一碟，不过你还真是让人羡慕啊！」

　　我心里想着，以你的智商难怪只猜中小菜，丰盛的主菜都没猜到，呸呸呸！

　　我怎么把女友昨天半夜的情形比拟成主菜呢？他此时还在一旁喋喋不休，让
我有些心烦意乱，跟他说了声：「闭嘴！」没想到此时老师突然点我起来问说：
「这位同学，能穿过胎盘的抗体是哪一种？」

　　靠，我只知道有五种，到底是哪一种我怎么知道？但此时此刻，只好硬着头
皮猜了：「ＩｇＧ？」

　　老师露出满意的眼神说：「答得不错，不过别再聊天了，专心上课！」坐下
来的时候，旁边的同学又用手肘顶了我一下说：「靠，那个老姑婆是不是爱上我
们呀？我们坐这么后面说话都会被她发现。」

　　我在心中默默地帮他更正说话的是你而不是我们，他继续说着：「不过这也
难怪啦，毕竟本少爷如此的英俊潇洒风流倜傥人见人爱ｂｌａｂｌａ……」

　　我实在没心思听他后面一大串有的没的，只好跟他说：「你再继续讲下去，
就先把欠我的钱还来。」他马上露出可怜兮兮的表情，并且用手指捂住自己的嘴
巴。

　　这位话唠到令人受不了的家伙，是我的好朋友，糯米。之所以有这个外号，
是因为他很不知羞耻的帮自己的英文名字取叫罗密欧，但大家后来都直接叫他糯
米，或许也跟他有一股黏人劲有关。

　　被他这么一打岔，我都忘记刚在想什么了。喔，对了，我在想小薇，她不知
道睡醒了没？睡得好不好呢，会不会又做噩梦了？就当我想到一半的时候，电话
震动了起来，一看是女友打来的，我瞬间感觉到一种心有灵犀的幸福。

　　一接起来，女友那清柔动人的嗓音就传了出来：「大坏蛋，为什么不叫我起
床？」

　　我拿着电话，低下头躲到桌面下小声的说：「这堂课有什么好上的，我早上
看你睡得熟才不叫你的，况且今天老姑婆没有点名，不用担心啦！」

　　她有些无奈的说：「我又不是你这种翘课大王，呜呜呜，我的全勤纪录。」

　　我连忙安慰她：「大学生哪有人不翘课，你这样也算是体验一下大学生必做
的事情呀！况且就是因为你没来，我才代替你来的嘛～～」

　　她的小脑袋想了一想说：「算你说得有道理。那你晚餐想吃什么？嘻嘻，人
家今天有空可以做给你吃。」我连忙说出我最爱吃的几样东西，然后讲了几句甜
言蜜语再把电话挂掉。

　　但我的一部份心思仍停留在昨晚半夜，女友被人淫弄的场景历历在目，虽然
她现在感觉是好好的，在我面前如往常一样的活泼中略带俏皮，但不知道她心里
有没有留下创伤。

　　这时糯米带着淫荡的笑容凑了过来：「我就在想说小薇怎么没来，是不是你
昨晚……嗯？太累了起不来，对不对？哈哈哈，一定是这样，你的脸已经告诉我
答案了。」

　　说者无心，听者有意，我真的很想抓着他好好的扁一顿。这时他突然抖了一
下，摸摸手臂说：「怎么突然有股寒意？」这小子还真敏锐，没有继续说下去，
给我扁他出气的藉口。

　　我跟女友的情况是同系但是分成两班，所以有些大堂课会一起，而有些课会
分开。她在班上是大家公认的班花，当初入学时多少学长同侪如恶狼般一双双绿
油油的眼睛盯着她，想要赶紧下手以免向隅，还好我早在高中她读女校时就已经
先预定了，不然鹿死谁手真的还很难说。不过女友在爱情中保守的价值观也一直
让我对她很放心，她有时候甚至把我看得比她自己还重要，这一点常常让我很感
动。

　　就在此时，下课钟悦耳的声音响了起来，不过台上的教授还是一如往常不下
课，直接上到下一堂课，我念了一声：「难怪嫁不出去，欲求不满的老姑婆。」

　　糯米连声的附和：「这句话真是深得我心，我跟你说，你看她的面相，凸眼、
颧骨高、鼻子塌……」

　　我将手撑住额头，天呀！怎么又开始了，不说话难道会要他的命吗？不过我
猜就算我这么问他，他也只会很理直气壮的跟我说：「头可断、血可流，话还是
一定得说。」想到这我头就开始痛，悄悄的往旁边移动，但他见状也跟着一起靠
了过来，看来他是打定主意要我当听众了。

　　接下来的课我就在他不断的疲劳轰炸下浑浑噩噩地上完今天的课程，看了一
下时间，才下午三点，他一把拖着我说：「走，我今天一定要跟你一较高下！」

　　然后不知道从哪里变出了两只网球拍，我迫于无奈，只好跟他网球场走过去，
其实我现在归心似箭，算了，打个几下再去小薇那吧！

　　走去球场的路上，我遇到了卷哥，他如往常的带着阳光的笑容打了声招呼，
明明是同样的笑容，我却硬是自己脑补了许多负面的形容词加诸于其上。我装作
没看见快步的走了过去，他的脸上笑容僵在那边，不过我在想，我这样做是不是
太明显了？

　　唉，还是打声招呼吧！于是我转过身来打了声招呼说：「刚刚在想事情，一
时没注意到，你下课啦？」他点了点头刚张开嘴想说些什么，我马上趁机转身继
续往球场走了过去，我现在实在不知道要用什么心态面对他。

　　过了半个小时，那位嚷嚷着要一较高下的家伙照惯例输得哇哇叫，却还乐此
不疲，我只好跟他说：「今天小薇要做饭，我要早点回去陪她买菜。」

　　他听到后张大了他的双眼说：「什么，你这家伙真够好运的，小薇不仅长得
漂亮，人温柔，功课又好，现在居然还亲手做菜给你吃，你上辈子到底烧了什么
香，赶快教我，快快快。」

　　我一脸无奈的看着他：「我说不出来你又要说我藏私，然后一定要到我那边
凹一顿晚餐吧？」

　　他讪讪的笑着：「你怎么知道？这智商都快赶上我了。」

　　我翻了一下白眼说：「你这招上次用过了，你自己都忘了吗？」

　　他恍然大悟的说：「原来是这样呀，我还想说你这家伙在哥的调教下智商有
了长进，原来是早就知道答案，难怪难怪。」我转身不理他打算去骑车

　　他连忙赶了上来，说：「大哥别这样，小弟跟你开个玩笑，你不会这么小气
吧？不会小气到连小薇做的菜都不让我吃一口吧？」

　　我说：「不行，上次是小薇到我那边做饭，所以你可以来，这次是在她家，
比较不方便。而且你好意思说吃一口，上次你吃了多少你自己说。」我最后一句
有些用吼的出来，他听了之后缩了一下脖子，终于打消念头。

　　我带着甩掉拖油瓶的好心情，回家稍微梳洗了下，换了套衣服，一路催油门
赶到女友家。按了门铃，女友俏生生的出现在我眼前，她上身穿着一件宽大的Ｔ
恤，下身则是灰色缎面的热裤，从我的角度看过去，像是没穿裤子一般，露出两
条光滑白嫩的美腿，性感异常；上半身也没穿胸罩，两团挺拔的嫩肉将Ｔ恤上的
图案都撑得有些变形。

　　她有些惊讶的说：「我以为你会到晚餐时间才过来，居然这么早，我什么东
西都还没准备好耶～～」

　　我牵住她幼嫩的小手坐在沙发上说：「没有东西吃，那就只好吃你啦！」她
歪着小脑袋娇憨的说：「可是人家一点都不好吃，不要吃我好不好？」我扑了上
去搔她的痒，她被痒到娇躯不断扭动，高耸的胸部也跟着一起晃动：「啊～～你
这个大坏蛋，不要……不要啦，好痒……」

　　不知何时，她已经被我整个人压在身下，白皙的额头上沁出一丝丝刚刚因为
玩闹出现的细汗。我怔怔的看着她，脑中又浮起昨天晚上的事，她见我突然停了
下来，好奇的问说：「怎么了，你不舒服吗？」我回过神来，对她说：「你之前
曾经问我说，我会不会一直爱你，我叫你别问这个蠢问题，因为当然会，现在换
我要问你这个蠢问题了。」

　　我顿了一下，一字一字的说：「你会一直爱着我吗？」我心里清清楚楚的知
道是由于昨天的事情让我产生了一些不安全感才会如此，她翘着小嘴巴说：「你
今天怪怪的，不过人家当然爱你呀！很爱，非常爱。」然后主动地闭上眼睛，嘴
唇微噘。

　　我深深吻住了女友，身旁缭绕着从她身上传来的芳香，我开始一路向下亲到
脖子。她渐渐有些呼吸加速说：「现在不行，我要去买菜。」然后稍微把我的头
推开，我只好先停下来说：「走吧，我陪你一起去。」她一把抱住了我说：「这
还是你第一次陪我去买菜耶，我好开心。」于是等女友换完衣服后，我们一起前
往附近的生鲜市场。

　　　　　　　　　　　　　　（９）室友小莲

　　买完食材回来，还顺便买了一些红酒打算等等有机会的话可以品尝一下，回
到家之后，女友换回刚刚在家比较舒适的服装，开始准备食材，而我坐在沙发上
看着电视发着呆，转头一看女友正在忙进忙出的准备晚餐，充满着温馨家庭的感
觉。女友身着淡粉色围裙，最下方有着荷叶边，腰带绕过她的腰部，更凸显出她
那不盈一握的柳腰。

　　我看着她性感的背影，瞬间没了看电视的念头，于是悄悄的走了过去，双手
环绕她的腹部，头轻轻的靠在她的耳旁说：「需不需要我帮忙？」说着边用嘴唇
含了一下她的小耳朵。她小小被吓到停下手边动作说：「不要闹我啦，我怕会做
不好。」

　　「只要是宝贝做的，我都爱吃。」我说着，右手隔着女友的短裤搓揉她圆翘
紧实的屁股。她不发一语，但嘴角的扬起却透露出她的欣喜，然后继续调理手上
的肉。这时她拍了一下我正在她的翘臀上肆虐的大手，无奈地说：「啊……你这
样……我没办法专心。」见状我只好再去外面慢慢地等。

　　就在我等到快睡的时候，门口突然传来开门的声音，我抬头一看，原来是小
莲。小莲虽然名字中有个莲字，但却并非如莲花一般走清新脱俗的路线，而是天
生带着一股慵懒的气息，时常懒懒散散的。但此时她的脸上表情透露出她正在生
气中，眼睛旁的妆有些花掉。

　　虽然不知道是什么事情，但一般她心情不好时，我都尽量不去刺激她，避免
她暴走，虽然我也没看过。但据小薇的说法，她从小到大只看她暴走过一次，而
那一次，她把一个男生打到住进医院，虽然从外表看不出来，但她从小就开始学
习空手道，最近要考二段。

　　当初听到这件事，我不由自主的滴了一滴冷汗，原来平常看起来懒懒散散的
她，还有这样的一面，但此时她脱掉鞋子抬起头，视线正好与我对上，我只好没
话找话说：「小薇在里面煮饭，要一起吃吗？」她边迈着长腿走过来边说：「不
了，气都气饱了。」

　　我心中帮那个人默哀了一下，不知是谁惹到这位姑奶奶，看来没什么好果子
吃，我只好继续找话题：「那……看电视？」她瞪了我一眼：「你觉得我看起来
有那个心情吗？！」我在心中暗暗叫苦，看来这时候说什么都不对。

　　还好女友听到小莲的声音走了出来，拯救了我，女友盈盈笑着问道：「怎么
办，我只煮了两人份耶，等我一下，我再多弄一些。」

　　小莲态度瞬间变得温和说：「薇薇，没关系，我现在不饿，还是我跟你吃就
好，这个家伙就别理他了。」我连忙插话：「这样不行，喂，我又没惹你。」

　　她此时已经恢复平常的样子，脸上挂着慵懒的笑容说：「你不知道今天全天
下的男人都惹到我了吗？包括你。」我心想她真是不可理喻，但好男不与女斗，
就撇了撇嘴没接她的话。女友此时出来打个圆场：「我现在再去多做一些，你们
要和平相处喔！」说完便走了进去。

　　小莲这时在我旁边坐了下来，长腿交叠在一起，一把抢过了遥控器把电视关
掉，我眯起眼睛看她说：「还我。」她摇了摇头说：「我有话要跟你说，但要小
声一点，别让薇薇听到。」我皱了一下眉头说：「说吧！」这还是我少数几次看
到她这么认真的表情，她今天真的有些反常。

　　她小声的问说：「薇薇今天有没有哪里不舒服或怪怪的地方？」我心中不断
推敲她问这句话的原因，但目前仍抓不到头绪，只好说：「今天她睡过头，没去
上课，其它看起来还好。怎么了吗？」她呼了一口气说：「那就好。还有要是她
这几天情绪不稳定，使小性子或怎样的话，你要多包容她一些。」

　　……她居然无视我的问题，我只好再问一次：「你说清楚一些，我没搞懂是
什么问题。」她眼神复杂的说：「别管那么多，记得对薇薇好一些就好。」说完
便晃晃悠悠的回到她的房间。我听到有些一头雾水，怎么搞得她才是小薇的男友
一样？

　　小莲跟小薇可以说是从小一起长大的，也因此感情比一般姊妹都还要好，从
国小就认识，到国中高中居然都很巧的分到了一班，甚至连大学都考上同一所，
虽然没有同一个科系，但在外面一起租了房，变成室友。

　　虽然我觉得她们两个人个性差蛮多的，但这不影响她们之间的友情，以前高
中时在外面还常常形影不离，当时我追小薇最麻烦的问题，就是要把小莲想办法
支开，才能有些两人相处的空间，没想到上大学后还是躲不掉，当初听到她们要
一起住时，对我来说真是个不好的消息。

　　这并不代表小莲生得难看，相反的，她也是天生的美人胚子，长期的运动让
她的肤色是健康的小麦色，看起来充满青春的活力，身段也是因运动十分窈窕，
跟女友是不同类型的美女，但她总是占去小薇不少时间，这一点让我无可奈何，
还曾在心中腹诽过她一定是个蕾丝边，不过后来她交了男友后，我这个想法就不
攻自破了。

　　隔了不久，小莲从房间走出来，伸了一个懒腰，那硕大的胸部看得我目眩神
迷。她懒懒的说：「好香，我肚子都快饿扁了。」我很好心的提醒她说：「你不
是说已经气饱，吃不下了吗？」她看了我一眼，然后说：「我警告你，我今天心
情真的很差，你再敢惹我试试看。」我都忘了刚刚才跟自己说今天先别刺激她，
果然人还是不能嘴贱。

　　今天的晚餐都是我爱吃的菜，加上女友的手艺挺好，这顿饭我是吃得十分过
瘾，女友带着开心的笑容看着我吃饭：「慢慢吃，菜还有，我有多煮了一些。」

　　我夹了一些菜到她碗里说：「你也多吃一些，最近都瘦了。而且……要是再
不快点吃，某人可能就吃光了。」

　　我目光落在一旁没什么吃相，也从不顾忌食量的小莲身上。此时她一听到我
说的话，差点噎到，然后也夹了几样菜到小薇碗里说：「薇薇乖，赶快吃，你看
小锋刚刚都说你再不吃，他就要把菜吃光了。」女友此时有点苦笑的说：「你们
两个都这么大的人了，还像小孩一样斗气。」小莲边吃边说着：「那是他，我可
没有。」

　　饭后我本来要跟女友一起喝红酒，然后趁机推倒她的计划，目前看来被小莲
破坏得体无完肤，因为才吃完没多久，她便拖着女友一起坐在沙发上看韩剧，两
个漂亮的姑娘看到哭得唏哩哗啦，小莲的双手还不断在我女友身上吃豆腐，看得
我一阵羡慕却又无可奈何。

　　此时小莲的眼睛一亮，我顺着她的目光看过去，原来是刚刚买的三瓶红酒，
她踩着长腿走过去，熟练的用开瓶器打开后，直接拿起来喝。我有些心疼刚买的
酒被她这样乱喝一通糟蹋掉了，但趁此机会，我赶紧把另外一瓶打开，然后倒了
两杯，拿了一杯给女友。

　　她似乎看透我的想法，笑眼盈盈的说：「又想把我灌醉，然后做坏事吗？」

　　我一脸尴尬的说：「嗯，我……嗯……」我的舌头像打结一般说不出一句话。
她看到我的窘态，「噗哧」的笑了出来说：「大坏蛋，整天就只想欺负人家。」
边说还边笑眯眯的一小口一小口的品尝着红酒。

　　这时小莲也坐了回来，手提着瓶子直接喝，在场三人酒量都挺差，以往大家
谁也笑话不了谁，半斤八两，但今天她这种喝法我还是第一次见到。她今天果然
有些不对劲，她不仅自己喝，还叫着我们一起喝，我们只好陪着她一起你一杯我
一杯，不知不觉中，三瓶红酒都被喝得精光，以往我们都是三个人共喝一瓶，这
次的量远远超过我们所能负荷。

　　这时，我晃着头脑，只觉得周围天旋地转，勉勉强强睁开眼睛，却看到好几
个叠影，看不清楚眼前事物，我勉强先将已经醉了的小莲拖回她的床上，再试着
抱着女友，一路跌跌撞撞的回到房间。

　　然后我感觉我做了一个梦，梦中就像坐云霄飞车一般，跟女友在床上滚来滚
去。透过皎洁的月光，模糊的双眼似乎看到女友边喊热边解开她的衣服，我亦是
全身发热，于是脱去身上束缚我的衣服，自然而然地进去了女友的小穴里，她边
喊着痛边咬住我的肩，之后意识模糊……不知发生了什么。

　　睁开眼睛，头有些疼痛，衣服早已不知被丢到哪去，身上感受到一具性感成
熟的肉体，全身赤裸的趴在我的胸膛，手也紧紧地抱着我，两颗富有弹力的乳球
紧紧地压在我的身上。

　　我挣扎的起了身，印入眼帘的，却是一具带有健康小麦肤色的胴体，浑身上
下散发着一股慵懒的魅力，然后看到一张带着醉颜却又明艳动人的脸庞……双腿
之间隐隐有一丝血迹

（10）早晨

　　连续三篇无肉，应该是一个被读者追杀的节奏

　　阿……这个……我也没办法请高抬贵手

　　下一话可日常可肉大家想看哪个？

　　我自己是爱写日常多一些哈

------------------

　　我瞬间整个人都清醒过来，昨晚到底发生了什么，我昨天不是抱小薇回来吗？
但眼前铁铮铮的事实却是无法置疑的

　　感受到那趴在我身上成熟娇躯的热力，我的肉棒无法控制又硬了起来，直挺
挺的顶在小莲的肚子上，她似乎有些感受到，那艳丽的小脸在我的胸膛磨蹭了几
下边迷迷糊糊的说着梦话：「……。薇薇，不……要，让我再……睡一下，好累
……」

　　我有心想要抽身，但被小莲抱着，她的两颗丰硕的奶子还紧贴在我身上不断
刺激着我的神经，每稍微的动一下我都可以感受到那惊人的诱惑力，我牙一咬决
定先把她叫醒，这样下去不行。

　　于是我稍微的推了一下她裸露的肩膀，边小声的叫：「小莲……小莲……」，
她听到是我的声音后，缓缓的张开柔媚的眼睛：「唔……头好……痛」

　　她察觉到自己居然浑身赤裸裸的趴在男人身上，腹部还被一个火热的棒子顶
着，虽然她没有过性经验，但她也不是什么无知少女，知道那顶在她身上的是男
人的阴茎。

　　小莲一惊之下，连忙起身，却没想到全身酸痛，又跌了回来，两团充满弹性
的丰乳再度毫不保留的贴附在眼前的男人身上，她不由自主的叫了出来：「啊…
…」

　　我连忙捂住她的小嘴说：「拜托你先起来」，这次她终于成功起身，她的两
颗性感的奶子在我的眼前不断的晃动，看得我肉棒更加坚挺。

　　小莲赶紧抓了棉被挡住那外泄的春光，却变成我浑身裸体尴尬的挺着肉棒在
她眼前，我只好拿枕头先挡住，她开口的第一句话居然是：「我……我是不会对
你负责的」

　　天阿，这是什么情况，这句话通常不是应该男方的台词吗，我瞬间又感受到
了一次她的剽悍，我只好开口说：「昨天……似乎发生了一些意外，我……这个
……。对不起」

　　她摇了摇头说：「我相信你不是故意的，我知道昨天你们一直陪我喝，你的
酒量比我还差，不过这件事千万别让薇薇知道，我怕她会受伤」

　　没想到这种时候，她第一个考量的不是自己，这让我又有些惊讶，不过我什
么时候酒量比她差了，明明就有好上一点点。

　　我点头说：「先对她保密比较好，但是你……没事吧，你……是不是第一次
……扼……那个？」

　　她脸上突然泛起了一些红晕，随即凶巴巴的说：「是又怎么样？！」

　　我被她堵到接不下话，只好改问说：「那卷哥那边……他……你打算……？」

　　她哼了一声说：「我昨天就跟他分手了」

　　我有些惊讶的看着她：「那你昨天回来怎么不说，而且你看起来……嗯……
不太难过」

　　小莲突然盯着我看，看得我有些莫名其妙，难道她决定要扁我一顿发泄情绪
吗？但她此时缓缓开口说：「我一直都没喜欢上他，自然也不太会有难过的情绪」

　　我心里喀登一声，不会被我猜中了吧，她真的是蕾丝边？我只好接着她的话
说：「嗯……那为什么你要……跟他在一起？」

　　小莲瞪了我一眼说：「薇薇跟你……在一起后，让我一个人……有些孤单，
而且很多人都跟我说进大学恋爱学分是必修的，当初我只是从追求者里面挑一个
顺眼的答应，想说尝试看看而已」

　　我有些恍然大悟的了解为何她有时对卷哥总是爱理不理，甚至连碰都不太给
他碰，我心里有些疑惑的说：「不过这也太突然了吧，前几天不是还好好的？」

　　她先冷笑了一下，看到我心里都有些发凉，然后说：「原因你就不用知道了，
总之你只要知道他做错了事情，被我扁了一顿」，我心里默默的在想那我现在不
是也做错事，怎么还没被揍，还是她打算等穿好衣服再动手。

　　我边想着被她揍的画面边问她：「那……我们现在该怎么办？」，她有些不
耐烦的说：「我不是说过我不会对你负责的吗？」

　　我心中泪流满面，大姐，怎么好像搞得吃亏的人是我一样，我只好喔了一声，
然后说：「不然先穿上衣服，再想想吧」，她用棉被盖住我的眼睛然后说：「转
过身去，不准偷看」，我边听着悉悉索索的穿衣声，脑中不自觉的描绘出刚刚那
个充满活力的完美娇躯。

　　然后她把我的衣服丢到床上说：「我去厕所」，我把衣服穿上等她出来，她
出来后脸上却有着复杂的表情，她迈着长腿跑过来抓着我的衣领问说：「你昨天
……」，然后似乎不知道该如何继续说下去。

　　她没意识到她这样抓着我的衣服，从我的角度看下去，她那挺拔的嫩乳被我
一览无疑，脑中似乎渐渐想起昨天把玩这一对丰满乳房的感觉。

　　但此时此刻，我也没那个心情，我一脸疑惑的帮她接话：「我昨天……？你
要问什么？」，她咬了一下贝齿，变得有些害羞的说：「有没有射在我体内？」

　　我顿时也慌了一下，这可真是大问题，我连忙问说：「你现在是安全期，还
是危险期？」，她一脸疑惑的看着我，似乎搞不清楚怎么算，我只好问她上次月
经什么时候来，然后快速了计算了一下，惨了……，是危险期。

　　我抓一下自己的头发说：「怎么办，是危险期，如果我昨天有射进去的话，
有可能会怀孕」

　她的小脸突然白了一下然后抓着我的衣领带着哭腔问说：「所以我问你有没

　　有射进去呀？」

　　我不自觉的避开她那明亮的眼神说：「这个……我也……不是很清楚，昨天
迷迷糊糊的，我还以为是在做梦……我们不知道做了多久，不过……如果没有特
地控制拔出来的话，那应该就……。」

　　她听到昨晚我跟她不知道做了多久脸又红了一下，瞪了我一眼说：「难怪我
今天全身酸痛，小锋你连醉了都这么色」，随即不断喃喃的说：「怎么办，怎么
办……」

　　我心想昨天喝醉之后似乎是你比较色吧，还拿我的手去……，不过我现在只
好先安慰她说：「我等等去买事后避孕药」，但我心中知道事后避孕有失败的可
能性，约每20人会有一人失败，不过现在也只能走一步算一步了。

　　她突然恶狠狠的瞪着我说：「你这家伙怎么这么坏，要不是顾忌着薇薇，我
早就扁你了」

　　我无奈的说：「要是打我你能好受一些的话，尽量打没关系」

　　她瞪着我的眼眸中突然弥漫了一丝水气，然后突然蹲到地上啜泣了起来：「
呜……呜……」

　　我手足无措不知该如何是好，只能跟着蹲下去慢慢的抚着小莲的背部说：「
我相信运气不会这么差的」

　　她抬起头水媚的大眼看着我说：「真的？」

　　我只能用力的点头说：「真的」

　　她似乎好受了一些，然后说「我要是……真的怀孕，我是不会拿掉的，毕竟
那是……但我也不会要你负责，你不用担心」

　　我没有问她不会拿掉的原因，因为我知道她从小就是虔诚的基督徒，拿掉小
生命对她来说是无法接受的一件事，之前在讨论到堕胎的议题时，她是坚决的反
对派，即使那是意外发生的事情。

　　但如果她真的怀孕了，我到底该怎么做，像她说的一样拍拍屁股就走，留给
小莲自己解决？那我还算是人吗？这个麻烦的问题思考到我头痛欲裂。

　　她拿了我的衣服擦了一下眼泪，然后说：「你赶快回去薇薇那边，要是她等
等睡醒发现你在我房间就不好了」

　　我当然知道我这时待在这有些危险，但这时我说什么也不可能抛下她一个人，
她看我没有动作，就说了一句：「你是想要我亲自赶你过去吗？嗯？」那个恩字
带了一些威胁的语气，让我觉得继续待在这里可能会有其它的危险，还是出去比
较好。

　　于是我想了想决定牵着她走到外面的沙发上坐着，她似乎想甩开我的手，但
尝试几次失败后就放弃了，乖乖的让我握着她的小手来到外面。

　　我们就静静的坐在沙发上，各自想着事情，但宿醉醒来的头疼却让我的脑筋
迟钝，思考不出什么办法。

　　小莲将膝盖弯曲，双手环抱着膝盖，从侧面看过去，她那长长的睫毛一扇一
扇的，上面还带着些泪珠，高挺的鼻子，立体的五官，浑身散发出一股野性的的
魅力。

　　于是就这样静静坐着，直到小薇睡眼惺忪的走了出来说：「你们都醒了呀，
昨天真的喝太多了，我现在头还有些痛痛的」

　　但随即她察觉到气氛有些凝重，于是问说：「你们……怎么了吗？」

　　我正要开口，小莲就站了起来说：「没什么，你头痛吗？不如今天好好休息，
别去上课了」

　　我只好跟着附和说：「其实我头也很痛，小薇我们今天就先跟导师请一下假
吧，他最喜欢你了，应该不会刁难才对」

　　女友想了一下走了过来坐到我旁边说：「好吧，既然这样，我们就放一天假」

　　然后摸着我的额头心疼的问说：「会很痛吗，要不要吃普拿疼？」

　　我摇了摇头说：「不需要，我等等出去帮你买早餐，你想吃什么？」

　　小莲这时突然说：「我先回去休息了」，踩着长腿往房门走去

　　我转头看着她的背影问说「要不要帮你买？」，这时我才发现她走路姿势有
些怪怪的，结果她只回了一句：「你留着自己吃吧！」

　　小薇吐了吐可爱的舌头说：「你是不是又惹到莲莲了？」，我心中苦笑，何
止惹到，她现在应该想把我杀了，但我却没办法说出来，只能说：「可能吧，她
一直都看我不顺眼」

　　心中想着她把宝贵的第一次给了我应该也很不情愿吧，刚刚还是我第一次看
到她哭，让我意识到她其实不像她嘴巴上说的那么坚强，我到底该怎么补偿她？
女友有些欲言又止，然后说：「其实她不讨厌你，真的」。

　　我才不信……。但我也不想在这议题上多做讨论，我抱着小薇，亲了亲她可
爱的脸颊说：「我先去买早餐，你好好休息」，她乖巧的说好，然后说了些她想
吃的食物，最后还补了一句：「记得帮莲莲买，她不吃早餐会低血糖精神不好」

　　我应了声没问题便走了出去，外面耀眼的阳光将我全身洗涤了一遍，感到有
些舒服，但心中却是灰沉沉的，不知该如何是好，我买了早餐后，顺道去药局买
了事后的避孕药回到女友的房子。

　　　　　　　　　　　　　（11）喜欢˙不爱

　　刚刚写完这篇文整个歪到我觉得贴错论坛了

　　……但事已至此请大家多多包涵

　　如果能告诉我怎么拉回来那是更好

　　麻烦大家给点意见吧感谢

--------------

　　我将我跟女友的早餐拿了出来，剩下的装在袋子内，提到小莲的门口敲了敲
门，她的声音从里面传来：

　　「谁？」

　　「是我」

　　「干嘛」

　　「吃早餐」

　　「不吃」

　　我回头向女友求救，她走了过来敲了敲门说：「莲莲出来吃个早餐再休息好
吗？」，门终于开了。

　　餐桌上，小莲还是没有动作，我这时对她心里有愧，所以赶紧关心了一下说
：「你怎么不吃？」，她没有要理会我的意思，小薇见状就帮她打开盒子，叉起
一块萝卜糕，放到嘴边用小嘴吹了一下，然后放到小莲的嘴边说：「你不吃早餐
会低血糖，吃一些就好」，小莲才缓缓的张开嘴，让女友喂她。

　　我在一旁看的目瞪口呆，我拉了一下女友的衣服说：「我也要你喂」，她又
好气又好笑的说：「你们两个，别太过分了」，于是我只能看着女友的第一次就
在我眼前被夺走，不对，说不定以前就有过，只是我不知道。

　　这时小莲默默的站了起来，什么话也不说的走回房间，女友皱了一下可爱的
眉头说：「莲莲很少这样的，除非是遇到了什么很严重的事情，可是她昨天虽然
不太对劲，却还是很有活力，不像现在这样，锋你老实说，你对她做了什么」

　　我没想到女友的推理能力这么强，从一些蛛丝马迹就快被她猜到，我却是还
没想好该怎么解释，只能说：「我跟她…………发生了一些意外」，女友大大眼
睛里满是疑问，像是一个好奇宝宝，我一咬牙然后说：「昨天，我们都喝醉了，
我把她当成你，结果……。」

　　「结果什么」

　　「结果我跟小莲睡了」我说完这句话，像是全身力气被抽空一样，不知该怎
么面对小薇。

　　我抬头看了一下女友的表情，却是出乎意料的平静，没有像我所想的大哭大
闹，她淡淡的说：「其实我今天早上看到你们坐在沙发上的样子，就有预感，没
想到居然这么准」，说完很用力的捏了我一下。

　　我顾不得身上的疼痛急着问她：「你不生气？」，她无奈的说：「你们两个
都是我最重要的人，如果因为一次意外我们从此分开，我想我会后悔一辈子，况
且……。」，女友思索着，突然停下话语，我有些着急：「况且什么？」

　　小薇叹了一口气说：「罢了，一切都是命，当初我们两个里面先喜欢上你的，
不是我，是她」

　　这句话像是从遥远的地方传来，钻进我的耳朵，逐渐放大再放大，最后占满
了整个脑袋，让我的思绪停顿了好几秒，我结结巴巴的说：「是不是…………有
什么……地方弄……错了，她…………她……」，我心里想说她不是蕾丝边吗？
但在女友面前这样说的话，我的腰部的肉又要被她的小手拧了，我只好改成：「
她不是看我不顺眼吗？」

　　小薇摇了摇头说：「除了你以外，你看过她搭理其他男生吗？」，我迟疑的
说：「卷哥？」，女友似乎有些不喜听到这名字然后接着说：「她那时候是想看
看能不能喜欢上别人，但后来她跟卷哥的互动其实也……。」，我仔细想了想，
好像还真的是这样

　　我说：「也不能就这样说她喜欢我吧？而且她明明就常常拿我出气」，女友
又捏了我一下说：「当初她亲口跟我说的，你这个花心大萝卜」，我不知道该怎
么反驳了，本人亲口说的，那应该没错了，但是怎么会……我真的不懂，女友似
乎捏上瘾了不断拧着我腰部的肉，但我现在心里满满的愧疚，能让她出气那是最
好。

　　她接着说：「她平常对你凶是怕她如果继续喜欢你会伤害到我，才故意那样
做」，我听的有些头疼，怎么她们的小心思一个比一个多，我很不知所措的问女
友说：「你一直都知道吗？」她白了我一眼说：「只有你这么迟钝才感觉不出来」，
好吧，这方面她们的确很厉害，非常厉害，我接着问：「那她现在怎么了你知道
吗？」，小薇嘟起嘴巴说：「你就这样在女友面前关心其他女生吗？」

　　…………我只好换种问法：「老婆，你帮我分析一下嘛，我现在不知道该怎
么办」，小薇有些担忧的说：「我也不清楚莲莲现在怎么想，但她刚刚那个样子
让我有点担心」，她说完之后一直用她娇嫩的小手捶我说：「你这个大色狼、大
色狼、大色狼」，虽然我被捶的蛮舒服的，但还是要表示一下说：「我当时以为
是你嘛，我也没有想到」，她捂着小巧的耳朵说：「不听、不听，解释就是狡辩」

　　我只好拉开她的小手说：「我爱你，小薇」，她很无奈的说：「赖皮，每次
都用这招，明明知道人家对这个最没有抵抗力了」，我见机赶紧抱着她说：「我
是说真的，你不要都觉得我在开玩笑嘛」，我很想现在好好的跟女友温存一番，
却知道现在不是时候，那边还有一个大麻烦等着我去解决。

　　我敲了敲小莲的门，她默默的把门打开然后看到是我，又马上把门关上，还
好我赶紧用脚卡住，然后身体挤了进去，她看到我进来后，也不搭理，就躺回床
上，拿着一本书看，不过我仔细一看，她书是拿反的，只是在做做样子，心思根
本不在上面，我跟她大概沉默了一个世纪这么久，她终于受不了说：「有话快说，
有屁快放！」

　　我本来就理亏了，再加上知道她其实喜欢我，我就更不知道该怎么面对她，
这时她见我不吭一声，就说：「没事的话请你出去，这里是我的房间」，我赶紧
拿出避孕药跟她说：「我把药买回来了，你要现在吃吗？」，她征怔的看着那包
药，不知道在想些什么，我拿出准备好的开水，坐到床边说：「乖，嘴巴张开」

　　她突然流下眼泪，我完全摸不透她又怎么了，只好出去换小薇进来，我坐在
书桌前的椅子看着，女友一进来就钻到小莲的被窝里抱着她说：「看到你这样哭，
我也好想哭」，于是两个女人哭成一团，我瞬间觉得找女友进来感觉越帮越忙。

　　好不容易等她们哭的差不多了，小薇用眼神示意我先出去，我只好出去坐着
休息，过了一阵子，女友出来轻声的说：「她刚刚把药吃了，现在睡着了在休息」，
我呆呆的看着女友问说：「那她刚刚为何一直哭？」，小薇有些犹豫的说：「莲
莲她其实很委屈」，边说着边瞪了我一眼，然后说：「都是因为你！」

　　我现在才了解什么叫做近朱者赤，以前小薇都很温柔的，我几乎没被她瞪过，
但是我还是一头雾水，听不太懂她的意思，但我觉得再问下去恐怕会有麻烦，只
好暂时打住，女友此时窝进我的怀里说：「如果……如果我跟你分手，你会跟莲
莲在一起吗？」

　　我听到的瞬间以为我听错了，只能回答：「你刚刚说什么？」，她又重覆了
一次，这时我就像被人狠狠的揍了一拳一样，对着小薇吼说：「为什么？！为什
么你要跟我分手？」，她似乎有些被我的样子吓到，有些说不出话来，我平复了
一下情绪说：「我不会也不想这样做，如果你选择因为小莲跟我分手，我绝对不
可能跟她在一起」

　　她有些无奈的说：「我也不想呀，可是……莲莲现在这样，我能怎么办？」，
我有些嘲弄的说：「所以你想出的就是这种笨方法？」，她默默的点了点头，这
时我气到有些口不择言：「好一个兄友弟恭，不对，是姊友妹恭，你当我是什么？！
一件可以被交易的物品吗？！呼之即来，挥之即去，原来在你眼中，我所做的都
不过如此而已！我真是好聪明，聪明到爱上你这种人！！」

　　小薇似乎没有想到我的反应会这么激动，她赶紧说：「你先别生气，我保证
不再提这件事，对不起嘛~ 」然后一直拉我的衣袖，我渐渐的冷静下来说：「如
果，你再有刚刚的念头，我就……。」

　　我瞬间发现我拿女友没有办法，我只能说：「反正不行！绝对不行！你是傻
瓜吗，不对，你比傻瓜还傻，这样做你有什么好处？」

　　她慢慢的说：「总是会有一个人受伤的」，我慌乱的抱着她，似乎下一秒她
就要从我眼前消失，不断汲取她的体温感受她的存在，她也抱着我说：「不要这
样，我不会离开你的」，我终于安了一下心。

　　这时小薇又说：「那如果我跟莲莲一起当你的女朋友，你会愿意吗？」，这
个问题让我感到十分的迷惘，我从来就没有想过这个可能性，毕竟她们两个都是
如此优秀，能得其一已经够让人羡慕了，更何况一夫一妻的观念在现代是如此的
根深蒂固，我看着女友说：「你是不是都少问了一个问题？」，她歪着小脑袋看
着我说：「什么问题？」

　　「你都不问问我有没有喜欢她吗？」我说

　　女友这时居然反问我说：「难道你不喜欢莲莲？」，我喜欢她吗？我有没有
对她动过心？我不断的回忆着从以前到现在相处的一幕幕，我发觉我的头好疼，
我找不到答案，一个人真的能够把心切成两半吗？

　　我沉默了很久之后说：「喜欢，但是不爱」。

　　　　　　　　　　　　　　（12）突破心防

　　本来想说写到刚刚那就好但自己都觉得棘手所以又多写了这篇

　　经过了五回的铺陈后，下一回终于可以达成一些邪恶的目标了

　　总算可以写回肉戏，眼泪都快流下来了

　　大家可以稍微期待下一回

-----

　　女友用她的美眸看着我说：「爱只是比较深的喜欢，没有人是从一开始就爱
上的」

　　我还是有些无法接受：「那你呢，这样子你能接受吗？」

　　小薇幽幽的说：「如果没有发生昨天那件事，不行，但现在……」

　　结果搞了半天问题还是出在我昨晚犯了错，虽然目前看起来还算和平，但…
…

　　我又接着问：「小莲呢？难道她也可以接受？」

　　女友说：「莲莲刚刚说她想搬出去，因为她不想再看到你……」

　　我现在更搞不清楚状况了：「所以她现在讨厌我……？」

　　女友用她的小手捶了一下我的胸口说：「我怎么交了一个这么迟钝的男友」

　　我有些不高兴：「我怎么又迟钝了」

　　她用手指在我胸口画着圈说：「莲莲她是怕继续在这住下去，会控制不了自
己」

　　我此时说了一句很蠢的话：「可是以前不是都好好的吗？」

　　女友眯起眼睛说：「谁叫有个色狼昨天爬上她的床」，我马上闭起嘴巴，结
果搞了半天问题还是出在我昨晚犯了错，这句话好像似曾相识，不久前才说过一
次。

　　我只好无奈的说：「好吧，都是我的错」，女友用青葱般的手指戳着我说：
「本来就是你，就是你这坏蛋一直欺负我们姊妹」

　　我发现我现在说什么都错……，只好赶快转移话题说：「那你现在打算怎么
做？」

　　女友笑眯眯的说：「很简单呀，你想办法让她留下来」

　　我怎么觉得我跟小莲沟通都有障碍了，还想办法……。，我只好问：「什么
办法？而且你的话对她比较有效吧」

　　女友摇摇头说：「她现在的心结在你身上，解铃还须系铃人……，当然我也
会帮你，我想来想去只有让莲莲跟你在一起这个方法了」

　　我突然觉得有些不开心：「你就这样把我分给别人……」

　　她嘟起小嘴看着我说：「如果没有发生昨天那件事…………。」「好好，我
知道了」

　　她说到一半我就知道她要说什么了，只能举双手投降

　　然后她笑笑的说：「这样我跟莲莲以后也可以不用分开拉」

　　我心中在想，该不会这才是你主要的目的吧，没想到我女友居然被其他女生
调教成拉拉，不禁一阵悲从中来。

　　「那我们现在该怎么做？」我问，女友似乎也没想到什么好方法，于是我们
决定等小莲睡醒后，跟她谈一谈。

　　我抱着女友坐在沙发上看着电视，温香软玉在怀，觉得时间总是过得特别快，
一看已经下午两点多了，我不禁念了一声：「她是猪吗，睡这么久」

　　女友这时候特别大力的扭了一下我的手臂，害我叫了一声：「你干嘛？」

　　她还很不解气的说：「如果没有发……」「好好好，对不起」

　　但说曹操，曹操就到，此时小莲打开房门走了出来，我犹豫了一下，跟女友
说：「还是你来？」

　　我毕竟跟她长久以来的相处模式不是很适合现在的状况。

　　女友站起身来，牵着小莲的手走了过来说：「我们一起谈一谈」

　　小莲娇艳的脸上仍挂着刚睡醒的倦容，与她本身慵懒的魅力相辅相成，更是
诱人，她一过来看到我就说了一句：「我想搬出去住」

　　女友握着她的手，两只秀气的小手握在一起十分的美观，然后说：「不可以」，
小莲沉默了一下说：「你应该知道我的难处」，女友笑了一下说：「所以我跟锋
已经决定好解决你的问题了」

　　小莲的小脸上露出十分疑惑的表情，她这个问题要怎么解决她完全想不出来，
最后只能选择搬出去，但现在却有人告诉她能够解决……，让她有些惊讶。

　　小薇还特地卖了一下关子，然后说：「答案就是，你跟锋在一起」

　　小莲的脸上出现了一丝惊慌，把女友拉到旁边说：「薇薇你在说什么，他是
你男友耶，何况小锋喜欢的是你，而且你不是答应我不告诉他的吗？」

　　女友摇晃着小莲的玉臂说：「我这不是逼不得已嘛~ ，我保证他是今天才刚
刚知道的」

　　小莲有些嗫嚅的说：「那他的反应是……？」

　　女友笑嘻嘻的看着她说：「他说他很喜欢你呀」，哇……小薇自动帮我省略
后半句，真是有够聪明。

　　小莲瞪着眼睛说：「薇薇，你跟小锋学坏了，现在连骗人都会了」

　　我在一旁听到有够无言，为何是跟我学坏了，我还觉得小薇跟你学坏了呢

　　女友不以为意的说：「我没有骗你呀，他就站在旁边，你可以自己去问」

　　于是我看到小莲迈着长腿走了过来说：「你………………」然后就没有下文
喂……大姊……拜托说话完整一些好嘛？搞得好像我有读心术一样

　　我只好主动一些：「刚刚小薇说的是真的」，我在心底补充只是省略了一些，
然后我尽量让自己的眼神看起来诚恳一些。

　　老实说我现在头昏昏沉沉的，不知道为何搞成现在这种局面，我自己都觉得
有够麻烦。

　　小莲的脸上突然出现一些红晕然后说：「那薇薇呢？」

　　「我也喜欢呀」我理直气壮的说，连我自己都开始佩服起我的脸皮之厚了

　　小莲的细眉挑了一下，无声的问女友现在是什么情形？女友走了过来，把我
跟小莲还有她的手抓在一起说：「我的意思是，我们都跟锋在一起」，说完还看
了我一眼说：「真是便宜他了」

　　小莲明显被她的说法吓到，一时说不出话来，女友笑的有些狡猾的说：「莲
莲你想不想跟我分开？」

　　小莲摇了摇头说：「当然不想」

　　女友接着问说：「那跟锋呢？」此时小莲的一双妙目在我身上扫来扫去，让
我十分的紧张。

　　她缓缓的摇了摇头，女友抱着她说：「我跟你是一样的心情，我们也不想伤
害彼此，就只能便宜那个大坏蛋了」

　　小莲有些艰难的说：「可是，这样你……。」，女友笑嘻嘻的打断她的话：
「我没问题的，比起这样，失去你我更不能接受」

　　喂喂……，我怎么觉得这句话怪怪的，你们是百合吧，是百合吧？

　　小莲想了很久说：「那就先这样子……试试看吧，毕竟……我从来也没想过
……能够……」

　　小薇在旁边推波助澜的说：「你们先两个人聊一下，我出去买午餐」

　　这怎么想都很尴尬呀，但我还来不及阻止女友，她就走了出门，而面前，则
是刚刚成为我的新女友的小莲。

　　我突然有一种很荒谬的感觉，今天是4/1 愚人节吧，不对，好像不是，好吧，
我现在该怎么办呢……？

　　我尝试开了口：「我……」，「我……」，没想到小莲也同时开口，你（你）
先说，这一段巧合稍微化解了一些尴尬的感觉，我看着她的脸，明明就跟之前同
一张脸，怎么今天看起来感觉特别不一样。

　　她笑了一下说：「薇薇真的学坏了」，我默默的点点头然后说：「你身体还
好吗？还会不会酸痛？」

　　她罕见的露出娇羞的表情说：「不准再提那件事了！」，我开始努力寻找下
一个话题：「我们这样，可以吗？」

　　小莲思考了一下说：「如果没有影响到其他人，应该可以吧」

　　我看了一下她说：「现在不被你瞪都感觉有些不习惯了」，她咬了咬牙齿说
：「你这家伙果然还是一样欠扁」

　　……。我明明就是阐述事实，我试着握住小莲的手，握起来软软绵绵的，一
点也不像是常打排球的手，比小薇的手要略大一些。

　　她有些不习惯的想把手抽回来，我只好跟她说：「别动，保持这样就好」

　　一股温馨的气氛流淌着，这是我之前跟她独处时从来不曾有过的感觉，究竟
是因为她今天没有凶人还是其他原因不得而知，但感觉挺好的。

　　有时候太熟了要做角色上的转换反而十分困难，我跟小莲现在就遇到这种问
题，更何况我们本来相处的模式就不是很和平，过了一会，她转过头来说：「我
觉得我们不用刻意去做什么，像以前那样就可以了，反而自然一些」

　　对于她的这番话，我是万分赞同的，于是我决定先放开她的小手，她这时转
过来凶巴巴的问说：「你喜欢我的什么？」，我耸了耸肩说：「我也不太清楚，
可能被你骂习惯了，一天不被骂就过的不舒服」

　　她噗哧的笑了出来，美不胜收，然后说：「油嘴滑舌」，我很不服气的说：
「昨天你明明就尝过我的嘴了，哪里油了」，她用小拳头敲了我一下说：「警告
你，不准再提，再提扁你」，我正想问她为何不能提时，小薇回来了。

　　小薇进门看到我们两个位置连动都没动，露出失望的表情，喂喂，你到底是
不是我女友呀？怎么比较像是买票进来看戏的。

　　三个人和乐融融的吃了顿饭，饭后我被小薇推着进入小莲的房间，美其名曰
：培养感情，小莲此时又躺回床上，我看了她一眼说：「你……不是才刚睡醒没
多久？」

　　，她瞪了我一眼说：「你管我」，我学她拿了一本书躺在床上，她说：「喂，
本姑娘有准你上来吗？」

　　我回她说：「我上女友的床天经地义，更何况你昨天……」，我话都没说完
就被她踢到地板上，摔到有点疼，唉了一声。

　　她紧张了一下说：「有没有事？谁叫你嘴巴那么……」，我装做很痛苦的样
子，她犹豫了一下说：「上来，我帮你看一下」

　　我躺上了床，她帮我掀开衣服，我看到她脸红了一下，怎么她比小薇还害羞
呀……，不对，小薇看多了，恩……应该是这样。

（13）春意盎然（暂时停更）

　　暂时写到这了

　　一个月后有空会再写的

　　估计会重新回到凌辱线……恩……估计……

　　我居然能把歪掉的线稍微拉回来

　　真是不幸中的大幸

　　差点就感情线一直写下去了……不过那也不适合发在这了哈

　　总算补了一篇肉戏给大家


--------------------

　　感受着小莲柔若无骨的小手摸着我的腰间，边问说：「摔到哪了？这里吗？」，
我就觉得十分的幸福，但是戏还是得演下去，我点了点头说：「小莲你可不可以
帮我揉一下」，她咬了咬下唇，然后轻轻的揉了一下，她的小手冰冰凉凉的，感
觉挺舒服。

　　我突然间翻过身来，把她压在身下，她惊呼了一声然后说：「你要干嘛？」，
「我想吻你」

　　，我边说着边把脸贴近她，她瞪大了双眼全身僵硬着，我离她的粉唇越靠越
近，越靠越近。

　　突然我翻过身去哈哈大笑，笑到几乎停不下来，她看着我气恼的说：「有什
么好笑的？」，我边笑边说，「抱歉，不过你刚刚的表情真的很好笑」，她脸色
阴沉的看着我说：「真的很好笑？」，我此时还不知死活的点了点头，随即一颗
枕头砸到了我身上，然后第二下、第三下，她边砸边说：「我让你笑，继续笑没
关系」，…………我只好屈服于她的淫威之下，赶快闭嘴。

　　我看着她气呼呼的样子，瞬间觉得十分娇俏可爱，再次把她推倒再床上，她
瞪着我说：「你不要碰我」，我低下头说：「我偏要」，这次嘴唇终于碰在一起，
我轻轻的吻着她那玫瑰色的唇瓣，像是在品尝一道美食一般。

　　等到她张嘴想要喘气的时候，快速的将舌头伸进她的檀口，不多时，毫无经
验的她已经有些双眼迷离，我却舍不得离开那香甜的嘴唇。

　　她那僵硬的身体也开始逐渐的软化，我虽然身体未紧紧贴着她，但她的两颗
圆滚滚的乳球却早已接触到我的胸膛，不断的给我刺激……，，。

　　看到她生涩的回应，我有些惊讶，贴在她耳旁问她：「不是初吻吧？」，她
摇了摇头，恩，毕竟她也交过男友，不是才比较正常，没想到她嗫嚅的说：「昨
天……晚上，第一次…………」，这句话给了我莫大的刺激，她的所有的第一次
都这样糊里糊涂的失去，我在心底自嘲我还真是个浑蛋呀……，想到这里，我的
动作越发的轻柔，像是在对待一具完美的艺术品一般，怕触坏了她，我边说着：
「我对不起你，能原谅我吗？」

　　她明亮的眼眸中突然滴下了一滴泪水，说：「不要跟我说……。对不起，我
不后悔」，我却不是这样想的，不管怎么样，女人宝贵的初夜就这样失去，心里
或多或少会有遗憾，我现在只能尽力补偿。

　　我继续说着：「给我一次弥补你的机会好吗？」，她羞涩的点了下小脑袋说
：「我怕……痛」，我都忘了她昨晚才受过摧残，今天可能都没恢复。

　　我的大手此时已经覆盖在她那硕大的美乳上，她害羞的想将我的手推开，我
靠在她耳旁吹气说：「不要怕，相信我」，她才慢慢的放弃推开我的手，我边亲
吻着她边隔着衣服搓揉那充满弹性的丰乳，她恩~~了一声，胸部自然向上挺，身
上的小背心被她的奶子撑到让人担心下一秒就要裂开，此时我慢慢的将衣服向上
褪，露出因运动而显得十分结实的小腹，毫无一丝赘肉，真令人怀疑她平时吃下
那么多食物是跑哪去了

　　再慢慢向上，两颗嫩滑的美乳就这样蹦弹在我的眼前，小莲为了舒适，在家
有时会没穿胸罩，此时却是便宜了我，让我毫无阻碍的尽情欣赏眼前美景，小麦
色的肌肤配上粉色的乳头，还不时的前后晃动，一波波的乳浪看的我暗暗心惊。
我抬头一看，小莲不知何时用两只小手捂住自己艳丽的脸庞，害羞到完全不敢面
对，跟她平时凶巴巴的形象形成强烈的对比。

　　我将她的小手拉开，抱着她，先缓和一下她紧张的情绪，她微微颤抖的娇躯
慢慢的恢复，感受到她身上不断传来的性感热力，让我的小弟弟不由自主的站的
直挺挺的，她啊了一声，似乎感受到我的大肉棒正顶在她的身上，我引导她的细
滑小手去抚摸，虽然隔着裤子，还是带给我莫大的刺激，她似乎感到有些好奇的
揉捏了一下，口中小声的说：「好热…………好大，真的能进到我的……。吗？」
中间几个字小声到我完全听不清楚。

　　此时她的上半身已经是赤裸裸的贴附着我，我的胸膛偶尔摩擦到她的乳尖，
她都发出微微的呻吟声，十分可爱，下半身她的修长美腿也与我纠缠在一起，早
已分不出是谁缠着谁。

　　她这时小手突然抚上我的脸说：「不要动，让我仔细看着你」，我只好乖乖
的听话先停下在她身上游走的手，她边摸着我的脸边说：「我感觉……。好像在
做梦一样」，我将她的手指含进嘴中吸允说：「其实我也是这种感觉」，她突然
把我的手抓过去放到嘴边，狠狠的咬了一下，我吃痛惊呼你在干嘛，她慵懒的一
笑说：「我现在确定不是做梦了」，我无奈的看着她，这小妮子根本是在趁机报
仇。

　　我在心底暗暗想着等等要是不操到你下不了床，我的名字就倒过来写，当然
这种话我是不敢说出口的，此时我发现房门不知何时打开了一个小缝，我眯起眼
看了一下，小薇这小色女居然躲在门外偷看，真是不知道该如何说她。

　　此时小莲有些动情，交缠在我身上的一双长腿不断的摩擦，我撑起身来，将
她的裤子脱下，露出可爱的内裤，上面居然还印着卡通图案，还我无法控制的又
笑出声来，一个这么火辣的成熟身躯，却穿着如此童真的小裤裤。

　　她似乎不知道我在笑什么，但因为刚刚有了前车之鉴，我觉得还是不要取笑
她比较好，她在这方面脸皮实在太薄了，等等恼羞惨的人是我。

　　我连忙收起笑容跟她说：「小莲你好美」，她听到后脸上浮现开心的表情，
但口中仍是喃喃的说：「不要……看，我会……。害羞……」，边试图抓起旁边
的被子盖住，我赶紧抓住她的手腕说：「宝贝，你全身上下都很美，让我看看好
吗」，「啊……。」小莲口中发出若有似无的娇吟声，似乎我的目光在她赤裸胴
体来回扫动带给她不小的羞耻感。

　　但越是这样我就越要刺激她，我跟小莲说：「其实小薇现在在门外偷看喔」，
她顿时大惊失色：「呜呜，你们怎么可以这样，不要，拜托」，身体也开始扭动，
想躲进一旁的被子里，我当然不会给她这样的机会，将她可爱的内裤褪了下来，
她的内裤挂在大腿间摇摇欲坠形成异样的诱惑力，她的毛毛比小薇的茂密，我用
手指摸向她的桃花园地，嗯……还不够湿，决定先用手指探入，才探入半根手指，
里面的美肉已经夹紧到我几乎无法前进的地步，真是有够紧的。

　　她的结实丰满的大腿不自主夹住我的手摩擦，那大腿所传来的弹性以及热力
都让人快忍受不了，好想被眼前修长的美腿交缠在腰间，好好的操弄眼前这副完
美的肉体。

　　但现在时机尚未成熟，我只能一步一步来，她的小穴耐受度还不像小薇那么
高，只能先刺激小莲其他的敏感部位，我将手指拔出，居然发出啵的一声，我开
始找寻她身上的敏感带，耳垂、锁骨、脖子等等，她被逗弄的娇喘连连，下身也
越来越湿润「小锋，我好……。热……好……

　　热」，毫无经验的她只知道全身又热又痒，修长的手指不断在我背后搔抓，
我只能不断的安抚她：「再一下下，再忍耐一下就好」

　　终于我觉得差不多了，于是缓缓的将粗大的肉棒挺入她的粉嫩小穴，首先是
油亮的龟头缓缓进入，她此时吃痛居然在我的肩膀咬了一口，……。她是猫吗？
又抓又咬的，我只能一点一点的推进，她口中发出「噢~~啊~~痛……。会坏掉…
…。呜呜……小锋……。我不……。要做了，好痛」，我无可奈何只好先停下，
让肉棒停在嫩穴内享受她阴道内一阵一阵的收缩力，然后搓揉着她的美乳及舔弄
秀美的耳垂、锁骨。

　　过了一阵子，她终于习惯异物入侵的感觉，阴道内搔痒的感觉也越来越大，
她的纤腰开始主动摇动，让我的肉棒一阵舒爽，我扶着她的腰开始缓慢的抽动，
她口中的呻吟声透露出愉悦的感觉：「唔…………好满……。小锋……噢……。
你弄的……啊…………我好舒服……噢……好爽喔~~」，但我还是只敢慢慢的来
怕弄痛她，直到她满脸通红的说：「我比较……啊……好了……。不用……。太
……。顾虑……。噢……我」，我才慢慢加快速度。

　　没料到我才加快速度没多久，她就迎来人生中第一次高潮，她双眉紧皱，呼
吸急促，全身的肌肉紧绷，一双令女人羡慕的美腿紧紧的缠住我的腰，她不断的
放声大叫：「唔……啊……啊……嗯嗯……身体……噢……好奇怪……啊啊……
快散开了」，听的外面的小薇是面红耳赤。

　　结束之后我还没办法发泄出来，但小莲此时需要好好休息，不能再继续，我
抱着她享受高潮后的温存，她慢慢从高潮中回过神来，感觉到我的鸡巴还是硬挺
挺的，就说：「你……。这里……呜……怎么还是……这么大」，我苦笑着说：
「没有什么，等等就好了，你舒服吗？」，她双手环绕我的肩膀发出可爱的鼻音
说：「嗯~~很舒服……。谢谢你……，只是身体现在好像快散开一样」

　　我抚摸着她的背说：「你好好睡，我会在这陪着你」，此时她的手摸到背后
的抓痕，痛到我嘶了一声，小莲说：「你转过来我看一下」，结果她一看有十数
道抓痕，其中几道还渗着血，她很心疼的轻轻用手摸着说：「对不起，我不是故
意的」，我也不知道该说什么，只能说：「你打排球不是都要剪指甲吗，怎么还
这么利？」，她边帮我的背部吹气边说：「我最近忘了剪，没想到会这样，我去
拿一下药膏好了」

　　但她的脚才一踩到地，马上双腿一软的坐在地上，我看她这样只好下床，抱
住她的腿弯，把她抱回床上说：「我自己去就行了」，她此时像一只乖巧的猫咪
点了点头。

　　穿起裤子走出门外，居然发现门口有一滩水渍，小薇这小色女真是……，我
正要去拿保健箱的时候，看到小薇已经笑嘻嘻的拿着箱子过来说：「你是不是在
找这个呀？」，然后帮我上药，「痛……小力一些……」，但小薇反而更加用力，
我转过去说：「你故意的」

　　她幽幽的说：「我嫉妒了」，我顿时无话可说，她接着故作俏皮说：「你被
我骗到了吧，哈哈」，我却知道她说的是真的，我把她搂入怀中，看着她俏丽的
容颜缓缓的说：「对不起」，她抓起我的另一只手也狠狠的咬了一口，留下两排
编贝般的齿痕，然后缓缓在我手心写下「我爱你」。

　　待续……

（１４）流云

　　「黄Ｘ薇，你昨天怎么没来上课呀？真难得看到你蹺课。」坐在女友旁边的
一位男同学问。女友今天绑了马尾，柔顺的发丝随著动作而摇晃，不断散发出淡
淡的清香，身上穿了橘色的圆领棉Ｔ，露出两条光滑柔嫩的藕臂，被女友挺拔的
双峰撑起的衣服上缘，性感的锁骨露在衣外，格外的引人遐想，下身穿了一件象
牙白的高腰反褶短裤，一双完美比例的白皙美腿裸露在外，让人眼前一亮。

　　此时这堂是通识课程，我当初没有选到这堂课，不过我对这门课的内容也不
感兴趣，但对一些人来说，却是个可以接近女友的好机会，女友跟她在班上的一
位女性朋友坐在一块，但她的周遭却被许多男同学佔据，试图跟女友说说话，不
然看著她也是好的，如此赏心悦目，让人连课都不太想上了。

　　我的一位朋友，流云，就坐在很后面的位子上，看著我女友的情况，我有时
会问他看看刚刚上课小薇有没有发生什么事。我对他很放心，不知道为什么，他
天生就有这种魅力。

　　而我们的交情却是起因於入学的时候，我坐在他旁边，当时的我还不知道他
是个什么样的人，只是抱持著刚入大学很新鲜的心情跟他聊著天：「你好呀，同
学，你叫什么名？」没想到他低声唸了一下：「名字？」随即仰起头来叹气说：
「我已……没有名字，要名……何用？要人……何用？」

　　我听到是一愣一愣的，难道我遇到一个疯子？还是他是古代穿越来的，我应
该要问：「敢问大侠名号？」他才会回答我？但是他的声音中传出一种悲痛的感
觉，让我也跟著哀伤了起来，虽然他是个疯子，却也是一个很有感情的疯子呀！

　　他此时不断在面前的纸上写著字，不知道在写什么，但就这样探头过去，似
乎不是很礼貌。到了放学时候，他离开了，我要走时看到有一片遗留的纸条，我
好奇地捡起来看了一下。上面写著：「当我在踏过这条奈何桥之前……能让我再
吻一吻你的脸吗……」

　　有些熟悉……这不是求佛的词吗？他想求佛？他要求什么？我摇了摇头走出
教室。后来的课，我知道了他的名字，流云，他总是一个人坐著，带著一股忧鬱
的气息，配上他俊美的脸庞，对不少女生形成巨大的杀伤力，连我是男的都不禁
受到他的气质影响，不由得让我有些惊讶。

　　有一次我看不惯他那种死气沉沉的感觉，把他拉了出来，问他说：「你下午
要不要一起去打篮球？」他想拒绝却被我堵住说：「一次就好。」那次之后，我
才知道原来他的球技这么好，跟他一队要输都很难，但他似乎跟局外人一样，胜
败完全不影响他的情绪波动。

　　我拍了拍他的肩膀说：「别总是绷著一张脸嘛，放松一些。」他摇了摇头，
说：「你……不懂。」如果懂了会变成那样，我还真的不想懂。

　　我回去之后想了很久，隔天坐到他的旁边，怎么感觉接近他就好像有一股寒
气一样，跟个冰块似的。我拿出开学时候他所写的那句话，问他说：「你写这句
话……是为什么？」他的眼神似乎更深邃了，让人不自觉的陷入其中，他自己也
像是陷入回忆一般，「不关……你事。」过了许久后他说，却难得出现一些情绪
上的波动。

　　后来我看过不少女生试图接近他，每当各种节日，他总是收到一些礼物，特
别是情人节，上面通常伴随著一封信，一封告白的信，有些大胆的甚至是用吻痕
作为封口，他却无动於衷。

　　我有时会问他：「这位不错呀，可爱可爱的……喔，这位也很棒，身材前凸
后翘。喂，你是不是男人？一点反应都没。」他想了想，说：「我不……认识她
们。」好吧，我承认我快被他打败了，他想要约出去不过就是勾勾手指的事，他
老兄居然一次都没做过。

　　而且我认识他以来，他话真的少到一个夸张的地步，可以说除非有必要，不
然从不开口，嗯……这个星期他跟我说了约二十来句话，貌似还是全班最多的，
我还真是荣幸。后来我们越来越熟，有事情我会拜託他，虽然他不太说话，但为
人却十分可靠，他有麻烦时我也会想办法帮他解决。

　　例如……他被女生缠上时，我跟他说：「如果你不想继续这样，你直接交个
女友不就解决了？」他想了一下吐了一句：「不。」喔……不对是一个字，我还
真他妈的浪费唇舌。接下来我只能跟他说：「那你就说你是Ｇａｙ吧，保证不会
有女生来骚扰你了。」我在心底补充：但是会有男生来骚扰你，别怪我。他冷冷
的看了我一眼，害我感觉周围温度瞬间下降了不少。

　　我说：「这也不行，那也不行，那你想怎样？」我抓了抓头发，继续想著办
法，真搞不懂这个冰块的魅力怎么就这么大呢？我灵光一现：「你之前都怎么拒
绝的？」他眼中出现了一种名为疑惑的情绪。我快晕倒了，这家伙难道都没直接
拒绝吗？

　　我继续说著：「之后若再遇到这种事，你就明白的表示你已经有了爱人，没
办法接受，懂吗？虽然我不知道你到底有没有爱人。」这次他终於懂了，点了点
头。靠……要这家伙说话还真是有些困难，不过看他的反应他应该是有爱人的，
不知道是谁，啊……有些好奇呀！

　　后来关於流云有女友的风声在校园里不脛而走，让不少芳心碎了一地，但他
老兄依然不关他事一样。这方面我是很佩服他的，一直到现在，他还是那副死样
子，而他的爱人也从来没人看过，搞到现在有些女生又重新发动攻势，这次我不
打算管他了。

　　而他现在就坐在靠后的位置，修长的手指轻轻敲打著桌面，不知道在想些什
么，偶尔看一下前面好几排的小薇那边，还是因为我有请他帮忙注意，不然依他
的习性，可能连理都懒得理。

　　女友听到旁边男同学的问题后，芙蓉出水般的清丽脸庞上带著优雅的微笑说
道：「我请了病假。」周围的男生听到后，不少人都问说：「你怎么了吗？」、
「你没事吧？」、「哪边不舒服？」弄得女友都不知道要先回答谁，还好此时教
授来了，开始上课，让话题暂时性的终结。

　　好不容易下课了，周围又是连番的追问，弄得好脾气的女友后来都有些不开
心的说：「我没事了，谢谢大家关心。」小薇旁边的朋友拉了拉她的衣袖，说：
「可不可以陪我去厕所？」女友被旁边的人问到有些烦，当下随即答应，出去外
面透透气。

　　大家应该也都知道，大学的座位不像是高中一个一个座位分开，而是连成长
排的，一排约可以坐下六至八人，后排比前排高。当然每间教室的配备都会有些
许不同，有些教室会有舒服的座位，类似办公室椅的椅子，也有小班的课程是围
著会议桌，或是英文课程则是电脑阅听教室等，但大多时候都是在普通的教室上
课，也就是一长排的这种。

　　女友位置在中间偏右，於是女友现在要出去的空间有些狭窄，还好前面的女
同学牵著她稚嫩的小手带著她走边说：「借过一下，谢谢。」就在快要出去时，
突然女友感觉到她的双腿被碰了一下，因为狭窄的空间，她身体无法保持平衡，
她往身体的右方落下，还好小薇的反应够快，急忙用手撑在后面的桌子上，由於
后面的桌子比前排高，她不至於跌到面前的男生身上，但她此时姿势之曖昧却让
周遭的男同学大饱眼福。

　　女友两支粉嫩的玉腿微弯的靠在面前的男同学腿上，而她的圆领棉Ｔ领口不
高，加上她的娇躯处於弯腰的姿势，领口的高度就正对著那位男生，还好这件衣
服被女友挺拔的奶子撑得有些紧绷，这个角度看过去也只能看到两颗浑圆饱满椒
乳的上半部份嫩肉，以及深深的乳沟。

　　这时时传来淡淡的乳香味，加上女友天生的芬芳气息，实在是嗅觉和视觉上
的双重享受。而且还不只面前的男同学，连后一排的人只要稍微探头都可以一窥
女友那软绵的乳球，一个个看得眼睛都直了，真是福利大放送。

　　面前的男生似乎也被眼前的美景惊呆了，眼前晃晃颤颤的嫩乳已经佔满了他
的整个视线，加上手不经意的碰到女友的玉腿，那个软绵细腻的触感让他享受不
已，女友的翘臀则是向教室前方挺出，坐在同排的男生虽然无法见到女友的娇柔
乳房，却看到了那两片臀瓣的优美臀型，让人巴不得当场上去把玩一番。

　　这时走在女友前方的女性友人终於注意到这件事，赶紧将女友拉出走道上，
并顺著楼梯向下到厕所去。女友一走，那个区块的男同学突然发出了一阵骚动，
大家都不断回忆讨论刚刚的情形，尤其是那个快贴到女友身上的男生，居然还猥
琐的把手指在鼻子前搓了搓说：「好香呀！你们有看到吗？黄Ｘ薇的两团大奶几
乎都暴露出来，真他妈爽，我几乎都可以看到上面微微的青筋了，怎么可以这么
嫩呀！」

　　坐在后面的同学拍了一下他的头说：「你还真敢，都不怕她会怎样，不过真
的好美，好想再看一次。」那位猥琐的男生说：「我有什么不敢的，不就是一场
意外吗，何况她男友又不在，我还想摸一下她的奶呢，可惜刚刚还没来得及，真
是可惜。」那同学又拍了一次他的头说：「知足吧，这么正的女生要是真的被你
摸了，不说她的男友，我看有不少喜欢她的人都想找你麻烦。」

　　在去厕所的路上，女友想到刚刚的情形，羞到满脸通红却又无可奈何，旁边
的朋友倒是比她还气的道：「他一定是故意的，小薇，你不要原谅他。」女友脸
红扑扑的说：「我没办法证明他是不是故意的，还是算了吧！」

　　「那你就这样给人家佔便宜吗？」朋友问，女友无奈的说：「……其实我从
以前到现在遇过太多次了，但真的很不容易去追究，他只要说一句抱歉，不是故
意的，我又能说什么呢？」那朋友看了看女友说：「我以前还羡慕你这么漂亮身
材又好，没想到还有这么多麻烦。」女友挽住她的手笑说：「你现在才知道。」

　　上完厕所回去，女友不想再回到刚刚的位子，但前面的位子也都满了，她只
能一个人走去后面，看到流云一个人托著腮的坐在那，便坐了过去，让本来在流
云附近的女生有些不喜，似乎对女友此时的行为很不满，也许是因为小薇给了她
们很重的威胁感，即使知道她现在有男友也是一样。

　　她笑嘻嘻的看著他说：「你看起来很无聊。」流云看了女友一眼又转回去，
女友鍥而不捨的说：「在想什么？说说看。」此时他终於有了回应：「烦。」女
友继续问：「你是说你现在很烦吗？还是我让你很烦？」流云有些不耐烦：「都
有。」女友都著嘴巴说：「你这人怎么这样，真无趣，不知道锋怎么会跟你这么
好。」

　　他又开了第三次口：「你……不是他。」女友也不知道该怎么跟他说了，就
说：「好吧，那你说说看锋是怎样的人？」他似乎被问到很无奈了，但又不能完
全不理，只能说：「比你烦。」女友听到瞬间哈哈大笑说：「那我就叫他别理你
了，多陪我就好。」流云皱了皱眉头似乎想反对，但想了一下又没有开口。女友
似乎感受到旁边有些不友善的目光，稍微看一下，周围好几位女生都瞪著她，似
乎对她的行为很不满意。

　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　（１５）枷锁

　　他又开了第三次口：「你……不是他。」女友也不知道该怎么跟他说了，就
说：「好吧，那你说说看锋是怎样的人？」他似乎被问到很无奈了，但又不能完
全不理，只能说：「比你烦。」

　　女友听到瞬间哈哈大笑说：「那我就叫他别理你了，多陪我就好。」流云皱
了皱眉头似乎想反对，但想了一下又没有开口。女友似乎感受到旁边有些不友善
的目光，稍微看一下，周围好几位女生都瞪著她，似乎对她的行为很不满意。

　　女友在心中偷笑，连这样也能吃醋，真是没想到，但她也是有些爱玩，反而
想故意去刺激。她悄悄靠在流云耳旁说：「你的爱慕者好像很讨厌我耶，人家明
明就是无辜的。」说完还继续偷偷观察周遭的反应。

　　流云的身体先是往旁边移了一些，似乎不能习惯女友的接近，然后说：「跟
我……没关系。」女友翘著小嘴说：「真不好玩。」此时刚好开始下堂课，她也
就继续专心上课。

　　中午我跟女友一起去学生餐厅吃饭，当然中午人很多，咳咳碰碰的女友又被
吃了一些豆腐就不多提。我问了问刚刚的课上得怎么样，女友说：「嗯……不错
呀，老师上的蛮好的。喔，对了，我还遇到流云。」我挑了一下眉说：「我猜他
应该不会理你。」女友笑嘻嘻的说：「你猜错了，而且他跟我说他觉得你烦，不
如你以后就多陪陪我跟莲莲吧！」

　　我皱了一下眉说：「这不太像他，是不是你一直去烦他？」女友吐了吐小舌
头说：「这都被你猜到。」然后把刚刚发生的过程说了一遍。

　　我听完之后笑说：「我也知道自己有时有些鸡婆，但他那样实在很不正常，
要不是他死活不答应，我都想带他去看心理医生了。」女友听完露出可爱的疑惑
表情说：「奇怪，我觉得你还蛮正常的呀，」我愣了一下说：「我本来就很正常
呀，又不是我要看医生。」

　　她解释了一下：「我的意思是你还蛮正常的，可是你的朋友怎么一个比一个
怪，糯米话多到让人受不了，而流云则是刚好相反。」我想了一下似乎无法去反
驳，只好说：「对呀，我也觉得我交的女友不太正常。」她娇嗔了一下说：「你
什么意思嘛！」我赶紧说：「因为你太漂亮了，所以当然不算正常。」她用柔媚
的大眼看得我一阵心动，然后说：「算你会说话。」

　　吃完饭后我们一起去图书馆找张沙发休息一下，女友将她的小脑袋枕在我的
肩膀上说：「如果我没有提议莲莲跟你在一起的话，你会怎么做？」我深知这个
问题绝对不能马虎，於是仔细思考后说：「不管怎么样，我都不会放弃你的，小
莲如果想搬出去，我会阻止，会觉得很对不起她，但依照她的个性，我估计大概
就是她搬了出去，然后我跟她渐行渐远，但没发生的事，我现在也说不准……」

　　女友抬起头深深看了我一眼，说：「我后来想到也是一阵后怕，还好最后结
果是好的。」我笑说：「你怕什么？她搬出去后躲的是我，她还是一样会常常跟
你在一起呀，」女友摇了摇头说：「但是我会觉得亏欠她，她心中也许会有了芥
蒂，总之，很难像以前一样好了。」

　　我坏坏的笑了一下说：「如果她真的搬出去，那这样我就可以整天都跟你在
一起了。以前高中每次找你都还要想办法支开小莲，现在想起来也有些好笑。」

　　女友拧了我一下，说：「不准这样说，你现在既然也跟她在一起，你就要公
平一些，刚刚那句话不准再说，也不能这样想。」我想了一下很诚恳的说：「嗯
…是我不好，我其实也亏欠她很多。」女友哼了一声说：「你知道就好。」

　　我有些哭笑不得的问道：「为什么感觉她比我还重要呀？」女友俏皮的笑了
笑，眼睛弯成了月牙状的说：「对呀，哪天你要是不要我了，我就去跟莲莲在一
起。」我搂住她的纤腰说：「那一天你可能要等到下辈子萝，嗯，不对，是下下
辈子。喔…还是下下下辈子好了。」

　　女友此时都起嘴巴说：「可是我看书上写说男人都会说一套，做一套。」我
看著她鲜嫩的樱桃小嘴，心中一动，快速的亲了女友一下说：「做哪一套？是这
个吗？」我悄悄把手伸进她的衣服里，触摸那娇嫩的肌肤说：「小薇你变色了，
居然想在图书馆就做……」她低声呢喃著：「不要……这里是……图书馆。」两
支小手稍微推了我的胸口一下，我只好先停下来。

　　女友用她的嫩白小手追了我一下说：「你这坏蛋就只会欺负我。」然后看了
我一眼，低声用她清柔的声音说：「如果你想要的话，我今天到你那边……」我
瞬间感觉血液都衝上脑袋，然后说：「可惜我今天有事，没有办法。」女友好奇
的问了说：「你有什么事，我怎么不知道？」我说：「我也是早上才想到的，今
天是流云生日，我要跟他出去走走。」

　　女友咬了咬下唇说：「他就这么重要吗？」我苦笑了一下说：「你不懂的，
其实连我自己也不懂。」女友深深的看了我一眼说：「那我也要去。」我想了一
下说：「不太好，我今天可能要跟他去酒吧，而且你今天有合唱团团练吧？」女
友皱了一下可爱的鼻子说：「是分部合唱练习。那好吧，那你不准拈花惹草，不
然我就跟莲莲说。」我苦笑的说：「我怎么敢……我有你们就够了。」女友给了
我一个算你识相的眼神。

　　我下午找到流云的时候，他居然是躺在草地上看著天空。晚上，我死拖活拖
终於把流云拖了出来，他抬头看发现是酒吧，立马转身，我只能赶紧拉住他说：
「你要是走了，我们就绝交吧！」他皱了一下剑眉，似乎在思考到底哪边比较重
要，最后缓缓的走了进去。

　　我自己知道酒量不好，於是就点了两杯黑麦啤酒，比较不容易醉。我将一杯
推到他的眼前，他还是那种独立於世外的气质，连在这种喧闹的环境还是一样，
或者说，更明显了。

　　他拿起来轻轻的抿了一口，挑了一下眉毛，然后放了回去，虽然他什么都没
说，但我知道他的意思是我已经喝过了，就这样吧！我此时说：「不行，一定要
喝完。」他只好又拿起来喝了一小口…照他这速度喝下去，我们大概要喝到明天
早上吧，但我也不好逼他。

　　他的一身黑衣、俊秀的脸庞配上特殊的气质，使得有些大胆的女孩上来搭汕
他，但他仍是静静的，一口一口的喝著酒，没有要理会的意思。我在一旁暗暗好
笑，真可怜，踢到铁板。

　　不过这时候就是我该出场的时候呀！就在其中一位成熟性感的女士失望的要
离开时，我把她拦了下来：「我这个朋友比较害羞，他只是不敢说出来而已。」

　　我看到他的眉头又皱了一下，但此时那位女人已经打蛇随棍上说：「没关系
的，姐姐我最喜欢这种弟弟了。」

　　流云转过头来对我说：「你…多事。」我感觉他有些生气了，只好摸摸鼻子，
对那女人说：「不好意思，看来他今天没有这个兴緻. 」就在那位女士离开后，
我也感到有些生气说：「你到底有什么问题？对，我是鸡婆，想说你生日，我真
是……算了，我们走吧！」

　　他有些痛苦的说：「你…不懂。」时隔两年多，我又再度听到这三个字，我
撇了撇嘴巴说：「你什么都不说，鬼才会懂。」此时他缓缓的说：「今天，是我
的…生日，也是她的忌日。」我赶紧竖起耳朵：「她？男的女的？是谁？」他似
乎陷入回忆中说：「小时候的我…常常被欺负…她虽然是女生，却总是在我身前，
等到我长大了…我却没办法……保护她。」我呼了一口气，我一直知道他心中有
人，虽然不知道是谁，但他今天总算肯说出来，是一件好事。

　　这真的是我认识他以来他最多话的一次，看来环境加酒精的催眠果然不容小
覷. 他接著说：「我亲眼看著她…死去，我却…无能为力。我从小时候…就不爱
说话，只有在她面前我才会…但来不及了……都来不及了。」我不想打断他，静
静的听著他说：「我的名字叫…流云，但我却……留不住云，为什么？我问你…
为什么？！」

　　我还是第一次看到他这么激动，低沉的声音还略带嘶哑，我反而不知道这时
该说什么才好，另外起码我现在知道那个女生名字中有个云字了，不过他自己又
接著说：「她曾经……跟我说过，男孩子……要坚强，是不能哭的……所以我一
直忍住……我一直忍到现在…」

　　我听到暗暗心惊，这家伙不会是说，在那位女生去世后，他忍了好几年不哭
吧？不对，以他的个性，说不定是真的。他此时缓缓的流下了两行泪说：「我累
了，我真的好累，我忍不下去了，你可以…原谅我吗？」

　　我忍不住吼他说：「你是白痴吗？！她的意思应该是在你小时候，你被欺负
的时候叫你要坚强，怎么可能是像你这样，你真的是疯子！」

　　他苦涩的说：「你以为我真的不知道吗？我不想忘记她，我只能……想著她
说过的话，她所做过…的事，但是，我却发现，不论我…怎么做，她的影子都越
来越淡。我好害怕，我怕…有一天我醒来了，我记不得…她的样子，甚至她的声
音。我只能这样的……逼著自己，不然你告诉我，我该…怎么做？」

　　我听完之后默然，我没遇过类似的事，也没资格这样说他，但我只要一想到
如果……我遇到这样的事，我心就感觉纠在了一起，不敢再想下去。我低声的说
了一句：「抱歉，我不知道你是这么……」他默默的擦去了泪，然后继续一口一
口的喝著酒，我也陪著他喝…我后来已经忘了，那天我们是怎么离开酒吧的，只
记得他说的这些话以及他流下的泪。

　　隔天，我再遇到他的时候，他有些我说不上来的变化，似乎从枷锁之中稍微
解脱了出来，他看著我说：「谢谢你。」我搭著他的肩说：「你这样闷在心里，
都不怕闷出病。」他淡淡的说：「病吗…或许吧…」

　　我打量了他一下说：「那你有没有打算要交女友？那么多人追你，你总能找
到喜欢的吧？」他看著远方说：「我…不想。」算了，反正船到桥头自然直，这
种事情也轮不到我操心。

　　我后来跟小薇和小莲说这件事，小薇听到一直哭，小莲也是眼眶泛红。小薇
擦了擦眼泪说：「他好可怜。」小莲在一旁点著头，我叹了口气说：「没办法，
现在只能等了，等时间过去他或许就会想开了，毕竟逝者已矣，来者可追。」

　　小薇这时泪眼汪汪的看著我说：「要是我也…锋你也会这样吗？」我有点生
气的说：「你的小脑袋瓜在想什么？什么叫做你也这样，不准做这种假设！小莲
你说是吧？」我赶紧找盟友。

　　小莲此时缓缓的说：「其实我也想问。」我撑住自己的额头说：「你们…嗯
…真的让我有些头痛…」小莲瞪了我一眼说：「不说就算了。」我此时心里想，
她们到底在想什么，怎么会有人假设自己死掉？真的是想不通，但我只好回答说
：「我会，我一想到那个画面，我的心就开始痛，我一定没办法接受。而且…如
果是发生在眼前的话，会更加痛苦。」

　　她们两位默默地把头靠在我身上，我这时觉得只有我被问很不公平，就反问
说：「那如果是我呢？」小薇想了想，小脸突然煞白的说：「你不要吓我…」喂，
那你刚刚吓我怎么不说？小莲则是抿了一下嘴唇，然后说：「我不会让你死的。」
唉…所以我这不是假设吗？而且你也太霸气了吧，这种事情是你能说不就不的吗？
不过我心里倒是有股暖洋洋的感受。

　　　　　　　　　　　　　　（１６）泳衣

　　又到了这星期的体育课了，偏偏是我最讨厌的游泳课。以前高中的时候，都
是把游泳课去跟体育老师商量改成篮球课，不过大学看来是很难这么做了，而且
还要测验。小薇拿出她以前买的那套泳装，虽然女友穿起来跟落入凡间的仙女一
样，可是这套泳装根本是我最大的障碍呀……我心中哀嚎著。

　　因为这套Ａ字泳衣，我个人认为更像洋装一些，有著荷叶边的肩带盖住女友
秀气纤弱的肩膀，背后则是交叉的带子连接前后的布料。可能有人会觉得这样听
起来露出整个美背，但事实上是交叉的部份只有约上面三分一，下面全被水蓝色
的布料遮盖住，胸前则是平胸的设计，微微露出一些嫩白的乳肉以及一点点的深
沟。下半身则是类似安全裤外加褶裙的组合，根本滴水不漏。

　　女友挑的这件泳装实在是保守到我不知道该说什么，班上不少女生都打扮得
花枝招展，有些甚至还穿了那种布料很少的泳装，结果小薇一个人身上的布料加
起来比她们两个人加起来还多。

　　我跟小薇商量著：「不如我带你去买新的泳装吧？」她看了看身上说：「我
觉得这件很好看呀！」我也觉得好看呀……可是就是布太多了，当然我不会这么
说，只好说：「最近有一家店在打折，不然我们去逛逛看嘛！说不定有更漂亮的
也不一定。」

　　小薇想了一下答应后，就决定脱下身上的泳装，她才刚把肩带拉下时，突然
想到我还站在这，马上转过来说：「你转过去，不要偷看。」我有些无言……她
的全身上下我有哪一个部份没看过？但她还是这么害羞，我只好先转过去，当然
偷看还是必须的。

　　我算了一下时间，偷偷的把头转了回来，阳光挥洒在女友赤裸的娇躯上，我
从背后看过去，白皙修长的玉腿、紧实圆翘的丰臀加上不盈一握的纤腰，真是个
祸国殃民的妖精，我不自觉的说出：「好美……」

　　女友这时转过头来，发现我正看著她的裸体发愣，脸上飘起了一片红晕说：
「不是说好不偷看吗？」我走了过去搂住她说：「我没有偷看呀，我是正大光明
的看。」女友咬了咬樱唇说：「…流氓。」

　　我听到之后笑说：「既然你这么说，我就恭敬不如从命了。」就在她微微的
惊呼声中，把她抱上柔软的大床上，她用那无辜的眼神看著我说：「不是要出门
吗？而且现在才……下午。」我闻著女友身上的芬芳气息说：「晚点再说，我现
在是流氓，要吃掉你这个小白兔了。」我打量了女友的胸前一眼说：「不对，应
该是大白兔。」

　　女友见到我赤裸裸的目光，害羞了起来：「锋，你…」我直接将她的香唇堵
上，她慢慢地发出可爱的哼声：「嗯…哼……嗯…」我用鼻头轻轻地摩擦她的琼
鼻，看著她柔情似水的美眸说：「你刚刚是不是有吃蜜？怎么吻起来这么甜。」

　　她反过来搂住我的脖子，再次吻上。良久，缓缓分开。

　　跟女友缠绵了快一个小时，我跟小薇躺在床上，她微微的喘著气说：「你搞
得…呼…人家……好累，我没有…力气…嗯…出门。」我有些失望，环抱著她挺
拔的双乳，边缓缓揉捏边靠在她敏感的耳朵旁说：「宝贝，不会花很多时间的，
去看一下就好，而且那边很多件泳衣都很漂亮的。」

　　她敏感的身体似乎又被挑逗到有些兴奋，然后说：「啊…你先…停手，我答
…应你，我去准备……一下…啊……你这样摸…我会…嗯…」我只好先停下在她
嫩乳上肆虐的双手。

　　来到了泳装店，老板是一个黑黑壮壮的中年人，旁边还有一个不知道是他儿
子还是店员的年轻人。那位少年看到女友后，眼睛都有些发直了，虽然成天来来
往往这么多女生，但像女友这般清纯优雅的气质却还是罕见，偏偏又拥有已经成
熟却又粉嫩的娇躯以及秀丽的容顏，形成巨大的吸引力而且刚刚经过一场激烈的
性爱，女友俏脸上还稍稍残留著一些媚态，眼波流转中，那股勾魂摄魄的魅力自
然的散发而出，又岂是一个血气方刚的年轻人所能抵挡的，就连已经过了不惑之
年的老板都有些发愣。

　　我走过去跟老板说今天是来帮女友挑泳衣的，他笑呵呵的拍著我的肩用台语
说：「小伙子，你真有福气，你的女友甲水（真漂亮）。」说著还不自觉的舔了
一下嘴唇。

　　就在我跟老板哈拉的时候，那边那位年轻人已经往女友走了过去，小薇俏生
生的站在那，好似一朵纯洁的小白花一般待人摘採，女友此时娇柔的样子完全激
起了他人的保护欲，俏丽的脸上挂著浅浅的笑容。

　　那位年轻人一到就开始跟女友介绍道：「这位美女，请问你想买哪种款式的
呢？我们这边有两件式背心泳衣、连身泳装、三角比基尼或是三件式的比基尼、
或是……」他边说，边用贼兮兮的眼光从上到下打量女友。

　　小薇听到有些记不得，因为太多种款式了。我这时问老板说：「你们这边有
试衣间吗？」老板有点为难的说：「通常我们是不给试衣的，因为夏天嘛，太贴
身怕会弄脏。不过……好吧，那就后面有一间更衣室，等等我带你女友过去。」

　　女友这时走过来拉拉我的衣袖说：「我放在身上比一下就可以了。」我说：
「不行，要穿穿看，不然怎么知道合不合适？」女友听我说了之后也不再反对。

　　我们挑了几种款式后，比对了一下Ｓｉｚｅ，然后由老板带我们去更衣室，
中间经过一些堆放杂物的走道，然后到了一个用帘子隔开的更衣室。掀开帘子，
入目首先是一面大镜子，然后空间比正常的更衣室要大一些，旁边堆砌了一些杂
物，看来这间的确不常使用，不然不会堆这些东西在里面。

　　老板稍微的把东西搬了出来，然后搓了搓手说：「这间现在就给你们用吧，
慢慢试没关系。」女友甜甜的笑著说：「谢谢老板。」老板看了女友好几眼，然
后说：「不用客气啦，我先去前面招呼客人。」

　　我又走进去看了看，旁边挂著一些衣架，头顶上则是柔和的日光灯。这时小
薇捧著泳衣进来，放在一旁的架子上，然后推著我的后背说：「你先到外面。」

　　我转过身来搂著她的纤腰说：「不需要我帮忙吗？我很乐意代劳的。」

　　女友佯作生气的说道：「才不要呢！上次你也好心的说要帮我换衣服，然后
就……」这时小薇的脸突然浮现出一些红晕，停住了口，我当然是装傻的接著问
她：「然后怎么了吗？」女友用她幼嫩的小手稍微追了我的胸口一下，说：「你
就…你…反正我那天迟到都是你害的。」我很无辜的说：「可是我记得我当时有
问你上课会迟到喔！你还呻吟著叫我继续……」

　　女友这时脸更红了，她这时红著脸低下头说：「我…我哪有？」我将手从腰
间伸进她的衣服内，抚摸著那温暖的娇嫩肌肤说：「忘了也没关系，不然来复习
一下好了。」

　　女友抬起头来有些娇喘的说：「啊……我…我有说，喔…先……别摸，老公，
你先出去等一下下，薇儿很快…就换好给你看好不好？」我实在不是很懂，她的
赤裸娇躯我明明早就欣赏过了，但在很多时候女友却又突然害羞起来，但我也只
好乖乖的去外面等待。

　　我隔著帘子听著「窸窸窣窣」的脱衣服声，不禁又有些心猿意马起来，此时
从帘子的下缘看去还可以稍微看到女友的白皙美足以及她褪到脚踝间的小内裤，
显得可爱中带著诱惑，心中升起一股想把帘子拉开的衝动，但最后还是忍住了。

　　女友这时有些遮遮掩掩的从更衣室中走了出来，虽然我很习惯於感受到她的
美，却没有对她的美丽有免疫的习惯，像现在她走出来的瞬间，我的心又漏了好
几拍，这时小薇身上穿了纯白色的比基尼，跟她本身纯洁的气息格外合拍。

　　细细的白色肩带绕过颈部，从脖子向下一看是一道深深的乳沟，嫩滑的雪胸
上半部暴露在空气中，布料仅仅遮盖住约下面一半的性感奶子，从乳房侧边延伸
出两条带子，在光滑的背部打了个结，彷彿是叫人去拆开这件礼物一般。

　　向下越过纤细的腰肢后，看到下身洁白的比基尼是倒三角状的，几乎从大腿
根部以下都没有任何遮掩，仅仅将私密的部位遮盖住，两条白皙的修长美腿看得
我口乾舌燥。

　  女友这时有些害羞的说：「你…不要一直……盯著看啦…我这样穿…好看吗
？」………所以你到底要我看还是要我不要看？我点了点头说：「太美了，我保
证明天你穿这套，大家都会看到目不转睛。」女友说：「我只想给你看…我明天
还是……穿我本来那套好了。」

　　我脑中本来已经出现女友明天穿著这套泳衣，然后将秀美的娇躯展现给其他
色狼看的画面，却被小薇的这句话浇了冷水，我极力的想说服她，但她还是坚持
不要就是不要，最后我只好放弃。

　　我想了想说：「那这边还有好几套，你要不要也试试看？」小薇犹豫了一下
说：「可是我现在有些累。」我赶紧握著她的手走进更衣室说：「可是我想看你
穿耶！我来帮你吧，不准拒绝。」她咬了咬下唇，点了点头。

　　这时我突然发现一旁挂著的一堆衣架之中有个小小黝黑的圆形物体，我仔细
地琢磨了一下，该不会是摄像头吧？干你妈的，老板真的是回去前面工作吗，还
是躲去萤幕前偷看女友柔美的胴体了？我想了想，居然有些兴奋了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　（１７）更衣室

　　小薇双手环住自己的胸口，似乎觉得这套泳装的布料太少了一些，却没有发
现这个举动却把她丰满鲜嫩的乳球挤压得更加挺拔，我看著女友乳房肌肤上面微
微的青筋，才刚发洩完的肉棒又稍微抬了抬头。

　　不对，现在不是想这些事情的时候，旁边有一个看起来像是小小的摄像机在
那，该不会刚刚女友换衣服的画面都被看得一清二楚吧？我往旁边一看，女友刚
刚穿的衣服叠得整整齐齐的放在一旁，最上面还是一件蕾丝的小内裤。

　　女友有些奇怪我在看什么，也顺著我的视线一看，发现我正在看她的贴身衣
物，她瞬间把两支小手放下，手忙脚乱的把她的内裤放到其它衣服下面。我趁这
个时候仔细的瞄了几眼，确定那个东西真的是摄影机，心中有些激动，女友刚刚
居然在镜头前上演了一场更衣秀，就是不知道到底是谁看到，总不会是老板跟他
儿子一起吧？

　　女友此时终於把衣服收拾完，我靠在她小巧的耳朵旁说：「我要开始帮你换
衣服萝！」她小脸红扑扑的点了点头。我走到她的背后，看著女友长发披散在美
背上，稍微的露出白色的蝴蝶结。

　　我此时发现我双手有些微微的颤抖著，真的要把它解开吗？这样女友的美乳
就完全被我亲手暴露在镜头面前，我心中犹豫著。这时小薇转了过来，大眼中出
现了一些疑惑，似乎不知道为何我都没有动作，我看著她清纯的小脸，不知为何
升起一股暴露她的衝动。

　　我在绳结上的手缓缓地拉开，将她上半身的比基尼卸下，女友两颗嫩白的大
奶就这样展现在镜头前，连那粉色的蓓蕾都被看光。她又想把手环上胸前，我赶
紧抓住她的小手拉到背后说：「你手放在胸前，我没办法帮你穿。」

　　小薇此时因为双手被我拉到背后，胸口不自觉的向前挺，两团美肉变得更加
突出，我看著女友身体主动将白嫩的乳房挺出，心中念著：真是连出来卖的妓女
也不会这样像女友免费挺著奶子让人家看免钱。

　　而女友此时完全没有发现她心爱的男友正在暴露她的娇躯，口中还娇嗔著：
「大色狼，我想自己穿，你穿好慢喔！」边说著手还稍微的挣脱著，我连忙用一
支手框住她两支细緻的小手，另外一支魔掌伸到她的胸前搓揉著说：「既然你觉
得太慢，那就先不换萝！」

　　女友「啊」的一声的说著：「噢……锋，你的手……不能在这里啦！外面有
人！」我咬著她可爱的耳垂说：「老板在前面招待客人，而且来这里还要经过一
个走道，他们不会注意到的。」

　　小薇的身躯微微的扭动著说：「啊～～真的不行……」我吻著她的玉颈说：
「小薇，乖，不会有人的。」女友此时闭起美眸，微微喘著气说：「坏蛋，每次
都这样，人家现在腿有些发软，快站不住了。」我才想起来女友在出门前就有说
腿有点痠，我猜大概是因为出门前在床上翻滚了半天造成。

　　我放开她的手，将女友的衣服换个位置挡在摄像头前，接下来的部份我可不
打算再继续让其他人看下去。

　　我搂住女友的纤腰说：「没关系的，等等让老公来就好。」女友此时似乎也
没听到我在说什么，浑身无力的倒在我怀中，我慢慢地把她下半身的白色比基尼
褪下，打开女友的玉腿，让小薇的美穴对准硕大的龟头，一点一点的放了进去。

　　女友用她轻柔的嗓音呻吟著：「呜……锋，不要在这里……好羞……啊……
你……怎么进来了？噢……」此时女友还没有分泌多少蜜汁，小穴紧紧地夹住我
的鸡巴，才放了三分之一就放不进去，毕竟刚刚都没做什么前戏。

　　我把她的腿弯勾起绕在我的腰间，然后把她上半身抱起，边吻著她的脸颊边
说：「小薇你怎么这么紧，不是下午才……」女友听到我的话，本来闭著的美目
微微的张开，正好从镜子里面看到自己的两条美腿绕在我身上，细緻的小腿悬盪
在半空。

　　她满脸通红的看著自己现在的样子，用轻柔的嗓音说：「啊……好羞……你
怎么……呜……这样……弄人家，这样……我怕会……唔……摔下去。」

　　我抬起头来说：「你把手绕著我的脖子。」她乖乖听话的把两支嫩白的小手
伸了过来，我闻著她身上芬芳宜人的香味说：「等等不能松开喔！」然后将搂住
她的双手微微放松，她此时因为地心引力的关系，身体稍微向下坠，本来才插进
去一半的肉棒因此完全进入女友的体内。

　　女友似乎无法一下子承受这么大的刺激，双腿紧紧缠住我的腰，玉颈向后一
仰呻吟著：「噢……好深喔！」我被她夹到有些受不了，心中想著女友真是个妖
精，怎么可以这么诱人。

　　我把女友的身体抱高再让她落下，配合腰部一前一后地抽插著她那鲜嫩多汁
的小穴，她用娇滴滴的声音呻吟著，让我更受到刺激，我靠在她耳边说：「你这
样子，外面的人会听到喔！」她的身体跟小穴瞬间收缩了一下，两条滑嫩的美腿
也越缠越紧，之后她紧紧抿著香唇，不断小小声的发出「嗯……嗯……」声音。

　　这时我似乎看到帘子动了一下，该不会真的有人在外面吧？可是帘子下没有
看到鞋子呀！我才想到原来可以站在一旁稍微把腰弯过来看就可以……那不就代
表女友现在浑身赤裸裸的被看光了！没想到我把摄影机挡住，偷拍的人居然这么
大胆，直接就跑来站在外面看。

　　我想到有些刺激，稍微大力一些，小薇娇吟了一声：「啊……」又马上闭紧
嘴唇，持续可爱的「嗯嗯」声，不敢发出太大的声音。此时我慢慢地调整方向，
让女友的翘臀对著帘子，既然都这样了，那就让你看个够吧！女友此时被我干得
一上一下的，两团椒乳在眼前上下大幅度的抖动。

　　帘外的人不知道是什么姿势，总之，我看到帘子被稍稍打开的地方是在蛮低
的位置，从他那个角度，女友的俏臀、粉穴恐怕都一览无遗。我缓缓地往帘子靠
近，这时女友的娇躯离帘子只差几公分距离，操，他恐怕连女友嫩穴旁的毛都能
够数得一清二楚。

　　此时我的手搂住女友丰满的大腿，将她抬起再放下，使她的小穴深深的被我
的鸡巴插进去。她此时脸上是微微皱著眉头，极力忍著呻吟声的可爱样子，清纯
白皙的小脸抹上了一层红，似乎在这么危险的地方被干著让她十分害羞。

　　而这时门外的人可能觉得我这个角度不会看到他的动作，居然缓缓地掀开一
点帘子，伸入一支黝黑的大手贴在女友的香臀上。干干干干！要是被女友发现该
怎么办？我真的是十分担心，女友不知有没有感觉到她的美臀上有支手在摸她？

　　我看了一下，还好女友已经被干到有些迷迷糊糊的，连多了一支手在玩她都
没感觉到。

　　不过还是太危险了，我只好慢慢地又远离帘子，那个人也赶紧收手。没想到
女友今天不仅被看个精光，还被人用手贴在她丰腴的臀肉上搓揉。我对著她说：
「小薇，我们偷偷走到帘子外好不好？外面应该没有人。」

　　女友听到后摇晃著秦首紧闭双唇发出一连串嗯嗯嗯嗯的声音，似乎一张开小
嘴就会不受控制的叫了出来，下身的蜜道收缩得更加剧烈，似乎受到不小的刺激，
我靠在她耳旁说：「喔……好紧，小薇你身体好色喔，一听到要走出去就变得这
么兴奋，你说嗯意思是好萝？」

　　女友头摇得更剧烈了，两片抿起来的香唇传出：「嗯~~嗯~~~~」的声音，我
说：「既然你说好那我就出去萝」其实我只是想吓吓她，我这时边往帘子走了过
去，她感觉到之后有些惊慌，小腰不断扭动，两团嫩乳不断在我胸前磨蹭，似乎
在求我不要这样，我感觉我的肉棒都快被扭断了，两支美腿夹的我一阵舒爽，她
全身发烫想要离开，却因为全身都攀在我身上没办法下来。

　　小薇只好看著我一步一步走了过去，每走一步她的花心就被碰到一次，此时
她雪白素净的小脸已经红到快滴出血来，似乎走出帘子外有可能让别人看到这件
事给了她太大的刺激，双手紧紧环住我的脖子怕摔下来，拼命的摇著头，一边发
出高频率「嗯~~~~~~~ 」的长音。

　　快到帘子那边时，她的花径居然开始出现强烈的收缩，女友环著我颈间的小
手用力握到几乎没有血色，平坦的小腹上也出现可爱的颤抖。我此时也被女友娇
羞的模样以及紧热的美穴弄到快受不了，然后一起达到了高潮。

　　我看著她的下身流出我刚刚射在里面的精液，拿出女友包包内的卫生纸帮她
擦拭。过了好一会她才慢慢地可以站起来，我问她感觉怎么样，她居然不理我，
问了好几次都没回应，我只好说：「你再不理我，我要走萝！」

　　她边穿著衣服边说：「坏蛋，大坏蛋，我不要理你。」我一看不好，温柔的
女友有些生气了，赶紧搂住她说：「刚刚我只是开个玩笑，不要生气萝！乖。」

　　她此时还气鼓鼓的不想说话，我只好摸摸鼻子先走出去等她。

　　女友俏生生的走出来后，不想看我就走了出去，我赶紧拉住她的手说：「小
薇，不要这样。」她挣脱了两下没有甩开，就让我握著继续往前走。走出去后见
到老板，我看了一下，很确定刚刚那支黝黑的大手就是他的。

　　但我也没空理他，还要忙著安抚女友，只好跟老板说：「真不好意思，挑了
这么久，下次有空再来买。」心中想著：干你妈的，这是什么情况，他把我俏丽
的女友全身上下包括小穴都看个精光，我还要跟他说不好意思。

　　老板笑呵呵的说：「没关系、没关系，有空常来。」哇！他还真敢讲，你当
然没关系，女友那性感诱人的娇躯都暴露在你眼前，爽都来不及了，我看你心底
想的是叫我有空常带女友过来给你玩吧？

　　此时女友已经踩著笔直的美腿走了出去，我只好赶紧追上连哄带骗，哄了好
一阵她终於不再生气，她翘著小嘴用娇媚的大眼看著我说：「下次不可以了，知
道吗？」我像是小鸡啄米一般连连点著头。

　　她此时小脸突然红了一下说：「阿锋」

　　我回答：「怎么了吗？」我心里想说，惨了，该不会她察觉到刚刚老板的事
情吧？

　　没想到女友用她娇滴滴的声音小声说著：「其实刚刚那姿势我很舒服，下次
在家里可不可以也…」到后来声音越来越小，头也越来越低，我几乎都快听不清
楚了。

　　我顿时放下胸口一块大石。我连忙保证没有问题，她抬起头来用无辜的眼神
看著我说：「刚刚你在更衣室里说的是真的吗？」我心中充满了问号，这样问我
怎么知道在问什么？她看著我一脸疑惑，咬了咬嘴唇说：「就是你说我一听到要
出去身体就变得……的那句。」

　　我想了想，到底该不该说实话呢？我看著她水汪汪的大眼说：「恩……你当
时自己没感觉吗？」女友娇嗔了一声说：「还不是因为你把人家弄成那样」，我
靠在女友耳旁轻轻的说：「你当时可是紧到差点把我的弟弟夹断了」，女友一听
满脸通红的把小手摀住耳朵说：「人家才没有那样，不要说了。」

　　……我心中有些无言，明明就是你问我的，说了又摀住耳朵，过了一会女友
瞄了我一下，确定我没有要继续说，就把小手挽住我的手臂说：「那我刚刚是不
是太兄了？」我心中想著这方面你大概跟小莲差了两百倍左右吧。

　　不过这种话只能心底想，我口中说的是：「你兄起来气鼓鼓的样子其实很可
爱」，女友俏丽的嘴角微微的上扬著说：「可爱吗，那我以后多生气几次萝」，
我连忙说：「嗯…这个……其实也没有平常的样子可爱拉，现在这样最好了」，
女友噗赤笑了出来说：

　　「阿锋……」

　　「嗯？」

　　「以后人家生气的时候，你也要像今天一样，不能放开我的手喔~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（１８）妥协

　　「你还要多久呀？」我边打着呵欠边问着。

　　「不然你先回去吧！」从旁边的球场上传来一个女声。

　　「喔，那我走啰？」我拿着背包站起身来。

　　「喂，你敢走试试看！」那股令人酥麻的嗓音陡然提高了不少音量。

　　「……」

　　我坐在球场旁托着下巴，看着眼前小莲那充满活力的美妙身躯，她那双长腿
的比例惊人的好，配上健康的小麦色肌肤形成强烈的美感，再加上身体移动时，
胸前的两团乳肉不断晃动再晃动，嗯……她今天是不是没穿运动内衣呀？这真是
个好问题。

　　不过她也练太晚了吧，其他女排的队员早就先走了。我问了小莲这个问题，
她头也不回的说：「我想要赢，你不是也要比吗？」我看着她的马尾随着身体横
移左摇右摆，看到我头都晕了。

　　过了一会她气喘吁吁的停了下来，转头问说：「你怎么不说话了？」我边悄
悄挪动位置离她远点边说：「我正在思考怎么样回答比较不会伤到人。」她笑脸
盈盈的说：「没关系，你说吧，我保证不生气。」

　　我一边观察她的脸色一边说：「其实是因为你太弱才要这样练，我不用这样
练应该就可以赢了。」

　　突然一颗球飞了过来，我边躲边说：「说好不生气的。」

　　她还是挂着慵懒的笑容说：「没生气，只是手滑了一下，你应该不介意吧？」

　　……你也滑太准了吧？我有气无力的说：「如果我说介意呢？」她笑得愈发
灿烂：「你试试看就知道啰～～」

     我看着她说：「你该不会还要练吧？」她把球捡了回来开始对墙，然后说：
「本来是要走了，但谁叫有人说我太弱了呢？只好再练一下了。」我瞬间了解了
自食恶果这四个字的意思。

　　小莲转过头，柔顺的马尾随风晃动，十分动人，然后说：「你这几天都会来
吗？」

　　我想了想，说：「会吧，你这么晚回去我不放心，会遇到坏人。」

　　她「噗哧」笑了出来：「那我不是早就遇到了吗？」

　　我很没有底气的说：「我可是好人，别随便诬衊呀！」

　　她突然跑了过来说：「那你现在假装是坏人对我动手试试看吧！」我一头雾
水的看着她，无法跟上她的思绪。

　　小莲似笑非笑的说着：「你不是担心我会遇到坏人吗？那你先让我模拟看看
嘛！」

　　……我才没有自讨苦吃的习惯，我站了起来，看看她到底想做什么。她看我
愣了半天，就说：「来吧！来吧！」看着她那副跃跃欲试的样子，我不禁滴下两
滴冷汗，依我对她的了解，她应该是想藉此机会扁我一顿，此时她说：「既然这
样，那我先来啰？」

　　喂喂，不是这样吧？她只说了一句「小心啰」，右腿取了弧线迅速上踢，我
只好揉身向前一步试图卡住她的大腿，让她力无法完整发力，她「咦」了一声，
双手抓住我的领口，右腿踢到一半曲回，改成横扫我的脚踝。我心想你这根本不
是空手道的招式了吧，一个这么漂亮的女孩家到底去学了什么东西呀？

　　我只好赶紧说：「喂，这里没有垫子。」她才赶快止住，吐了吐小舌头说：
「不好意思，忘记了。」

　　我马上后退两步说：「就先这样吧！」

　　她想了一下说：「也有那种不会让人倒地的方法，要不要试试看？」

　　我转身向后跑了几步，听到小莲说：「小锋，你不要跑呀！」

　　「笨蛋才不跑！」

　　她又说：「我保证不会动手！」

　　「白痴才会相信。」

　　她又好气又好笑的说：「我刚刚是在跟你开玩笑的，你停下！」

　　我停了下来，看着她走过来，她浑身上下香汗淋漓，濡湿的发丝贴覆在脸颊
上，她一边窃笑着一边说：「我们走吧？」

　　我有些无言的说：「你这个暴力女。」

　　她听到之后却是单手扠腰说：「彼此彼此，你这个色情狂。」

　　「暴力女！」

　　「色情狂！」

　　我们的手却是慢慢地牵在了一起，回去的路上，我看着她的俏脸问说：「你
怎么会去学武术呀？」她嘴角微微上扬说：「因为我小时候的梦想是女侠呀！」
……这的确很像她会有的梦想。

　　「你头发这么长，运动起来不会不方便吗？」我看着她长长的马尾问。

　　她缕了缕额旁的湿发说：「当然会呀！我之前有想要去剪，可是……」

　　我看着她有些踌躇的样子就帮她接了下去：「可是什么？」

　　她把头转了过去说：「某人不是说过他喜欢长发吗？」

　　我仔细的回想了一下，我应该是没有说过，所以到底是谁呢？

     我有些好奇的问道：「某人是谁呀？我认识吗？」

　　她狠狠的瞪了我一眼：「你说说看是谁吧？」

　　为何她这么喜欢用反问句呢？明明有个东西叫做肯定句的呀……

     我有些不确定的说：「是我吗？」

     她「哼哼」了两声没有回话。

　　我想了一下说：「我真的有说过？我不记得有这回事呀~」

　　「你有！」她反驳着。

　　「没有吧？」

　　「有，我确定。」

　　「呃……那好吧，可是我到底是什么时候说过这句话？」

　　她犹豫了一下说：「……很早以前。」

　　我似笑非笑的看着她说：「原来你从很早以前就……」说到一半就被她给打
断，她大声的说：「我才没有！」我趁机把脸贴近她说：「那你怎么脸红了？」
其实根本就没有。

　　她用小手摸摸自己的额头脸颊边，低声说：「真的吗？」我边偷笑着边加速
往前走，听到从背后传来的声音：「你真的很讨厌！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「痛……痛……痛……我是跟你有仇吗？」小莲坐在沙发上叫着。

　　「本来没有，现在有了。」我冷着脸说。

　　「什么仇？」她有些好奇的问。

　　「你这个笨蛋为何不爱护自己的身体？你看看，你手这边整个瘀血得这么严
重！」

　　小莲这时候嘀咕了一下，我皱着眉问：「什么？」

　　「我是说，你跟薇薇默契真好，连说的话都差不多。」

　　我挑了一下眉：「原来她跟你讲过了？！」

　　她大声的说：「我没想到会这么严重呀～～」但我却从她语气中听到了一丝
心虚的感觉。

　　「反正不准再去练了！」我搞不懂她这么坚持的原因。

　　「不要！」

　　我有些生气的道：「你这样又有什么意义？！」

　　她扁了扁嘴说：「你又怎么会懂，就像你说的，你不用像我这样就能赢，你
又怎么能懂？」

　　我沉默了一下说：「那只是你起步比较晚，你进步已经够快了。」

　　她理所当然的说：「所以我才要练呀！」

　　我放软语气说：「但也不能像你现在这样。休息一阵子，好吗？」

　　结果她软硬不吃：「我不管，我答应她们了！」

　　我眯起眼睛盯着她说：「你真的很无理取闹！」

　　「我就是这样，你也不用勉强自己喜欢我了！反正我就是不可爱也不讨人喜
欢！」她眼里有些迷濛的说。

　　「谁告诉你我勉强了？」我瞬间有种无法沟通的感觉，为何会扯到这边来？

　　她把头偏到一边说：「那你就不要阻止我。」

　　我斩钉截铁的说：「不可能！」

　　就在我们剑拔弩张的时候，听到小薇洗完澡出来的的声音，小薇见状走了过
来，我一看到她顿时松了一口气，我稍微把事情讲了一下，她跑去小莲旁边拉着
她到房里讲。

　　过了一会她们出来后，我看到小薇拉了小莲的衣袖，然后小莲有些心不甘情
不愿的说：「我答应你不去了。」虽然我知道让小薇去说可能会有效，但这也转
变得太快了吧？真佩服她了。

　　我偷偷的问小薇她怎么做到的，没想到她轻轻的把嘴唇靠在我耳旁，弄得我
耳朵一阵发痒，然后慢慢地说：「秘密。」我看着她清丽的脸庞，却是一点办法
也没有。

（１９）游泳课（上）

　　炎热的夏天让柏油路上的空气都产生了视觉上的扭曲，我只好躲进图书馆吹
个冷气，突然一双手蒙住了我的眼：「猜猜我是谁？」

　　「……嗯……我想想，阿花？」

　　小薇用小手轻轻捶了一下我的肩膀：「老实招来，阿花是谁？」，我转过头
去看着她，她嘴角带着笑意。

　　我轻轻的缕了她耳旁的发说：「你就是我的阿花呀！」她在我身旁坐了下来
笑着说：「那你就是阿草啰？」我愣了一下，笑了出来。

　　我看着从她额头上缓缓滑落的汗滴，流过玉颈，沿着锁骨进入深沟之中。女
友用手帮自己扇了扇风，说：「好热喔，好想吃冰。」我从她的包包中拿出卫生
纸，帮她擦了擦汗，然后说：「还好等等刚好是游泳课，要是排到户外的运动应
该很多人都不想上了。」

　　她嘻嘻的笑了一下说：「对呀，而且我今天……啊……」我趁她不注意擦到
她的胸口上方，将手探了进去，女友边用细致的小手拍着我的手边说：「哪有人
这样擦的？」我贴近小薇的耳朵说：「那你喜欢吗？」

　　她稍微看了一下旁边，有些紧张的说着：「别这样，有人在看。」我抬头一
看，还真的有好几人直直的盯着女友的胸口，看到我抬头之后马上装做在做其它
事的样子。在这种公众场合还是只能收敛一下了，我将手抽了回来，女友双颊微
微泛红低下了头，然后拉着我的手快步离开。

　　「喂，喂，干嘛走这么急？」我边被她拉着边说着，她有些哀怨的看了我一
眼，我赶紧岔开话题：「你不是想吃冰吗？走吧，还有一些时间。」小薇马上答
应：「那我想吃芒果牛奶冰还有草莓雪花冰。」

　　我偷偷的擦了冷汗，总算将刚刚的事情带了过去，然后说：「那我们一人点
一种。」她开心的说：「好哇！锋你真聪明，我什么都没说你就知道了。」

　　吃完了冰，我们直接到学校的游泳池，我看着女友拿出她的泳衣，心中有些
紧张，不知道我的计划能不能成功？由于之前想要让小薇穿上布料比较少的泳衣
被她拒绝了，所以我只好自己想办法了，我稍微的用刀片轻轻的割过泳衣，但却
未将它割破，否则在穿的时候如果被注意到就会失败。

　　在女友去换衣服的这段时间，我也打算先进更衣室换个衣服。我进了间更衣
室，由于我们来得有点早，同学们都还没来，等到有人进来时，我已经换完准备
要出去了，却意外的听到女友的名字，于是决定听听看他们在说些什么。我先仔
细听了听声音，感觉是阿暴、小白跟Ｊｏｈｎ的声音，但也不是非常肯定。

　　阿暴似乎看了一下周围：「我们好像太早到了，都还没人来。」

　　小白有些不耐烦的说：「实在很不想上游泳课呀，我宁愿回去宅在宿舍。」

　　阿暴则是回答：「我倒是还好，没什么感觉。」

　　Ｊｏｈｎ：「你们不觉得可以看班上女生穿泳衣还不错吗？」

　　小白有些认同：「这倒是真的，对了，你们觉得班上谁身材最好？」

　　Ｊｏｈｎ想了想说：「有好几位都还不错，像是李Ｘ郡的那双长腿，不过她
胸部感觉有点平，另外陈Ｘ咏平时很敢穿，身材也不错！」

　　阿暴有些疑惑的说：「你怎么没提到黄Ｘ薇，我们班上女生最漂亮的应该是
她吧？」

　　小白阿斯了一声说：「这还用你说，她是我的女神耶！可惜有男朋友了。」

　　Ｊｏｈｎ接着说：「我承认她是很漂亮，身材也很好，只是就不是我会喜欢
的那种类型。」

　　阿暴哈了一声，说：「都忘了你喜欢比较骚的，这种乖巧型的不合你的胃口
呀！」

　　Ｊｏｈｎ笑了笑说：「还是你了解我，不过如果给我干，我当然还是不会拒
绝啦！」

　　哇，他可真敢说，说得好像我女友想给他干一样，结果他马上就被小白吐槽
了：「你别做梦了，黄Ｘ薇可不像你平常玩的那些女生那么随便。」

　　Ｊｏｈｎ马上反击：「你这么爱为她说话，我看你打手枪都在想她吧？」小
白居然沉默了一下，Ｊｏｈｎ有些惊讶的说：「我乱讲还真的猜中了呀？」

　　阿暴出来打个圆场：「这种事又没什么，我也做过呀！」

　　我在一旁听着，没想到小白跟阿暴都边想着我女友边打手枪，他们怎么可以
这样！而阿暴跟小白居然开始讨论起我女友哪个部位比较迷人！

　　小白有些兴奋的说：「我都是想，黄Ｘ薇看起来这么清纯，却用她迷人的小
嘴帮我含，再用她的奶子帮我乳交，一想到就快受不了了。」

　　此时Ｊｏｈｎ说：「你还真的说一说就硬了。」小白则是说：「废话，我骗
你干嘛？那阿暴你呢？你都怎么想？」

　　阿暴似乎有些不好意思说出来，小白则是嚷嚷着：「靠，我都说了，你怎么
可以不说？我保证不跟别人说。」

　　阿暴犹豫了小声的说：「我是比较常想她用甜甜的声音叫我老公，然后我把
她两只白白的长腿扛在肩上操她。」

　　操你妈的，这两个家伙居然就在这边公然的把我女友的身体拿来讨论，还边
想像着怎么淫弄女友，害我跟着去想像那些画面，也有些兴奋起来。

　　Ｊｏｈｎ在一旁嘲讽着：「你刚刚还叫我别做梦，结果你自己呢？」

　　小白回应说：「那才不一样呢！我自己知道我只是想想而已，不过要是真的
可以，就算少十年寿命我也想试试看。」

　　旁边阿暴「嘘」了一声：「有人来，先别说了，要是传到阿锋的耳里就不好
了。刚刚说的谁也不准说出去。」他却不知道，我早在旁边的更衣室听得一清二
楚。

　　等了一段时间，待更衣室内人变多的时候，我才走了出去，却没看到他们三
人，可能都进到隔间内换衣服了。我走了出去，远远的看到女友正在左右张望找
着我，因为正常来说男生会换得比女生快，所以我应该早就换完出来了，但我因
为刚刚的事情有所耽搁。

　　我决定晚点再过去找小薇，不然等等就没办法找到一个好位置了，于是我先
在一旁休息，而女友找了一下没看到人，就也双手抱胸坐在旁边的阶梯上。

　　又过了一会，男女方的更衣室都陆陆续续有人出来，女友的一些女性友人也
坐在她一旁聊着天，不过她还是每隔一阵子会稍微找一下，但我这个位置从她那
边基本上是看不到的。

　　女友因为现在坐着，双手也抱着胸口，再加上她的那件泳衣布料很多，所以
能看到的也不是太多，不过从我的角度看过去，还是不少男同学的目光都落在她
身上，欣赏她优美的胴体，而单纯的女友正在跟一旁的朋友聊天，没注意到这件
事。

　　又过了一会，体育老师终于来了，他叫了某位干部出来带操之后，自己就坐
在一旁休息，而我也趁机走到女友斜后方的位置。我看了一下她的后方，有好几
位都盯着她的翘臀不放，连我这个男友到了他们附近都没发现，而女友背对着他
们就更不可能发现了。

　　前面有提过，这件水蓝色泳衣更像洋装一些，有着荷叶边的肩带盖住女友秀
气纤弱的肩膀，胸前则是平胸的设计，下半身则是类似安全裤外加褶裙的组合，
但由于褶裙的长度不是很长，女友只要一弯腰，还是会露出里面的类似较短的安
全裤的设计，而我这次动的手脚主要就是在那个地方，能不能成功我自己心里也
没有底，毕竟没有试验过。

　　而前面的几个上半身伸展动作做完之后换成下半身的，像是坐在地上一腿打
直，一腿向后弯曲、直压腿等等的动作，而女友光是那双晶莹剔透的小脚以及美
腿就已经够引人注目了，何况做这些动作时，衣服都会有一定的拉扯，导致露出
的部份越来越大。

　　但也许是因为周遭不少女同学都是相同情形，所以女友也没有太过注意，而
做到大幅度侧压腿这个动作的时候，我听到了一些像是裂开声音，但因为太小声
了，加上大家每个动作都在数１－２０，室内又会有回音，所以不能很确定。

　　而到了弯腰摸地板的这个动作，小薇也不疑有它的跟着一起做，此时我定睛
看了一下，鼻血差点喷了出来，原来女友裙子下的安全裤因为被我用刀片稍稍割
过，加上刚刚的一些动作，居然真的像我想的一样，破开一个还算是平顺的口，
而女友在做弯腰动作时，翘臀向后挺出，褶裙掀了起来，而泳衣上的洞口却恰好
就在她的阴户附近。

　　我在画的时候其实根本没有特地算过，本来想说顶多是破在女友的美腿根部
附近，没想到这么凑巧，直接破在那么敏感的位置。还好大家现在都是弯着腰数
数，但我附近这里还是有人偶然抬头想看一下眼前，从下往上看的角度，却意外
看到小薇的私密处透过破掉的泳衣，让人看得一览无遗。

　　而清纯的女友现在还在乖乖的弯着腰数着数字，女友此时长发垂地，柔软的
腰肢弯了下去，而女友的柔软度又十分好，双手贴附到地面，嫩白的双乳也随着
她的身体向下晃动着。

     女友没察觉到她在大庭广众之下弯着腰，撅着俏臀，让自己的最珍贵的地方
放送给后面同学视奸着，可爱的芳草也探出头来让人观赏，我心想这次真的亏大
了，但又有些激动着。

　　她现在的模样连我都快受不了，真是个妖精，而此时在女友身后除了我以外
，似乎有两位男同学发现了这件事，其中一位正是小白，我有点担心他赤裸裸的
看到心目中的女神，就这样把柔美的娇躯展现在他眼前，他会不会激动到心脏病
发？

　　此时女友将两片鲜嫩的阴唇完全露在外面，而因为身体弯曲到紧绷的缘故，
阴唇微微的分开，露出中间的小穴。单纯的女友此时还在认真做着热身运动，偏
偏她越认真的做着这个动作，就越把自己的小穴打开给大家观赏，粉穴那小巧可
爱的样子极度让人想要一亲芳泽，就好像主动在邀请男人的鸡巴进去里面品尝一
般，不知情的人可能还以为女友有多淫荡。

　　一想到女友平时娇柔羞涩的样子，再对比现在在众目睽睽之下挺出圆润的翘
臀，免费让人观看诱人的下体，我的鸡巴也不知不觉中立了起来，心中也觉得有
些对不起女友，她这么的爱我，我却把她的娇躯暴露给其他人看，不过我也真没
想到女友会因为这个姿势而让其他男人把她的私密处给看个通透，他们也一定无
法相信平时总是俏丽可爱的小薇，会发生这种事情。

　　而发现的两位同学不可置信微微喘着气的看着女友的小穴，妈的，平常上课
就不见你们这么专心，看小薇的嫩穴就看的这么认真，看他们样子似乎想将眼前
这一幕印在脑海中，尤其小白平时都不知道幻想女友的身体打过几次手枪了，这
次之后他根本不用幻想的，毕竟小薇都直接把幼嫩的下体放在他眼前给他看了。

     原本小白是幻想小薇帮他含然后乳交，这次被他看到女友的粉穴，恐怕他以
后幻想的内容会变成用女友现在的姿势，插入女友的花径中，操弄着女友，我想
到一边感觉到兴奋，一边还担心他们如果冲动起来跑去摸女友就麻烦了，。

　　不过小白的反应也是先揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前的美景，之后确定没
有看错，还稍稍的往前移，想看得更清楚一些。干，都已经够近了，这小子还不
知足，我看着他身下高高挺起的帐篷，真不知道他回去要打几次手枪才能消火。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

---------------------

由於这天两个室友都有事情外出，晚上去外面跟同学玩了一阵后自然就带着小薇
来到我住的地方，毕竟这种机会还是挺少的，平时也是我去她那儿居多，由於是
夏天刚回到房里没有开冷气，有些闷热，小薇拉了拉领口搧了煽风。

小薇今日身穿宽大的淡紫色短袖罩衫，领口是U型设计，稍一弯身或是动作大了
些就容易走光，小薇此时却丝毫没有察觉自己胸前的美好春光，如果刻意取好角
度，甚至可以看到水蓝色弹力无痕3/4罩杯的边缘。

而下身是一件乳白色的包臀紧身短裙，修饰出丰满浑圆臀线，由於小薇的腿比例
较长，所以仅仅能遮住一半的大腿，一双笔直白皙的修长美腿裸露在外，，发出
嫩滑的光泽，让男人看了就不自觉的嚥下一口口水，这身衣服衬托出小薇青春靓
丽的少女气质，清纯又不失妩媚，散发出性感的魅力。

我将空调打开后看到温暖床铺，歪脑筋就开始不由自主的动了起来，我用了极大
的意志力将头从她胸前的雪白移开，呼吸微微的急促起来，小薇此时还单纯的问
着他：「你也会热吗?」我连忙闭上眼睛，试图让自己冷静下来，小薇看我站在
那动也不动，有些好奇的踩着裸足走到我的面前，歪着小脑袋在我眼前挥了挥手
说：「你怎么了？」

我睁开眼，低头一看入目的是小薇清纯的容颜跟漂亮的锁骨及深沟，一股热流直
冲上脑袋…我看着小薇娇艳的红唇一张一合，知道她在说话，但脑中已经不知道
她在说些什么了。

我当时脑袋浑浑沌沌，鬼使神差的问了一句：「我可以吻你吗？」话一出口，就
觉得自己真是问的有够傻，她双颊突然染上了一层晕红，扭着头说：「哪有人这
样问的，笨蛋！」眼睛水汪汪的直要滴出水来，小巧的贝齿不经意地咬咬下唇，
美艳不可方物。

我心中一动，再也忍不住，低下头去，吻住了那两片润红的唇瓣，小薇双手软弱
的向外推，我的手也不规矩的伸入宽大的领口，轻轻摸着溢出胸罩上缘滑腻的乳
肉，小薇轻哼着：「别…,好….好羞人….」我轻轻靠在她的耳边说：「才这样
就害羞了吗？恩？」

小薇俏脸飞上两朵红云，更显娇媚，又羞又怒的说：「你..欺负了人家..还这
么说..」

我将滚烫的气息喷入她的耳道中说：「抱歉..你真的太美了…我没办法控制住自
己…」

小薇眼帘低垂，微微闭起美眸，极力掩饰因为这句话带给她的羞赧感说：「那你
..觉得我哪里最美？」我轻笑了一声说：「那要等等让我看过了才知道，」说完
便伸手将遮掩住小薇美乳的内衣扣子解开。

小薇羞红小脸道：「谁……说要让你看..阿!…」话音未落，我的手已经握住了
她的少女椒乳，小薇此时乌黑的柔丝如瀑布一样散落，紧张的闭起双眼，满溢的
乳肉从我的指缝中漏出，饱满又有弹性，形状既美，着手处又满是温滑细腻。

我看着这一对饱满的双峰，轻轻用指腹搓揉着最顶端柔嫩的乳头，小薇被如此逗
弄，额头上冒出了细汗，微微濡湿的秀发紊乱的贴在脸庞，柔弱的模样让人心生
怜惜。

我将她拥入怀中挪至床上，然后把淡紫色罩衫掀了起来，看着她丰满的绵乳上淡
淡的青丝，随着细腰的扭动便是一波乳浪，向下到小巧可爱的肚脐然后是雪腻的
腿根处，无一丝多余的赘肉，一时之间我都停下动作看傻了眼。

小薇抬起头来见我看呆了，羞红了脸娇嗔道：「阿锋..你别这样一直看…我…我
不给你看了..」她边拉下衣服边侧过身去，我连忙把她的藕臂拉住，吻住她圆润
的双唇安抚她，手则是趁机把裙子解开，滑入她的双腿之间隔着内裤碰触着粉嫩
的 阴唇。

就在我碰到的那一瞬间，她不受控制的娇声呻吟出来，声音悠长绵密，十分动听
，她抿着嘴唇，柳眉微蹙，似乎极力避免自己再发出那羞人的声音，我看着她可
爱的样子，不禁有些想笑，加快手指逗弄的速度，直到她整个身子软绵绵的倒在
我的怀 里喘息着。

此时她的下身小内裤已经被湿润的黏液弄得有些透明，几乎可以看到两片鲜嫩唇
瓣的形状，我知道此刻的她已经动情了，但还是不免想要逗弄她一下，我看着她
水濛濛的双眼笑说：「我才用手指弄一下下而已，你怎么就这么湿了？」

小薇用小手将脸摀住摇着头，一些模糊的音节从掌间传来，虽然不是很清楚，但
依稀可以分辨的出是说：「人家才没有…」那副娇羞无限的样子实在太可爱了，
我将她湿漉漉的小内裤脱下，将双腿分开，粗重的鼻息几乎要喷到她娇嫩的阴唇
上。

宝贵的私处被人直视的羞耻感竟刺激的她下身的蜜汁溢出得更加欢快，她努力的
想把双腿合起，却被我的手挡住，缓缓从那迷人的缝隙中泌出晶莹的液珠，甚至
濡湿了雪白的股缝，我将早已绷至极限的阴茎抵在白皙的耻丘上，伏下身怜惜摸
着她的俏脸说：「我要进去了，你要忍耐一些….」

她细不可察的点了点头，我慢慢的进入穴内，小薇穴内的美肉层层叠叠，还隐隐
有着吸啜的力量，一圈圈的蜜肉牢牢的将我框住，她此时星眸半闭，娇柔的喘息
声与阴道内的收缩像是有节奏般的同步着，我低声道：「小薇…你这里好紧…又
湿 又滑的..」

她一听到这话，受到刺激穴内又是一阵强烈的收缩，牢牢噙住了我的阳根，她呻
吟着说：「太..太满了…拜託你别这么快…痛….我会怕…」她修长的嫩滑双腿
轻轻磨擦着我的腰间，我有些心疼，但里面实在太舒服，一个不留意又进去了小
半截，她又 是一声娇呼。

我只好连忙止住，一直待到她眉头舒展开才问道：「现在可以进去了吗?」她轻
轻捶了我一下说：「又这样问..你这个笨蛋…」末了又声似蚊蚋的说：「我可以
了…快些进来…」说着竟生涩的扭动腰肢，我看着她娇憨的模样，慢慢的挺着腰
前进。

这次果然少了一些阻碍，不像刚刚寸步难行，尽管仍是十分紧緻，但已经可以十
分的深入，我边吻着她边问：「这样舒服吗?」她瞇起了明亮的美眸，像猫咪一
般的哼着声，甜腻的嗓音几乎浓的化不开，「现在不疼了…很舒服呢….」

看着她舒服的样子，我也更加兴奋了起来，我先将阴茎拔了出来，然后以跪膝的
姿势将小薇比例修长的美腿扛在肩上，伸手把她雪腻的臀肉向上抬起，将滚烫的
阳物轻轻磨擦她的穴口，用火烫的龟冠摩擦她充血的敏感肉芽，每碰到一次两片
阴唇间的鲜嫩肉芽，她柔弱的身子就颤抖一次。

此时她双腿间已经湿的一蹋糊涂，发出呜噎的可爱鼻音，脚上的玉趾也蜷曲了起
来，小薇美目朦胧，感觉到双股之间的空虚极待填满却不可得，她不由自主的扭
动纤腰主动让幼嫩的穴口磨擦着滚烫的阴茎，一双勾魂摄魄的美腿在我颈
间轻轻磨蹭着。

我看着她这股娇媚的模样，不禁血脉贲张，她偏过头去，如梦呓一般的嗓音也更
加的酥软：「你...你..别折磨我了..人家...好难受...」，我也忍耐不住，抬
起她的丰臀，将澎大的龟头塞入湿热的窄口，直接捣进小薇的娇躯深处。

她在我肩头上的两条光裸修长的浑圆玉腿震了一下，「噢…太…太深了…」，肉
壁也随着我的进入逐渐的撑开，直到每一丝的缝隙都被填满。

小薇像是溺水的人儿一般努力的喘息着，两只细嫩的小手死死揪住棉被，又湿又
紧的美肉不断收缩，我感觉我的肉茎都快被她掐断，小薇丰满的乳峰因为撞击不
断的摇晃，乳尖随着撞击划出一圈圈的圆，才过一小会，她便从轻哼声到带着哭
腔的呻吟着：「顶太里面了……不要…。」

我故意逗着她说：「是不要这个姿势？还是不要我进去你的小穴？」同时加重了
插入的力道，小薇俏丽的脸庞有些失神的呻吟说：「姿势...不要...小穴...」
说到这她突然醒悟过来被我诱导说出羞人的字眼，雪颊满是嫣红，煞是动人，有
些羞怒的说：「你这人怎么这么坏...每次都这样欺负我...等等..你慢……慢些
.」

我趁她在说话分神的时候加快了速度，果然在毫无预警之下，她紧热的花径受到
刺激，爱液不断泌出，我每次肉棒的进入都发出“啪滋”的声音，她的每一吋肌
肤都带给我极大的享受，那种强烈的销魂滋味几乎使人无法抵抗。

小薇控制不住的发出呻吟，挺着性感弧度的优美胴体不住的颤抖，我膨胀到极点
的阴茎被她穴内的嫩肉不断的挤压收缩，女友乌黑柔亮的秀发散了几丝在胸前，
两团挺翘的大奶也跟着被插入的节奏不断的跳动，她不断发出无意义的叫床声「
恩…咿…恩…呀…」，却又如此的优美动听，彷彿最有效的催情药，我听到
肉棒都快要爆开了。

就这样经过一阵子后，她突然失声娇吟出来：「别.....不要..好麻....」，双
腿紧紧的绷了起来夹住我的颈部，挺拔的美乳前后摇晃着，小腹不断的颤抖，小
薇的美穴一阵强烈的收缩，产生强烈的吸力，让我也有些把持不住。

我在最后的紧要关头终於克制住拔了出来，但挺立的肉棒喷洒出的精液在空中形
成了抛物线落在小薇红润的香唇旁，之后的数波喷射渐缓，却是落在她绵软的乳
球上，沿着高耸的双峰汇集到中央的深沟向下流动，小薇躺在床上，无力的闭起
眼睛，任由精液在她白嫩的身子上流淌着。

她一丝不挂赤裸的躺在床上，曼妙的身材曲线纤毫毕露，我帮她擦拭着身体，但
碰到那温滑细腻的皮肤又不禁有些蠢蠢欲动，她似乎察觉到我的意图，小手抓住
我的手臂摇晃着说：「我没有力气了....不能再..」，我躺下身来侧身抱着她温
暖如玉的身子，心中充满了幸福感。

她休息了一会起床洗了个澡，换了套连身淡紫色的柔纱睡衣，打了通电话跟小莲
说记得要喂球球，但是不可以给牠吃太多，球球是她们养的一只仓鼠，一开始不
是这个名字，后来吃的太胖，圆滚滚的十分可爱，所以看到的人都说很像一颗球
，之后就叫牠球球了。

我一听她这样交代就笑了一声，她看着我，俏脸上有着疑惑，似乎不知道我在笑
什么，我想了一下措词后笑着说：「球球会这么圆，好像就是因为你之前一直喂
牠 吧？」

小薇鼓起脸颊说：「所以我现在知道错了嘛...」模样十分的娇俏可爱，说完之
后她看起来十分的疲倦，又窝了回来睡觉，我倒是没有像她那么累，想出去外面
买些宵夜吃，结果才一出门，就遇到住在隔壁间的学生。

大家都叫他绿茶，原因是什么我倒是不清楚，长相十分平凡，特别的是眼睛十分
的灵动，似乎无时无刻都在观察着四周，嘴唇总是有些乾裂，也许是水分补给不
足，此刻他穿着一件T恤跟窄版七分裤，手上提着一袋垃圾看着像是要去丢垃圾
。

我跟他说熟不熟，说不熟也还好，虽然是不同系别，但毕竟住在隔壁，抬头不见
低头见，容易混个脸熟，但他每次看到女友，眼光总是各种漂移，在小薇身上滴
溜溜的转着，透着一股不正经的感觉，但除去这点以外，他本身是一个很好相处
的人，平时也是 相当的热情。

就像现在他看到我拎着安全帽要出门，他就打了声招呼问说要去哪？知道我要去
买宵夜后，他十分热情的说他刚刚买了一大包的鹹酥鸡，一起来吃，看他这么热
情的样子，有些不好意思拒绝他，便回去把安全帽放着。

过了一会，听到他按门铃的声音，他手上提了一大袋的鹹酥鸡跟两瓶清酒，我们
就随意的闲聊着学校的生活，期间他连连跑了两次厕所，我有些奇怪他为何去的
那么勤，直到我自己也去了一次才发现我房间的门没有关紧，从门缝中望入可以
看到春睡海棠般的女友躺在床上熟睡着。

小薇侧身的睡着，手中抱着棉被，一双笔直的美腿交叠在一起，玲珑动人的曲线
一览无余，而由於她身上这件连身睡衣下摆极短，从门口的位置看过去，差一点
能看到她的内裤，我一想到女友两条白嫩嫩的大腿就这样让人看个精光，才发泄
完不久的小弟弟又抬起头来。

此时我心底暴露女友的欲望又浮现出来，但心中觉得有些对不起女友，就这样挣
扎着，最后还是欲望战胜了理性，我悄悄的走了进去，把女友的柔纱睡衣肩带拉
下，由於小薇睡觉不会穿内衣，觉得钢圈勒着会不舒服，她此时还睡得香甜，一
点也不知道心爱的男友正打算 暴露她。

但即使把肩带拉下，由於她侧身睡着抱着棉被其实也看不到什么，我还在犹豫着
的时候，女友恰好转身变成仰睡，一边圆嫩的奶子便露了一大半出来，还晃动了
好几下，几乎露出整个乳沟，连乳头都跑了出来见人，连我自己看到都要喷血了
。

我回到客厅继续后过了一阵子装作有些醉意的说冰箱里有柠檬汁跟汽水，可以试
试看调酒，然后起身有些摇晃的要去拿，绿茶扶住了我的身子说：「我去拿就好
，」他又问了一下放在冰箱的哪个位置，然后便走了过去，他这次去的还真的特
别的久，不知道看女友的美乳看了多久。

我这时心里扑通扑通的狂跳，感到十分的刺激，想想自己也真够贱的，好好的一
个漂亮女友我就这样亲手把她又圆又挺的大奶露出来让邻居视奸，连秀气的乳头
都给人看光，真是太疯狂了，绿茶恐怕也没想到清纯的女友居然会有这么漂亮丰
满的美乳，这次真的便宜他了。

绿茶回来之后不住的劝我酒，我知道自己酒量不好，也不敢多喝，怕真的醉了，
还暗地里倒掉了一些，之后便装作醉了倒在沙发上，绿茶推了推我的肩膀叫了两
声，确定我真的醉了之后，便往我的房间内走去。

我等了一会跟了过去，看着他站在我的床边掏出自己的肉棒，虽然不粗但却是挺
长，但前方的龟头却异常的大，像一颗球一样，整体看来说不出的怪异，他手里
握着肉棒搓动，龟头处流出了些许的透明黏液。

小薇睡眠中清纯的脸庞安宁平静，如落入凡间的仙子一般美丽，而一旁的绿茶眼
睛直直的盯着女友露在外面的粉嫩乳球，连乳头都看的一清二楚，眼神像是要将
小薇吃下肚中一般，女友淡淡乳晕上的乳尖露在外头碰触到冷空气，受到刺激还
有些挺立了起来，更显诱人，只是看着就让人血脉喷张。

雪白的乳肉随着呼吸不断起伏轻晃，女友在熟睡中也没有意识到自己的乳房曝光
了，就这样大剌剌的挺着雪腻腻的美乳，圆鼓鼓的耸着的任人观赏，过了一会，
他有些颤抖着伸出手，快速的碰了一下女友的乳房边缘，感受那娇嫩的皮肤。

他见女友没有反应，居然还轻轻的捏了一下女友的乳头，女友受到刺激，红润的
小嘴微微张开唔了一声，一个翻身将棉被抱着，乳房被埋在棉被里，几乎看不到
，绿茶也是浑身一僵，不敢动弹。

过了一会后他发现女友没有醒来，我随着他的目光也注意到小薇下身的连身裙摆
因为姿势的变换有些往上掀开，两片蜜桃型的臀瓣下半部露了出来。

他弯下腰，闻着小薇芬芳的体香，隔着内裤看着女友的裙下春光，欣赏着女友美
腿性感的弧度，女友今天穿的白色丝质内裤比较薄，他这么近的贴着看，一定可
以看清女友雪白的腿间的黑色阴毛跟柔嫩的小穴。

我也没想到小薇人在睡眠中举止却这大胆，让人看光大腿、奶子还不够，连嫩滑
的小穴都自己露出来让人看个过瘾，我注意到绿茶的肉棒又整整胀大了一圈，女
友虽然身上还穿着睡衣，但那衣服凌乱的样子却增添了几分性感，妩媚四射，说
不出的风情万种，

而她身上所有珍贵的地方包含私处都任绿茶狠狠的视奸了好几遍，女友凌乱的睡
衣下两条美腿线条优美，莹白如玉的小脚如新生幼儿一般稚嫩，白皙的让人有些
目眩，让人一看到想到如果被这双长腿缠在腰上该有多么的销魂。

绿茶此时稍微用手指沾了沾口水，碰向白皙的大腿根，弄湿女友的内裤，让阴唇
的形状更加明显，动作十分的熟练。

绿茶可能真的被色欲沖昏了头，居然把女友湿漉漉的纯白内裤拨开，指尖微微挑
开女友粉色的阴唇，一双色眼直勾勾的看着女友被剥开的小嫩穴，里头露出红润
的穴口，他看到口水都快要流出来了，我的心脏也是扑通扑通的狂跳，他这样挑
开贴这么近看根本连女友小逼内的细肉都被看光了，吐出的鼻息弄得女友耻丘上
的毛毛有些飘动。

结果他居然还不满足，喃喃自语的说看起来真是水嫩，然后把手指慢慢的旋转伸
进女友柔软滑湿的小穴里头！

而小薇的小穴就像一个贪吃鬼一样来者不忌，充血的黏膜产生收缩紧紧的包覆住
绿茶的手指，让他尽情的享用穴内的温暖美肉，妈的，这次真的亏大了，我没想
到他居然做到这个地步，要是女友醒来事情就大条了！

小薇再怎么熟睡也不至於到这样还没有反应，女友动人的胴体微微颤抖，他看女
友有要醒来的迹象，赶忙去把电灯关掉，房里瞬间一片黑暗，我也看不清发生了
什么事，只听到小薇娇声的说：「锋...我好累...别弄我了...让人家睡觉好不
好？..」

我心里松了一口气，还好没出事，看来单纯的女友还没察觉到不是我在弄她，我
心想绿茶应该要出来了，避免跟他碰头於是先回到沙发上装睡着，过了一阵子他
没走出房间，我心里大感不妙。

到了房门口由於一片黑暗无法看清，只听到里面传来女友娇柔的呻吟声：「都说
不要了...你真坏...」还伴随着啪啪的肉体撞击声，我心中一颤，该不会女友真
的被他给操了，之后便听到女友销魂的呻吟一波接着一波「嗯…呜…嗯…」

女友娇柔的嗓音酥软甜腻，让人听的骨子都软了，光是用听的就让人血脉喷张，
勾起人心底的欲望，恨不得立即将肉棒插入她曼妙的身躯，小薇这个小笨蛋根本
不知道她这样的叫床声着根本就是逼着绿茶继续淫弄她纯洁的娇躯，我感到不舍
却又无比的刺激，十分担心要是女友发现该怎么办...。


女友此时也被干的迷迷糊糊了，不知道进入她小穴的人不是我，还甜腻腻的叫着
床：「老公....再用力一点.....」我心中狂骂这次真的赔了夫人又折兵，单纯
的女友居然连老公都叫了出口，还叫别的男人用力一点干她的嫩穴，真他妈淫荡
，绿茶也是十分听话，滚烫的肉棒大力的抽插着女友柔软的私处。

我在门口听到传来肉体撞击声啪啪作响，心里酸酸的，阴茎却是犯贱的站立起来
，兴奋的一跳一跳，我听着女友被人操弄得娇喘连连，心跳加速了起来，双手也
不知何时开始搓揉着自己的肉棒。

过了一会又听到小薇声音微微拔高略带撒娇的说：「不是说过不喜欢....嗯...
这个姿势吗...?从背后..这样...噢!...弄得人家...阿.很..很像狗狗...」妈的
，他该不会是从背后把鸡巴插入女友的小穴里头吧？他还真聪明，知道用这个体
位干女友，可以避免面对面接触，虽然里头目前是伸手不见五指，但能少一点风
险是一点。

我的思绪回到了过往，以前有跟女友试过这个姿势，我知道当她说出自己很像狗
狗的时候会因为感到羞赧，小穴里的嫩肉反而会用力收缩，一层一层的紧紧夹住
的肉棒不放，还不断往里面吸入，充满弹性的臀肉也会跟着左摇右摆想要挣脱。

那一次我还看着调笑女友是全天下最可爱的狗狗，一边推送整根肉棒进入女友的
小穴，小薇悬在空中的一双白嫩小脚也随着碰撞而无力的摇晃着，结果她害羞到
一句话都快说不完整：「人家..恩...才不...噢..不是..狗...阿~~.狗狗...我.
.不..恩..喜欢」

同时小穴里的嫩肉却是深深的咬住我的肉棒，湿滑的黏膜紧紧的缠绕吸吮着，让
人感觉置身天堂，鲜滑的穴水也跟着肉棒的插拔而不断涌出，我装做无辜的说着
：「可是..小薇..你的穴穴紧紧吸住我不放耶...你是喜欢还是不喜欢?」

顿时间小薇脸颊上的红晕快速蔓延到粉颈，慌乱又娇羞的说：「骗人.恩..你..
讨厌...噢...才没有..那样」她扭动着细腰以示抗议，胸前的两团美肉不断的前
后摇动，却因此让我的肉棒不断在她的嫩穴内滑动，变成女友主动用湿热的阴道
紧紧的缠住肉棒不停套动，造成更大的刺激。

小薇匀长的小腿紧紧的收缩，我将身体伏在她美背上滑动带动肉棒同时在她的柔
软私处进出，我们的下体完全紧密的贴合着，她的爱液不断涌出滋润我们接合的
地方，我贴在她耳旁问着：「用狗狗的姿势..很舒服吧..?」

小薇上气不接下气的娇喘着，有些倔强的想回答：「才..不舒..舒...阿....阿.
..天!..噢！...锋...求你..别....我快死了...」她突然出现无法抑制的呻吟，
曼妙的身躯香汗淋漓，不停的抽蓄，思绪也开始模糊，感觉有无数的烟火在眼前
炸开。

女友全身上下白皙的肌肤都出现一丝绯红，这是她激烈的高潮时才会有的现象，
我加快速度把她送上巅峰，但她结束后过了许久回过神来，还气鼓鼓的用小手搥
了我好几下，从此之后我们再也没用过那姿势，而当时的我还真的没有想过，清
纯的女友居然真的有一天被其它男人骑在身下当成母狗操弄小穴!

女友的娇啼声把我从回忆中拉回，而绿茶似乎想到面前这个千娇百媚的小美女被
他用这种公狗交配的姿势亵玩着，也更加的兴奋，唧唧的水声频率也变得更快，
我甚至可以听到微微听到绿茶爽到发出哼哧的喘气声。

我虽然看不清，但从女友不断传出的动人叫床声，也可以想像的到女友在睡梦中
醒来还晕晕沉沉时，被绿茶紧紧抓住圆润的臀瓣，抚摸着女友肌肤如丝绸般的美
妙手感，将臀肉分开，拨开小薇触感柔韧的阴唇，从背后狠狠的插入！

然后将如小球般的龟头挤开女友幼嫩的肉褶，整只肉棒一吋一吋的塞入女友多汁
的小穴内，不断的有穴水被挤出来，一路刮过女友阴道内敏感的黏膜，每一次进
入他毛茸茸的粗腿都会撞击到小薇浑圆姣好的大腿，感受到女友娇躯惊人的柔软
度与弹性。


单纯的女友半睡半醒之间以为是我，被其它男人的肉棒干的迷迷糊糊、晕头转向
，强烈的快感充斥着她敏感的身体，还娇滴滴的喊着强奸她的人老公，新鲜的淫
水从肉缝间不停的滴出来，绿茶的肉棒上沾满了黏稠的蜜汁。

两人股间被小薇穴内不断涌出的甜美蜜汁弄得十分湿滑，小薇阴道内嫩滑的滚烫
美肉也努力的吞吐闯进她体内的不速之客，两颗雪白酥腻的大奶随着颤抖的娇躯
不住摇晃。

平时气质优雅、温婉动人的女友此时正被人以母狗的姿势操弄着，绿茶整个人伏
在女友的光滑美背上，感受小薇滑嫩的肌肤触感，一手搂住女友不盈一握的柳腰
，另一手绕到前面握住女友圆润的奶子，把女友的美乳变成各种诱人的形状，还
用手指不断搓揉女友那两粒不停晃动的敏感乳蕾。

小薇双腿被大大分开来被人从背后干着，屈着两条标緻的美腿，蜷着脚趾摇晃，
精雕细琢的玉腿无力的张着，被干到连合起来的力气都没有，露出鲜嫩的小逼任
人操干，我听着女友咿咿呀呀的娇吟声胡思乱想着，想到这里，脑中突然有些晕
眩，我明明有控制酒量，没道理会这样，难不成他有另外加了其他东西？

我的思绪越来越模糊，眼皮沉重的闭上，隔天醒来我已经在床上，还搂着心爱的
女友，我看了看躺在怀中的女友，睡衣十分的整齐，难不成昨天后来是我做梦梦
到的？过了一会女友悠悠的醒来，有些幽怨的看了我一眼，我连忙问她怎么了？

小薇翘起小嘴，动听的声音透着一股慵懒说：「昨天晚上人家都那么累了，跟你
说你都不听!而且还....」说到这女友俏脸一红，似乎想起昨天昨天羞人的姿势。

她用含着水气的美眸瞟了我一眼说：「反正你接下来三天不可以碰我....哼..」
我看着女友下床，一双笔挺的美腿走起路姿势有些彆扭，似乎还有点疼痛，真不
知道昨晚被那浑蛋糟蹋成什么样子，该不会把温柔可人的女友干到连穴内的嫩肉
都 快翻出来吧?

他这样粗暴的蹂躏女友的娇躯，也难怪女友会生气，我心中又是心疼又是有苦说
不出，这次不仅带了绿帽还背了黑锅，这笔帐早晚有天要找那小子算回来。

待续..

21

这次可能会写到迎新宿营的部分  不过无法保证

--

前情提要

她用含着水气的美眸瞟了我一眼说：「反正你接下来三天不可以碰我....哼..」
我看着女友下床，一双笔挺的美腿走起路姿势有些彆扭，似乎还有点疼痛。

------------------------------------------------------


女友说完话下床走了出去，看着是要去盥洗间梳洗，我此时脑袋仍有些昏昏沉沉的，感觉好
像忘了什么事情，拿起手机看了一下时间，九点多了，犹豫着要不要再睡一会，此时我突然
听到小薇娇柔的嗓音发出小小的惊呼声，我马上从床上下来，刚把门打开，她刚好也进来房
里，但因为速度有些快，没收住身子撞到我身上，我连忙把她搂住避免跌倒。


我低下头看向她的脸，她的小脸上还红扑扑的，十分可爱，我搂着她坐到床边问：「发生什
么事了？」她细长的柳眉微微蹙了一下说：「你...你室友怎么上厕所不锁门？」我心里安
了一下，就是件小事，没什么，然后问道：「是谁呀？」


小薇鼓起脸颊说：「寒晋易拉，除了他还有谁，」她看起来有些薄怒未消，我心中感到有些
好笑，但女友脸面实在太薄，也不敢表现出来。


当初我在外头找房子住，跟寒晋易刚好都找到这间房，之后便合租成为了室友，后来还有另
外一位，之后再提，他这个人十分大剌剌的，有些漫不经心，但在某些方面十分的敏锐，身
高约１米７８，身形有些削瘦，一头卷发，带着粗框的眼镜。

他是从乡下北上，有股憨厚的气息，至於绰号...有些不雅，因为当初有人叫他的名字，晋易
晋易听着便像是精液，所以有些人都直接叫他SPERM，不过我还是习惯叫晋易。

我用手轻轻抚着她的背说：「他可能没想到你在，我会去跟他说，」到了这边，我想到她刚
刚的惊呼声，於是顿了下说：「你刚刚看到了什么？」

小薇已经消去红晕的脸上又泛起了一丝可疑的红，她翘着小嘴说：「我什么都没看到，」她
这时才发现她被我搂在怀中，扭动了一下以示抗议说：「三天还没过呢，说好三天不能碰我
。」

我轻笑着说：「刚刚可是你自己扑进我怀里的，」小薇想起刚刚的情况的确是如此，一时不
知道要说什么，有些孩子气的说：「反正都是你的错，」我将她搂得更紧，感受着她曼妙的
曲线，看着她的美目说：「好好...老婆，都是我的错，别生气了好吗...」

小薇偏过头去：「人家还没答应要嫁给你呢，」但听着语气明显已经放软了许多，身子也软
了下来。

此时门外响起敲门的声音，我感觉小薇娇躯扭动了一下，似乎想起身去开门，我靠在小薇耳
旁说：「别理他，谁叫他吓到我的亲亲老婆，」手也隔着柔纱睡衣抚摸着她的背，女友小啐
了一口说：「别...门没有锁，等等他开门会看到...」

我从她的耳朵向下轻吻着，吻到修长的玉颈，女友也发出轻轻的呻吟声：「恩...」此时又
是一次敲门声，小薇听到后就挣脱了出来，走了过去开门。


门一打开，果然站的是寒晋易，他看到开门的是小薇，他正想开口解释，但却突然愣了一下
，我这才发现不好，小薇身上只穿着一件连身淡紫色的柔纱睡衣，两条细长的肩带挂在玉肩
上，胸前的两团浑圆呼之欲出，由於刚睡醒没有穿内衣，最上方的两粒小樱桃也挺立的印在
睡衣上，形成两个小小的突点，而昨晚穿的白色蕾丝内裤被绿茶褪下来后也不知道丢到哪去
，到现在都没穿上。

而小薇也是看到他的目光才发现，她马上把门关上，锁了起来，留下还发着愣的晋易站在门
外，她又跑回来用棉被盖住身子，小手摀着脸说：「天阿...我怎么会忘记...」

然后又转过来问我说：「你怎么不提醒我？...羞死人了...」我只好安慰着说：「刚刚那么
一下子，他应该什么都没看到，」但我心里却心知肚明他八成把女友刚刚外泄的春光一览无
遗。

小薇听到后似乎有好了一些，但仍是有些哭丧着小脸，我拍拍她娇嫩的脸颊说：「别在意了
，我现在出去跟他聊聊，」我看着她点了点小脑袋便起身走了出去。

我打开门，晋易仍站在门外，有些呆滞，我向他一努嘴示意到客厅去，等坐了下来，我都尚
未开口，他就先主动说：「小薇她还好吧？」这是什么情形？这傢伙一开口就先问候我的女
友？我自然没给他好脸色：「不太好，你上厕所干嘛不锁门，」

他挠了挠头说：「我有时候就忘记了嘛，而且平常大家都是男的，又没差，」他停了一下，
接着说：「我刚刚也是被吓到呀，我上厕所到一半，突然听到背后传来小薇的惊呼声，也吓
了一跳，都还没上完就急着转过来，然后就看到门被关上，」我心中十分的无言，你要是不
转过来还好，你这样子转过来反而更糟，难怪小薇都不肯说她看到了什么。


我犹豫了一下问：「那...你刚刚有看到什么吗？」我话问出口的时候心中居然有一丝隐隐
的兴奋，似乎期待他有看到些什么，晋易反问说：「你说哪个时候？」妈的，这傢伙居然装
傻。
「就是刚刚开门的时候，」

「喔...你说那时候呀，我才刚看到小薇把门打开，她又马上关起来了，什么都没看到，」
他边说边露出憨厚的笑容。

我暗骂着睁眼说瞎话，那刚刚你看到眼睛都直了是怎么回事，装..继续装，但他这样说我也
不好揭穿他，此时他突然压低了声音问：「小薇平时的睡衣都这么性感吗？好羨慕你喔，你
在哪买的，改天我也帮葵葵买一件，」

我回说：「告诉你可以，不过你要老实说你刚刚看到了什么？」他先是犹豫了一下，然后道
：「说了你不会生气？」我不置可否的说：「你先说说看，」

晋易又露出他招牌的憨厚笑容说：「那好...我就说啰，刚刚小薇打开门，我本来是想跟她
道歉的，不过没想到小薇穿得这么性感，所以多看了几眼，还来不及说，门就被关上了，」

我嚥了一下口水：「你说性感是指什么地方，」他迟疑了一下说：「胸部、腿......还...
还..」我的心被吊到七上八下，连忙问道：「还有什么？」

他一咬牙说：「还...可以隐约看到一些黑黑的毛毛，」我瞬间感觉到一股血液冲上我的脑
袋，那是一种混杂着刺激、兴奋、还有一些愧疚感的心情，他说完后看了我一下说：「我这
样说你不会生气，是你要我老实说的。」我看着他边说裤档有一点鼓鼓的，大概又想到刚刚
的画面。

我当然没有生气，下身的阳根还有慢慢站立的迹象，但我仍是故意冷着一张脸说：「如果是
你的女友，你不会生气吗？」他听到后苦着脸说：「对不起嘛，我知道这件事是我不对，所
以我才想跟小薇道歉，所以她现在怎么了？」

这已经是他第二次问起小薇，我都快搞不清楚到底是他的女友还是我女友了，我回答说：「
晚点再说吧，我先回房间了，还有那个睡衣是上次在华蒂娜专柜特价的时候买的。」我起身
回房，而他仍坐在沙发上。

我回到房里，女友用一双如剪水般的眼眸看着我问说：「他怎么说？」我心里有些踯躅，如
果如实以告，恐怕小薇这阵子都会羞到不想看到他，所以我还是决定避重就轻说：「他说他
想跟你道个歉，」小薇还想再问：「那他...他有没有..」

话说到这，她用洁白的贝齿咬了咬下唇没有说下去，我也学会了刚刚晋易装傻那招：「喔..
对了..他现在应该还在外面，可能是想跟你道歉吧。」

小薇轻轻哦了一声便没有下文，我从衣柜内拿了一套她的衣服放在床边说：「刚起床了，今
天不是说要出去玩吗？」她乖巧的点了点头，把衣服拿进棉被里头穿，我趁她把身上衣服脱
掉的时候，也一起窝进了棉被里头，她先是小小惊呼了一下，然后略带娇嗔的说：「大坏蛋
，你出去拉，这样我没办法穿衣服，」

我将衣服拿了过来说：「没关系，我帮你穿，」她边笑着边说：「不要拉，这个你不会穿，
我自己来...你的手..恩..不可以乱摸..恩...」最后光是穿衣服就花了快２０分钟，我看着
她微微喘息的俏脸，心中怜惜，情不自禁又吻了上去，小薇胸口不断的起伏，边断断续续的
说：「时间超过了...莲莲已经...在等了....别...。」

我看了一下时间，顿时冒了两滴冷汗，不知不觉花了这么多时间，小莲最讨厌有人迟到，於
是赶紧起身，刚到客厅，就看到晋易搓着手，似乎有些不知道怎么开口，我只好向他使了个
眼色，也不知道他有没有懂我的意思，总之他开口说：「小薇...抱歉，早上那个我不是故
意的，下次你在的话说一声，我一定会记得锁门。」

小薇眼神仍是有些避开他说：「没关系，我也有错，我应该要先敲门，」

我又看了一下手表跟晋易道：「现在没事了，我先出门啰，已经迟到了，白枫说他明天才会
回来，今天家里没人，你可以找葵葵过来，」说完向他眨了一下眼睛然后牵着小薇的小手走
出家门。

（２２）

　　到了约定的地点，有些意外的没看到人，我左顾右盼了一下，正打算掏出手
机打电话给小莲的时候，突然有个人拍了拍我的肩膀，我转过头去看了一下，有
些不确定的问：「小莲？」

　　直到她摘下墨镜我才确定是她，确认之后，我嘴巴大概有三秒钟没办法合起
来，这……这也变化太大了……她穿了米白色长洋装，这已经够奇怪了，看过她
穿洋装的次数大概十只手指数得出来，重点是这间洋装腰部两边是镂空，从侧边
可以看到纤细的腰肢。

　　而背后布料是接近Ｖ字形的露背装，不过被马尾挡住了好一部份，鞋子是淡
蓝色漆皮玛莉珍鞋，还配上了爱心形状的粉色系墨镜，嘴唇涂了蜜色的唇膏，此
时她把墨镜摘下，画着淡妆的脸上居然有种妩媚的感觉。

　　但这张含霜的俏脸在看到我的表情后，似乎又更加生气，虽然不知道原因是
什么，但我马上收敛了一下表情，免得变成出气包，然后把刚刚停摆的脑袋重新
运作起来，但一时之间还是想不出该说什么，毕竟刚刚受到的惊吓实在有些大。

　　还好小薇在一旁解围，勾住她的手说：「莲莲你今天穿得好美喔，我都不知
道你有这件衣服。」小莲也和煦的笑了笑说：「因为我最近才买的呀！」

　　我此时下意识的附和小薇刚刚说的话：「嗯，对呀，你今天穿得真漂亮。」
没想到她居然直接变脸：「所以你意思是我平常穿得不好看？」……我瞬间觉得
比窦娥还冤，而且明明我跟小薇说的是一样的话呀，这差别待遇也太严重了吧？

　　我想了一下，突然想到八成是我们迟到太久让她极度不爽，所以才会这样，
差点忘记这件事情，我小心翼翼的说：「你等很久了吗？」她先是哼了一声，接
着说：「你说呢？」我顿时内牛满面，为何她这么喜欢用反问句，明明有种句子
叫做肯定句的呀！

　　由於学校的位置关系，我们到台北还需要再坐一次接驳车，到坐车还需要走
一小段路，一路上我就看着小薇勾住小莲的手走在前头，我看着小莲走路扭着小
腰，说多妩媚就有多妩媚，沿路引起男生不少注意，我实在很想去跟他们解释这
一切都是假像，是镜花水月，作不得准的，她以前要是剽悍起来可是一口一个老
娘，流氓起来比我还流氓，顿时我有些郁闷的跟在后面。

　　等到上车后，小莲拉着小薇的手坐在一块，弄得两人好像有些不正常关系一
样，然后我坐在后面，突然有种我是多余出来的感觉，不过也好，我可以趁机再
睡一下。

    直到感觉到有人用手指戳了一下脸颊，睁开眼睛一看，小薇站在一旁说：「
该下车啰！莲莲已经先下去了，她刚刚还叫我不要叫醒你，看起来好像还在生气
。」我心中大汗，她还真狠。

　　小薇皱了下小巧的鼻子，狡黠的笑了笑说：「谁叫你今天早上不让我自己穿
衣服，嘻嘻，现在知道错了吧？」我有些无语的看着她，小薇看到我无奈的表情
「噗哧」的笑了出来说：「先走吧，等等我帮你劝她。」

　　下车之后我看到小莲俏生生的站在那，配上白色的洋装跟朵小白花似的，但
这脾气却比较像是带刺的玫瑰。我硬着头皮走了上去拉住她的手，很好，她没有
挣脱的迹像，好的开始是成功的一半。

　　她开口冷冷的道：「有什么事吗？」我不知道为何刚刚想好的台词都含在嘴
里说不出口，只好用眼神向小薇求助，她顿时心领神会的开口说：「阿锋他知道
错了，下次不会再迟到了。」小莲神色有些软化，抬起如天鹅般的脖颈说：「真
的？」我连忙如小鸡啄米一般的点头。

　　小莲突然嫣然一笑，反握住我的手说：「那好，走吧！」我突然意会过来我
刚刚可能是被耍了，苦笑着说：「你刚刚是不是在耍我？」小莲撇了一下嘴角，
反问道：「你说呢？」

　　「我问你一件事情。」

　　小莲狐疑的看着我说：「什么事？」

　　我面无表情的道：「你小学写作文的时候是不是总是充满着问句？」旁边小
薇已经在闷闷的偷笑，而小莲过了一会会意过来，白了我一眼没有回答。

　　时间已经差不多中午了，加上早上没吃早餐，肚子是挺饿的，於是我便问：
「现在要去吃什么？」

　　「到了你就知道了。」

　　到了之后发现是间日式拉麵店，佈置得很用心，门外有日式小庭园，门上有
个匾额，墙壁上还有着壁画，看着是头老虎。里头位置挺多的，除了一楼以外还
有地下室，地下一楼有一间间包厢，而桌上的筷子盒上头画着武士刀。

　　这个时候店里的Ｗａｉｔｅｒ走了过来带位，然后介绍了一下店里的招牌，
分别是豚骨，另外还有豚骨加墨鱼，日式辣椒＋豆瓣以及咖哩，我跟小薇考虑了
一下都点了最保险的豚骨，而小莲点了辣味，果然小辣椒不是叫假的，连吃东西
都吃辣味，另外还点了一盘野菜沙拉。

　　豚骨拉麵大抵上是豚骨汤头加上叉烧以及半熟的糖心蛋，叉烧却是超乎想像
的大，一端上来看到耸立在碗上头的巨大肉块还有些惊讶，不过肥瘦肉的比例却
是不错，麵条是粗麵，十分的Ｑ弹，让人觉得光是吃麵就挺好吃的，不过吃到最
后会因为味道过於浓厚而缺少了一些层次感，以至於感觉有些油腻。

　　由於是夏天，饭后甜点送来了一些冰棒，看着小莲吃冰棒我又感到了一阵无
语，她小口小口的吃着，要说淑女就有多淑女，我回忆起她以往吃冰的时候是又
啃又咬的，要说多残忍有多残忍，时不时还伸出舌头舔着冰棒，让人想到一些少
儿不宜的画面。但现在却变成了这样，我瞬间感觉到我的人生观、世界观受到了
极大的挑战。

　　结帐的时候我本来要去结掉，结果小莲抢着结完了，我看着她钱包里一叠的
钞票，以前的习惯一时没有改掉，嘴巴又犯贱的说了句：「你带那么多钱在身上
干嘛，难道你要去包养小白脸？」说完才发现不太对，如果是这样，我不就成了
被包养的小白脸了？

　　小莲瞪了我一眼，说：「就算要养我也是包养薇薇，才不养低能儿童。」

　　接下来的行程是逛街，女性在逛街天生比男性更有天赋，走很长一段路都不
会疲倦，尤其是当只要看到可爱的、漂亮的或是新奇的，都一定会拿起来，顺便
问一句好不好看，但是九成以上不会买。虽然每套一贯我的回应都是很适合、很
好看，但到最后似乎被察觉到敷衍的态度，只好开始认真的给建议。

　　这时小薇挑了一件球衣，就在她穿上的那瞬间，我觉得无论如何也要把这件
衣服买下来。

　　虽然说球衣一般都没有女生的ｓｉｚｅ，就连最小的Ｓ号对小薇来说都太大
了，但这种宽松的感觉反而造成了另样的诱惑，如果下身配上短裤的话，还会有
种只穿着一件球衣的错觉；另外只要稍微举起手，从侧边看过去，便会泄漏出不
少春光，几乎看得一清二楚，我看到有些口乾舌燥，直接就买了下来。

　　原本以为看完衣服后差不多结束了，但没想到还有鞋区跟香水区，以往只有
小薇一个人还不会这么久，当两个女人一起逛街可以讨论的时候，花费的时间简
直是呈指数成长。

　　回到她们住的地方后，我感觉彷彿经历了二万五千里长征一样的疲惫。小薇
先洗了个澡，然后我也快速的洗了个澡，出来时看到小薇还在床上整理今天买的
东西，我有些疲倦的躺了上床，但看到洗完澡后脸上红扑扑的小薇，十分娇俏可
人，身上也香喷喷的，我有些忍耐不了把手伸过去，结果被轻轻拍了一下。

　　她甜甜的说着：「今天不可以，我那个来了。」我还是不管三七二十一，先
吻了再说，直到小薇把手推着我胸口说：「说了今天不行嘛，你去找莲莲呀！」

　　我边搂着女友的腰边说：「小莲在洗澡。」小薇轻笑了一声说：「那你进去
陪她呀！你不想吗？」笑容纯净而明亮。我仔细地看了一下她的眼眸，感觉是发
自内心的，眼神乾净而澄澈，因为本来有些担心她的情绪，现在看来并没有造成
太大的影响。

　　我听到这句话后倒在一旁说：「我觉得要是进去，被她打到住医院的机率应
该比较大。」小薇鼓起脸颊说：「莲莲哪有那么恐怖，她根本舍不得这样做。」

　　我笑着说：「没关系，要是真的发生了，我还可以躲在你背后，起码她下手
会轻一些。」小薇瞟了我一眼说：「那我才不管你呢！一定是你做错什么事惹她
生气。」我微微一笑没有接话，接着一股睡意涌上，便睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　（２３）

　　等到我睡醒的时候，张开眼，温暖的桃色床铺上空荡荡的，顿时觉得有些奇
怪，难道小薇起床了？正常来说，我都是最早醒来的，除了某些消耗了太多精力
的时候。

　　我站起身来伸了下腰，打开门，外头静悄悄的一片黑暗，仅有数道从繁密枝
叶中洒落的阳光透过窗户进入屋内。又想了一下，说不定是在浴室，结果也没有
人。我走去打开小莲的房门，呃，居然没锁。我不想开大灯，怕把人吵醒，慢慢
走了过去把书桌前的台灯打开，结果果然在这。

　　我一看差点晕了过去，这两个女孩就算要睡觉就不能正常一点睡吗？虽然是
夏天，没盖被子也还好，但她们此时姿势也太暧昧了些，相互搂在一块，小莲充
满弹力的修长美腿缠绕在小薇身上，细嫩的肌肤互相摩擦着，而小莲的一只手就
直接覆盖在小薇的胸上，小薇的手则随意地搁置在小莲的双腿间的敏感位置。

　　虽然隔着睡衣，但两人曼妙的曲线完全一览无遗，部份晶莹的肌肤都露在外
头，两人的胸罩也被丢在一旁的地板上。我走过去蹲在床旁看着两张熟睡的脸，
微微拨动小薇散落在床上的发丝，她此时嘴角仍带着微微的笑容，沉沉的睡着，
嗯……这两个人到底是不是拉拉呢？这还真是一个费解的问题。

　　我边思考着这个问题，边躺在一旁的地板上，不知何时又睡着了。突然我感
觉到肚子一痛，似乎被什么东西压到，然后是一声清脆的嗓音。

　　睁开眼发现小莲小麦色的美足现在正踩在我的腹部，再往上是优美线条的小
腿，身体维持着正要起床的姿势。她此时摇摇晃晃居然整个人摔了下来，我看准
她摔下来的瞬间把她接住，但还是听到「砰」的一声，不知道哪撞着了。

　　我急忙坐起身，把她扶起来看一下有没有受伤，小莲美眸里迷迷濛濛水气缭
绕，也不知道刚睡醒还是因为疼痛造成。我扶着她的肩膀问：「哪边撞着了？」
问完发现不用问也知道了，她苦着一张小脸，青葱般的手指不断来回抚着额头。

　　我把她的浏海拨开，平时总是光洁的额头显得有些红肿，我只好去外头把医
药箱拿了过来，涂了些消炎的药膏，然后又拿些冰块装在袋子里，再用毛巾包住
让她冰敷，但她仍是坐在地板上，表情有些欲言又止。

　　我提着药箱蹲在她面前说：「还有哪边受伤，自己露出来，反正也没什么好
看。」结果她一副忿忿的表情把睡裙往上掀，边咬着牙说着：「不知道是谁当初
跟个抢匪一样拿走我的第一次。」

　　「我那天是喝醉了。」

　　「那你不就好委屈？」她此时露出性感笔挺的双腿，用挑衅的眼神示意说：
「怎么样？」

　　我看着她膝盖旁的瘀血，不知为何一股火冒了上来：「笨蛋，你到底在搞什
么？」

　　她立马顶了回来：「老娘怎么知道有个白癡好好的床不睡，跑来睡地板。看
不出来你还是个受虐狂。」

　　「我以为你只是蠢了些、气质少了些、身材差了些，又比较暴力些，没想到
你连下个床都会摔下来。」

　　她一张小脸白了一下，说：「萧Ｘ锋，你一定会后悔你说过这些话。」

　　「哪句？是蠢、暴力，还是身材不……」话还没说完她已经扑了过来，直接
用蛮力把我推倒。我直视着她说：「喂，你别乱来，我可不是卖身的牛郎。」下
一秒火热的唇瓣已经贴在了一起，吻的时候还听到她模模糊糊说着：「你要是敢
让我吃到你的口水，你就死定了。」

　　她坐在我腰间的滑嫩美腿不断刺激着我的欲望，纤细的小腰扭动着将我拖进
漩涡里，自制力瞬间被她打破，我舒服到不由自主闷哼出声。

　　她扬起脖颈，用得意的眼神看着我，嘴角勾着一抹浅浅的笑。我不甘示弱用
手握住她胸口的美乳搓揉着，她低声惊呼了一声，说：「你就不能温柔一点吗？
嗯……停下……唔……小力一些……停一下下就好……啊……放开啦……不然我
跟你没完……」

　　我把她的睡裙往上掀开，沿着光滑的美腿向上抚摸，娇嫩的手感以及紧实的
肌肤让人爱不释手，我边摸着边故意说反话：「也不怎么样，你该好好保养一下
皮肤了。」

　　她瞪着我说：「你够了喔！」有些生气的抬起腿要踢人，但却因为这个动作
双腿打开，让我的手顺势探入里头的禁区。

　　「喂，你别乱摸，我警告你！」

　　「闭嘴，你要是再说一句废话，我今天就让你下不了床，不然我名字倒过来
写。」

　　「你不要逼我揍你。」

　　「来呀！」

　　说完她还真的站起身来要动手，结果忘了刚刚膝盖撞到，出乎意料的疼痛让
她有些站立不稳，我只好也跟着站起来扶着她。

　　「我不用你扶，你走开，我讨厌你。」

　　我叹了一口气把小莲圈在怀中，放软语气说：「你别闹了，让我看一下。你
之前手已经受伤，都还没好，现在脚又撞到，你之后还想不想继续练球？不想的
话你就继续。」

　　她紧抿着嘴唇不发一语，却也不再挣扎。我此时才注意到小薇睁着柔媚的大
眼看着我们，小莲脸上一窘挣脱开来，坐在床边委屈的说着：「薇薇，你看，你
家那个流氓又再欺负我。」

　　小薇轻笑了一声说：「他现在也是你家的呀！还有他欺负你哪边了，是这里
吗？」小薇指着小莲的挺拔胸口说着。

　　小莲听到有些傻了，指着小薇的手指惊讶到微微发抖，接着转过来恶狠狠的
对我说：「你看看你把薇薇带坏成什么样子，她以前多纯洁，现在都跟你学会使
坏了。」接着又转回去，手放在小薇的腰间软肉，小薇马上求饶说：「莲莲，我
知道错了……你这样是偷袭……不公平……好痒……锋……救我……」

　　小薇一边求救，一边两人又纠缠在一起，在床上滚来滚去，有时四条美腿绕
在一块，高耸的胸口互相挤压着。我在一旁看得目瞪口呆、口乾舌燥，心想着果
然是两个拉拉。

　　最后两个人都没了力气，停了下来，小薇休息一会伸出了双手说：「阿锋，
抱我回去，我想再睡一下。」

　　我把手绕过小薇曲起的膝窝，将她抱了起来，睡裙下两条白生生小腿悠悠的
晃着，柔顺的发丝带来了一些搔痒的感觉。我将她抱了回去，确定她睡着后，来
到了小莲的房里，她此时闭着眼睛，但挺翘的眼睫毛却微微的搧动，一看就知道
在装睡。

　　我把药膏拿了过来，抹了一些在手上，接着放在小莲的膝盖上揉了下去，她
「啊」的一声叫了出来。我边揉着边说：「不可以用脚踢人或是踹人，也不能动
手，其它要做什么随便你。」

　　结果我才揉了第二下，她就叫个不停：「小锋你不可以趁机报复……好痛！
别再揉了……我真的快死了……」

　　我停下动作，无奈地说：「我已经很小力了，还有小薇正在睡觉……」

　　结果她接下来的确是不叫得那么大声了，但却故意叫得十分煽情：「嗯……
别这么用力……喔……我受不了了……嗯……你太粗鲁了……」

　　我实在无法忍受，又停了下来说：「拜託你别故意捣乱了，小薇要是听到还
以为我们在做什么。」我甚至觉得以她刚刚的叫声，可能连邻居都听的到。

　　此时她用很惊奇的目光看着我说：「小锋，你脸红了。」

　　「我才没有。」

　　「你有，我拿镜子给你看。」

　　我心知肚明她刚刚那样叫着，让我升起了一股冲动想把她就地正法，脸庞也
有些发热，偏过头说：「就算有又怎么样，还不是你害的。你再这样，我就不管
你了！」

　　她听到后便恢复正常一些的让我抹完药，之后我几乎是有些狼狈的逃离她的
房间，一想到小莲刚刚婉转的叫声，又有些躁动了起来。

　　回到房里发现小薇已经起来了，背对着门口站在书桌前，在阳光的照射下，
晶莹的肌肤闪耀动人，美得一塌糊涂，每次看到还是有种惊艳的感觉。我走了过
去，她突然递了一个东西给我说：「阿锋，这个给你，记得用之前要吹起来看看
有没有问题，要是发现有破掉就不要用了。」

　　我低头一看，是一盒保险套，我顿时知道她误会了，连忙解释说：「刚刚那
个不是你想的那样，我只是在抹药而已，她刚刚跌伤了。而且一定要每次都吹起
来吗……想到每次都还要吹起来我就头痛。」

　　小薇轻声的说着：「但如果我们怀孕的话，那就更糟了。我们都还太小，尤
其是莲莲，她要是怀孕的话，会被家里打死的。」

　　说到这，我还真的不太清楚小莲家里是什么情况，我问了一下，小薇有些为
难的说：「如果她想跟你说，她就会告诉你。你们第一次的时候没有用套套，我
都很怕真的怀孕了，还好现在看起来应该没有。」

　　我贴在她耳旁说：「我知道了，以后会小心的，我的小薇果然是好老婆。」
她羞红了小脸低下头，脚尖轻轻点着地板。

                          （２4）

这章还是加个标题名好了  取章节名比写文章还难..

---
经过了一连串的折腾，我们又把家里打扫了一番后，时间已经接近正午了，小薇换了件ＤＥ
ＬＹＬＥ的连身裙打算要出门。

一般来说女用的品牌名字我比较少记住，但这套之所以会记得住是由於这件浅灰色棉质衣服
在正面有个ＨＥＬＬＯ　ＫＩＴＴＹ的头像，里面就写着ＤＥＬＹＬＥ，从胸口以有条淡桃
色的横带隔开，下方是纯黑色的连身裙，不过背面有着倒Ｖ设计的拼接蕾丝，设计的简单大
方，将女友的曲线修饰得更加诱人。

我看她套了双水蓝色铆钉凉鞋就要出去，问了一下才知道她要去买菜回来煮，小莲说她也要
一起去，她的零食都吃完了，我看了一下她的身材，实在很好奇她吃的东西到底都跑到哪去
了，结果打量的目光被她逮个正着，到最后又是三个人打打闹闹往附近的生鲜超市走了过去。

走在人行道上，由於这时间的日头有些毒辣，小莲跟小薇一起撑了一把阳伞走在前头，我在
一旁手插着口袋随易看着路上的风景，结果走到一半，有辆红色奔驰停了下来，流光溢彩，
在阳光下熠熠生辉，本来这辆车就已经够引人注目了，我也不自觉的多看了好几眼。

而此时从车上走下一位美女，香车配美人，就更吸引目光了，首先是一双裹着略带透明黑丝
的美腿踏出车外，腿部线条非常柔和圆润，修长而匀称，无一丝多余的赘肉，透过黑丝依稀
可以看到里头白皙的皮肤，脚上踏着红色的高跟鞋，瞬间便让人浮想连翩。

下身穿着膝上约20公分的紧身黑色包臀短裙，将丰满的臀部裹的紧紧实实，形成一个圆翘的
形状，配上恰如其分的纤腰，一件女用白衬衫包覆住胸前的丰盈，前凸后翘的S形曲线，完美
诠释了成熟性感这四个字，随着高跟喀喀的着地声，一双长腿站立至地面上，一张精緻脸蛋
明艳动人，妆容也搭配的无懈可击。

她甫一下车便吸引了周遭的所有目光，接着踩着高跟鞋走了过来，我还在惊讶她怎么会在这
的时候，她已经伸出手挽住我右边的手，说：「小锋原来你在这，我找你找好久了，」我心
头大感不妙，每次遇到她都没什么好事，她现在弄成这个样子八成是故意的，因为她边说着
一双会放电的双眼还扫视着正撑着伞的小莲跟小薇。

我正想开口解释：「她是我....」结果她直接接过话头：「在夜店认识的，小锋，她们是谁
？」我看着小薇变的有些惨白的小脸蛋，想把她的手甩开，却像是一块黏皮糖甩不开。

她还进一步的把胸前的两团丰盈贴在我的上臂，我实在很想求这位姑奶奶别再闹了，但现在
当务之急还是先解释清楚，我连忙说：「不是这样的，她只是....」

话都没说完就被她高音频、高分贝的声音打断：「萧Ｘ锋！」我觉得我耳膜都快震破了，她
一定要在别人耳旁乱吼吗？她接着说：「你难道想翻脸不认人？那晚你跟我好的时候你怎么
说的，人家身子都给了你，你还想怎样？」她说到最后还略带哭音。

我瞬间感受到不少鄙视的目光投射到我背后，她此时又补了一句：「你右边腰间有一颗痣，
我没说错吧？」这句话一出来，我便知道要糟，果然小莲一张俏脸垄罩着寒霜，不发一语拉
着小薇便往回走，我正想追上去的时候，才发现手臂还被她夹着，妈的，这个白癡女人，只
会瞎搅和。

我只好开口大喊：「喂，听我解释，她是我的..呜呜」话说到一半嘴巴就被摀住，我转过头
来怒视着她：「苏玫，你有病自己去医院治疗，跑来这里发神经是什么意思，」她却是不理
，白玉般手臂拉住我的手往车走去，边说着：「上车再说。」

我气急败坏的甩开她的手，她居然说哭就哭：「呜呜....你这个狠心的负心汉...我就知道.
.男人没有一个好东西，」我看周围鄙视的目光已经逐渐转化为实质的杀气，有几个大汉已
经摩拳擦掌要上来替美女出头了，她边装哭边靠在我的耳旁：「还不上车？！」我只好跟
她上了那辆红色的奔驰，果然每次遇到她都没好事情。

我咬着牙说：「苏玫，你到底在发什么神经？」她瞟了我一眼，娇艳的脸上神色不变，说：
「这是你应该有的态度吗？亲爱的”弟弟”」我实在不想继续理这个疯女人，拿出手机便要
打电话给小薇解释，结果才响两声就被挂断，小莲更狠直接关机。

我一想到气到快疯了，就没人能够管管她吗，阿，有了，我拿起手机，在通讯录找了一下，
找到了，电话响了两声便被接了起来，一股沉稳的男声传了过来，我连忙开口：「喂，姊夫
吗？....」结果才刚说两个字，突然手机就被抢走。

这个疯婆不顾还在开车，居然解开了衬衫上方的钮扣，露出不少白花花的美肉，然后将手机
塞了进去，边咬牙切齿的说：「还有不准叫他姊夫，我没这种老公！」

我拍了拍自己的额头，暗骂自己蠢，虽然表姊平时是疯了点，但也不至於像今天一样丧心病
狂，也只有姊夫会让她变成这样，我开口问：「姊夫他....」

「他死了！还有你再叫他一次姊夫试试看！」

嗯...看来这次闹的不轻，我心下一软叹了口气说：「那你刚才干嘛故意那样，你不知道她
们对我很重要吗？」

她斜眼一睨：「心疼拉？我之前在FB上看过照片，你女友是右边那位吧？另外一位又是谁？
」
「你管太宽了吧，这不关你的事」

她仰头轻笑了一声，看得我一阵紧张，姑奶奶你没忘记你正在开车吧？我看了一下窗外，窗
外的景色飞也似的一略而过，我就算不看仪表板也知道现在开的有多快，每次坐她的车都跟
玩命一样。

她笑完后说：「呦，没想到当年那个偷看我洗澡的小鬼现在变成这样呢？」我有些无奈的说
：「我也只是不小心看到，然后你可以不要每次都提这件事吗？从小到大听到耳朵生茧了。
」她发出一串如银铃一般的笑声，接着突然冷下脸庞说：「不可以。」算了，从小到大我就
没争赢过，我已经放弃了。

「那你现在要去哪？」

她依旧冷着一张脸「不知道。」

我心下大惊：「不知道你还开这么快？」

她紧抿着嘴唇说：「找个地方喝酒，」

「喝你个大头鬼，你有问题自己去跟姊夫解决，别拖我下水，我这边现在也被你搞出一堆麻
烦，你这个人真的是..」此时我看到她脸色不善的瞇起一双杏眼，於是止住了嘴，我现在小
命还拿捏在她手上，还是先别刺激她比较好。

但她不依不挠：「我这个人怎样，你怎么不说了？」

我摆一摆手说：「先别说这个了，你到底要干嘛，有事情就去解决，有病就去看医生。」

结果她有些生气的说：「刚刚不是说了陪我喝酒吗？」

我心里头是万般的不愿意却说不出口，只好说：「我就这点酒量你也很清楚，就凭你苏大小
姐想找人陪你喝酒还不简单？」

她又瞇起眼睛散发出一股危险的气息：「你的意思是你不愿意啰？」过往的经验告诉我，这
个时候要是吐出一个不字，我之后一段时间会永无宁日，这疯女人别的不行，闹得别人鸡飞
狗跳却是十分在行。

我把要说出口的答案赶紧拐了个弯：「我的意思是，我可以找人陪你喝，」她不置可否的撇
了撇嘴角，我在脑中筛选着人选。

嗯...糯米话太多了，绝对会激怒她；晋易...还是算了，只看过他喝小米酒；白枫，一想到
他我不由自主的打了个冷颤，如果让这两个人碰在一起我都觉得世界要毁灭了，不行，绝对
不行；流云，非常能喝，上次跟他去酒吧一杯接着一杯，又够沉默不会出事，就决定是他了
，抱歉了兄弟，这种时候也只能靠你了，我会帮你祈祷的。

我正要打电话时，才发现电话还在她的衣服内，又是一阵头疼，这傢伙怎么这么麻烦，我只
好开口说：「手机还我，」「有种你就来拿！」

...还是算了，她突然一个急煞，我一个没注意往前撞到，顿时一阵疼痛，咬着牙开口说：
「你这个白癡女人！」反正现在车也停下来，也不怕出车祸，说出来顿时感到心里一阵舒畅
，真是痛快。

她不发一语，拿出我的手机，按了几下放在耳边等了一下，接通后：「喂，黄X薇吗？对，
我跟小锋在一起，他现在手还放在我...」我一听大惊，马上上去抢，结果她眼明手快，直
接挂断，这次不是放在衣服内，是放在包臀窄裙内。

我身体一时没收住扑在她身上，跟她胸前的两团软肉贴在了一块，一股甜甜的茉莉花香传了
过来，我第一个念头居然是她什么时候换香水了，接下来才发现不对，我们现在的姿势有些
暧昧，我几乎可以感觉得到她吐出的气息。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２５）

　　我感受到表姊胸前的两团浑圆传来的惊人弹力以及热力，低头一看，她刚刚
因为要把手机放进胸口而解开的衬衫尚未拢起，白花花的乳肉晃得我有些心惊，
水滴型的美乳被我的胸口压覆住，形状也随着呼吸的胸口起伏变成有些椭圆。

　　由於她的内衣是二分之一罩杯，我甚至可以看到一些些淡淡的乳晕，我心里
第一个念头是我死定了，自从小时候有一次看到她洗澡的裸体被她发现后，被她
狠狠修理了一顿，之后常常被她捉弄得鸡犬不宁。

　　我急忙拉起身子说：「刚刚那个只是意外。」结果她似笑非笑的道：「小锋
你真的越大胆子越小了呢，想当初你都还敢偷看我洗澡。」都说了几百次那次是
意外，算了，我已经懒得解释了。

　　我从窗口看了一下周围，她是把车停在哪呀？这附近怎么看起来像是郊区，
有些荒凉，外头还有些雾气显得有些朦胧，花草树木参差不齐的生长着，有些常
绿的灌木或是葱郁的松树，另外还有一些树上挂着紫色的花。

　　四周一片静谧，虽然广阔，但视野却有些受到雾气的局限，远处好似还有间
寺庙，我怎么看也不觉得这里有地方可以让她喝酒，而且现在是大白天，能喝酒
的地方本来就特别少。

　　我正要开口询问的时候，她「啪」的一声打开车门，迈开裹着丝袜的长腿走
到后车厢，回来的时候，手上拿了一个深灰色的盒子，一只纤细的素手将盖子掀
开，里头是四瓶酒，周围包裹着同样是深灰色的防震海绵。

　　她突然恶狠狠的说：「哼！他不是一直收藏着这几瓶大拉菲跟个宝贝一样不
让人碰也舍不得喝吗？我今天就要把这些喝个精光，让他心痛死！」

　　搞了半天原来是姊夫收藏的，我就想说以她的个性怎么会去收藏看起来这么
高级的酒，不过我也不太清楚那是什么酒，看起来应该有些年代了。

　　墨绿色的酒瓶上头有着红色的铅封包住软木塞，不过看来它们今天是难逃一
劫了，我在心里为这几瓶酒默哀了数秒钟，姊夫你谁不娶就娶了这个疯女人，就
应该要料到有今天了。

　　苏玫此时粗暴的抓起一瓶，不知从哪找出了个蝴蝶型拔瓶器，拆开红色的封
铅，露出软木塞，木塞的外侧面还写着年份，她用两只手用力地将开瓶器钻入，
「啵」的一声把软木塞拔掉，直接张开红艳艳的小嘴往嘴里灌进去。

　　就算不是我的酒，我都看得一阵心痛，这女人喝酒真是够糟蹋的。她灌了一
口后，一双杏眼直直的盯着我，努了一下嘴唇，指向酒瓶的位置，说：「喝！」

　　我愣了一下说：「可是姊夫……」她突然勃然大怒：「你还提他！」

　　我叹了一口气，也有样学样的拆封铅、拔木塞，然后突然发现没有杯子，最
后也学她仰头灌了一口，顿时心里内牛满面，搞了半天原来我跟她一样糟蹋。

　　喝下去的瞬间眼前一亮，真的非常好喝，有些不好形容，口感柔顺，像是丝
绸一般，有种樱桃花香的淡雅芬芳，却又带着一丝烈性，又有好几种层次感，我
「啧啧」的咂了两下嘴，又接着喝下一口。

　　等到喝了差不多一瓶，抬头一看，表姊正好伸出小舌头环了一下嘴唇，我定
睛一瞧才发现她已经把整瓶都喝掉了，在喝第二瓶，还微微打了个酒嗝，顿时有
些无语。此时我趁着有些酒意开口问：「到底发生了什么事？」

　　她此时已经一脸微醺的样子，脸颊红彤彤的，偏着头说：「我为什么要告诉
你？不然……你先说刚刚左边那女的是谁？跟你是什么关系？」

　　我沉默了一下，又喝了一口酒，说：「那你还是别说吧，反正我也不太想知
道。」苏玫瞇起杏眼说：「死小鬼，真是越来越不听话了。」

　　我心中有淡淡的不服气，道：「我已经跟以前不一样了。」她笑了一下，有
些媚，边伸手边说：「来，让姐姐看看有哪里不一样。」说着手就伸到我的裤头
上。

　　我把她的手拨开，道：「别闹了！」苏玫有些焉焉然的说：「还是以前会跟
在我后头叫着姊姊的你比现在可爱多了。」神色间有些黯然。

　　我心中一动，脱口而出说：「在我心里我们还是跟以前一样。」

　　她的语调变得有些轻快：「小鬼头嘴巴变甜了嘛，难怪被你骗了两个漂亮女
孩。」

　　「嘿嘿，那是当然。」

　　「脸皮也变厚不少。」

　　「还不是多亏了你教导有方。」

　　此时我突然觉得好像有哪边不对劲，但由於刚刚喝了不少酒，脑筋有些迷迷
糊糊，想了一会才会意过来：「你……刚刚是说两个吗？」

　　她打开最后一瓶酒，一边冷冷的说：「怎么？你是不知道还是装傻？刚刚我
挽着你的手的时候，右边那位是你女友就不说了，我看左边那位醋也是一瓶接着
一瓶的灌，真不知道你这小子有什么好的。」

　　她冷笑了两声，然后又说：「男人果然没有一个好东西，吃着碗里，看着锅
里。」她说着说着又恶狠狠的灌了一大口酒，那股狠劲我有些担心她这样喝会伤
了身子，但此时酒力上涌，我的身体是越来越没有了力，晕呼呼的感觉也越来越
严重。

　　表姊看到我的窘态，有些不屑的说：「你怎么这么不能喝？真丢我的脸！」
我还在用浑沌的脑袋思考着到底我能不能喝跟她的面子的关联性的时候，她的手
机铃声突然响起，表姊一抹从嘴角滴下的酒液，拿起手机看了一下，有些自嘲的
说：「到现在才起想我呀，我倒要看看他有什么好解释！」

　　她接起手机后不发一语，听了一会后，说：「所以那个贱女人到底是谁？」
接着从手机里传来解释的声音：「……％＆＃＄。」但我无法听得清楚。

　　表姊接着说：「喔……我说她贱女人你还护着她，心疼了不成？」

　　「……％＄＆＃。」

　　「乾妹妹？你当我傻还是好骗呀？」

　　又是一串的解释声。

　　「不用找了，你找谁来作证我都不信，我亲眼看到你跟她搂搂抱抱，你还有
什么好解释？」

　　「……＃％＄＆。」

　　「国际礼仪？呵呵呵呵！」

　　苏玫直接挂掉了电话，有些忿忿的说：「小锋，头转过来，我教你喝酒。」

　　我此时已经醉晕晕的，有些睁不开眼，闻言便将头慢慢转了过去，突然感觉
到从嘴唇上传来一阵柔软的触感，接着一股茉莉花香扑鼻而来，酒香混着花香的
液体从嘴唇进入到口腔然后食道，最后那股暖洋洋的竟是蔓延到了全身。

　　我瞇起眼睛，想要把眼前晃成了两三个影子的表姊重新归回一个，但却怎么
样也成功不了，既然没办法，那就不要看好了，真是个好主意。我闭上双眼，问
着：「姊，你……你为什么要……要吻我？」

　　她先是冷笑了两声，接着说：「我是在教你最新的国际礼仪。」说完又是一
口酒渡了过来。我突然有种反胃的感觉，道：「我……我不想喝了……」然后把
头转向一旁的车窗。

　　这时我听到一股闷闷的震动声，然后便是逐渐由小变大声的《Ｓｗｅｅｔ　
Ｃｈｉｌｄ　Ｏ’Ｍｉｎｅ》铃声，我有些吃力的开口道：「嗯，我的手机……
给我。」我睁开眼却看到表姊粉颊酡红，纤手隔着黑色包臀窄裙在按压双腿间的
敏感地带，我蓦然想起我的手机刚刚正是被她放入窄裙内，她……她在做什么？

　　过了约二十多秒钟，铃声戛然而止，震动的闷声也随之停下，她陶然的神色
里抹上了一股不甘的色彩，裹着黑丝的白嫩大腿相互摩擦，让开着冷气的车内的
温度都有些提升，她伸手一探将手机拿了出来丢到我身上说：「还你！」

　　我有些欲哭无泪的看着有些湿淋淋的手机，这样到底会不会坏掉呀？但我浑
身轻飘飘的，没有什么力气，连抬起手去擦拭的动作都无法完成。就在我昏昏沉
沉又要睡了过去的时候，感觉到我左边的胳臂被扯动着，接着是一声：「你的手
借我。」

　　接着手指突如其来的被湿热的软肉包覆住，十分的舒服，我闭着眼睛想着这
到底是什么感觉，好像有点熟悉又不是太熟悉，於是便随意的动了动手指转了一
下，没想到从一旁传来表姊类似呻吟的闷哼声。一惊之下，酒意有些消退了，我
把眼睛打开，入目所及却是让我做梦也想不到的一幕。

　　苏玫本来已经够短的短裙又往上褪了不少，一截修长的大腿被黑色丝袜分割
成黑白的两个区块，夹在双腿间的红色小丁已经拨至一旁，凸起的甜美耻丘上有
些狼籍，两片充血的鲜红阴唇已经分开，而我左手的食指正在中间的洞穴里。

　　我心下一惊便要拔出，却被她的大腿夹住，她此时双颊晕红，也不知是喝酒
或是其它原因导致，她张开了两片红艳的嘴唇说：「别拔出去……我快到了……
你再动一下……听话……」

　　她慵懒的声音中彷彿有股魔力，让我不由自主地按照她的话去做，我又稍微
的动了一下手指，她又是一声闷哼，说：「嗯……继续……就是这样……」

　　这时她的手机铃声又再度响起，我愣了一下，有些紧张，因为八成是姊夫打
来的，而我的手指却正插在他老婆的小穴里头，苏玫却蹙着眉头催促着说：「不
管他……不要停下……再用力一些……」

　　我开始慢慢地抽出我的手指又放入其中，感受着她湿热的美穴将我的指节一
段一段的吞入，最后整根手指进入其中。

　　事实证明女人的快就是慢，从她说快到了之后，我在迷迷糊糊中反覆了这个
动作不知道多少次，手指都有些感到抽筋，才终於感到一股热液涌出浸湿了我的
手掌。

　　我努力地抬起眼帘想看看她的情况，但眼皮却像是吊了千斤重量一样，只听
得表姊终於接起响个不停的电话，在我意识昏迷前所听到的最后一句是：「好，
我现在就回去，你给我等着。」

　　这时车子开始缓缓移动，我最后一个念头是：她疯了吗？喝了那么多还要开
车，不要命了？看来我的小命要交待在这里了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（２６）

　　就在昏昏沉沉睡过去之后，我依稀做了一个梦，梦里是当初表姊跟姊夫第一
次碰见面的情形。我也不知道我为何会突然想起那时候的事情，或许是刚刚的事
情让我对姊夫有些心生愧疚吧！

　　那是一个阳光明媚的午后，当时还是大学生的苏玫考完试后凤心大悦，打了
电话说她要去逛街，就在各种明示暗示威逼利诱下，最后我屈服了，去当了个提
包包的陪逛。她穿着酒红色的窄版长裤跟平底鞋，上半身应该是件女用衬衫吧！

　　在买了一会东西后，她边跟同学讲着手机边晃悠悠的往前走，开着荤素无忌
的玩笑，让当时还是高中的我对大学女生有了新一层的见解。

　　就在我认真的在聆听她们所聊的某个小黄色段子，思考着为何Ｎ个少女上公
车，下公车会变成Ｎ＋１人的时候，突然「砰」的一声，表姊手上提的小包包掉
到了地上，身子也摇摇欲坠。我抬头一瞧，才发现面前站了个仪表堂堂的青年，
看着就是祖国大好的幼苗，我心里想着：他撞到这疯女人，恐怕今天是要没完没
了了。

　　他这时用一脸无辜的样子看着站在一旁的苏玫，表姊则是轻轻的揉着高耸的
胸口，似乎被撞得有些痛，这时他一脸恍然的说：「难怪不太痛，原来是撞着这
里了。」我当下十分佩服他的勇气，我从来还没见过佔了苏玫便宜还敢说风凉话
的男人。

　　果然此话一出，表姊顿时一脸不可置信的望着他，似乎不敢相信面前的这男
人居然流氓成这样，撞着自己珍惜的地方一边瞧个不停不说，居然还出口调戏。

　　这世界上真是什么人都有，就在这光天化日，人来人往的百货公司，自己居
然就这样赤裸裸的先被吃了豆腐然后又被调戏了，此时苏玫的怒气值呈现肉眼可
见的程度直线上升，身子已经气得有些微微发抖，就连说出口的话都有些颤音。

　　「你得跟我道歉！」

　　结果那男的一脸纳闷的说：「为什么我要跟你道歉？」表姊咬着牙一字一句
的加重音节的说：「你刚刚……撞到了我。」他还是一脸疑惑的道：「可是你也
撞了我呀！」

　　表姊先是喘了两口气，然后说：「这里路这么宽，你走路不看路的吗？而且
你还撞到了我的……这里，分明是想佔我便宜！」

　　那位青年回道：「我还觉得你想佔我便宜呢！明明就是你见我长得好看，故
意撞了上来。」

　　苏玫一双杏眼圆睁，便要发作，此时这名青年还补了一刀：「一直盯着我干
嘛？还是我太帅了，害你舍不得移开目光。那还真是抱歉。」

　　偶像！我当下心里面冒出了这两个字，我目瞪口呆的看着这个唇红齿白的青
年。凭着苏玫俏丽的外貌跟火爆的脾气，大多数男人见到是个大美女都会忍让个
几分，像今天这种的我还是第一次见着。

　　这时我见苏玫已经气到半疯了，我把她的包包捡了起来，赶紧出来打了个圆
场，然后拖着她离开。她一边扭着身子挣扎，一边回头道：「你真他妈的有种，
这件事我跟你没完！」

　　结果那男的撇了撇嘴转头就走。之后苏玫没了逛街的心情，气沖沖的回家，
口中还喋喋不休：「要是再被我碰到他一次，我一定把那个禽兽给切了！」

　　原本我以为这件事情就这样结束了，结果过了半个月，她打来了电话劈头就
是：「终於又被我堵到了那个浑蛋。」我早就忘了这件事情，还在想说她这又是
演的哪齣戏。

　　之后我才知道那个男的好死不死跟表姊还是同一所大学，某天走在校园居然
又遇着了。之后发生了什么事情我其实不太清楚，因为我当时忙着追小薇，哪有
空去理苏玫这些破事，只知道那个男的叫做唐少秋，Ｔ大电机系，成绩优异，家
世也还不错，不比表姊那边差。

　　结果又隔了一阵子，听家里的人说了苏玫交了个男友，还因此庆祝了一番，
当下十分惊讶，怎么会有人这么想不开呢？真是天堂有路你不走，地狱无门闯进
来。

　　后来我决定看看到底是哪个失足青年一时想不开，就约好一起吃个饭，当时
苏玫的表情有些扭捏，我还不太明白为何，之后表姊带她男友来的时候，我才知
道原来是这样，完全没有想过会是他。

　　他一进来打了招呼说：「嗨！又见面了。」我还处於震惊之中说不出话来，
被苏玫扭了一下腰间的肉，吃痛之下清醒过来，连忙打了声招呼。

　　席间我靠在唐少秋耳边嘀咕了几句：「你怎么会这么想不开呢？」说完有些
惋惜的看着他，这么一个大好青年，就毁在表姊的手上。他笑了笑说：「小玫除
了脾气差了些，还是有不少优点的。」是吗？我怎么一点都感觉不出来？照理说
他当初对苏玫的美貌不为所动，没道理后来又突然动心了。算了，反正他喜欢就
好。

　　席间两人蜜里调油，他们没有不好意思，我都快看不下去了，总之一席饭吃
完，我跟他也是混了个脸熟。

　　之后三不五时听说两人也是大吵小吵不断，历经数次冷战，吵到两家人都看
不下去，不过诡异的事情是我变成了一个类似润滑油或是传声筒的角色。

　　有几次他们吵得太凶，不想看到对方，有些话就变成我传递过去，我想说都
搞成这样，不如分手算了，不过双方是说什么也不肯分手，没想到他就这样一路
过来，在苏玫大学毕业没多久，两人就决定结婚。

　　决定要结婚的那个场景我到现在都还历历在目，当时苏玫扯着唐少秋进到家
门，风风火火的跑来跟我说她要结婚了，而唐少秋一脸诧异的望着她说：「你是
要跟谁结婚？该不会是我吧？」

　　苏玫单手插着纤腰笑咪咪的说：「就是你啰！开心吧？」

　　唐少秋一听便说：「不是吧？我做错了什么要接受这种惩罚？」

　　苏玫瞇起杏眼瞪着他道：「惩罚？那好，这句话就当我没说过。」

　　「我答应了。」唐少秋突然给了肯定的答案，让一旁在听的我都有些措手不
及。

　　「……你再说一次……我刚刚没听清楚……」

　　「没听到就算了。」

　　「你要是反悔，我就把你切了！」

　　「切了你就没得用啰！不知道谁昨天用得好开心呢？」唐少秋一脸带着嘲讽
的望着表姊。

　　「那是你先跟个公狗一样扑上来好不好？」

　　我在一旁看着表姊跟唐少秋……嗯，姊夫如此这般的决定终生大事，并且为
他们谈话的尺度感到十分的叹为观止。他们吵了一阵子才发现原来我还在一旁，
我立马比了个手势说：「没关系，你们继续，我先去拿个爆米花。」

　　才刚转身，那边又拌上嘴了，我边走着边思考，当初那一撞真是缘份。总之
后来他变成了我的姊夫，不过有人能收服苏玫也是功德一件，造福世人，千万别
再放出来害人。

　　梦到这里的时候，突然有股声音吸引我的注意力，将我从梦境的底层缓缓地
向外拖曳，我用力地闭上眼，然后再缓缓地睁开眼睛，适应一下周围的光线。

　　稍微看了一下周围，这里似乎是苏玫的家里，醒来后头痛欲裂，想了好一会
才慢慢想起发生了什么事，瞬间感觉到活着真是一件令人开心的事情，本来以为
下次醒来应该是在医院里或是太平……呸呸呸……真是不吉利。

　　又是一阵吵架的声音传来，刚刚似乎就是类似的声音吵醒我的。我躺在床上
从房门望出去，正好可以看到他们的身影，平时总是和煦得跟阳光一般的姊夫此
时一手抓住苏玫的衣角，正气急败坏的说：「你这个蠢女人！就说了她刚从国外
回来，我跟她没什么。」

　　「我才不信！乾妹妹，我看是干妹妹！」我看着表姊咬了姊夫的手，姊夫痛
得放开了她的衣服，说：「我受够了。」然后一只大手伸了过去。

　　就在我以为唐少秋终於受不了要动手的时候，他突然扣住了苏玫的后脑杓，
强吻了下去。看得出来他已经放弃用语言跟苏玫沟通了，我十分瞭解这种心情，
看来他也明白女人有时候是无法理喻的。

　　此时表姊用力地将他推开，口中说道：「凭什么是你吻我？」接着又强吻了
回去。我看得是目瞪口呆，这对夫妇吵架的方式真是……嗯……与众不同。

　　吻着吻着，姊夫的手不知道何时已经攀上表姊的胸口探了进去，苏玫修长的
腿也已经缠上了姊夫的腰，像是水蛇一般，两人就这样拥吻翻滚着一直进到了床
边，沿途在路上留下了唐少秋的衬衫、表姊的黑色丝袜以及短裙。

　　由於我一直看着门外的情形，就在他们进到门内的那一瞬间，我一时来不及
伪装成睡眠，眼神就直接跟姊夫对了上眼，我当时心里想着，他应该会换个地方
继续吧？

　　没想到姊夫竟然像是没看到一般，还一连卸下了苏玫的短裙，露出两条白玉
般的美腿以及挺翘的圆臀，形成一道美丽的诱惑曲线。

　　不得不说，倘若撇开我的私心以及个人情感，在外表的魅力以客观上来说不
论是小薇还是小莲都还略逊现在的苏玫半筹，她们两个现在的年纪都太轻了些，
少了苏玫这种成熟性感的魅力。

　　她天生便带有一种媚态，十分的娇艳且风情万种，大学时有些不知情的人都
以为她很花也玩得很凶，但事实上是她在遇到姊夫前的确守身如玉，只能说她的
外表带给了其他人错误的印象。

　　她曾经在一次酒醉过后说出她有时会让自己故意凶一些，否则有些人都误会
她在勾搭他们，虽然我当时在心里吐槽，你那个根本是天性好吗？但不得不说她
有那个本钱。

　　此时的我有些不可置信地看着姊夫暴露着苏玫的动作，难不成姊夫跟我有同
样的癖好？这……那我现在到底该怎么做？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（２７）於是，黑夜降临

　　在我国中的时候，曾经一次不小心看到苏玫洗澡，当时才高中的她身材就已
经好得有些不像话，尤其是胸前水滴型圆滚滚的乳房，后来回想起来应该是有Ｄ
，不过后来又有长大了一些变成现在的Ｅ奶。

　　而且她洗澡也是相当的豪放的边哼着歌边按摩自己的美乳，对於年纪还小的
我真是一大冲击，差点连鼻血都喷了出来，后来的一段时间，在午夜梦回总有几
次恍惚中彷彿又看到她的裸体，醒来时裤头总是一摊的水迹，持续了好一阵子我
才脱离出来。

　　看着眼前的那双白玉般的长腿，丰满的臀瓣又勾起了这段回忆，而且她十分
过份的内里还是穿了一条红色小丁，在姊夫脱掉了黑色丝袜以及窄裙后，红色丁
字裤根本遮掩不住，反而造成双股之间若隐若现，形成更大的诱惑。

　　但就在这时候，我蓦然的想起了小薇她们，顿时一些蠢蠢欲动的小心思都消
失殆尽，我轻轻的咳了一声来提醒一下眼前这对打得火热的奸夫淫妇……嗯……
应该是牛郎织女。

　　苏玫在听到声音后，将缠在姊夫身上的美腿放了下来，唐少秋的手也从苏玫
的胸口离开，然后也有些尴尬的咳了一声说：「小锋，你醒拉？」

　　嗯……这个叫做什么呢，好像叫明知故问吧，你刚刚都跟我对到眼了会不清
楚？

　　我心里有些无言，但还是要打打官腔说：「刚醒，酒喝太多了，头有些疼。」

　　苏玫这时则是把她的长版女用衬衫往下拉了些，起码盖住了双腿间神秘的三
角地带，但还是一整截大腿裸露在外，白花花的有些亮晃了我的眼。

　　这时我看到姊夫脸上出现有些心疼的表情，想来他也是知道了他的那些美酒
都被我以及他亲爱的老婆给糟蹋一空，不过冤有头债有主，我可是抵死不从，最
后还是被逼良为娼。

　　我看了一下身上，该有的东西都还在，衣服也还算整齐，还算苏玫有点良心
，不对，我的手机，想起了它可怜的历史，被苏玫弄的有些湿淋淋了，我开始回
忆我当初买这只手机时它有没有附註防水的功能。

　　我赶紧询问了下它在哪，苏玫此时也想了起来，说：「等我一下，」说着便
走到一旁的柜子，打开来弯下腰去她的手提包内寻找，我看着她的动作，却发现
她弯下腰的时候，刚刚被白色衬衫盖住的雪臀又露出大半，红色的小丁卡在鲜嫩
的阴唇中，显得有些淫靡，不少黑色的毛毛跑了出来，我才刚按捺下去的欲望又
窜升上来，阴茎无法抑止迅速站了起来。

　　她此时还扭着小腰左摇右晃边找着边说：「怎么会找不到呢，我记得在这里
呀，」穴口的形状都暴露得一清二楚，我瞬间觉得我再看下去都要喷血三升而亡
了，急忙转开头平复一下心情。

　　同时也看到姊夫有些意外的表情，他可能也没想到苏玫居然没有意识到自己
曝光了，但他似乎对於我看光他老婆这件事情没有感到生气，反而是下身直挺挺
的，妈的，他果然也有这方面的倾向。

　　当时的时间对我来说简直有些度日如年，好不容易听到她娇滴滴的声音说：
「找着了，还你，接着！」

　　喂喂，你别用丢的呀，但已经来不及了，她已经丢了过来，我只好赶紧起身
接住，还好下面是床铺，就算没接着也不会怎么样。

　　我一打开手机锁发现五六通的未接来电顿时一阵头大，我这次真是死定了，
想着想着我不由得瞪了苏玫好几眼，她则是一副被瞪的莫名其妙的表情。

　　姊夫见我赶着要回去，便说要开车送我回去，我想了想说：「不用麻烦了，
我自己搭计程车回去吧，有空再出来一起吃个饭，」我看他也是有些心神不宁，
应该是被刚刚苏玫的暴露弄的心思有些乱。

　　我走到大街上，外头已经接近深夜，街道上有些空荡荡的，等了好一阵才拦
了辆计程车，我报了个地址，然后仔细看了一下手机里的讯息。

　　有五通电话是小薇打来的，还有一通是另外一个朋友，然后又上了ＬＩＮＥ
看了一下，果然有些留言，我一则一则的看了下来。

　　「锋……她是谁？」

　　「你打给我的那通电话，我正要接起来的时候莲莲把它挂掉了。」　

　　「我刚刚打给你，你没有接，我有些担心，你现在还好吗？」　

　　「莲莲说要去ＢＡＲ，我拉着她，她现在在闹脾气，你快些回来好吗？」

　　「我带她去星聚点唱歌，她喝了不少酒，等等就要回家了。」

　　最后一则讯息显示是十分钟前的传来的，我连忙打了小薇的手机，她接起电
话之后一阵沉默，我急着要跟她解释，她却淡淡的说：「等等回家再说吧，电话
里头也说不清楚，莲莲现在喝醉了，我跟她现在正在车上，再过一阵子就到了。」

　　说完便挂掉了电话，我心知肚明她真的生气了，我抚着自己的额头，很想打
电话去骂苏玫一顿，在心急如焚的情况下，好不容易到了小薇她们家的门口。

　　付了车钱后，便坐在一楼的门口等着，门口的警卫认得我，上来关切了几句
，我却没有什么心情多说，虽然是夏天，但夜晚的凉风仍是让人有些凉意，我等
着等着，不知不觉中坐着睡着了。

　　等到我醒来时，发现已经过了半小时，但还是没有看到人，这不可能！我正
要打电话过去时，手机响了起来，看来电显示是小薇顿时心安了一下，可能是有
什么事情耽搁了吧。

　　但接起电话后却听到东西摔到地上的声音，我连忙问了几声却没有人回应，
这时那头一个男人的声音传来：「还想求救呀？」我顿时心里一阵紧张，她们发
生什么事情了？！

　　此时小薇的声音带了些惊慌：「放开我！」

　　那个男人嘿嘿的笑了一声，声音有些磨沙的的沙哑感，感觉是位中年男子：
「可以呀，不过这样你的同伴就要糟殃了，你确定要我放开你？」

　　这时那边沉默了下来，那个男人接着说：「这样才乖嘛，摸起来真软……虽然
那边那个小美女也挺标緻，但醉成那样，老子对玩死鱼还是比较没兴趣。」伴随
的是小薇轻轻的闷哼声。

　　过了一会，突然传来了句：「暴牙，您北（老子）遇到高档货，要来不来随
便你，一样，老地点，」我猜他是在跟另外一人连络，此时的我十分心急，却也
不知道他们人到底在哪，也不知道为何小薇那边都没了声音，难不成是被封住了
嘴。

　　又过了一会，伴随着开门声，突然出现了另外一个男人的声音，还有些喘：
「老麦，都这么晚了，要是不像你说的……哼哼……」这时我才知道原来的那个
男的叫老麦，他开口道：「保你满意，您北玩过这么多了，还是第一次碰到甲水
（这么漂亮）的。」

　　暴牙似乎看了几眼后说：「你还真没骗我，你到哪找来这么漂亮的小妹妹，
还一次两个，」

　　老麦嘿嘿笑了两声说：「还能怎么找，不就跟以前一样，只是这次还买一送
一，哈哈哈！」

　　暴牙似乎有些担心的说：「以前的都是些小太妹就算了，这次这个看着是不
错的人家出来的，你确定不会惹上麻烦？」

　　老麦似乎有些不悦：「以前哪次有出过事？你的药那么有效，每个醒来都迷
迷糊糊不记得发生什么事了，你在怕什么？你要是不想玩就走！药留下就好，钱
我之后给你。」

　　暴牙想了想说：「妈的，豁出去了，不然可能一辈子都没机会玩到这种的。」

　　老麦又嘿嘿两声：「你想通了就好，不往废老子花这么大功夫把这两个小娘
皮弄来这，那这次的药钱……？」

　　暴牙的声音里似乎有些不舍：「一样，免费！」

　　「哈哈，爽快，我就是欣赏你这点！」

　　又过了一下，我听到拍脸颊的声音，然后老麦的声音传来：「我现在把你嘴
上的胶带撕掉，不准大叫，知道吗？」又过了几秒中突然听到老麦的吼声：「妈
的，这贱人居然咬我，操！」

　　暴牙接着说：「别急，你要是动手打她，她明天脸上有痕迹会留证据的。」

　　小薇挣扎的说：「放了我们，你们想要钱的话都拿去，我保证不会报警！」

　　老麦像是听到了好笑的笑话一般说：「你是傻了吗？别做梦了，等等让老子
好好爽爽就放你走。」

　　暴牙此时开口说，声音中带了点急促的感觉：「等等一人一个？那边那个看
起来比较野，比较对我的味。」

　　老麦则是有些猥琐的说：「不过她醉成那样一点反应也没，还是少了点乐趣
，不过随你高兴，反正大不了玩玩再交换就好，两个都这么美，玩哪个都不吃亏
！这次真是赚大了，唉……要不是只有你有药，还真不想便宜你。」

　　「你还想吃独食呀，哼，你那小身板受的了吗，恐怕一下子就被榨乾了吧？」

　　「少说废话了，动手吧！」

(28)

这时候我听到小薇大声喊着求救着，之后则是比较尖锐的那个男声，也就是
暴牙说：「这里离主干道有一段距离，而且又是废弃的厂房，周围一户人家也没
有，三更半夜有谁要来这种鬼地方，你还是死了这条心吧，乖乖配合我们比较实
在。」

　　我一听到眼前一亮，这句话透露出不少讯息，之前小薇说她们去星据点，那
么这附近就只有一家，而且我们也比较常去那家，应该是那家没错，那么中间搭
计程车约略快二十分钟的车程，正常的路线也只有两条，而小薇最后一封简讯传
来是她要回来了，后来过了十分钟打给她她已经在车上，要嘛她就会直接坐到家
门口下车，不然有机会下手的只有计程车司机.

　　那么在这两条路线上的废弃厂房，也许她们就在里头，也许不是，但有机会
总要去试试看，我想了一会，走过去跟警卫借了他的手机，把原本的手机盖住，
然后用警卫的手机拨了通电话：「喂？是我。」

　　一股阴柔的声音传来：「这时间打电话过来？你又惹了什么麻烦？」

　　「……有事情需要你帮忙，我记得你在这附近认是不少有在外头混的，能找
几个人就找几个，」

　　他有些淡定的说：「我想想……斗殴？还是……找人？」

　　「找人，小薇跟小莲。」

　　他突然有些不淡定了：「你是白癡嘛？这么大两个人你都能弄不见！」

　　「你以为我想呀？你有时间废话还不如先去叫人。」

　　他深吸了一口气说：「有什么线索，时间？地点？讲得越详细越好。」

　　我把我刚刚想的跟他说了一遍，他有些讶异的说：「看不出来你智商倒是提
升了一点，不过还有几点可以下手，等等我会连络一下这附近的车行，打听一下
这两人，另外从时间上来看，应该是比较靠近你家这边，还有你从手机里头听到
他们的对话有回音吗？」

　　我想了一下回答道：「有一些。」

　　「好，等等要是听到什么重要的讯息记得再跟我连络，马上。」

　　我沉默了一会说：「多谢你了，白枫。」

　　他冷哼一声说：「我才不是要帮你，要不是小莲也在里头……最好是没受到
什么伤害，否则………」然后又语带威胁的哼了一声便切断了电话，当时我没空
想太多，事后回想起来顿觉有些怪异，这傢伙怎么除了自恋以外第一次看到他其
他女人有兴趣，还真是世界奇观.

　　我则是沿着路走着边听手机里头传来的声音，听到小薇说着：「你别碰她！」

　　而带有些沙哑的男声，应该是老麦的声音从远方幽幽传来：「你还有空理别
人，先顾好你自己吧，要不碰她也可以，你要拿什么来补偿？」

　　我感觉彷彿过了一世纪那么久，才听到小薇的声音，语中带着迟疑以及艰涩：
「如果你们不碰她的话……我……我可以配合你们。」这句话一出，我顿时也愣
了一下，没想到小薇决定牺牲自己换小莲的清白。

　　这时老麦的兴趣上来了，音调也提高了不少：「暴牙，先住手，先听听这小
妞这么说. 」

　　又过了几秒钟，老麦有些暴怒的说：「是没见过女人吗？先停手，听不懂人
话是不是？夜晚还很长，妈的，就你那急色模样迟早有天死在女人肚皮上！」

　　暴牙则是埋怨着：「妈了个逼，有话快说，有屁快放！」

　　老麦说：「这位美女说如果我们不搞那位的话，她可以配合我们。」

　　暴牙一听便有些兴奋的说：「那敢情好呀，老子还没遇过主动配合的，每次
被迷晕后都癡癡呆呆的，也有些腻了，何况这次的又特别正点，跟个小仙女似的。」

　　老麦带着轻佻的语气说：「我现在把你手上的结解开，如果你有想要逃走或
是什么异常的举动，下场你应该很清楚，别怪我没先警告你，毕竟我这人也是很
怜香惜玉的，哈哈，哈哈哈！」

　　之后便是一阵窸窸声，此时女友手上的结应该被解开了，但这两个浑球到底
想做什么，我想着真是愤怒中隐隐带着一点兴奋，连我自己都觉得有些悲哀，都
成这样了，居然还会有感觉。

　　老麦似乎正在思考着，说着：「该从哪边开始好呢？」

　　暴牙则是有些不耐的说：「哪那么麻烦，咱们一起把她上了不就好了。」

　　老麦啧了一声说：「你这人真是一点意思也没，这种极品就是要慢慢调教才
有味道，像你那样不如花钱去找小姐比较快。」

　　沉默了一会后他说：「你先把衣服的肩带拉下吧……」

　　过了一下后我听到他的声音说：「对……就是这样……手不要抖，别紧张，
我们等等就会让你欲仙欲死。」

　　老麦呼吸有些粗重的开口说：「哇……真美呀，又大又白，自己把奶罩解开
让我们好好看看你的奶子。」

　　又过了数秒钟后他有些急躁的开口说：「还不动作？暴牙，你回去搞另外一
个吧，这个我来，等等再换着玩。」

　　接着我听到啪的一声，女友不会真的把胸罩给解开了吧？但我听着他们两人
的呼吸声好像有变得更加粗重，看来女友还真的亲手解下了自己的内衣，把自己
的美乳露给两个禽兽视奸，暴牙似乎受到刺激喘着气有点结巴艰涩的说：「把…
…把手拿开……你说过会配……合的吧？」

　　事实上女友的乳房虽然不到表姐那么夸张的ＥＣＵＰ，但也有３４Ｄ，形状
是漂亮的半球型，浑圆挺拔，饱满柔软，有时从衣服内望进去，饱满雪腻的乳肉
会在内衣上缘露出，非常诱人，乳晕不到一个一元印币大，乳尖微微上翘，粉嫩
无比，十分可爱。

　　我心跳也跟着一起加速，我此时已经失去了时间的概念，过了不知道多久，
伴随着小薇轻轻柔柔的哼声：「别这样……看，」这时才听到老麦回神的声音响
起：「干，老子都看呆了，对嘛……这样才对，生了这么对淫荡的奶子就是要让
人看的，你平常一定常常用这对大奶勾引男人吧？害羞什么！」

　　接着这两人居然开始讨论起小薇的胸部，一旁的暴牙说：「这形状真漂亮，
乳头还是粉色的，以前那些一比起来根本是烂货了，就不知道是真的还是假的。」

　　老麦回答道：「是真是假摸摸看不就知道了，不过我瞧应该是真的，她刚刚
奶罩脱下来乳房还会一抖一抖的，不然我们来摸摸看吧。」

　　这时我听到小薇轻声的呜噎声：「不……不要摸……」然后是碰的一声，似
乎是撞到墙的声音。

　　老麦开口说：「再退你也没地方退了，嘶……这手感真是……又滑又软，真
不知道怎么生的，脸蛋那么清纯，奶子却这么淫荡，是不是很常被其他男人吃豆
腐吧，还是自己挺着奶子给男人摸？」

　　暴牙也兴奋的说：「真的好软喔，手指都陷了进去，一放又弹了回来，而且
这粉嫩的乳头看起来好美味喔，真想吸一口。」

　　老麦回说：「想就做呀！怕什么？」

　　过了几秒暴牙有些不悦的说：「妈的，这妞还在挣扎，你帮我压着她。」

　　此时女友的低吟声又传了过来：「不……不能这样吸……阿阿。放开我……
嗯……别舔了……求你。」但暴牙却似乎没有松口的意思，还是不断发出啧啧吃
着的声音，以及说着：「形状真美！……爽死了！……真的超级好吃的拉……这
乳房真有份量，这种重量感真是……不知道会不会有乳汁。」

　　女友此时挣扎的说：「别说了……唔……讨厌……别一直咬……嗯……」

　　老麦则是迫不急待的说：「你北七（白癡）喔，没有怀孕哪来的乳汁拉，操
他妹的，这对奶子真是有够骚，害老子下面硬到不行，吸够了吧，换我了拉，帮
我压着。」

　　暴牙似乎抬起头看到女友的脸说：「真的不会有奶吗？感觉掐着掐着就会跑
出来奶水耶，不然我掐这边，你吸那边，而且她脸怎么这么红，是不是发烧了？」

　　女友似乎羞愧得几乎发不出声音，只能听到她低声的说：「呜……你……你
……们该满足了吧……？」

　　而老麦似乎想更一步羞辱小薇，他命令着说：「还差得远呢……这样子的姿
势不好吸，自己把奶子捧起来，然后说想被人吸奶。」

　　小薇似乎犹豫着没有动作，他便威胁说：「不动作是不是？既然你不遵守约
定，那我也没什么好说了，反正我要是喂了药，老子想怎么玩你跟你姊妹就怎么
玩，你不是不想她被干吗？

　　我就偏要干破她的水鸡迈，再把影片传到网路上让大家看看你们两姊妹有多
么骚，多么的欠干，影片还能卖出个好价钱. 「

　　我似乎听到女友隐约的啜泣声以及细不可闻的：「我……我想……被。，」
过了几秒钟她仍是说不出口，这时我听到衣服撕裂的声音，然后小薇有些惊慌的
说：「不可以动她，你答应过我，我说就是了，我想被人吸……吸……奶。」

　　此时又听到老麦的声音传来，伴随着淫笑声说：「想被吸奶就说嘛，叔叔一
定帮你把奶都吸出来，没想到你看起来这么清纯，骨子里却淫荡成这样。」

　　「妈的，真不知道怎么长的，腰那么细，奶子还可以这么大，对……就是这
样……再捧高一点，再挺出来一些，别缩着，这样我比较好吸，你都说想被人吸
了，自己把乳头放来我嘴边。」

　　「……对……再过来一些……很棒……看起真好吃……」

　　我脑海中自动出现女友用她细緻的小手捧着雪白酥腻的乳峰，让自己的乳房
看起来更加得浑圆硕大，让面前猥亵的中年男子尽情的吸着的画面，顿时心跳漏
了一拍。

　　待续……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是想跳过这段的……想想还是算了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（２９）凌辱之夜（２）

　　我脑海中自动出现女友用她细致的小手捧着雪白酥腻的乳峰，让自己的乳房
看起来更加得浑圆硕大，让面前猥亵的中年男子尽情地吸着的画面，顿时心跳漏
了一拍。

　　接下来又是一串吸奶发出的声音，老麦可一点也不客气，吸吮得“滋滋”有
声，看来女友的美乳都被他们尽情品尝了一番。老麦一边舔着还一边说：“喔！
真令人受不了……这对奶子真是太棒了……太舒服了……真的好爽……你是不是
有感觉了？乳头有点变硬了喔！真是个小淫娃。”

　　女友的声音几乎细到快听不清：“才没……没有呢……别再舔了……哼……
嗯……”

　　“那你老实说，你的奶子形状这么美，是不是常常给男人揉？”

　　“没有……你乱说……只有男友……嗯……不能咬……不……啊！”

　　此时暴牙有点讶异的说：“她身体变得好软，好像没有骨头一样，还一直扭
来扭去，抱起来真舒服……啊……我……我要射了……”我才知道女友的娇躯原
来被他搂在怀中。

　　而小薇平时的确也很敏感，常常一弄她的敏感部位，她身子就会软了下来，
任人摆布，何况此时总共四只手在她身上摸来摸去，恐怕把敏感带都摸了个遍，
也难怪她会这样。

　　又过了一会，暴牙突然轻轻“嘶”的倒吸了口气，有些尴尬的说：“我……
我射出来了……”

　　老麦一听，惊讶的说：“也太快了吧？你他妈的可是连裤子都没脱下。”

　　暴牙语气更加尴尬了：“我刚刚抱着她拉着她的手，她那两团屁股蛋一直在
我那里扭来扭去，弄得老子硬到不行，一不小心就……”

　　老麦一听，便用不屑的语气说：“肏，你长得这么大一只，却一点档头都没
有，等等老子表演给你看。”

　　老麦似乎吸着吸着又想到新的主意，道：“这样还真浪费了这么一对白嫩大
奶，来帮我乳交吧！知道乳交怎么做吧？”

　　女友小声的说：“我……我不会……”

　　老麦似乎很惊奇的说：“你刚刚说你有男友吧？你男友是傻子还是不举喔？
放着一对这么正点的奶子不玩，真是有够浪费。还好你遇到了我，林北一定帮你
男友玩个彻彻底底。嘿嘿！”

　　我的确跟小薇没有那样做过，因为她脸皮实在太薄也太怕羞了，有两次提出
这个要求，她满脸通红一直努力的摇头，看她那样子，心中十分怜惜，也不想逼
她。后来也就没提这件事情了，但那一直是我心中想要完成的目标之一，本来打
算哪天女友迷迷糊糊的时候哄她答应，没想到却被个大叔捷足先登，这次真的亏
大了。

　　就在老麦要进行下一步的时候，他突然问了句：“老子挺想知道你为何要一
直护着她，肯替她这样做？快说！”

　　女友沉默了很久，就当我以为她不回答的时候，她慢慢地轻声道：“如果是
我，她也会愿意的。”

　　她们的感情是从小就建立起来的，我曾经听女友说过，小的时候她有一次溺
水，是小莲背着她赤着脚拼命地跑着，走了好一段路才找到求救，等到她醒来后
才发现小莲的脚伤得也不轻。总之，诸如此类的事情还有好几次。

　　老麦一听到女友的答案后突然哈哈大笑，笑声带着嘶哑的磨擦声，在黑夜中
有些凄厉的感觉，笑到几乎停不下来，到了后来才慢慢喘着气平复下来说：“笑
死老子了，这是我听过最傻的答案，没想到老子今天还遇到一个这么善良的小美
女。这样吧，看在你这么天真的份上，如果接下来十分钟你可以用你那对奶子帮
我弄出来，我就放你们走！如果没有的话，等等你必须亲手把她的腿拉开，让老
子操破她的鸡迈。哈哈哈！”

　　暴牙在一旁听着似乎极为不愿，便要开口制止，但才一开口就被老麦恶狠狠
的打断说：“哼！别以为老子跟你一样没用。”

　　突然又是一阵窸窣声，八成是他把裤子脱下的声音，老麦开口说：“我就躺
在这，随你怎么弄，现在开始计时十分钟！”

　　女友似乎还在犹豫不决，老麦冷笑两声说：“已经过了十秒，看来你是想让
她被操吧？哼……话还说得那么好听！”

　　“是真的不会还是假装不会？我提示你一下，过来趴在我身上，用奶子夹住
老二摩擦。”老麦又说。

　　我听到了女友走过去的脚步声，然后小薇发出了：“好……好烫……”声音
中带有一点抖音。

　　接下来便是老麦舒爽的哼气声：“用力一些……唔……好爽……有够滑……
你的奶子真漂亮……哦……技术不错嘛……我看你是落翅仔装在室（落翅仔＝妓
女，在室＝处女）……嘶……好滑好嫩……妈的……我终于知道暴牙刚刚怎么那
么快就喷了……”

　　没想到女友真的用她温润绵密的乳肉帮他夹着鸡巴上下搓弄，发出一些碰撞
摩擦的声音，女友在出力的同时也隐隐约约发出“嗯……啊……嗯……哼……”
的轻柔娇喘声。

　　而暴牙刚刚射完还在一旁等着，他有些激动的说：“好刺激……这小骚蹄子
真是有够浪的，长得这么美却趴得跟母狗一样，两片屁股蛋翘成这样高，根本就
是欠干……看起来动作还挺熟练，我看她平时一定常常给男友戴绿帽。嘿嘿！”

　　小薇听到后下意识的闷哼乞怜说：“哼……拜托……不要看……”

　　暴牙却仍是不放过女友：“肏，快受不了了，好想从后面进去……要不是刚
刚射了，要是能来上一次，让老子一个月不碰女人我也愿意……”

　　我脑中出现女友趴在一个赤裸的中年男人身上，无助地用她白皙丰满的美乳
夹住男人的肉棒，饱满的乳房被肉棒压挤得更加诱人，而那个男人享受着小薇曼
妙美体的美好触感还不断用言语刺激着她。

　　老麦边享受女友的服务，边向暴牙说：“等等十分钟到了的时候……唔……
好爽……嘶……就让她用奶子继续帮我搓老二，你就顺便从后面干她！”

　　女友边动作边呻吟道：“不……不要……不行这样……哼……”

　　但女友无助的呻吟却只是增加老麦跟暴牙的亢奋感，几秒后，老麦用着兴奋
中带着舒爽的声音说：“干嘛闭上眼睛？给老子张开！你也很爽吧？噢……真舒
服……又白又嫩的奶子……真是正点……这种夹住老二的感觉……呼……老子还
是第一次这么爽……”

　　暴牙也亢奋的说：“看着她这副淫荡的样子，老子又硬了起来，我看她要是
出去卖……那些援交妹都要失业了……嘶……这么美的身子……就是要让大家都
享受才对！”

　　老麦进一步的道：“自己张开眼看看，你奶头都硬了起来，原来你也蛮喜欢
这样子嘛！我看你男友都不知道原来你这么淫荡吧？”

　　女友无力的反驳着：“没……没有……讨厌……啊……别说了……嗯……”

　　老麦冷笑的说：“嘴巴还说不要呢！我看你早就希望被其他男人弄了吧？嘶
嘶……真棒！你看看你翘着屁股趴得跟母狗一样用淫荡的奶子帮其他男人乳交，
我要是你的男人，知道女友淫荡成这副德性，我早就一头撞死了，哈哈哈！哈哈
哈哈……”而一旁的暴牙也笑了出来，两个男人玩着女友的身子玩得哈哈大笑。

　　女友不断发出轻微的呜噎声：“不要说了……哦……求求你们……真的不是
那样……嘤……人家才没有……哼嗯……呜呜……阿锋……原谅我……我真的没
有……呜呜……”

　　我听着小薇被羞辱到似乎快崩溃了，心中痛到不行，要是我手上有把刀，八
成就会把那个浑蛋给砍了。我虽然有暴露女友的欲望，但无论如何，还是不希望
她受到伤害，尤其她又是如此的柔弱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时我跟警卫借的那只手机突然震动了起来，我心中一股怒气无法抒发，把
原本的手机遮盖起来后，把手机接起来，平复一下心情，深呼吸了两口气问道：
“找着了吗？”

　　白枫阴柔的声音中带着一丝焦虑：“两条路上靠近的工厂全部找过了，都没
有，你那边有听到什么新的资讯吗？”

　　从刚刚到现在他们都只是不断地玩弄小薇，似乎没有什么资讯，于是我抓着
自己的头发揉了一下答道：“没什么有用的讯息。”

　　他听了之后说：“那好吧，你再从头仔细的说一遍，我思考一下。”

　　我用力地捶了一下旁边的路灯发泄情绪，然后把前面的事情经过再说一次，
白枫沉吟了一下后说：“你中间睡着的时间大概多久？”

　　“半个小时左右。”

　　他叹了一口气说：“那我们刚刚这样找就错了。我想想，难道有第三条路？
还是……”

　　他沉默了数秒后突然问道：“从原本在屋内那人打电话给屋外的那人后，他
花了多久的时间来到屋里？”

　　我想了一下，有些不确定的说：“五分钟左右。”白枫又问了：“他来的时
候，说话会喘吗？”我仔细的回忆后说：“没有。”

　　他语调有些急促，说：“我等等打给你！保持联络。”

　　“喂……喂喂！”他挂电话挂得让我有些措手不及。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我这时又听回那边的情况，老麦此时还不停地羞辱女友：“你乳房的肉把老
子的肉棒包得好紧呢！真好……果然很饥渴！我看你这种骚货就是要让人慢慢地
调教……噢……爽……能玩到这个女人……真他妈爽！”

　　“唔……真会夹，差点就被这对嫩白的大奶挤压到喷精……真他妈的爽，老
子腿都快软了……暴牙，剩多少时间了？”

　　伴随着小薇微弱的啜泣声以及喘息声：“呜……哼……”暴牙回答道：“还
有三分零二秒。”

　　……时间一分一秒的过去，很快就到了倒数计时的时候，老麦：“倒数啰！
十，九，八，七……二，一！”


　　　　　　　　　　　　（３０）凌辱之夜（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上篇问的原因要不要继续写肉的原因不是不知道怎么写，是没有画面只写声
音很不好写……而且写着有点心疼，所以想跳过这段…不过还是写了…另外凌晨
五点多起来写这篇…有够想睡  
　　不知道有没有写漏字还是写错什么
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着时间倒数至零的这一刻，我的心跳仿佛也跟着他倒数的声音搏动着，就
在老麦说出零之后的数秒钟，他发出了一声舒爽的愉悦声：“唔…好爽…忍不住
了…这妞的身体太骚了…老子今天一定要操死你！…”接着深深的倒吸了一口气，
发出低吼声。

　　此时传来小薇的娇柔嗓音的惊呼声：“唔…不！…不可以这样…”

　　老麦恶狠狠的说：“不准动，乖乖让老子射在你脸上，否则…”

　　过了十多秒钟后他发出心满意足的声音：“呼…没想到我都特地吃了药还差点
没忍住…”

　　…！原来是这样

　　我原来还以为他真能在女友清丽的容颜以及曼妙的身躯下坚持那么久，现在才
知道原来他竟是先吃了药，难怪他那么有自信，小薇实在太单纯以至于落入他的陷
阱里头。

　　女友此时也会意过来说：“你…你作弊！”

　　一旁的暴牙也有些嗤之以鼻的说：“刚刚看你吹的，老子还以为你多有档头呢？
还不是得靠药，凭啥在老子面前吹牛皮。”

　　老麦先是嘿嘿笑了两声说：“林北（老子的台语）可没违反什么规矩，当初只
说好如果十分钟内你能让我出来，我就让你们走，可没说不能吃药，哈哈，哈哈哈！”

　　他接着说：“就说你太天真了，像你这么天真的小妹妹，就算我今天不肏你，
迟早也会让人肏个四脚朝天，还不如今天让老子好好爽爽。”

　　小薇此时有些痛苦的道：“你不能这样…这样不算… ”

　　老麦冷笑了两声说：“今天你落入老子手中，那规矩就是任由我定，老子想怎
么玩就怎么玩，这样吧，看在你刚刚那么卖力的让老子爽的份上，等会要是你把咱
们哥俩服侍的够爽，我就放她一马，不过要是有任何反应或是回答让老子不舒适，
我就无法保证了，哈哈！”

　　此时他咕噜的一声，不知道吞了什么东西下去，淫笑着说：“我等会就让你这
小骚货欲仙欲死，嘿。”暴牙大声的说：“现在该换老子上了吧，刚刚看到鸡巴都
快爆了！”

　　老麦哼了一声说：“等会，我先来！”

　　“凭什么？！”

　　老麦缓缓的说：“你忘了你有多少把柄在我手上？要是让虎哥知道当初那件事
情是你做的，嘿嘿…”

　　暴牙哼了一声不再说话。

　　此时老麦似乎在等药效发作，便对女友说：“你考虑的怎么样，是要乖乖听话
呢？还是选择亲手把她的腿拉开让老子操她的鸡迈？”

　　女友圆润的声音传了过来：“我…我都不要…求求你…放我们走…”

　　老麦有些好笑的嘲讽说：“到现在还是这么天真，敬酒不吃吃罚酒，本来还想
温柔一些，那好，就别怪老子不客气了！暴牙，你拉着她的手把另外一位小美女的
腿扒开，让她好好看着她姊妹是怎么被操烂的。”

　　小薇陡然提高音量，有些呜噎的说：“不！…不要…我…我会乖乖听话…… ”

　　老麦志得意满的大笑说：“这可是你说的，如果你够乖够听话，我保证不碰她！”

　　“来，先自己把裙子跟内裤脱下来，张开小穴让老子操！”

　　过了数秒钟后，突然听到暴牙的喘息声说：“没想到这看着清纯跟个小仙女似
的居然还穿着这么骚的紫色内裤，上头还有个蝴蝶结，分明就是想被男人干还不承
认！”

　　我这时想起这件内裤也是我之前买给小薇，不然凭她的性子不太会主动去买布
料这么少的内裤，当然私底下网拍的东西我就不太清楚，当时买给她的时候我还沾
沾自喜，女友穿起来真是太性感了，让人一看到都快受不了了，雄性荷尔蒙都分泌
了不少，没想到今日却被这两个混混大饱眼福，真是赔了夫人又折兵。

　　暴牙接着高声的说：“还不脱下，还是想让老子帮你脱？”

　　我几乎可以想像的到女友此时不得已将自己纯洁的胴体暴露在两个禽兽眼前的
画面，一想到这画面一股热流冲上脑袋，下身又十分可悲的立了起来。

　　一阵轻微的窸窸声传来，此时暴牙有些惊讶着说：“你怎么包着那个？喔…是
月经来了呀。”然后有些犹豫的说：“这…”

　　老麦有些不耐烦的说：“没差，大不了闯闯红灯，你忘了上次那个插进里头还
比平常更舒服吗？哈哈！”

　　我这时才想起星期六晚上女友说她那个来了不可以碰她，没想到这两个家伙连
这样都不放过她。

　　又过了一下女友突然发出悲鸣声说：“不要！…还我…拜托！不要穿上…那是
男友送我的…不要…”

　　我心里头还云里雾里不知道发生了什么事，但此时听到老麦淫笑着说：“不错
，还挺香的，跟以前那些女人满身骚味不同，穿着也舒服，还有体温在上头，把老
子的鸡巴包的好紧，喔…里头还有一根毛呢。”

　　我才知道那家伙居然变态到去穿女友的紫色蕾丝小内裤，有些不可置信，这还
是我第一次遇到这么变态的人。

　　女友有些痛苦的说：“呜…太过分了…”

　　老麦仍是意犹未竟的说：“大不了等等我穿完再还你。”

　　女友抽泣着说：“我才不要…它已经被你脏掉了……”

　　暴牙此时也有些兴奋说：“等等你穿完换我，我还没闻过像这种美女的内裤味
道是什么，一定要好好闻闻看！还得穿着感觉看看，感觉一定超棒的拉。”

　　我心中不断骂着两个死变态，居然连这种事都做了出来。

　　老麦在穿上女友的内裤兴奋了一阵后说：“好了，换你穿，还有，你叫什么名
字？”

　　这时暴牙突然说：“这个我知道，我刚刚找到她的钱包，里头有她的学生证，
还是位Ｃ大的高材生，没想到林北居然有天可以上到这种货色，真是赚死了，赚死
了。”

　　老麦靠了一声说：“所以你他妈的还是没说她的名字呀。”

　　暴牙说：“中间那字我不会念，钱包给你你自己看。”

　　老麦接了过去后看了会说：“当初叫你多读书不读，连个名字都不会念实在有
够丢人，这个…恩…应该是黄Ｘ薇？那这样吧，我就叫你小薇了。”

　　就算是我当时心情带有紧张跟愤怒以及激动的情况下，还是有些哑然失笑，他
教训了半天，结果还是把小薇名字中间的那个字念错，不过他居然直接就叫的这么
亲密，有够不要脸。

　　老麦这时还在翻着钱包说：“哦……这里有张照片，看着像是你跟你男友的合
照，是不是？”

　　女友此时咬着牙说：“不要碰了，把东西还给我！”

　　老麦冷笑了两声：“给你点颜色就开起染房来拉？你搞清楚现在的状况，把腿
张开！……再张大一点…咦…这是什么…我摸摸看。”

　　老麦喘了两口粗气，惊叹的说：“妈了个逼，这骚货居然已经湿了，再张大一
些，让我看看你湿成什么样？”

　　小薇发出哀鸣的声音说：“不是的！那个不是，我没有，是因为那个来了。”

　　老麦兴奋到有些结巴的说：“不是？…你当我傻呀？老子玩…玩过这么多女人，
会分不出来那个是不是？把腿再张……张开……我好好看看。”

　　女友哀求着：“不…不要…真的不行……我……不要这样看…”

　　暴牙此时说：“我们一起把她的脚拉开，让这小骚货看看自己到底有多骚，来，
一二三。”

　　就在女友的呜噎声中，加入了两名中年汉子的喘息声：“眼睛张看，还说没有？
妈的，这腿真他妈正点，自己看看你淫荡的小穴流了多少水出来，把老子手都弄湿
了。”

　　此时只听到女友带有羞愧的轻轻的哼声，“不……不要……你们胡说……，不
要摸了…嗯……阿……”我心知肚明在刚刚两个男人连番的玩弄下，以小薇敏感的
体质，的确是有可能流了不少水，但没想到这两个家伙抓准了这一点，不断毁着女
友的心理防线。

　　老麦他们似乎仍观察着女友的下体，暴牙说着：“好漂亮的小穴！这两片阴唇
粉嫩的跟着花瓣似的，该不会还是个雏吧？”

　　老麦有些迟疑的说：“不太可能吧，除非她男友被阉掉了或者是白痴才会发生
这种事，反正伸进去看看就知道了。”

　　他这时还一边说着：“放轻松，别这么紧张，看你浑身用力成这样，暴牙你帮
她揉一揉奶子，我记得她刚刚一下子就软了。”

　　女友仍是下意识的说着：“唔……不……别进来……”

　　过了一会突然听到小薇有些激烈的说：“啊……不要用手指抠……啊……”

　　老麦激动的说着：“虽然不是处女，但是里面的肉咬的好紧呢！第一次遇到这
么紧的，里头的肉咬着我的手指不放，真是有够饥渴的，看来你男友都没喂饱你吧？”

　　“呀……不是的……哼嗯……不要这样挖……”

　　老麦似乎开始加速抽插手指的动作，在女友的嫩穴内疯狂的挖弄，我甚至可以
听到女友的小穴被抠出啧啧的水声。

　　我心脏蹦蹦蹦的跳着，几乎快跳出胸膛，不知道过了多久，女友似乎已经被身
上的四只手弄到受不了了，发出娇柔的呻吟声：“唔……好热……不行……喔……
不可以……不可以…不要再这样弄……这样我会……喔…要到了………”

　　这时抠弄的声音突然嘎然而止，取而代之的是小薇的婉转娇啼：“……不要……”

　　她此时似乎已经被弄到忘了自己在哪里，声音也变得越来越媚略带欢愉：“呜
……人…人家快到了……再一下………”我目瞪口呆的听着女友被他们玩弄到快高
潮，我知道小薇敏感的身子一但被挑逗起来脑袋就会昏昏沉沉，跟吃了春药一样失
去思考的能力，只剩下满足敏感曼妙的娇躯的本能，而此时女友突然发出：“呀……
好烫…”

　　老麦喘息着说：“妈的，果然是个骚货，才弄几下水就出成这样，跟个小嘴似
的吸住手指差点拔不出来，现在老子的鸡巴现在就放在你的洞口，想要的话就求我。”

　　　　　　　　　　　　（３１）漫长的一夜（１）

　　我此时心脏一阵猛跳，难道女友真的要被两个中年大叔奸淫了吗？就在这个
时候，突然没有了声音，我等了一会把手机拿下来看才发现手机没电了，我心中
五味杂陈，也不知道自己想继续听下去还是不想，总之现在最重要的是找到人，
确保她们的安全。

　　我用警卫的手机回拨了白枫的电话，他听了情况后，便说：“我已经有了头
绪，不过还要一段时间。你先过来我这吧，我的位置是ＸＸ路三段上的麦当劳那
附近，你快到的时候再连络我。”于是我骑车去他所在的位置，一到那里我看到
他，有些着急的问：“你刚刚说有线索是指什么？”

　　他先是一如往常的先冷嘲热讽个两句，然后才解释说：“我之前不是说要去
附近的车行打听这两人？”我想了一会，似乎真有这回事，点了点头，然后说：
“呃……所以呢？”

　　他一副恨铁不成钢的样子说：“我都说这么明白了，你还听不懂？”我一听
之下，本来已经够焦急了，他还在那边屁话一堆，有心好好扁他那张俊脸几拳，
但现在有求于人，只好忍气吞声，低声下气的再次询问。

　　他这时才解释说：“打听他们在哪个车行后，我找人去问车行老板他们两个
家中地址，然后根据你之前说的，从老麦打电话给暴牙后，他说再过五分钟就到
了，现在这种鬼时间，他有九成机率是在家里。”

　　“而从家中过来，如果他是步行，应该会有些着急并且有些喘，如果是骑车
的话就不会，而你说没听到他有喘息声，所以我把范围拉大到以他家为中心点，
这时间路上没车，假设他开车或骑车快一些的话估计时速８０公里，那么五分钟
的路程大约在７公里以内，加上他们所说的铁皮工厂，应该可以找得到。这样懂
了吗？”

　　解释得很清楚，我瞬间懂了他的想法，不过还是有个疑问：“如果他不是从
家里出发呢？”这句话一问完，他的脸色便有些铁青的说：“那你就等着瞧！”
我隐约知道好像是因为小莲的关系，但好像没听她提过白枫呀，算了，这事等之
后再说。

　　我又问了一下：“那为何你要在这里等？”他一抚额头说：“别再问蠢问题
了，这里是暴牙他家附近，无论在哪个方向有发现的话，都可以尽快赶过去。”

　　“那我现在要做什么？”

　　他冷冷的说：“这附近你熟吗？”

　　“不熟。”我老实的回答。

　　“那你就乖乖待在这等消息，免得到时候你迷路了反而更麻烦。”

　　话是这么说没错，但现在这种情况要我静静在这等，我还真做不到，于是我
问：“现在外头有多少人在找？”

　　他皱了一下眉头：“大概五、六十人吧，有些不是我直接联络的，我只是负
责把工作分配下去。”

　　我一听有些惊讶：“这么多？这个时间点……”

　　他一挥手打断了我的话说：“你以为我混假的呀？我还嫌太少了，所以多你
一人不多，你给我乖乖待在这。”

　　但是单纯的等待又感觉渡秒如年，我只好想些问题来问他：“等等要是找到
了，是要直接进去救人吗？”

　　他斜睨了我一眼后说：“你要是不介意的话，是可以这样做。”

　　我心里也知道要是直接进去的话，恐怕小薇她赤裸的娇躯恐怕便会毫无保留
的展现在所有人的眼前，但我又想不出其它好的办法。

　　他看到我着急的样子后说道：“我有办法，只是不一定会有效，到时候再说
吧！”

　　我看了一下手表，１２点５０分了，距离小薇打来的那通电话已经过了快一
个小时。之后我频频的看着手表，等到一点多的时候，终于有了消息，我跟白枫
又花了五分钟赶到那边，那已经有了大概十多个人，有些长得五大三粗，有些则
是瘦皮猴似的，大多都染着头发，光着的胳臂上有明显的刺青，之后还陆陆续续
的有人赶到。

　　我看了一下这座废弃的铁皮工厂，里头的确有灯光透出，显得十分不寻常，
但似乎没看到窗口可以直接看到里头的情况。而此时白枫先是询问了这做工厂的
几个出入口，然后分配人力去守着，接着从汽车的后厢拿出了警车警报器，打开
开关后，高频率高分贝的声音在深夜寂静的夜里显得特别刺耳，然后他再拿出扩
音喇叭，对着里面喊话。

　　我心中十分紧张，一是因为无法完全确定是不是在这里，二是怕里面的人听
到警车的声音后狗急跳墙，做出什么伤害人的行为。而大约两到三分，在后门的
人传来了消息说逮到了两个人，经过确认无误，我一颗悬吊的心终于降了下来。

　　这时我有些慌乱，拿不定主意到底该不该进去，然后就见到白枫从车里拿出
了几块布制的黑色面罩，这家伙车上到底丢放了什么东西呀，小叮当是吧？他一
边帮自己围上了面罩，一边丢了一块过来说：“虽然她八成还是能从你的样子认
出你来，不过聊胜于无。”他一边说着又蒙上了第二块面罩。

　　我边戴着边问：“不过你为何要戴两层？”他淡淡的说：“你觉得一层能够
遮得住我的美貌吗？”算了，我真是疯了才会去问他。他戴完之后说：“还是你
先进去吧，有事情再叫我。”

　　我怀著有些忐忑的心情走了进去，发现了里头一间亮着灯光的房间，推开房
门后，看到小薇赤身裸体的倒在了地上，而小莲则是在一旁的桌上，衣服还算完
整，只是裙摆有个缺角。

　　看到她们俩这个样子，我心中一慌，虽然没有什么伤口，但还是赶紧上去探
了探鼻息，还好……果然只是自己吓自己。但小莲醉了我是知道的，怎么小薇也
不省人事了？这时我才仔细的看了一下女友的身体。

　　小薇白皙的皮肤呈现淡淡的红色，并且在逐渐消退中。这种情况我其实很熟
悉，每当女友达到激烈的高潮过后，她身上的肌肤会开始出现粉色，然后逐渐蔓
延到全身。此时她的秀发上有一些白色的精斑，白嫩的乳房上也有不少尚未凝固
的白浊精液加上被大力揉捏之后留下的手印。

　　我看了一下周围，发现她的内衣、内裤以及淡黄色的连身裙都被丢在一旁，
都还算完整，可能由于她被逼着自己脱下，没有被撕坏。我花了一番手脚帮她把
衣服穿了回去，然后把她抱了出去放在白枫的车上，再回来把小莲也抱了上车。

　　白枫后来进去转了一圈，出来后说：“那两个人……交给我处理吧！”我挑
了一下眉问道：“你打算怎么做？”他冷笑了两声说：“这你就不用多问了，我
们有我们的规矩。”我听他这样说便不多问，虽然他这人性格有些……恶劣，但
做事还是挺靠谱的，相信他不会出什么纰漏，虽然我很想知道后来发生了什么情
形，但现在也不是探讨这问题的时候。

　　于是我跟他约好在小薇她们家门口碰面，骑到一半我才发现我忘了跟他说地
址，打过去给他才发现他早就知道了。他到底怎么知道的，可能又跟小莲有关，
对于他们之间的情况我心中是愈发的好奇。

　　后来我到的时候，白枫已经在等着了，他努了一下嘴说：“一人抱一个，走
吧！”我还来不及阻止，他便已经把小莲抱了起来，走了进去。我先是把手机还
给了警卫，道了声谢后，才回来把女友抱起来坐电梯上去。

　　到了门口的时候，他有些不耐烦的说：“怎么这么慢？”我懒得理会他，掏
出钥匙打开门，在把她们两人都放到各自的床上，把鞋子褪下后，出来到客厅，
见到白枫一副就是要留下来的样子坐在那，于是我暗示着他是不是该回去了，这
里不是你家，他眯起眼说：“小莲这样子，我很不放心，尤其你这人又是……”

　　我顿时有种无故中枪的感觉，不过他跟小莲到底是什么关系，我跟双方相处
了这么久，从没听过彼此谈起对方，现在却是这个样子，真是太诡异了吧！于是
我开口问了下，他撇着头说：“不关你的事。”他这也不肯说，那也不肯说，但
现在这种情况让他留下也太奇怪，于是我一番好说歹说，再三保证会好好照顾她
的情况下，他才不情愿的离开。

　　我走进小薇房里，看着她身上留下的被摧残过后的狼藉痕迹，从领口间依稀
可见到椒乳上留下的手指印，心中十分不舍她被这么暴力的对待。她是最爱干净
了，就这样让她睡着醒来也不太好，我考虑了一下，便把她抱进浴室内，将连身
裙以及贴身衣物脱了下来。看着她赤裸的身体我不自觉又产生了欲望，我心中暗
骂着自己禽兽，她都这样了我还想着那档事。

　　于是连忙静下心来帮小薇清理身体，她脸上、头发上以及身上的精液都已经
凝结了，我花了一番工夫才清理干净，那两个家伙到底挥洒了多少精液在女友身
上我都数不清了。而中间我不自觉的一时走神，等到女友发出轻柔的喘息声时，
我回过神来才发现自己双手不知何时握着小薇的美乳搓揉着。

　　我意识到之后连忙把手放开，换清洁其它部位，将手沿着女友平坦的小腹向
下探去，经过稀疏的芳草后到达了粉嫩的穴口附近，我犹豫了一下探了进去，结
果跟随着手指出来的是汩汩流出的浓精以及混杂了一些红色的经血。

　　　　　　　　　　　　（３１）漫长的一夜（２）

　　随着手指慢慢地进入，小薇穴内的美肉也跟着收缩了起来，里面的穴肉湿滑
滚烫紧紧套住我的手指，咬着侵入她体内的手指不放，而伴随着手指抽动，流出
的精液呈现半凝固的状态，而在女友体内美好的感觉让我下意识的将手指弯曲翻
转，抠弄起她阴道内的黏膜。

　　小薇人虽然未醒来，但敏感的身躯受到刺激下，小腰在无意识间竟还会轻轻
的扭动，迎合手指的插入；而随着我的抠弄，从她体内流出的浓精也越来越多，
几乎要沾满了我的整只手掌。那两个浑蛋还真不客气的把精液注满女友娇嫩的子
宫，虽然女友有定期在吃避孕药，但这么多的量还是让我有些害怕女友要是真的
怀孕了该怎么办。

　　就在我思考的同时，手指仍未停下动作，仍是在小薇的穴内转动着，而女友
也开始出现若有似无的呻吟声：“嗯……哼……”我本来已经想停下，毕竟她今
天已经……但听到她的轻柔的喘息声又让我整个欲望升了起来，看着女友雪白的
肉体，脑中出现的居然是刚刚听着电话所幻想出她被两个猥琐大叔不断玩弄的画
面。

　　如此的想像瞬间冲昏了我的理智，于是我把手指拔了出来，将已经硬到不行
的龟头顶在小薇双腿间微微凸起的嫩滑耻丘上，看着那迷人的湿热裂缝，深深的
顶了进去，随着阴茎进去一半的长度，感觉开始受到了阻碍。

　　里头湿热的鲜红媚肉紧紧地包覆住阴茎，让我进入的速度慢了下来，而女友
温暖的小穴让我舒服到打了个冷颤，没想到她的小穴在经过一晚的摧残后仍是如
此紧致娇嫩，穴口的细肉紧紧收缩，将我的肉棒勒得一跳一跳的，血液都快不能
逆流回来。

　　我一边深入女友体内，一边看着女友优美曼妙的身体曲线，饱满挺翘的玉乳
耸立在胸前，形状优美又有光泽，最上方的两颗粉嫩蓓蕾轻轻的晃动，鲜嫩可口
的样子，充满了颠倒众生的魅力；而清丽的瓜子脸蛋轮廓柔和优美，看起来是如
此的纯洁，无法想像出她在不久前才渡过了一段荒淫的时光，而浑身上下光滑细
嫩、充满光泽的肌肤还洒上陌生男人的精液。

　　我轻轻搂住她洁白的玉背，手指拂过细柔的秀发，随着小薇舒服的闷哼声，
终于把怒张的肉棒完全放入她的粉穴内，里头还有一些别的男人残留下的精液，
此时居然变成了润滑剂，帮助我更加深入她的体内。

　　女友身体有了反应，清秀的脸庞上细眉蹙了起来，小嘴微张的样子十分的迷
人而妩媚，我居然做出一个我从没想过的举动，把沾有其他男人精液的手指顶在
她的小嘴外头。由于女友在睡梦中有个不知道是好还是不好的习惯，她会下意识
的吸吮放在嘴边的东西，所以此时她也是自然而然的用樱唇含着手指，一点一点
的把精液吃下肚子。

　　而我看到女友清纯的脸庞却做着这么淫荡的事情，也有些按捺不住，用另一
只手握住她那让人受不了的小腰，将肉棒开始缓缓地插拔，那滑嫩的阴道内壁摩
擦着阴茎的感觉让人彷佛置身天堂，女友穴内的嫩肉实在缠绕得太紧，以至于每
次拔出都会有部份穴肉被带出，又随着插入而回到体内。

　　我本来就已经对她的娇躯毫无抵抗力，而一想到她细致柔美的小穴今晚吞吐
了那么多根肉棒，甚至让人把小小的子宫灌满了精液，更是让我失去理智，像是
着了魔一般的不断将阴茎进出女友的娇躯，肉棒上也沾满了女友阴道黏膜所分泌
的蜜汁。我已经完全忘记她柔弱的身体还有没有办法承受，也顾不得她醒来该怎
么跟她解释，只知道满足自己的欲望，而此时小薇在睡梦中不知道梦到了什么，
也开始说起了梦话。

　　一开始她说话时我还吓了一跳，停下动作后才发现她原来还没醒来，这又让
我有些怀疑女友有没有被喂药了，不然怎么这样子弄她她都还没醒来？不过以往
她在受到侵犯后，是有过类似的情况（详见（３）加油站员工）不过因为她说得
很小声，我先将一旁的水关了起来，才听清楚她说了些什么。

　　女友因为身体受到刺激，细致的鼻翼微微收张，白得有些透明的肤色也染上
了一抹嫣红，小巧的双唇一张一合，似是梦呓一般在说些什么，声音轻轻柔柔，
像是在撒娇一般：“才没有感觉……是你们强奸我……人家才不是生下来给人干
的……不要这么说……”

　　“不要……不要去跟他说……男友会不要我……我会乖乖给你们上……反正
我说什么你们都这样……啊……啊……好……好酸……那不行……”

　　女友秀气白皙的脸庞上也满布红晕，两片樱唇一张一合吐出湿热的气息，两
只细致的小手不知何时攀上胸前的高峰缓缓搓揉着，每当我插到最深处的时候，
小薇的俏臀总会反射性微微上提迎合，让肉棒能更加深入；而每次进入撞击到女
友雪白的丰臀，总会让人惊叹的惊人弹力带来无比的享受，颤晃晃的臀肉如雪一
般洁白，随着撞击不断地波动，同时上身的美乳也随着撞击的节奏起伏，形成一
道亮丽的景色。

　　女友发梢上的透明水滴沿着洁白优雅的脖颈一路下滑，从不断起伏的嫩滑乳
肉间经过，汇集在平坦小腹上可爱的肚脐眼处，有些地方的水渍则被女友美体所
散发出的热力所蒸发，而女友的修长的美腿大开，折叠成Ｍ字型，阴唇像是两片
幼嫩的花瓣一样诱人。

　　“唔……不……不能再找其他人了……人家快被你们弄死了……再找人的话
穴穴会坏掉……嗯……太深了……真的要死了……让我先休息……噢……不能轮
流……让我休息……”

　　“……也不能一起……真的不可以……人家有男朋友……不可以每天给你们
上……我恨你们……嗯……哼……薇儿才不是淫荡的女孩……都给你们了……快
点弄完吧……讨厌……”

　　我听着女友的梦话，心中猜测她在梦中又梦到刚刚的场景，而且把我现在的
动作投射成刚刚被侵犯的记忆。由于正仔细听着，我不自觉的停下动作，但女友
竟是扭着细腰：“嗯……怎么停了……求求你们……给我……”

　　“好……我……我说……我……我想要你们的棒棒插……插进穴穴里面……
我喜欢被干……才没有……男友他有喂饱我……是你们一直在弄我……我才……
唔……又射在里面……你们明明答应过……呜……怎么……又变大了……”

　　我心中七上八下，女友到底在胁迫下说了多少淫话？也许这只是其中的一部
份，是被逼着说的？还是小薇她真的是被干开了，被快感俘虏了理智，跟平时气
质优雅的她简直判若两人，连对方是谁都顾不上了，还叫人继续干她？我脑中一
片混乱，已经搞不清楚真相是什么了。

　　在这些话的刺激下，本来已经挺立的肉棒此时更是硬得有些发紫，又再次把
阳根送入女友体内，享受那层层叠叠的美肉包覆的感觉，加上里头缓缓地蠕动收
缩，让人更加搔痒难耐，迫不及待的抽动起来，可以同时感受到视觉、触觉、听
觉上极度的快感。

　　“啊……好……好舒服……”声音竟是说不出的软糯细腻带有一丝妩媚。

　　我激动之余挺着腰将女友的小穴撑得满满的，双腿中间的蜜穴伴着肉棒的进
出不断牵扯出透明又略带一丝血丝的银线，然后又伴随着私处摩擦产生的细小白
沫进入穴内。隆起的美丽阴户周围都没有毛发，看上去水淋淋、湿漉漉的，却又
细致无比，让人欲望丛生，而小穴此时像张小嘴似的正努力吞吐著进出身体内的
阴茎，那股强烈的吸力深深刺激着我的肉棒，让人感觉到骨头都要融化了一般。

　　我这时看着女友胸前晃动的性感美乳，无法忍耐的将她的小手拿开，然后把
手握了上去搓揉起来，光滑温顺的肌肤触感让人无法自拔。抓在手里，雪白的乳
肉会从指缝中溢出，饱满而柔软，从侧面望上去，既圆又翘，既饱满又酥软，像
是最细致的白玉豆腐一般，但乳质却又如丝绸滑缎，让看到这对美乳的男人都无
法抑制的激起雄性的欲望，虽然心生怜惜，但又会忍不住的想握在手中好好的蹂
躏一番。

　　而当我将女友双乳挤在一块，原本从乳肉间流淌下的水滴居然因为没有一丝
缝隙所以沿着乳峰上缘滑至地面，随着我的搓揉，小薇白皙乳房上有着几丝青络
以及微微看见的细微血管，最上方乳晕只比一元印币略大一些，颜色是淡淡的。

　　此时粉红细小的乳蒂也缓缓地充血，散发出让人沉醉的迷人乳香，此时她身
上散发出的体香混杂着刚刚抹上的沐浴皂香以及一抹淡淡的乳甜味，似是世间最
好的催情药，而每当我进入一次，柔嫩又弹手雪乳便摇晃一次，仰起的乳尖在乳
浪间起起伏伏，细摇轻晃，不住地打着圈，划出迷人的轨迹。

　　突然之间，感觉到女友的身子一颤，花径内的美肉急遽收缩，下身突然水流
“滴答滴答”的落在地板上，淌成了一片水，我才知道她又高潮了一回。此时她
缓缓地睁开眼，双眼迷蒙像是有云雾缭绕一般，似是不知身在何处。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　照片晚点删，文章勿转。

　　另外觉得说文章勿转好像没什么用，刚刚发现有些地方还是当天就转了。另
外发现有些地方会转照片，所以从下次开始不贴了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（３３）漫长的一夜（３）

　　看着逐渐醒来的女友，我停止下想在她体内冲刺的欲望。小薇醒来后察觉到
自己身上赤裸裸的不挂一缕衣服，下意识的有些慌乱要起身，但她甫站起身来却
忘了今晚已经被操弄了一整晚，双腿酸软无力，猝不及防下往前跌了下来，我见
状急忙把她搂在怀里避免跌伤，但自己却也因此头撞到地板发出“咚”的一声。

　　一股疼痛感袭来，也不知是否有撞出伤口。小薇此时才发现面前的人是我，
轻呼了一声说：“阿锋，你没事吧？”我皱着眉摇了摇头，女友仍是有些不放心
的说：“让我看一下……别受伤了还逞强。”说着素手沿着我的耳鬓往后脑勺抚
去，伸出手来时上头没有血迹，但有些肿起。

　　我抱着她温香软玉的赤裸身子，脑子里却是一片混乱，想着该如何跟她解释
今晚的事情，难道要跟她说我从手机内听到她发生的事情吗？还是装作不知？此
时撞到头本已经够痛，再加上不知如何开口就更加头痛了。

　　这时女友垂下眼帘，遮住如秋水一般的眸子，轻轻的问说：“现在是什么时
候了？”我搂着她光滑的背，看着她的俏脸回答道：“星期一早上。”

　　她踯躅了一会，终于还是开口：“我……跟莲莲是怎么回到家的？”说完后
头低低的，俯在我的胸前，我心中喀登一声，终于还是得回答这个问题。

　　但此时我心念电转，最后还是决定瞒着她，于是一咬牙说：“妳打给我后，
电话突然挂断，然后我一直在门口等，最后坐在门口睡着了。等到我醒来时，过
了不久一辆计程车过来把妳们放下车，我看妳们似乎都喝醉了，而且妳身上有些
脏，想说妳这样睡着也不会舒服，才帮妳清洗一下。”

　　我仔细思考了一下这话里有没有什么破绽，因为她们上车的时候，一定有跟
计程车司机报过大概地址，所以最后被送回来这点应该是不会出纰漏，但警卫那
边……会有些问题，还是之后再去封口好了。

　　女友淡淡的“喔”了一声，便不说话，静静的伏在我的胸前。倘若是以往的
她，我估计她会噘着小嘴说：“你这个坏蛋又想趁人家睡着时欺负我了。”也许
还会扭两下腰间的肉，但此时她却不发一语。我看着小薇跟平时有些古灵精怪的
样子大相庭迳，心中有些不舍。

　　而现在一旁的热水也关了起来，我将她额前的秀发拨开，轻轻的吻了一下，
说：“先起来穿衣服好吗？我怕妳这样会感冒。”女友美目仍是避着我的眼神，
看着一旁的浴缸，有些孩子气的摇着头，细致的小手却是搂得更紧。

　　我看着小薇濡湿的秀发贴在她的脸上，加上从她娇躯上传来的香气以及隔着
衣服传来的热力，又让我刚刚已经冷静下来的小弟弟有些蠢蠢欲动，但现在不是
想那个的时候，所以我用力地甩一甩头，摒除杂念。

　　我想了一下说：“不然我抱妳回去房里？”她仍是一个劲的摇着头，却一句
话也不说，我实在无法知道她到底在想些什么，不过这样下去也不是办法。就在
我想要坐起身来把她抱回去时，小薇突然抬起螓首说：“我没有力气了，阿锋，
你再帮我洗干净些好不好？”

　　女友如此慵懒的语调配上妩媚的神情让我的心跳狠狠的漏了一拍，这根本是
在诱人犯罪呀！如果我等等控制不住真的又要了她，这可不能怪我，我在心底暗
暗的对自己说着。

　　结果果然洗到一些敏感部位时她突然呻吟了一声，那声酥软绵密的声音传进
耳里挑战着我的自制力，我双手居然有些颤抖，将手伸进她裸露在外比白瓷还要
洁白莹亮的修长玉腿中间，感受着中间酥白柔腻的大腿根部。

　　在女友的喘息声中我把她的双腿敞开，她此时双颊酡红，美艳不可方物，小
薇如雪一般的双股抵着地板，微微凸起的耻丘上两片鲜嫩欲滴的小阴唇像是在招
手一般，让人想尽情地探索中间的幽暗小穴，她身上的水珠滑落至腿上，一路沿
着光滑的肌肤滚动，未曾停留。

　　我将胯下胀得有些发痛的棒子在小薇的股沟之间与臀肉中厮磨，那股酥麻的
感觉让我在以为肉棒已经到了极限后又微微胀大了一圈，女友在经过刚刚的挑逗
后，粉穴已经有沁出不少爱液出来，还从穴口缓缓的垂落。

　　最后我仍是控制不住，将小薇抹满沐浴乳的诱人胴体靠在浴缸旁，她此时一
双美目已经有些迷离，雪颊也红通通的跟苹果一般，诱人的呻吟声断断续续刺激
着我的底线。我用双手穿过她的胁下，将酥软的玉乳框在手中，份量沉甸甸极为
弹手，肤质却又绵密无比，我看着女友白皙的裸背看着比平时还要柔弱，诱人的
胴体上还有残留沐浴乳的泡沫。

　　我抬起小薇雪白的大腿，肉棒从下腹部顶了上去，把龟头对准嫩穴的入口，
然后将火烫的阳根送了进去。进去的瞬间我也倒抽了一口气，然后舒服的呻吟出
来，每一次插入都是那么紧，真是有些不可理喻。

　　她轻轻的喊了声痛，额头上冒出细汗，而我的肉柱在进入她嫩滑的穴内后，
受到里头牵引拉扯的刺激，居然又胀大了少许，而女友撑至极限的窄小阴道不住
地夹缩，浑身也出现不受控制的微微抽搐。

　　我放缓进入的速度以及力道，慢慢地深入她的体内，含住她珠圆玉润的小耳
垂有些含糊的问道：“这样有比较舒服一些了吗？”

　　小薇浑身的重量几乎都摊在我的身上，星眸半张半闭，柳腰轻轻扭动，发出
了带有些许鼻音的声音：“嗯……锋……我爱你……你……不要离开我……”

　　我看她已经适应得差不多了，将穿过女友胁下的双手陡然间放开，她身体受
到重力影响向下坐了下去，整根阴茎也毫无保留的进入她的体内，而我的手改沿
着光滑如玉的平坦小腹向下一直到长着纤细茸毛的位置处，然后到已经流出潺潺
细水的温暖穴口处。

　　“好湿了呢！”

　　女友边扭动身子边说：“是刚刚洗澡的水。嗯……这样子太深了，别……”

　　小薇全身淋湿又涂满沐浴乳，我将脸贴着她的嫩颊轻轻的吻着，一双大手继
续搓揉着滑溜的美乳。

　　“可是这水怎么这么滑呀？”

　　小薇压抑的喘息声终于抑制不了，顺从着欲望呻吟着，动情后的液体也跟着
不受控制地流了出来，蜜穴湿润得一塌糊涂。她将光裸的湿滑美背景贴着我的胸
膛，一副可怜兮兮的模样说：“噢……你……讨厌……啊……人家还不是被你弄
的……噢……再……再说的话……我……我就……嗯……”

　　虽然她口中如此说，但娇躯却将细腰沉了下来，牢牢的套住旋转着，随着插
入的节奏迎合，交合处无一丝缝隙。

　　我吻着她优雅的脖颈，边问边把屁股上下摆动，此时沐浴乳的泡沫一直流到
交合的大腿根部，女友白皙丰满的翘臀因为不断被撞击发出“啪啪”的声音，然
后把手指贴在交合处缓缓搓揉她凸起的小小阴核问：“就怎么样？”

　　小薇已经喘息到上气不接下气，勉勉强强的说：“啊……人家不……不……
知道……锋……先停……先停下……不能用手一起……犯规……求你……噢……
我……这样不行……啊……人家会受不了……”

　　“呜……嗯……啊……阿锋……”小薇慢慢地呻吟出来，娇滴滴的嗓音听起
来又柔又媚，十分销魂，一张俏脸满是晕红，两片粉嫩的朱唇微启吐出湿热的气
息。

　　看着她清秀的脸庞上滑落的水珠，清纯的脸蛋让人怦然心动，我靠在她耳旁
说着：“唔……小薇……我爱妳……”话才说完，她突然浑身一颤，整个人弓了
起来，扭着嫩白的翘臀让肉棒更加的能在嫩穴内滑动：“啊……好酸……我要到
了……阿锋……我要……嗯……我要……你……再……再……进来一些……”

　　此时我感受到她腔管内的美肉拼命地收缩着，穴内粉红的黏膜努力地挤压着
怒棒“噗滋”的套动着，几乎快把阴茎给压断。我也只能咬着牙苦撑，狠狠的往
头顶，看着她胸前的美乳上下晃动，几乎没有一刻停下。

　　她突然尖叫出声，原本闭着的美目也睁了开，纤长的手指也用力地掐入我的
皮肤内：“啊……好……好美……好……好……好舒服！”穴内的收缩一阵紧过
一阵，十分疯狂。

　　在高潮过后，她的两条长腿都发著软，连呻吟声都有些颤抖，等到我发泄出
来后，她也累得跟一瘫软泥一样，整个身子像没有骨头似的窝在我怀中喘息着。

　　我虽然还想继续要她，但看她这般柔弱的样子，我实在无法只顾发泄自己的
欲望，不过此时她的手却伸到了我的下体处，用小手轻轻的搓揉着，我不由得舒
服的呻吟出声，才刚缴出子弹的肉棒又再次站立起来，然后又咬着下唇说：“再
给人家……”我看她此时的身子已经虚弱得站不起身来了，觉得她真的是疯了。

　　而就在这个时刻，门铃响起。

　　　　　　　　　　　　（３４）漫长的一夜（４）

　　我把女友整个赤裸的身子抱了起来，小薇的脸埋在我的胸膛，我无法看到她
现在的表情，水珠从我的发梢沿着脸庞下滑，滴落至她光滑如玉的洁白身子上，
再汇集落至地面四溅散开发出滴滴的声音，形成一种莫名的节奏感。

　　将她抱回房间后，望向来路，走过来房间的路上是一片片的水渍，我拿了条
大毛巾将她的娇躯裹了起来，再用被子盖上，避免她着凉。她紧闭着双眼，不发
一语，看着像是睡着了。

　　我想到刚刚的门铃声，急忙将身体擦干穿上衣服后，打算去看看门外是谁，
但我的步伐尚未迈开，便感到右手被一只软绵细腻的小手握住，从背后传来带着
些虚弱感的声音：“不要离开我……”

　　我回头才发现女友美眸微张，像是梦呓的轻声说着，重复了好几次，声音轻
轻柔柔，却让我有种心痛的感觉。我只好先回来坐在床沿安抚她说：“有人在按
门铃，我去看一下很快就回来，”但她的小手仍是攒得很紧不肯放开，虽然我可
以挣开，但有些怕她会受伤。

　　这时我只好弯下身子对准那张诱人的小嘴吻了下去，将舌头深入女友洁净的
齿床上翻滚着，感受她的气息。她此时也有了回应，而随着时间过去，１０秒、
２０秒、３０秒……她终于将注意力转移开，小手也不知何时松开了。

　　我起身到门外时已经空无一人，我跑到楼梯间的窗子向外望，看到一个熟悉
的人影正经过警卫室走向停在门口的车，由于手机没电了，没办法拨他的电话，
所以我便将头探出窗外大喊，冀望他能听得到。

　　此时四周一片寂静，月光从半掩住的云朵间洒了下来，还好现在是半夜，声
音顺利的传了下去，白枫抬起头来往上望，向外的脚步停顿了一下，转过身子，
再一次的经过警卫室，走到屋内。

　　我站在电梯前，看着电梯从一楼慢慢地向上，心中思考着他为何又回来，却
想不出个所以然。此时“叮”的一声打断了我的思绪，电梯门缓缓地打开，出现
的果然是白枫那张带有几分阴柔的漂亮脸庞。

　　他凝视着我，嘴角似笑非笑，我实在无法从他的脸上看出端倪，于是便等着
他开口。他把目光移开，我顺着他的目光移动，看到了他提在手上的小袋子，他
举起了左手递了过来，我边发出疑问：“这是什么？”边把袋子接了过来，他只
淡淡的说了句：“看就知道了。”

　　我伸手将袋子里的东西拿了出来，发现是台ＤＶ，我抬起头用疑惑的眼神望
着他，他眼里平静无波，但语气却有些怪异别扭：“我劝你不要看。还有，告诉
黄Ｘ薇，就说我欠她一次。”

　　我听了之后更糊涂了，他怎么讲话颠三倒四的？正当我想要再问的时候，才
发现白枫已经进入电梯要离开了，只留下了句：“对了，你也欠我一次，不过我
可以看在身为室友的份上帮你打个八折。”

　　“要干嘛？”我挑了一下眉毛问。

　　“你的脑子我是不指望了，看你的体格还不错。要不要来做鸭？目前我们帮
派缺这方面的人。”

　　“滚滚滚！”

　　他看到我的反应后轻笑了一下，我低声嘀咕了一句：“妈的，这家伙长得这
么像女的，不会是双插头吧？”

　　我说完后发现白枫突然面色一寒……他听见了，我心中想著有没有搞错，我
说这么小声他居然都听得到，于是便在他要开口前堵住他的话：“很晚了，有事
明天再说吧！晚安。”

　　白枫眯起了细眸说：“今晚先不跟你计较，记得照顾好小莲。”说到这个，
我正想问他跟小莲之间的关系时，看到他说完便搭了电梯离开，而我此时注意力
已经被手上的ＤＶ拉走。

　　老实说，对于这里面的内容，我这时心中已经有了个底，但还是不太确定，
“To be or not to be, that is the question.”我在这个时候体会到哈姆雷特当初的心
情，差别是我决定的是要不要看。

　　这时从背后传来小薇软糯的声音：“阿锋……”在这寂静的夜里蔓延在楼梯
间传回来些回音，我顿时一惊，将手中的ＤＶ放回袋子内，放进去的碰撞声让我
察觉到袋子内还有其它物品，但现在也不是深究的时候。

　　我边转过身子边把袋子藏到身后，转过身后发现小薇裹着一条轻薄的棉被站
在门口，娇柔的身躯摇摇晃晃，像是被风一吹即要倒下。

　　我快步的走了过去问说：“妳怎么出来了？”

　　“我……”小薇说了一个我字后便咬了咬下唇，低下头没说话，我此时才发
现女友头发仍是湿漉漉的尚未吹干。此时一阵风由窗户灌了进来，虽然是夏天，
但夜里的风仍是带了些凉意，将她的发梢微微的吹起。

　　这时她突然双腿一软，我还来不及反应，她已经在轻呼声中顺着门沿坐至地
面上，我顺手将ＤＶ放到一旁的阴影处，蹲下身子望向小薇俏丽中带着疲倦的脸
庞。女友有些挣扎的想要站起来，我赶紧阻止她，怕再次跌下，然后把她抱了起
来，小薇的腿弯挂在我的肘间，优美曲线的小腿从棉被中露出，悬挂在空中一晃
一晃。

　　女友再一次的将臻首埋在我的胸前，闭上了眼睛，翘挺的睫毛以及小巧的鼻
翼微微搧动，就在走到一半的时候，小薇突然说了句：“阿锋……你心跳……跳
得好快……”

　　是吗？为何会这样？我自己都没有察觉到，是因为我瞒了她一些事情吗？还
是其它原因？我摇摇头，抛开了思绪，笑着低下头说：“是因为宝贝这个样子太
诱人了……”

　　小薇幽幽的轻声说：“那阿锋你再给人家好不好？”声音中带着一些甜腻撒
娇的意味。

　　我皱起眉头说：“妳连站都站不稳了……”

　　女友将头从我的胸前挪开，偏向另一边，不发一语。我看着小薇这副闹小脾
气的样子，心中微微苦笑，每次她一这样我就拿她没辙。

　　边说着话间已经回到房里，我将女友放在床上后走出房间，去把ＤＶ拿了进
来，放在沙发底下，然后把外面的门关上，因为刚刚抱她进来没有办法关门。

　　等到我回到房间的时候，发现棉被有些微微的抖动，我把棉被掀开才发现小
薇正无声的抽泣着，我连忙问：“妳怎么了，哪里不舒服吗？”

　　女友努力地摇着小脑袋却没有回答，那股柔弱的样子我见犹怜，我只好慢慢
地哄着她，直到她终于开口说：“刚刚……你走出去……我以为你生气了……所
以……”

　　我一听又是好气又是好笑说：“妳这个小笨蛋，我只是去关门，外头的门没
关，妳忘了吗？别胡思乱想。”

　　女友仍是一副委屈的样子道：“那你为什么不要我了？”

　　我一听快晕了，我以为我刚刚已经解释清楚了，小薇的小脑袋瓜到底在想些
什么？我只好再把刚刚的话说一次。女友此时不像平常的她那么温柔可人，反而
又开始闹别扭，撇过头说：“不管……”

　　我叹了口气，凑在小薇的耳旁说：“如果妳受不了或是太累的话，马上跟我
说。”她闭上眼睛，以细不可察的幅度点了点头。

　　女友等了一会感觉还没有动作，于是便睁开了眼睛，发现我正在弄吹风机的
电源。我把女友的娇躯扶了起来靠在床头，帮她把一头柔顺的秀发吹干，发丝被
吹风机吹到飘在半空中，散发出洗发精的香味，不断钻入我的鼻腔。

　　等到我将女友的头发吹干后，才发现她已经在坐着的姿势下睡着了，我怕又
把小薇弄醒，慢慢地让她躺下，但她似乎睡得很沉，没有醒来的迹像。

　　这时我听到房门外传来撞到东西的声音，走了出去沿着声音的方向追寻，发
现是从小莲的房间传出来的，我打开她房间的门发现她撞到一旁的书架，上头的
书散落在地板上。她此时穿着一套漂亮的米白色套装，贴身的剪裁，突显出她玲
珑的身材，只是裙子上有些地方有些撕裂的痕迹。

　　我去把小莲扶起来时，发现她低声吟着：“头好痛……好想吐……”然后出
现了些反胃的迹像。我看她似乎真的有要吐，赶紧将她带到浴室内，但才刚进浴
室，还没到洗手台前，我突然闻到一股混杂着浓烈的酒味以及胃酸的气味。

　　“等等……快到了……等等！”我急促的说。

　　但已经来不及了，小莲此时“呕”的一声吐了出来，而且因为我扶着她，所
以有不少部份是吐在我身上，我有些欲哭无泪的看着才刚洗好澡换上的衣服，此
时一片狼藉。

　　我只好再把几秒钟前还是干净的衣服脱下，拿毛巾用热水浸湿拧干后，帮小
莲把小嘴以及脸蛋擦了擦，然后扶她到洗手台前拍拍背，看看她还有没有要吐。

　　“水……”

　　好吧，看来小莲现在不想吐了，想要喝水，于是我匆忙的跑到厨房去倒了杯
热水，拿到浴室后发现温度太烫了，只好先把水吹凉一些，再把她扶了起来，将
杯子靠在她的嘴边。小莲勉强的喝了一点水，却又有点反胃，表情看起来有些痛
苦，她到底是喝了多少酒呀？

　　‘怎么感觉我身边净是一些笨女人？’我不由自主的思考起这个问题。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
几天前写了一些，只是想说等到圣诞节再发，用手机上传不知道排版会不会乱掉
祝大家圣诞佳节愉快！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（３５）平安夜的月色是血红色

　　小莲在吐过之后，把酒精吐出了不少，人也稍微清醒了一些，一双美目半张
半阖，仍是显得迷迷蒙蒙，眼中竟是有些许媚态，如流动的水波，脸庞泛红像是
颗成熟的苹果一般，此时她有些傻呵呵带着慵懒感的笑了一下，然后打了个酒嗝。

　　就在我以为她醒来时，她突然又呃了一声，发出反胃的声音，小肚子里似乎
又在翻腾，我看她又要吐了，想把她扶起身到马桶旁，我边扶边说着：“是我，
妳忍耐一下，看妳都喝成什么样子了，不能喝还爱逞强就是在说妳这种人……喂
……别吐在我身上。”

　　她听到之后眯着酒醉后的双眼，吐出醉醺醺的气息说：“我……我就是要吐
在你身上。”她此时脑袋搁在我的肩头，在说完的下一秒她还真的吐了，因为我
才刚把衣服脱下，所以她几乎都吐在背上。

　　我心中顿时有些生气，正要转过头去斥责她，但随即转念一想，我是在跟一
个酒醉的人计较什么呢？大不了等她清醒再跟她算帐。我把她靠在浴缸旁，然后
正当要打开莲蓬头冲洗上身的时候，她突然把我的手拉到小嘴旁，狠狠的咬了一
下，我吃痛连忙把手收回，吸了口气说：“妳是狗吗？哪有人醉了就乱咬人的。”

　　她晃晃悠悠的伸出手指指着，似乎正要说些什么，双眸却又突然闭上，往侧
边倒了下去，散乱的长发遮住了她的脸庞。我顿时松了一口气，将身体快速的清
洗完，再帮小莲稍微清洗一下脸。

　　之后花了一番功夫把她挪回她的房间里，这女人睡着的样子还是挺好看的，
娇艳的鹅蛋小脸，小麦色的肌肤看起来光滑又有弹性，一身米白的套装将她的身
材衬托的一览无遗，只是清醒的时候……，想着想着我也不知不觉阖上了眼。

　　隔日，清晨的阳光透过了窗棂照射进屋内，我缓缓的睁开了眼睛，印入眼帘
的仍是那张熟悉的俏脸，只是跟昨晚的差别是她现在是醒着的，并且直勾勾的盯
着我看。就在我觉得莫名其妙的时候，小莲突然开口说：“唉……你有没有觉得
你右边的睫毛比较多一些？”

　　我一听差点吐血，这是什么奇怪的问题：“……喂……妳的人生到底是多无
聊才会去做数睫毛这种事情？”

　　“……”

　　我突然觉得有些奇怪，便小心翼翼的问说：“妳……不生气了……？”

　　小莲露出疑惑的表情：“生气？生什么气……？”

　　喔……看来是忘了，那真是太好了，酒果然是个好东西。

　　但下一秒我就开始想掌自己的嘴巴，因为她似乎想起来了。

　　顿时小莲的柳眉一竖：“不错嘛……都学会自首了，你不提我都忘了，那个
女人她……”

　　我赶紧接话：“她是我表姐，”

　　她斜眼一睨说：“我什么都还没说你干嘛急着解释，而且你那一脸心虚的样
子是怎么回事？”

　　废话，我能不心虚吗，虽然苏玫是我表姐没错，但一想到昨天她穿着短裙以
及丝袜，拿我的手去做那档子事，最后还到了高潮，想到这件事情我就头疼。

　　我调整了一下表情，试着让自己看起来诚恳一些说：“我像是会去一夜情的
人吗？妳对我的信心难道就这么点？”

　　“喂喂……你别高估你自己好不好，什么就这么点，是根本没有，说起来我
对你拈花惹草，勾引小三的本事还有些信心。”

　　我迟疑了一下说：“……妳现在不就是小三？”

　　小莲咬牙切齿的说：“……那就改成小四、小五、小六”

　　“……别说的我好像有恋童癖一样好吗？让别人听到还以为我是喜欢小学生
的变态，而且妳用妳的ＩＱ零蛋脑袋想想看，就算我真的跟她有做过好了，那么
一个娇滴滴的大美人，想要找什么男人没有，根本没必要跑来找我吧？”

　　这时小莲语带嘲讽的说：“原来你是这个意思，早说嘛，我也觉得没什么必
要找你，每次都把老娘气得要死，我等会马上带薇薇去外头找男人。”

　　那敢情好呀，我是乐见其成，这句话我当然不敢说出口，不过她是怎么听人
说话的，怎么能把我的话曲解成这种意思？能把话听成那样也是一种另类的才能
呀，虽然感觉没什么用处就是了。

　　“听到妳这句话我就安心了。”

　　这回换小莲感到莫名其妙了，“你是不是脑子烧坏了，我刚刚是说我要带薇
薇出去找男人耶。”

　　我笑了一下说：“这样起码代表妳们性向没问题呀，我本来还以为妳打算要
内销。”

　　“内……内销……？”

　　“对呀，妳们两个一天到晚搂来搂去，搞个跟着两朵小百合似的，害我担心
了好一阵子，搞了半天原来是一场误会。”

　　小莲气急败坏的说：“除了你这个蠢蛋，还有谁会误会呀！？”

　　“说人蠢蛋的人自己才是笨蛋……话说，妳们真的不是吗？”

　　“闭嘴！”

　　“其实现在是个多元化的社会，这种事也没什么好羞耻的。”

　　小莲深吸了一口气说：“说到这个，我都还没算你昨晚睡在本姑娘旁边的帐
！我有准你睡在这吗？啊！！！……”原来她此时坐了起身，雪白的被单滑下，
上身是赤裸的，双峰也暴露了部分出来。

　　“你昨天晚上对我做什么了！？”在尖叫声后，她质问着。

　　……我倒是想做些什么，但累的跟条狗一样，最好是还能做什么。

　　我举起双手说：“这不关我的事，不过老实说之前看也看过了，摸也摸过了
，我记忆力很好，其实也不差这次了。”

　　她突然脸上一红，又恶狠狠的说：“你敢说不关你的事？难不成是我自己把
衣服脱掉吗？！”

　　“你能想出这样的答案，真是让我感到十分的欣慰。”

　　“欣慰你个大头鬼啦，我警告你……咦……？”

　　我看她突然愣了一下，便问：“怎么了？发现大姨妈来了？”

　　“你才大姨妈来了！好吧，这次真的不关你的事，好像是我昨晚半夜太热自
己脱掉的，我刚刚才想起来。”

　　嗯？她对昨晚的事情还有印象，这似乎不是一件好事。

　　我连忙问：“那妳还有没有记得其他事情？”

　　“有呀。”

　　不是吧，喝醉了记忆力还这么好，要是她记得那些不该记得的事情该怎么办
呀……

　　她咬着牙说：“我记得某人趁我喝醉了偷揍了我几拳，你给我记着，之后再
找你算帐。”

　　喂喂，就算喝醉了也不能无中生有呀，你这根本是莫名其妙的记忆吧！不过
这总比她想起其它事情要好。

　　她说完之后就沉默了下来，一副坐立不安的样子。

　　“妳这样坐立不安的样子，莫非是……？”

　　小莲一副孺子可教的表情说：“你知道就好！”

　　我恍然大悟的说：“其实我也是到现在才发现了，改天我再带妳去看医生，
虽然是有点难以启齿没错，不过我俩谁跟谁呀。”

　　她满脸困惑的说：“我人好好的为什么要去看医生？”

　　“妳不是长痔疮了吗？去看个医生一劳永逸呀，我保证不会跟小薇说。”

　　她突然胸口不断起伏，一副要火山爆发的样子说：“你给我滚！你在这边我
是要怎么换衣服，你是猪吗？”

　　原来是要换衣服，……看她快爆走的样子，我只好赶紧到门口避避风头，过
没多久，小莲气呼呼的走了出来，对准我的脚直接就踩了下去，还好我眼明手快
，把脚挪开，她踩了个空。

　　“不准躲，这笔帐我一定要讨回来。”

　　我撇了下嘴角说：“要算帐是吧？过来。”

　　我拉着小莲的手走到浴室旁，指着那堆衣服说：“把衣服洗干净。”

　　她瞪着眼说：“那跟我有什么关系？明明是你的衣服”

　　“妳昨晚喝醉了吐了我一身。”

　　她开心的说：“这是我今天到目前为止听到最好的消息。”

　　“……”算了，懒得理她。

　　此时我们走到小薇的房门口，才发现她贴了个粉红色的小纸条在门上：“看
你们睡的熟就不叫你们了，我买了早餐放在桌上，莲莲有低血糖，记得要吃早餐
，我先去上课了。”

　　这时小莲也跟着走了过来看到了纸条，之后默默的走到餐桌旁，从袋子里摸
出一个鲔鱼三明治放到小嘴旁又啃又咬，彷佛那个三明治跟她有杀父之仇一般，
看到这一幕我又想起昨晚被她咬过的手，抬起来一看还有些淡淡的印子，可见她
昨晚咬的多用力，这家伙真的不是属狗的吗？应该是搞错出生年份了吧。

　　她边吃边问着：“你干嘛不吃？”

　　“看你这样子吃我就已经饱了。”

　　她喔了一声后说：“那这样呢？”然后突然改成小口小口的吃着，那模样说
多淑女有多淑女。

　　我却是看到起鸡皮疙瘩，浑身不对劲，“还是原来那样子比较好。”

　　她挥一挥手说：“你这人毛病真多，这样也不行，那样也不行，有够难伺候
。”

　　我用手抚着额：“……拜托别伺候我，让妳来的话，我的小命应该会先丢了
半条。”

　　她眯起美目说：“喂……我怎么觉得你在表达一个很失礼的意思？”

　　“妳把觉得那两个字去掉就是我的意思了。”

　　“你真的很欠扁耶。”小莲边说着还挥了一下小拳头，我比较担心的是她手
上的三明治看起来快被她捏烂了。

《女友小薇》(36) 白枫

手机排版  所以应该很乱  呃 是说大家一定都忘了前面吧 咪兔哈 

完全忘了写到哪说

------------------------------------------------------------------------

　　同一时间，女友走在校园里头，此时盛夏刚过，太阳的热力对女孩的肌肤来
说仍是不可承受之重女友只能选择挑有树荫的地方走，此时她身着白色上衣，这
件衣服在肩膀的位置有格纹且微微透肤的设计。

　　下身则是粉红圆点窄裙，包覆住女友玲珑有致的身段，一双白皙粉嫩的小腿
则是踩着蓝色的平底鞋，步伐却是有些飘柔无力的感觉，让人生怕下一刻她便要
跌坐在地。

　　小薇走到一半时突然被人拦下，她微微的抬起头一看发现原来是白枫，小薇
有些疑惑的问：“找我有什么事吗？”

　　女友跟白枫的关系说熟不熟，说不熟倒也还好，毕竟我跟他是室友，女友平
时来我住的地方也跟他有过一些接触。

　　白枫抿着唇说：“有些事想跟你聊聊。”说着便带着女友到他的社办里头，
女友一开始不想在房里跟其他男人独处，但他只淡淡的说了：“跟昨晚的事情有
关，你要是想在这里说给大家听我也不介意。”

　　女友一听秀眉微微皱起，最后还是跟着白枫进去，他进去之后指了下一张双
人坐的沙发说：“坐吧。”女友摇了摇头说：“不用了，有什么事情要问我的？”

　　白枫先是坐了下来，然后突然问：“你的手机呢，在身上吗？”女友下意识
的摸了摸口袋，说：“你问这个做什么？”

　　白枫语带嘲讽的说：“你昨晚的表现可真精彩，不去拍片真是可惜了，以你
的脸蛋身材一定会大卖的哦，我连片名都帮你想好了，就叫气质校花深夜轮奸你
觉得听起来如何？”

　　女友娇柔的身躯开始出现微微的颤抖说：“我不知道你在说什么，没其他事
情的话我走了。”就在女友要走出门的那一刻，白枫的声音从背后传来：“你难
道不知道他们昨晚有拍下影片吗？”

　　小薇顿时身子一滞，迈出的脚步也随之停下，转过身盯着他道：“你到底在
说什么，我听不懂。”白枫有些失笑说：“我说，黄大小姐，都到了这样你还想
装傻呀，顺带一提，我也算是你的救命恩人哦，如果不是我，说不定过个十天半
月你已经在下海接客，不然就是埋在某颗树下吧……哦也许会在海边听海哭的声
音也不一定。”

　　女友眯起了美眸道欲言又止：“昨晚你……”白枫再次指了指沙发：“坐吧。”
女友只能选择听他的话坐了下来。

　　白枫不知道从哪里摸出一瓶酒倒在杯里喝了起来，一边喝还一边摇了摇酒瓶
说：“你要喝吗？”女友还未回答时，白枫便说：“你想要我也不会给你的，我
自己喝都不够了。”

　　女友有些无语的看着他漂亮似女人般的脸庞：“你到底知道了哪些？”白枫
狠狠的灌了一口酒：“怎么说呢，该知道的，不该知道的，我都知道啰。”女友
有些紧张却又不知道该如何询问。

　　白枫有些好笑的看着小薇说：“你不必这么紧张，话说，你真的不考虑去拍
片吗，我有一些管道可以提供给你哦。”女友顿时一张俏脸气得通红说不出话。

　　小薇咬着唇，慢慢的说：“你想要什么？”白枫突然仰头大笑：“好问题呐
，我想要什么，不过我想要什么你就能给得起吗？”

　　女友偏过头避开他的目光道：“想说什么直接说吧，不用拐弯抹角了。”白
枫用有些赞许的语气道：“我真是越来越欣赏你了，黄X薇。”

　　女友幽幽的叹了一口气没有接话，随后又猛然抬起头问：“是你救我的，那
阿锋他…他……”白枫接过话去：“一直他他他没完呀，你是想问他知不知道这
件事情吗？”

　　女友用力的点了点头，白枫把高脚杯放回卓上淡淡的说：“你有这么蠢吗，
别拿这问题侮辱自己的智商了。”

　　女友的小脸白了白，伸手往口袋去拿手机要拨电话，白枫抚着额头说：“你
忘了你手机不在身上吗？”

　　女友这才停下动作，微微张着唇问：“你知道我的手机在哪。”用的不是疑
问句而是肯定句，白枫有些惊讶的说：“你到现在才发现这件事情吗？我还以为
在我问出第一个问题时你就该知道了。”

　　女友一伸秀美的小手说：“把手机还给我！”白枫看了女友一眼：“我有说
在我这吗？”女友顿时有些不知所措，白枫把酒瓶内剩余的酒都倒入杯内，喃喃
自语道：“老子聪明绝顶，算无遗策，怎么偏偏就猜不透啥时会没酒呢？”

　　女友此时已经慢慢冷静下来，起身说：“我要回去找锋。”才刚踏出一步，
手便被拉住，感到一股力量从手上传来，不由自主往后跌去。

　　“我有说你可以走了吗？”

　　此时女友感到自己跌入一个男人的怀中，同时一只大手也搁在她的大腿上来
回滑动，小薇有心想起来却因昨晚的事情身子酸痛无力，而且白枫的手拉着她的
手以至于无法起身。

　　女友只能扭着细腰挣扎说：“放开我，你……放手……！”白枫却没有要松
手的意思：“怎么这时候又装贞节烈妇，昨晚可是被两个中年大叔玩了一轮这么
快就忘了吗？”

　　女友此时也停下挣扎说：“你住嘴，别说了，求求你……”白枫撇了撇嘴角
将女友推到一旁的位子上说：“你昨晚可不是这么说的，需要我学一次给你听吗？”
女友一边微微喘息着一边说：“不…不用了……”

　　白枫突然放缓了语调说：“小莲她还好吗？”女友有些不解的看了他一眼，
看不出他怎么会突然问这个，但仍是回答说：“她喝醉了，我走的时候她还没醒。”

　　白枫皱起眉头说：“她好端端的怎么会喝醉？”女友迟疑了一下没有答话，
他挥挥手说：“算了你不说我也猜的到，她一颗心就挂在那小子身上，八成是阿
锋的缘故，改天再找他算帐。”

　　女友吸了一口气，胸前美丽的弧线更加挺立：“你跟莲莲有…什么关系吗？
我怎么从来没听她说过。”

　　白枫拉直额前的浏海到眼前道：“她有没有说过她有个哥哥？”女友答说：
“嗯…那个…你……”

　　白枫瞟了女友一眼：“我知道你想说什么，你想说我姓白她姓郑是不是？”

　　白枫用手指搓着被他拉直的黑发：“这没什么好奇怪的呀，她跟妈的姓，我
跟父亲的姓啰。”

　　女友说：“不是…我是想说……？”话还未说完就被截断，白枫撇了撇嘴角
说：“你想问为何我跟她读同个年级？拜托，我又不是阿锋那个废柴，我早就跳
级读完大学了，是为了小莲才…咦…你的脸怎么那么红……？”白枫看着女友红
通通的脸颊发出了疑问。

　　女友用轻柔的声音小小声的说：“是你一直打断我的话，放开我的手。”原
来此时白枫的左手还握着女友的小手未放开。

　　白枫听到话后还捏了两下恍然道：“你说这个哦，不了，还挺舒服的。”女
友又羞又怒：“你…你别太过分了……！”

　　白枫轻笑了一下：“过分？你是指这样吗？”女友突然小小惊呼了一声：
“不要，你的手…”白枫的另一只手已经伸入女友的粉红圆点窄裙内，滑入女友
光滑的双腿间，女友的身体十分敏感，被碰到敏感的部位顿时有些身体发软。

　　女友一边用手拉着一边说：“别…你是阿锋的朋友…不可以……”白枫嘴角
勾起一丝若有似无的弧度：“这么说的话……不是他的朋友就可以啰，难怪你昨
晚叫的那么欢呢，没想到居然被两个大叔弄到高潮那么多次呢……啧啧。”

　　女友脸上一红，手也忘了抵抗辩解着说：“不是的…那是……”说到一半却
不知该如何往下说“反正你把手拿开……嗯…那里…不可以……”女友的呼吸已
经有些急促了起来，浑身也感到有些瘫软。

　　白枫的手已经离小薇的白色内裤不远，女友奋力的将双腿夹紧却仍是难以阻
止他的手探入，女友没料到在他阴柔的外表下力气竟是如此的大。

　　女友无法阻止她的行动只好用口头上的劝阻：“白枫……你停下……你再弄
的话我要喊人啰……嗯…不要了…不要……。”

　　白枫只淡淡说了句：“随你，想喊就喊，不过昨晚的录像也许明天就能在网
路上让大家观赏了吧。”女友一咬牙：“你…！啊……”女友后面那声啊竟是带
着一股让人酥麻的嗓音，让人欲火都不由自主的撩拨起来。

　　原来白枫的手趁女友说话分神的时候长驱直入，直接隔着内裤碰到女友的穴
口，女友才不由自主的叫出那声诱人的声音，但女友一回神过来发现自己居然呻
吟出声，顿时羞的满脸通红咬住下唇不愿再发出声，而快感却是不断的从下身传
来弄得女友理智都有些模糊，而白枫修长的手指隔着一层少女的内裤在女友的洞
口不断挑逗着。

　　他的手指贴着女友稚嫩的花瓣抚摸着，忽而向上一挑，碰触到女友敏感的阴
蒂，女友不自觉发出一声闷哼的声音，女友娇柔的身子已经变得越来越柔软，抵
抗的力度也越来越小，女友只能无助的哀求着：“不要了……”但说出口的声音
却仿佛调情的语调一样娇娇柔柔，连她自己都控制不了。

　　女友刚刚发育成熟的身子天生便极为敏感，再加上被侵犯或是调教之后，更
加的性感诱人，她极力的想控制住身子却慢慢的被潮水般涌来的快感给淹没，她
在恍惚之中满脸红霞，婉转的呻吟声也无法抑制的低吟出口。

　　“嗯……啊…嗯……嗯……”伴随的声音的是汨汨而出的蜜汁，濡湿侵犯她
穴口的手指，此时女友的身子已经被弄到动情，身子不断的扭动，裙子下的双腿
无力的分开，女友闭着美目喘息着，突然又是一声长吟：“不…不要进来！”

　　白枫却不在意女友的话，白枫手指拨开女友粉嫩的小阴唇，将小薇蜜汁的手
指轻轻的放入女友的粉穴内，在他将手指探入女友温暖的嫩穴里头，小薇的蜜汁
也不断分泌滋润着外来的入侵者，噗嗤的一声，白枫的手指终究还是进入了女友
的体内，女友张着诱人的小嘴喘息断断续续的道：“你…你怎…怎么可以……呜
…别…别动了…求你。再动我…我……啊……”

　　女友感到一阵的羞耻，身体却输给了不断传来的刺激，她扭动着纤细的腰肢
想躲开，却好似在迎合那根手指一般，白皙粉嫩的双腿也不住的扭动摩擦，试图
压抑体内的欲望。

　　此时包裹着女友香臀的内裤却早已湿的不成样子，女友迷乱的样子更是说不
出的风情万种粉红圆点短裙已经在挣扎中退到腿跟，露出两截光滑修长的大腿，
白色的内裤也若隐若现，而在被女友的淫液浸湿过后，内裤变得有些透明紧紧贴
着，女友小穴的模样有些淫靡的印在内裤上，白嫩嫩的臀瓣也露出了一小部分。

　　才一插入，女友紧致的蜜道一阵收缩，将入侵的手指不断往内吸入，同时一
股清澈水液从穴口猛然涌出，小穴周遭的白色内裤早已被女友的淫浸的湿透了，
双腿间传来一阵致命的快感，女友摇着头发丝一阵的飘扬，淡淡的茉莉花香漫在
空气中，女友努力的想压下来，但她的嫩穴却不听主人的命令，伴随着的是女友
努力压抑的销魂声音：“唔…不要…又这样……不可以…出来……嗯……舒服…
噢……。”


　　　　　　　　　　（３７）少女，今天是星期一哦

　　白枫这才意识到女友已经高潮了，有些惊讶的说：“妳不是吧……？”一边
说一边将手指拔了出来，指尖还牵着晶莹的丝线，女友脸色酡红，闭着眼不住喘
息，过一会后张开了眼眸，眼中仍是有些朦胧，随后眼眶盈满了泪水，她用手抱
住修长的美腿，把俏脸埋进双膝之间，呜噎的哭了起来。

　　白枫像是感到有些好笑的说：“好拉，不必这么害怕，我只是有些好奇而已
，回到正题吧。”

　　他看着空空如也的酒杯叹了口气：“从哪里开始问好呢？问妳个问题吧，昨
晚妳为何肯为小莲那样做，是有什么目的吗？”

　　女友仍是哭个不停没有理会白枫的意思，而且眼泪似乎还有加剧的趋势，像
是要一次把心中的委屈一次宣泄出来。

　　白枫偏着头等了两秒后说：“看来妳是不愿回答，那我只好直接去找亲爱的
妹妹问啰。”

　　女友一听身子一僵，猛然抬起臻首，泪眼盈眶的说：“别……我……我也不
知道……”

　　白枫有些好奇的看着她说：“还是妳其实很享受那个过程？”女友摇摇头说
：“不是那样，我只是……只是……”

　　白枫突然一副恍然大悟的样子说：“只是在这种圣母般的自我牺牲精神中，
感受到快感连连了吗？”

　　女友顿时又气又羞：“你……！”

　　白枫又转身去旁边翻箱倒柜边喃喃自语说：“奇怪，我记得那家伙都把酒藏
这的，哦，对了，妳现在这姿势是在诱惑我还是挑衅我不敢碰妳？”

　　“啊……？”女友樱唇微张往下一看，才发现她没注意到她的裙子在刚刚已
被白枫的手掀起一半，而她现在双手抱膝的姿势使她修长莹白的大腿裸露一大半
出来，白里透红的肌肤显得十分的诱人，小薇连忙手忙脚乱的把裙子往下拉。

　　这时突然有个东西丢到女友的身旁，白枫的声音从一旁传来：“酒没找着，
倒是找到这个，换上吧。”

　　女友一看是件即膝的黑色圆裙，感到有些困惑，白枫用手指指了一下女友坐
的位置：“妳站起来就知道了。”

　　女友站了起来后才发现沙发上有着一块明显的水渍，而且包臀的窄裙也有块
水渍的印子在上面，顿时羞得无地自容。

　　女友顿时想赶快找其他话题避免这件羞人的事情：“那个……这裙子……是
……”

　　白枫顺口答道：“是上次某个白痴女人留下的吧，至于具体是哪个我也忘了
。”

　　女友遮遮掩掩了半天说：“我……我不要穿。”

　　白枫顺手就把裙子丢回柜子：“随妳，如果妳确定等等这样子走出去让大家
都看到的话。”

　　女友听到白枫的话后，犹豫了一下：“我……”

　　白枫一挥手说：“妳怎么这么婆婆妈妈跟个女人似的？”

　　女友小声的道：“我本来就是女人……”

　　“哦，对耶，倒差点忘了，还是个水特多的女人。”

　　小薇才刚刚消退的红晕又出现脸上，提高音量：“我才没有！”

　　白枫思考了三秒后认真的说：“没差拉，妳以后就叫水多多好了。”

　　女友叹了一口气：“不想跟你胡扯了，我要走了，”说完便起身要离开房间
，她身后传来白枫的声音：“忘了跟妳说了，在妳刚刚在这的那段时间，阿锋应
该已经欣赏妳昨晚的影片咯。”

　　女友已经踏出房门的一只脚停顿了一下，返身小跑回白枫的面前，声音微带
颤抖的说：“你刚刚说什么？！”

　　白枫耸了耸肩：“好东西要跟好朋友分享啰，昨晚我找到那影片看完后就丢
给阿锋一起欣赏，也不知道他喜不喜欢？”

　　小薇呼吸突然一阵急促，胸口不断起伏，声音中有些哭音：“你为什么要这
样做？”

　　白枫用一脸看白痴的表情说：“妳耳朵有问题吗？我刚刚不就说过好东西要
跟好朋友分享吗？嗯？妳怎么又哭了？”

　　小薇眼神有些涣散，转头就走：“我要回去找锋。”才跑没几步，她双腿一
软摔到在地，白玉般的小腿有了擦伤，几条血丝出现在雪白肌肤上。

　　女友经历过昨晚的事情后，体力早已被消耗一空，双腿酸痛无力，再加上刚
刚心神不宁，以至于连走路都会跌倒，女友正要爬起来的时候，白枫走了过来蹲
在一旁：“水多多，妳要不要我载妳回去会快一点，我顺便看看小莲的情况。”

　　女友六神无主的点了点头，白枫说完后便手插着口袋晃晃悠悠的往前走，女
友不得已只好开口；“喂！”白枫先是转头看了下女友，又看了看旁边确定没有
其他人所以应该是在叫他，皱着眉问说：“叫我干嘛？”

　　女友闭上眼眸说：“嗯……可以扶我起来吗？”白枫只好又走了回来蹲在一
旁：“妳连站起来的力气都没有？”女友细不可察的点了点头，白枫用手指点着
女友光洁的额头说着：“唉……妳这么弱，跟我走在一块，我实在很丢脸耶。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一边，我看着正在被小莲蹂躏的早餐，在心里为它们悲惨的命运默哀了三
秒钟，然后我突然感觉到小腿被踢了一下，我咬牙忍着疼问：“干嘛踢我？”

　　小莲把最后一口三明治放进嘴里说：“看你的表情一定在心里骂我。”

　　……就算被妳蒙对好了，可是这也不能当做证据吧？而且妳一定要边说话边
舔着手指上的面包屑吗？

　　所谓女孩子家的仪态……算了，不想说了，反正说了也没有用。

　　这时候小莲突然把手往这边伸了过来，我眼明手快把她的手拍掉，发出啪的
一声：“妳又要干嘛？”

　　小莲用左手抚着右手的手背刚刚被拍的地方说：“我看你不想吃，想说我可
以帮你吃嘛。”

　　“那个……我已经吃过了，”我看了一下已经被吃掉三分之一的鲔鱼佛卡夏
，因为担心小薇的情形加上折腾了一整晚，我现在的确是没有什么食欲。

　　“没关系，我不介意，”小莲笑眯眯的说。

　　……可是我介意呀……。

　　我看着小莲嘴馋的神色，无声的叹了口气，把盘子递了过去。

　　“我怎么好像又听到有人在骂我？”她一边接过盘子有些疑惑的说。

　　姑娘，妳还真是病的不清。

　　“妳是不是又忘了吃药了？”经过思考后我终于找到了正确答案。

　　她横了我一眼说：“你才要吃药呢，”然后又开始摧残盘中的食物。

　　而我的心思却已经飘到白枫昨天给我的那袋东西，可是当着小莲的面我也不
能去把袋子取出。

　　然后那个ＤＶ里的录像，恩……到底是看呢，不看呢，还是看呢，不看呢？

　　这两个选项在我的心中不断在来回拔河，就好像情窦初开在拔花瓣的小男孩
一般，一边拔一边问着，她到底是喜欢我呢，还是不喜欢呢？

　　我想起当初在追小薇的时候也曾经陷入这样旁徨的时期，嘴角不自觉的有些
上扬，直到感觉有东西在我眼前晃动，才发现小莲睁着乌溜溜的眼睛好奇的盯着
我。

　　“盯着我干嘛？爱上我了？”

　　“切！”她用了极度不屑的腔调哼出了这个字，“我是看你像个痴呆儿童坐
着傻笑。”

　　过了两秒她又问：“你刚刚在想什么？”

　　我没有回答只是看着她的腹部，她用双手捂着平坦的小腹说：“你知道一直
盯着少女的肚子是一件很不礼貌的事情吗？”

　　“妳有那种东西吗？”我发出疑问。

　　“废话我当然是少女呀！”小莲理智气壮的说。

　　“不，我说的是礼貌哦，少女，”我转过头来继续思考着她刚刚吃下去的食
物到底去哪了。

　　“唉……”她突然轻轻的叫了一声。

　　“我不叫唉，谢谢。”

　　她难得的做出了妥协：“小锋……”。

　　“妳又饿了？”我看着空无一物的餐盘问出这句话。

　　小莲一副轻描淡写的样子发出疑问：“不是拉，我又不是猪，我是想问……
恩……那个贱……我是说那个女人……真的是你的表姊吗？”。

　　哈哈哈哈哈……我看她那样无法避免的笑出声。

　　“你笑屁呀！”她有些恼羞成怒的倾向。

　　我眼角的余光看到小莲已经拿起手上的东西准备要砸了过来，连忙止住笑声
，少女，妳真的知道妳手上拿的是马克杯吗？而且好像还是我的？

　　为了保护我心爱的马克杯，我只好老老实实的解释了一番，将一切的过错都
推到苏玫身上，反正对于她我是不会有罪恶感的。

　　“好吧，算你过关，下不为例。”小莲听完之后下了如此的结论。

　　其实妳只是在忌妒她的胸比妳大吧？少女，这句话数次要脱口而出，但看着
她手上的人质我忍住了。

　　这时候小莲打了个呵欠，同时还伸了个腰，虽然穿着睡衣，还是可以隐约可
以看出衣服下的曲线，

　　老天真不公平，这女人吃这么多身材却还是这般好，真没道理，下次带小莲
去拜拜的时候一定要叫她多捐点香油钱。

　　她边打呵欠边说：“好想睡哦……再去睡一下好了。”

　　我顿时很想把她一天生活都记录下来，让国人看看现在的大学生生活是多么
的糜烂，看看这就是社会未来的栋梁，国家未来的希望，真是令人感到绝望。

　　但基于我俩之间的情谊我决定还是提醒她一下：“我说，少女，今天是星期
一哦。”

　　“嗯我知道呀……只是昨天喝醉了头好疼。”小莲在说这句话的时候感觉已
经快睡着了，那个恩字带有一些鼻音在里头。

　　好吧，既然已经提醒过了那就不关我的事了，刚好她去睡觉的时候我就可以
去把ＤＶ拿出来哈！


（３８）冻结的时间

　　在小莲回到她的房里后，我走到客厅把昨天藏在沙发下的袋子拿了出来
，我印象中昨晚在把DV放进去的时候似乎还有听到碰撞的声音，不过当时没
时间细看，仔细一瞧才发现原来是女友的ｉｐｈｏｎｅ也在里头。

　　我回忆起昨晚的情况是女友手机打来求救，被那两人打落后通话却未中
断，直到最后电源耗尽后才中止通话，所以应该是在那间房内，只是昨日我
进去时心急如焚，却是忘了这荏。

　　我拿起女友的手机，因为没电仍是处于关机状态，然后是旁边的ＤＶ，
看了一下萤幕约三寸上下，镜头是ＫＯＮＩＣＡ的，银白与黑色相间，上头
有ＨＤＭＩ及ＵＳＢ等接孔，可以连上电视或是电脑拨放。

　　里头除了昨晚的影片外还有一些零碎的偷拍照，啧，这两人果然不是第
一次做这些事情了，我把影片点开就看到女友正被那两人威胁自己把衣服褪
下。

　　女友身穿着一套淡蓝色圆领针织开衫，有着雪纺领口和下摆，女友双眸
如一汪秋水，贝齿紧咬着嘴唇，深深的吸了一口气，慢慢的把衣服脱下，露
出白皙娇嫩近乎透明的无暇肌肤。

　　从嫩滑的藕臂，圆润的肩膀然后是一对突起的浑圆乳峰，一对美丽的乳
房在白色内衣下跃跃欲出，更显诱人，再往下到平坦的小腹、窈窕纤细的腰
身都让人肆意的欣赏。

　　此时上身只剩下唯一的遮蔽物，也就是白色的棉质内衣，虽然有内衣挡
着，胸口仍是露出一片的白嫩肌肤，女友忍不住的用双手环住胸口，但乳房
上方的嫩肉仍是遮掩不住呼之欲出，甚至被挤压得更加饱满胀挺，形成了令
人垂涎三尺的轮廓，像是在邀请男人品尝一般。

　　此时在旁一名皮肤黝黑的中年男子，身高不高，他贪婪的盯着女友的曼
妙身躯，呼吸变得有些粗重。

　　“哇！真美呀！又大又白。自己把奶罩解开让我们好好看看妳的奶子。”

　　我记得这个声音，这是老麦的声音，声音有些磨沙似的沙哑感，似乎声
带曾经有受过伤，头发有些油腻，手指的指结异常的粗大，可能是长期搬运
重物导致，从衣服下也可看出健壮结实的肌肉。

　　女友孤立无援的站在那，羞的全身发烫颤抖，几丝头发从漂亮的发髻上
垂下到肩膀，带给人既妩媚又娇俏的感觉。

　　她的两只小手抱着自己的肩膀不敢松开，两名中年色狼猥琐的目光，让
女友感到既恶心又变态，但小薇却不知道她这般可怜兮兮的模样反而会更加
刺激对方的兽欲。

　　此时女友的犹豫不决使得对方感到有些不耐烦了，老麦的眼神充满着侵
略。

　　“还不动作？暴牙，你回去搞另外一个吧，这个我来，等等再换着玩。”

　　他对着一旁的男子如此说道，暴牙的身高较高，身形却好似竹竿一般，
手长脚长，却有种说不出来的不协调感，声音也比较尖锐急促，长的一口黄
牙且参差不齐，暴牙这个外号大概也是这样来的。

　　而另外一名中年男子，暴牙，也不给女友犹豫的时间，直接走到醉倒的
小莲身旁便要伸手进裙子里头。

　　女友逼不得已，有些僵硬的伸手，慢慢的把内衣上的扣子解开，两名中
年色狼的脸上都充满兴奋的表情，似乎逼迫女友的这种行为能带给他们极大
的快感一般。

　　“啪”的一声女友认命的解开了胸罩的扣子，３４Ｄ的双峰便从白色的
乳罩中蹦了出来，入眼满是饱满雪腻的乳肉，女友清纯俏丽的容颜满是无助
的神色，白嫩浑圆的乳房抵抗着地心引力，形成漂亮的半球形。

　　小薇只能用小手尽力的遮挡，十只如玉般的手指覆盖在乳房上，但仍是
有不少部分裸露在空气中，女友的乳房本来就十分的坚挺饱满，用她的两只
小手去挡根本遮掩不住，反而引起人的无限遐想。

　　老麦跟暴牙两人的视线几乎都要被女友这对丰满的奶子给占满了，那对
挺翘的乳房此时还在微微颤动，看的是目不转睛，女友的上半身此时已经一
丝不挂的暴露在男人面前了。

　　女友的肩膀十分柔软纤细，但胸前却是饱满圆润，在平坦光洁的小腹上
有着可爱的肚脐眼儿，粉白脖颈下的精致锁骨随着呼吸而起伏。

　　因为紧张的缘故出现了一些细汗，将莹白的肌肤浸润的发出诱人的光泽
以及肉欲，显得十分淫靡非常，女友如白玉般的脚趾紧张地弓了起来，粉色
的嘴唇也越咬越紧，眼神中满是愤恨。

　　暴牙看着女友水汪汪的大眼出现倔强的神情，反而更加兴奋，喘着气有
点结巴艰涩的说：“把…把手拿开…妳说过会配合的吧。”说着说着鼻翼还
微微的搧动，像是在闻溢散在空气中的奶香。

　　女友咬着牙小手一点一点的挪开，粉色的乳晕也慢慢露了出来，差不多
是一个一元硬币大，然后粉嫩的乳尖也从指尖露出，受到冷空气的刺激微微
的翘立，像是小巧可爱的小樱桃般，嫩得好似轻轻一咬便能咬破一样。

　　他们两人像是看傻了眼一样忘了说话，盯着女友粉红的乳尖，口水都快
要流出来了，我的心跳也跟着一起加速，女友此时一颗心扑通扑通狂跳着，
她从来没有想过会这样让人看着，浑身发烫，白皙的肌肤出现微微的红色。

　　过了好一阵子，女友又羞又怕的闭起眼睛，摇头乞求着。

　　“别这样看。”一种被羞辱的感觉以及对我的愧疚感让她美丽的大眼里
盈满了泪水。

　　女友摇头的时候身体一动，那两团高耸的乳房也随之晃动，最上方的鲜
嫩蓓蕾让人垂涎欲滴。

　　我看着本来专属于我的娇柔胴体，此刻毫不保留的暴露在两头色狼眼前
，连珍贵的乳头都让人看光，看的我心脏都快要跳出胸膛。

　　我脑中已经糊成一片，分不清楚是震惊、愤怒、还是妒火，但又夹杂着
强烈的兴奋感，这样的场景简直太刺激了，我跨下的肉棒已经不争气的硬到
隐隐发疼。

　　女友极力避免能够引起这两只禽兽的动作或是言语，但她此时娇羞的清
纯动人模样，以及浑然天成的性感胴体，却让那两人性欲越发得无法收拾。

　　老麦此时才慢慢的回神。

　　“干！老子都看呆了，对嘛，这样才对，生了这么对淫荡的奶子就是要
让人看的，妳平常一定常常用这对大奶勾引男人吧，还害羞什么？”

　　而另外一边暴牙也清醒过来，接着居然毫不客气的当着女友的面讨论起
她的乳房。

　　“这形状真漂亮，乳头还是粉色的，以前那些一比起来根本是烂货，就
不知道是真的还是假的。”

　　老麦脸上挂着淫笑说：“是真是假摸摸看不就知道了？不过我瞧应该是
真的，她刚刚奶罩脱下来，乳房还会一抖一抖的，不然我们来摸摸看吧。”

　　女友拼了命的摇头向后退，轻声的呜噎着：“不…不要摸…”结果她没
注意到背后的那堵墙，“砰”的一声撞了上去。

　　老麦把女友逼在墙边。

　　“再退妳也没地方退了。”说完便直接伸手在女友的胸口狠狠抓了一把。

　　女友啊的轻呼一声，猝不及防下没有躲开，整颗乳房被老麦黝黑的大手
摸捏成各种形状，那情景真是有够淫靡。

　　“嘶…这手感真是又滑又软，真不知道怎么生的，脸蛋那么清纯，奶子
却这么淫荡。是不是很常被其他男人吃豆腐吧，还是自己挺着奶子给男人摸？”

　　妈的，他们占了女友的便宜还不满足，一定要这样羞辱她才甘心吗？

　　暴牙也兴奋的说：“真的是极品，一压手指陷了进去，一放又弹了回来
。而且这粉嫩的乳头看起来真美味，真想吸一口。”

　　老麦嘿嘿淫笑着说：“想就做呀！怕什么？”

　　女友此时不断的挣扎，暴牙一直无法如愿以偿去吸到女友的奶，他有些
不悦的说：“妈的，这妞还在挣扎，你帮我压着她。”

　　老麦一双大手直接将女友的双手束起，不让她乱动，小薇眉头微微皱起
发出闷哼声，暴牙的一张满是黄牙的臭嘴直接贴在女友洁净的乳房上，像是
在品尝美味的食物一样，怎么吃都不会腻。

　　他一旦尝到女友既柔软又带有淡淡奶香的乳肉之后就不愿再放开，尽情
的享用女友那如凝脂的嫩滑肌肤。

暴牙的手激动的抓着女友丰硕的玉乳，不停的吸允着。

　　“啾…嗯…”，时不时的还吐出肥厚的舌头，用舌尖去挑逗小薇敏感的
乳头。

　　女友还扭着身体想挣扎，过了一阵子女友的低吟声传了出来。

　　“啊…放开我…嗯…别舔了…轻点…啊…”

　　“哼…不要…”

　　女友不停的发出哀求的声音，呼吸也变得有些急促，纤细的腰肢不断的
扭动像是条美人鱼一般，我知道女友的乳头一但受到刺激就会浑身无力，甚
至淫水直流。


　　而暴牙的舌头却一直刺激到女友最敏感的地方，甚至还用牙齿轻轻啮咬
了几下，我很清楚女友的身体有多敏感，那对奶子若是被人家摸的时候，就
会全身发软，发不出什么力气反抗，更何况是用舌头去挑逗。

　　此时女友的娇躯已经有了感觉，小嘴微张发出可爱的哼声，全身的重量
都靠在墙上，任凭对方淫辱她丰满的美乳。

　　“嗯…哼…哼…阿…唔唔…不行…”

　　女友小巧的瑶鼻发出甜美的轻哼声，微张的樱唇发出带着些许满足的呻
吟声，清秀动人的脸庞已经红到了耳根，看着女友这副娇媚的模样，赤裸着
雪白上身任由对方吸舔，我差点连鼻血都喷了出来。

　　那本来只属于我一个人的硕大玉乳上布满了暴牙舔弄时所流出的口水，
看得我不禁伸手下去揉搓起自己的鸡巴。

　　暴牙见女友有了反应更加的兴奋，大口的吸允女友雪酥的乳肉，发出啧
啧的声音。

　　“嘿！乳头都立起来了耶！其实妳根本蛮喜欢的嘛！”