　　　　　　　　　　　　　　　女友在东京

作者：流氓有文化
2013/07/14首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次发文，不知道怎么样，感觉如果写东西不论是什么，一定的铺垫一定
的真实感是有的，不能跟日本ＡＶ似的合不合理都能搞上。上上学在教室里干上
了，看看病跟护士干上了，回个家跟妹妹干上了，现在的大家不会有兴趣看这样
的吧？具体是不是我太过于相信自己的看法我也不清楚，先发一点，如果大家喜
欢我就继续写，如果不喜欢就换种写法吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第一章）东京，东京

　　人有三六九等，民有贵贱之分，前世作恶今世报应，一切在冥冥之中自有定
数，可惜可惜。这里呢给大家讲一个故事，故事的主人公叫做李诚。

　　李诚出身好得让人羡慕，上千亿的身家注定一生衣食无忧。有钱的生活挥金
如土，日日笙歌，夜夜问柳，潇洒快活。按理说李诚也是一个正宗的富家子弟，
白日宣淫，包养几个三线明星也是正常不过，可惜他老爹给他起了一个诚实的名
字，注定李诚跟那些有钱人不一样，行为处事毫无淫靡之气。

　　用李诚一个哥们嘉良的话说，那就是个脑袋锈掉的榆木疙瘩。李诚有两个铁
哥们：嘉良、志鹏，都是有钱人家的孩子，又认识这么多年，三家的父母也是关
系颇密。

　　故事还是要从李诚的女朋友佳蕊开始说起。佳蕊有一个姐姐，从小关系就特
别好，无奈高考的时候一心要去东京大学，虽然分数差了不少，但是家里人拗不
过她，应是拿钱给办去了。佳蕊也是心疼自己的姐姐自己孤身在外，大三这年愣
是办理手续到东京大学暂读一年。

　　出国那一天，李诚到机场来送女朋友。说实话，谁希望自己那个如花似玉的
小女朋友出国一年多。自古多相思，最难离别泪。

　　眼看登机时间就要到了，李诚望着眼前的璧人喏喏道：“要不你就别走了，
若想你姐姐就过去看看，什么时候再想了就再去看看，犯不上去念一年书。”

　　佳蕊瞅见李诚的苦瓜脸，“噗嗤”一下就笑了：“就一年么，也不是太久，
要是你想我的话就来看我嘛！其实我也就是想看看那边有什么好的让我老姐那么
痴迷。”

　　李诚无奈的叹了一口气，自己的女朋友自己最清楚，除了身材长相跟她姐姐
一样祸国倾城外，那死强的脾气也是一模一样。可是眼看着自己的女友就要离开
自己，要整整一年才能重回怀抱，心里就莫名的不是滋味。

　　“各位旅客，Ｋ７９３航班即将起飞……”耳边响起动听的广播女声，佳蕊
缕了下头发，笑着说：“好了，别哭着脸了。我……我这就走了。”见李诚没反
应，踮着脚尖在李诚脸上轻轻的亲了一下：“要乖。来，摸头。”轻轻的摸了摸
李诚的头，转身向登机处走去。

　　“佳蕊！”身后传来李诚的叫喊声，刚转过身的那一刹那还没来得及反应，
就被一具强健有力的身躯紧紧地搂在了怀中。闻着熟悉的味道，两个人紧紧地吻
在了一起。

　　时光荏苒，眨眼之间就是三个月一晃而过。对佳蕊的思念日复一日的让人难
以控制，好在每天都有通电话，那边的佳蕊就像一只小家雀一样，“叽叽喳喳”
的不管多琐碎的事情都要跟李诚说。虽然不能见面，单身的李诚还是觉得自己被
幸福包围着，每当在电话里面听到佳蕊的声音时，那如洪水猛兽般的思念在刹那
间就烟消云散了。

　　这天，李诚刚跟佳蕊通完电话，嘉良的电话就打了进来。单刀直入一直是嘉
良的性格，多少年都没变：“晚上聚会，老地方。”接着就是淡化里面的盲音。

　　晚上到了万豪，李诚发现今天的人有点多，在人群中找到嘉良的身影，便大
步走过去。一路上不时的有人向自己打招呼，李诚才发现貌似都是自己的大学同
学，或者是大学社团的人。

　　这个包间是李诚他们的私人包房，一共三层，旋转式的楼梯将三层串联了在
一起，比电影院不遑多让的ＬＥＤ萤幕正播放着一首《童年》。李诚穿过人群走
到了嘉良身边，附在他耳边说：“怎么今天同学聚会，没人事先告诉我？”

　　“咱班导昨天结婚了，在天津，于是我就把大家都找来玩两天，也没人敢通
知你。”

　　结婚了么？李诚拿起一杯酒咽了下去，那个穿着碎花裙子的女孩已经是别人
的妻子了么？“都过去了，你应该通知我的。”李诚说，嘉良没有接话，拿起酒
杯陪李诚又喝了一杯。

　　“今天多喝点吧！”志鹏不知从哪里穿了出来：“今天聚会，大家开心点。
这几天大家都在北京玩两天，明天我领大家去个好地方。”不知道是有意还是没
意，没有一个人提起班导。

　　不知道谁唱起了那首《恋曲１９９０》，李诚跟嘉良同几个大学时期关系不
错的朋友玩起了真心话大冒险。都说心情不好的人运气差，除了志鹏输了一次拿
下内裤套在头上三十秒之外，还有个女生被问初夜高潮几次外，一直都是李诚在
输。等转盘再次转到李诚的时候，在场的人又是一顿爆笑。

　　“来个简单点的，给你手机里面的第３２个人打电话说你想要嘘嘘。”

　　“打就打。”李诚也没在乎，翻到第３２个一看，佳蕊。志鹏一看是佳蕊也
觉得没意思了，两口子说啥恶心的是个事。李诚却放下了手机：“那个是我女朋
友，现在才２１点，她上晚自习呢，换一个吧！”

　　“就是，小俩口多没意思。”志鹏也接话道：“那可是东京大学的校花呢，
自习课接电话影响不好。”

　　之前被问初夜的女生有一点醉了，也没多想就直接说：“东京大学哪有晚自
习，我小妹都在东京大学念两年书了，可从来没听说过。”话音刚落下，这一层
包房整个就安静下来，耳边除了正在唱的《你别碰我女朋友》外，就是其它两层
的人热闹闹的声音。

　　突然想起志鹏以前跟自己开玩笑说，自己怎么就让佳蕊去东京了，一个女孩
子还那么好看，日本那地方你说要让人监禁了怎么办？李诚的心里面瞬间就堵得
上不过来气。

　　“换一个吧，换一个。”嘉良说道，李诚也没吱声，拿起电话就拨了过去。
过了将近十多秒，电话那边才想起佳蕊的声音：“怎么啦？我正那个……嗯……
嗯……啊……上……上自习呢！”声音压抑得非常低，也没有听见中间断断续续
的说的是什么。

　　“这么晚……怎么……嗯……你……怎么了？啊……嗯……嗯……嗯啊……
没……没……没事……我……啊……我上自……自……老师……老师……看……
舒服……”电话直接就传来了一阵盲音。

　　最后一段声音有一点大，在场的所有人都没有说话，瞬间安静得要死。首先
佳蕊骗了自己，然后为什么要骗自己？似乎这个电话就是最好的解释。

　　“我明天去一趟东京。”你们明天好好玩吧！李诚自己也不知道，去了东京
之后自己面临的究竟是什么。如果佳蕊跟别人在一起了，自己该怎么办？他什么
也不知道，希望什么都不会发生。可是刚才的电话，还有佳蕊为什么要骗自己，
像是一个大锤敲得自己心脏生痛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章奉上。其实以后的故事我有一个大概的框架，但毕竟还是第一次写这
种东西，文笔相当不成熟，大家可以的话请提出一些建议，我肯定虚心的接受。
也是想写出自己的一种风格，就是写实一点。

　　另外版主觉得我写个还像那么回事，就再多送点积分吧！这个就是我最大的
动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第二章）误会？误会

　　东京的天气比北京还要热上许多，但是东京的绿化确实要比北京强上那么那
么多。李诚伸了个懒腰，吐出一口浊气，这次可不是来游山玩水的。

　　李诚心里非常清楚，女朋友有人了，而且已经能够敢一边喊着舒服一边跟自
己打电话。怪不得她一直说晚上有自习，原来是要跟别人在床上大战啊！

　　想到这，李诚心里就浮现出一幅佳蕊用力伸直自己白嫩笔直的双腿，伴随着
坚挺的乳房剧烈运动在不停呻吟的画面。干！一想到这，李诚差点就气死过去。

　　这次来，李诚也是想得很清楚，要是佳蕊喜欢上别人，就把话说明白，好聚
好散，顺便把佳蕊的新男朋友弄残了事。

　　之前佳蕊打电话也是有跟自己说过，现在没有在学校住，而是在学校附近租
了个房子，两室一厅，还视频给自己看过房子的格局。房子在哪好像真听佳蕊说
过，但具体在哪还真的记不太清楚了。李诚想了半天还是没给佳蕊打电话，而是
给她姐姐佳琳打了个电话，都在东京念大学，没可能不知道自己妹妹住在哪。

　　佳琳听到李诚已经到了东京，除了微微的惊讶外倒也多说什么，告诉了李诚
地址后便嘱咐若有时间的话一起吃个饭。

　　好在李诚大学不算太忙，没把自己的英语拉下，日本人会英语的比中国还要
多，这样也好，没有太费劲就到了佳蕊的楼下。站在楼下，李诚的心跳愈发开始
加快，“咚咚”的心跳声震得耳朵发痛。‘如果上去之后屋子里面还有一个男人
怎么办？如果上去之后佳蕊正在跟她的新欢行那苟且之事又怎么办？’想到这，
李诚想要上楼的腿就怎么也迈不开了。

　　在楼下站了一会，李诚差点吸了一盒烟。扔下空的烟盒，按下了电梯键，有
些事情如果没办法逃避，还不如早一些去面对。其实未知的恐慌是最恐怖的，到
这时候李诚反而想开了，要么就是这样，自己重回单身，要么就是什么事情都没
有，虽然已经是不可能的。

　　转眼电梯到了５楼，李诚吸了一口气，居然把耳朵贴在了门上。李诚都想不
到自己居然会偷听门内的声音，这种事情以为自己一辈子都不会做，结果还是不
由自主的做了。

　　屋子里面隐约传来一个男子说话的声音，说的是日语，李诚也没有听明白说
的是什么。那男声说了一阵，接着就是好听的女声，不用问，那说话的女声就是
佳蕊。隐约间还能听到一些“窸窣”的声音，‘不会是在口交吧？’李诚这样想
着，后背就渗出了一层白毛汗。到底是想归想，猜归猜，事情临到眼前，李诚的
呼气也变得不平稳了起来。

　　“叮铃～～叮铃～～”

　　不一会门开了，开门的正是李诚朝思晚想的佳蕊。佳蕊比三个月前更加漂亮
了，穿着白色的连衣短裙，头发也烫了碎边的小梨花，淡棕色的头发配上精致的
容颜，又是一幅人间美景。

　　真是物是人非，记得以前在国内的时候，佳蕊可是最讨厌染头烫头，用她那
时候的话来说就是，咱是清水出芙蓉，天然去雕饰，那什么损伤头发给自己长相
加不到２分的行为不稀罕。当时的李诚还是想看佳蕊染头的样子，可惜怎么说佳
蕊就是不同意，没想到才到东京三个月，自己就把头发染了。

　　“你怎么来了？”佳蕊的脸色微微有一些不自然，但很快的一闪而过：“来
了也不给我打一个电话。”说着挽起了李诚的手臂，小嘴委屈似的噘起来老高。

　　这些脸上一闪而过的表情李诚完全没有看到，因为他的注意力已经完全停留
在了屋子里面的那个男人。

　　“这个是嘤嘤的男朋友，我们大四的学长。我的空调坏了，就麻烦人家来修
理一下。别要多想哦，亲爱的。”

　　李诚被佳蕊胸前的柔软整得楞了下：‘这丫头没穿内衣！’熟悉的触感再次
袭来，但是李诚的目光依然没有从屋子里面的男人面前离开。刚才在门外听到的
“窸窣”声到底是什么？那个男人没有ＡＶ当中那些男优的猥琐感觉，反而感觉
是一个白面小生似的，让人一见面就忍不住产生一种想要认识的好感。

　　屋子里面的男人见李诚望向自己，友好的露出了一个微笑。李诚心想，都说
气质决定一个人，看来刚才是自己幻听了，自己实在是太紧张了。

　　嘤嘤，李诚也听佳蕊说过，也是从中国来的女生，跟佳蕊的关系非常好，两
个人经常一起出去玩，当然这些都是佳蕊告诉自己的。

　　还不等李诚说些什么，佳蕊跟那个日本男生说了几句，那个男生又回说了几
句，佳蕊的表情又有些诧异，不过又很好的掩饰过去。

　　那男生走到李诚面前用拗口的中文介绍自己：“我叫小彬，有时间一起吃饭
吧！”说得特别慢，断断续续的，不过李诚也算理解了。小彬也算是知趣，轻轻
的抱了抱李诚，对佳蕊说了句“撒唷那拉”就走了。

　　小彬走了之后，李诚才将目光扫向客厅，只见客厅的桌子放着两盘过水面，
“那个……也不好意思让人家白帮忙，就做了点过水面，还算便宜，你说是吧？
嘿嘿！”佳蕊见李诚的目光落到饭桌上面就解释道。

　　望着许久不见的女友，李诚刚刚升起的疑虑也消失了不少，于是打住自己直
接要问电话事情的想法。可能刚才的声音就是吃面条吧，日本人不是说吃面条声
音越大才越有礼貌么？再说佳蕊怎么可能随随便便就给别人口交，自己都是求了
好久才同意的，更何况小彬的面相也不像是猥琐下流的样子。

　　想到这里，李诚的疑虑又消散了不少，昨夜电话里的叫床声也抛在了脑后。
这时候对佳蕊多日积压的思念越演越烈，已经化为了熊熊烈火，恨不得立刻把佳
蕊脱光了扔在床上。

　　想到这，一双大手便从领口伸进去抓住了圆润的乳房，手指轻轻一摸就抓住
了坚挺的乳尖：“这么久没见就变得这么敏感了啊？看看，乳头都涨起来了。”
也没有理会佳蕊渐渐加重的喘息声，让佳蕊靠在自己的身上，两只手的手指轻轻
拈着佳蕊的双乳。

　　“好像变大了呢，更软了。来，把裙子脱下来给我瞅瞅。”说着，一双唇就
印在了佳蕊的嘴上，灵巧的舌头像是灵蛇吐信一般探进了佳人的粉唇。两只润滑
的舌头在佳蕊的嘴里用力地搅拌在一起，李诚用力一吸，连带着空气跟唾液都吸
进了嘴里。

　　“噗嗤”一声，一股透明的液体顺着佳蕊纤细的小腿流到了地面。“呦！可
够淫荡的，这么快就高潮了。”李诚从佳蕊的衣服里面抽出一只大手，慢慢地顺
着流着汁液的大腿向私处摸去。

　　见李诚的手马上要伸进自己的裙底，佳蕊突然想到了什么，脸色又是一变，
忙用自己的小手抓住了李诚：“老公坏死了，刚到就想欺负人家，坏死了你。先
去吃饭吧，你还没吃饭吧？”

　　李诚一听佳蕊这么说，倒也停下了手，确实有点饿了。佳蕊一看李诚停下了
动作，轻轻舒了一口气，忙拿出纸巾擦拭满是亮晶晶液体的腿部，一边擦，还不
忘给李诚一个漂亮的飞眼。

　　对佳蕊突然暴起的情欲慢慢退去，昨晚那段异常的通话又在耳畔回响。有的
时候人会因为一时的表像暂时陷入误区，因为李诚看不出小彬跟佳蕊有什么不正
常的举动，就下意识的以为连带昨晚的电话都是自己一厢情愿的误会。

　　然而事实也不尽然，小彬跟佳蕊有没有什么不可告人的关系，一点也解释不
了昨晚的通话。难道说昨晚佳蕊真的一边跟自己打着电话，一边献媚似的撅起自
己娇嫩的屁股，任由一个男人粗暴地抽插着自己的嫩穴？

　　“饭什么时候都能吃，我先看会电视。”听见李诚突然间变得有些冰冷的语
气，佳蕊也放下正在擦拭自己腿上淫水的纸巾，用好看的眼睛望向李诚，有些歉
然的说：“真的，李诚，我现在也觉得我真的很不懂事，其实昨天是我是在跟你
开玩笑。昨天我跟嘤嘤打赌说，如果你感觉我喜欢上了别人就会给我打电话，不
停地给我打电话，生怕我直接跑掉了。”

　　佳蕊见李诚的表情依然难看得要死，自顾自的继续说道：“嘤嘤说你会直接
不理我，我不信，她就说那就试试，下次她给你打电话，你就给她来个狠的。对
不起，对不起，我太任性了，一点都没考虑到你这么在乎我。”晶莹的泪水顺着
白嫩的脸颊“啪嗒啪嗒”的一滴一滴碎在光滑的地板上，看着地板上的泪水渐渐
连成一小片，李诚一直紧悬着的心也稍稍松了一丝。

　　“那你为什么要骗我说你在上晚自习？”李诚想了半天还是问出了自己最后
的一个疑虑。

　　“我跟嘤嘤在一家动画公司兼职做配音声优，我怕你不让我去。对……对不
起……真的……对不起……呜呜……”佳蕊整个人扑到了李诚身上，泪水如雨打
一般把李诚的衣服打得湿漉漉。

　　“我是真的喜欢你，呜呜……不要离开我……”佳蕊整个人就像是丢了最心
爱玩具的孩子一般，梨花带雨泣不成声，偌大的胸部伴随着剧烈的哽咽不停地一
上一下起伏不停。

　　“我不会离开你的，小蕊，我不会让别人伤害你，谁都不可以。”

　　其实李诚根本不知道，接下来在东京，面对他的可比洪水猛兽般的误会还要
来得汹涌澎湃得多。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有木有人告诉咱排版是什么情况，我又不是学电脑的，看不明白。

　　其实写色文比较累，还是习惯以往的写法文档三张左右，嗯，字数就是二千
五百左右为一章。不知道积分的奖励跟字数多少有木有关系，如果五千字为一章
能奖励到１２分以上的话，我就两章合为一章来发。

　　明天姥爷过生日，不会更新。今天看看更新两章到三章左右，希望版主或者
知情人透露一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（第三章）晚宴，嘤嘤，小彬

　　有人说爱情是麻木的，麻木的爱情可以让一个智商过２００的人物变成一个
只知道唯唯诺诺的麻瓜。李诚的智商过２００了么？他是个麻瓜么？很显然有人
说的都是不准确的。

　　李诚见惯了商场上的你尔我诈，只是对佳蕊从来没有怀疑，她所说的就是真
的。但到如今，李诚感觉到对自己女朋友的信任就像是在全球变暖的南极冰山般
日渐消溶。不得不说这是一件无比可悲的事情，两个卧枕而眠、朝夕相对的人，
现在有了同床异梦征兆。佳蕊什么时候能够大方的不穿内衣跟一个顶多认识三个
月的学长在自己的房间里聊天吃饭？什么时候已经能够开出打电话跟自己浪叫的
玩笑了？

　　怀疑就像是一颗施了化肥、淋了雨水的种子，没人细心照料也势必将生根发
芽，毫无回避的将李诚对佳蕊的信任当作养料茁壮的成长。

　　看着眼前佳蕊淡棕色的头发、精致的容颜，还有双微微泛红、带着点点水汽
的大眼睛，透着一丝东方女人特有的灵动。加上之前的白色连衣短裙，还有一双
镶着细碎小钻的白银色凉鞋，此刻的佳蕊就像是黑暗中的灯塔，无时无刻不吸引
着周遭的目光，有单纯的欣赏，也有带着一丝意淫的贪婪。

　　佳蕊显然已经习惯了东京人的丝毫不加掩饰的目光，长长的睫毛下大大眼睛
目不转睛的望着李诚，擦了淡粉唇膏的双唇露出一丝好看的弧度：“你就这么冒
冒失失的跑来了，公司怎么办？叔叔阿姨还不得扒了你的皮熬汤喝。”

　　这是一家装潢考究的西餐厅，此刻的李诚已经没有一丝一毫的心情来欣赏这
间餐厅的布局：“嗯，也许爸妈会把你也给熬汤煮着吃了。要不是你，我怎么能
不跟他二老说一声就跑来这人生地不熟的东京来？”

　　“你呀，老是没个正经。”拿起桌子上的红酒杯，纤细的手指在暗红色的红
酒映衬下显得异常的妖艳。顿了一下，轻轻的问道：“伯父伯母还好么？”

　　李诚的脸色有一点点的不自然：“不是太好，妈妈在医院一直陪着呢！老爹
还说最想抱孙子，他现在最大的愿望就是能赶上我们的婚礼。”

　　“对不起，还是我太任性了，等到我回国咱们就结婚吧！我……我不该跟你
开那种玩笑的，现在公司需要你，伯父伯母也需要你，他们都比我需要你，我还
跟你开那样的玩笑。”

　　“没事，这两天我就会赶回去。嗯，我老爹那么能闯的人，不会就这样垮掉
的。”

　　望着满脸歉意愧疚的佳蕊，李诚又想到这三个月来每天佳蕊都像个家雀一个
“叽叽喳喳”的在电话里面跟自己说个不停，也许这一切都是自己在瞎想？哪个
女人会跟自己已经不喜欢的人说结婚的事情，或许真是自己多虑了。

　　心里的疑虑稍稍放下，李诚就觉得自己饿得厉害。这时候在打量起这家西餐
厅，格局装潢都算是不错，比起国内一些高档的酒店也是不遑多让。佳人作伴，
心事也已经放下，食欲自然就来了。

　　“慢点吃，又没人跟你抢。”

　　两个人正吃着的时候就听见一阵由远及近高跟鞋的“哒哒”声。来人穿着一
件淡粉色的卡通体恤，长长的头发在脑后盘起，望向佳蕊两人忽的一笑，露出两
个浅浅的梨涡：“小蕊姐，这个可就是你天天跟我叨咕的姐夫了吧？”

　　听见声音的佳蕊抬起头，一看见说话的人就快速的站了起来，拉住女孩的双
手说：“你怎么来了？老公，这个就是我以前跟你提过的嘤嘤。怎么样，是个大
美人吧？”

　　“呃，你好！我是小蕊的男朋友。”

　　“你好，我是嘤嘤，是小蕊姐在东京最好的朋友。”

　　两个人握了一下手，分别落座。

　　不知道是不是李诚的幻觉，从嘤嘤来了以后，佳蕊的表情就有些不太舒服。

　　“对了，你男朋友叫小彬是吧？今天我看到他了，长得好帅气的小夥子呢！
怎么你没有跟他一起来？”

　　“他……说要回公司一趟，说一会再来，就让我一个人在这等着。”

　　嘤嘤这个女孩给李诚的第一印象就是那种特别单纯可爱的感觉，也就很乐意
多说几句，虽然平时李诚很少主动跟女孩子主动说话，但毕竟是佳蕊的好朋友，
做人还真的挺复杂的。

　　“嗯，嗯……小彬……一会……也……要来？”这时候听到佳蕊的声音，却
有点有气无力的感觉，一张俏脸也变得有些泛红。

　　“嗯，他说一会要来的时候给我信息的。”嘤嘤的性格有些大大咧咧，也没
有注意到佳蕊的身子似乎有那么一点点的不舒服。

　　“是不是感冒了？你有点不舒服，不然先回去吧！”

　　“啊！没……没事，最近工作……有……点累。”就好像特意控制着什么，
佳蕊说完话还大大的喘息起来。

　　“那个，小蕊姐也不是故意要骗你的。都是我不好，硬拉着小蕊姐陪我去工
作。小蕊姐也是怕你不同意，她知道你心疼她，但是她也想早点以工作来证明自
己。小蕊姐她一向很好强的。”嘤嘤蕙质兰心，也知道李诚为什么会突然间就来
到东京，于是找机会帮自己的姐妹说情。

　　“我这不是就怕她照顾不好自己嘛，看吧，现在都生病了。”李诚见嘤嘤在
旁说好话，也不好直接就禁止佳蕊去兼职。在李诚的眼里，佳蕊的工作完全没有
必要，无论是自己还是佳蕊，家里的财力跟目标都不需要做这种兼职来锻炼，也
许是单纯的为了姐妹关系。

　　“呀，小彬给我短信了，他说他一会就到。”跟佳蕊坐在一起的嘤嘤把手机
递给佳蕊。不知道是不是李诚自己的错觉，他见到佳蕊在看见短信的瞬间，本来
红彤彤的脸色瞬间变得惨白。

　　“我……我去下洗手间。嘤嘤，陪好你姐夫。”说完还挑逗似的捏了捏嘤嘤
的挂着酒窝的小脸蛋，只是走得过于急，不小心把座子上的红酒打翻了。

　　见酒杯掉在了地上，李诚下意思的望向地面，只见能清晰的映出头顶吊灯的
地面上，除了慢慢扩散的红酒残液之外，还有一小滩晶莹透明的液体。这里的环
境不错，服务生怎么这么粗心？连上一桌客人撒的香槟之类的东西也不知道。这
些思维一闪而过，再抬起头时，佳蕊已经走出了李诚的视野。

　　叫来服务生收拾一下地面，跟嘤嘤有一搭没一搭的聊着，但话题总是围绕着
佳蕊最近几个月的生活、工作还有接触的男生。不知道为什么，李诚的心里面又
堵得厉害。

　　刚刚不小心打落了杯子的佳蕊快步走向洗手间，只见一楼的女洗手间门口放
着一个用日文写着的牌子：“清洁中，勿进”。想要换一间洗手间的佳蕊刚要转
身就撞到了一个人的怀里，抬头一看，不是别人，正是嘤嘤的男朋友小彬。

　　“怎么这么慌张？看你脸色貌似很不舒服啊！”出人意料的，此时的小彬与
刚刚碰见李诚的时候不同，说着一口清晰而且流利的汉语。

　　“你想干嘛？不是说得很清楚了么，我答应的事情我会做，你们不得干涉我
的生活。”这句话说得很有气势，颇有大家千金的气魄。

　　“我难道打扰了么？不知道佳蕊小姐的心是不是还放在那个中国友人的心上
呢？”说着他拿出一个亮着红灯的四方形小盒子，望着佳蕊在裙下露出的白皙双
腿，眼睛泛出一道异样的光芒。

　　“我觉得我为了不让你的男朋友发现什么，已经掩饰得很好了。至于昨天晚
上也不是我让你在床上大喊大叫、淫荡得跟只母狗一样，没有人逼你，都是你自
己叫得那么大声。”

　　佳蕊的脸上连一丝血色都已经看不见了，只不过像着了魔般无法控制的颤抖
着，一股晶莹透明的液体再一次顺着白皙的大腿流下。

　　“你……你……想……怎么……嗯……嗯唔……样？”

　　“我可是很按照你的要求不打扰你的生活，可是你要是自己让你老公看见你
这么淫荡的一面，可怨不得别人。或者说，你该求我把我的东西带走？”

　　“你……嗯……唔……你……可恶……你对得起……唔唔……嗯……对……
得起……嘤……嘤……么？”

　　“那你又对得起嘤嘤么？勾引你好姐妹的男朋友。”

　　“我没有。唔唔……都是……你。你……把你的……东西拿走。”

　　“那你得求我啊！”

　　“唔……求求你，把你的东西拿走。”

　　“这么求我可不行哦，来点实际的表示吧！”小彬望着眼前的佳人，嘴角不
由自主地浮现出一丝得逞的微笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没什么说的，谢谢帮忙排板的人。智商不够，排版的帖子看不明白。

　　另外这一章四千字，希望能多得点分。积分就是我前进的动力啊！看来这话
就证明了我是个新人，跟已经Ｎ多积分的大佬们比不了。明天不会有更新，后天
应该会有更新吧！希望大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第四章）冰山一角

　　嘤嘤是一个健谈的女孩，特别是那小小的酒窝，特别能彰显出东方女性特有
的美丽，梨涡浅笑，言笑晏晏。

　　“都快二十多分钟了，怎么还没回来？”李诚看了看手表，不知不觉都过去
这么长时间了。嘤嘤这丫头倒是能侃，古灵精怪的，只是这个时候李诚的屁股再
也坐不住：佳蕊这么长时间没有回来，不会是晕倒了？

　　“嗯，是有点久。我去帮你找找吧！”嘤嘤起身笑着说道：“不用担心啦，
有事我会给你打电话的。”

　　“还是一起去吧，有事也好有个照应。”李诚也起身跟了上去。

　　整个西餐厅的格局还是非常大的，上千平的面积还是上下三层，每一层都有
两处洗手间，李诚跟嘤嘤所去的方向就是之前佳蕊消失的方向。

　　洗手间附近的人比较少，零零落落，李诚来到女洗手间外，清楚地看见“清
洁中，禁止入内”的告示牌。这么说，佳蕊是去了别的洗手间？

　　“她应该不在，去别的地方找找看吧！”李诚对嘤嘤说道。

　　两人刚刚要转身就听见洗手间里传来清晰响亮的“啪！啪！啪！”连续而且
有节奏的响声，嘤嘤的脸色瞬间变得惨白，好看的眼睛望向一旁的李诚，李诚却
没有注意到嘤嘤难看至极点的脸色。

　　“日本的人真是理解不了，涮拖布的声音都这么的销魂。”半开玩笑似的说
完，李诚发现嘤嘤一动不动的望着自己，于是问道：“怎么了？”

　　“没，没……没怎么啊！咱们去那边的洗手间看看吧！洗手间打扫卫生的时
候肯定是有另外一个允许使用。”

　　只要是常客都清楚，这间餐厅有专门用来放置打扫卫生的房间，其中也包括
了洗涮拖布等清洗物件专用水池。显然刚刚来到东京的李诚绝对想像不到洗手间
里面是根本没有所谓的洗涮拖布的地方。

　　两个人又走到另一边的洗手间，不过这一次的情况却让李诚淡定不下来了，
因为这一边的洗手间赫然也是挂上了“正在打扫”的牌子，而且还可以看见身穿
保洁服的工作人员正拿着拖布从女洗手间里面走出来。

　　不是说一般时候只有一面洗手间在打扫么？李诚整个人突然间散发出令人窒
息一般的戾气，吓得嘤嘤在旁边不敢发出一点任何的声音。她发现李诚整个人的
气场全部都不一样了，从来就没有发现过人可以这么让自己害怕。

　　电话刚刚拨通，李诚就大声道：“你他妈的在哪？”

　　“你……你怎么了？发这么大的火。”电话那一端的佳蕊显然也是被李诚吓
了一跳。

　　“你他妈的在哪了？”说话间，李诚也没有管傻在一旁的嘤嘤，直接奔着刚
才的洗手间跑去。

　　现在想来，那个洗手间的声音似乎跟男女交合的声音特别像，难道刚才是佳
蕊在里面跟一个男人在媾合，而自己就在洗手间外面还以为是涮拖布的声音？

　　“你怎么了？有话好好说啊！你吓到我了。”

　　“我问你在哪，你这么多废话。你刚刚在干嘛？”李诚几乎是吼着喊出了这
句话，丝毫不再维持自己平时斯斯文文的翩翩公子形象。

　　电话的那一端佳蕊还在说着些什么，但此刻的李诚已经一点也听不进去了，
迈起硕大的步伐直接向最先的洗手间走去。几分钟的路此刻在李诚的心里就好像
比红军长征爬雪山过草地还要艰难漫长。

　　自己的整个手指头因为莫名的愤怒已经开始抽搐，而手臂上的血管综合交错
的暴起，养尊处优的李诚从来没有像这一刻这样愤怒。可是李诚再也没有机会证
明刚才的洗手间里面是不是自己的女朋友在别人胯下婉转承欢，因为他已经看见
自己的女朋友佳蕊正迎面向自己走来。

　　依旧是洁白如雪的连衣裙，没有丝毫脏乱与不整，只是可能是刚刚发烧的原
因吧，脸还带着点点的潮红，显得更加的惹人喜欢。难道是自己又误会了？自己
一天都在想些什么啊，怎么老把自己的女朋友想像成一个偷情的荡妇？又或者以
为她不喜欢自己了？李诚自嘲的笑了笑，刚刚窜起的火气也一点一点的消退了。

　　“怎么去了这么久，害我担心死了。”李诚温柔的拉起了佳蕊柔弱的小手，
只是没有想像中发烧的温烫感，反而是刺骨的冰凉。刚才是不是太吓人了，佳蕊
貌似被自己吓得不轻，从认识到现在似乎从来没有对佳蕊发过这么大的火气。

　　“你讨厌死了！干嘛没事冲我大吼大叫。是不是以前对我的好都是骗我的，
你不是从来都不会对我发火的么？”佳蕊一下甩开李诚的大手：“你要是觉得你
不想跟我在一起了，就直接说，不用突然变得这么凶神恶煞的。”

　　李诚一下愣在原地，不止是自己从来没有对佳蕊发过火，同样的佳蕊从头到
现在也没有冲自己发过哪怕是一点点的脾气，就算是想干什么也是不停地撒娇，
就算自己惹到她也是嘟嘟嘴而已。难道才分开三个月，就已经将曾经的海誓山盟
都击碎了么？

　　“我……我不是那个意思，我这是担心你啊！关心，关心则乱嘛，以为你出
了什么事情。”难道跟佳蕊的感情真的出现了一丝裂痕？可是如果有裂痕了，她
也不会每天都给我打电话的啊！

　　“那我谢谢你的关心了。”佳蕊说完也不理李诚，直接向之前的座位走去。
待佳蕊走过去之后，李诚才发现小彬是跟佳蕊一起过来的，刚刚却没有注意到。

　　“那个，有没有，看到，嘤嘤？她之前，发短信……说……跟你们……嗯，
在一起。”直到小彬说完拗口的中文后，李诚才想起来自己已经把那个小姑娘扔
在了后面，那个小姑娘不会吓到了吧？

　　“在洗手间那边。一会一起来吃吧！佳蕊，嗯，多亏你们照顾了。这么大人
了，跟小孩似的。添麻烦了。”

　　两个语言不通的男人也没有过多的交流，简单的寒暄之后小彬就去找嘤嘤去
了。李诚一边向着餐桌走去，一边想着怎么样跟佳蕊解释，只是心里面莫名的不
舒服，而且小彬的眼神里面总是带着一丝玩味。也许是自己想太多了吧！

　　男人到底会有多谦让自己的女朋友，有人说爱得越深，谦让得越多。前日子
听到一句颇有哲理的话：当一个男人对自己的爱人惟命是从的时候，运气好的只
是女朋友的颐指气使；严重了，就是离分开不远了。不是针对女人，而是人性。
人，就是个不知好歹的动物。

　　回到座位上，佳蕊果然没有给李诚哪怕是一丝的好脸色来看，只是一个人不
停地切着牛排，知道小彬跟嘤嘤入座，气氛才稍稍的好上那么一点点。伴随着小
彬和嘤嘤的插科打诨，佳蕊也对李诚放开了紧绷着的脸，一场晚饭起起落落总算
是结束了。

　　然而这才是事情的开始而已。回去的时候，佳蕊静静的靠在李诚宽厚的肩膀
上：“对不起，我也不想发脾气，我根本就没有跟你发脾气的资格啊！你对我那
么好，我怎么还可以对你发脾气。可是刚才我也不知道怎么了。”

　　世界上最有洞穿力的东西就是自己心爱的人的道歉了吧！毫无疑问的，车里
面只听见有点点的车边景色一闪而过的引擎声。感觉肩膀处的湿润，李诚的心脏
又是慢了一拍，怎么到了东京，这丫头的眼泪就跟流不完了似的？

　　就在两个人都沉浸在这片刻的宁静时，佳蕊的电话不合时宜的响了起来。佳
蕊秀美微皱，好看的眉毛弯出一个好看的弧线。因为用的是日语，李诚也不知道
两个人在电话里面交流了些什么。

　　只见佳蕊突然间像是一只斗败了公鸡：“我说我不去，爱找谁去找谁去！”

　　电话里面的人似乎没有听见佳蕊这句气急败坏的话语，也许根本就听不懂佳
蕊的这句中文，只是又不温不火的在电话里面继续说着什么。喊过的佳蕊就像是
破了气的皮球，整个人蔫了下来，又对电话里面说了几句就挂掉了电话。

　　李诚见状问道：“怎么了，有事？”

　　“嗯，我跟嘤嘤在的那家公司，刚才打电话来说，主管说我昨晚的动画配音
有几个地方不行，明天就要上交，现在要赶去重新录制。”说到这歉然的对着李
诚一笑：“乖，等我回来哦！”

　　坐在客厅的李诚呆呆的望着墙上的时钟，听着电话里面关机的提示声。已经
１点了，还没有结束么？一个半小时前佳蕊接了李诚的电话，有些恼怒的说录音
的时候不能接电话，刚刚的电话声音录进去了，又有好多东西要重新做了，也不
等李诚说话就急匆匆的挂掉了电话。

　　李诚一个人无聊的在空空的屋子里发呆，却意外地发现了桌子上的录音笔。
佳蕊跟嘤嘤都是学播音专业，当然佳蕊以前就兼学了配音，平时陪自己也喜欢做
一些配音练习，这支录音笔就是李诚当初为了让佳蕊听听自己声音效果用的。

　　李诚打开一看，还有电，正好等着也蛮无聊，听听佳蕊平时的录音也不错。
可是李诚仔细一看，现在正在录音中。已经录了好几个小时了，算算时间，刚好
是自己刚回来前后。

　　录音刚开始就是放置碗筷的声音，接着就是一个男声：“中国的特色啊，过
水面。小蕊，你厨艺跟你的身材一样没话说。”

　　与跟自己说话的时候不同，非常流利的中文。这个人……是小彬？

　　不等李诚深思，接下来的男声又说道：“好想吃，忍不住了。你也别闲着，
一起吃吧！”接着就是非常清晰的“刺溜刺溜”的吃面条差不多的声音，这个可
比之前在门外听到的声音清楚多了。

　　还没等李诚考虑为什么小彬装作不太会中文，在“刺溜刺溜”吃着面条的声
音里传来了非常清楚的“吧唧吧唧”的声音。这个声音跟平时佳蕊为自己口交的
声音一模一样，在高音质的录音笔下非常清楚。

　　这一瞬间将李诚的自信击得粉碎。还记得自己以前跟志鹏和嘉良说自己这辈
子不会碰别人的女友，自己有佳蕊就是世上最幸福的事情。可现在录音笔里面传
来的声音震荡的不仅仅是李诚的耳膜，还有对未来美好的无限憧憬。

　　“叮铃～～叮铃～～”录音笔里面传来的门铃声打断了李诚的思绪。

　　“喂，志鹏，在干吗呢？”

　　“午夜１２点刚过，正是良辰美景，你说我在干嘛。嗯……嗯……妈的，别
动，让我自己在里面呆会，要射了。”

　　“你最近是不是新认识了个日本的留学生，叫什么……”

　　“奈奈子，中文名叫小桃就对了。嗯，她就在我旁边呢，有事？”

　　小桃说着一口流利的中文，在电话那一边还剧烈的喘着气：“李哥，那段日
本对话你确定要知道是什么意思？”

　　“赶紧的，我兄弟不喜欢墨迹。”电话那一端传来“啪”一声重重的声音。

　　“唔，李哥，那个女的，嗯，嫂子……嫂子跟你说话之后的日语是跟那个男
的说：‘在引起我老公怀疑之前，你最好马上离开。’接下来男的是说：‘这个
就是你老公啊？还不赖嘛！可惜了，弄得我不上不下的。我这就走。’然后……
然后那个男的走的时候最后一句话是……是……”

　　“是什么赶紧说，别支支吾吾的。”

　　“他说……他说：‘还有哦，小穴里面的东西可要保存好，找时间我会来取
的。’”

　　感觉世界安静了，听得到空气之间摩擦的声音，还有心脏在有力的跳动着，
而电话那一边志鹏在说些什么却全都听不见了。

　　挂掉志鹏的电话后，再次拨打佳蕊的电话，关机的提示刺得李诚耳膜发痛。
‘佳蕊真的是在公司配音么？’这个念头一起来，就像是恶魔一般在脑袋里面盘
旋不去。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仔细看过大家的评论，有些地方不是失误，个人感觉还是有一定的可能性，
虽然大部份人不会做，但故事里的人物不一定不会那么做。至于录音有人没听明
白，我搞不懂几句话怎么会听不明白。

　　四千多字，让大家久等了。最近比较忙，然后单身汉子的日子比较苦，大三
了，工作也不太好找。算了，不诉苦了。谢谢帮忙排版的人，感激不尽。

　　最后，版主，积分能高一点么？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第五章）公司夜话

　　怀疑既成事实，没有人能够抑制住自己再对一切可疑的事情保持相信，李诚
再也不会像昨天之前那样安之若素的看待自己的感情。

　　不要问李诚为什么不考虑跟佳蕊分手，没有了信任的爱情就跟没有了养份的
花草，如同人不能够呼吸一样，这已经没有存在的必要。但李诚是一个圈子里面
的人，人们总是说着一套冠冕堂皇的大道理，然而事情临到己身的时候，做的又
是另外一个道理。

　　在赶来东京的路上，李诚还能够理智地想想自己与佳蕊的感情如果已然走到
末路，那不然就放手还彼此自由。可是现在的李诚，他已经不会去考虑这些事情
了，他只想知道佳蕊是不是真的像她同自己所说的那个样子，安安静静、老老实
实的再重新赶制着自己的那一份录音。

　　李诚失去理智的同时，也一并失去了自己以往对爱情美好的信任。

　　蝴蝶的翅膀可以引发海啸，何况是如此之大的打击。

　　还好吃饭的时候跟嘤嘤聊得很多，关于佳蕊工作的事情也聊了不少，其中就
包括了矗立在李诚眼前的这座办公楼。

　　李诚的嗓子有些发干，心跳骤然的剧烈跳动让自己愈发不舒服。一想到自己
那个成天嘘寒问暖、纯洁无边的女朋友现在可能躺在身前这栋办公楼立面的某一
间桌子上，轻轻掰开自己那粉嫩的小穴，媚眼如丝的期待着别人的鸡巴填充进自
己淫水四溢的下体，胸口就如同压了一颗千斤巨石般透不过气来。

　　东京的晚间，霓虹闪烁，冰冷刺骨的夜风打断了李诚紊乱的思绪，眼下还是
看看怎么样才能找到佳蕊。

　　大厅值班的保安见进来了一个人，不由得打起精神，有些微微不耐烦的提示
这里是私人办公楼，现在是下班时间禁止外人出入。

　　望着态度不算有好的日本保安，李诚好看的眉毛又弯了一弯：“我女朋友在
加班，我怕她一个人回去不安全。我可以上去接她么？”

　　语言不通真的是一个大问题，尽管此刻的李诚已经是心急如焚，可是无论是
自己怎样比划，保安都像根木头立在自己的身前。

　　“你是中国人？”

　　从背后突然传来的中文让李诚如获特赦，来得好不如来得巧。李诚回头望向
说话的人，笔挺的西服下是一张棱角分明的脸，岁月在他脸上除了留下痕迹外，
更是让本是英俊的脸上多了一丝成熟稳重。

　　“对。你也是这家公司的吧？我女朋友在加班，我觉得有点晚了，就过来看
看，顺便等她下班接她回家，她自己我不放心。”

　　听完李诚的话，林强只是淡淡的略带一点诧异的道：“哦。”

　　李诚说道：“那个，你能不能跟保安说一下，让我上去？”

　　林强说道：“那你女朋友叫什么名啊？”

　　李诚答道：“沈佳蕊。”

　　林强一听是佳蕊，不由得仔细打量起李诚来了。从上到下仔仔细细的打量了
一番后道：“嗯，佳蕊啊？我听她说起过你，她一直都夸你呢！可是她究竟在哪
加班我也是不清楚呢！配音室比较多，但都在１３层，你上去找找吧！有亮灯的
估计就是。”

　　保安见李强眼神示意，也就站回原先的地方。

　　“你好，我叫李诚。”

　　“林强。”

　　草草的跟林强握了个手，李诚便迫不及待的按下了电梯键。不知道是不是错
觉，总感觉这个林强看向自己的目光有那么一点点的不对劲，像是讥笑又好像是
轻蔑的意味。而此刻的李诚也确实没有心情来想林强对自己抱有好感还是恶意，
这些东西都不是自己现在重点要关心的。

　　林强见李诚进了电梯门之后，原本是如沐春风春分般的笑容轻轻的上扬，定
格成了一副略显狰狞的冷笑，轻轻的呼出一口气，转身向办公楼外走去。

　　保安见林强往外走，不由得问道：“林总，您不上去了？大晚上的过来一趟
这么就走了？”

　　“没什么要紧的事，今天有点累了，改天再来也是一样的。呵呵！”

　　楼下的这一幕显然没有被李诚看到，他急急忙忙的赶到１３楼，却是一片漆
黑，颇有点港台鬼片的场景意思。

　　李诚也不想暴露自己，一个人摸着黑、听着自己“扑通、扑通”硕大的心跳
声找寻着林强指引的亮着灯的房间。刚刚转过走廊转角就发现远处一间玻璃隔间
的办公室还微微亮着灯，李诚压低自己越来越急促的呼吸以及心跳声，快步的向
着亮光处走去。

　　“干你娘的，都快３点了才干完正事。”小彬独特的嗓音清晰的传进了李诚
的耳朵里。还没来得及走到办公室前，李诚的心里面就已经是一片死灰。

　　透过透明的玻璃可以清楚地看见这间玻璃隔间并不大，只有八个办公座椅分
两排的整齐摆放在正中心。而在比较靠中间的一张桌子前，佳蕊正裸着自己纤细
而雪白的上身，俯在一个裤子褪了一半的男人身上，卖力地吞吐著他的阳物。由
于角度，李诚看不见男人的脸，但根据身材和衣服可以确定是一天就见了两次的
小彬无疑。

　　而此刻佳蕊粉嫩而小巧的舌头正在一个丑陋的龟头上面去灵巧地起舞，用纤
细的舌尖轻轻地点过因为兴奋而过度发紫的龟头，轻轻的在阴茎上舔舐，随即以
樱桃小嘴轻轻的贴在涨涨的阴茎上面吮吸，而一只手却已经抓到了小彬的蛋蛋，
轻轻的揉搓着。

　　“你妈的骚货，学得真他妈快。再加把劲！”

　　佳蕊没有搭腔，而是张开嘴将整个龟头都含在了嘴里，一上一下的套弄着。
小彬原本是放在乳房上揉搓的双手，此时也放在了佳蕊的头上用力地向下按动，
通过小彬的用力，原本只是含进龟头的小嘴却已经含进去了大半根阴茎。李诚可
以清楚地看见佳蕊已经涨得通红的俏脸，还有小彬因为兴奋而在阴茎上面涨起的
青筋。

　　‘难道我现在不应该上去把小彬按倒在地狠狠地暴揍一顿，然后狠狠的给佳
蕊两个耳光，让这一切都结束了么？’李诚在想着，可是办公室里面的两个人可
没有停下来。

　　“来，给我趴在桌子上面。”小彬大概舒服够了，一手捏着佳蕊有些通红的
脸颊，一只手指着靠近玻璃的办公桌。

　　这一下李诚给吓了一跳。原本佳蕊跟小彬是在靠里一点的桌子，而现在的李
诚就半蹲在小彬所指的办公桌后面！难道要被发现了？

　　“你别得寸进尺，我回家了。”佳蕊的声音依然如黄鹂一般好听，可是却透
着一丝冰冷。

　　这种声音李诚一点也不陌生，在跟佳蕊交往后，追求佳蕊的人依然如同过江
之鲫络绎不绝，不够都被佳蕊以这样的声音拒绝了。‘所以说，佳蕊还是喜欢我
的？’李诚这个念头在心间一闪而过，就打定主意一定不能让两个人发现自己，
于是趁着佳蕊起身的空档，躲到了较为安全的另一个角落里面。

　　“哼，那你姐姐的事情我可就不管了。”小彬的声音再次传来。

　　‘姐姐？沈佳琳？她姐姐有事情需要小彬帮忙？究竟是什么事情需要佳蕊这
么作践自己？’真相就像是一个圆圈的边，当你知道得越多，这个圆圈越大就会
发现你所不知道的越多，多到自己近乎麻木。

　　“我的大小姐，你不会还以为你自己能搞得定吧？没有我，那些见不得光的
事情可比现在还要复杂多少倍也说不定。所以呢，要么穿上衣服滚蛋，要么掰开
你的小骚屄给我趴在桌子上。”

　　佳蕊怔在原地好久，才咬着嘴唇慢慢地爬上了桌子。那白色的连衣裙从上身
褪到了腰间，已经松松大大的挂在了身上，再也起不到遮挡身躯的作用，反而更
能令人血脉贲张。

　　“嗯，把小穴打开，我要……嗯……我要尝尝。”

　　听到小彬的话，佳蕊没有太过于犹豫，微微把本来已经分得很开的双腿分得
更开了一点，雪白饱满的屁股又向上翘，一只手吃力的撑起自己柔弱的身体，另
一只手缓缓地伸向自己的私处，用鲜嫩的手指微微抵住自己小穴两边粉得近乎透
明的肉片，而手掌为了方便就紧紧的贴在了屁股上面。

　　李诚简直不敢相信，昔日跟自己海誓山盟的佳蕊此刻居然以这样一个无比淫
荡的姿势，把自己的私处特意展现给另外一个男人欣赏。李诚觉得自己的心里面
好像有什么东西被撕得粉碎。

　　小彬见佳蕊摆出这么淫荡的造型，兴奋的脱掉自己的上衣，用他的手指轻轻
按在佳蕊暴露出来的阴蒂上面。佳蕊实在是太敏感了，整个身躯都不由自主的颤
抖起来，两只坚挺的乳房伴随着身体的颤抖震动得别有一番韵味。

　　小彬嫌这样的刺激还不够，大拇指顺着阴缝的细线慢慢地滑进了佳蕊的阴道
里面，同自己按着阴蒂的食指一起快速而且有节奏的抽动。

　　这样的刺激佳蕊有些受不了了，一边用自己的手把着小彬的手，一边无力地
求饶：“小彬，别……别弄了……人家……人家……受不来……那个……太……
刺激了……”

　　“你叫我什么啊？”

　　“停……停下……”

　　“那你叫我停啊！”

　　“好……好……好老公……停下来……”

　　手指抽插的频率再次加快：“那想不想让老公插你呢？”

　　“嗯……嗯……快……快插进来……”

　　小彬显然没有要放过佳蕊的意思，直到佳蕊不停地浑身抽搐高潮之后才停下
手里的动作，也不管烂成一滩软泥趴在桌面上呼呼喘气的佳蕊，粗暴地用力将佳
蕊翻过身来，双手抓起佳蕊白皙的双腿贴在自己的腰间往下一拉，就把佳蕊拉到
了怀里，一双粉嫩的乳尖就贴在了小彬的胸前。

　　小彬伸手拍了拍佳蕊的屁股：“自己找准了地方帮我放进去，老公现在可是
要好好疼你。”

　　佳蕊没有什么挣扎的伸出自己累得软绵绵的手，抓住小彬的鸡巴一点点地往
自己的小穴塞去。由于桌子矮小，彬的鸡巴放不进去，佳蕊犹豫了一下，伸出一
只手环住小彬的脖子，屁股向上一抬，“刺溜”一下就把小彬的鸡巴塞进去了。

　　“啊……塞得好涨！”佳蕊叫了一声，双腿就盘在小彬的腰间，双手挂在小
彬的脖子上，而小彬就这样双手托着佳蕊的屁股，一下又一下重重的撞击着她的
下体。

　　“嘿嘿，可真是舒服啊！操你怎么都操不够呢！”

　　“讨厌……啊……嗯……啊……轻一点……”

　　“你家那个国产货有没有这么干过你啊？”

　　“他……才不……嗯啊……嗯唔……”佳蕊还要说话，一双唇就被小彬给堵
上了。

　　小彬轻轻的抬起头伸出舌头，佳蕊就配合地伸出自己的舌头跟小彬的舌头缠
在了一起，还轻轻的张开自己的小嘴，让小彬的舌头伸进自己的嘴里吸取汁液。
小彬就这样站着，一上一下、一上一下的干着李诚的女友佳蕊将近十分钟。

　　过了一会小彬也许是累了，就抱着佳蕊躺在桌子上面，也不用小彬说话，佳
蕊慢慢地直起自己的身子，对准小彬高高耸立的金箍棒慢慢地坐了下去，然后一
点一点的用屁股摩擦耸动。小彬大概是嫌这个姿势不够给力，用双手托起佳蕊的
屁股配合著自己的下体一上一下的进行着冲刺。

　　“啊……啊……嗯嗯……啊……停……嗯……嗯啊……停停……停……下来
啊……”

　　伴随着小彬剧烈的冲刺，佳蕊的乳房也在空中剧烈地甩动，漂亮的秀发也随
着身体的媾合在空中一起一起一落，那美丽的脸庞伴着兴奋的潮红比任何时候都
要动人。

　　李诚是在小彬再次让佳蕊跪在地板上，从后面狠狠地操着她的时候离开的。
李诚已经不知道用什么来形容自己的心情，因为学校的书本上没有人告诉自己此
刻的心情该用什么来形容。

　　到家的时候却看到一条佳蕊不知道是什么时候发来的短信：“老公，人家加
班要到很晚呢！你先睡觉吧，明天一觉醒来就可以看到我咯！”这一辈子，李诚
都没有这一刻感受到刺骨的讽刺。

　　“明天，我该怎么办？”李诚躺在空空的床上喃喃自语，却没发现自己已经
眼角微湿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的是白驹过隙，一晃这篇文束之高阁差不多半年之久。自己从来不是一个
有坑不填的人，突如其来的恋爱、学校毕业、在即实习工作等等接踵而至。好在
现在闲了下来，却又重回单身，在一个陌生的城市一个人生活，莫名的每天都上
火。

　　回想以前，文章的感觉也不一样，经历得多了，文章的衔接却又不那么的流
畅，但总比断了要好吧！老规矩，有意见大家留言一起探讨。还是不会排版，求
大神帮忙。

　　另外真的是一个人日子太难熬。发个小广告，有丹东地区的２３岁左右跟我
年纪差不多的，是能一夜情的还是长期交往的请给我发论坛短消息。真的，老弟
我一个人上下班太孤单了。下面是正文，尽量保证更新。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（第六章）谈崩以及暗访

　　洁白色的婚纱、盛大的结婚殿堂、众多亲朋好友带满笑意的祝福、面带慈祥
的看着似曾相识的小孩子长大成人……李诚做了一个荣昌繁杂的梦，梦到了自己
所期盼已久的后半生，与佳蕊相依白首、举案齐眉。直到后来感到有“窸窣”的
声音像蚊子一般在耳边绕，没睁开的眼睛也渐渐地感觉到了阳光倾洒在脸上淡淡
的温度。

　　“醒了就别再装睡了，怕你不适应日本的口味，我可是特地给你准备的豆浆
油条呢！凉了就不好吃了。”

　　当思维从梦境中回归现实，李诚的大脑才缓慢的恢复工作。而此时佳蕊已经
趴在李诚的身上，用自己的发尖逗弄着李诚的耳朵了。李诚睁开眼就看到佳蕊好
看的大眼睛忽闪忽闪的望着自己，一只手轻轻拄着下巴，一只手捏着发梢挑逗着
自己的耳朵，见李诚睁开眼睛，便露出一个满意的微笑。阳光伴着清晨的朝气映
在佳蕊如同瓷器一般精致的容颜上，纵然是李诚，也不由得微微愣住了。

　　谋士一计毁城，片言危邦，那伊人就是一笑倾人城，再笑倾国。周幽王为褒
姒烽火戏诸侯也罢，杨玉环在马嵬坡害死了一个倒楣皇帝也罢，西施沉鱼落雁帮
着倒楣越王勾践富国成功也罢，无非是温柔乡英雄冢，从某一个角度解释了此时
此刻李诚没有吹胡子瞪眼，掀了桌子，甩手给佳蕊两个耳光，问一问加班怎么就
加到办工桌子上面去了的原因。

　　也就是那么一瞬间，李诚把所有的问题愤慨压了下去，坐在餐桌前冲着佳蕊
露出一个微笑：“我跟你说个事。”

　　“嗯。”佳蕊也坐在餐桌边上，拿起一根油条轻轻的撕成一小块一小块，慢
慢浸泡在身前盛满豆浆的小碗中。

　　李诚没有吃东西，盯着佳蕊好看的眼睛：“你跟学校这边把手续办一下，跟
我回国吧！”

　　“怎么突然想让我回国了，不是说好就陪我姐姐呆一年的么？怎么在国内想
我想得夜不能寐了么？嘻嘻，你不要太想我哟！”

　　李诚道：“我不是跟你商量，你必须跟我回国。”

　　佳蕊道：“不是说好了呆一年的么？你要是想我，我也可以飞回去看你呀！
再说我这边还跟嘤嘤兼职呢，还有好多工作没有完成，不能这么就走了啊！”佳
蕊还想继续撒娇，却发现李诚一口东西都没有动，渐渐地笑容僵在了嘴角，佳蕊
隐隐的感觉出事情不对了。

　　李诚道：“你自己决定要不要跟我回国。”

　　佳蕊已经隐隐感觉李诚可能是发现了什么，只是自己真的不能走，自己已经
陷入了泥潭之中，想走可不是那么容易。李诚，这辈子我死了也喜欢你一个，只
是我在这还有事情要做。

　　“再等等吧，我把工作过的上事情交接下，再陪陪我姐姐……”

　　“啪！”李诚没等佳蕊把话说完，抄起桌子上盛着豆浆的瓷碗甩在了墙上，
浓浓的豆浆顺着雪白的墙壁缓缓淌下，就像是喷发到墙上的精液一样让人恶心。

　　或许是介于梦境与现实的混沌中，对于昨夜的所闻所见，李诚并没有选择摊
牌，而是想装作不知道带着佳蕊回国，可惜佳蕊错过了这一次机会。

　　“你疯了吧？”佳蕊被李诚的举动吓一大跳，但隐隐间不安的感觉越来越强
烈，有些不敢去听李诚接下来的话，起身蹲在墙角慢慢地收拾碎掉的碗。

　　李诚怔怔的坐在餐桌前望着两天前自己还敢拍着胸脯跟任何人打保票，自己
会一直一生一世保护下去的那个人，是不是已经不是佳蕊了，而是一个披着佳蕊
的人皮而自己完全不认识的人。

　　沉默持续了好久。

　　李诚深吸了一口气，做了一个异常艰难的决定，缓缓的说道：“昨天晚上我
去了你兼职的地方，都看见了。”李诚顿了下，没有看佳蕊的反应接着道：“至
于那个小彬，没人可以伤了我的心还可以过得好，没有人。”

　　李诚很难以想像，自己会用这样近乎心平气和的态度将这件事情讲出来，包
括自己的打算以及报复。至少在开口的前一刻，李诚还在想自己可能要装作什么
都不知道，这样才可以自欺欺人的跟佳蕊继续生活下去，但可惜最后是佳蕊放弃
了这样的结局。这样开了也好吧，口心里却比昨夜更要痛，大概是最珍贵的东西
被自己生生摔碎的感觉吧！

　　“李诚！”刚刚起身的李诚被佳蕊从身后紧紧抱住，那一对柔软顶着李诚的
后背一阵舒服，整个人的心忽然的就软了半分。

　　“李诚，我不能没有你。那个小彬，我……我跟他没有感情，我是被逼的。
你知道我是多么喜欢你的，你知道我一定是有苦衷的，我只是以为我自己能够解
决这些事情，我只是以为事情没有那么复杂而已。”

　　“我现在就跟你回国，学校我不管了，工作我也不管了，所有的所有的我都
不要了，整个世界什么的，我只想这辈子守着你。”

　　只有这个时候佳蕊才真正的意识到，所有的事情不堪，所有担心的事情都没
有即将失去李诚这样的事实可怕。怎么都好，只是没有了李诚，人生的意义呢，
还存在么？

　　李诚犹豫了，就那么站在门的旁边，任由佳蕊抱着自己哭得梨花带雨，没有
动也没有说话。

　　当佳蕊的泪水又一次打湿李诚的衣服时，李诚心里一刹那的想法居然是：真
的留住我了，佳蕊果然还是喜欢我的是吧！果然跟我想的一样，她是被逼迫的。

　　只是仅仅这样的一个瞬间李诚就明白了，昨天没有当场出面的原因只是自己
舍不得让佳蕊在小彬面前难堪而已。自己居然舍不得自己女朋友在自己偷情的汉
子面前难堪是么？真是本世纪最好笑的一件事情啊！

　　“就这样吧！给彼此留点面子。”

　　近乎绝望般的现实面前，再多的言语，天涯海角、海枯石烂的誓言也觉得苍
白无力。对于佳蕊，大概除了喜欢外还剩下的还是喜欢了，这个就是朝夕相对的
感情吧，尽管如此刺骨的现实如刀子一片一片的割着李诚他自己的心，对于佳蕊
还是恨不起来。

　　强压下内心所有所有的想法，李诚拨开了佳蕊抱着自己的手，还是离开了。
因为李诚的理智告诉自己，一块变质的食物不管是什么原因，它终究是变质了，
她再也不是那个自己海誓山盟、天涯海角、海枯石烂、相守到老的沈佳蕊了。

　　李诚抬头望着佳蕊住的屋子，心中百般滋味，只是有些人总该付出些代价。
李诚好看的嘴角露出一个弧度，双拳却由于握得过紧发出一阵阵“卡嚓、卡嚓”
的响声。

　　“我是李诚，对，上次聚会你不是说你有一个表妹也在东京大学么？那个你
能帮我联系一下她吧？我这边有点事需要她帮忙。对，佳蕊她……她……嗯，总
之她不是很方便，对。”

　　“李诚我可跟你说，上一次聚会我都是说着玩呐！毕竟出国这么久，有一些
生活习惯不太一样，你可别自己给自己添堵找不自在。”

　　“呵呵，你说的哪的话，我俩可好着呢，是有点别的事情。嗯嗯，你联系完
让她打我这个电话，对。”

　　过了不到十分钟，李诚的电话就响了，电话里面的声音糯糯的，有种东方女
生特有的娇弱感。约好见面地点，李诚渐渐冷静了下来，自己这么做究竟是为了
什么，单是给自己出口气这么简单吗？难道不包含着一点一点帮佳蕊解决问题的
心思在里面么？真是作孽啊！李诚皱着眉头望着天，良久终于是深深的叹了一口
气。

　　在星巴克门口，李诚看到了电话里面约定的那个穿着橘黄色连衣碎花裙的姑
娘。姑娘大概１６６左右的身高，下身光着一对雪白雪白的大腿，大概是因为对
自己修长的双腿十分自信，所以也没有穿丝袜。短头发，大眼睛，容貌９分。姑
娘旁边还站着一个女孩，大概１７０左右的身高，身材修长，蹬着蓝色的翻毛高
跟鞋，套着肉色的丝袜，大眼睛，俏脸尖下巴，一副女神相貌，气质冷艳。

　　“湘茹！”给出租车付过帐，李诚冲着黄色衣服的女孩喊道。

　　就见湘茹四处张望，看到李诚后急忙摆手：“李诚哥！这里！这里！”见李
诚走近，急忙道：“我可跟你讲喔，我身边这位可是我们表演系红人呢，我们东
京大学里面的不论男女老少，只要是男的听到李倩的大名都会口水直流三尺。是
不是啊？倩倩。”

　　“瞎说什么呢！你好，李诚哥，我跟湘茹一个寝室，也是来自中国的，正好
今天没事，听湘茹说有一个中国的朋友就跟着出来了。”刘倩白了佳蕊一眼道。

　　李诚道：“我当这丫头怕我给她卖了，还带一个保镖。”

　　湘茹道：“我怕什么？我们两大美女都等你好半天了，也不说请我们喝点东
西。”

　　李倩见湘茹开始满嘴跑火车，无奈的翻了一个白眼，对李诚道：“李诚哥你
可别听这个虎丫头的，嘴里面没有一句正经话。”

　　在星巴克门口聊了几句，李诚便请两位美女到里面喝东西。几个人进去寻了
一个靠窗的角落坐下，点了喝的东西，当然两女青春靓丽的形象受到了很多人的
目光，但显然湘茹跟李倩已经完全习惯了这种事情。

　　“对了，李诚哥，我表姐说你找我有事，你还没有说是什么事呢！”已经聊
了好半天家常的湘茹才想起来表姐交代的李诚是有事情找自己的。旁边的李倩也
是把一双漂亮的大眼睛瞄了过来，显然这位美女对此也是非常好奇。

　　李诚见差不多了，就直接道：“其实也没什么大事，就是跟你们打听个人，
沈佳琳知道么？”

　　湘茹道：“认识啊，正好她就住在附近。李诚哥是要找她么？那巧了，我虽
然不知道她电话，但我知道她住在哪里，离这里不远，我带你去吧！”

　　只是湘茹话音刚落，李倩的脸色唰的一下变得煞白，手里拿着的杯子直接摔
在了地上。一双好看的眼睛露着些许恐慌的神情望着李诚，就像看着史前怪兽般
可怕的东西一样望着李诚。

　　李诚没有去注意李倩的失态，只是当作她不小心。李诚没有想到湘茹认识沈
佳琳，还以为要麻烦湘茹打听一段时间呢！李诚继续问道：“湘茹，那你知道沈
佳琳有一个妹妹叫沈佳蕊的么？”

　　湘茹正要说话，感觉李倩狠狠的踩了自己一脚，“噢，不，不，不认识，只
是听佳琳提到过说她有这么个妹妹。”湘茹改口给李倩一个眼神，询问为什么不
让自己说实话，却发现李倩有些六神无主的发愣，根本没注意到湘茹的眼神。

　　李诚道：“那行，我有点事情想找佳琳，现在就带我去吧！”

　　湘茹：“哦哦哦，好的。李倩，咱们走了。”说完就去拍发呆的李倩。李倩
被湘茹拍到后打了一个哆嗦，愣了一会道：“那个……湘茹、李诚哥，我这会想
起来我还有点事，你们去就好，我先走了。”说完也不等两人回话，拿起包起身
就急忙忙的走了。

　　李诚愣了一下，也没有多想：“那咱们走吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家要是忘记之前写的什么可以搜寻作者，我就是１０笔划的最后一位。或
直接点入我的书房： http://spring4u.info/viewthread.php?tid=73280

　　惭愧，写的字数跟大神们还是有差距，而且明显感觉自己风格不像色文，很
尴尬。求大神帮忙排版。另外今天是我生日，嘿嘿，求祝福。

　　有丹东地区的跟我一样２３岁左右，交往或者一夜情的女生发站内私信，或
者全国各地闲着没事干的、跟我差不多大的女孩们站内私信我。不会私信的留言
告诉我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第七章）第二双皮鞋

　　沈佳琳住的地方距离李诚三人刚刚呆的星巴克确实不远，在湘茹的带路下没
有几分钟就走到了，是一栋新盖的公寓式小区。湘茹在小区口想了一会便朝着其
中比较靠里的一栋小区走去。

　　湘茹说道：“那个我上次来也有一段时间了，记得没错的话就是前面的那一
栋。”湘茹这一路“叽叽喳喳”的像一只小麻雀的不停地对李诚问东问西，不过
李诚现在正在为佳蕊的事情感到患得患失，至于湘茹的问话也就是有一句没一句
的聊着。

　　就在李诚跟湘茹刚走出星巴克的时候，佳蕊的电话就打到李诚的手机来了。
李诚的心里好像有两个小人在说话，一个小人说：“她都那么对你了，你还要接
电话干嘛，这种女人就该有多远离多远。”而另一个小人就说：“好的呀！好的
呀！”（这段纯逗比，可以无视）

　　挂掉电话，佳蕊又打过来，不接，还打。连着打了好几次，李诚索性关机。

　　跟湘茹到了佳琳的门前，李诚突然顿住了脚步，因为突然间李诚发觉自己居
然不知道怎么样去跟佳琳开口。是直截了当的甩她一个耳光，当面质问佳琳到底
有什么惊天动地的把柄被别人掌握了，还得自己妹妹把自己也搭进去了！还是找
一个安静的地方慢慢瞭解事情的真相。也许这些事情只有慢慢地问才能够得到真
正的答案。

　　内心暴躁又茫然无措的李诚最终敲响了房门，然而再李诚心中所排练的集中
对话当中唯独没有现在的情况，因为开门的一瞬间，李诚发现开门的人居然是个
男的，这么一个瞬间李诚愣了一下，心里根本没有这样的一个准备。就在李诚愣
神的瞬间，他并没有注意到身后的湘茹见到开门的男人的瞬间，一只小手紧紧地
捂着自己的嘴才让自己没有尖叫出声来。

　　开门的这个男人并没有穿上衣，下身也只穿着一件宽松的四角内裤，还隐约
可以看见中间的阴茎因为还未消退的刺激，即使隔着一件内裤还是可以清楚地看
到它一耸一耸的跳动。

　　男人赤裸的上身，小麦色的皮肤，肌肉特别结实，给人感觉就是一种强壮有
力的感觉。长得又是一副眉清目秀的样子，全身上下就像是打了一个标签：我是
好人，女生男神。

　　李诚皱着眉头，对自己打搅了别人的好事并有没有感觉多么的抱歉，对精壮
的男人伸出一只手道：“李诚。我找沈佳琳有急事，她在么？”男人伸出手跟李
诚握了一下，不过眼睛却瞟向躲在李诚身后的湘茹，客气的道：“石川。你是中
国人？”

　　心事重重的李诚并没有发现两人的小动作，再次问道：“我找沈佳琳，她在
么？”石川没有回答，只是侧过了自己堵着门的身子，李诚见石川让开了位置就
走进屋子找沈佳琳。

　　屋子不是特别大，大概格局就是一室一厨一卫。李诚进了客厅就看见沙发上
散落的男女外衣，凌乱地布满整个沙发，不过并没有看到沈佳琳的身影。李诚此
时也明白刚刚两个人在屋子正在干什么，不过李诚现在的心里根本没有心情去想
尴尬不尴尬的事情，再说这么长时间也该穿好衣服了。

　　想到这里，李诚伸手就去推卧室的门，沈佳琳躺床上只露出一个脑袋，脸上
戴着一点点兴奋的潮红，黑色的头发略微有些凌乱的搭在自己两侧的脸颊上面。
李诚上一次看见沈佳琳还是一年前的事情，此时的沈佳琳虽然没有化妆而且仪表
还很乱，但是瓷器般白皙的肌肤以及精致的容颜，反而更有一种诱惑力，藏在被
子下面的身体用脚趾头想也知道肯定是春光无限。

　　一想到以前见到沈佳琳那个跟佳蕊不遑多让的身材可能丝无寸缕的藏在眼前
的被子下面，李诚居然差点伸手去掀开沈佳琳身上的被子。但终究是一瞬间的冲
动，稍稍思考李诚就制止了自己冲动的想法。

　　李诚回头见石川没有跟进来，便关上了卧室的门道：“你的事情我知道了一
些，虽然不全，但我并不关心。”见佳琳因为自己的话脸色有的变化后接着道：
“这个我真的不关心，你不找我帮忙我他妈的也不想管，但是你给你亲妹妹拉下
水我就想知道你他妈是怎么想的。”

　　因为李诚的质问，沈佳琳好看的眉毛拧到了一起，显然没有想到李诚知道了
而且这么直截了当的就来问。其实也不能怪李诚，现在的社会身居高位花不完的
钱，三线模特就跟充气娃娃似的想怎么摆弄就怎么摆弄。（这里不是对模特们的
歧视，只是因为模特代表着年轻貌美、身材好、地位高，这样才能更让看文的感
觉充血的感觉。以后再有类似其它的我就不解释了，总的来说我对什么事情都没
有看不起或者其它的，反而感觉还有点小兴奋。）

　　“李诚，我晚一点找你好么？现在……现在……嗯，我有点不方便。”

　　“怎么，你现在觉得不好意思了？你拉你妹妹下水的时候怎么不想一想？”

　　“我……我没有。你相信我。”

　　李诚气得有一些好笑：“你想让我怎么相信你。”

　　“我不会害她的，真的，我也不想的。”

　　“怎么开始的？”

　　“嗯……那个……对不起。我……一开始也……不是特别……清楚。呼……
嗯……嗯……李诚……”

　　“你不清楚。佳蕊来东京找你，你不清楚？”

　　“嗯……嗯……真的……我以为她……什么都……啊……嗯嗯……真的……
她……啊啊啊……”

　　李诚这时候才发觉沈佳琳的声音特别不正常，就好像是那一天晚上自己给佳
蕊打电话的时候，特别压抑的控制自己。那个时候可能佳蕊正在被小彬按在床上
狠狠地干着，一副佳蕊正在努力克制着自己兴奋的声音，一只手拿着电话，另一
只手努力地伸向自己的下身想要推开小彬，而小彬正兴奋的当着电话那一边的自
己狠狠地操着佳蕊。

　　这时候李诚才将注意力从沈佳琳的脸转移到床上：整个被子此时正在轻微的
抖动，尤其是臀部的位置抖动得更加明显，被子的一角因为轻微的抖动露出了一
件蕾丝的红色丁字裤。

　　不过这些沈佳琳都没有发现，因为她已经快控制不住自己的喘息了，下体一
阵又一阵的快感透过神经高速的一次又一次地冲击着自己的大脑皮层，整个四肢
都绷得紧紧的，因为此刻居然还被自己的亲妹夫观望着，感觉下体分泌的液体像
小溪一样根本就止不住，仅有的一丝理智也在快感下渐渐地泯没了。

　　“啊……嗯嗯……啊……我……我以为……她什么……都不知道嘛……嗯嗯
嗯……啊……”

　　李诚在沈佳琳的浪叫刺激下，明显的感觉到自己的阴茎已经顶在了裤子上，
硬得发痛，也没有理会沈佳琳为什么突然浪叫，居然伸手去扯自己的裤带，褪掉
自己的裤子，扯着已经硬得不得了的鸡巴直接奔着佳琳的嘴就去了。

　　佳琳连一丝犹豫都没有，直接张开嘴含住李诚的鸡巴，上来就是一个深喉。
李诚就觉得自己的鸡巴瞬间被一个温暖湿软的地方包裹，整个鸡巴几乎全部都被
佳琳含住了！

　　“嗯……好大，好硬……”沈佳琳吐出了李诚的鸡巴，小舌头灵巧地在李诚
鸡巴上的龟头凹陷的地方来回挑弄，而嘴里的呻吟声却越来越大。

　　李诚站在床边看着沈佳琳长长的睫毛忽闪忽闪的抖动，想着沈佳琳的身份，
不由得感到无比的兴奋。就在这时却沈佳琳的喘息连在了一起，整个头部埋在了
枕头里面，一只小手抓着李诚的鸡巴，但顾不上去挑弄了，就有如有人在卖力地
操着沈佳琳直到内射一般。沈佳琳躺在床上喘着粗气，躺了一会好似回过神来，
看见自己握着李诚的鸡巴，脸上终于浮现出一丝尴尬，略微一犹豫还是张开嘴再
次将鸡巴含了进去。

　　李诚就对沈佳琳的表现感到有一些奇怪，就好像床上有一个人在干着沈佳琳
一般，不过也没多想，因为石井是在屋外的。一想到石井在屋外，李诚就感到异
常兴奋，这个兴奋是没来由的，突然就觉得心跳加速，但感觉加速的心跳也让自
己更爽了。这一下加上沈佳琳弄了十多分钟，李诚再也控制不住，全射在了沈佳
琳的脸上。

　　李诚伸手拿起床边的纸巾递给沈佳琳道：“晚上给我打电话。我先走了。”
因为随着欲望的发泄，李诚也渐渐地冷静下来，毕竟佳蕊的事情知道的人越少越
好，客厅里还呆着一个湘茹跟石井呢！

　　李诚见佳琳一点一点擦拭着脸上的精液，画面异常刺激，感到下体又有发硬
的趋势，便想先离开。看到佳琳答应晚上找自己好好谈谈，就急忙离开了卧室。

　　来到客厅见石井跟湘茹两人坐在沙发上，湘茹的表情有一点怪怪的。这时候
李诚看向石井，自己都觉得有一些不好意思，毕竟隔着一扇门让人家的女朋友给
自己口爆，最后还射了人家一脸。

　　“那个，石井，我晚上再找她问，佳琳现在不是特别方便。对了，你跟她住
在一起么？”

　　石井朝着李诚笑道：“我不住这里，只是偶尔过来，毕竟佳琳平时可是‘很
忙’的。”

　　李诚点点头，拉着湘茹往外走，只是在关上房门的一瞬间，发现地上居然有
着两双明显鞋号不一样的皮鞋！
