【女友淫乱的一季】

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　终于要带女朋友回家了。我是一个农村的小伙子，二十多岁了，在市里一家
商场卖服装，经常看到漂亮的女孩子们衣着暴露的试衣服、挑衣服，我的兄弟就
突然间站起来了，每当这个时候我脑袋里就会想，如果自己的女朋友这样会是什
么感觉呢？嘿嘿。就因为当时的这个想法，后来发生的事情让我后悔不已，而又
兴奋无比，说不出来这是一种什么感觉。

　　我的女朋友叫慧心，在市里一家贸易公司工作，身材那是没的说，丰胸、细
腰。这次我的母亲大人给我下了最后通牒了，让我在年前必须带女朋友回去，他
们知道我有交女友，但是没见过面，心里总是不放心，这或许是所有父母的通病
吧！经我和小惠（以下都用简称）商量之后，决定去我老家过年。

　　时间过得飞快，马上就年底了，我们收拾东西，买好了回家的车票就奔上归
家的路途。因为是第一次见我爸妈，小惠心里很紧张的，路上不停地问我：「叔
叔和阿姨如果不喜欢我怎么办啊？你会不会就不要我了啊？」我嘿嘿一笑，说：
「怎么会呢，只有你知道我当初追你费了多大的劲啊，好不容易到手，哪能放走
啊？」小惠红着脸打了我一下：「臭流氓！」

　　因为车上的暖气开得很足，南方的冬天并不是很冷，小惠只是穿了一件薄毛
衣，下身是一条紧身短裙，不是很短的那种，膝上十公分的，里面当然是我最喜
欢的Ｔ字裤啦！

　　我们坐在车的最后面，因为路上还要走几个小时，我让小惠靠在我身上睡一
会，到了我再叫醒她。不一会小丫头就睡着了，嘿嘿，为什么这么快呢？还不是
昨晚兄弟我太卖力气了，折腾到凌晨两点才睡。我也有点睏，不知不觉就进入了
似睡非睡的那种感觉。

　　不知道过了多长时间，我感觉快要到站了，睁开眼打算看看錶，突然发现小
惠旁边坐着的一个大叔的手不知道什么时候放在了小惠露在裙子外面的腿上，因
为是坐着，所以裙子已经褪到膝上二十公分的位置了，那位大叔正瞇着色眼用手
轻轻的抚摸着小惠洁白的大腿，他曾一度想伸进最里面，好像怕把小惠惊醒，手
只是在边缘徘徊着。

　　我看到这里，眼睛猛地充血，如果是以前的我，早就抡胳膊抽丫的了，可是
自从我在商场经常看到女孩子们试衣服的时候不小心露出小内裤和酥胸，那时候
我就经常幻想着让小惠也能在公共场合露出。现在的我心里非常紧张，既怕小惠
突然醒来发现流氓，又怕那个大叔做出什么过激的事情，所以我就在心里安慰着
自己，摸摸就摸摸吧，又不会掉块肉，于是我就微闭着眼睛偷偷的观察着。

　　这时候客车好像是要下高速，颠簸了几下，小惠有点要醒来的样子，身子轻
轻动了几下，那位大叔反应确实够快，手「嗖」的一下缩回了自己的腿上，假装
睡觉。小惠慢慢地睁开眼问我：「老公，咱到哪了？」我也假装刚睡醒的样子，
揉着眼睛说：「应该快到了吧，还有几十分钟的路吧！」小惠「哦」了一声就又
睡着了，她昨天晚上被我折腾得不轻，太累了。

　　我就又继续假装睡觉，打算观察下小惠旁边那大叔还有没有动作，但我忽略
了一点，就是刚刚小惠在我怀里挣动的时候，她的裙子不知不觉又向上滑动了一
大截，这次下襬已经到了大腿根了，而大叔那一面都已经露出了半个屁股，因为
穿着Ｔ字裤，即使露出半个屁股也是不能看到内裤的。

　　只见那大叔的两眼瞪得溜圆，直勾勾的盯着小惠雪白的大屁股，像是根本不
关心被我发现似的。这次他的胆子好像大了不少，那隻肥胖的大手直接顺着小惠
的双腿间伸了进去，好像要确定下这个小骚货到底穿没穿内裤。

　　那隻大手在裙子里用力地揉搓着，这下小惠可感觉到了，以为是我在偷偷使
坏，摸她，眼睛也没睁，对我说：「老公别闹了，让我睡会，到了家再让你摸个
够。」可是她好像发觉我没动静，而那隻手伸来的方向好像也不对，猛地睁开了
眼睛，我感觉小惠的身体在这时候绷得紧紧的，连话也不敢说了。

　　她瞪着眼看那位大叔，好像是警告他别太过份，可是那个大叔现在精虫上脑
哪里管得了那么多啊，冲着小惠嘿嘿一笑，那隻手更加肆无忌惮的揉搓了起来。
小惠哪被别的男人如此抚摸过，而且还是最私密的部位，此时脸羞得通红，又不
敢有大动作，生怕把我弄醒，只能伸一隻手过去阻挡大叔那隻肥胖的大手，可是
一个小女孩哪能挣得动一个男人，而且不敢动作幅度太大。

　　这时大叔的手好像已经拨开小内裤的阻挡，成功的摸到了小惠的小穴，小惠
的身体是非常敏感的，被别人这么一摸，情不自禁的轻轻哼了一声。我看到这里
更不敢有任何行动了，如果被小惠识破了我装睡，那我就死定了，只能紧闭双眼
轻轻的打起呼嚕来。

　　这时我感觉小惠轻轻的离开了我的怀里，我不知道怎么回事，眼睛又睁开了
一丝小缝偷偷的看去，只见大叔用左手抱着小惠的细腰，右手伸进小惠的裙子里
狠狠地搓弄着。因为我们是坐在车上的最后面，而那位大叔坐在最右面，我们两
个把小惠夹在了中间，前面和侧面是看不到此时的情景的。

　　现在的小惠身体轻轻抖动，我知道小惠这样的时候就是已经情不自禁了，小
惠的眼睛微闭，樱桃小嘴轻轻张开，一隻手抓着自己的奶子揉搓着。大叔现在胆
子更大了，把小惠微微抬起，猛地拽下了小惠的Ｔ字裤，惊得小惠「啊」一声叫
了出来，全车人都向我们的座位投来疑问的目光，小惠又羞又痒，只得低着头，
从外面看只能看到三个人的脑袋，而大叔也是一副悠閒的神态看向窗外的风景。

　　我还是继续装睡，小惠抬头看了看我，见我没有醒，放松的吐了一口气。而
车上的乘客们见没事，还以为小惠做了噩梦呢，也都该睡觉的睡觉、该聊天的聊
天。大叔见平静了，手又继续伸向了小惠的裙子里面，小惠死死地抓着他的手悄
悄的说：「把我的内裤还我，一会我老公醒了打死你。」

　　大叔咧嘴嘿嘿一笑：「小骚货，你老公睡得这么香，哪有这么快醒，再让我
摸一摸我就还你行不？」小惠无奈，只得松开了抓着的手。大叔这次没有继续在
小穴週边抚摸，而是直接用一根手指狠狠地插了进去，因为刚刚小惠流出了不少
淫水，所以手指进去得很顺利。

　　小惠也知道自己刚刚发情了，狠狠地对大叔说：「死胖子，别得寸进尺，让
你摸就不错了。」大叔根本没搭理小惠，用手指在她的小穴里做起了活塞运动，
小惠刚刚就被他挑逗得快要高潮了，这次又插进了手指，身体绷得紧紧的，轻轻
哼了起来：「哼……哼……死胖子，你别得寸进尺，快点拿开你的脏手，啊……
你竟然伸进了两根！不行，太大了，痛啊……」

　　那位大叔现在连话也顾不上说了，狠狠地用两根手指抽插着小惠的小穴，这
个胖子手上的技术确实够厉害，没几下就把小惠弄上了高潮。现在小惠的裙子已
经被提到了腰部，而内裤也被那个胖子扔在了一边，光着屁股直接坐在了车座上
面。我偷偷看了一眼下面才发现，小惠竟然尿了，或许由于紧张加上羞耻，在车
上竟然尿了出来，弄得座位上面全是水淋淋的，湿透了。

　　小惠这时舒服的哼了一声，说：「死胖子，摸够了吧？快点把内裤还我。」
胖子这时竟然把沾满小惠淫水和尿液的手指伸进自己口中舔了起来，小惠看到这
又羞愧的低下头去，不敢和这个胖子大叔要内裤了。

　　这时听到进站的声音，我们乘坐的客车到站了，小惠赶紧把裙子拉了下去，
轻轻的把我叫醒：「老公，到站了。」我假装刚睡醒的样子：「嗯？到了？好快
啊！走，咱回家了。」小惠此时的脸红扑扑的，也没敢看那个胖子，拉着我匆匆
下车了，而那个胖子也神秘的对着我的背影咧开了嘴。

　　让我没想到的是，这个胖子大叔竟然和我的目的地一样，同一所社区，一个
单元。他的老婆因为嫌他太风流，所以为了报復他，回娘家过年，他只得长途跋
涉来找他的老婆，没想到碰上了我。

（二）

　　我和小惠从车上下来后上了一辆计程车，小惠这时低着头紧紧地抓着自己的
裙子，屁股上面和大腿上全是淫水和尿液了，就连裙子也有一些湿，幸好是黑色
的，基本上不仔细观察看不出来的。我问小惠是不是不舒服，小惠说：「没事，
就是刚才有点晕车。」

　　因为坐在后座位上，膝盖比座位要高一些，这时小惠的裙子又像在客车时的
样子已经缩到大腿根部位了，只见司机已经快无心开车了，两隻眼睛死死地盯着
后视镜，像是发现了什么惊天大秘密一样，小惠的黑森林和粉红色的小穴已经完
全暴露在计程车司机的眼睛里面了。

　　我见他始终没有发动车子的样子，咳嗽了一声说：「师傅，去ＸＸ社区。」
司机这时才想起来还有我在车里，赶紧发动汽车朝目的地开去，可是眼睛还是时
不时的盯着小惠黑森林看去。小惠现在也知道司机在偷窥她，羞愧的低着头靠在
我身上，假装睡觉避免尷尬。我见他俩这么默契的样子，突然觉得我好像是有点
多餘的了……

　　路上司机迷迷糊糊的开车，基本上很少看路，我都有些担心下一秒我们会不
会和路边的大树亲上，还好这司机的技术不错，平平安安的到达了父母所在的社
区。我们下车时司机还有点意犹未尽的样子递给了我一张名片说：「这是我的电
话，小伙子以后出去玩找不到车，给我打电话就行，给你优惠啊！」我笑着接过
了名片，连说好的好的，心里在想：「你个老流氓，看我老婆还没看够是不是？
还想让我以后找你，看哥心情吧！」

　　临回家的时候我就通知过父母会带小惠回家过年的，父母非常高兴，连连说
好。当我敲开家门的时候确实吓了我一跳，我老爸平时总是邋邋遢遢的，从不注
意外观形象，还美名其曰的说：「我这么做是不想给那些寂寞的老娘们机会，让
她们看见我就想掉头跑。」每当老爸说这些的时候，老妈就会拿着扫把来个血战
八方藏刀式，抡圆了给老爸一下，骂句：「臭流氓！」

　　这时老爸的发型是一个大背头，还抹了好多的油，像极了北朝鲜政府官员，
一身笔挺的西装，还别说，老爸打扮打扮还真有点农民企业家的气质。

　　老妈的穿着也挺洋气的，我猜肯定是姐姐给打扮的（前面忘说了，小弟还有
一个姐姐，二七岁了，还没有男朋友，身材确实和小惠有得拼，咪咪竟然比小惠
的都大，丰胸细腰，齐肩的短发，整天不是和这个朋友去蹦迪就是和那个朋友游
泳）。

　　当我看见姐姐的时候眼前一亮，她上身穿着一件低胸Ｖ领的齐腰紧身毛衣，
就连咪咪都露出了一半，下身穿着一条低腰的牛仔裤，露着小肚脐，把她的身材
完美地勾勒了出来，可我隐约发现她的肚脐上有一个小洞，像极了我在岛国片子
上看见的「脐钉」！

　　小惠见我站在门口愣住了，偷偷的掐了我一下，我赶紧给父母和小惠互相介
绍了一下，老妈不停地拉着小惠的手说：「这闺女真漂亮，多大了？家里都还好
吗？」反正女人到了一块，比男人们的话题多太多了，把我的小惠拉到一旁聊天
去了。

　　老爸这时凑到我身边拍着我的肩膀说：「好儿子，真替爸爸争气，老王他们
几个老家伙天天和我说他们的儿媳多么多么漂亮，多么多么的懂事，我看都不如
我的儿媳妇好。」我赶紧和老爸说：「老爷子，还没结婚呢，千万别瞎说啊！」
这些老头到了一块真是什么都敢说啊，竟然在背后评论自己的儿媳！哎……

　　这时我姐把我拉到一边和我说：「小子，行啊，这么漂亮的美女竟然让你骗
过来了，是不是用了什么不光明的手段啦？」我赶紧截住了她说：「说什么呢，
你弟弟是那种小人么？像我这么帅气的小伙子，到哪不是大把的美女追我！」姐
拍了我一下，说：「看你那臭美样。」

　　这时我又想起了姐姐肚脐上的洞，偷偷的问她：「姐，你肚脐上怎么有个洞
啊？干嘛用的？」姐姐的脸腾的一下红了，捂着肚脐说：「哪有什么洞啊，你看
错了。」我说：「那你捂着干嘛啊，没有的话，还不让看啊？」姐姐这时恨不得
找个洞扎进去，恼羞成怒的打了我一拳：「滚蛋，赶紧陪你女朋友去吧，我去做
饭。」然后头也不回的跑到了厨房开始忙活起来。

　　我见妈妈还在拉着小惠说话，冲她们说：「我们坐了好几个小时的车了，快
累死了，明天再聊吧！」妈妈这才依依不捨的放开小惠，也去厨房做饭去了。我
拉着小惠进了我的房间，这一路上的事情让我的老二不停地充血，现在恨不得马
上将小惠就地正法。

　　我抓住小惠那两团白花花的肉球，猛地揉搓起来，小惠舒服的哼了一声，看
来这丫头又发春了。可就在我正要进一步行动的时候小惠一把把我推到床上，瞇
着眼冲我说：「小流氓，现在我得去洗个澡了，太累了，晚上再给你啊！」说完
拿着衣服就出去了，我躺在床上迷迷糊糊就睡着了。

　　在我睡得正香的时候听到姐姐喊我：「懒猪，别睡了，快点起来吃饭了。」
我睁开眼，发现姐姐正在我床前揪我耳朵，姐姐弯着腰、撅着屁股，胸部白花花
的肉全部呈现在我眼前了，她里面穿的是一件半罩杯的内衣，怪不得Ｖ领那么大
都没发现胸罩呢！

　　姐姐见我两眼直勾勾盯着她的胸部看，气得她用手狠狠地捏了我老二一下，
这时老二还没在车上充血的状态中恢復过来呢，经姐姐一捏就更硬了，姐姐好像
是抓在了铁棍上一样。虽然隔着裤子，但是我还是能感觉到她的小手热乎乎的，
好舒服啊！我轻轻「啊」了一声，就像全是触电一样紧绷着，姐姐本来想逗我一
下的，没想到我正在状态上，脸腾的一下就又红了，赶紧松开手，擂了我一拳就
转身出去了。

　　虽然我和姐姐经常开一些小玩笑，但是这样的时候还是第一次，姐姐小手是
那么的柔软、温暖，在她转身出去的时候，我的心里好像丢了什么重要的东西一
样很难受。

　　当调整好失落的心态走出去吃饭的时候，我的老二又忍不住猛地站了起来，
小惠刚洗完澡，头发湿漉漉的，上身穿着一件宽大的Ｔ恤，下面是一条紧身牛仔
短裤，短裤刚刚够遮住小惠圆润的小屁股，因为Ｔ恤有点大，不仔细看的话就像
是下面没有穿裤子的样子。

　　小惠正在端菜，老爸坐在桌子上等着我们一起吃饭，小惠弯腰安排碗筷的时
候，我见我老爸的双眼直勾勾的顺着小惠宽大的Ｔ恤望了进去，我想现在小惠的
风光一定无限好。老爸见我出来了，又装出一副很有气质的样子招呼我坐下，让
我今天好好陪他喝两杯，我就坐在了他的旁边，閒聊起来。

　　当小惠又端菜出来的时候，我脑袋「轰」的一下蒙了，小惠竟然没穿胸罩！
弯腰放盘子的时候，从她的前方可以一览无遗，就连粉红色的小乳头都看得清清
楚楚，我这才发现老爸刚刚为什么直勾勾的盯着看了，原来有这么好的风光啊！

　　当吃饭的时候，老妈和姐姐不停地夸小惠漂亮、懂事，还给她们买这么多的
礼物，而我和老爸推杯换盏，一瓶白酒很快就被干光了。我酒量不行，现在已经
喝多了，迷迷糊糊的看谁都是两人，老爸还要喝，见我实在是喝多了这才罢手，
连说：「儿子酒量不行啊，还得练。想我当初你这年纪的时候，要说喝酒还真就
没怕过谁，我们喝的那酒才叫酒……」老爸也是喝多了啊，反正我是迷迷糊糊的
被小惠和姐姐抬进了卧室，给我盖好被子两人就出去了。

　　当我醒来的时候不知道几点了，反正是挺黑（废话，晚上不黑么），我摸着
黑也没开灯，怕打扰了小惠睡觉，摸索着去客厅找水喝。当我路过姐姐房间的时
候好像听见姐姐的屋里有轻微的呻吟声，我悄悄的打开了一条小缝偷偷看过去，
只见姐姐跪在床上，左手支撑着身体，右手拿着一支假阳具猛烈地插着自己的小
穴。昏暗的灯光下，姐姐的脸直到脖子都是粉红色的，在门口甚至连小穴都能看
得清清楚楚，分泌出的淫水闪闪发亮。

　　姐姐的手这时抽动得更快了，嘴里发出的轻微哼声也越来越大，最后全身猛
地缩成一团，激烈的抖动了起来……过了大约五分钟，姐姐才慢慢地从床上爬起
来，小穴里插着的电动棒也没有拔出来。我见姐姐想要过来开门，赶紧悄悄的退
走，躲在厕所里面偷偷观看。

　　姐姐全身一丝不掛，小穴里还插着一支假阳具，向厕所走了过来，我心中一
紧，心想：「难道姐姐发现我了？」还没等我作出反应，姐姐就走到厕所门口伸
手来拉厕所的门，我赶紧装作肚子痛，把裤子脱了坐在马桶上面，皱着眉头装难
受的样子。

　　姐姐这时已拉开了厕所的门，一丝不掛的姐姐面对在马桶上坐着的我非常吃
惊，我看到她的眼里有惊讶、害怕、羞愧和激动，我也不知道姐姐现在是什么感
觉，反正我现在非常尷尬。我装作惊讶的对姐姐说：「姐，你在干嘛？」

（三）

　　姐姐没想到我会在厕所，非常震惊，而她不愧是学表演出身，眼中的惊讶一
闪而逝，取而代之是一脸的面无表情，就像是不知道我在前方，直直的朝马桶走
了过来。而我非常迷惑，这种状态像什么呢？当我绞尽脑汁苦苦思索的时候，忽
然灵光一闪：梦游。对，没错，姐姐现在为了避免尷尬正在装梦游。

　　而我也乐得装傻，两眼直勾勾的盯着她胸前的双峰，现在姐姐脸上更红了，
可是没办法，为了骗过我，只能装梦游上厕所了。可是她哪知道，她刚刚在床上
自慰的过程被我看得清清楚楚。

　　这时她已经走到了我面前，转身向着我的腿坐了过来，这时姐姐的双腿间还
插着假阳具，我可以清清楚楚看清姐姐的两片粉嫩的阴唇了，上面沾满了淫液，
就连大腿根部都有不少。

　　就在这时我脑中突然有一种大胆的想法，想到做到，我伸手直接把姐姐小穴
里的假阳具拔了出去，将自己已经硬挺的鸡巴对准了姐姐的小穴，姐姐这时正在
坐下来，根本停不住，「滋」的一声就连根没入了。

　　姐姐没想到我会来这一手，吓得赶紧要站起来，我因为硬挺了一天的鸡巴终
于找到了发洩口，哪能让她再逃走，也不管这个人是谁了，两隻胳膊抱住姐姐的
屁股，硬生生的把她抬了起来，而后又猛地放下。

　　姐姐经过刚刚的自慰，身体已经非常敏感，经我这一抽动也忍不住不再装梦
游了，回手打了我一下，说：「你轻点，小混蛋，被你发现已经快羞死我了，可
千万别把他们惊醒。」

　　我说：「嘿嘿，姐，没想到你每天用这个玩啊！不错嘛，这么大。」我给她
指了指扔到一边的假阳具。说着话我也没停，把姐姐推在了墙边，让她用手扶着
墙，我从后边连根没入，姐姐赶紧顺手把厕所的门关上了。我家的厕所隔音还是
不错的，只要不是撕心裂肺的叫喊，别人应该听不到。

　　姐姐断断续续的说：「我，我……我不行了，我竟……竟然被我弟弟插了，
哦哦……好弟弟，慢点，慢点，快不行了……」今天憋了一天的鸡巴终于找到了
发洩口，急于发洩，我也没能插多长时间就全部射在了姐姐的小穴里面。

　　姐姐接连两次高潮，已经没有力气站着了，瘫软在地上对我说：「你个小混
蛋，竟然对我这样，我可是你的亲姐姐啊！呜呜呜呜……」说着，姐姐再也忍不
住哭了起来。我赶紧劝道：「我也不是忍不住了嘛！你一点衣服也不穿，小穴里
还插着那个，任哪个男人看到也会忍不住了啊！」

　　我又劝了将近三十分钟，姐姐才慢慢止住了哭声。姐姐这时全身一丝不掛的
坐在地上，双腿间都是精液和淫液的混合物，就赶紧叫我出去，说她要洗个澡。
我对姐姐说：「没事的，小时候光着屁股和你长大的，还有什么好害羞的啊？放
心，这件事只有咱俩知道的，不会有第三个人知道的。」姐姐红着脸「嗯」了一
声不再理我，我见这样就转身走了出去。

　　躺在床上，翻来覆去的无法入睡，今晚对我的震撼太大了，我竟然上了我的
亲姐姐，这是以前想都不敢想的事情啊，想着姐姐那傲人的双峰绝对有Ｅ罩杯，
浑圆的皮肤，从后面插入时的快感……胯下的鸡巴又充血挺立了起来。哎……

　　反正也睡不着，刚刚水也没来得及喝一口，这会姐姐应该洗完澡了，那我也
去冲个澡吧，浑身黏糊糊的，腿上沾了不少姐姐的淫液，于是没穿衣服就走了出
去。

　　当路过老爸房间的时候，隐约听到里面有说话的声音，于是我就趴在门上想
听听他们在说什么。当听到老爸老妈的对话后，震惊得我双腿都无法移动了。

　　老妈：「嗯……嗯……快点，快点，要到了。」

　　老爸：「小骚货，插死你！昨天让老张、老王插得你爽不爽啊？本来昨天想
让他们俩过来只是打会牌的，没想到你个小骚货竟然穿得那么暴露，要不然他俩
也不会那么快得逞。」

　　老妈：「还不是你上次偷偷干了老王的老婆，我想让老王也往回找点本，谁
想到老张也掺和进来了。嗯……嗯……还别说，老张的技术就是好，老王没两下
就洩了，多亏了老张。我改天还要找老张亲热，也把他老婆给你搞搞好不好啊？
还有今天咱儿子带回来的女朋友也好有料啊，竟然不穿内衣，你看爽了吧？」

　　老爸：「哼！照你这么说，我还得去谢谢老张唄？让我老婆爽了。咱那个儿
媳妇真不错，身材好，长得也漂亮，但是你放心，我是不会打她主意的，怎么说
也是我的儿媳妇。」

　　老妈：「算你还有点良心，嗯……嗯……快点，快点，到了到了……」接着
里面就没有声音了，我想应该是趴在床上没力气了吧！

　　对于老爸说的话让我放心了不少，只要小惠安全，其它的我是不会在乎的，
随他们去吧！但是真没想到老妈竟然那么开放，居然和张叔王叔玩三Ｐ。想到老
妈的身材那是没得说，虽然已经年过四十，但是身材一点也不臃肿，保养得非常
好，丰胸细腰用来形容她再适合不过了。

　　我见里面没了声音，就怀着复杂的心情进入了浴室……

（四）

　　第二天早上醒来已经是日上三竿了，出了卧室发现客厅里没有人，这么早，
都去哪里了呢？这时我看到姐姐和小惠从厨房走了出来，姐姐和我说：「这么晚
才起来啊？爸妈出去採购年货去了，本想让你一块去搬东西的，看你睡得那么死
就没叫醒你。」

　　我迷迷糊糊的「哦」了一声，昨晚喝的酒有点多，本来酒量就小，喝了这么
多酒又和姐姐一番大战，现在的我头痛欲裂，我到洗手间洗了把脸，才清醒了一
点。感到姐姐和以前没什么两样，就像昨晚什么都没发生似的，这让我悬着的心
放了下来，昨晚酒精作用加上精虫上脑使我做了一些不该做的事情，原以为会让
我姐弟俩之间產生隔阂的，看到现在没事也就放心了。

　　这时我才注意到她俩的穿着，因为是在家，姐姐穿得很随意，只穿了一件半
袖大Ｔ恤，下襬盖过了屁股，胸前隐隐约约有两粒凸起，应该是没穿内衣吧！以
前就是这样，姐姐在家非常随意，下面露出了两条修长圆润的双腿，没穿丝袜，
下襬只到大腿的根部，一弯腰应该就能看到姐姐的小内裤了吧！这时下体又充血
立了起来。

　　姐姐发现我在看她，也发现了我裤子上的小帐篷，脸腾地一下就红了，瞥了
我一眼，转身就进了自己的卧室。这时小惠正在坐在沙发上看电视，小惠今天的
穿着很保守，穿着一件黄色的连衣裙，裙子下襬超过了膝盖，但是这也无法掩盖
住小惠凹凸有緻的身材，胸前也是隐隐约约有两粒凸起。这是怎么回事呢？昨天
晚饭的时候就没穿内衣，今天怎么也没穿呢？

　　这时我走到小惠旁边坐下，搂着她纤细的腰肢在她耳边说：「宝贝，今天这
么漂亮啊，你想诱惑谁啊？竟然连内衣都不穿！」说到这，我在小惠的胸前用力
地抓了一把，小惠「啊」的一声挣脱出我的怀里，小声的对我说：「别瞎闹，姐
姐还在屋里呢！让她看见不好，她该以为我是那种疯女孩了。」

　　我把她拉了过来说：「看就看唄！看你一眼又不能掉块肉，她还是个女的。
我问你的问题，你还没回答我呢，为什么不穿内衣啊？」这时我双手搂着小惠，
左手在她屁股上滑动的时候竟然没感到任何的阻碍，光溜溜的，她竟然里面没穿
内裤！

　　我用非常惊讶的眼光看着她，她这时低着头对我说：「还不是怪你，出门的
时候催啊催，害得我装内衣的包包都忘记带出来了。」说到这，气急败坏的用双
手打我。

　　她这小体格打我就像挠痒痒一样，虽然打我不痛，但是我的眼前冒金星。真
是天助我也，正想怎么暴露小惠呢，没想到机会来了。没有内衣，如果再穿一些
暴露的衣服，紧身短裙什么的，那不是正合我意吗？本来身上穿着内衣的，可是
在公交车上就已经被那位猥琐大叔抢走了，胸罩也因为被汗水浸透，被小惠洗了
没干。

　　这时小惠看到我正咧着嘴坏笑，已经想到我又在出什么坏主意了，打得就更
兇了。以前我也和小惠提过不穿内衣出门，可是小惠总是说我变态，总想着让别
人看自己的老婆。小惠也知道我有这种爱好，只是一直无法放纵自己，总会很尷
尬、很害怕，所以一直没付诸行动。

　　这时小惠说：「一会你陪我去买几件内衣，在你家我不能这样啊，如果让你
爸妈看见就不行了。」我敷衍着答应了几声。嘿嘿，买内衣？过几天再说吧！

　　这时我上下其手已经弄得小惠娇喘连连，在我马上突破小惠防线的时候，看
到姐姐卧室那边人影一闪。姐姐的房间和客厅隔着一条过道，从姐姐屋里出来的
话还要走几步才能到客厅。我隐约发现过道的拐角处有半个脑袋冒出来，姐姐在
偷窥我俩，下体充血膨胀的更难受了，心想：就让姐姐欣赏一次三Ｄ吧……

　　这时我已经把小惠的连衣裙从肩膀处拉到了腰上，两隻丰满圆润的大白兔正
对着我一跳一跳的，粉红色的小乳头也已经硬了，我用嘴含住了一隻，另一隻手
抓着一隻，餘下的一隻手正在进攻小惠的双腿之间。

　　小惠这时说：「啊……啊……不行啊……老公，姐姐在屋里呢，一会出来被
她看到就麻烦了，咱回屋去行吗？」我这时已经不管小惠在说什么了，本来就打
算给姐姐看一场春宫图的，这时已经彻底把连衣裙从小惠的脚下扯了出来，小惠
里面没穿内衣，此时连衣裙脱掉后里面空无一物，赤裸裸的娇躯正在躺在沙发上
等我呵护。

　　我从小惠的咪咪慢慢向下亲吻而去，小惠的身体是非常敏感的，经我这一番
亲吻抚摸已经全身瘫软在了沙发上，再也使不上一丝的力气。我慢慢亲吻到小惠
的双腿间，发现下面已经氾滥成河了，小惠流出的淫水已经染得屁股上和沙发上
一大片。

　　我把小惠双腿中那粒小豆豆含住，狠狠地吸了起来，小惠这时已经无法抑制
的舒服地哼了出来。再也顾忌不上被不被姐姐发现了，我用力地吸吮了一会后偷
偷抬起头向拐角那边看去，小惠现在是背对着拐角那边，是无法发现姐姐在偷窥
的。

　　我发现姐姐竟然一丝不掛的坐在地上，双腿张开面向着我们，一手撑地，另
一隻手正拿着一隻电动按摩棒疯狂地插着自己的小穴。这时姐姐也看到了我，我
俩四目相对，姐姐这时把按摩棒抽了出来，指了指小惠，我才发现小惠感到我停
了下来，挣扎着要坐起来。

　　我赶紧把小惠按回沙发上不让她动，用已经充血的肉棒狠狠地插进了小惠的
小穴里面，小惠大声的「啊」一声紧紧地抱住了我，她竟然在我刚插进去的时候
就高潮了。

　　我抬头看了一眼姐姐，她用手捂着嘴，靠在拐角的墙壁上已经抖动得成了一
团，正拼命地不让自己发出声音，怕小惠发现她这个旁观者。此时我插到小惠小
穴里的肉棒又涨大了一圈，于是狠狠地大力抽插了起来，小惠已经无法控制自己
发出的声音了，大声的哼了出来。

　　高潮过后的姐姐胆子大了很多，这时竟然悄悄走了过来，站在小惠的后面，
抬起一隻脚踩在沙发上，用水淋淋的嫩穴正对着我，全身的皮肤粉红色，一隻手
疯狂地揉搓着自己的大奶，另一隻手伸出一隻手指插进自己的小穴，小穴里「滴
滴答答」流出的淫水顺着姐姐光滑的大腿向下流去。

　　我没想到姐姐竟然这么开放，居然站在我和小惠的面前观看我俩做爱，而且
一丝不掛的自慰。这时我再也控制不住，大吼一声在小惠的身体里爆发了，精液
全部射进小惠的子宫。小惠这时又一次高潮了，不知道是舒服还是痛苦的「啊」
了一声竟然昏睡过去了。

　　姐姐看到小惠睡了过去，一时半会不会醒来，索性直接走到我旁边，从小惠
的身体里拔出还没软的肉棒含进了嘴里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　全身一丝不掛的姐姐抓着我的肉棒含进了嘴里，细心的用她的舌尖慢慢地一
点一点的清理肉棒上的淫液和精液，那样子就像一个孩子在精心地呵护她最最宝
贵的玩具一样。

　　刚刚射完的我又禁不住硬了起来，而就在这时候，姐姐站起身来在我耳边轻
轻说：「臭小子，你也太敢玩了，在我面前你竟然都敢做，嘻嘻……不过，我喜
欢！」说完，在我脸上轻轻亲了一下就转身回了房间。

　　我见姐姐突然转身走了，就拿起了小惠的衣服，抱起小惠也回了房间，把小
惠放在床上盖好了被子，我也睡不着，就想出门溜达溜达。现在是上午近一一点
钟了，爸妈估计下午才能回来，当我路过姐姐房间的时候发现房门虚掩着，我顺
着缝隙望进去，姐姐还没有穿衣服，她难道一直不穿衣服在家？

　　就在这时姐姐头也不回的说：「进来吧，别偷看了，早就发现你了。」我心
中一动，「嘿嘿」干笑了两声，推门走了进去。不得不说，姐姐的身材真是完美
到极点的，修长的双腿，堪堪一握的小蛮腰没有一丝赘肉，胸前坚挺的双峰，两
隻手根本握不过来。

　　有一位前辈和我说过，女人分两种，第一种就是不管穿着什么衣服都是特别
好看，非常养眼，而脱了衣服之后看着会很彆扭，不协调。第二种就是穿着衣服
你会看着很一般，而脱了之后，你就会发现她的身材是那么的完美，没有一点瑕
疵。可是我发现姐姐就是两者结合为一的那种，不管是穿着衣服还是脱光都是那
么的完美。

　　姐姐见我进屋之后就直愣愣的盯着她看，不禁有点害羞，轻轻拍了我一下：
「色狼，看什么呢，你姐我身上长花啦？」我咽了一口口水说：「不是长花了，
你就是一朵非常美丽的花。」

　　女人都是喜欢被人称讚的，姐姐听完非常高兴：「那你说我的身材和小惠比
怎么样呢？我的好还是她的好呢？」我说：「这个可不好说了，你俩不相上下，
得站一块才行。嘿嘿！」姐姐瞥了我一眼：「美死你，让你看看就不错了，你还
想三Ｐ啊？」

　　说到这，我再也忍不住，猛地把姐姐搂进怀里，一隻手抓着她胸前的大奶，
另一隻手伸向了她双腿间的黑森林。现在的姐姐双腿间已经氾滥了，被我一抓，
淫液竟然顺着大腿流了下去。姐姐抓住我的手说：「好弟弟，别弄那，咱俩好好
说会话吧，行么？好久没和你谈心了。」

　　我见这样，估计今天是没戏了，伸向腿间的手退了回来，坐在姐姐床上，让
姐姐躺在我怀里。姐姐靠在我身上对我说：「你是不是觉得我特别淫荡啊？竟然
和自己的弟弟发生了这种关系，刚刚看到你和小惠在沙发上做那种事，我再也忍
不住了，在你面前脱光衣服手淫。」

　　我见姐姐好像要哭的样子，赶紧安慰道：「怎么会呢，你是我姐姐啊！小时
候咱俩经常光着屁股睡觉的嘛！虽然长大了，不经常在一起了，可是这样可以增
进我们姐弟俩的感情啊！对了，我不在家的时候你经常做什么呢？」

　　姐姐说：「这几年你总不在家，我也没有工作，家里就只得我和咱爸妈三个
人，他们俩总是出去玩，我自己在家的时候就经常脱光光在客厅里看电视，当听
见他们回来门响的时候就赶紧跑回卧室。我也不知道怎么回事，当我脱光光的时
候会有一种快感，很激动、很害羞的感觉，幻想着自己就这样走在大街上被人们
围观的感觉，每当想到这里，小穴就会控制不住的流出水来，有时实在控制不住
了，晚上趁爸妈睡着了，我竟然自己不穿衣服偷偷出门在楼道里溜达，既怕被人
发现，又想被人看的感觉，非常刺激。」

　　听到这，我脑袋「轰」的一声，就像是一颗原子弹在我脑袋里爆炸了一样，
我的姐姐竟然有暴露自己的爱好，这……竟然是这样！

　　姐姐继续说道：「有一次我实在控制不住自己了，非常想让陌生男人看我的
身体，我就叫了一份外卖，当外卖送来的时候，我穿着一件黑丝透明睡衣去开的
门，里面没有内衣，开门的一瞬间，我的小穴竟然控制不住喷出了水来。

　　送外卖的是一位二十来岁的小伙子，他当时已经傻住了，我也不知道该怎么
做，竟然就这么面对面站了近十分钟的时间。反应过来之后我让他进屋来拿钱，
他战战兢兢的不敢进来，还是我把他拉进来的。他站在客厅等我，钱在茶几上，
我弯下腰背对着他在茶几上拿钱，我问他多少钱，他结结巴巴的说：七十五块。
这时我的屁股正对着他，我想他应该可以清清楚楚的看清我的小穴了。

　　现在的我全身酥麻得快不行了，小穴里的水已经流到我的脚上，赶紧把钱给
他把他打发走了，他出门的时候还是一步三回头的。我靠在门上用自己的手指插
了起来……那天手淫是我最舒服的一次了，一共喷了三次水，到最后全身一点力
气都没有了，是爬回自己卧室的。」

　　听到这，我把姐姐扳过来，面对着我说：「你怎么能这么傻呢？如果送外卖
的是个色狼怎么办？你一个女孩在家，强姦了你怎么办？你太鲁莽了！」

　　姐姐见我真生气了，低着头小声都囔：「人家真是憋不住了嘛！」这时我再
也忍不住了，掏出已经憋得紫红色的肉棒狠狠地插进了姐姐的小穴。

　　「啊……太大了！哦哦……好大啊！宝贝弟弟，快，快，姐姐快要到了！」
姐姐的身体确实很敏感啊，刚刚插了几十下就高潮了。我又连续插了几百下，把
姐姐送上了三次高潮后才狠狠地射在她的阴道里。

　　姐姐搂着我的脖子，樱桃小嘴轻轻的咬着我的耳垂：「我的好弟弟，你太棒
了，竟然这么大，快把我下面撑破了。」我趴在姐姐身体上说：「不是我的大，
是因为小穴太紧了，夹的力量好大啊！」

　　我脑中突然灵光一闪，对姐姐说：「姐，你能不能开导开导小惠啊？她总是
特保守的，我希望她也能像你这么开放。不瞒你说，我很想让小惠暴露一点，让
陌生的人看小惠的身体，每当有人偷窥小惠身体的时候我就会特兴奋。」

　　姐姐像是发现了新大陆似的看着我，满脸的激动之情，对我说：「原来你也
喜欢这样啊？我还以为就我自己喜欢暴露呢！放心吧，我会帮你好好的调教小惠
的，肯定给你调教出一个特别开放、特别性感的小美女。」我连连称好。

　　当我和姐姐谈完之后，小惠那个丫头竟然还在闷头大睡，哎……这丫头太爱
睡觉了。从姐姐的房里出来后，满脑袋里都是姐姐在调教小惠成功后的场景，我
真是太性福了！

　　这时爸妈打来电话，说晚上王叔请客，要我们全部去他们家。王叔就是本文
（三）里提到的老王，不知道今天去会发生些什么呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　接到老妈的电话说晚上去王叔家吃饭，可怜的我连早饭都还没混上，小惠在
睡觉，姐姐现在不知道在干嘛，已经一点钟了，先想办法自己弄点东西吃吧！

　　其实男人是很会做饭的，而必备工具就是「手机」——只要拿起电话打给外
卖的，想吃啥就给你送啥。哈哈！

　　叫完外卖，看见姐姐赤裸着身体从卧室出来，我说：「姐，你怎么还不穿衣
服啊？」她捋了捋耳边的头发，风情万种的看了我一眼说：「没办法嘛……以前
自己在家的时候就经常不穿衣服的，习惯了，穿上衣服就有一种被束缚的感觉，
很难受的。你不是让我帮你调教小惠么？一会我就这样去叫小惠起床，嘻嘻，一
想到以后将有人作伴，我心里就非常高兴。」

　　我看着姐姐的裸体，不禁心生一计，和她说：「我刚刚叫了份外卖，一会你
去开门怎么样？最好穿上点衣服，似露非露的感觉最爽了，好吗？」姐姐答应得
非常痛快：「好啊，今天就便宜你这小色狼了。我去穿件衣服。」

　　不一会，姐姐穿上衣服走了出来，我的鼻血差点从鼻子里喷出：姐姐穿着一
件吊带黑纱透明睡衣，胸前的双峰和凸出的两点可以看得清清楚楚，下襬刚刚盖
住圆润的小屁股，透过睡衣可以清晰的看到双腿间的黑森林，我不禁讚叹出声：
「你这件衣服太漂亮了，超性感的，一会一定能迷死送外卖的那小子！」

　　姐姐说道：「也不能让我自己总是牺牲啊，你的小惠可是身材超好的呢！我
刚刚偷偷开门看了一眼，那个丫头睡得很死呢！被子只盖着一条腿，可也是一丝
不掛啊！嘻嘻，一会我一定要带送外卖的去小惠的屋前欣赏欣赏。还有，一会如
果送外卖的禁不住诱惑想强姦我怎么办？你一定要及时制止啊！」

　　我说：「嘿嘿，那我就等你信号了，如果来的人是个帅哥，你就让他爽一次
也没什么大不了的，你俩各取所需嘛，谁都不吃亏！」

　　姐姐听我这么说，立马就打了我一拳：「呀，你小子原来总想着让你姐被人
插呢，臭流氓！如果是个帅哥，我让他爽了倒也没什么。你放心，我以后一定会
给小惠找好多帅哥让她爽的，到时让你看着。哼！」

　　一听姐这么说，可把我吓了一跳，给小惠找个帅哥，还好几个，这可不行，
小惠就是属于我一个人的。我刚要说什么就听见门铃响，姐姐跑到门口从猫眼向
外望了望，然后回头冲我挥了挥手，那意思就是送外卖的来了，你赶紧藏起来。

　　我赶紧藏到厕所里，把门开了一条小缝偷偷观看外面的情况，心里非常的紧
张。这可是第一次观看姐姐勾引陌生男人啊，外面那个人长得什么样子呢？会不
会对姐姐动手动脚的呢？未知的变故让我既紧张又兴奋，一个上午连射两次的肉
棒又充血挺立了起来。

　　只听姐姐开门后，外面「啪」的一声，像是什么东西落地的声音，然后就听
姐姐说：「怎么搞的嘛，摔坏了，我们还怎么吃嘛？」

　　姐姐的声音非常勾人，让人听了就忍不住全身骨头都酥了。一个男人的声音
传了进来，结结巴巴的：「对……对不起，我不不是故意的……」姐姐说：「哎
呀！算了，进来吧，我收拾好给你拿钱。」说着就把那个人拉了进来，让他在客
厅等，而姐姐则收拾门前散落的东西去了。

　　姐姐没有蹲下，而是弯着腰，身体呈九０度，送外卖的男人就站在姐姐身后
不远处，双眼直勾勾的盯着姐姐圆润的屁股和双腿间的黑森林。姐姐也发现在被
人明目张胆的观看裸体，不禁全身如火烧，皮肤透发出了一种粉红色，看起来更
加诱人了。

　　姐姐足足收拾了十分钟才弄完，把东西放在了客厅的茶几上，我见到姐姐双
腿间竟然流下了淫液，天啊！姐姐竟然忍不住又喷水了，真是太淫荡了！姐姐似
有意似无意的扫了我一眼，然后对送外卖的说：「哦，不好意思，钱在卧室，你
能跟我来拿下吗？」

　　送外卖的大约三十几岁，身高有一八０厘米左右，不算帅，但是也不丑，这
时他手足无措，根本没经历过这种事情的他连鼻血都快流出来了，只能连连说：
「好的，好的……」

　　姐姐转身带他向卧室走去，经过小惠的房间的时候竟然轻轻把房门推开了，
向里面望了一眼，见小惠睡得很死，就对他说：「你在这里等我一下吧，我去拿
钱。」说完就向自己卧室走去。而那个男人此时震惊得一句话都说不出来，眼前
有一位近乎全裸的美女，而屋里还躺着一位丝毫不逊色的裸体美女。

　　此时小惠已经把我给她盖的被子蹬开了，侧着身背对着房门，用一条腿压着
被子，双腿张开，粉红色的小穴和肛门全部豪无保留的暴露在陌生的男人眼前；
小穴微微张开，里面还有丝丝淫液在流出，应该就是刚刚我射在小惠身体里的精
液和小穴里淫液的混合物。这个男人已经看得呆住了，清晰的看到他胯部早已立
起了一个不小的帐篷，据我目测应该和我的不相上下，绝对有一九公分。

　　就在他看得正入神的时候，姐姐从卧室出来了，手里抓着一把零钱，近身把
小惠的房门关上了，对他说：「不好意思，让你等了这么久。给你钱。」说着把
那些零钱伸到送外卖的身前，还没等他伸手接，姐姐就突然松手了，一把零钱包
括好几个硬币都掉在了地上，姐姐忙说：「哎呀，不好意思，没拿住，掉了。」

　　两人就一起蹲在地上捡零钱，姐姐的睡衣本来就短，再加上这么一蹲，双腿
自然的向两侧张开，此时姐姐的小穴就在这么近的距离呈现在这个男人眼前，可
以感觉到这个男人忍得有多么难受，双眼直勾勾的盯着双腿间粉红色的小穴看。

　　姐姐说：「你怎么可以看人家那里呢？都怪我老公，在家不准我穿内衣。」

　　这时那个男人再也忍不住了，一下把姐姐扑倒在地上，掏出早已充血的肉棒
狠狠地插进了姐姐的小穴。姐姐现在也是非常需要肉棒，但是嘴上却说：「啊，
不行啊，你不能强姦人家……啊啊……好大啊！」

　　那个男人狠狠地来回抽插着说道：「噢！你的小穴好紧啊，竟然流出了这么
多的淫水。我才没强姦你，是你勾引我的，你一定很想肉棒吧？我就来满足你，
我插死你！噢……好紧啊！」

　　姐姐再也顾不得矜持，双手紧紧地搂住他的脖子，舒服的哼着。这个男人体
力确实好，足足插了三十几分钟才射，让姐姐爽上了两次高潮。

　　大战完毕，姐姐对他说：「你快点走吧，我老公快回来了，刚刚他出去买烟
了，让他看见会杀了你的！」

　　送外卖的一听本家主人快回来了，赶快提起裤子飞奔出去，连钱都没来得及
拿，估计也不好意思拿了，上了人家的女主人还哪能要钱啊？

　　我见那人跑了，就从厕所出来把姐姐抱了起来，放在她卧室的床上。看着娇
喘连连的姐姐，心里想道：我这次回家是不是错误的呢？会不会把小惠推进火坑
呢？和人三Ｐ的妈妈，还有勾引陌生男人的姐姐及总惦记着别人老婆的爸爸。

　　虽然心里想着这些，但是精虫上脑的我才不会管那么多了，给姐姐关上房门
回了自己的卧室，对着还在熟睡的小惠的嫩穴狠狠地插了进去，太爽了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我把今天的第三次爆发在了小惠的身体里，小惠拍打着我的胳膊说：「要死
啦，都不让人家好好睡觉。」

　　我和小惠说：「你去洗洗吧，今天晚上去王叔家吃饭，王叔请客。」

　　趁小惠洗澡的时间，我在箱子里面翻腾出来了两件今晚的最佳服装，为什么
是两件呢？嘿嘿，因为这次回家的时候走得太匆忙了，没来得及拿内衣，而穿在
身上的内衣还被客车上的猥琐大叔抢走了，嘿嘿，我很期待晚上的聚餐啊！

　　我挑出来的这两件是以前我送小惠的，而小惠总是嫌它太暴露，所以就没有
穿过。上衣是一件灰色吊带小Ｔ恤，有点像老大爷们穿的那种大背心，腋下开口
的那种（下面有图），下身是一条仅仅只能盖住屁股的紧身超短裙，只要一弯腰
就会春光无限。

　　正想着怎么才能说服小惠穿这两件衣服的时候，姐姐走了进来，见我正摆弄
两件性感衣服就说：「干嘛呢，老弟，给小惠挑衣服呢？」

　　我抬头一看，不禁眼前一亮，姐姐这时已经打扮好了，作好了随时出发的准
备。只见姐姐上面只穿了一件黑色裹胸，里面好像没有胸罩，胸前的亮点隐约能
发现凸了出来，两隻硕大的白兔好像随时可能跑出来似的，随着姐姐的走动不停
地上下运动着，让人看了就想抓住它让它老实会儿；下面是一条超低腰牛仔裤，
在站着的情况下都已经隐约露出了一点股沟，如果坐着的话，从后面应该能看到
姐姐一小半浑圆的小屁股。

　　我瞪着眼睛死死地盯着她说：「你这是咋啦，不是被人强姦了一次受刺激了
吧？竟然这么……这么……」姐姐见我无法形容了，接着我的话头说：「这么什
么，本小姐这是性感、时尚，你懂个屁啊……」

　　说到这，她猛地伸出双手死死地掐着我的脖子说：「臭小子，今天的事你看
见就得了，别瞎叫唤，这么大声干嘛？如果被别人知道了，我掐死你！」姐姐这
火爆的脾气，这么多年了还是一点没变。

　　这时小惠洗完澡披着浴巾进来了，见我姐正在用力掐我，不禁捂住嘴轻笑起
来，姐姐见小惠进来了也不再和我胡闹。

　　我拿起挑出来的那两件衣服问小惠：「宝贝，今晚穿这个行不？」小惠见我
在姐姐面前这么叫她，小脸立马就红了起来，当看见我拿着的那两件衣服后不禁
更红了，支支吾吾的说：「这不好吧？太暴露了。」

　　我见小惠有点不情愿，赶紧向姐姐使眼色，姐姐马上就反应了过来，拿起我
手中的衣服说：「哇，好漂亮啊！小惠从哪买的？有空我也去买几件！」见我还
在那傻楞着，瞪了我一眼，说：「女孩子换衣服你在这干嘛？滚蛋，到外面呆着
去！」

　　我见事情有戏，向姐姐投去一个讚许的目光，急忙走了出去。过了一会，姐
姐出来了，对我比了一个ＯＫ的手势，我对她说：「ＯＫ了？你太棒了姐，真没
想到你这么厉害！」

　　姐姐坐在了我旁边，对我说：「这还不是为了你这小流氓嘛！你喜欢的，我
必须要替你搞定啊！」

　　我激动的抱住姐姐，在她的脸上狠狠地亲了一口：「姐，我爱死你了！」她
一把将我推开，说：「别动手动脚的，小惠看到不好。」

　　我俩正閒聊着，小惠从卧室走了出来，见到小惠的穿着，我那软绵绵的肉棒
迅速又立了起来。这时的小惠红扑扑的小脸，小小的吊带Ｔ恤根本无法完全遮掩
住小惠傲人的双峰，从侧面可以清晰看到半隻大白兔，如果小惠弯腰的话，应该
可以看到胸前的小豆豆。

　　下面一条堪堪刚够盖住屁股的紧身短裙，坐下的话，短裙收缩就会露出半个
圆滑的大屁股，只是小惠挑了一条黑丝穿上了，不过透明的丝袜更显若隐若现的
诱惑。

　　姐姐这时夸道：「好性感啊！我弟弟真是好福气，找到了一个这么漂亮的女
朋友！」说着拉住小惠不停夸讚起来。女人都是喜欢被人夸的，小惠这时也不像
刚刚那么害羞，也不停地夸姐姐的身材多么多么好。我把脸一捂，女人啊，就是
麻烦。

　　我见她俩说起来没完没了的，忍不住打断道：「差不多了吧？两位美女，咱
再不出发的话，晚饭就赶不上了。」

　　虽然现在是下午三点多，但是我家这边礼数很多，小辈们去的话不能空手，
要带一些礼物的。姐姐想到还要在路上买东西耽搁一下，就连忙说：「出发，出
发。」

　　小惠这时候拉着姐姐说：「是不是太暴露了啊？第一次去，我怕王叔说我不
好。」姐姐回答说：「怕什么？男人都是那么色，他们巴不得女人穿得越少越好
呢！放心吧，没事的。」

　　小惠听到姐姐说这些，不禁脸又红了起来。姐姐虽然这么说，但还是回屋拿
了两件网状的披肩，递给小惠一件，自己穿上一件。就这样，我们三人组就出发
了。

　　姐姐有自己的车，所以方便了许多，让我来开车，她俩坐在后座不停地说着
什么，我猜姐姐一定开始她那伟大的调教计划了，现在应该在给小惠灌输什么思
想之类的。

　　我慢慢地开着车，眼睛不停地向后视镜望去，小惠这时因为坐在座椅上，上
身向后倾斜，短裙上拉一截，已经到小惠的屁股部位了，从前面看去透过黑丝能
清晰的发现双腿间的黑森林，甚至连粉红色的阴唇都能隐约看到一些。

　　后面的两位都没有戴胸罩，在路过不太平坦的道路的时候，就能发现两对肉
球在不停地上下不停晃动，让人看了心潮澎湃。不多时，路边有一些摆摊卖水果
的摊位，我把车靠在路边，招呼她俩下车买东西。

　　我们下了车，姐姐拉着小惠左右看了看，向着一位卖桃子的大爷走去，老大
爷大约六十几岁的样子，应该是在帮儿孙忙，年关了，都特别忙，人手不够用。

　　姐姐拉着小惠在老大爷摊前停下，上身前倾，弯着腰让两隻肉球不停地在老
大爷面前晃啊晃的，装作一副专心挑水果的样子。老大爷眼睛都直了，盯着姐姐
的胸部不敢眨眼，我估计也就他年轻的时候见过这场面吧，年轻的小姑娘只穿着
一件裹胸，外加一个网状披风，在他面前晃啊晃的，就算年轻的时候见过，我估
计他老婆的胸也未必有我姐姐的大。

　　我在姐姐的后面也没閒着，姐姐弯着腰撅着屁股在那挑水果，屁股都已经露
出了一半，浑圆白嫩的大屁股在我面前晃啊晃，我下了好大的决心才忍住没伸手
摸上两下。

　　这时就听姐姐说：「大哥，这桃子不够大啊，还有没有比它更大的了？」我
在后面听见一声咽口水的声音，然后就又听见老大爷猛地咳嗽了起来，姐姐这声
「大哥」叫得估计都把老头的骨头给叫散架了，就听老大爷说：「大，大，够大
的了，找不到比它更大的了！」我抬头一看，差点笑出声来，老大爷的眼睛根本
就没离开过姐姐的胸部，说话的时候好像也是在说两隻肉球很大。

　　这时小惠掩嘴轻笑了起来，老大爷也发觉自己失言，被太阳晒得黑中发红的
脸现在透着一些紫色，也尷尬的笑了两声。姐姐见这么好的气氛被打破也就不再
晃了，把挑好的一些水果让老大爷过了秤，交完钱让我提着向车里走去。哎……
男人就是累啊，活得很疲惫，晚上疲惫，白天更疲惫。

　　交钱的时候，老大爷美名其曰的说看三位天生福相，和老头甚是有缘，这点
水果就当交个朋友吧，就不要钱了，还是姐姐又施展了一次美人计才顺利地让老
头把钱收下。临走的时候老大爷还说，有空一定要多多光顾啊，一定给最便宜的
价格。我看价格是次要的，主要的还是惦记着姐姐的两隻大桃子吧！

　　在车上姐姐还在和小惠小声说着什么，小惠低着头很羞涩的样子，时不时的
「嗯」一声。

　　很快我们就到了王叔家，进门时王叔和王婶很亲热的招呼我们，说我们有出
息啦，还给他们买这么多的礼物。老爸在沙发上坐着看电视，老妈在厨房里帮忙
做饭，见我们来了，出来打了声招呼就又进去忙活了。

　　此时王叔和老爸的眼睛不停地在小惠和姐姐身上打转，哎……男人都是色狼
啊，居然连自己女儿都不停地看，也怪姐姐穿得太露了，小裹胸很难裹住她那傲
人的双峰，在屋里走动的时候上下不停地摆动，任何男人都会受不了这种诱惑。

　　这时饭菜弄得差不多了，姐姐和小惠帮忙把弄好的菜陆续端了出来，王婶见
我们还在看电视，就说：「你们先拿酒喝着，马上就齐了。」王叔听到喝酒，立
马就来精神了，我感觉他对酒比对美女还喜欢。他去酒柜上抱来一罈子酒，说：
「老李（老爸姓李），给你嚐嚐我託人给我弄的好酒。」

　　只见王叔抱着一大罈子酒走了过来，罈子是玻璃製的，里面泡着一些草叶、
树根之类的东西，黑黑的，而酒呈淡黄色，王叔说：「这可是託老中医给我配的
药酒啊，男人喝了那叫一个棒。」

　　王婶听到他这么说，红着脸呸了他一口，说：「你说话也不会注意点，这里
还有小孩子呢，哪能说些乱七八糟的！」

　　王叔看了姐姐和小惠一眼，说：「都不小了，还有什么不能说的。」也不知
道他说的是年龄还是什么。

　　王叔拉着老爸和我坐在桌前，依次给我们倒上酒，我连连摇手说不能喝，还
要开车呢，王叔说：「男人哪有不能喝酒的？喝多了就别回去了，咱家就是地方
多。」倒完之后就端起酒杯要先干一杯，说好长时间不见了，先喝一个。

　　我见无法推辞，就跟着端起酒杯一口喝下，哪知道这酒劲头儿这么大，一杯
下肚就像是肚子要着火一样，赶紧吃了口东西才好受点。这时饭菜也已经全部弄
好，王叔招呼老妈他们一起吃，也给她们一人倒了一杯酒，连连说：「干一个，
干一个……」

　　老爸看着王叔说：「你这老王，今天变了一个人似的啊，喝这么冲。好，那
我就捨命陪君子了。」说完当先一口又干了，然后两人相视一笑。

　　我突然发觉事情好像不太对，王叔好像是故意把我们全部灌多，但到这时我
也不好说什么，只能跟着一口喝掉，小惠她们也只能跟着干杯了。

（八）

　　接连喝了三杯高度数的白酒，我已经头晕目眩的了，一口东西都没吃，胃里
不停地翻腾，我赶紧站起来晃晃悠悠的向洗手间走去，王叔见我喝多了，就和王
婶说：「你去看看小李，别摔着。」

　　王婶答应了一声就跑过来扶着我，小惠本来想扶我的，却被王叔拦了下来：
「让你婶去就行了，一会给他拿点解酒的药吃了就行了。」

　　饭桌是长方形的，王叔坐上位，左手边依次是老爸、老妈和我的座位，右手
边是王婶、姐姐和小惠的座位，现在王婶去扶着我上洗手间，王叔可以肆意地偷
窥姐姐和小惠的身材了。

　　从侧面看去，小惠腋下露出了大半隻乳球，胸前的亮点清晰可见。姐姐和小
惠也不胜酒力，高度白酒喝了一杯就头晕了，现在王叔的两隻眼睛不停地扫视着
旁边的四隻肉球，只恨自己为什么不多长几个眼睛。

　　现在我已经看不到那边发生什么了，只觉得胳膊被两团非常柔软的东西挤压
着，咦？我歪头一看，原来是王婶。虽然王婶现在已经年过四十岁，但是身材保
持得非常好，微微有些发福，皮肤细腻，原来王婶见我晃晃悠悠的怕我摔倒，只
好用力抱着我一隻胳膊，为我保持平衡，从衣领上望去是一条深不见底的乳沟，
胸部浑圆饱满，一点都没有中年妇女的样子，就像三十多岁的少妇。

　　王婶见我看她的胸部，不禁小脸一红说：「喝那么多酒干嘛，谁喝多了谁难
受！喝多了眼睛还不老实！」王婶突然打住不说话了，自知失言，和我一个小辈
说这些干嘛？

　　我尷尬的笑了两声，说：「现在也就眼睛还能听我的话，胳膊腿的不听我的
使唤了。」

　　到了洗手间，王婶问我要不要吐，吐出来会好受一些，我说：「不吐，吐不
出来。我想尿尿！」王婶红着脸掐了我胳膊一下，小声都囔说：「小流氓！」说
完就松手要出去，我见王婶想歪了也就懒得解释。可是她这一松手，我就站不住
了，直挺挺的倒了下去，「扑通」一声正倒在王婶脚下，这下可把我摔惨了。

　　王婶「哎呦」一声赶紧蹲下扶我起身，我抬头一看不由得呆住了。王婶下身
穿了一条膝上十公分的紧身短裙，里面没有丝袜，这一蹲下令短裙上缩，我直接
看到了裙里风光。

　　王婶里面穿了一件超小丁字裤，前面的一小块布料不足烟盒那么大，根本无
法遮挡住王婶浓密的阴毛，蹲下的时候双腿张开竟然连些许阴唇都露了出来。我
双眼直勾勾的盯着王婶的裙里咽了一大口口水，王婶也发现了自己走光了，被一
个小她近二十岁的男孩观看最私密的部位，脸更加红了，可是没办法躲闪。王婶
既羞愧又兴奋的心情下，小穴里竟然流出了淫水，王婶的淫水非常多，一瞬间就
把小内裤浸湿了。

　　忍着下体的湿滑努力把我拉了起来，这时就听王叔在喊：「怎么了？什么声
音？」王婶赶紧回答说：「没事，小李刚刚没站稳，摔了一下。」

　　现在的王婶呼吸急促、脸色潮红，如果这个时候有人进来的话，肯定会误会
我俩做过什么了。王婶见没人进来，松了一口气，神色复杂的看着我说：「你自
己站不住怎么不告诉我啊，摔坏你咋办？」

　　我口齿不清的回答道：「哪来得及说咧，你走得太快了。」王婶低着头小声
问我：「还想尿吗？」心里咯登一下，我马上接道：「想……」

　　王婶这时让我用一条胳膊抱着她别倒，空出两隻手来解我的腰带，我虽然幻
想过无数淫乱的场面，但是这时我还是无比的紧张，她的老公就在外面陪我爸喝
酒，而我居然让他老婆帮我脱裤子尿尿。想到这，胯下的肉棒猛地立了起来。王
婶正在解我的裤子，察觉到我的异样，说道：「小流氓别瞎想啊，赶紧尿，这事
别和别人说！」

　　这时王婶解开了我的裤子，掏出我的肉棒后不禁说道：「哇！这么大啊，竟
然比你爸的还大一圈！」这时她又意识到自己的失言，赶紧闭口不语了。我心里
一惊，原来那天晚上听到老爸老妈的说话是真的，王婶真被老爸上了，他们这关
系真够乱的啊……

　　我为了避免尷尬，装作快要睡着的样子都囔说：「你刚刚说什么啊？我没听
清。」王婶见我确实喝多了，大松了一口气，用一隻小手拍打着自己胸前的双峰
说：「没……没什么。掏出来了，尿吧！」

　　我的肉棒现在被一隻少妇滑腻的小手握着，感到无比柔软，差一点就射了出
来。大家应该都知道，在极度紧张的情况下，而且被人握着命根子的时候，哪能
尿得出来啊，我委屈的对王婶说：「太涨了，尿不出来啊！」

　　王婶对我说：「慢慢放松，我帮帮你。」说着用她的食指在龟头上不停地滑
动起来，另一隻手握着两个蛋蛋轻轻的揉着，嘴里还温柔的说：「放松放松，慢
慢的……对，对……」

　　充血的肉棒更加硬了，王婶好像一点也不着急的样子，倒是很享受这一刻似
的。可就苦了我了，尿憋着出不来，还有一个少妇在旁边不停的勾引，还不能推
倒，这种感觉是最难受的。

　　持续了十分钟，王婶见我还是不能尿出来，又怕外面突然进来人，突然蹲下
身子，用她的小口含住了我硕大的龟头，两隻手还不停地上下套弄着。我就感觉
像是被非常温暖的东西包裹住了一样，温暖、湿滑，不禁舒服的哼了一声，没坚
持多久终于全部射在了王婶的嘴里。

　　本来龟头就把王婶的小嘴佔得满满的了，突然喷出的许多精液根本没空间存
放，就听王婶「咕咚、咕咚」两声咽了两大口精液，还有一些残餘的顺着嘴角流
了出来。

　　这时王婶把龟头吐了出来，可是手上没有停，还在不停地套弄着，舌尖不停
地舔着我的马眼，嘴里含糊不清的说：「尿出来就舒服了，快！」听到这，我感
觉下体一涨，尿了出来。

　　此时王婶还在用舌尖挑逗着我的龟头，感觉到我有异动，只来得及把嘴巴躲
开，脸上和脖子上都被龟头喷了好多尿液，可是她好像一点继续躲闪的意思也没
有，就这样抓着肉棒对着自己的身体喷洒着从她的好朋友的儿子身体里喷出来的
液体。

（九）

　　王婶的身上和脸部全都是我的尿液，帮我清理干净了之后就扶着我又走了出
去，王叔见我俩这么长时间才出来问道：「洗把脸这么慢啊，还能不能喝了？」

　　王婶瞪了他一眼，说：「还喝什么，刚刚小李吐了好多，帮他洗的时候弄到
我身上好多水，我扶他去客房睡觉。」说着就扶着我向客房走去，我装喝醉的样
子趴在王婶的身上。

　　王婶把我放在床上，拍了我两下见我真睡着了，就自言自语的说：「这个小
流氓，鸡鸡还挺大的么，插进来一定很舒服。」

　　王婶把灯关上转身走了出去，出门的时候房门没关好，有一条缝隙，我从床
上躺着正好可以顺着缝隙看到餐桌上的事情。这时老爸接了个电话，不知道在说
些什么，神色很着急的样子，掛断电话后就和老妈出门了。

　　现在桌上就还有四个人，王叔、王婶、姐姐和小惠，姐姐和小惠好像又喝了
一些酒，连脖子都红彤彤的，王叔还在不停地劝酒，说老李临阵脱逃了，他剩下
的酒一定要让他的女儿和儿媳替他喝了。

　　我和小惠还没结婚，小惠听王叔说她是老李的儿媳，不禁害羞的低着头不好
意思说话。姐姐的酒量不错，和王叔说：「那我俩小辈就陪您多喝点。」说完和
王叔端起杯一口喝掉，小惠也只能跟着一起喝酒，没多大会儿小惠就趴在桌子上
不动了。

　　王婶这时拍了王叔一把，说：「你这老家伙和孩子们较什么真，你爱喝就自
己喝唄！」说完就要把小惠弄到我这屋休息，可是她也喝得不少，抱了几下没能
抱起来，王叔这时说道：「哎……我来吧，我哪知道他们不能喝酒啊，今天这不
是高兴嘛！」

　　说着，王叔走到小惠的身前，低头一看立马就愣住了，原来小惠在桌子上趴
着，腋下的缝隙更大了，从侧面就能直接看到粉红色的乳头、浑圆饱满的双峰，
让人看到就忍不住浮想连翩。

　　王叔一隻手伸到小惠的胸前直接握住一隻乳房，另一隻手则从大腿下直接伸
到了裙子里面摸小惠的屁股。这时姐姐和王婶也都吃饱了，在收拾碗筷都没注意
王叔的动作，王叔怕二人发现，没敢有多大的动作，抱起了小惠向我走了过来，
我清晰的看到王叔胯下已经支起了一个不小的帐篷。

　　我见他走了过来，赶紧翻身背对着房门装睡，可是等王叔把小惠放在床上后
我就后悔了，王叔把小惠放在我身后，见我睡着了，又对小惠动手动脚起来，我
只能听见衣服摩擦的声音和咽口水的声音，接着我就听到「滋滋」的声音，感觉
那是王叔在吸小惠的奶子。

　　现在我只能听听声音了，不敢有一丝的动静。小惠这时已经睡着了，像是在
梦囈似的轻声哼着：「嗯……老公……别弄了，太痒……」

　　接着就听到：「老王，干嘛呢，这么半天还不出来！」王叔都囔道：「这个
死黄脸婆，坏我好事！」然后就走了出去。我在心里鄙视道：「这么有料的老婆
你居然叫她黄脸婆，真不知道呵护啊，鲜花真是总会插在牛粪上的！」

　　我见他出去了，就翻身看看小惠现在的样子，一看之下真是吓了我一跳，这
个王叔胆子太大了，把小惠的Ｔ恤拉到了脖子处，整个胸腹部暴露在空气中，裙
子和丝袜都已经被扔到了床下，透过外面射进来的灯光，我隐约发现小惠的乳头
上还掛着些许的口水，两个乳头全部挺立着，就像两粒小樱桃似的，下面一丝不
掛，双腿张开，阴毛上也有一些不知道是口水还是淫水的液体。

　　看到这，我刚刚射完的肉棒又立了起来，我的女朋友在我旁边被别的男人脱
得精光，差一点被强姦，让我既生气又兴奋。

　　姐姐和王婶这时也已经收拾完了碗筷，就让姐姐和她在一屋休息，王叔在客
厅，可姐姐不好意思隔开他们就推辞了，说和小惠在一个房间就行，然后和王婶
互道晚安就进了我和小惠的房间。

　　我只能继续装睡，姐姐进屋后非常惊讶，只见小惠光着身体躺在床上，双腿
张开，阴唇部位还有水渍，推了我两下见我没动静，马上就想到了王叔，自言自
语道：「这个老色狼，我弟妹差点被他睡姦了。」说完把门关好，躺在了我的旁
边。

　　这本是一张双人床，三个人睡也不会很挤，可是小惠张着腿，佔的地方有些
大，姐姐索性就直接趴在我身上了，一条大腿放在我胯部，胳膊抱着我的脖子，
像隻八爪鱼似的趴在了我身上。

　　因为不是在家，所以都没脱衣服，除了小惠，我睡不着还只能躺着不能动，
姐姐压着我。就在我异常难受的时候就听隔壁卧室传来一声声呻吟，姐姐这时慢
慢地坐了起来，轻轻的脱掉了牛仔裤和裹胸，光着脚慢慢地走了出去，她竟然在
别人家裸体。看着姐姐一丝不掛的身体，又热血澎湃了起来，我也慢慢地起身，
打算看看姐姐到底想做什么。

　　只见姐姐走到了王叔卧室门口，王叔的门没关严，露着一条缝隙，姐姐正坐
在王叔的门前，双腿张开，一边偷看王叔夫妻做爱一边自慰着，用一隻手紧紧地
捂着自己的嘴，生怕发出一丝声音。

　　我轻轻走到姐姐身后，偷偷的看王叔夫妻做爱，只见王婶站在床边，双手扶
着墙，屁股向后撅着，正对着房门方向，而王叔站在王婶的身后大力地抽插着，
靠床头灯昏暗的灯光可以隐约看到肉棒不停地带出来的一些淫水，而王婶胸前的
大奶前后不停地摇晃着。

　　这时姐姐也快高潮了，发出了微弱的呻吟声，手指的抽插也越来越快，顺着
屁股流下来的淫液越来越多。就在这时王婶高潮了，再也忍不住不出声，大声的
哼了出来，不知道是痛苦还是快乐的声音。姐姐这时也在同一时间高潮了，突然
从小穴里喷出了许多水，地上和卧室门上都被溅上好多。

　　我再也忍不住肉棒充血胀痛，回到房间对准小惠的小穴插了进去，小惠这时
候还在迷迷糊糊的，酒还没醒，被我一插醒了过来，抱着我的头说：「嗯……老
公……轻点，不要被阿姨他们听到！」

　　此时王叔他们的大战还没结束，姐姐筋疲力尽躺在王叔的门口，我又大力地
抽插了几百下后完全的爆发在了小惠的小穴里，再也没力气关注姐姐那边，趴在
小惠的旁边沉沉睡了过去。

　　当我醒来的时候，天已经濛濛亮了，侧头左右看了看，发现姐姐躺在我的旁
边，衣服已经穿好，而小惠则不见了踪影。于是我起身打算看看小惠去了哪里，
当路过王叔卧室门口的时候发现里面空荡荡的，没有人，咦？人都去哪里了？

　　就在这时，我听到厕所那边传来小惠的喘息声，我快步走了过去，厕所里的
景像让我大吃一惊，只见小惠穿着Ｔ恤和短裙，丝袜没穿，短裙已经拉到腰部，
浓密的黑森林清晰可见。她坐在马桶上，而王叔站在小惠的身前脱掉了裤子，小
惠竟然双手抓着王叔的肉棒在拼命地舔着。我心里咯登一下，我的小惠竟然在为
别人口交！愤怒而又兴奋激动的感觉充遍了全身，下体不知不觉的顶了起来。

　　此时王叔把小惠的Ｔ恤猛地拉下，露出了两隻硕大的玉兔，在欢快的跳着。
王叔两隻手用力地把小惠的两隻玉兔捏成了各种形状，这时就听小惠一边舔一边
说道：「人家上厕所你居然偷窥，本想给你看看就得了，哪知道你真的进来了，
你真坏，还要我替你吸吮这脏东西！」

　　王叔说：「你这小妖精，上个厕所居然不关门，这不是故意想让我进来么？
这么好的身材竟然不穿内衣，两隻大肉球昨天晚上就快迷死我了，今天我一定要
吃个够！」说到这抓起小惠，让她转了个身跪在马桶上，用紫黑色的龟头不停地
摩擦着小惠的阴唇。

　　小惠这时也忍不住了，小穴里空荡荡的感觉甚是难受，见王叔还在摩擦不插
进去，忍不住说道：「快啊，受不了了……插进来，快……」王叔像是要故意调
戏调戏小惠似的，还在摩擦个不停，对小惠说：「插什么啊？刚刚我进来的时候
你不是还要我快点走吗？现在就要我插进来，我好为难啊！」

　　小惠下体实在酸痒难受，急需肉棒替她止痒，都快哭了出来：「人家不是害
羞么……快插进来，不行了，好公公，快点……」王叔估计也忍不住了，对准小
穴连根没入，小惠「啊……」的一声喊了出来，不知道是快乐还是痛苦的声音。

　　我到现在才知道原来小惠早上醒了，去厕所的时候发现王叔的门开着，于是
想学姐姐暴露一下，进了厕所没有关门，哪知道碰上一个老色狼，王叔趁虚而入
终于插进了小惠的身体中。

　　小惠脸憋得通红，不敢大声呻吟出声，怕把我俩吵醒，只能强忍着。王叔又
狂插了几百下，大吼一声全部射在了小惠的子宫里面。

　　我见他俩完事了，赶紧躲进了卧室继续装睡，可我发现卧室不知道什么时候
开了一条缝，门口还有许多的液体，我也没来得及细想，躺在床上用被子盖住了
脑袋蒙头大睡。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）
　　
　　孙姐最后也没办法，恨恨的看了小惠一眼转身向外走去，姐姐这时说道：
「张强，你把小惠扶起来吧！」原来这个男的叫张强，张强用询问的眼神看了我
一眼，我对他耸耸肩，意思是无所谓了反正被你都看光了，趁机吃点豆腐也没什
么了。

　　小惠见我没反对，似乎有点生气又有点高兴，娇滴滴的对张强说：「张哥要
轻一点啊，这个东西还没拔出来呢！」说完用手指了指自己双腿间，张强被小惠
这一声张哥叫的全身骨头都酥了，眼睛死死的盯着小惠的下面结结巴巴的说：
「好好的，我会慢点的。」

　　说着走到小惠面前，一手环住小惠的腰，另一只手托住小惠的屁股，轻轻抬
了起来，小惠被假阳具拔出时摩擦的小穴全身都抖成一团，只能抱住张强的脖子
趴在他的肩上，在张强耳边轻轻呻吟：「啊……好麻啊，小穴快被它撑烂啦。」
说完彻底瘫软在张强怀里，我们随即一起走到窗前向下望去，姐姐说：「咦？小
孙去哪里啦？怎么还看不到人啊？」

　　说完张强也紧张起来，放下小惠就要下去找他老婆，游戏归游戏，如果因为
玩游戏把老婆丢了就不合适了，小惠这时指着下面说道：「你们看墙角那个是不
是啊？」我手搭凉棚仔细观看，发现墙角有一个人，因为那个地方路灯照不到，
不仔细看的话不容易发现，这个人正在慢慢的一点一点的顺着墙边移动，不一会
就离开了我们的视线，张强应该认出了自己的老婆，也放下心来，过了一会孙姐
全身赤裸的走了上来，进屋前还紧张的向后面望了望。

　　姐姐问她怎么了，她却支支吾吾的说：「没没什么啊，我担心后面会有人发
现我！」我们都不疑有他，就继续玩，我的眼睛始终没离开过孙姐的身体，孙姐
的身材简直太完美了，修长的双腿，胸前那两个不大却饱满的双峰，小腹下没有
一根阴毛，那两片紧闭的阴唇让人看了就忍不住想吃掉的感觉，小惠坐在了椅子
上，双腿微微张开面对着张强的方向，我估计张强现在的肉棒都快要憋炸了吧。

　　很快就轮到姐姐输了，而赢家是张强，张强早已没有开始玩的紧张，已经完
全放开了，就对姐姐说：「李姐，既然客人都脱光了，那你这当主人的也要陪着
啊，就不要你去下面脱了，就在这里吧，脱光衣服！」

　　姐姐拿起一个花生打了张强一下说：「臭小子，连我的豆腐都想吃啊，行今
天高兴，我就陪着你们好好玩玩吧。」说完干净利落的脱掉了身上的衣服，舒服
的伸展着身体说：「还是没有束缚的感觉好啊，真舒服！」张强的眼睛睁得更大
了，像是第一次见到这么大的胸部赤裸出现在他面前。

　　孙姐见自己老公全身关注欣赏别的女人，气的她直接坐在了我的腿上，拿起
我的双臂环着她的腰，我被这突如其来的一幕搞懵了，还没来得及反应，就见小
惠整个身子靠在了张强的身上，拿起张强的一只手放在了自己双腿间，我震惊的
说不出来话了，没想到小惠从一个很容易害羞的小女孩转变成当着自己老公的面
坐在别的男人的腿上，还让别人摸自己小穴。

　　姐姐感觉又有点剑拔弩张的意思，就赶紧说道：「那开始下一局啦」说完随
手一扔，没想到竟然是个6 ，姐姐高兴的跳着脚说：「哇，这局肯定是我赢了，
这次我可要发布极难任务啦！」

　　我们依次投了一下，小惠是最小的，是一个1 ，哭丧着脸对姐姐说：「怎么
又是我输啊，说吧，你要发什么任务了！」姐姐开心的对小惠说：「这个任务很
简单，帮我去买瓶可乐吧。」小惠听到是这么简单的任务，高兴的抓着姐姐的手
说：「你真是我的好姐姐，就你会心疼我，嘻嘻！」

　　没想到姐姐对小惠摇摇头说：「是啊，那就快去吧，把衣服脱掉放沙发上吧。」

　　小惠张大嘴巴惊讶的看着姐姐，真的不敢相信，姐姐竟然要小惠全身赤裸着
去便利店买东西，小惠委屈的说：「这怎么可能嘛，光着身子去买东西别人肯定
会当我变态狂的啊……」这时我忽然想到前段时间有些模特搞艺术的在身上用彩
笔画上各种衣服，其实是裸体的，可在稍微远点的地方根本看不出来的，于是就
对姐姐说：「先化化妆再去没问题吧？」

　　姐姐对我点了点头，有点搞不懂我问这个做什么，我找出了以前做彩绘的工
具，把小惠叫了过来，然后先在她的屁股上面画了一条深蓝色的牛仔短裤，以前
也学过几天彩绘的，小惠惊讶的摸了摸，对我说：「哇，和真的颜色差不多啊，
你什么时候会画这个的？」

　　张强和孙姐也在一边夸我画的好，然后把她的连衣裙脱了下来，又在上身画
了一条红色的裹胸，刚刚好包裹住胸部的那种，画完之后我一拍手道：「大功告
成，现在你已经穿上衣服啦，只要不近距离观看是不会发现的。」

　　虽然画的很像，但是因发情而充血坚挺的乳头和微微分开的小穴还是很明显
的，姐姐这时说：「这次可便宜你啦，给你『穿』上这身衣服后是不会有人看到
你了，那现在快点去吧，让张强监督你，快去快回哦。」

　　张强看了孙姐一眼，便和小惠走了出去，她们走后我一直坐立不安，虽然画
的很好，但我知道，被人发现的几率还是很大的，现在正是繁华时段，外面人很
多的，我担心小惠有什么危险，孙姐看出我的心情了，就对我说：「你去看看他
们吧，外面人多，别出什么事情。」我感激的看了孙姐一眼，起身追了出去。

　　便利店就在楼下不远的地方，我追出去后早已没了他们的踪影，我便向着便
利店走去，可到了便利店还是没发现他们两个，他们难道去别的地方了？不会啊，
这附近就这一家啊，正在我漫无目的的寻找的时候，隐约听到旁边公园花丛后的
椅子传来轻微的呻吟声，貌似是小惠的声音，我慢慢走过去，藏在花丛后偷听
「啊……不要弄了，我们要赶紧回去的，他们还在等我们呢，哦……求你了别再
弄了受不了了。」

　　这个椅子是在公园很偏僻的地方，现在没有人，这时就听张强说道：「小骚
货，刚看到你的时候就想搞你了，居然只穿一件那种裙子，看来你老公很喜欢你
被别人看嘛，害的我老婆都被他看光了，我一定要在你身上收点利息回来。」

　　我慢慢转到花丛的侧面蹲在地上偷偷的观察他们，小惠斜靠在长椅上面，张
强一只手抓着小惠胸前的巨乳狠狠的揉捏着，另一只手在小穴里快速的来回抽动，
清晰的听到噗呲噗呲的声音，看来小惠发情了，流出很多的淫水，小惠被张强用
手指抽插的气虚喘喘的，也顾不得在哪里了，大声的呻吟出来：「嗯……老公，
我下面好痒，快点替我止痒啊，受不了了，快点插我！」

　　张强见小惠已经顺从了，反而不急了，把手指抽出来轻轻挑逗着阴唇说：
「小骚货，你为什么只穿一件衣服呢？是不是有暴露自己的倾向啊？」小惠听到
张强这样问她，脸红红的低着头说：「没有啦，我才没有那种爱好，都怪我老公，
不让我穿内衣，只让我穿这么少，他很喜欢我被别人看的，真搞不懂你们男人脑
袋里都想得什么事情。强哥，我下面好痒，替我止痒好不好啊？」

　　张强拉开裤子的拉链，掏出早已充血变成紫红色的老二用龟头摩擦着小惠的
阴唇说：「嘿嘿，看来你老公有暴露老婆的爱好啊，看来我要和他多多亲近了，
可以经常欣赏你这么漂亮的美女裸体。」还没说完就猛地插了进去，小惠被这突
如其来的肉棒插的啊~ 的一声喊了出来，幸好附近没有人，不然的话这俩人非要
被围观不可。

　　我在旁边可以清晰的看到肉棒和小穴做活塞运动，看到自己老婆和别的男人
在公园打野战，兴奋的快感令我的肉棒又粗了一圈，我掏出肉棒用手撸了起来，
这时张强趴在小惠身上插了几十下，或许觉得长椅太硬，磨的膝盖疼，就把小惠
拉了起来，自己坐在椅子上，让小惠蹲在椅子上自己上下运动，小惠抓着张强的
肉棒对准小穴慢慢的坐了下去，舒服的她呻吟道：「啊……好舒服啊，你的好大，
比我老公的还大，插得我好舒服……」

　　小惠双手抓着张强的肩膀，腰部不停地扭动，让小穴和肉棒剧烈摩擦，张强
用双手托住小惠的屁股，慢慢抬起，只留下龟头在小穴口上，然后猛地松手，就
听滋的一声，全根插进去了，小穴喷出了更多的液体，这剧烈的快感让小惠忍不
住大声的呻吟起来，而张强的手抬起放下的速度更快了，又持续了几十下小惠抱
住张强的脖子剧烈的抖成一团，张强也啊的一声臀部大力的顶了几下，他居然射
在了小惠子宫里，我突然感到龟头一紧，全部射在花丛边的地上了。

　　过了一小会，小惠才慢慢的站了起来，低着头整理着流出来的精液，我看事
情结束了，就赶紧溜向家的方向。

　　我进门后看到姐姐和孙姐都躺在沙发上睡着了，今天大家喝的都挺多的，安
静下来的时候困意来袭忍不住就睡着了，这时孙姐和姐姐都是全裸的，看到两个
裸体美女在安静的睡觉，刚刚射完精的肉棒又有一点起立的迹象，这时我才有时
间好好打量孙姐的身体，孙姐的皮肤很白，肤色匀称，尤其是两片阴唇，一点都
没有其他女人的那种黑色，反而和皮肤一个颜色，带点粉红色，在我刚要伸手摸
一摸的时候听到房门响，张强他们回来了。

　　我装作非常困的样子对他们说：「怎么这么慢才回来，她们两个都睡着了。」
小惠支支吾吾的说：「刚刚便利店人太多了，我等到人少一点的时候才去，那我
去睡觉了，你们聊吧。」说完不等我继续说什么，快速走到姐姐的卧室关上了房
门，我和张强把她俩叫醒，姐姐还要继续玩，孙姐说：「有时间在玩吧，现在时
间不早了，我们也该回去了。」

　　说完穿上衣服和我打了声招呼便回家了，送走了她们，姐姐睡眼朦胧的对我
说：「那我也去睡觉了，明天在收拾吧。」
（十三）

　　第二天醒来的时候头疼的要死，摇摇晃晃的进洗手间洗了把脸，冰凉的自来
水让我清醒了一点，来到客厅看到姐姐和小惠正坐在餐桌旁吃早点，两个人居然
都没穿衣服，还是昨晚那样的装扮，姐姐一丝不挂，两个硕大的乳房坠得她有点
累了，索性直接放在了餐桌上，风情万种的瞟了我一眼，继续吃她的早点。

　　小惠身上只有那两件假衣服，在阳光的照射下可以清晰的看清楚胸部的轮廓
和两颗乳头，下面因为是闭着双腿坐着，倒看不出什么破绽，就像穿了一件紧身
衣似的，小惠见我出来就低着头不说话，脸红红的，酒醒后的她已经没有昨晚那
种放松与随意了。

　　大清早的就看到两个一丝不挂的女人出现在我面前，我赶紧把腰弯了下来
（有一位大大说过，男人在某个部位挺直的时候，其他地方就必须要弯下来），
我见她们没有主动和我说话的意思，就弯着腰走过去对她们说：「两位大姐，一
会老爸老妈就要回来了，你们难道就一直这样下去？」

　　姐姐瞥了我一眼说：「现在不是还没回来么，再说了，老爸老妈也知道我在
家不爱穿衣服，被看到也没什么。」小惠一听她的公公婆婆快回来了急道：「那
我怎么办啊，看到我这样不会把我当很疯的女人吧？如果赶我走怎么办？」

　　姐姐见小惠担心，就对她说：「那我一会去给你拿件衣服，不用担心的，我
老爸老妈都是很开放的，我就说是我要你这样的就好啦。」

　　小惠将信将疑的点点头，还是很担心被她公公婆婆看到会生气，整个上午我
都是在弯着腰的形状下度过的，两个裸体美女在你面前来来回回的擦地，洗衣服，
那种刺激是很难讲出来的，尤其是看得到吃不到的更让人难受。

　　小惠还是有点扭扭捏捏的，小脸红扑扑的，总会用手虚掩着胸前的两点，时
不时的偷偷看我一眼，闪闪发亮的大眼睛里面好像要滴出水来似的，而姐姐就比
较放松，可能是经常这样习惯了吧，每当从我面前经过的时候那两个硕大的奶子
就不停地晃啊晃的，直晃的人头晕目眩的，有时还会向我抛个飞眼过来，她难道
不知道她老弟胯下的巨物非常难受么，还这么勾引我。

　　临近中午的时候，就听到开门的声音，正在沙发上看电视的小惠嗖的一声跑
进了她和姐姐的卧室，姐姐倒是不慌不忙的慢慢走了过去。

　　老爸老妈进屋后就一屁股坐在沙发上，好像很累的样子，我便问他们昨天去
哪里了，老爸说：「一个朋友碰到点麻烦，我帮着处理了处理。」

　　老妈这时说道：「你姐和小惠去哪了，怎么没见到他们啊？想吃点什么，我
去给你们做。」

　　我走到老妈身后按摩着她的肩膀说：「您这么累就不用您做饭了，让儿媳妇
伺候伺候您俩吧！」老妈很享受我的按摩，舒服闭上了双眼，这时小惠和姐姐从
卧室出来了，我扭头一看，日，姐姐只给小惠拿了一件针织披肩，淡黄色的，上
面有很多洞，小惠一只手抓着披肩的两头，盖住两只奶子，夹紧双腿走了过来，
和老爸打了声招呼。

　　姐姐上身穿了一件半透明的衬衣，衬衣下摆在腰间打了一个结，露出她那漂
亮的小脐环，下身穿了一条超短裙，走过来的时候还向我狡黠的笑了笑，老爸此
时眼睛睁得大大的，看着自己的女儿和小惠，惊讶的不知道说什么好。

　　姐姐走到老爸面前看他还在盯着小惠看，就轻轻捅了他一下，老爸这才反应
过来身边还有很多人呢，就干咳了两声对姐姐说：「快去做饭吧，我和你妈早晨
就没吃饭呢！」

　　老妈听到说话声，缓缓睁开眼睛看了他们一眼，当看到小惠的时候眼里的惊
讶一闪而过，然后装作很累的样子说：「我去躺会，一会吃饭再叫我。」

　　我也找个借口回屋了，回到卧室后我虚掩着房门，留下一条缝隙偷偷观察着
外面的春光，姐姐对小惠说：「你去沏壶茶吧，我去做饭。」说完就走进厨房，
老爸见客厅就剩下他们两个了，就直勾勾的盯着小惠看，小惠被他看的只想找个
缝钻进去，只能硬着头皮夹紧双腿去倒水，因为腿如果张开的话可以清晰的看到
小穴的缝隙，所以只能尽量使双腿紧紧闭合着。

　　我家的茶壶有些大，小惠用一只手根本端不动的，倒好水后只能用双手端着
茶壶，这样一来披肩就是搭在了双肩上，把两个乳房完全暴露在了空气中，我发
现老爸的眼睛瞪的更大了，那表情是简直不敢相信，裹胸居然是画在上面的。

　　小惠此时小脸红色简直就要滴出血来，不敢看老爸一眼，迅速倒好一杯水递
给老爸说：「叔叔叔喝水。」说完又用一只手抓着披肩把两只奶子盖住了，转身
要去厨房帮忙，这时就听老爸说道：「小惠啊，你这个披肩真好看，可以给我看
看嘛？改天我也要给你阿姨买一件去！」

　　小惠只能慢慢把披肩拿了下来递给老爸，然后低头站在一边，双手抬起想挡
住胸部，可又怕这个动作太尴尬，只希望公公快点看完还给自己，这时又听老爸
说道：「你这件衣服真好看，是什么材料的？」说完伸手就像小惠胸前摸去，小
惠羞的都快要哭出来了，两只手紧紧互相抓着不敢去挡。

　　我看到这时暗骂道『这个色老头，揣着明白装糊涂，明明看出来小惠胸前那
衣服是假的还去伸手摸，真会占便宜啊！‘小惠这时索性把头扭到一边，任老爸
的手伸过来，老爸把手放在小惠的酥胸上轻轻一捏：「咦？这衣服手感真好啊。」

　　说着话另一只手捏着另一个乳头轻轻揉搓起来，乳头是小惠身体最敏感的部
位之一，以前做爱的时候我轻轻用舌头挑逗几下，小惠就会淫水泛滥，春情大发
了，现在被老爸用手这么一揉，差点瘫软在老爸怀里，轻轻咬着嘴唇对老爸说：
「叔叔，不要捏那里，好痒啊，不要……被别人看到的话不好，嗯……。」

　　老爸还要继续享受手上传来的快感的时候就听姐姐叫道：「小惠，倒好水了
没？帮我把酱油拿过来。」小惠听到姐姐叫她后如获大赦，抢过老爸怀里的披肩
就跑向厨房方向了，老爸见到手的两只大白兔飞掉了，也不着急，从酒柜里拿了
一瓶红酒，打开盖子，然后从包里拿出了一个白色的小瓶子，倒出几个药丸放进
了酒里。

　　这个药丸入水即化，融进了酒里，过了一会，就听到姐姐对老爸说：「菜弄
好了，你把老妈叫起来吃饭吧。」我趁着老爸回屋的时候掏出手机调成录像功能，
放在了客厅垃圾桶后面，只露出一个摄像头出来，这样基本上大半个客厅都能被
我拍下来，就算我喝了迷药不省人事也能了解老爸究竟做了什么。

　　很快，饭菜摆满了一桌，姐姐也把装睡的我拍醒，我来到客厅后老爸正在为
我们倒酒，并不是有药的那一瓶，而是另一瓶红酒，很快一瓶红酒就被我们喝光，
老爸顺理成章的拿出那瓶被他下过药的酒来，一人倒了一杯，姐姐这时举起杯说
：「这杯我们大家一起干了吧，提前祝你们新年快乐。」

　　说完我们集体碰了一下杯一饮而尽，喝完之后我就感觉头皮发麻，上下眼皮
就像是同性相吸的磁铁似的，越来越沉，最后就晕晕沉沉的睡着了。

（十四）

当我醒来的时候，外面的天还是黑黑的，此时我的头还非常的晕，看什么都不清
楚，迷迷糊糊的我感觉旁边躺着一个人，打开床头灯一看，原来是小惠，小惠身
上的彩绘不知道什么时候洗掉了，左面的乳头红红的，明显比右面的大一些，肯
定是被我老爸吸的，都已经有点肿了。

　　这是我突然想起来自己把手机偷偷放在客厅里了，用摄像头偷拍老爸和小惠
，我晃着晕晕沉沉的脑袋走向客厅，爸妈和姐姐的卧室都关着门，我看了看表，
现在是凌晨三点多钟，我走过去拿起手机一看，靠，关机了，我放手机的时候忘
记看还剩多少电了，我回房找出充电器插上，然后开机。

　　这智能手机电量消耗的太快了，冲一次电也就是用一天就没了，看来我以后
得找一套偷拍的器材，打开视频，在里面找到了晚上的视频，只有二十几分钟，
不知道全程拍下了多少，打开后显示出了厅里的画面，由于手机不错，画质还算
清晰。

　　当我们喝完被老爸下过药的酒后，都趴在桌子上睡着了，老爸见药效发作，
拍了拍旁边姐姐的脸，感觉我们都昏迷了后，站起身形，走到小惠身旁，注视着
小惠赤裸的身躯说道：「嘿嘿，想不到我的儿媳竟然这么开放，‘穿’这样的衣
服，真是有意思啊！！」

　　说着便把小惠抱起放在了沙发上，然后急不可耐的含住小惠樱桃般的乳头用
力吸了起来，两只手在小惠身上不停地揉捏着，或许是用力太大了的原因，小惠
皱着眉头轻轻啊的一声：「好疼啊～～」

　　老爸也没想到小惠会醒过来，惊讶的抬头向小惠看去，小惠此时也睁开了眼
睛，想看看把她弄疼的这个人到底是谁，两人四目相对，都愣住了，两人对视了
足有十几秒钟，老爸刚要开口说什么还没来得及说的时候，小惠啊的一声尖叫，
举起手掌狠狠地拍在了老爸脸上。

　　小惠还要大声喊叫，老爸怕她大声吼叫吵醒了我们，就急忙捂住了小惠的嘴
巴，轻声对小惠说道：「小姑奶奶啊，您可别叫了，把他们吵醒了怎么办？」

　　小惠这是才想起来，刚刚本来是好好的吃着饭，迷迷糊糊的就睡着了，醒来
的时候居然躺在沙发上，而自己的公公压在自己身上，两手握着自己的胸部，其
中一只乳头还被他含在嘴里，想到这不禁羞红了脸。

　　用力的打开捂住自己嘴巴的手对老爸说：「你这臭流氓，竟然下迷药强奸自
己的儿媳妇，我现在就去报警让警察把你抓起来！」

　　老爸一听她要去报警，赶紧死死地抱住了小惠，颤声说道：「你千万别去报
警啊，我是禁不住你的诱惑才这样做的，你今天穿的太性感了，我精虫上脑控制
不住自己了。」

　　老爸这人看似威武雄壮，其实内里非常胆小，总被我妈欺负，被小惠一吓，
差点瘫在地上，小惠见彻底吓住了老爸，就轻哼一声说：「这次先饶过你，以后
如果你再有非分之想的话我马上叫警察抓你。」

　　老爸见小惠态度不那么强硬了，心里也踏实下来，附和着小惠说道：「好好
，听你的全听你的。」

　　小惠这时感觉下体黏黏的，低头一看，原来是刚刚老爸用手揉弄阴蒂的时候
分泌出来的淫液，抬头看了看在旁边老老实实站着的未来的公公，突然心里生出
一种调戏一下他的感觉。

　　于是小惠对老爸说道：「看，这全是你弄得，黏黏的在身上好难受啊！」

　　老爸低头看着小惠粉红色的小穴咽了口口水说：「哦啊，我我马上去拿纸，
给你擦干净。」

　　说完眼睛还是一眨不眨的盯着小惠的私密部位看，口水都顺着嘴角流出来了
都不知道，小惠见他这个痴呆样说：「不用去拿纸，你用嘴巴帮我清理干净就好
了，算是对你惩罚吧！！」

　　说完便张开两条修长的大腿将小穴对向老爸，老爸此时惊呆了，刚刚亲了胸
部两下就挨了一个大嘴巴，现在居然让自己舔她的骚穴，真是个奇怪的女人，不
过刚刚飞走的鸭子又自己飞回来了，心里还是很兴奋的，顺势趴在小惠身下伸出
舌头用力的滋滋吸了起来。

　　小惠被他舔的痒痒的，忍不住咯咯笑了起来，双手扶着老爸的头对他说：「
嘻嘻，咯咯，下面一点，下面还有，对对边上还有很多呢，哦～～～不要亲那里
，那里不行呀～～啊～～～」

　　原来老爸在小惠说话的时候一口含住了阴蒂，又咬又舔又吸的，顿时小惠的
声音就由笑声变成了颤抖的呻吟声，老爸这次跪在沙发前面双手抱住小惠的两条
大腿，脑袋深深埋进了双腿间，用尽了浑身解数，想让上面这个性感的尤物不敢
小瞧自己。

　　老爸用舌头给小惠舔弄了足有十来分钟，小惠的声音由轻微的呻吟逐渐变得
大声，双腿也紧紧的夹住了老爸的脑袋，生怕一放松就会跑掉似的，小惠突然张
大嘴巴，全身剧烈的颤抖起来，一手抓着老爸的头发，另一只手狠狠揉搓着自己
胸部，此时老爸的舌头运动的更加剧烈，快速的拨弄着小惠的阴蒂，淫水混合着
口水不停地顺着老爸的下巴流在地板上。可恶的到了最关键的时刻，视频到尽头
了，我低声咒骂了一句：「该死的！」这是我才发现，我的裤子黏糊糊的，我竟
然看老爸给自己的女友口交射了出来。哎……我低头看了看躺在床上熟睡的小惠，
真是无法想象，以后她在我家的位置，是我的老婆还是老爸的小老婆呢……
早上睡得正香，就感觉有人捏住了我的鼻子，呼吸困难自然就憋醒了，睁开
眼睛看到两条长长的睫毛对着我呼扇呼扇的眨着，原来是姐姐。

　　姐姐笑着对我说：「小懒猪，你都睡到中午啦，你难道不知道今天是大年三
十吗？赶快起床享受这一年的最后一天吧！」

　　说完便扭头走了出去，我抬头看着姐姐的背影吓了我一跳。姐姐穿着一件非
常短的连衣裙。

　　与其说是连衣裙，还不如说是一件半袖的蓝色上衣，因为衣服的下摆刚刚盖
住半个屁股。她刚刚弯腰趴在我的床上和我说话，本来堪堪够遮住屁股的衣服向
上缩了一些，露出了半个圆滚滚的大屁股。

　　我瞪大着眼睛不知道怎么说才好，如果只有我们在家里还好，可是还有老爸
和老妈啊，他们看到的话心里会怎么想，我赶紧胡乱披了两件衣服在身上追出去
提醒姐姐的屁股露出来了。

　　可我刚出卧室就发现小惠穿着一件和姐姐的一模一样的衣服，正在弯腰给老
爸倒水，老爸当然是乐的合不拢嘴了，乐呵呵一个劲的夸小惠真懂事。

　　这时我看到妈妈在厨房向我摆手，我急忙走了过去，妈妈把我拉到里面小声
对我说：「儿子，你这个姐姐啊，一点大家闺秀的样子都没有，你以前不在家的
时候经常不穿衣服在家里晃，这不今天是年三十了嘛，她说要穿的性感一点，不
然明天又大一岁了，性感不了多少年了，哎......」

　　「她这样就这样吧，还非要拉着小惠和她一起疯，真是从小把她惯坏了，你
可别生小惠的气啊！」

　　我见妈妈这么意味深长的和我讲，我心里暗笑不已，小惠和姐姐现在谁比谁
疯还不一定呢！

　　说完妈妈便继续切菜，我从厨房向外望去，看到小惠正坐在老爸的对面看电
视，裙子太短了，坐下之后直接缩到了腰部，把两条修长的腿和整个屁股都暴露
在老爸视线内，双腿还微微张开，此时老爸正盯着他儿媳圆润的屁股咽口水呢。

　　而小惠像是故意似的把双腿又往两边张了张，使得整个小穴都能被老爸看的
清清楚楚的，因迫於小惠的淫威（昨晚挨了一掌）和姐姐在场的关系不敢有所动
作，看得到吃不到才是最痛苦的，老爸的额头都已经冒出细密的汗珠了。

　　「老弟，过来一下，帮我取一个东西，我搆不到。」姐姐这时喊道。

　　我从厨房出来向姐姐房间走去，老爸见我出来赶紧坐直身躯，扳起脸看电视
，小惠看了我一眼，嘴角轻轻翘起对我耸了耸肩，就像是在说「不关我的事啊，
你爸偷看我我也没办法啊！」

　　我装作生气的样子狠狠瞪了她一眼，小惠知道我是装出来的，扭过头去继续
笑瞇瞇的看电视。

　　我见小惠似乎很享受现在的样子，不知道自己是应该兴奋还是什么，心里正
乱七八糟的想着就走到了姐姐卧室门口，姐姐正在她的柜子里找什么东西，感觉
我进来了就对我说：「把门关上，坐那等会，我找点东西。」


　　姐姐正背对着我弯腰找东西，整个屁股全部暴露出来，两片饱满的阴唇微微
张开着，面对这么香艳的场景我实在忍受不住，一个箭步冲到姐姐身后紧紧的抱
住了她，双手疯狂的揉捏着两只巨乳，早已硬的梆梆的肉棒隔着我的裤子用力顶
姐姐的臀缝。

　　姐姐被我这么大力的攻击吓了一跳，回身拍了我脑袋两下说：「看你猴急的
，这都快吃饭了，等我吃饱了饭再喂你啊~~咯咯咯...」

　　说完就把我推到床边坐下继续说道：「看我今天漂亮吗？」顺势还张开手臂
转了一圈。

　　「吼，你还敢说，你给小惠穿的那是什么衣服嘛，连屁股都包不住了，她在
那坐着全被老爸看光光了，被老妈看到的话她心里会怎么想？」

　　姐姐见我说话声音太大了，向我摆了摆手，趴在我耳边小声说：「你姐不是
聋子，小点声我也能听到，让老爸看看就看看呗，都是一家人嘛！」

　　「嘻嘻，我告诉你个小秘密哦，老妈比我要开放呢，上次老爸聚会喝多酒朋
友送他回家，老妈竟然光着身子去开的门，开门后还和那个人聊了会天才恋恋不
舍的把他送走呢，你以后会发现的，嘻嘻。」

　　我惊讶的张大嘴巴：「老爸呢，他什么反应呢？」

　　「哼，他还能有什么反应，早就喝的烂醉如泥了，第二天起床后还东倒西歪
的呢！」

　　想不到妈妈还这样做过，真是不可思议啊，外表端庄高贵的老妈竟然光着身
子和老爸的朋友聊天，想想就血脉喷张啊。

　　姐姐看我的表情就猜到我在想些什么了，忍不住指着我的鼻子对我说道：「
好呀，你竟然在意淫自己的妈妈，你太坏了，男人果然都是用下半身思考的动物
。」

　　被别人看穿自己的想法的时候还是很尴尬的，我呵呵干笑着对姐姐说：「嘿
嘿，没什么事的话那我先走啦。」说完不给姐姐反应的机会，赶紧开门走了出去
。

　　来到客厅只见老爸自己在沙发上坐着，我便问道：「小惠呢？」

　　老爸笑呵呵的说：「她见你妈自己做饭，就去帮忙了，真是个好姑娘啊！」


　　我心里想到：「是好呗，都被你看光光了，昨晚还不知怎么被你蹂躏了呢！
」

　　时间不长，饭菜就弄好了。

　　吃饭的时候老妈无意中说道：「对门的老陈今年过年他儿子又没回来吧，哎
~~真可怜啊，孤苦伶仃的家里就他一个人。」

　　老爸说：「是啊，都两年没回家了，一会给他送点饭菜去吧，他自己也做不
了什么好吃的，街坊邻居的能照顾就照顾着点吧。」

　　小惠听说这个老人这么可怜，同情心马上就泛滥了，说道：「是啊，是啊，
我现在就去送点热饭去。」

　　说完也不吃饭了，立马起身找了一个饭盒开始盛饭，妈妈看小惠这么有爱心
，夸奖道：「小惠真是个好姑娘，现在这么善良的小姑娘不多了啊。」

　　姐姐说：「我陪你去吧，你不认识陈爷爷家。」

　　过了一会，我们也吃饱了，妈妈说：「我下午出去一趟，姐妹们在一起玩会
，你爷俩看家吧。」我看着电视哦了一声。

　　电视剧播完了，我看了看表，已经一点多了，姐姐他俩怎么还不回来啊，我
正打算起身去看看她们，这时门一开，姐姐走了进来，我见只有姐姐一人便问道
：「小惠呢？怎么没跟你一起回来？」

　　姐姐说，「小惠看陈爷爷家太髒，帮着人家收拾收拾，我也没什么事，就回
来看看。」说完便坐在沙发上看电视。

　　我嘀咕道：「哪是回来看看，分明就是懒猪嘛，不爱干活的傢伙。」

　　姐姐也没搭理我，在沙发上半躺着假寐起来。我也没什么事做，就起身去看
看小惠，帮着她一起干会活，走到陈爷爷家门口刚要按门铃发现门没关好，这个
姐姐啊，太马虎了，如果进了小偷怎么办。

　　我推门轻轻走了进去，想吓小惠一下，来到客厅，咦没人，我搔搔脑袋，心
想不会是进错门了吧，想着我就左右瞧了瞧，这屋子确实够髒的了，充斥着一股
发霉的味道，很刺鼻。

　　这时我听到厨房方向有说话的声音，走过去一看，小惠正半跪在厨房地上捡
碎碗片，就听到小惠说：「哎呀，陈爷爷，真是不好意思，本打算给您刷刷碗的
，不小心打坏了一个。」

　　这时小惠正在半跪在地上，陈爷蹲在小惠的对面和小惠一起捡碎片，小惠张
开的双腿正好对着陈爷爷，这老头今年有70来岁了，依然挺硬朗的，个子不高，
但白白胖胖的，头发已经全部白了。

　　小惠见陈爷爷没说话，捡碎片的双手也停了，纳闷的抬头看了一眼，正发现
陈爷爷双眼盯着自己的两腿间猛瞧，这才发现自己的下体完全暴露在这老头的面
前了。

　　上午勾引老爸的时候就已经有点发情了，粉嫩的小穴流出来的淫水湿润了两
片阴唇，微微泛着光，小惠现在也顾不得捡碗片了，啊的一声站了起来，急忙把
衣摆向下拽了拽，红着小脸站在那不知道怎么办才好。

　　现在陈爷爷还是蹲着的姿势，而小惠是站着，从下方向上望去隐隐约约的看
到小穴里的淫水流出了一些粘在了大腿上，陈爷爷看得眼睛都直了，自从十年前
老伴死了之后就没再碰过女人的他胯下已经立起了不小的帐篷。

　　陈爷爷见小惠害羞，笑呵呵的说道：「呵呵，现在得年轻人啊，就是开放，
不像我们那会啦，小利（就是我，呵呵）和他姐姐都是我看着长起来的呢，小的
时候经常光着屁股来我家玩呢！哪里没看过啊。」

　　小惠见陈爷爷这么说反倒有些觉得自己太大惊小怪了，这么大年纪了被他看
看也没什么的，死老公不是喜欢自己被别人看嘛，那就让所有人来看好了，哼！


　　想到这，小惠呵呵一笑说道：「不是的，陈爷爷，我刚刚只是脚有点麻了，
站起来活动一下。」

　　说完便拿起扫把弯下腰把太小的玻璃渣扫进垃圾桶里，这一弯腰衣摆又缩到
屁股上去了，而现在故意暴露给陌生老头看的心里让小惠紧张不已，一边扫还一
边轻哼着小曲扭着屁股，圆润的大屁股和淫水泛滥的小穴在眼前晃的头晕目眩的
，陈爷爷狠狠地咽了一口口水，伸出舌头想要去舔舔光滑的阴唇。

　　这时小惠刚好扫完了，直立起身子，回头看了一眼离自己如此之近老爷爷，
咯咯笑着说道：「呵呵爷爷，您在做什么呢，怎么脖子伸这么长啊？」

　　陈爷爷被小惠说的老脸不禁红了一下说：「哎~~我是想看看你们和小的时候
一不一样，有什么变化。」

　　「那您觉得和小时候的一样吗？」小惠知道老头说的是自己的小穴，忍不住
想逗逗他。

　　陈爷爷说：「一样啊，还是像小时那样，粉粉嫩嫩的，挺漂亮呢！」女孩都
喜欢别人夸自己漂亮，小惠高兴得合不拢嘴。

　　老头继续说道：「只是为什么你的那里没有毛呢我记得我老伴那里有好多毛
呢？」说着还用手指了指小惠双腿间，因为距离太近的关系，手指轻轻碰到了双
腿间的嫩肉。

　　小惠被无意间的这么一碰，身子像触电一样抖了一下，连续一天的赤裸下体
，每当微风吹过，下面就痒痒的，早就希望有一个硬物能帮自己止止痒，可刚刚
被老头点了一下，差一点崩溃了自己的最后一道防线，心里像有一只小鹿乱撞似
的，忍不住用自己的左手轻轻抚摸着下体说：「嗯~~以前也有的，可是后来老公
不喜欢毛毛，就让我剃掉了，他也不喜欢我穿内裤，总让我穿裙子光着下面，嗯
~~」

　　说话间，小惠把双腿打开了一点，张开的阴唇里又流出了很多透明的液体，
正顺着大腿向下流去，小惠发情的时候水特别多，经常做完爱被单就会湿一大片
，陈爷爷这时说：「哇，流出来好多水啊，我帮你擦擦。」说着便要用手帮小惠
擦掉腿根上的淫水。

　　小惠现在还侷限在暴露上，不喜欢被别人碰自己的身体，见陈爷爷伸手过来
便急忙躲开说道：「不用了，爷爷，我用个东西堵上它就可以了。」

　　说着便拿起菜篮里一根洗好的黄瓜来，张开腿慢慢插了进去，黄瓜头碰到阴
蒂的时候刺激的小惠长长的啊了一声，全身绷紧，慢慢的把整根黄瓜插了一半多
进去，20公分长的黄瓜只剩个头在外面，看的陈爷爷差点流鼻血，这么香艳的场
面是第一次见啊。

　　站在客厅偷偷往里观看的我心里也扑通扑通跳个不停，小惠竟然在一个陌生
的老头面前流出这么多淫水，还弄了个大黄瓜插了进去，那根黄瓜不是很粗，只
有四公分左右，但是够长啊，插进去那么多差不多都要碰到子宫了吧。

　　憋了一天的我赶紧掏出老二用手来回撸着，小惠长出了一口气说：「好啦，
现在不用担心会流水啦，嘻嘻，我要擦地啦！」说完便要走出厨房。

　　躲在客厅偷看的我赶紧轻手轻脚的跑到玄关躲着，这要被小惠发现可不得了
了。由於小穴插着一支黄瓜，走路的时候必须夹紧双腿才不会掉下来，可夹紧双
腿走路黄瓜和小穴重重的摩擦快感差点让小惠摔倒在地上。

　　黄瓜上的好多凸起摩擦起来可是很敏感的，幸好陈爷爷反应快扶住了小惠，
他用一只手揽着小惠的腰，另一只手抓着小惠的胳膊，手背挤在小惠右胸上，没
有内衣的胸部全部压在了老头的手背上面，乐的老头嘴角都快咧到耳朵下面去了
。

　　两人慢慢的走向洗手间，走了几步之后小惠渐渐的可以承受这样的快感之后
便说：「陈爷爷谢谢你啦，现在我自己能走了，自己来就好了。」

　　陈爷爷恋恋不舍的松开了扶着小惠的双手，小惠在洗手间洗好抹布，又让陈
爷爷打了一小桶水，扭扭捏捏的走回厨房，此时的小惠已经全部沉浸在下体传来
的快感中，现在就算是陈爷爷拔出黄瓜换上自己的肉棒也不会拒绝，可我看了这
么长时间，陈爷爷肯定是因为很长时间没有碰到女人了，对这方面的事情有一点
害怕。

　　那就让我的小惠好好教教他吧。


女友淫乱的一季（十六）

作者：惠天天

　　此时的小惠全身都沉浸在小穴和黄瓜摩擦传来的快感中，走到
厨房的门口再也走不动了，只好双膝跪地爬进去，陈爷爷跟在后面貌似很愿
意配合小惠的这个游戏，左手伸进裤子里前后的撸动着，津津有味的看着小
惠。小惠向前爬的时候屁股不停的左右晃动，因为小穴太紧，黄瓜被一点点
的挤出来，陈爷爷这时用手轻轻拿着黄瓜的把把它继续推了进去。

　　小惠被这突如其来的抽插快感蔓延全身，长长的啊~~~ 了一声
，回过头来妩媚的瞥了陈爷爷一眼，娇声说道：“爷爷好坏啊，欺负人家，
弄得人家下面痒痒的呢~~”陈爷爷见小惠没有生气，便淫笑着说：“嘿嘿，
我是看它快掉出来了才帮你推进去的呢，没想到你还怪我，看我不惩罚你的
。”说完便用两只手指捏住黄瓜露在小穴外面的把轻轻转动起来，一边左右
转动还慢慢的来回抽插着。

　　小惠哪曾这样玩过，而且还是被一个老头用黄瓜插自己，巨大
的快感使他整个上身几乎全部趴在地上，剧烈的颤抖着，双腿紧紧夹着，颤
声对陈爷爷说：“啊~~  啊~~ 陈爷爷对不起，都是我不好，我  我不应该怪
您的，好舒服啊，下面好痒好麻啊，快，快，求您帮我止止痒好麻？”

　　陈爷爷淫笑着说：“这个很细啊，不好用，我帮你换一个粗一
点的好不好啊？”说着便褪下自己的裤子，露出早已充血憋得黑紫色的肉棒
，小惠现在已经难受的不行，急需找一个东西帮自己止止痒，顾不得他这么
说是什么意思了，焦急的说道：“行，行，只要好用就可以了，快一点嘛~~~
啊~~~  好粗啊！！！”

　　陈爷爷没等小惠说完便对准早已淫水泛滥的小穴一挺腰身，整
只肉棒连根插进小穴里面，他的肉棒没有黄瓜那么长，可是很粗，足比黄瓜
粗了两圈，青筋向外凸起，我见了都不禁吓了一跳，买噶的！这老头这么大
年纪了竟然还这么有威力。陈爷爷这时也舒服的哼了一声：“哦~~ 想不到你
这小洞洞这么紧啊，年轻的女孩子就是好啊，我已经十来年没碰过女人了，
好爽啊，你这小洞洞竟然还会自己动呢，哈哈，看我不插死你个小淫娃！！
”

　　小惠被陈爷爷如此羞辱，一点也没有害羞的意思，反而更加叫
的大声：“嗯~~ 啊~~~  好舒服啊，陈爷爷你好厉害啊，是啊，插死我这小
淫娃，我今天过来就是被您插的，哦~~ 好粗啊。”陈爷爷见小惠变得更加淫
荡，兽性大增，抽插的更加卖力，总是整根拔出后再用力全部插进去，每次
拔出都会带出一股股的淫水，噗滋噗滋的声音充斥整个房子。我见女友被一
个70多岁的老头从后面干着，而且还如此的配合的浪叫，双眼通红，抓着自
己肉棒的手撸动的更快了。

　　老人终究是老人，在插了百来下的时候体力跟不上了，气喘吁
吁的说：“去沙发上吧，这里太凉了！”小惠见陈爷爷累的够呛，体谅的说
道：“好啊，该我服侍您了，咯咯”两人转战到沙发上，我只得又退回到玄
关处偷看了，小惠让他躺在沙发上，自己蹲在陈爷爷胯下对准肉棒慢慢的坐
了下去，陈爷爷哪体验过这么刺激的姿势，看着自己充血变得鸡蛋大小的龟
头慢慢的被小惠两片粉嫩的阴唇包裹住缓缓的吞了进去，心里高兴的不得了
。

　　本来因为儿子不回家过年异常气愤的他反而非常感谢自己的儿
子，否则那可能享受这么美好的服务啊，小惠坐在陈爷爷身上前后左右不停
的摇动，时不时的还上下套弄两下，老头舒服的感觉自己已经升仙了，双手
抓着小惠两只丰满的乳房，又揉又捏的，小惠也是第一次享受这么粗大的阳
具，脸上充满幸福的表情，配合着陈爷爷淫荡的呻吟着，两人又将近折腾了
十来分钟，就听小惠呻吟的声音越来越快，陈爷爷也绷紧双腿扶着小惠的屁
股一上一下的越来越快，套弄了十来下后两人同时兴奋的嚎叫了一声，双双
到达高潮了。

　　小惠趴在陈爷爷胸脯上喘着粗气，娇声说道：“爷爷你真厉害
，比我男朋友的还粗呢，插得人家好爽呢！”陈爷爷现在估计连站起来的力
气都没了，双手抱着小惠的腰慢慢说道：“嘿嘿，厉害吧，我还有更厉害的
没用出来呢，下次再让你瞧瞧我更厉害的。”我见俩人过一会估计就得起来
，避免被发现便轻轻的退出了房间，他俩可爽了，我左手抓着自己的肉棒，
今天不知道咋回事，迟迟的射不出来，可是憋得难受，只好去找姐姐发泄了
。

　　回到家里打开门就听到有女人的呻吟声，我向里偷偷一看，完蛋
了，找姐姐发泄的计划泡汤了，只见姐姐光着身子趴在沙发上，后面有一个
男人正在姐姐后面疯狂的抽插着，我定睛一瞧，啊？那不是老爸吗？
