女畜村庄

　　当乳夹夹住了刘莉的奶头时，刘莉的头就一阵的晕眩，这个时候老秦无论对
刘莉做什么，给刘莉的都是最大的欢愉，紧跟着就是右边的奶头，这种刺痛和快
感让人不能抵抗。老秦的手指捏住乳夹的挂链，慢慢向外拉着，刘莉能感觉到自
己那两颗大黑枣已经被拽的直了起来，一股更大的快感让刘莉的头向后仰，闭着
眼睛，鼓励的张大双腿，让老秦的阳具能快点插进刘莉的屁眼里，其实刘莉更想
让他插进自己的阴道里，可刘莉知道他还是有最后的理智的。一阵剧痛，进去了。

　　伴随着他来回的抽插，是乳头上有节奏的拉拽和旋转，刘莉大口的娇喘着，
极力配合著老秦的努力，屁眼也极力收紧，给老秦每次抽插增加摩擦，老秦很喜
欢这种感觉，但最后还是忍住了，是啊，才刚刚开始呢，不能这么随便的射了。

　　等到他稳稳的从刘莉的身上撤离的时候，应该是刘莉回报他得时候了。

　　睁开眼，看着倒在沙发一边的老秦，刘莉笑着等着他的阳具稍微松弛一下，
刺激的表演是应该的啊。刘莉站了起来，全身一丝不挂，赤着脚站在衣冠不整的
老秦面前，刘莉总有一种低人一等的快感，就像刘莉只是个雌兽一样。

　　莉莉，来点常规节目。老秦鼓励着笑着说。所谓的常规节目，就是自虐，虽
然套路刘莉和他都很熟悉，但每次表演依然能给刘莉们带来极大的愉快。刘莉把
乳夹的位置调整了一下，让它刚好把整个乳头都夹住，还不能夹到乳晕，然后，
开始向两个乳夹上挂砝码，特制的砝码，其实说是砝码，更像是秤砣，每个都有
一斤左右，当两个秤砣挂在左右乳头上的时候，刘莉的双乳都被彻底的向下拉拽
着，一股疼痛从乳头向全身传送。在这种刺痛和快感的双重压迫下，刘莉双手靠
背，笔直的站在老秦面前，一脸苦笑，老秦的阳具又竖了起来。于是，就是第二
个，如果在中学时，一公斤的砝码足以将刘莉的奶头拽断，但刘莉不懈的努力让
自己两颗乳头从粉红色的红豆变成了足足有老秦拇指大小的黑枣，但即使如此，
那种钻心的疼痛还是让刘莉皱眉咬着嘴唇，这时双手已经不敢背过去了，乳头被
拉拽的好长好长了。刘莉努力的踮起脚尖，然后轻轻放下赤足，这样一点点的让
砝码上下拉拽刘莉的双乳，刘莉已经感到淫水顺着大腿流了下来，流的湿了一片。

　　是的，这样不断的刺激，不仅让刘莉自己感到快感，同时也能最大限度的使
她的乳头变大，刘莉喜欢这感觉，因为刘莉最后一定要成为老秦的奶牛。在来回
做了十几次的抬足后，刘莉满足的解下了砝码和乳夹，这时候两颗黑色的大枣已
经完全被夹的变了形，扁扁的，刘莉上前坐到老秦的身旁，搂住老秦的头，让老
秦温热的嘴巴含住刘莉的奶头，吮吸着品尝着，一股温热的感觉让刘莉奶头上得
刺痛更加强烈，刘莉呻吟出声，老秦的手指伸进了刘莉的下体，仔细的搅动着，
莉莉高潮了。

　　等刘莉高潮渐渐退去，黑红的奶头已经恢复了原来的形状，不过肿的更大一
些。此时换成了老秦的自虐表演。是的，刘莉和老秦的关系就是这么微妙，两个
人其实没有完全的主奴关系，而是相互为主，相互为奴。在刘莉面前，老秦可以
尽情释放不敢表现得奴性，而也只有老秦可以忍耐刘莉这种并没有出众相貌的女
人。两人虽然生活在一起，但目的到底是什么都不知道，有时两人变态的娱乐几
乎都能达到失控的程度。不过，也就是这种荒僻的甘肃小村能够容纳他们两个人
这样变态的享受。每隔一段时间，这个由几十对外来主奴组成的小村庄对于他们
来说是真正的淫乐乐园，不受干涉，也没人来干涉，你尽可以自由的裸奔。几乎
每天都可以看到主人在野外调教自己的私奴，场面狂野且让人陶醉，换妻换奴，
还可以随意买卖，这里就是这样。还有来卖淫的女人，但事实上这里并没有市场，
因为大把的女奴等着人开发，不过妓女还是能找到自己的买家，因为还是有人需
要更多的奴隶的，但代价却是够高的。

　　第二天早上，莉莉和老秦出门散步，这是每天必行的，老秦衣着整齐，而刘
莉则是一丝不挂，两个乳头上依旧挂着乳夹和重物，赤着的双足踩在黄土地上，
脸上更多的是自豪和兴奋，刘莉每次这样的表现都能让旁边的主人们对自己羞怯
的奴隶更加一分的失望。其实，尽管这里是主奴的天堂，但能和主人互动的奴隶
其实不多，就是能自由发挥的也已经过了中年，像刘莉这样刚过二十还能一脸荣
耀的接受主人调教可谓少之又少，而在外边，刘莉从来都把对老秦的顺从表现得
淋漓尽致。

　　早上，确实是人汇集的时候，西部的太阳总是出来的很早，主人们也喜欢把
自己的奴隶晒得狂野一点，尤其是奴隶是城里人的时候。出了村落，就能看到各
式各样的主奴配。老张是这里的大款，每个早晚，他都炫耀似的亮出他的马车，
两个母马奴正拉着身材肥硕的他到处闲逛，这是两个由他雇来的职业性奴，身着
漏乳的母马装，高跟的马蹄鞋踩着土地发出咚咚的响声，乳头上配着铜铃铛随着
母马奴的奔跑叮当作响。但刘莉和老秦一眼就能看出其中的破绽，很明显的是雇
来的奴，如果是自愿的就会和刘莉一样赤足才对，更可况……老张很快就到了眼
前，停下马车，炫耀的用鞭子抽打着自己母马的屁股：老秦，出来散步啊。老秦
自是不甘下风，笑着用他手里的调教鞭轻轻拨弄着莉莉乳头上的乳夹，这可是货
真价实的夹在乳头上的，不像那两匹母马，只是夹在乳晕上，莉莉鼻息发出呻吟，
配合的微闭双眼，双手下意识的背后。老张看的嫉妒万分又没有办法，只能悻悻
的离开了。老秦则满意的用鞭子抽了抽莉莉的阴部，好样的！莉莉也一脸自豪的
笑容。再往前走，是出来散步的老宅和他的小母犬甜甜，甜甜当然不能站着，小
巧玲珑的她穿着特制的犬奴装龟爬在地上跟着自己的主人，不时的学着犬吠，两
边默默点头，擦肩而过，毕竟两边的主奴爱好都不同，所以说的话也不多。

　　玲玲和老李是最近于老秦和莉莉的组合，双方爱好几乎一致，玲玲和莉莉都
是属性一样的极度受虐狂，不同的是玲玲更喜欢残虐，两个巨大的乳头在饱经摧
残后选择了穿孔，而莉莉是奶牛奴属性，目的是成为一头合格的奶牛。由于双方
实在是太接近，老秦和老李连续做过几次的奴隶交易，当然是各得其所，论满意
程度，莉莉和老李更满意一些，毕竟莉莉可以受到毫无道理的暴虐，而老李则可
以换换口味，试试奶牛的味道。玲玲也是一丝不挂赤足走着，两颗乳头的乳环上
挂着铜铃铛，双手被绑在身后，这样看起来更具美感和受虐感。看的老秦和莉莉
都一阵的羡慕，心里都决定好第二天也要这样出来。

　　王姐是这个受虐村里最受瞩目的母畜，年近四旬，但风韵犹存，丰满适度的
体型和奔放的性格，让所有主人都对她垂涎三尺，而她的主人就是她的亲弟弟，
也不反对和别人共享王姐，当然，钱必须得给够。在王姐组合的一边正和他们俩
闲聊的是另一对有意思的组合，老王和他最得意的两个女奴，是的，两个，虽然
老王相貌不出奇，也并不富裕，但调教女奴确实一把好手，而且有巨大的阳具，
故而他得女奴从来是多的用不完，每次只带两个来，这次是敏敏和蕊蕊，两个女
大学生，身材苗条，美中不足的是该丰满的地方不丰满，不过，却都是地地道道
的美足，因此老王这次也格外开恩的让这两个女奴穿着高跟鞋散步，其实，赤裸
的身体加上一双黑色的高跟鞋，也别有一番韵味。

　　莹莹是里边第一个成为乳牛的奴隶，丰满的她早早的选择了注射催乳，每天
早上都能看到她两颗肥大的乳房胀满的样子，两颗乳头上夹着木夹，必须得夹着，
因为乳汁很容易喷涌而出。她的主人则是公认最差劲的家夥，一个年轻的小夥子，
每天除了在她身上发泄外，就是把她得乳汁外卖挣钱，偶尔也把莹莹租出去，但
莹莹确实无怨无悔，每天尽兴的享受着自己被虐待的生活。

　　吞精兽是大家给琳琳起的外号，琳琳确实是所有女奴中最漂亮的，无论是身
材还是相貌，除了有些近视几乎毫无缺点，说她是女奴其实有些牵强，因为事实
上她没有受到任何奴役，她的主人其实只是她的奶牛而已，而所有试图玩她得男
人也只是给她供应精液的工具，她最多一次让整个村子的男人都轮着射精到她嘴
里，整整轮了三圈，所有女奴都用羡慕的眼神望着她，没办法，谁让她是美女呢，
美女就有这样的权利。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
