妈妈沦为校园恶霸的玩物
　　小正近来不断很不开心，在学校里被老师骂，回抵家里又被老爸一顿猛Ｋ。
　　合上书本，小正呆呆的望着窗外，同学们陆陆续续的走出校门，操场上校队
的几个家伙正在那里踢球。如果昔日，小正或许也正和他们在一同，可明天……
　　小正现在正是高三，马上就要大考了。或许真的是天资不可，虽然他不断都
很高兴，可在校里的排名却总是拖在后面。十八岁的男孩子，身高有一米六，性
格内向胆小，因而，在学校里经常遭到同学的欺负。
　　南方的天亮得快，校里的老师、同学们陆陆续续的回家。校园很快就静下来，
除了家属院那边透出薄弱的灯光，食堂里偶尔有人进出外，就连素日那勤快的看
门老伯，现在也吃罢了饭，猫在屋里偷偷的看起电视来。
　　小正低头看了看表，６点半，不知他走了没有？
　　早上，老爸说今晚要坐火车到南部去开会，大约要去上二、三个月。“时间
越长越好，最好过个一年两年的……”小正嘟着嘴从座位上站起来。
　　学校建在市郊，一到了黄昏，马路上都空荡荡的了。还是初秋，可这几天的
气温却降落的很明显，即使是穿了毛衣，小正还是感触有些冷。
　　“唉……”小正叹了口气，双手捂着衣领，往家里一步步挪动。
　　小正的家离学校并不远，以是小正向来只是步辇儿，怙恃也觉得年轻人正是长
身体的时候，多锻炼锻炼有好处。
　　“不知老爸走了没有？”小正最关心的便是这件事，脚步也加快了许多。
　　“哎！小正在这里！”三个看似饮酒的少年从胡同里钻出，此中的一个指着
小正叫道：“嘿嘿，又遇到他了……”
　　美娴在市委任务，是市委常秀叶大全的秘书。同龄的姐妹都羡慕她任务好，
在市委、又是几大巨头之一的秘书，论职位虽然说不上什么，可在市里办事却方
便得多。
　　本人的苦只要本人晓得，美娴做得并不像人们想像的那样快乐。通凡人们觉
得做秘书的只是给领导提提包，泡杯水什么的，其实领导做的哪件公务，不得秘
书下去跑啊，做好了，这是你的本份，万一出了什么差错，那就吃不了兜着走。
　　任务辛劳美娴倒也没觉什么，毕竟这是份内之事，再说也是为了生活，让她
难以忍耐的是叶委员那色色的眼光和总是挥来挥去的那双手。
　　叶大全主管政法任务，在市委来说，他是除了书记和市长的第三把手，一段
时间以来人们纷纷传言，老书记退了后，姓叶的已被内订为接棒人。叶委员任务
有法，政绩鲜明，可他也有个男子的通病——好色。
　　素日里常往歌舞厅、桑拿浴室去消遣，时间长了，彷佛安慰性渐渐衰退，竟
打起美娴的主见来。美娴过年就三十八岁了，可从表面看上去，没有一个人会相
信，１米６８的个子，体重６０公斤，肥瘦适中的身体，披肩的秀发，丰满挺拨
的酥胸，依旧纤细的柳腰，紧绷微翘的玉臀，一切女人的诱人之处不仅没有随年
华离她而去，反倒越发的张扬了，就像熟透了的樱桃似的，越是成熟，给人的诱
惑也就越大。
　　叶委员为官日久，并不敢像对待舞厅小姐那样放肆，他要凭本人的风度和手
段让美娴自觉自愿地送到床上来。自从有了这个计划之后，叶委员对美娴的语气
亲切了许多，明天从里面给她带一束鲜花，第二天调查制衣厂又为她挑件衣服…
…美娴不敢不要，叶委员说：“你要是不喜欢，就把它扔了。”
　　领导送的东西，怎么敢说不喜欢呢？美娴把那些礼物逐个的收下来，她要等
到适当的时候送还给他。可叶委员不干，过了几天假如她还没有穿出来，他就问：
“小娴，那件衣服怎么不穿上试试？是不是送人了？”“嗯，是舍不得穿那么高
级的……”美娴低声的答覆，偷偷的把手从叶委员的手心里抽了出来。
　　“哦，是这样啊，你就穿吧，往后我会多帮你注意的。”叶委员说着，装作
看美娴手里的文件，把勃起的下部顶在她屁股上。
　　臀部被硬梆梆的阳具磨擦，美娴不由的轻呼出来：“嗯…叶老师，这份文件
您假如没什么意见，我就叫小王拿去打了。”说着她转过身，把文件递到叶委员
手里，心里却在骂着：“老色狼，总有一天去世在女人的手上。”
　　叶委员漂亮的伸脱手，接文件的同时捏了美娴一把，“这份文件不急，今天
再打也不晚。”他的手并没有去拿文件，而是在美娴的手上轻轻地磨擦着。
　　“……”美娴无奈的望向窗外，手就那么呆呆的愣住，既不敢放手让文件失
落，也不敢抽回。窗外车水马龙，人们像每天一样在来回穿越。碰上这种事该怎
么办呢？
　　丈夫明天出门了，再说既即是他在家里也纷歧定敢怎样，他的那个副局长还
是姓叶的亲自提拨才当上的。“小娴，”叶委员彷佛觉出了什么，把文件往桌上
一丢，挨着美娴往外看。美娴身上穿的是他前两天从都城带回来的丝质长裙，柔
顺的布料紧紧的贴在她的身上，叶委员清了清嗓子，说：“听说你家小正学业不
大好？”“嗯。”
　　“现在的孩子都这样，我家阳阳这些年轻是排最后一名，”叶委员叹了口气，
又往美娴那边移了移，“不过你担心，小正的任务我包了，”说着，叶大全伸出
手，在美娴的臀上拍了两下。真诱人的屁股，拍起来弹性统统，要是能从后面干
进去，两手摸着美娴的那里……。
　　叶大全越想越是自得，不觉多拍了几下，“我包了……”美娴想发作，却不
得不为小正的事考虑，“那您说话可要算话啊？”美娴半是羞赧，半是娇媚地说
着。
　　“我当然说话算话，你看进公安局怎么样？”见美娴并没有反对，老叶索性
把手放在了美娴的那里，静静的体会着美臀的体温。
　　这个老地痞！美娴咬了咬牙，把气咽到了肚里，装着若无其事的样子答覆他：
“公安局任务善恶不分，忙起来几个月也不回家一趟，有什么好？”
　　“说的也是，那你看进法院，怎么样？”老叶此时已是色迷心软，心说：“
只需你和我上床，让他进市委我都给你办到。”
　　“进法院是不错，只是……”美娴不由的抖了一下，姓叶的把手按在了她的
臀上，并用手指轻轻地刮着股沟，这种轻薄的举动实在让美娴有些受不了。
　　“只是什么？”老叶见她极力地忍辱负重，于是也就放得更开了，就如在舞
厅里玩小姐那样，手指用力的抓紧美娴屁股上饱满的臀肉，又忽的放开，还不时
的把他的手指挑向美娴那大腿紧紧夹着的公家重地。
　　“嗯……”美娴轻声的呼了口气，把玉手伸向后面，试图搬开老叶的手掌，
“他一个高中毕业生，可……不是说进就进得了的……啊……”听着身前的尤物
语带娇喘地声音，老叶的心里乐开了花，一手握住美娴双手的伎俩，另一手在她
的肉臀上鼎力地搓揉着，“我不是说了么，我包了！我的话你也不信？”
　　“信……我信……”美娴无力的乞求着，“叶老师，你不要……摸……摸人
家的……那里……了啦……啊……”
　　“在一块任务，轻松轻松怕什么呀？”
　　“要是我老公晓得了，他会打去世我的！”
　　“老杨啊，他不会的，你告诉他，等我当了市委书记，就可把他局长后面的
那个副字去失了。”老叶说着，弯下腰，把美娴的裙子渐渐的向上卷……
　　“不可！……啊……”美娴大声的叫起来，假如再让他做下去，真不知会到
哪种境地。
　　回抵家，美娴的心还在突突的跳，出了这种事，该怎么办呢？若不是最后关
头上那一声叫，明天一定要被姓叶的给破了贞洁。桌上放着老公的字条，说是要
本人照顾好小正，最紧张的是别让他贪玩，等他回家时要让小正有点进步。美娴
真想大哭一通，为了小正，也为了老公，本人才受那老色鬼的轻薄，只是……只
这天后可怎么下班呀？下次他再要那样，我该怎么才干躲开他呢？
　　做完了晚饭，已快七点了，美娴看了看表，耽心起小正来。这孩子，该不会
是他爸今早说了两句，就拖着不回来吧？想到这儿，美娴顾不得天冷，只穿着那
件裙子就从家里出来了。
　　先是到了学校，看门的老头说孩子们都走了，她还是不甘愿的到小正的课堂
去看了一下，整个校园里空荡荡的，哪有儿子的影子？
　　校门口的不远处有一条叉道，是通向一处干枯的水塘，莫不是去了那里？
　　近冬的南方，七点天就大黑了，幸亏月黑暗亮，美娴一个人乍着胆子，往小
路上走去。远远的看见水塘里有几个人影在动，美娴惧怕的加快了脚步，如果碰
上坏人，本人又穿得这么耀眼……
　　“我做……我做……”一个男孩求饶的说着，却正是小正的声音，美娴心里
一惊，快步跑过去。小正正趴在地皮上，在地上爬，“你们是谁？怎么这样欺负
小正？”美娴大声的责难。藉着月光，美娴清晰的发现少阳也在这里，正两手叉
腰，指挥小正前进的偏向，另两个男孩见到美娴，发出踢向小正的腿，低着头，
彷佛和本人无关。“娴姨？”叶少阳不天然的问道，由于任务上的关系，美娴曾
去过叶委员家里，见过他几次面。
　　“少阳！”原来真的是这孩子，美娴放下心来，大声的斥道：“你们在干什
么？我要告诉你爸爸！”
　　“别呀，姨，我们只是在做游戏，小正本人说他要做马，爬给我们看的。”
　　叶少阳一脸的冤枉，对小正说：“小正，你本人告诉姨妈，是不是你本人要
做的？”
　　旁边的两个孩子见到少阳并没无害怕，也壮了胆子，语带威胁的冲小正喊道：
“说呀！是不是你本人要做的？”
　　“你们！”美娴气得挥起手，朝少阳打过去。少阳一闪，她的手就失去了，
“姨妈，你别打我呀……”叶少阳口气变粗，并朝美娴跨了一步。
　　“妈，是……是我本人要爬的……”小正懦懦的点头，两手还是撑着地，想
是跪了好久，一时站不起来。
　　“娴姨你听到了吧，小正他本人要爬给我们看，我们可没欺负他呀。”叶少
阳从怀里取出根菸，叨在嘴上，旁边的一个小弟立即打着火机，帮他点燃。
　　“你怎么这么说话，没大没小的！”美娴万没想到小正让他们欺负到了这种
境地，受了冤枉居然也不敢说。
　　“娴姨，您这是怎么说话呢？”叶少阳吸了口烟，放肆的喷在了美娴的脸上，
“您不便是我爸的一个秘书嘛？有什么了不得的？”
　　“你！？”美娴羞红了脸气得说不出话来，抡圆了巴掌朝叶少阳打去。
　　叶少阳彷佛防着她这手，把头轻轻一闪，伸出左手矫捷地捉住了美娴的伎俩。
　　“娴姨，你别说打就打啊？”叶少阳拽着美娴的右手手，两眼放出凶光。浓
浓的酒气扑面而来，美娴恶心的想吐，这小子仗着他爸的势力看来肯定欺负小正
好久了，本想是教训他一顿，赶快把小正领回家，谁知他不仅不怕，反而把本人
的右伎俩捉住了，看样子他能够是连本人都想打。
　　美娴瞪着叶少阳，气得大口地喘着粗气。鼓胀的两粒大奶在她的急喘之下，
一同一伏不绝地轻摇着，诱人的体香传到叶少阳鼻中，他上面的小弟一下就硬了。
　　“娴姨，怎么不说话了？”叶少阳的手握得愈加用力，两眼直勾勾的盯在美
娴的胸前。
　　“你放手！”美娴大声的叫，她从叶少阳的脸上隐隐的看出什么，这孩子狂
傲惯了，要管他只要叶委员才做失掉，听他身上的酒气，假如不尽快和儿子离开
这里，没准会发生什么事。
　　“娴姨，你……”叶少阳没有放手的意思，朝美娴又接近了些。
　　“你们放开我妈！”小正从地上站起来，想要把母亲和叶少阳分开。
　　“你找去世啊？”另两个男孩见到叶少阳和美娴摆了个平局，胆子跟着大起来，
一个用力一蹬，小正被踢倒在地，“老老实实的呆着别动！”
　　“你们别打小正，”美娴用力的想要挣脱，哪知叶少阳顺势把她的另一手也
捉住了。
　　“少阳，你把手放开。”美娴的声音胆小了许多，心想：明天先躲开他们，
今天就算让那老色鬼弄了，也要让他管管儿子，最起码不克不及再让小正遭到欺负。
　　“娴…姨！”叶少阳拉着美娴的左手，把它放在本人的脸上摸，“你刚才不
是要打吗？现在可以打了，我不还手。”说着，他拿着美娴的手在本人的脸上轻
轻地拍打着，“人说打是亲骂是爱，你就多打几下。”
　　“你！你再不放开我，今天我告诉你爸爸！”
　　“告诉我爸又能怎样，他和那些个小姐们上床我都偷着拍了照片，他会说我
么？”
　　叶少阳说着伸出舌头，在美娴的手上轻轻地舔起来。美娴气得要去世，可又无
可若何怎样，叶少阳他的手力气很重，基本就撑不开，情急之下，美娴抬起腿照着他
的下阴就踢了过去。叶少阳正痴心的舔着手指，没推测美娴会有这么一下，幸亏
美娴并没有踢到正处，只是把大腿根踢得生疼，“哎哟！”叶少阳夸张的大呼，
“娴姨，你踢到我鸡巴了！”
　　“………”美娴气得说不出话，两腿交错着前踢。
　　“哟，您怎么这么大气啊，再踢就要把裙子撕裂了。”叶少阳一边闪避，一
边盯着美娴踢过来的腿，找准机会一抄，就把她的右腿捉住了。
　　美娴一条腿在地上支撑，站得不稳，叶少阳顺势左手拉着美娴的大腿，右手
往她的后臀处一揽，就把美娴给抱了个结结实实。
　　“姨妈，这也太亲热了吧，怎么钻到我怀里来了？”叶少阳粗鲁的笑着，把
嘴贴在美娴的粉脸上。旁边的小正看到妈妈受辱，仓促的想冲过来，却被另两个
人拳脚交集，又打垮在地上。“你们两个把小正按住，娴姨和我有要事要做。”
　　少阳一边大笑，一边把手摸向美娴的臀缝，“娴姨，你的屁股真翘啊！”
　　“少…少阳，你把姨妈放开……”手脚都被他制住了，小正也正被他们在踢
打，此时的美娴除了说好话，已无计可施了。于是，美娴只好讨恰似的对叶少阳
轻柔地告饶着，此时她的心里边已完全没了主见。而叶少阳则装作没听见轻咬着
美娴的耳朵，左手用力的高抬，美娴由于左腿被高举着只得翘起脚尖，身子尽可
能地向后仰，两手也不得不搭在他的肩上才干勉强站住，这姿势就如芭蕾舞中的
一个美丽地造型动作“少…阳，请…请把姨妈放…放下来好…欠好…？”美娴此
时地语气已完全变成了乞求。
　　“好啊，不过姨妈刚才那么凶，还把我的鸡巴踢疼了，你说怎么办？”
　　叶少阳藉着酒气，用伸在美娴后面的手粗鲁的捉住她的肉臀。
　　叶少阳自幼成绩欠好，小学时降了几次级，现在已经有２０岁了，对于男女
之事，虽不敢比他老爸怎么样，可在那方面的经历却也足以让人吃惊。
叶大满是个色鬼，市公安局每次查到黄片，都有一局部送到他那里，久而久
之，家里的电影数不胜数。老叶自以为藏得很巧，却不知宝贝儿子早就偷偷地开
始看了，不仅看，叶少阳还经常到市郊的芬兰阁、百花歌厅等中央去实习，在性
这方面已算得上是个新手了。酒后的叶少阳，正没事找事，想带着哥几个去舞厅
玩玩，没想到半路上遇到了小正，更没想到居然还可以抱到小正他妈。美娴身上
那种成熟女人特有的风情，诱人的体香，都使叶少阳着迷。
　　“哪…你…说怎么办？”美娴涨红了脸胆怯地低声轻轻的问叶少阳，她想哄
他快点放手。
　　“姨妈，”
　　“嗯？”
　　“我的鸡巴疼。”叶少阳嘿嘿的笑着，放肆的看着美娴的脸。
　　“别胡说，你还小，别想坏事……”
　　“我说的是实话，您真的踢疼了我，彷佛还肿了。”叶少阳一边说，一边拉
着美娴的手，让她按在本人的裤裆上，“不信？您摸摸试试，都这么大了。”
　　“不可！”美娴不敢大声说话，那一边小正正被另两个男孩压在了地上，背
朝着这边，“少阳不克不及这么做，我是小正的母亲，还是你爸的秘书……”美娴慌
乱的移动着手指，试图想要躲开叶少阳的鸡巴，却被叶少阳把她的手去世去世的按在
了他的鸡巴下面，使她的手指只需略微一动，马上就变成了彷佛是她主动想要摸
他那里似的，一下子就变成了她正在摸叶少阳的鸡巴这个令她感触羞涩的现实。
　　“这才好嘛，娴姨，我想不到你是这样的解风情，居然会主动的摸我的鸡巴。”
　　少阳还大声的说着，成心要让小正听到。
　　“妈，你？……，叶少阳，你别动我妈！”小正急得直踢腿，却怎么也挣不
开身上的两个男孩。
　　“小正，妈没有……，少阳…少阳…你……”
　　叶少阳趁着美娴扭头说话的空档，松开拉着她的手解开了本人的裤腰带，然
后把她的手抓到了本人的内裤里。
　　热乎乎的阳具摸在手中，把美娴不由的吓了一大跳。
　　“少阳……，不要这样对姨妈，小…正还在那边呢……”
　　“娴姨，你要是想小正没事，就给我好好的捏捏，否则的话…哼哼…。”叶
少阳带动美娴的手指，在本人的鸡巴上套动起来。“明天…明天的事就当姨妈错
了，你让他们把小正放开，姨妈也不告诉你爸，行不可？”美娴无奈的移动着手
指，另一手还不得不紧紧地搂住少阳的脖子，否则的话本人就会跌倒，这样一来
这小坏蛋更不知还会做些什么了。
　　“行。娴姨求我、我当然没问题，可我也要求您一件事，您答应了，以后小
正他就不会有人敢欺负他，您如果不答应，那就欠好说了。”
　　“什么事？”虽然明晓得不会是坏事，可本人又不克不及就让他这样继续玩下去，
无奈之下美娴只能胆怯地问。
　　“我长这么大从没吃过奶，不知姨妈可不行以……”叶少阳嘻皮笑脸地问美
娴。
　　“不……不……”美娴听得叶少阳提出云云要求，惊得满面带着羞涩，惊慌
得连声向叶少阳讨饶。
　　“不可吗？”叶少阳见美娴又惊又羞的神态，成心把左手高抬，使得美娴的
身子斜着被他架得很高，使得她的加一只脚不得不在地上踮来踮去，就犹如美娴
在和他跳迪斯科。
　　“不……不，少阳，姨妈求求你，先把姨妈放下来……”随着美娴她的脚的
不绝跳动，美娴的两个硕大丰满地大奶子，现在也在叶少阳地脸上摇来荡去，这
愈加激起了他的欲火。
　　“行还是不可？”叶少阳见这个办法果真好用，他便抽出右手趁美娴此时惊
惶失措，无暇顾及另一只脚之时，他只轻轻一捞就把美娴的另一条腿也索心架了
起来。
　　“啊……不……要。”美娴这一惊更是被吓得魂飞魄散，由于本人的两条腿
都被叶少阳他捉住了并被举得很高，因而美娴她不得不必本人的双手紧紧地搂抱
着叶少阳的头，以防本人被他来一个倒栽，到那时可就彻底由不得本人了，以是，
此时的美娴只要双手紧紧搂抱着叶少阳的脑袋，无奈的她涨红了脸羞涩地在叶少
阳的怀里轻轻地扭动着。这一幕假如要让外人看见了，还会以为这是一对正在过
分亲热地未婚恋人在思春呢。
　　“哪有您这样说不要的，您的整个身子都给了我，居然嘴里还在说着不要，
这不是有些口不对心吗？”叶少阳软硬不吃，任凭美娴在他的身上扭动，他却依
然还在有恃无恐地渐渐地戏弄着美娴。
　　“妈！叶少阳！”听到少阳的话，小正直声地叫着。
　　“少阳，你让他们别打小正，把小正先放开。”
　　“您是想让小正看到您在我身上的样子么，那好啊，国升、立东，你们……”
　　叶少阳的话还没说完，美娴就用手堵住了少阳的嘴，低着头涨红了她的那张
俏脸羞赧地轻轻说道：“不必了，不必了……”
　　“这么说，您是赞同了？”
　　美娴涨红了脸绝望的点了点头，这里白天里尚少人烟，更何况现在已是早晨，
想指望有人来救是不行能的了，再说，这样子若被人看到，传出去的话，以后可
还怎么活呀？
　　“这才是我的好娴姨嘛，”叶少阳说着，两腿一屈跪在地上，头一低，把美
娴压在了他的身下。
　　“娴姨，这但是你本人说的，可别和我玩花招。”
　　美娴闭着眼，听任少阳从本人的肩上褪下裙带，任由本人的两个大奶子从胸
前弹起。
　　“少阳，姨妈求你小声点儿，别让小正听到……”此时的美娴一副羞态毕露
娇羞模样，闭着双眼羞涩地低声对叶少阳恳求道。
　　“嗯，只需您不玩花招，我当然不会大声了，”少阳一手一个，把玩起美娴
的两只大奶子起来，“娴姨，你的咪咪可真棒，居然比做小姐的还滑溜呢。”
　　“你…快点吧，太长了小正会晓得……”少阳的手指紧紧的捻着美娴的两颗
大奶头，虽然美娴的两只大奶头被叶少阳夹得痛苦悲伤万分，可美娴却不敢叫出声来，
因为毕竟儿子就在不远处，要是让他晓得了……。
　　“快点？快点什么？”叶少阳轻轻地拍了拍美娴的大奶子，故作不解的问道。
　　“吃…快点吃……”美娴不知是计。
　　“姨妈，你想必是好久没做爱了吧，怎么比我还急呢？”叶少阳说着，俯下
身，在美娴诱人的大奶子上轻柔地亲了一下。
　　“别说话，少阳，姨妈求你……了”
　　美娴的两只大奶头在叶少阳的玩弄之下，此时居然屹立了起来，叶少阳晓得
这是好现像，当下也就低下头，细心的含住美娴那鼓鼓地大奶子，充满本领的舔
弄起来。
　　“嗯……嗯……”少阳的力气很大，舔的美娴不由的发出了哼声。
　　“姨妈，我舔的还好吧？”
　　“……”
　　“娴姨，我问你话呢？少阳舔的好欠好？”
　　“不要说话……少阳……嗯……你轻一点儿……”
　　“好欠好嘛，姨妈还没答覆我呢？”叶少阳说着，拉过美娴的手，让她摸住
本人的鸡巴，美娴很快就躲开了。
　　“嗯……少阳……说好是吃奶的……嗯……不要说了不算……”奶子被叶少
阳逗得心慌意乱起来，美娴慌乱无力的对抗道。
　　“那，我吃您的奶，您帮我摸摸鸡巴怕什么？毕竟我的鸡巴刚才还被你踢痛
了呢？”
　　“不要说鸡……”美娴此时已被叶少阳舔弄得娇喘连连，一双大奶子在他的
摆弄下越发的傲然屹立了起来，但是，除此之外身上一点力气都使不出来了。
美娴的反应被少阳逐个地都看在了眼里，只见他又拿起美娴她的双手，让她
轻轻地把本人此时已然勃起的大鸡巴，坚挺的肉棍柔软地握在手里，此时的美娴
却彷佛忽然有了依托似的，既不再躲开，心中娇羞迷乱的她这时也不在顾及叶少
阳在她的下面终究在做什么了。“娴姨，你说我是小孩子，可我的鸡巴像是孩子
吗？不瞒你说，我常到舞厅去打炮。”
　　“嗯……少阳，你轻一点儿……姨妈的……那里痛啊……嗯……”此时的美
娴，手在少阳的鸡巴上不自觉的套动了起来，大脑的意识开始渐渐地游离了开来。
　　内心也开始逐渐地品尝起叶少阳的这根肉圪瘩来，觉得叶少阳这坏蛋的这根
家伙硬得像根铁棍似的，摸得美娴的心中痒滋滋地、浑身酥软。
　　“娴姨你说话呀，我的这根宝贝但是连舞小姐都怕的噢。”少阳一边说，一
边把美娴的裙子渐渐地往上褪，不断褪到了美娴的腰上。
　　而此时的美娴却还浑然不觉，继续在细细地品尝着叶少阳的这根巨无霸带给
她的无限遐思。
　　白昼叶大全的撩拨、儿子的晚归、儿子的脆弱、叶少阳的威胁和玩弄，这一
幕幕此时现在全都发生在了本人的身上，此时的美娴像是已被击倒了，再也没有
了对抗的心境，反倒像是在冷静共同似的轻轻的挺起本人丰腴的腰身，似乎是她
已默认了眼下所正在进行的这个事实，让少阳把她本人的裙子缓缓地脱了下去。
　　“娴姨，我真的爱去世你了，快答覆我的问题，我的鸡巴摸起来够不够劲？”
　　叶少阳把本人和美娴的内裤全部都扔到了一边，然后，把手指探向了美娴的
小穴。
　　“够劲……嗯……少阳，你不要挖……了……”
　　美娴试图想夹紧本人的大腿，但是由于叶少阳是处在她的双腿之间，因此虽
然美娴尽了最大的高兴夹紧本人的双腿，后来在感觉上她本人也以为夹紧了本人
的双腿，但是实际却没有收就任何的结果，因为她感觉到叶少阳的右手仍然在肆
意地戏弄着她的小穴，因而，此时此地的美娴不得不必本人的玉手乖乖地按叶少
阳的付托用力的套弄起叶少阳的大鸡巴。
　　“娴姨，你……这里都出水了，”叶少阳分开了美娴的双腿，手指在她的小
穴中任意地抽插着，“我最喜欢水多的女人了！”
　　“嗯……少阳……嗯……少阳……”美娴不住地娇喘着，连话都说不完好了。
　　“娴姨，是不是想让我的这根鸡巴插你啊？”叶少阳成心地让美娴感触难堪。
　　“嗯……嗯……”美娴轻声的嗟叹着，手指却情不自禁的活动的更快了起来。
　　叶少阳扶着美娴的伎俩，美娴识相的带动着叶少阳的肉棒，两腿微张，搭在
少阳的双肩上。
　　“娴姨，我可要进去了喔。”叶少阳成心地戏谑着此时正娇羞不胜地美娴
　　“嗯……嗯……哦……小阳……轻……轻一点……姨妈求……求求你了……”
　　此时地美娴满面娇羞，气喘连连，浑身香汗淋漓，那儿还顾得了叶少阳他有
何意图。
　　叶少阳挺动着阳具，朝着美娴的蜜穴用力一插，于是，两人就完全交合在了
一处。叶少阳故意用力撞击着美娴的小肥穴，同时，他还成心地戏谑着美娴“娴
姨……你……舒不舒适？”
　　“嗯……嗯……”美娴此时已是满面羞红，娇羞连连，满头的大汗顺着她的
脸颊不绝地流淌到了地下，她不住地娇喘着，哪里还说得出话来。
　　“姨的小肥穴真紧呀，夹得少阳我好爽啊……”叶少阳两手拖着美娴的大腿，
成心放肆的喊了出来。
　　“嗯……少阳……嗯……大鸡……嗯……巴……”
　　“娴姨……你的水很多多少啊……让我操起来好爽……爽啊”
　　“……少阳……嗯……少阳……嗯……”两人的声音越来越大了起来。
　　“娴姨……高兴不高兴啊……愿意不愿意被我插啊……被我插得服不平啊”
　　“啊……小阳……娴姨高……高兴被……被你插……，娴姨被……被你插…
　　…插服……服了……。”此时此地的美娴已被叶少阳玩弄得神态不清，性欲
大发，基本不晓得此时的本人是在干什么，只是一个劲地想要使本人达到快乐地
顶峰。
　　不远处的中央，小正无力的被压在地上，听着叶少阳和本人可爱的妈妈的喊
叫声，小正的泪水早已模湖了双眼。
　　发泄完了的叶少阳收起了美娴的胸罩和内裤带着两个朋友寂静地消逝在了夜
色中，而美娴此时现在却正无力的躺在地上，疲惫的闭着美丽地双眼，两行羞涩
的泪水延着她的眼角缓缓地淌着。
　　叶少阳正值情欲暴涌的年龄，强壮的身躯加上爱抚的本领，给美娴带来了一
种从来没有过的震憾。芳华的生机，略带施虐的冲击，竟使她从最后的对抗，慢
慢的演变成了不胜羞涩地承欢，以致到了后来，竟情不自禁的投合著强暴者，这
统统，都让她百思不得其解，最后，美娴不得不默认了这个令她感触惭愧的事实。
　　难道——我的天性便是这样？为安在儿子和本人同时被此人欺负的时候，自
己的内心深处竟会产生出云云这般的低潮？并且那种感觉便是和老公也是从来也
没有过的，夹杂着惧怕，心慌，羞涩还有一种说不出来的快感……。
　　小正艰难的从地上爬起来，刚才那两个家伙怕他对抗，打得他鼻青脸肿，更
让他酸心的，却是——妈妈……她肯定被叶少阳干了！小正虽没有做过爱，但是，
从刚才的声音，他根本上可以一定这个推断。
长久的寂静之后，小正拖着腿，朝妈妈走过去。
　　“妈，妈。”
　　“小正……你先别过来！”美娴闻听见儿子的声音匆忙的从地上爬起，还没
拉正裙带，小正就到了她的跟前“……”。
　　面前目今的妈妈秀发散乱，尚未挂好的裙带下，显露了泰半个乳房，小正清清晰
楚地看见妈妈的那个乳头还是湿乎乎的，就像刚被淋过雨似的。整条裙子皱乱不
堪的贴在妈妈的身上，从被撕开的裙角中间，一截白嫩、浑圆的大腿显露了出来，
伴随着妈妈短促地呼吸，轻轻的在抖动……。
　　转眼过去三周了，在这三周里叶正阳没有再找我的麻烦，但是好景不长，一
天我身体不舒适，半夜请了假，我早早地回了家，准备在家吃半夜饭。我轻轻地
打开门，想给我妈一个惊喜。
　　刚把门打开，我就听见一阵从我妈的房间里传出的骚动声，接着是一阵模糊
不清地说话声和笑声。我轻轻地走到我妈妈的房门口，发现门没有关上，留有一
条比较宽的缝。
　　我偷偷往里一瞧，惊得我目瞪品呆。房间里竟然是叶正阳和他的那俩个小弟，
还有一个满身赤溜精光的女人，由于那个女人的头被夹在一个叫立东的小弟的胯
裆里，因而，看不见那个女人终究是谁，只见那女人满身肌肤润滑娇嫩细腻，两
只大奶子饱满而又挺翘，煞是引人爱不释手，在另一个叫国国的小弟手里变化出
各种各样差别的形状，而这时的叶少阳则正在狠插着那个女人的小肉穴，不时的
还用力拍打着那女人十分丰满地大屁股。
　　而那个女人被他们三人玩弄的非常地狼狈不胜，嘴里还不时地发出吱吱唔唔
地闷哼声。
　　小正正暗自思量着那个女人终究是谁，怎么会和叶少阳他们一同在他的家里
时，却听得那个叫国国的小弟对叶少阳说：年老，这个女人经过你三周的调教，
现在是越来越听话了。
　　这时，叫立东的小弟说：那是，想想三周前，这个女人的那副傲慢样，可如
今呢？
　　还不是乖乖地躺在我们的胯下，让我们恣意地把玩她收藏了这么久的肉体。
　　国国：瞧你说的，那还不是靠了我们的年老。要不是我们年老那天一下子就
把她给礼服了的话，哪会有我们兄弟明天的艳福啊。
　　小正听了他们的话暗自寻思难怪他们三人这三周没有欺负本人，原来是不断
在玩弄欺负面前目今的这个女人。
　　但是这个女人会是谁呢？三周？三周前他们不是在欺负本人吗？想到这里，
小正想起了那天妈妈受辱情况，那天，妈妈被叶少阳奸污了。
　　这时，小正的大脑一闪，那天妈妈受辱到现在不恰好是三周了吗？那面前目今的
这个女人难道是妈妈吗？这又是在本人的家里，难怪近来小正发现妈妈越来越显
得美丽诱人了呢？
　　尤其是妈妈的两只本来就很大的乳房，现在更大了，差未几比原来要大上一
倍了，脸上还经常带有一丝红晕，显得非常地红润。
　　小正不敢置信面前目今的这个事实。这时，只听叶少阳：啊……。大呼了一声。
　　小正蓦地惊醒，只见那个叫国国的小弟拔出本人的鸡巴，用大鸡巴敲打着那
个女人的脸：破骚货，快去把我年老的宝贝舔干净了。
　　而那个叫立东的小弟这时蓦地用双手捏住了那个女人的两粒大奶头，用力往
上一提，只听得那女人：哇的剧叫了起来。小正看见那女人被那个叫立东的硬生
生地从床上给拎了起来。
　　这时，小正完完全全地看清晰了，因为那女人的脸正对着床前的镜子。小正
被惊得赶紧捂紧了本人的嘴巴，那个女人千正万确便是本人的妈妈。
　　只见妈妈被立东捏着两粒大奶头愣是给转了个身，变成了躺在叶少阳的胯裆
间。只见叶少阳用他的大鸡巴轻轻地敲打着妈妈她可爱的小嘴：我的小母狗，快
快给我舔干净了。
　　他边说边把妈妈的双脚捉住往妈妈的头下方用力一摁，这一下，小正见妈妈
她那非常丰满的明白屁股被抬举在了半空中了，就见叶少阳一手拎住妈妈肥大的
一片阴唇，用另一手轻重地拍打着妈妈的小肥穴，耳中就听得啪啪啪的一阵拍打
声。
　　小正见妈妈那又白又嫩的小肥穴立即变成了通红通红鲜嫩鲜嫩地大肥穴了。
　　小正见了忍不住惊讶不已。
过了一会，小正见叶少阳松开了拎着妈妈阴唇的左手，改用右手抓在妈妈的
股沟里，大拇指抠进了妈妈的肥穴中。只见他右手一用力，就像耍杂技一样把妈
妈往上用力一拎，伎俩一翻，小正就见妈妈硬是在空中被叶少阳给翻了个身，变
成了妈妈凭空坐在了叶少阳的右手上，实际也并不是完全坐在叶少阳的右手上，
准确地应该说是被插在了叶少阳右手的手指上罢了，而妈妈的整个人完全就靠了
她本人的小肥穴和屁股沟中被叶少阳拔出的右手上了，而此时坐在了叶少阳的右
手手指上，被插在半空之中的妈妈，又由于她的双腿刚才被叶少阳摆放在了她的
脑后，一时之间，双腿无法本人放下，因此，她不得不必双手去搬本人的双腿。
　　这样一来，小正就看见了一副极其淫荡地景像。一个体态丰满的少妇，满身
赤裸，双手和双脚高举，全凭她本人的肉穴和屁股沟，凭空隙坐在了一个强壮男
子的手指上，这幅惨样令小正目不忍睹，同时也惊叹叶少阳的神力。一时之间小
正看呆了。这时，耳中听见从房间里面传来疯狂的笑声，以及喝采声，同时，也
夹杂着女性细微的嗟叹声。
　　小正抬头见叶少阳神气活现的高举着本人的妈妈，同时，命妈妈坚持着这个
令妈妈感触非常羞臊不胜的姿势禁绝动。他本人则举着小正的妈妈渐渐地从房间
里面往客厅里走来。
　　小正见了吓得忙躲进了本人的房间，把门打开一条缝，从门缝里往外看着客
厅里即将发生的统统。
　　小正见妈妈被叶少阳用右手插进她的肉穴中，举着进了客厅，后面紧跟着手
中拿着数码摄像机的立东和国国。
　　这时小正发现妈妈的双手改成了在胸前托着本人的两只大奶子，做出一副献
礼的羞臊样子，随着叶少阳举着她在客厅里面兜了一圈后，她的双手又改成了在
胸前合十，用两只小手臂托起本人的两只硕大的乳房，犹如观音坐莲，所差别的
是观音是坐在莲花上，而妈妈她则是光光地大屁股被插在了叶少阳的右手手指上。
　　兜了几圈后，小正看见叶少阳把妈妈摆放在了客厅中间的餐桌上，并且，是
倒放在了餐桌上，实际上便是手脚头朝下，只要润滑娇嫩的大肥屁股被摆成凸自
朝着半空中，这时，小正看见国国拿来二束鲜花，往妈妈她的肉穴和屁股上各插
了一束，而立东则拿着摄像机对着妈妈摆的姿势，细细地拍了起来。小正看得目
不转睛，半天不敢吭声。
　　客厅里，立东拍了会儿，叶少阳拍了拍肚子：立东，让那个骚母狗给我们去
弄点吃的，等我们吃饱喝足了，再好好地玩玩她。
　　只见立东拾掇起数码摄像机，在美娴还翘在半空中的光屁股上狠狠地拍了几
下，骂道：还没骚够呀，你这头不知羞耻地骚母狗，一天到晚只晓得光着那骚玩
意儿引诱爷们。
　　国国：哪天，爷们恼怒起来，再把你那小骚穴封上几天，让你这只骚母狗整
天围着咱爷们求饶。小正见妈妈听了他们的咒骂，满面羞红显得十分地灵巧，并
一个劲地点头弯腰向三个男孩赔不是。
　　小正这时满含着泪水，只能悄悄地替妈妈哭泣。眼见得国国拿来一根牵狗用
的铁链子往妈妈的脖子上一套，好像牵狗一样把妈妈从餐桌上间接牵到了地下，
而妈妈则还得紧紧夹着还插在她肉穴和屁眼里的两束鲜花，一扭一扭地被国国牵
进了浴室里。
　　那浴室门开得大大的，那个国国也不关，彷佛是成心让里面的叶少阳和立东
看见似的。小正见那国国把妈妈牵进浴室后，一手抓紧妈妈脖子上的狗圈，一手
抠住她的屁股，把妈妈抱起后往大浴缸中一扔，随后拿起一把刷子，一手捉住了
妈妈阴唇处的大把阴毛，用力往上拉，另一只手把刷子往她的肉穴里用力地插着。
　　只见妈妈她痛得哇哇地大呼了起来。这时，叶少阳对国国说道：好了，好了，
不要再玩了，快点让她出来做饭，要玩等吃完了饭，咱爷们再好好地玩玩她啊，
哈哈哈。听见叶少阳这样说了，国国不得不放弃了对妈妈的玩弄。
　　小正见妈妈洗完了澡后，就光着身子在厨房里替三个男孩弄饭菜，而三个男
孩则坐在客厅里面看电视。小正见他们放的是ＶＣＤ，并且是一级毛片，现在电
视里正放着一个美少妇光着屁股在做饭。小正突然发觉电视里的美少妇彷佛很眼
熟，他蓦地觉醒原来这是现场实播，那个美少妇正是本人的妈妈，只见电视里的
妈妈这时正转过身冲着镜头面带羞涩地做着饭菜。
　　纷歧会儿，饭菜做好了。只见妈妈爬到三人的眼前，请他们三人用餐。只见
立东和国国把妈妈再次弄进浴室对她进行了一番洗涮，然后，两人拆手拆脚地把
妈妈抬进了客厅，不断把她抬到了餐桌上，放进餐桌上的一只巨型的刚刚被叶少
阳放了开水的大汤盘子里。而叶少阳这时则把餐桌上的各种各样地调味品分别涂
抹在了妈妈身体上的各个部位处。
　　小正见了正迷惑着时，就见妈妈在汤盘里被热水焐地满脸通红，让人猛一看
显得十分地滋润可爱。此时，小正就见妈妈正满面羞涩朱唇微启轻轻地向叶少阳
娇声说道：请主人享用奴家保管了３７年的鲜味适口地尤物餐。此情此景只看得
小正血脉喷张不能自已。这时，只见叶少阳不急不慢地对立东说：还需求再加点
热水焐一焐。
　　很快立东拎来了一壶刚烧开了的烫水，往汤盘里倒了起来。没隔一会儿，小
正就见汤盘里的妈妈开始渐渐地显得急躁不安了起来，并渐渐面带羞涩的低低呻
吟了起来，脸上也逐渐显显露倦庸地神态。小正现在也正不知不觉地细细追念着，
当本人泡在澡盘里时的那种舒适地感觉，那种温暖舒适地感觉让小正的迷惑减轻
了起来，难道他们是让妈妈抓紧一下，苏息苏息？正想着，只听叶少阳让立东又
往盘子里添水，小正见妈妈的面色愈来愈显得红润白嫩，非常地引人怜爱，并不
时地张开她那灵巧可爱地小嘴，往外呼着热气，并不住地发出十分妩媚动人地娇
喘声。
　　小正这时好像有些明确了，他见叶少阳把筷子伸向妈妈那洁白娇嫩晶莹透亮
的乳房，在那好像绽开的花蕊般地大奶头处轻轻地划着圆圈，同时冲着妈妈一脸
的淫笑：娴姨，你的这两只娇嫩地奶头真是太诱人了，我现在就要品尝它们了，
你感觉怎样啊？
　　小正见妈妈的脸上红晕朵朵一脸的羞赧，好像一个怀春的少女让人窥破内心
天下时所显露的娇羞的模样，让少阳他们三人和小正的内心都为之隆然心动。
小正见妈妈羞态万千地对少阳说：小男子正等候三位主人来细细地品尝品尝
娴奴为主人保管了三十七年的小乳猪呢。说完就见妈妈满面羞涩地从盘子中挺起
她的两只大奶子，把她那两只非常诱人的大奶子供奉在了叶少阳的面前目今。
　　这时，只见叶少阳用手中的筷子轻轻地一夹面前目今高高耸立的一粒大奶头，就
被夹在了叶少阳的筷子上了。
　　这时，就见叶少阳在被夹住的大奶头上撒上了各种各样地调料，然后伸出他
的舌头在下面细细地舔吮起来。这时，小正就见从妈妈那被夹住的奶头里源源不
断地有乳白色的液体流出，小正迷惑了，妈妈怎么会有乳汁的呢？听说只要生了
孩子的女人才会有奶水呀？
　　这时，旁边的立东走到了桌子的另一壁，也同样用筷子夹起妈妈的另一只硬
硬地大奶头，也在下面撒上各种各样的调料，然后，细细地舔弄起来。小正见妈
妈在她的两只大奶头被吸吮后，很快就显现出了一种既有舒畅甜蜜地感觉又略带
有些羞躁和不安地模样形状，随之就在不知不觉中轻轻地扭动起她的头来，并从嘴里
轻轻地发出了嗟叹声。她的两只诱人的大眼也随之渐渐地渺茫了起来。
　　这时，三个男孩儿见汤盘中的美娴正渐渐地堕入了性欲的泥坑中了。他们相
互对视着淫笑起来。这时，叶少阳开口说道：既然这娘们发出了盛意地邀请，那
咱爷们也就别再客气啦，动手吃吧。哈哈哈。就见三个男孩各自分头吃了起来。
　　随着三个男孩花样百出地服法，小正见妈妈在他们那半是戏弄半是品尝之下，
难以克制的发出了各种各样妩媚动人地娇吟声。这让小正的男性荷尔蒙也疾速地
激增起来了。
　　十分困难一场色香味俱全地玉人餐终于吃罢。三个男孩把盛有美娴的汤盘抬
到了浴室中，把此时已神态含糊地美娴扔进了浴盆中，就走回客厅看起了录像。
　　录像片里放的满是三个男孩在玩弄美娴的一些过程。小正看得模样形状既沮丧又
昂奋。
　　沮丧的是本人美丽美丽楚楚动人让人敬慕的妈妈，竟然被叶少阳他们像玩玩
具似地玩弄着，昂奋的是妈妈在叶少阳他们的玩弄下，被激发出的动人地神态，
使得他本人也似乎身陷在了此中。
　　这时，就听叶少阳对立东说：你去让那娘们快点，马上还要到我们的地狱里
去玩更风趣、更安慰的呢。
　　说完，叶少阳他们三人哈哈地大笑了起来。小正见立东进了浴室没过多久，
就把妈妈给拎了出来，那样子就像是立东手中拿着的一件玩具似的，那样子就连
小正都觉得可乐。
　　只见立东左手捉住美娴肥嫩的肉穴，右手拎着她的两只大奶头，简直就把她
当成了个婴儿似的，给提拎了出来。这时，国国拿来了一只皮箱，把它打了开来，
就见立东走到皮箱旁，把美娴的下身往皮箱内一放，然后，把美娴的两条丰腴的
美腿屈起，使之两腿摆在她的两肋处，好像一只四脚朝天的田鸡，叶少阳还在临
关上皮箱前在她肥美娇嫩的肉穴中放了几块冰块，往里面硬塞进了一条小泥湫，
再在妈妈的肉缝处贴了一张通明胶带，充当封条。
　　临出门前，叶少阳看了看房间说了一句：唉呀，这一走可又是一个星期呀，
走喽。说完三人关上房门走了。
　　小正待三人走后，从房里走了出来。一阵咕咕声让小正想起本人还没吃饭呢？
　　于是，进厨房找了些吃的，在客厅里吃了起来。忽然，小正发现录像机没有
关，他下意识地打开了电视机。果不其然电视里正放着叶少阳他们刚才看的录像
片呢。
　　电影正放到叶少阳一手捉住美娴的阴户，一手拿着一把量衣尺，呼喊着美娴
往前爬。小正见妈妈由于阴部被叶少阳举高了，两脚自愿悬空，只能依托双手在
地上渐渐地匍匐，样子显得非常地淫荡。
　　叶少阳时不时地用手中的尺子拍打着妈妈她那润滑白嫩的大屁股，敦促她快
爬。
　　小正渐渐地看得兴趣大增，他放动手中的饭碗，走到电视柜前，把里面一切
的录像片都拿了出来。
　　忽然，他发现家中的录像片中多了二十来张录像片，并且还都编了号。小正
拿起标号为Ａ- １的一张录像放了起来。很快屏幕上出现了妈妈的身影。
　　她身穿一件白色缕空的半通明寝衣躺在床上，这时，门铃响了。妈妈从床上
起来，走出卧室，把门打开了。门外站的是叶少阳和立东他们。
　　只见叶少阳走进门来，冲着妈妈诡密地笑笑：娴姨，还没起床呢？在床上干
什么呢？是不是还在想那天早晨的坏事呀？怎么样，是不是很过瘾啊？现在还有
点想吧？哈哈哈……。
　　小正见妈妈的脸有些红晕，见她略带羞涩地轻声问叶少阳：你们明天来有事
吗？叶少阳伸出左手往妈妈的脸上抚去：当然有事啦。嘻嘻……。
　　妈妈见叶少阳要抚摸本人的脸，忙满脸羞得通红，急遽用右手挡住叶少阳伸
过来的左手，一边满脸羞涩地请叶少阳他们往沙发上坐：你们有什么事啊？叶少
阳见妈妈想用手挡开本人的左手，忙用左手一把捉住妈妈的右手，顺势往本人的
怀中轻轻地一拉，小正就见妈妈往前一个趔趄栽进了叶少阳的怀中，叶少阳满脸
淫笑地抚摸着妈妈被羞得通红通红地嫩脸，笑着对妈妈说：想你啦，我的大尤物，
想来和你商讨商讨咱们俩的舞技呀？怎么，你不高兴吗？
　　哈哈哈……。叶少阳放肆地笑了起来。妈妈一边冒死挣扎扭动，一边满脸羞
红了说：别这样，你放开。妈妈的右手被压在了叶少阳的屁股上面，只能用空着
的左手捂着本人羞得红彤彤的脸。叶少阳把妈妈的左手扭到了她的背后，用右手
放肆地抚摸揉捏妈妈红透了地脸颊，笑着对立东他们说：嘿，你们看哪，她还害
羞呢？
　　哈哈……。这时，只听立东也笑着说：这娘们，那天当着她儿子的面，和咱
们年老快乐的时候，到不害臊，明天反到害臊了，真是冒充淑女。
　　听了立东说的话，妈妈更被羞得恨不得地上有个洞可以供她钻。那叶少阳的
右手这时已渐渐地从妈妈的脸上移到了她的胸前，从妈妈她那被敞开的寝衣处，
渐渐地往她胸前高高隆起的乳沟深处探去。
　　小正见妈妈被叶少阳抱得结结实实，丝毫也挣不动半分，一点办法也没有，
急得眼泪都要从她的眼膛里流了出来。可这时的叶少阳却彷佛是在故间戏弄她，
用他的右手食指勾住了妈妈那深深地乳沟处的胸罩，往外一拉一放地戏耍着妈妈，
来来回回地折腾了屡次后，他把勾住的妈妈的胸罩忽然往她的乳房的下方轻轻地
一拉，刹时，妈妈的左乳房被显露了泰半个，乃至左乳头也被显露了半个。
　　忽然妈妈大呼了一声：不要啊，少阳，我求求你，不要这样……
叶少阳听了妈妈发急风地大呼，乐得他用右手的食指把妈妈的左乳头，从妈
妈的胸衣中给拨拉了出来。
　　他一边逗弄着妈妈那被拨拉出来的左乳头，一边把他的嘴凑近妈妈的脸冲着
她说：噢，不要这样，啊，那么你要哪样啊？啊，对了，你看你的奶头都硬硬地
了，我晓得你要怎样了，那好吧，咱们到你的床上去吧，怎么样，你满意了吧？
　　说完摆出一副准备把妈妈抱进房里的样子。
　　妈妈见叶少阳要把她抱进房里，急得不知怎么办好，急迫间，她蓦地想起叶
少阳说过是来找她商讨舞技的，虽然本人也不是很懂舞蹈，但苦于眼下没有更好
的办法，可以使本人摆脱现在的处境，也只好一试了。
　　她急遽略带有一点羞涩羞答答地对叶少阳说：少阳，你不是说，是来找我跳
舞的吗？要不，咱们现在就跳一曲，怎么样啊？好啊，这但是你本人要跳的，可
怪不得我噢。叶少阳回应着妈妈的邀请。于是，叶少阳让立东把音响打开，和妈
妈跳了起来。这舞一跳起来，妈妈可后悔去世了，为什么呢？
　　小正发现由于妈妈在刚才的挣扎中，已把身上穿的寝衣完全挣开了，拖鞋也
失了。
　　现在她的这副样子基本就不克不及舞蹈。因为，在她敞开的寝衣下只要戴有半只
乳罩，还有那什么都遮不住地蕾丝三角内裤，更有那露在里面地一只乳房，随着
她的跳动，那只乳房也上上下下地跳动着，样子非常地淫荡不胜，再加上叶少阳
那时不时地成心大幅度地旋转她，使她好像是他手中随意摆布地玩具样，由着他
的高兴任意地耍弄着她。随着节奏的放慢，美娴她也不得不放慢了旋转地速率。
　　渐渐地在美娴的不知不觉中她的寝衣完全敞开了，随着叶少阳的一个换手的
动作，变成双手抱着美娴那纤细而有弹性地腰旋转，美娴在无意识中把手摆向了
身后，在这一连串地动作的变换中，小正清清晰楚地看着妈妈身上的寝衣，渐渐
地飘落在了地上。
　　而那叶少阳眼看着美娴已经被他转得有些不分南北了，变渐渐地把旋转改成
了伦芭蕾舞中的造型动作。把美娴在本人的怀中晃来晃去的，一会儿，让她向后
弯腰，一手抬举起她的一条腿，一会儿，一把抱起美娴的屁股，用单手搂着她的
屁股旋转，把个美娴像个玩具般地在手中弄来弄去。
　　到后来当叶少阳搂着美娴跳情侣舞时，小正见妈妈已经完全处于神态不清浑
身无力状态了，两只大奶此时也已完全露在了胸罩的里面了，那条本来就什么也
遮不住地蕾丝三角内裤，此时也成了一根细细地布条嵌进了妈妈的屁股肉里面去
了，这时的妈妈就像那树藤一样，软软地却又紧紧地缠在了叶少阳的怀里，小正
见妈妈就犹如是叶少阳手中的玩具一样，统统任由叶少阳把她为所欲为。
　　这时，叶少阳把妈妈在原地转了个圈，变成他紧贴着妈妈的背部，这样一来
妈妈就变成了面向着屏幕。小正见叶少阳的双手把妈妈此时已完全表露在胸罩外
面的两只大奶用力地抓在了手心里，任意地揉捏着，时不时地还捏住妈妈的大奶
头往外拉，待妈妈的大奶被他拉得不克不及再拉时，随着妈妈苦楚地哀叫声，叶少阳
的双手一松，妈妈的两只肥硕的大奶疾速地缩了归去。
　　妈妈的大奶在叶少阳的手中恰似两团面粉，被叶少阳捏得不可形了，在他把
妈妈的大奶任意地揉捏过瘾后，他的双手便渐渐地向妈妈的上面移去，目标地直
指妈妈娇嫩的羞处，到达了妈妈的私处后，他伸出食中二指轻轻地揉摸着妈妈的
肉缝处，然后缓缓地用他的二根手指把妈妈的肉缝轻轻地打开，从妈妈的私密之
处显露了妈妈里面粉红色地嫩肉。
　　叶少阳用他的另一只手轻揉地捻弄着妈妈她那肉缝顶端显露来的小新苗。小
正见电视里面的妈妈此时似乎满身绵软无力地依在叶少阳的怀里，任由他任意地
抚弄本人的身体。渐渐地小正见妈妈缓缓地往下瘫软了下去。
　　这时，只见叶少阳的双手从妈妈娇嫩的肉穴处，渐渐地又移到了她的两只大
奶处，双手捏住妈妈此时已全然勃起地两只大奶头，把妈妈瘫软的身体给拎了起
来。
　　小正妈妈被叶少阳抓着两只奶头拎起时，俏美地脸上泄漏出的娇庸羞涩地迷
人神态，使小正逐渐忘记了现实带给他的侮辱感，渐渐地小正沉溺在了此中，不
知不觉地三个小时的录像带放完了，小正马上又拿起一合放了起来，犹如吃了兴
奋剂似的。
　　这一合录像的一开头，是美娴满身光秃秃地被叶少阳抱在怀里，双腿打开，
双手抱着本人分开的大腿，两脚踝被放在了叶少阳的腰后处。
　　在她美丽美丽的脸上是叶少阳粗壮地阳具，这时，小正只见叶少阳拿着一支
崭新的毛笔。把毛笔指向了妈妈的大奶子：娴姨，请你告诉他们这两个是什么？
　　小正见妈妈满脸娇羞地低声说道：这是奶子。只见叶少阳用手中的毛笔一抬
妈妈的下腭：大声一点，是谁的奶子，为什么会这么大，有什么用？小正见妈妈
被憋得满面通红，羞人答答地：这便是小妇人保养了三十年的的两只大奶子，原
先只要３７寸，在经过了主人的经心调弄后，我的两只奶子有将近４０寸大了，
并且还有了产妇才会有的奶水。有了富足地奶水后，小妇人就可以好好地报答主
人对小妇人的经心调弄了。小正见妈妈说完后羞答答地依偎进了叶少阳赤裸的怀
里。
　　接下来叶少阳把手中的毛笔又指向了妈妈那完全张开了的私处：这又是什么
啊？
　　小正见妈妈更是羞红了脸，面带羞涩娇滴滴地说道：这是小妇人最羞人的地
方……。
　　看着看着小正觉得饿得很，抬眼看了看时间，已是深夜１点多了，他随便找
了点吃的，就又拿起了一盒带子看了起来。
　　在这盒带子里面，小正看见妈妈若大一个肉躯，竟然满身光秃秃地被叶少阳
倒拎在手里尽情地戏耍着，忍不住替妈妈感触悲悯，同时心中也不由悄悄地惊叹
起叶少阳宏大地手力。
　　妈妈差未几１００斤的体重，竟然被他仅用一手就给倒拎了起来。小正见妈
妈被叶少阳倒拎在了手里，双部下垂茫无头绪地舞动着，两条白嫩细长地大腿在
空中无助地晃动，嘴里还不时地发出模糊不清地嗟叹声，就像是一只将要被叶少
阳宰杀的肥母猪。
　　小正不晓得本人是怎么离开家的，面前目今总是晃动着母亲满身光秃秃地在叶少
阳的手中无助地晃荡着。当时他只想逃离这个令他感触困顿难堪的家。转眼已是
将近９月了，该回校看看本人有没有考上哪所大学了。
　　－完—