家教的好处

从小功课就不错的我,去年如愿地考上阳明医学系,医学系的学生一向是各家教社的最爱, 公布栏上往往贴满了征求家教的讯息, 钟点费还算不错, 医学系的学生每个月赚个数万元是不成问题的, 虽然我家境还过得去, 但想想能在课余时间赚点零用钱, 便也去家教社登记候用了.
等候约半个月的光景, 家教社的联络人通知我: 有位家长的要求很高, 学生是念高三的要准备考医学院, 指定要医学系的学生去教, 符合这些条件的暂时只有我一人, 他们就请我去应征试试了.
第一次应征, 事先将家教社提供的‘面谈要领’熟记以后, 怀着戒慎不安的心情, 就跟学生家长约好时间, 按地址前往天母某处, 原来是间豪宅, 按下电铃, 来开门的是一位菲佣, 显然是个有钱人家, 我用英语向那位菲佣说明了来意,她就请我去客厅稍坐, 等待面见家长. 在这时间大略看了下环境, 屋内装潢虽不似鸿禧山庄那样金碧辉煌, 至少也称得上典雅别致, 看得出主人的品味. 壁上挂着一幅‘杏林济世’匾额, 上款是‘台湾大学校长陈维昭大医师惠存’, 下款是‘台北市长马英九 立法院长王金平 国民党主席连战 民进党主席谢长廷亲民党主席宋楚瑜...等五人仝贺’, 看上去政商关系很能唬人的样子, 原来家长是位名医师, 怪不得子女非得要考医学院.
楼梯传来脚步声, 下来的是一位风韵犹存的贵妇, 想必就是学生的母亲了, 不知她是不是像朱婉清那样经常去拉皮美容? 看上去约莫不过三十来岁的年华. 身材保养得很好, 绝对看不出孩子已经念高三了.
‘伯母, 您好, 我是阳明医学系的学生紫龙, 来应征贵府的家教....’我毕恭毕敬的递上学生证.客套一番后, 闲话少说, 言归正传.
‘我就这么一位宝贝女儿, 就读北一女, 虽然做父母的从小就督促她用功读书, 但成绩只不过中上, 欲考取医学院尚有一段差距, 尤其是最重要的数学,物理,化学和生物都经常不及格, 希望老师能加强教导, 若明年能考上医学院, 谢师礼一定是少不了的, 烦劳您多费心了’听女主人说着, 我现在才知道原来我要教的学生是个女孩子呢. 而且还是独生女, 从小当成掌上明珠, 家教严格呢.
‘是的, 我愿意试试看, 一定用心教导, 不辜负您的期望’ 我虚心的回答.
‘不过, 以前也为小女请过两名家教, 但小女的反应都不是很好, 没多久就辞退了, 所以我先生是希望您先试教半个月, 钟点费会加一成给您, 如果小女还是不满意的话, 我们也只好另请高明, 希望老师能谅解. 反之若没问题, 小女能适应您的教法, 当然这一年就全部都由你包啦, 这样约定可否答应?’ 女主人显然挑剔得很.
‘我愿意试试, 教不好的话, 被辞退也无怨言’ 即使一般公司求职也常有试用期的, 这要求也没什么不合理, 何况学生还是个美眉, 大大地增加我的斗志. 再说本人我长得虽然未必算得上玉树临风,但也是相貌堂堂, 应该可以博得女生好感才对.
‘既然如此, 我就带你去见小女, 她叫佳玲, 就由今天开始教她吧, 先瞭解一下她们学校的课程进度, 不用太赶课.’ 哦? 佳玲也算是个好听的名字啦, 但愿人如其名就好了.
女主人带领我上楼, 来到佳玲的房间.
‘佳玲呀, 新的家教老师来了, 快开门看看....’ 女主人敲了两下门说.
‘喔~~, 来了来了...’应答的声音柔和又带着稚气.
呀的一声房门开了, 我眼睛也为之一亮, 不敢相信站在眼前的竟然是个绝顶清纯的少女,明艳不可方物,只见她生得一副鹅蛋脸,两条柳叶眉儿,一对眼睛,澄清得和秋波一样,不高不低的鼻子,好似玉琢成的,樱桃小口,不够一寸,脸上肌肤,白里透红,红中透白,润腻无比,简直吹弹得破,额头上覆盖几根稀疏的刘海,越显出无限可爱,一头乌溜俏丽的短发,两边梳着小小的瓣子,辫根圈着两朵花环,上身穿着淡红色夏装,下身套浅蓝色摺裙，裙下露出一对玲珑小脚, 晶莹剔透,十分好看,穿的雪白袜子,红色拖鞋,走起路来,腰身绰约,步履妖娇,加上妆饰雅洁,脂粉未施,真称得上俏丽甜净四字. 莫非是我上几辈子修来的福份, 才让我能教到像这样的究极美少女.
‘老师好,我是佳玲,以后叫我amanda好了’佳玲对我嫣然一笑, 鞠恭敬礼, 显然很有教养. 我也不由得赶紧回礼. 女主人这时也悄悄告退, 不打扰我上课了.
佳玲的闺房布置得素雅整洁, 粉红色的壁纸, 纯白色的天花版, 米黄色的百叶窗, 窗台上摆放好多绿意盎然的盆景, 好似小公主住的, 书籍文具, 井然有序. 床铺书桌,一尘不染, 加上风铃及 Hello Kitty 的点缀, 就算佳玲不在, 也知道这房间里肯定住的是绝世美女.
拉个椅子坐定后, 佳玲将他学校所有的教科书,作业本及考试卷拿给我看, 翻阅她的试卷, 我的注意力起先并不在她的分数上, 却去欣赏她的绢秀端庄的字迹, 那是我有生以来看过最漂亮的书法, 然后才评量她各科的程度, 基本而言, 跟大多数女生一样, 文科的成绩很好, 国文在八十分以上,英文七十几分也算是不错的, 甚至还远胜过我当年, 并不需要我教她. 但数学,物理,化学及生物就常常不及格, 这样的成绩要考医学院的确是困难, 其实我倒觉得她应该去报考第一类组, 以她文史科的优异成绩, 考进国立大学的文法商学院是足足有余了, 肯定是当医生的爸爸不顾她的性向, 从小就安排独生女继承衣钵, 逼她考医学院的, 不知有多少天才就是因此而埋没的.
这时的我, 与佳玲可以说是并肩坐着, 她身上不时传来少女的气息, 一股淡淡的体香, 令我心神不由得一荡. 差点忘记我是来做家教的.
‘听伯母说在我之前曾请过两位家教,但不久就辞退了, 能请问妳是什么原因吗?’ 为了把握住教导美女的机会, 前两任家教所犯的缺点, 自然要打听明白, 以免重蹈覆辙.
‘也没什么原因, 只是我不喜欢他们教罢了’这个理由倒是令我抽了一口凉气, 原来要做佳玲的家教, 并不在于教得好不好, 而是在于必须被她喜欢.看来佳玲是有点大小姐脾气的, 日后我得小心讨好她才是.
‘那么, 妳看我怎么样? 还喜欢吧?’ 我问她
‘还好吧...’佳玲痴痴一笑, 接着说: ‘你长得比前两位家教帅一些, 功力如何就不知道了...’
‘呵呵, 我是阳明医学系的学生,能考上阳明医学系是因为运气不好不能考上台大医学系, 请问这样我有没有资格教妳呢?’算算年纪我也不过比她大两岁吧? 那些教科书我也好像是昨天才念过的感觉.
‘老师, 你在大学有交女朋友吗? ’我没料到佳玲竟会问我这个问题, 才刚认识而已.有点突然呢.
‘先说妳有没有男朋友吧? ’我不知该如何回答, 只好这样反问她.
‘我国中,高中都是念尼姑学校, 爸爸妈妈又管得严, 上下学都有司机接送, 出去都有家人陪着, 根本没机会交男朋友的.’她语气有点怅然的说道, 看样子也没错, 像她这样的千金小姐, 当然不允许随便在外面乱交男朋友的, 说不定他那望女成凤的老爸还要门当户对, 从小指腹为婚, 早就为她物色好未来的老公也不一定?
‘喔, 我高中念台中一中,学校除了有三班美术班收女生,我算是接近念和尚学校, 目前还没有女朋友. ’我这样回答她, 就算是有女朋友也要说没有, 不然也许她马上就不要我教了.
佳玲微微一笑, 便不再问, 接着拿出今天的数学作业, 有不懂的地方让我教她, 还好那些微积分和矩阵我还没有忘记,因此没有漏气而丢母校台中一中的面子, 解题当中, 手肘偶而和她相碰, 只觉滑嫩无比, 真乃人生一大享受, 可惜时间苦短, 两个钟点一下就过去了, 结束我第一次终生难忘的授课. 只好期待着两天后再见了.
从那晚起每天睡觉时,就总是想着佳玲的身影,巴望着每周一三五的到来,我也很用功地将高中三年的课本再复习一次,免得被她问倒. 我也发现佳玲的妆扮及衣着一次比一次漂亮, 让我每次都发让我每次都发现佳玲有不同的美感. 好不容易熬过半个月, 佳玲的父母亲也没跟我提到辞退的事, 真是谢天谢地.
有一天教课前忘了上一号, 到了佳玲家尿急了就向她借厕所, 嗯~ 原来她家的卫浴间比我家的客厅还大, 不但拥有特大号的按摩浴缸, 足可容纳两人共浴, 靠浴缸一面的墙上还特意装了一块大镜子, 主人真是懂得享受, 唉, 假使能与佳玲在这么好的按摩浴缸泡鸳鸯澡, 对镜自览, 就算淹死了也值得, 不禁也幻想起佳玲在此浴缸里洗澡的模样, 那一定是人间最美的景象了.
偶然一瞥, 发现在角落处摆着三只存放待洗衣物的箱子, 第一只箱子盛放的是男人用的衣裤, 想必是她爸爸用的, 中间那只箱子, 洋装的款式是属于贵妇穿着的, 应该是她妈妈用的, 第三只箱子不用说, 光看那绿色制服自然就知道是佳玲专用的了, 唉~ 不知我为人师表, 干出这种事是不是正常? 我竟然忍不住去翻看佳玲的内衣裤, 找到一件白色蕾丝边的小裤裤, 便拿起来细细赏玩, 在靠近正中央有块地方色呈淡黄色呢, 想必这里就是紧贴着佳玲最神秘的地带了, 不知我这样算不算变态? 我将那块浅黄色的部份凑近鼻孔, 细细的嗅它, 那真是世界上最好闻的味道, 沾着佳玲浓郁的体香, 散发出少女青春的气息, 令我陶醉不已, 好像马妞报报所言国际巨星成龙吸大麻成瘾般不停地闻呀闻的,我终于禁不住手淫起来....
我再睁眼细看, 夹在布料纤维间似乎有件细微的东西,我小心翼翼地用指尖挑出, 原来是一根阴毛, 长度约三公分, 这更令我异常亢奋, 如获至宝, 至少它证明佳玲的私处已经长毛了, 而且长得还不少才会有一两根黏在内裤上, 为了当纪念品, 特别将这根阴毛用卫生纸包好以防遗失,我把佳玲的小裤裤塞回去放好, 便去教课了.
此后越来越怀念那小裤裤的异香, 不如将其占为己有, 收藏起来, 思念的时候, 便取出来闻一闻, 聊以自慰, 岂不快哉? 于是我就想到一招‘调包法’, 幸好早有记下佳玲所用小裤裤的款式及尺寸, 跑了好几家百货公司终于在京华城找到, 还真贵咧, 才那么少的布料一件就要卖三百六十块, 但佳玲的异香是无价的, 再贵也得买下了,我先把新买的小裤裤用水洗涤个两三次让它变旧, 晾干后再用自己的尿液涂抹在同样的部位, 下次教课时又先去假意借厕所, 嘻嘻, 调包成功, 终于拥有一件佳玲穿过的小裤裤了, 异味还比上次那件更浓郁呢, 我很天才吧? 而且这回箱子里还多了件佳玲的奶罩, 可以闻得到佳玲乳房所遗留的那股淡淡的北一女奶香, 翻寻其标示, 原来是‘ 34D ’罩杯, 看来佳玲的胸部发育还蛮不错呢.
虽然很想再一边嗅着佳玲的内裤及奶罩一边打手枪,但毕竟在卫浴间待久了不免令人起疑,我快速地把小裤裤折成一小包,放入口袋中, 便去为佳玲上课了.
今天佳玲的服装很不一样喔, 穿着特别清凉呢! 上身仅着一件宽松的丁恤, 下身是我第一次看她穿着运动短裤, 露出雪白匀称的大腿, 分外诱人. 再细看着: 她秀发微湿, 丁恤之下,原来并没有穿戴奶罩, 乳头凸起, 压铸在透明度大约百分之八十的布料材质上, 形状隐约可见, 由身上仍散发的丽仕香皂味道可知, 她才刚刚洗澡而已. 若所料不错, 刚才偷偷在卫浴间所品闻的内裤及胸罩,应该是佳玲才脱下来不久的新鲜货, 怪不得体香特别浓郁.
我并肩在佳玲的身旁坐下, 出了几道题目让她练习, 当她举臂提笔开始写字时, 我看到了, 我真的看到了, 从胳肢窝下面, 宽松的袖口裂开的衣缝中, 窥见她一边皎白胜雪的嫩奶, 我再稍微偏头, 调整一下视角, 嗯~ 果然有朵可爱之极的乳头印入眼帘, 那含苞待放的模样, 若教我吸上一口, 死也愿意!
淫心既起, 我的小弟弟也不听使唤, 兀自涨大起来, 夹在裤缝间十分难受, 不由得用手去拉一下裤裆, 不拉还好, 一拉之下肉棒突出更加明显了, 却被佳玲瞥眼瞧见这窘状, 乍时见她脸上泛起一片红霞, 低头不语, 停笔若思.
我见状也立即站起, 假意伸伸懒腰, 走动走动, 企图掩饰过去. 过了半晌, 我站立到佳玲背后伸头想看看她题目做完了没? 不看还好, 看了竟然令我才冷却下来的肉棒涨得更大了, 因为她弯背低头做答时候, 丁恤的领口垂下, 露出一大缝, 由上面往下看, 佳玲一对饱满圆润的嫩奶儿, 一览无遗, 我不由得屏气凝神, 看得呆了.
‘老师, 我写好了...’佳玲叫我, 这才使我惊醒过来. 因肉棒涨大未退, 我仍然不便坐下, 就拿起答案纸背对着她批改, 以免难为情.
‘老师, 您今天怎么行动怪怪的? 一下子坐着, 一下子站着? 又背对着我?’佳玲看出不对, 问起我来了.
‘没事, 没事, 只是今天有点感冒, 怕打喷涕时传染给妳, 才背对着妳. ’
我抽出卫生纸,假装醒鼻涕醒了两下, 然后也只有硬着头皮就说:‘好了, 我回坐啰 ’
‘老师, 我知道您在想什么? ’坐定后, 佳玲一改原来的害羞模样, 盯着我的裤裆瞧着.
我不由得也双手交叉置于其上遮盖窘状. 回她:‘别瞎猜了, 好好上课.’
‘老师其实想我的身体, 对不对?’佳玲一语说破我心思, 没想到这样乖巧的小公主, 今天说话一点也不含蓄.
‘看到漂亮的女孩子, 这是男生正常的反应, 也不是光对妳才这样的, 不要胡思乱想了.’既然被她说对了, 也只好承认了.
‘这么说来, 老师也是很喜欢看女生啰? 老实招来, 看过几个了?’
佳玲似笑非笑问道, 我也只有老实回答:‘想归想, 但我向来循规蹈矩, 好比那柳下惠, 因此也还没有看过女生的身体...’
‘我要做第一个被老师看到的女生!’
佳玲刚说完就蓦然站起身来, 娇滴滴, 羞答答地, 将丁恤掀起至颈部, 当着我的面前, 弹出一对白白的嫩奶儿, 乳晕还是粉红色的如五十元硬币般大小. 她此举一出, 我差点没昏倒, 因为太突然了, 太难以置信她这样做.
‘没规没矩, 哪像个淑女? 赶快把衣服穿好, 不然老师就要处罚妳了....’
我斥责她, 虽然这景像是我梦寐以求的, 我也第一次真真实实正面那么近看到女生的胸部, 还是个美少女肯让我看, 本来应该欣喜若狂才对, 但随即就恢复理智, 以我跟她的师生关系, 道德上似乎有些不妥.
‘喔~ 对不起嘛, 不知道老师不喜欢这样...’佳玲见我责骂, 低着头将丁恤穿好, 纤素的手指不安地扭来扭去.
‘知错就好, 以后要专心上课知道吗? 再将学校昨天生物复习考的试卷拿出来, 老师将妳错误的地方再解释一遍...’
说是这样说, 其实我还心不在焉地想着刚才那一幕, 多么好看的一对粉嫩奶子啊.
‘老师, 什么叫海绵体?’
我看了一下生物考卷, 原来是考到‘男性生殖器的构造’那一章节, 苦了我了, 这种问题怎么好意思对女生启齿呢?
‘海绵体就是... 阴茎里面的那个什么组织啦, 充血时就会勃起, ...嗯, 我划出重点, 妳背起来就好...’
我想反正这一章她考得也不错, 就让她再多背背就可以了, 想当年我自己考到‘女性的生殖器构造’时, 女老师刻意跳过不教, 让我们自己念, 还不是每个人照样考高分?
‘老师, 那你刚才那样算不算是海绵体充血? ’佳玲又是那样似笑非笑的问我.
‘是啦, 是啦, 男生看到美眉, 海绵体就会充血, 这题不会考, 不要问了啦’心里却又巴望她问些‘实际’一点的题目,像‘做爱的方法’之类.
‘老师, 听说外国生物教材教到生殖器这一课时, 都有录影带播放真的器官给学生看, 甚至有真人展示呢, 为什么我们的课本都只是用插画, 连照片也没有? 害我学习起来好抽象唷.’佳玲居然这样问我.
‘那妳要去问我们学校的前任校长,前任的教育部长,现任的中研院副院长曾志朗啊,为什么教育改革还是无法让让人满意?要不然就努力考上医学院, 自然就有真的病人让妳看... ’ 唉, 真是大哉问, 一时也答不上来, 只好胡说一番.
‘可是...人家现在就想看嘛, 看看那个海绵体, 是不是长得像海绵一样柔软? ’佳玲这回有点撒娇似的问我.
‘我一时之间哪里去找照片给妳看? 何况那个海绵体是包在阴茎里面, 外表是看不到的.’这难题可真是伤脑筋.
‘老师身体上就有, 可以看老师的啊...’
万万没想到佳玲这句话竟脱口而出, 接着她又怯羞羞的低下头, 嚅嚅说着:‘请您做家教老师, 就必须解开学生的好奇心嘛.’
时间好像静止, 我的思绪都乱掉了. 没想到乖巧的美少女佳玲竟要求要看我的男性生殖器当做活教材, 别说我私处除了母亲外从没被其他女人见过, 本来若跟她是恋爱中的男女朋友, 让她看我的私处当然是理所当然, 但现在我的身份是老师, 在异性学生面前展露私处, 这么做是对不起孔老夫子的.
‘那我也不能牺牲色相啊, 好歹我也算是老师耶...’终于我决定维护尊师重道的原则.
‘我觉得老师很假仙耶, 心里明明想跟我...做爱, 却不敢说, 其实..其实.., 我都看见了, 知道老师喜欢我...’佳玲说话越来越离谱, 快令我丈二金刚摸不着头脑了.
‘哦? 这就怪了, 妳又知道什么, 看见什么了?’无缘无故被说成这样, 我当然要她说清楚, 讲明白, 这是怎么一回事?
‘好吧, 今天我爸妈都不在家, 我带老师去看一件我家的秘密就明白了’佳玲这么说着, 似乎那是一件非同小可的秘密.
佳玲由抽屉拿出一把钥匙, 带着我走出房门, 来到卫浴间, 指了指那面按摩浴缸旁的大镜子, 接着又用钥匙, 打开卫浴间隔壁的房间, 那似乎是一间贮藏室, 推放不少杂物, 有面墙上挂有一幅很长的山水画, 佳玲又指了指那幅画, 该不是要我来欣赏画画的吧? 当然不是, 不久我就明白了所谓的秘密,佳玲手一伸, 轻易地将山水画取下来, 出现一面玻璃窗, 玻璃窗外头, 正是整个卫浴间的景观, 没有死角, 由这里可以一览无遗.看得一清二楚.
原来那是一块特殊的双面镜子, 由卫浴间那头看, 是不折不扣的镜子, 但由贮藏室这头看, 就是一块寻常的玻璃而已. 得知秘密以后, 佳玲将山水画挂回原处, 由内扣上喇叭锁, 出贮藏室将门带上, 便与她一起回卧室去了.
我的脸上感觉红一阵白一阵的, 前两次在卫浴间所做的龌龊情事, 自然都被佳玲瞧见了.此时的我真是羞愧难当,无地自容啊, 假若佳玲将此事告知学校并且报警处理的话, 那我不仅成为医学界的耻辱, 被阳明大学开除不说, 还人格扫地, 一辈子无法做人了.
‘既然妳都知道了, 这件内裤就还给妳吧, 真是对不起偷拿妳的...’眼见事机败露, 只有趁早认错, 也许能求得原谅, 便由口袋中掏出那包才刚到手的小裤裤, 推到她面前.
‘既然老师喜欢收集我的贴身衣物, 这件内裤, 就送给老师好了.’想不到佳玲并不生气, 算是让我松了一口气.
‘妳们家里为什么会有那面镜子? ’我狐疑着问她
‘那是几年前国民党执政之时,因为我爸爸辅选有功,所以他特别透过和国民党的关系才弄到的.医院里的许多护士和女医师等,都很喜欢用我们家的按摩浴缸来做美容减肥, 爸爸为了欣赏美女入浴, 才会采用这个办法. ’佳玲说出由来, 原来上流豪门阶层还有这种未入流的嗜好,这么看来女孩子还是要多加小心才不会着了道儿.
‘妳为什么要偷看我上厕所呢?’我又问她.
‘我..我..人家好奇嘛, 别人上一号半分钟就好了, 老师却上了三分钟还没尿完, 我基于合理的怀疑,所以才好奇打开窗子看看老师在干什么?’佳玲说得倒合情合理的样子.
‘那妳看到我在干什么了?’虽然多此一问, 但我想知道佳玲的反应.
‘我看到老师正在舔我的内裤上, 那块我小便的地方, 还把那话儿掏出来自慰, 喷出好多白色的水, 然后老师用卫生纸擦拭干净, 丢进抽水马桶了. 今天则看到老师除了舔我的尿尿地方之外, 还舔我的奶罩...’佳玲详细描述她所看到的我.
‘我只是用鼻子闻一闻, 并没有用舔的好不好?’佳玲冤枉我舔她内裤, 当然要辩解几句, 但随即一想, 这也无济于事, 说实在的, 像佳玲这样水当当的美少女, 我还真的愿意舔她的一切呢!
‘那大概是我看错了, 但我比较喜欢老师用舔的...’佳玲又怯羞羞地低着头, 呢喃细语说道‘其实老师这样, 我欢喜得紧呢, 看老师舔着我那内裤的那个地方时, 不知怎么, 我的下面, 也开始感觉有些异样, 似乎痒痒的, 那是以前从来没有经历过的, 很舒服的感觉呢.’
‘那应该是正常的吧?’我蓦然发觉佳玲可能是暗恋我了, 不然怎么说出这么不三不四的话来? 从来没机会交男朋友的她, 我恐怕是她目前为止唯一能够接触到的男人, 莫非她情窦初开, 竟将师生之情与男女之爱, 混淆不清了?
‘老师, 做爱的感觉是怎么样的?’佳玲终于问我最想回答的问题, 但我此时心情七上八下的, 反而不知怎样回答才好.
‘那应该是世间最美好的感觉吧? 但我没有经验, 无法告诉妳? ’要说经验, 我也只有打手枪的经验, 只知那一定是很舒服的.
沉静了好一会儿, 我等待佳玲, 听她怎么说.
‘老师, 教我做爱好不好? ’佳玲此语一出, 太叫我吃惊了, 我不由得心里小鹿乱撞，淫情如火, 佳玲又喃喃地说:‘我很想尝试那种滋味, 班上有好多同学都跟校外的男生做过了, 我不想被笑成是落伍的. 而且我也知道老师是喜欢我的, 才...才会闻我的内裤吧? ’
‘那妳要答应我, 绝对不可以告诉妳爸爸妈妈, 而且也不能对别人提起这件事.’事到如今, 我也不能再假仙了, 这不是我梦寐以求的吗? 能容许跟佳玲做爱一次, 死也情愿, 就算成为医学界的耻辱, 那又算得了什么?
‘嗯~ 一言为定, 老师要温柔一点喔’佳玲娇媚无限, 一口答应, 这是我跟她之间的秘密.
佳玲便将丁恤及运动短裤脱去, 只留一件粉红色的小裤裤, 便羞答答地钻入床上凉被之中, 佳玲知道老师心爱自己一身白肉, 也愿意在日光灯之下, 献出她浑身的娇媚, 让我看个尽兴. 为讨我的欢心，便半推半就，任我掀开凉被，现出一身白肉，真如羊脂一般光洁，毫无半点暇疵，加上肥瘦适中，滑腻欲融，不愧古诗中所说：丰若有肉，柔若无骨. 教人摸了心爱不已, 更加不住触看佳玲的身体, 觉得软绵绵, 香喷坟，很是动人!
我把佳玲搂在怀里, 佳玲羞容满面, 不好抗拒, 只得由我, 先经过粉颈,而至她脸上, 连连亲嘴, 此时觉得自己腮边贴着一件香嫩凉滑的东西, 其妙处世间无物可比, 设想人家这般金枝玉叶一样的大小姐, 刚洗完澡, 这样柔嫩, 送给我受用, 真是哪来的这种幸福? 心中的艳兴, 加上偎贴着佳玲的嫩脸, 吹气如兰, 一阵阵送入鼻孔, 更引得我淫心大动, 急要干那风流之事，便伸手进入佳玲的小裤裤，探摸她肥软的私处, 和两只涨鼓鼓的嫩奶儿, 玩弄了一回, 又伸手欲拉下她的小裤裤，佳玲半推半就,一会儿工夫,便将内裤完全脱下了, 然后把弄那令人羡慕的肥白屁股, 抚摸个畅快,及至摸到小腹前面, 这才认清佳玲的私处模样了, 原来她的阴户,其形圆凸, 隆起很高, 犹如初出笼馒头一样颇具弹性, 中间一条小缝, 微微湿润, 肥嫩可爱, 阴户之上, 新长了好些细细的阴毛, 软茸茸的, 更是动人.
‘老师,您也将衣服脱掉吧’
看来佳玲也迫不及待地想观赏我的下体, 我也立即将全身衣物脱个精光, 此时阳具早已刚硬起来, 硕大无比, 长度约40公分,佳玲见状,先是露出惊讶的神情,然后不禁嗤嗤做笑, 随后玩弄我的肉棒及卵蛋,这好像抚摸宠物一般.佳玲不必我指点口交之法,便将我的龟头缓缓含入她的樱桃小嘴之中, 轻轻吸吮着, 好似婴儿吃奶那般, 逗得我通体舒畅无比, 忍不住也倒转身体, 面对她肥白的屁股, 分开两片小小的花瓣, 对准她裸露的蜜穴, 用尽我这三寸不烂之舌, 狂舔起来, 只听佳玲微微呻吟, 不过片刻, 流出好些淫水, 其美味有如琼浆玉液, 不忍浪费此天物, 便更加拚命吸吮嫩穴, 直至一滴不剩, 但并不满足, 又去揉捏佳玲那对嫩奶, 吸吮其乳头, 果真口感香甜可口, 世间无物可比.
抚弄至此，我的欲火再也忍不住了，一根约四十公分长的巨大肉棒，又热又硬，直立得如铁棍一样挺起来.我先将佳玲的身体搬正，佳玲闭目不言，由我摆布.我再替她垫好卫生纸,又加上一层报纸，以免落红弄脏床单，然后爬到佳玲的身上，分开佳玲的两条大腿，跪在她的小腹前面，握起肉棒，对准她那柔软的阴户缝中便插，好似抵在棉花堆里一样！
无奈佳玲是个处女，阴户小，我的约40公分的大阳具顶了好久，还未进去，我也慌了，弄了许多唾液，擦在龟头上面，又用力顶了几下，才算将龟头插入，之后感觉整根阳具套在一个又热又紧的软圈里面，再也快乐不过，于是又狠命一顶,那时佳玲在下，被我压在身上，早已心慌意乱，又觉得阴道中有一根硬涨的东西，直塞进来，搅得疼痛不堪。佳玲忍不住皱眉咬齿，微微呻吟，又见我不知轻重，一步更进一步，她再也顾不得羞耻，张开眼睛直叫疼痛，请我暂时抽出来。
我此时到了乐境，那里肯听? 然而又看她那样可怜兮兮的，心里也很疼惜，便将阳具停住，不再顶送，情深款款搂住她的脸颊，问她觉得怎样? 佳玲见我不再往里面顶，疼痛略减，又觉这件东西塞在下面，感觉又痒又麻，很是舒服，也不再要我抽出，只说，现在不动的时候，还不痛，就这样好了，不要再用力了.
我抱住佳玲，仔细看着她，心想这个花容月貌的美少女，她的身子现在居然归我所有，裸体同床，皮肉相亲，还弄得她娇声宛转，护痛哀求，真是人生乐事，淫兴勃勃，不觉又慢慢地抽动起来，她的阴户经过片刻摩擦，又流出许多淫水，阴户稍为滑润，应可忍受，我也不敢十分狂纵，只有将就一下，虽然肉棒不能全入，还总算一朵鲜花被我采了!佳玲至今快十八年华，向来孤枕独眠，从未遇见白马王子，此时忽然被我抱在怀中，同他做爱，想必心里也不胜快活，虽有点疼痛，也不大觉得吧?
在办事的过程之中,佳玲张开双臂搂着我，两条大腿也紧紧夹在我腰间，又不闭目，半开看一双媚眼，注视着我，见她如此享受，更是高兴，便格外轻巧的抽送起来，软玉温香，满怀体贴，好似睡在绵花堆上边温柔不过，且她那对丰满的嫩奶，刚好顶住自已胸膛，揉搓摩荡，快美无比，不由得心花怒放，乐极精采，狠干几下，忽觉阳具在阴户中，非常好过，浑骨酸麻，抽送更是加快，不一刻，龟头麻痒，直达脊椎，忍不住一面乱送，一面阳具射精如泉涌，由佳玲的阴道直喷在佳玲的子宫里面.
我在射精之后，精神疲倦，我的阳具紧贴在佳玲的阴户上面，我瘫软在佳玲的全裸胴体之上.她也因高潮迭起，累得香汗淋漓, 娇喘细细.佳玲抱住我，也因疲乏而懒于动弹.过了半天，我才抽出阳具，见上面沾满精液,淫水,以及少许处女落红血渍.而佳玲的下半身也湿了一大片, 滴沾在卫生纸上,仔细看着, 其色略带淡红, 血丝细细, 无疑地佳玲应该是处女.
我们再拿一叠卫生纸, 各自将私处擦拭干净,然后再到浴室洗鸳鸯浴.洗澡后我看下课时间也快到了,我遂与佳玲相互拥抱, 亲吻她的香唇,彼此爱抚温存一番之后,我便穿上衣服跟佳玲道再见.
不过为防万一,我先到荣总向学长讨几颗RU486,再回过头拿来交给佳玲服用以避免怀孕. 我深情款款望着她, 不知说些什么好, 她也一语不发, 反正一切尽在不言中吧?
