将错就错

今天一个朋友和他老婆来家里做客，我们夫妇和朋友两对夫妻一起吃饭。
男人们喝着白酒，而女人则喝着鸡尾酒。我朋友在一家大公司里做事，平时非常的忙，所以他老婆就干脆在家做了全职主妇，呵呵，顺便说一下，他太太很漂亮，可能是保养的比较好吧，而且平日也不常出门，皮肤白皙而且人极温柔，在我和老婆做爱的时候，会经常性幻想到朋友的老婆在床上娇喘的样子！这样总是能使我加倍的兴奋。
第二天是休息日，不用上班，加上很久没有聚会了，大家都聊得很尽兴。吃饭的时候，朋友大声说着以前大学里的种种趣事，拚命地把记忆中的陈年往事拿出来当作笑谈，同时开怀畅饮，不一会就有了几分醉意，我斜眼看了一眼朋友的老婆，发现朋友的老婆虽然已经三十二岁，但风韵却是十分的撩人，特别是喝了酒以后，衣服领也松开了，露出半个白皙丰满的胸部，依悉分辨出暗红色的乳头坚挺着，不时还会随着笑声颤抖，原来朋友老婆没有戴胸罩，妈的，我以前总是幻想着她意淫，今天看到了这样的活春宫，加上酒精的作用，下体一下子澎涨起来，碍于裤子的原因，顶得我生痛。
都说全职主妇每天没有事做就看色情片和漫画书，然后等老公回家就急不可待的坐上去疯狂，不知朋友老婆是不是这样，靠！这小子可真有点艳福啊。
我不尽感叹着，想想自己的老婆，虽然也是有几分姿色，但她每天都要上班，下班后累得不行，我想要的时候，她都是应付一下就睡了，搞得我经常欲求不满只有自慰。
唉，认命吧，想到这里，我又回头看看我朋友，这头猪大概没有发现我的心思，还在那一劲地说笑话，劝酒。于是我就继续和他喝了起来。
我自认为平时的酒量还是可以，但这次好像还没有喝到量就有点晕头转向，头重脚轻，昏昏欲睡，看看表，时间也不早了，而且喝的也不算少了，加上我老婆也连连说头痛，要去睡了，我就提出要去休息，朋友也没有阻拦，安排我们到睡房。我抱着老婆放到床上，由于刚才的性幻想，虽然我身体软飘飘，但有一个地方却硬得不行，让我无法入睡，不用说你们也知道是什么地方吧，我看着我老婆诱人的胴体，忍不住伸出手捏了我老婆乳头一下，老婆呻吟了一声，明显是有十分的快感，但好像她还不是很清醒，于是我开始在老婆身上不停的揉搓，慢慢的，老婆的身体开始有反应，乳房开始涨得弹性十足，粉红的小乳头也挺起来了，不时发出一两声发自喉咙深处的轻哼，呼吸好像也开始有了变化。
就在这里，我忽然听到走廊有轻轻的脚步声，可能是朋友上卫生间吧，为了不继续发出声响，我停止了动作，躺在床上一动不动，就在这时，房间门被轻轻的打开了，然后看到朋友轻手轻脚的走进来，我靠，这个猪，怎么还有这样的爱好！妈的，我暗自骂着，不过我还是没有动，看他能干出什么事情来。
这小子，走到床前，先是色迷迷地看了我老婆的身体一会儿，就开始拿出一个小的数码像机，开始用不同的角度进行拍摄。
妈的，我心里骂着，原来这小子不地道，早打着我老婆的主意，不过我还是没有动，看他表演。
他小子拍了一会儿，开始脱我老婆的衣服，然后继续拍摄，一边拍，一边不时用手揉搓着自己的下体，原来这小子还有这个爱好，看来他对我老婆已经窥视已久了，我突然想起，我不也是对他老婆充满了性幻想吗？只不是没有机会下手罢了，今天何不…….，想到这里，我心里出现了一个绝妙的计划……..当那个小子把我老婆身上最后一件衣服也扒光了。
时候到了，我突然坐了起来，然后下床，不过我眼睛假装还是闭着，可是那小子已经被吓的半死了，干脆在床边上呆住了，B样子，我心里骂到，今天老子有重要事情要去做，不给你计较，至于我老婆嘛，算是便宜你这头猪了，反正平时也做腻了，今天爷爷要换换口味，你就偷着乐吧。
我就装梦游，出了房门，到了另一间卧室，看到朋友的老婆正在熟睡，我走进了房间，他老婆好像听到了脚步的声音，不清不楚的嗲嗲说了一句：“快来嘛…..上个厕所这么久，急死了”，说着，一边还扭动着雪白的腰臀，由于晚上没有开灯，看来她一定是把我当成她老公了，我也没有说话，心想，别看朋友老婆白天人前那么端庄秀丽的模样，原来，晚上上了床就这样淫荡，就等着我来好好玩你吧。
想到这儿，我就上了床，面对面，一把就搂住了她的小腰，开始伸手摸她的背部，不摸不知道，朋友老婆的皮肤是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴住我的身体，爽啊，我心中不禁暗想，真是如天上仙子，人间尤物。
我顺着她腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，抚到她性感的肩胛骨，和白皙的脖颈，一丝柔顺的长发夹在我手指中缝随着抚摸，更是便她感到即兴奋又痒痒，不禁发出咯咯的笑声，笑的时候，高耸的胸部也不停地颤碰触到我的身体，让我更加兴奋，于是我决定好好的挑逗她一下，为了不让她发现我不是他老公，我不敢长时间正面抱着她（怕她上来吻），于是我把她反过身来，这样我正好可以用我的胸贴着她的背部，然后双手就可以自由地玩弄她的双峰！果然朋友老婆刚被我稍加技巧的揉搓了几下就开始气喘吁吁，哼哼起来：“老公…..你今天好棒…啊….这样好…..刺激….啊…..揉的MM的咪咪好舒服…..哦啊……我要…….”一边说着，一边开始扭动自己的身体，显出很急的样子。
我没有回应，只是继续着我的进攻，我将朋友老婆的两只乳房用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四周，她马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷，然后又我又忽然一下子将手伸到她的大腿中间，用整个手掌压住她的小妹妹，“…..啊……..”她好像还没有准备，被这样突然的一攻，整个身体不由自主的颤了一下，顿时，我感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来她下面已经这么湿了。
紧跟着，她开始把自己的双腿打开，将小妹妹用力向外挺，身体也不停地扭动，想与我的手掌进行充分的摩擦，我当然不会这么轻易让她得逞，我将手拿开，开始抚摸她的大腿内侧，她显然是十分的受用，刚才腹部紧绷的肌肉也开始放松下来，但又显出十分的焦急，“……..呃…..”发出像婴儿闹的声音，我当然知道她的意思，她是想急着我继续抚摸她的小妹妹，但我仍然不紧不慢的抚摸着，从她的大腿内侧到腹股沟，充分调动她身体的每一处性感细胞，每到一处，她的身体都会轻微的颤抖着，享受着，“女人最重要的不是真正的性交，而是爱抚”，这句话说的真是有道理。
正当她享受身体爱抚的时候，我又一次突然袭击到了她的双腿中间，“…..啊……..”这一下显然比刚才更加刺激。
她的背不由自主的拱起，我的手上已经被粘滑的爱液粘满了，我顺势进行轻轻的揉动，不停地刺激着她的小阴唇和阴道口，朋友老婆的呼吸开始变得急促而没有规律，喉咙里发出急促的呻吟，由于爱液的缘故，爱抚十分的顺滑，没有任何的不适和障碍感觉，我明显感觉到她的小阴唇已经充血勃起，像花瓣一样向两边张开，好像在饥渴的等待着什么。
这时爱液已经流出很多，加上我的捏搓，开始向下流，我摸了一下，发现下面的会阴部也是粘粘的液体，而且顺着屁股沟流经她的肛门，将屁股下面的被子上洇湿了一大片。
“真骚”，我心里暗想，我知道她已经差不多了，我为了不让她发现我，我不敢从正面进攻，于是我顺势将她的腰一抱，提起来，屁股撅得高高的，她非常配合，我基本没有费什么力气，大概这个姿势她们两口子也经常做吧，我将我硬得受不了的小弟弟向前的挺，由于淫水非常多，“吱”的一声，没有任何阻碍，整根没入！！我靠！真是爽到了极点，我马上有一种想射的感觉，可是我马上控制住了自己的冲动，我插在最深处，按兵不动。
然后用手从后面捏住她的乳头，开始揉捏，她显然受不了这样的刺激，……啊……啊…….开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着。
妈的！！着真是香艳无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样的淫声浪语，让我的小弟弟又一下子涨大了许多，由于被淫水一泡，加上阴道肉壁的夹吸，小弟弟开始变得更加粗壮有力，我开始进行原始的抽插运动，这一招虽然老套，但却是女人最享受的动作，我的小腹不停地顶撞到她的白臀，发出叭…啪….的声音，加上淫水的特别的…..吱……吱声，真是活色声香，朋友的老婆显然已经进入平台期的兴奋。
她的头顶在床上，屁股使劲翘的高高的，还不停的扭来扭去，想努力增加磨擦力，而我却不紧不慢深深浅浅、左冲右突，还不时地以小弟弟为中心作圆周运动，我的腰功可是了得，我老婆就十分受用这一招，曾由于这一招兴奋的晕厥过去，果然，我一使用绝招，朋友老婆马上大声的叫了出来，“哎哟…..哎哟…..我的老公….太爽了…..老公…..你什么时候变…….好粗…..好强！……”阴道也明显变得紧了起来，紧紧箍住小弟弟的根部，可是越是这样，小弟弟就越硬越粗，（呵呵，男人都知道），阴道内部一环一环的括约肌也像一条环蛇一样绕着小弟弟的龟头，啊，这种感觉真是妙不可言啊，我老婆的里面就不像朋友老婆这么紧，属于“外紧内松”型，而眼前的这个尤物真是个极品！
我不由的有点想射出的感觉，不妙，我心想，在这个关键时刻可不能射出来，如果这个时候先丢了，女人会恨你一辈子！可是在里面插着，实在是太刺激了，我急中生智，果断的将小弟弟猛的拨出，只听“啵”的一声，好像拨出了一个香槟木塞一样，同时我感觉到有液体飞溅到我脸上、身上。
妈的，真是个淫娃荡妇….我一边心里骂着，一边看了看小弟弟，只见我的小兄弟被折磨得浑身发红，湿漉漉的，但仍然挺直60度，龟头也饱满的闪着亮光。连我自己也觉得惊讶，我和我老婆做的时候，从来没有勃起过这么强。
正在她急的直哼哼的时候，我用双手把她的浑圆的屁股缝扒开，开始仔细察看她的私处，可能是由于经常做爱的缘故，朋友老婆的阴部阴毛比较茂密，小阴唇也比较黑，我用手指轻拨开两片小阴唇，粉红色的阴道口露了出来，由于刚才的激烈的抽插，阴道口粘着一些白色的沫，因为兴奋充血，整个阴部像个大水蜜桃子，汁多饱满，还带着着淫秽的淫水。
我忍不住开始舔起她的阴道口和小阴蒂，这一下她受不了，…..啊……不要…….不要啊……，虽然嘴上说着不要，但却是腰肢狂扭，双乳乱颤，每当我的舌尖扫过阴蒂的时候，她就会跟着双腿颤抖一下，我越是用力，她就越抖的厉害，于是我也顾不得脸被淫水搞得水花花的，更是加快了速度，……啊……..啊…….不要了..老公……，朋友老婆的两条腿已经开始抽畜变软，显然已经趴不住了，看到她快顶不住了，我一口噙住朋友老婆的小阴蒂，…….啊…….朋友老婆显然有点受不了这样过度的刺激，好像有点喘不上气来。
我马上就开始吸气，使小阴蒂在我口中形成一个“悬空”的状态，大概停了5、6秒种，猛的松口，“叭”一下，小阴蒂从我口中跳出来，变得像个小小水晶桃子，啊啊……..朋友老婆终于顶不住了，两腿彻底叉在床上，也顾不得小鲍鱼露在外面，喘着气。说到这里，我要插一句，我这个一朋友老婆的下体的味道比我老婆的重，好像更像咸水，看来女人的味道真是个个都不同啊。
再说，朋友老婆已经软在床上喘氕，却一边用手来摸找小弟弟，我一个没注意，被抓个正着，啊……我不由的发出叫声。
这时，朋友的老婆的手抓住小弟弟的时候迟疑了一下，似乎发现了什么，确实，我的小弟弟长得有点不同，前端十分的上翘，像根香蕉，我老婆总是爱开玩取笑我的那东西长的不直，但是她虽然嘴上说，心里却是十分的享受，（呵呵，是女人都知道为什么，因为可以强烈的刺激到G点啊），“是不是被朋友老婆发现了，还是…”正在我迟疑的时候，老婆朋友将身子转过来，我吓了一跳，心想，这下完了，要被发现了，谁知，老婆朋友反过身后，将两条雪白的大腿高高抬起，并用手将小弟弟急不可待地塞向她的阴道口，我一看，也想不了这么多了，顺势一个老汉推车，小弟弟高昂挺进，又是吱一下，没有障碍的进入，…….嗯….. 朋友老婆一声闷哼，紧咬着嘴唇，没有再像刚才那样浪叫，我突然明白了，原来她一抓小弟弟时，就已经发现现在和她做爱的人不是她老公啦，只是她正在高潮要来临的当口，又舍不得不做，干脆就将错就错。
不过变得有点放不开了，也不好意思再叫床，而是忍住不叫。
哈哈，这下我可放心啦，一把将她的双裸抓住，举过头顶，用力将小弟弟向阴道的深处顶去，由于这个姿势可以插得很深，我感觉到已经顶到了朋友老婆的子宫口，像一团软软的棉花一样，热粘粘的感觉，每顶一次都要熨烫一下我的龟头，传来一阵酥从下体一直冲到大脑，这时，我也顾不了什么“三浅一深”了，每次都顶到尽根而入，…..啪….叭…..，由于朋友老婆停止了浪叫，反而使肉体的撞击声音更加清晰，只能听到朋友老婆喉咙里一声声咕咕闷哼和我粗糙的喘息。
就在这时，我感觉朋友老婆的体内发生了变化，脸上泛起红晕，头也使劲扭向一边，两个性感的小脚绷的紧紧的形成了弓型，趾尖使劲向里勾，双手好想要抓住什么似的抓我腰和腿部，我知道她可能快要“来了”，于时我用肘部支着身体，上身向前压在她的身上，一边用两手捏住她坚挺的乳头用力捏，一边用我结实的腰臀肌加快了抽插的速度，叭..叭..叭..叭.叭叭叭，这时好像一切时间都静止了，她在我的重压下呼吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来。
终于，我那排山倒海般的抽插走到了尽头，小弟弟忍无可忍，我大吼一声，身体使劲向前一顶，紧紧贴着她的耻骨，啊．！！！
一波波浓热滚烫的精液直喷射向她的最深处，而她的子宫口好像天生就要渴求这股强而烫热的精液一般，开始抽畜起来，紧跟着像婴儿般不停地一波一波地吮吸着，贪婪的、满足的、淫乱的气息充满着整个房间……..很久以后，她慢慢松开了她的双手，而这时我的背上一定被她抓出了指痕（我能感觉到有点痛），她大张着双腿躺在床上一动也不动，好像睡着一般静静地闭着眼，脸上浮现着女人高潮后特有的满足与幸福，而她身下则是洇湿了一大片的床单…. ..
过了十几分钟，我想，还是不要在这里过夜的好，免得明天早上天亮起来大家尴尬，于是我又原路返回，不过自己的房间是不能回了，那头种猪一定还沈浸在变恋的淫戏中，TMD，我想到这里，就不禁骂了一句国骂。
于是我找了另一间小的客房休息了，由于消耗过大，我也很快进入了梦乡。
第二天一早醒来已是9点多钟，我匆匆的洗濑一下就到了餐厅，朋友老婆已经衣着整齐的在厨房做早餐了，想到昨天晚上的情景，我不禁有点心神荡漾，可能她也有点不好意思吧，都没有敢和我的眼光直接对视，而且小脸上分明还挂着一抹红晕，算了，我还是随便走走吧，免得搞得她手足无措的，“我去喊你老公起床吧”，一边说，一边我向他们夫妇的房间走去，而那房间正是我昨晚疯狂的地方，朋友仍然在床上睡得很死，可是我却发现床上的床单已经换过了，“真是个有心计的女人”。
我想，大概是我走后她换的吧，以免被别人发现那一片“狼籍”，呵呵，正在这时，我发现了朋友使用的那部数码像机放在床头柜上，我灵机一动，熟练的打开存储盖，将里面的SD卡取了出来，呵呵，我心中暗笑一声，将它小心的装在上衣口袋里，然后轻轻的将像机放回原处，过来了房间，回到自己的房间里看翻了两页书，就听见朋友走到门外喊我的名字，我走出去和他若无其事的打了招呼，并且还装糊涂的说：“奇怪！我怎么会睡在隔壁房里？”后来我老婆也洗濑出来，好像有点神色慌张的样子，不过我并没有故意问起昨晚的事，一起吃了早餐，说了一些道谢的话，就过来了朋友的家，真是一次难忘记的经历。
