(一)生日
某一个周日…..
“老公啊、明天就是我小妹（小芳）的20岁生日了，今天我们提早回家替她庆祝好吗？”
‘是喔’小芳20岁了啊，好快‘人家小芳未必会在家，况且…..’想到钱柜，有些担心‘况且小芳也许有什么男朋友啦、同学死党等会替她庆祝，还是….’
“我就知道，你分明是不想去我家”老婆生气了。
‘好啦！妳先打个电话回去，小芳如果….’心里崩崩跳‘在家的话，我陪妳回去就是了’
老婆听了开心的打电话去，丝毫没感觉我提到小芳时的不对劲…….
“小芳、生日快乐！！”一进门，老婆抱起小芳喊着。
“大姊、姊夫你们来了”看的出小芳有些兴奋却略带尴尬的奇怪表情。
‘小芳、生日快乐！这是姊夫送妳的生日礼物’取出了一直摆在床头柜内的小包装盒，递给了小芳。
“快拆开来！看看你小气的姊夫送妳什么”老婆歪着头看我，有些纳闷的对小芳说着（大概她也不知道，我于何时替小芳买了连她也不知道的生日礼物）。
“哇！是MO TO V70，谢谢姊夫！！”小芳一扫刚刚的尴尬表情，搂着我亲了一下脸颊。
这时老婆一直瞪视着我，八成是怪我又乱花钱了。
“来、大姊，大姊夫吃蛋糕啰”岳母此时端出个大蛋糕，并催促着（岳母在家时都称我大姊夫，大概她觉得教我名子怪怪的吧）。
‘好啊！哇、我最喜欢吃的鲜奶油蛋糕耶’我故意嚷着，压低被小芳亲的兴奋。
“姊夫、都三十好几了，小心鲜奶油吃多了会高血压喔”小芳恢复以往的俏皮，18000元的V70果然功效卓著，能换回小芳的笑容。
“他呀，最爱吃鲜奶油了，看到鲜奶油都忘了自己姓啥了”显然老婆没生气，毕竟这次我乱花钱是买礼物送她最疼的小妹（她不知道小芳也同时是我的最爱）。
“叮咚…..”门铃在此时响起。
“我去开门！”小芳抢着去开门。
“哈！生日快乐….”进门的是怡菁，她向我做个鬼脸后即不再看我。
“小寿星、生日快乐”另一个不认识的漂亮美眉跟着进门（就是第二部里提到的筱琪啰，这是我第一次跟她见面），室内的灯光刹那间变得黯淡。
“哈啰、生日快乐！漂亮的小芳”最后进门的是个痞子，还在小芳脸颊上亲一口，只见小芳避了一下，只亲到头发（真想扁那个痞子）。
点上了蜡烛，大夥唱了生日歌‘小芳、许个愿吧’我阻止了小芳欲切下的蛋糕时，忘情的握住了她持刀的双手，在场的怡菁、小芳与我突然楞了一下下，当然，其他人并没发觉，小芳也立时缩回了被我握住的手。
“对啊！小芳生日一定要许愿的”痞子男欠扁的说着。
“………………”小芳沈默了一会（眼光是偷偷看着我），终究还是切下了蛋糕。
“好快喔，小妹都20岁了”岳母少根筋的说着“我也老了”
“你什么时候去买那只大哥大的”老婆在回程时问着我，
‘是小芳跟我讨的啊’
“多少钱！！
‘八千多吧’我撒着谎‘我顺便买我要的手机电池，共九千多’又编一个谎来圆谎。
“下次不准再乱花钱了，又没在工作”我松了口气，毕竟老婆没发现异常。
‘嗯！知道了、老婆大人’
（二）淡水老街
在乌来的鸳鸯浴室里，我搂着小芳泡在温泉里，享受着美人汤的滋味。
‘小芳、这不是在作梦吧，终于…..终于…终于能一亲妳的芳泽了’
“姊夫、其实我早就喜欢你了，怎耐妳是最疼我的大姊她先生”
‘难道爱情与婚姻就不能同时拥有吗’
“姊夫……..”
“哇…..！奶奶、爸爸我要吃奶奶……..！”女儿肚子饿的哭声再次提醒我这只是个梦，算算这已是第N次梦到她了，虽然不到”日渐消瘦、食不下咽”的地步，心中总是挺难过的。
老婆一出门上班，我就迫不及待拨个电话给怡菁。
“喂……”她显然还在睡，
‘怡菁啊、我去找妳’怡菁自己一人租屋于永和。
“现在啊？色姊夫你疯了吗！”
‘想妳啰’
“也好，下午跟小芳有约，不如你一块去”
‘好啊！’
到了怡菁家，她仍只是穿了睡衣来开门，一进门我就吻了她，抚了起来。  )
“色姊夫、大姊昨天是冷落了你喔？那么哈！！”怡菁半推半就的问。
‘嗯….’我脱去了她的睡衣代替回答，她习惯不穿胸罩睡，所以现在只剩下一条内裤了。
“喂…人家还没刷牙耶”当我手伸进怡菁内裤时，她抗议着道。
‘这样喔….妳忙妳的、我忙我的’我赖皮着说。
“真拿你没辙。”于是怡菁边刷牙盥洗，我嘛….边在她底下忙着，好几次她还差点呛到。
“喂、今天怎么…嗯….那么…早”怡菁边享受着、边盥洗着还边问我。
‘就是想妳啰….’脱下了她的内裤时，早已蜜汁流满穴，我伸出手指直探穴底。  )
“少来…嗯…好舒服喔….还不…是…色姊夫你…嗯嗯…又上色情…网站了”怡菁陶醉着续说“才会….嗯…..一….…大早……就那么….哈……………..”
‘……..’我掏出弟弟，一挺腰英勇的弟弟就进了丛林，直捣蜜穴。
“啊…色…姊夫….嗯….”……….
第一次小弟弟上有牙膏的味道，第一次让怡菁用小弟弟的”口水”刷牙。
亲密一番后怡菁穿好了衣服，搂着我的手彷如情侣般的出门。搭上捷运最后一节列车（比较没人嘛），在车上依旧跟怡菁热吻着，好像回到了年轻时的旁若无人，连在一旁的高中生情侣都摇头着自叹不如。
“下一站、淡水站……..”车上广播打断了我跟怡菁的忘情演出，才发现不知何时，我们刻意选较少人的列车厢，也上了不少的人，大概是暑假吧。
‘妳跟小芳约在淡水喔’下车时顺手掐了怡菁屁屁一下。
“哎哟、臭姊夫偷袭我…..”一阵花拳绣腿袭来。
‘哈……’就在打闹间走到了淡水老街。
“怡菁我们在这里”艳阳之下，小芳依旧动人，不因暑气而显得俗气。除了小芳外，还有上次生日时见过一面的筱琪，跟小芳相较之下，她显得较为成熟，丝毫不像才大二的学生，倒是像个OL（上班族）。
“嘿、小芳、筱琪，妳们来多久了？”
“我们也是刚到啊，ㄟ姊夫，你怎么知道可跟来”看到我跟怡菁一起出现，小芳有些兴奋的问着“你知道吗，同学知道了我的生日礼物（就是我买的V70啦）都好羡慕喔，还有人说要把她姊姊介绍给你，好让你也可以成为她的姊夫”
‘是吗，小芳你高兴就好’小芳作了个俏皮的鬼脸，此时我注意到筱琪，一直在旁端详着我‘ㄟ美女、又见面了’我对着筱琪说着。
“喔、姊夫先生你好”筱琪略带紧张的回答。
“妳这算是什么称呼啊，第一次听到姊夫先生的。哈…”怡菁跟小芳笑成一团，我跟小琪彼此望了一眼也不禁笑了起来，也因为这一笑拉近了彼此间的距离。
游遍了淡水老街，在大夥饱览美景、尝尽美食之后，怡菁建议着去PUB玩，五年级的我是个老土蛋，实在不觉得PUB有什么好玩的，除了吵死人的音乐外，就只剩满屋子的乌烟瘴气了。于是建议去洗温泉，本以为筱琪一定不会去的，没想到是她答应的最快。
“好啊、好啊，以前我住日本时也常常跟同学去洗温泉。”筱琪兴奋的说。
于是一行人朝着北投出发，此时我心中也再盘算着等会该怎么“洗”……

（三）北投温泉
来到了北投，记得当兵时跟同梯的一起来过，但好像变的不怎么一样了，凭着直觉上了温泉路，找到了一家温泉小旅社（城哥我失业中，可搞不起什么五星级的享受），大夥嘻嘻哈哈的进去。
“哇、好大的浴室喔，没想到外表那么破的旅馆，浴室竟然那么大”怡菁高兴的说着，还边说边脱下了上衣。
‘是吗、我瞧瞧’我跟着进了浴室，这时怡菁身上仅剩胸罩跟透明蕾丝三角裤。
“真的耶！干脆我们一起洗算了”筱琪语出惊人。
“我才不要跟色姊夫一起洗”此时怡菁调皮的说，却也化解了现场尴尬的气氛“来、小芳我帮你脱”怡菁伸手要帮小芳脱衣服。
“妳们真的要跟色姊夫一起洗啊”小芳问着。
“其实日本也都是全家人一起洗温泉的，也不会忌讳男女”筱琪说着，到像是替我争取福利。此时怡菁已经脱个精光，还不忘帮小芳脱，只见两个女人在不算太大的房间里追逐嬉戏，不一会竟也将小芳脱个精光。
此时我见机会难得，索性脱光自己衣物，先进浴室放水。
果然见怡菁拖着小芳进浴室，筱琪嘛、正在宽衣解带啰！
“色姊夫、我跟小芳帮你擦背”怡菁怕小芳跟筱琪知道她跟我的关系，故意拖小芳下水，倒是便宜了我‘好啊、不过别太用力喔’
“知道啦”只见怡菁拿起水瓢舀起水将我淋湿，小芳也拿起肥皂往我背上抹。由于我背向浴室（面向房间），因此筱琪脱衣服的动作一一看进眼帘，当她脱下胸罩时，两个不算小的奶蹦了出来，要命的是，她再脱内裤之前，还有意无意的看了我一下，才低身下去脱内裤，卷卷的阴毛自然的呈现于我眼前，加上小芳跟怡菁两个裸女在帮我擦背，小弟弟一下子就硬了起来（当然这一切也看在筱琪眼中）。
“好啦、姊夫背帮你洗好啦，你要先下去泡吗”怡菁边说着边俯身下去试水温，整个阴唇就露了出来，看的我原本就硬的弟弟更是涨大了许多。偏偏这时筱琪走了进来“喔、色姊夫又在胡思乱想啰，小弟弟肿起来了”
‘拜托喔、妳们三个美女一个比一个美，我也是个男人啊，有反应是正常的啊’
“色姊夫、连洗澡都不安分”筱琪调侃的说着，此时我早已羞的连耳根子都红了。
“色姊夫罚你帮我们三人擦背，但…不可以乱来喔！呵呵”怡菁算是帮我解围，罚？我看是奖赏吧！！一口气帮三个美女擦背，哇塞，刚刚真不该去什么淡水的，应该直接就来北投。
‘好吧、只有接受处罚啰’我得了便宜还卖乖，先帮怡菁淋湿，边上肥皂边抚摸着她的背，天啊、一个就快令我射了，还有两个呢！  # e2 g2 Y, K& Z
“色姊夫、你在擦背还是在爱抚啊？”此实在一旁的筱琪说着。
‘边擦背边爱抚啰！’顺便用眼角喵了一下小芳，只见她满脸通红的不知所措。
“那换我了”筱琪舀一瓢水冲怡菁，就把怡菁赶走“色姊夫我也要边爱抚边擦背喔”
真没想到第一次见面的筱琪，比跟我有过好几次夫妻之实的怡菁还大胆，我这做男人的岂能输她‘当然’，我边帮她擦背，手还不时故意的滑到她胸前、阴部等地。
“嗯、好舒服喔，小芳一起来嘛，你姊夫爱抚的功夫不错耶”筱琪享受着说。
就在小芳犹豫之间，怡菁已经将她推到我面前，淋上了水打上了肥皂。
于是我”只好”一手帮一位美女擦背，而怡菁呢，她也没闲着，她竟绕到我身后，玩起了我的小弟弟，好在筱琪跟小芳背向我而没瞧到，怡菁还不时的对我俏皮的眨眨眼“色姊夫可爽到你啰”怡菁在我耳边轻声说着，手里不忘持续套弄着我那已涨大到不行的小弟弟，突然一股强大的电流冲向我大脑，没错，小弟弟忍受不住怡菁的套弄以及眼前两美女的刺激，终于射出浓浓的精液，正巧射在小芳的背上，好在我正帮她擦背，此时背上满是肥皂泡，小芳没感觉异样。
“色姊夫、爽了喔”怡菁不忘捉弄我一番，但随即帮我小弟弟打上肥皂，此时小芳突然回头见到这一幕，当时怡菁双手正握着我的小弟弟，还来不及缩手就楞在那边，筱琪也好奇的转身一瞧………
回覆检举
（四）得逞
原本已经泄了的弟弟，却突然因为两个美女同时注视而又硬了起来（我自己也满讶异的，五年级的我可不是十多岁的小毛头，说硬就硬），此时色欲早已打跑理智，顾不得小芳是我的小姨子，扑向前去对着小芳狂吻，还将舌头伸进小芳嘴里……
“姊夫、不可……”小芳还在挣扎着。
‘小芳、别管那么多了，妳知道姊夫多喜欢妳吗！就算是会下地狱我也….’话没说完，小芳就吻了过来，不知是肥皂还是小芳的体香，跟老婆的味道就是不同，我左手轻抚着小芳胸部，右手则直捣她蜜穴，不一会小芳的乳头硬了起来，或许是下体的刺激，小芳呻吟了起来“嗯….呜……姊夫…..我……想…..可以吗…..”
‘小芳、妳想干麻？’男人就是贱，都这时候了还喜欢多此一问，难不成答案会是想唱歌吗“姊夫…我….我想….想你的….进来我…..我那…..”
天啊！结婚快五年了，也就是说我”笑想”了五年的极品，真的就到嘴边了耶。二话不说，提起腰、伸直了小弟弟，终于…终于，不是作梦的，我跟小芳结合在一起了！哈…哈…..干麻这么高兴？下回我若能说服小芳，将她的生活照贴上网，客官就知道我干麻这么高兴了！
“色姊夫、你不喜欢我了啊”怡菁在一旁娇嗔着。
‘当然喜欢啰’卖着老命的我，还得抽出手来搂怡菁‘来、姊夫抱抱妳’，一边搂着怡菁，一边抽送着小芳的蜜穴，还不望分神偷喵筱琪，只见筱琪故坐镇定的冲着水，却一直红着脸头瞧我跟小芳做爱。大概刚刚射出一次之故，虽在小芳蜜穴中抽送了约十分钟仍不见射精，逗的怡菁此时已趴在我跟小芳的下边，猛舔着我的蛋蛋和小芳的蜜穴，果然、在小芳蜜穴和怡菁舌头双重攻势之下，虽拼着老命演出，终究双拳不敌四手，多撑不到十秒就射了出来，这一射果然非同小可，爽得我差点老命呜呼，小芳啊小芳、姊夫我终于….终于是得到妳了。
舀起温泉水，温柔的帮小芳冲洗蜜穴，只见精液泊泊流出，小芳红着脸享受着，我偷瞄一下此时泡在浴缸里的筱琪，盘算着下回的攻势，毕竟五年级的我，说什么也不可能短时间内连战三回，唯有寄望下次啰。
“色姊夫、你不怕大姊罚你跪算盘啊，连你小姨子都敢….欺负”筱琪说着。
‘拜托、都什么时代了，还跪啥算盘啊，我们家都是直接毒打一顿，不信妳改天来我家，我拿我家的皮鞭给妳看，还有皮衣、皮裤喔’我故意调戏筱琪。
“什么啊、你家玩SM啊”
‘哇！妳连这个都知道啊，果然是现代豪放女！’
“什么豪放女，第四台不是都有拨吗？”
“第四台？第四台不都有锁码吗！筱琪、妳租房子的地方有装解码器喔”怡菁果然问到重点，只见筱琪张着嘴不知该如何接话。这时我跟小芳、怡菁也进了浴缸，此时四人面对面，我也老大不客气的盯着筱琪身体瞧，她胸部果然也很伟大，阴毛不是很长呈到三角形的铺盖在耻部，煞是迷人，比小芳、怡菁都还好看。
“ㄟ色姊夫、你在看哪里啊”不知不觉的看傻了眼，被筱琪发觉我盯着她的裸体猛瞧‘哎呦！痛啊！’小芳跟怡菁不约而同的捏了我大腿一把，我顺势将她两搂进怀中，双手还不忘玩着她们的乳头。见到此景，筱琪不禁又红了脸，真诱人。
就这样泡了约20分钟，筱琪说温泉不能泡太久，于是一行人抹干了身体，出浴室休息。
“色姊夫、我们来玩牌，输的人听嬴的人差遣”怡菁就是鬼点子多。
‘好啊’我依旧在盘算着筱琪…..心想这是个机会。
结果第一盘竟是我最输，小芳最赢“那…姊夫就处罚你舔怡菁脚底十下”
“哇、哪有这种处罚，小芳你是在罚色姊夫还是在罚我啊，故意的喔”
“哈”我故意很夸张的舔怡菁，搞的她脚底、脚趾都是我的口水，只见她痒的直笑“哈…色姊夫…哈…你…够了喔…十下了啦..哈…救命啊！”
第二盘、小芳输给了我‘小芳….妳…’
“姊夫、别太狠喔”求饶？哼！
‘罚妳舔筱琪肚脐20下’筱琪没料到我来这招，连小芳、怡菁都吓一跳。果然、见小芳一舔之下，筱琪的蜜穴湿成一片，顾及到怡菁跟小芳在场，她也不好意思伸手擦下体。
就这样我舔小芳乳头，又是怡菁舔我屁眼，一会是小芳舔我耳根，终于筱琪输给了我，一时之间，原本嘻闹的房间安静了下来，大家都在等我会如何整筱琪。
‘嘿嘿、筱琪….罚妳…罚妳’小芳、怡菁睁大了眼看我，筱琪却是羞红了脸，等着我下令‘就罚妳舔我…..舔我大腿’筱琪好像松了口气。
‘内侧’我补了一句，原本松了口气的筱琪，顿时脸红到耳根，煞是迷人。
“我…我…好吧！色姊夫、妳就别输我”筱琪伸出舌头，沿着我大腿舔着，不一会转到我大腿内侧，蜻蜓点般舔了一下‘20下’我又补充道。
“色姊夫、你好贱喔，哪有人这样的”筱琪抗议着。
“愿赌服输喔，不能赖皮”怡菁说着，还不忘对我眨眼。
“喔”筱琪不得已，就又伸出舌头，我则故意张开大腿，由于缸泡完温泉，大家此时是裸体在玩牌的，所以我这时是小弟弟对着筱琪的。好筱琪，不愧是住过日本，只犹豫了一下就舔了过来，还很故意的舔到我大腿根部（近鼠溪处），竟只差约2公分就舔到我蛋蛋了。
想不到，接着就是我输筱琪，同样的，小芳跟怡菁也不约而同的盯着筱琪瞧，看筱琪会出啥恶点子整我“呵呵，色姊夫换我了喔，就处罚你…处罚你….光着身体去买包烟”
哇勒、小女子果然狠，加上小芳、怡菁在一旁起哄，看来不买是没完了。开门瞧了一瞧，还好今天不是假日，加上预算有限而选择小旅馆（真有先见之明啊），走道上没半个人，拿了些钱，双手挡着小弟弟，硬着头皮冲到柜台，内将先是一征，随即笑着问我要买什么“香菸一包”
“要什么牌子的”可恶的内将似笑非笑的，还老往我底下猛瞧。
‘随便’内将递给我一包烟，我抓了赶紧跑回房间。此时小芳等三人已笑成一团，突然却有人敲门‘谁啊？’唯一男生的我问着“先生，你忘了找零钱了”‘喔’
开了门，内将先是瞧了瞧一屋裸女、裸男，随后却又猛瞧我小弟弟，又逗的小芳等三人大笑，接过了零钱，打发了内将出去。
‘筱琪、好啊，给我记住’
“哼、谁怕你啊”.......

（五）遗憾的结局
接着是小芳输给了怡菁，怡菁竟罚她当着其他人的面舔我弟弟。
“不好吧，她是我姊夫耶”
“姊夫个屁啊，刚刚色姊夫早就成了你老公了，快喔、愿赌服输”
只见小芳此时红着脸瞧了我一下，慢慢的伸出了舌头，才刚刚连射两次的弟弟，好像…好像又有些许反应了。小芳她用手扶着我小弟弟，轻轻的舔了一下，羞的连耳根都红成一片。
“不对、是要舔龟头，十下”怡菁依旧不放过小芳，这倒是爽了我，小芳此时唯有听令啰。我已感到她握着我弟弟的手微微的抖着，她快速的舔了十下，虽然只是舔了十下，感觉真比口交爽，果然，小弟弟又从垂死状态苏醒了起来。
哈哈，终于就再大夥决定完最后的一盘时，筱琪输给了我。
‘嘿嘿嘿、好筱琪…..罚妳…罚妳….罚妳帮在座的每个人口交一分钟’
“哇勒，这算什么处罚啊，哪有人这样的”筱琪红着脸抗议着，小芳和怡菁也朝我瞧着。
此时握露出坚定的眼神，其实原本想处罚她仅帮我口交的，但又碍于小芳在场之故。呵呵，只见小芳和怡菁不安的打开双腿，接受着筱琪的伺候。
“嗯…好舒服喔”终究是怡菁比较敢，当筱琪帮她口交时怡菁不禁喊了出来，我眼看着筱琪俯身替怡菁口交，不知不觉弟弟又硬了三分。轮到小芳时，只见她紧闭双眼，双手握拳的，哪像在享受啊，好像在受刑般，逗的我跟怡菁都笑了起来。终于…终于轮到我，享受被小琪伺候了，我夸张的张开双腿，下流的将整个弟弟露了出来，怡菁不忘在一旁起哄“色姊夫、才刚刚射了两次又能硬喔，真不愧是色姊夫啊”
一分一秒的过去，筱琪她先是用双手端起了我那已八分硬的弟弟，缓缓的张开嘴，犹豫了约三秒钟，终究将弟弟给含入小嘴中，竟还用舌头在嘴里拨弄着我的龟头，天啊，比起刚刚小芳她蜻蜓点水般的舔了十下，这刺激更是…..搞的我弟弟马上由原来的八分硬，充分的达到十分硬。
虽仅需口交一分钟，但筱琪似乎已忘情的继续口交下去了，只见怡菁在一旁瞧的张开了嘴，小芳则是避开脸去，红着脸不敢瞧。我被筱琪搞的已熄的欲火再度点燃，双手早已不安份的抚摸她的双乳“嗯…色姊夫…我想…”
原以为这下可一举搞尽三位美女的，不料…不料此时竟然….受着第三度刺激的小弟弟终于忍受不住，就在小琪这块肥肉垂手可得之时，我射出了精液在筱琪的嘴里，唉哉，小弟弟啊小弟弟，为何就不能多忍耐一下，等我插入筱琪的蜜穴你再射呢!
筱琪在我射精后，依旧含着我的龟头，抬起了头瞧了瞧我后，便很仔细的用舌头将我龟头上的精液清干净，怡菁还跑来我身旁重重的捏了一把，表示着她的醋意吧。
随后一行四人又进浴室中冲洗，经过刚刚近似A片般胡搞后，彼此间好像更亲近了些，刚刚的尴尬也就烟消云散了.......
