今天晚上热得可以，没有一点风，我与女友都汗流 背。少芳很怕热天气，她总觉得身体要通夹才舒服，所以她通常都穿些一件落的背心阔身长裙。

“衫阔些，太热时不穿胸围也不易被人察觉啊！”她解释道。

我也没有反对，而每当她真的不穿胸围跟我上街时，往往很能引起我暴露女友的念头。

少芳拥有３４Ｃ的大胸脯，加上样子纯纯的，走在街上都常被人盯着看，我不在时更经常被人有意无意的非礼，尤其是人多的地方。少芳也像是习惯了这些情况，只要不是太过份，她都不会出声投诉。所以我常常觉得女友心底下有一股被 辱的欲望，只是不敢说出来。

记得一次送她回大学，她那天又没有穿内衣，只是穿了一件阔身的衬衣，钮也没有多扣两粒，只是刚好不致露出便算。

我与她站在路边等过马路，我看见刚刚转行人绿灯的时候，一列排开的车子在等着的都是男司机，于是便起了一个念头。少芳准备过马路时我拉停了她，说我的鞋带松了，我蹲下来装作绑鞋带，其实是要等绿灯开始闪。少芳不为意的四处张望，我见灯开始闪了，便起身拖着她跑过马路。

少芳一跑起上来，她的大奶就抛上抛落的，我见所有车子上的司机都视奸着少芳的身体，心下很有快感。还未止，对头迎面而来的一班中学男生更看得停下了脚步来。

少芳见有一堆人突然站在路中心盯着她，才发觉自己的大胸脯又被众人注视着，便顺手拉一拉衬衣。但她不拉还可以，一拉之下胸前的一粒钮又松脱了，令她的乳沟更加显露了出来。这下她倒有点慌乱了，手上的几本书都脱了手。

那时候车子的交通灯又转了绿色，后边的车子开始按起号上来，少芳一急，又忘记了自己的模样，蹲下拾起那些书本。她的位置正在那班中学男生前，她一蹲下，基本上整对乳房便暴露在他们的面前。

我看见他们一个个贪婪的眼神与他们所站的位置，突然联想起那些ＡＶ的场景∶一班男生围着少芳站着，少芳蹲下替其中一个含，双手被另外两个男生捉往自己的鸡巴上下套弄，其他的向着她的身体打手枪，不消一刻，少芳的嘴中、面上、胸脯全是各人热热的精液。

想到这里我也有点不知所措，反而是少芳起身拉着我过马路，她还问我干吗站着发呆，我在她耳边说了刚才的幻想，少芳连忙红着脸的打了我一下，说我思想坏得很。

行了几步，她却反过来在我耳边轻声问我∶“我被人轮奸真的会叫你那么兴奋吗？我真不明白，你不会喝醋的吗？”

我不置可否，只对她笑了一笑，她便没有再问下去。我心下只在想，看着你被人轮奸正是令我最兴奋不过的事情。

由于今天晚上要往阿久那儿开派对，所以少芳穿了一件非常贴身的黑色吊带低胸背心，加一条刚好遮掩到臀部的超短纱裙。那件背心是明显比较窄身的，令少芳热得汗水直流，但我却很喜欢，因为它将少芳的大乳房紧紧的包着，比穿阔裙更加诱惑。

派对过后我们在等公车回家，阿久住得比较偏远，时候又不早，所以等了很久也没有车来，就连计程车也没有一部。少芳喝得醉醉的，天气又热，她的精神开始变得模模糊糊。我叫她不如坐在地上等罢，她又摇着头说地不干净，会坐肮脏屁股。那我便先坐到地上，再叫她坐到我的大腿上。少芳见我那么体贴，对我笑了一笑便坐了上来。当然，我这样子并非全出自体贴之心。

少芳坐了上来之后，她的胸脯便正正在我面前。她是热得有点儿过份，我看见她外露的上半边乳房都渗着香汗，汗珠在她白晰的巨乳上往乳沟流下，令我不能再忍受。我伸出舌头，舔了一下她的左边乳房，汗味咸咸的，却很有野性的感觉。

少芳被我突如其来的一下吓了一跳，随即向四周望瞭望，我顾不了那么多，咬着她的一边吊带向下扯落，一边舔着她的巨乳，另一只手又搓弄着她的另一边乳房。少芳今晚穿的是没有带的胸围，我一手解开了在前面的扣子，将它丢在地上。

少芳轻轻打了我一下，望着我们右边的不远处∶“不要这样子嘛，那边有人会看见的……嗯……不要啊……停手啊……”

尽菅少芳口中这么说，她却没有阻止我。我往她望着的那个方向望去，果然有些人影在晃动，这令我更加兴奋，越舔越大力，舌头集中向少芳的乳头吸吮，她的汗水与我的口水混得一对巨乳滑滑溜溜。我的手也没有停过，托着她的大奶又搓又捏，少芳的呼吸逐渐紧速起上来∶“嗯……啊……快停下来啊，有人望过来啊……不要，啊……”

少芳开始不自禁的呻吟起来，我再往那些人影望过去，果然见有一个人影在廿数尺的树后站着，我看得不大清楚，因为他那边比我们这边黑暗点。我只见到他的身影，也看到他的手彷佛在上下的郁动，他一定是在打枪了。

这观众令我加倍的兴奋，手更大动作向少芳的身体乱摸，我一边吮着少芳的乳头，一边索性将她的吊带背心全拉下，少芳这时已变得赤裸上身了，我侧了侧身，推起了少芳，将她反转过来再坐下，那她的背部便贴着我的胸膛，而她的乳房便完全向外了。

我没有停下手来，口咬着少芳的肩头，双手继续搓她的双乳，少芳整个人都像软了的依着我，她的手按着我的手，口中不断地低吟着。

我再望望那个人，他好像站得越来越近的，我已看得清楚他的面部，他的口微微张开，手握着自己的鸡巴快速地上下动着，我怕少芳见到他站得那么近，便按着她的头往另外一边看。少芳不以为然，亦越来越大胆了，呻吟声开始变大∶

“大力点握我啊……啊……好舒服……咬我肩头啊……嗯大力点……啊……我好像在给你强奸似的……啊啊……好Ｈｉｇｈ啊……继续啊……嗯……你……你不要停啊……”

突然间，我听见远处有些隆隆声，向远处望去，看见有点光，我想是有公车来了。我见那人亦有回头望去，他突然两脚一软跪在地上，他一定是射了精。

少芳这时也听见了车声，神智突然回覆了点，将吊带拉回肩头上。我心想，怎么这架死车早不来迟不来，但走了这班又不知要等多久，惟有起身准备上车。少芳站起身后头突然晕一晕，侧身又倒在我的怀里，我扶着她在车站旁，车停下时，我推了一推她上车，司机看见少芳衣衫不整的跌跌撞撞，向我望了一望，我没有理会，别过头来，突然才发觉少芳的胸围还在路边，但她已上了上层，也没理由我下车去捡，于是便算了。

深夜的公车没啥人乘搭，上层只有前面坐着一个中年男人，但也已睡着了。少芳坐了往车后数上来的第三排，一坐下便推开了车窗伏在窗边透气，因为这晚全没有风，车上又热得要死，我们都彷佛在一个 炉里面。

车子不知为什么在站等了很久还未开车，我已与少芳继续刚才的玩意。我要她装作不认识我，在公车上睡着，之后我便如ＡＶ中的痴汉般向她蹂躏。

少芳平时不大愿意与我这样闹着玩，叫我不要那么变态的思想，但今晚她有点儿酒意，刚才又给我搞得兴起，也很顺着我的意愿，倒头便依着窗边扮睡觉。我亦行开了数行，装作刚刚上车般，我向她说，玩游戏要认真才好玩，叫她睡着不得突然醒来，她有点紧张的点了点头。

我正准备行往她的身边，突然听到下面传来一阵喧哗声，一班恶形恶相的小混混一行六人跑了上车，我听见他们其中的一句谈话∶“干他妈的，起码有３３Ｃ以上呀！”

“所以说你未见过世面，我肯定这奶罩是３５Ｂ的，你闻闻，还有一股香汗味呢！”

“我要闻，我要闻……啊！真的啊，就像刚脱下的啊！”

我心想，这必定是少芳的胸围，听见他们拿着少芳的贴身内衣又闻又索，我的心不禁激烈震荡。他们正向着上层一步一步的行上来，我突然起了一个 辱少芳的恶念头…… 我轻声的走向公车的前方，坐在最前排的位置，利用倒后镜窥视他们，等待他们向少芳下手，少芳还是不知情的坐着。那班小混混其中一个长头发的先上到来，前后望望，当他看见几乎半裸的少芳时，可能他也不相信自己的眼睛，随即向下示意其他人先不要吵得那么大声。

其他的五个混混不知发生了什么事，纷纷快步上来。

当他们见到少芳的时候，各人都站住了。带头的那个向公车周围望瞭望，见只有我与那中年男人，而我也扮睡了，他立即向各人打个眼色，六人分别向少芳围了上去。

他们两人站在少芳后排，一个是金发的，另一个则穿得整个头都是环；长头发的那个应该是他们当中的大哥，他站到少芳的身旁；另外三个看来年纪较小，跪在少芳的前排椅上。这样子也好，我可以清楚看到他们每人的动作。

那大哥接过金发递给他少芳的胸围，便往少芳脸上扫去。少芳一定以为是我的所为，她倒是很听我话，真的没有张开眼望。她还在努力地扮睡觉，头侧了一侧，肩头往旁边轻轻一跌，一边吊带便跌了下来。这时，那大哥已坐到少芳的身旁，伸手准备往少芳的巨乳抓去。突然间车身晃了一晃，他们都往前望瞭望，原来司机终于都开车了。

长发大哥回过头，将少芳的胸围丢在她旁边，伸手向少芳的胸脯抓去。少芳感受到身体被人触摸的感觉，虽然她不知摸她的人不是我，但也感受到一股前所未有的快感，我见她双眼紧闭，一边享受着自己的乳房被人搓弄，一边慢慢扭动身体。其他的人虽然一声不向的站着，但从他们的眼神也可以看出他们一发不可收拾的欲念。

少芳看来十分陶醉那爱抚，身体不住的在椅上挪动，小嘴半开半合，迷迷糊糊的口中发出一些呻吟声，神态真是淫荡得可以。

那大哥把少芳另一边吊带也拉了下来，少芳的双乳就在这时完完全全的暴露在他们的面前了。大哥看来也快忍不了，双手动作开始变得急速，少芳的身体亦随着他的节奏不停扭动，口里发出的呻吟声在我那位置也已能清楚的听到。大哥见少芳的嘴又开又合，便伸了一只手指进她的嘴内，少芳仍然紧闭着双眼，吸吮着他的手指，大哥把手指一进一出的插入少芳的小嘴内，之后拉出湿滑的手指，在少芳嘴边打转，少芳也伸出软软的舌头，追着他的手指来舔。

我望望其他人的反应，那金发的看得眼快要爆出火来，满头是环的那个早已解开了裤链，手抓着自己的鸡巴在套弄着，只有另外三个不敢太动声色，伏在椅边观看。

突然间那金发的在衣袋里拿了些东西出来，我看不清楚是什么东西，他递了给大哥，大哥向他点了点头，接过那东西放了进少芳的口中，之后他突然站起身拉起少芳的双腿，少芳便整个人倒在椅上了。我看不到少芳的身体，因为她现时全被椅子遮档了，我只听见少芳含糊的惊叫了一声，她一定是打开了眼，发现一路淫辱她的原来不是我，是一班陌生人。我见他们现在已没有注意我那面，便悄悄地爬前了数行，继续窥看女友如何被人凌辱。

“小姐，你不用怕，你是给我们干定的了，就算你怎么叫，也没有人会救你的。你那么一个美媚，想来救你的恐怕也会加入我们一个行列呢！”

少芳还在不停的挣扎，她的双手一边被一前面的少年捉住，一边则被金发捉住，她的口我现在才看到原来被一团布塞住了。

那大哥坐在少芳的两腿上，把少芳的吊带背心扯至腰间。那大哥原来手里有一把小刀，我开始有点担心，我只是想看少芳被人轮暴的情景，却不想她有什么危险。大哥把刀子抵着少芳的脸∶“你也不想你那可爱的脸蛋有什么古怪的横纹直纹罢？那就乖乖的我问你一句你答我一句。”

少芳今次倒真的害怕起上来，她一向以自己的身材样貌自豪。她听见这句说话之后，慢慢点了点头。

大哥拿开了她口中的那团布∶“这是你的奶罩吗？”

少芳红着脸的点了点头。

“我叫你出声答我，你再一次逆我意就先划一条直纹！”

“是，是，是我的。”

“你的胸有多大呀？老老实实的答我，可不要胡乱报大啊！哈哈哈！”

其他人听到之后亦哈哈大笑起上来，惟少芳的脸更加红了。

“我……我有３５Ｂ……”

“哈哈！我不是早说过这奶罩是３５Ｂ的吗！你大哥我对这种东西是错不了的。”大哥说完之后，又一手抓往少芳的大奶上。少芳不敢躲避，只好别过头，我想她是在找我。

大哥见少芳的头转开，又抓住了少芳的脸，迫她望向自己∶“怎么了？想走么？也可以的，我总会放你，但什么时候放，就要看你的表现如何了。现在，请你将你的腿架起在椅背上，我想看看你穿什么小裤子呢！”

少芳见反抗不了，又不见了我的影踪，惟有听着大哥的说话去做。但这始终是第一次这么给别人凌辱，怎么也会觉得难为情的。

就在少芳有点迟疑之际，那大哥又出言恐吓少芳∶“你不快一点，我就用刀割开你的裙子。”

少芳怕他真的出刀，便把右脚提起来，搁在前排的椅背上。我见到少芳的脚在颤抖着，左脚更是无力提起。那大哥向穿环那手下打了一个眼色，他就一手捉起了少芳的左脚，这时少芳的双腿已在众人面前大大的张开了。

大哥望瞭望少芳的私处，阴阴嘴的笑了两声，一边开始解除自己的裤带。他问少芳∶“我真的看不清楚你穿的是什么小裤子啊，你说出来给大夥儿听听可以吗？说出来听听为什么会看不到的。”大哥说罢已把裤子褪了下来，内裤隆起了高高的一团。

少芳这时的脸更加红了，她低下头不敢正视他们∶“我……我穿的……是、是……Ｔ字小裤……很幼……所以看不到。”少芳说到后面时已很细声，几乎听不到。

“你又跟我作对是吗？你真的有种。你要大大声声的给我说出来∶‘我穿的是最淫荡无耻的Ｔ字内裤，因为我是一个淫娃！我随时也等着别人来插我的小淫穴！’你说漏一个字，我听不到一个字就立即一刀！”

少芳急得想哭出来，但她见金发的刀子就在自己的脸上游来游去，只好大著胆子的跟着说出来∶

“我……我穿的是……淫荡无耻的Ｔ字小裤……因为我是……我是淫娃……我在……我等人来插……”少芳再也说不下去。

“插哪儿？”大哥越贴越近少芳。

“插……插我的小淫穴……”少芳说完别过头去，因为大哥藏在内裤的鸡巴已几乎贴在她的脸庞。

金发的手按着少芳的头，硬生生转回少芳的头，少芳的小嘴正贴住了大哥隔着内裤的鸡巴。

“用口帮我脱了内裤，接着将开你的口，伸你的舌头出来。”

少芳这时的神情开始变得有点迷糊，她望瞭望大哥，眼泪哭了出来，摇了摇头∶“可不可以放过我？我什么都给你们看过了……也摸过了……”

“是吗？我倒记不起何时摸过你的小穴啊！有吗？”

少芳摇了摇头。

“那你想要一只手指先，还是两只？三只也可以啊，我看你这小淫娃是要定三只的了，哈哈哈！”

少芳急起来，连忙应道“不，不，一只好了。”

大哥二话不说，就伸手向后，沿着少芳的大腿内侧，一路摸去少芳的私处，大哥扯开了少芳的Ｔ字小裤，手指顺势便插进了少芳的小阴穴内。少芳“啊”的一声叫了出来。

“啊！我早说你是淫娃就是淫娃了，你们看！”大哥伸出手指给众人看，他的手指头全湿了，全是少芳淫穴中的爱液。 少芳平时也很容易湿的，在那么刺激的凌辱场面中，也难怪她的淫水流得这么多。

大哥把充满少芳的淫水的手指放了进口中吮了一下，再向少芳的脸揩去，接着又将手指塞了进少芳的口中。

“小淫娃，你一定也尝过自己的淫水了罢？看你那副淫相，一天自慰起码有四、五次啦！”大哥说着边将湿滑的手指插入少芳的头发里。

“我没有啊，你放过我罢，你连我……也摸过啦，你说会放我的。”

“我什么时候说放你！我是说干定你啊！你听错了罢。我最后一次警告你，你再不乖乖听话，下一刀就往面砍！”大哥说罢拿过金发的小刀在少芳的手臂上划了一道小痕。

这下可将少芳吓得真的怕了，她连忙跟大哥说∶“不要啊！我听话就是了，我听话。”

大哥稍稍向后欠一欠身，等少芳的头可活动点。少芳也不敢再有什么迟疑，便向大哥的内裤咬起，用口帮他褪下了内裤。大哥的大鸡巴即时弹了出来，他的身体上下挪动，鸡巴便在少芳的脸上揩来揩去。接着他把鸡巴揩往少芳的嘴边，少芳张开了嘴，他就一口气插了进去，干起了少芳的小嘴来。

其他人也开始有点行动了，金发的放开了少芳的手，一手往少芳的巨乳抓过去，又搓又抓，还用力的捏着少芳的乳头，少芳痛得哼哼声的闷 ，但她口中被大哥的鸡巴一出一入的插着，出不了声。

满头是环的那个跪了在少芳的两腿中间，往少芳的小淫穴不停的舔，少芳的双脚不自禁的跷在他的身后，倒像是很享受似的。其余的三人也向少芳的身体乱摸，有两个已经在打着枪了。

他们六人同时向少芳下手，少芳这时口中发出的闷哼声，已有点像淫叫了。她的双脚越夹越紧，身体也开始慢慢在椅上挪动起来。

大哥按停了少芳的头，揪出了鸡巴，向身后的手下拍了拍，他就不再舔，让了位置出来。

“怎么了小淫娃，我的兄弟弄得你舒服吗？”

“舒……舒服。”我看见少芳的脸庞已真的起了一点变化，眼神开始不再惊恐，反而有点陶醉似的，我想她的潜藏欲念可能已被引发了出来。

大哥拉起了少芳，她跪在椅子上，屁股微微跷起，两手伸出按着椅背，就像真的在等人插她似的。大哥见少芳可始有点配合起来，更得势不饶人的问少芳∶“很想要人干，是不是？”

“是……是啊……”

“插你什么地方啊？”

“插我的小淫穴，快……嗯……我要大鸡巴插我……”

“还有呢？你不只一个洞可以插罢？”

“都要，都要啊，插我的嘴……插我啊……吮我的乳头，抓我，用力点抓我……啊……嗯……”

大哥抬起少芳的屁股，一下便插进少芳的小淫穴内，少芳大叫了一声，双手紧紧的捉着椅背。大哥猛力的狠狠地抽插着少芳，金发的也把阳具塞了进少芳的口里，他双手拨开少芳的头发，欣赏着少芳的淫相。满头是环的那个捉起了少芳的右手，抓着自己的鸡巴在套弄，另外一个亦跳了上前一排，抓起少芳的左手往自己的鸡巴上去，二人分别搓着少芳那晃来晃去的乳房，其余二人一边打枪一边等着。

少芳现在已完完全全的被欲念支配了，她的身体随着各人的动作，口中发出高高低低的淫叫声。金发是第一个忍不住的，他双手用力的按住少芳的头，身子颤了几下之后便把阳具抽出来，少芳微微回过头来，口中含着的精液慢慢地在嘴角流出来，她望瞭望手中的两条大鸡巴，又开始含起一条上来。少芳把鸡巴含在口中，手找着鸡巴的后端用力的前后套弄，这样两边轮着含。

突然少芳吐了口中的那鸡巴出来，大声的在喘气，一边叫起上来∶“大力点……大力点……我来了，我来了……插紧我的穴，插我……射我，射我……啊啊……嗯……好ＨＩＧＨ……射我，射我的面，射我的乳头，大力点……啊……”

少芳的激烈反应，令众人都再也不能忍着，大哥反转了少芳的身体继续猛力抽插，旁边的两个都扯开了少芳的手，用回自己的手套着鸡巴，一个俯前向少芳的脸庞射去，一个就射在少芳的巨乳上。少芳的淫叫越来越大声，其余在打枪的二人也分别往少芳的身体上射精。

这时大哥也猛力撞了少芳数下，哼了一声，将鸡巴拔了出来，射向少芳的乳上、面上；他将鸡巴靠向少芳的小嘴，少芳伸出舌头，把他的鸡巴上的精液也一并舔了。

少芳很满足的躺在椅上，身上面上都流着各人的精液，她的双手轻轻在身上抹，精液涂满了全身。我看了看手表，起码还有四十五分钟才到站，我在等候着他们第二次对少芳的轮暴。