　　　　　　　　　　　　　彤彤之Ｓ市形象大使



作者：ｙｕ２５６７０
字数：６８７２



　　「在场的观众朋友们，各位来宾，各位市领导，经过三个月的竞选，Ｓ市形
象大使终于出来了，她就是我们热爱的彤儿小姐，彤儿小姐出生于……彤儿小姐
担任Ｓ市形象大使是众望所归的，相信彤儿小姐也不会辜负大家的希望。下面，
请彤儿小姐上台，由我们尊敬的市长严明己为彤儿小姐颁发形象大使证书。」

　　只见一位身穿旗袍的美人从台下珊珊而来，一头长发高高挽起，秀丽的脸上
挂着淡淡的微笑，她举止优雅，行走间臀部轻摇，身体不经意间流出润滑的曲线，
雪白细腻的大腿随着行走不时露出，平添了一股诱惑。

　　只从她出现，台下的群众就爆发出如雷的掌声，尽管主持人一直喊着安静，
但总无法阻止兴奋的人群，市长严明己笑容可掬的看着这一切，他是Ｓ市的传奇，
在他上任的这几年来，严厉打击犯罪、腐败，改革Ｓ市政府机构，积极吸引资金，
发展Ｓ市经济。

　　Ｓ市原本就是一滩浑水，这里关系盘根错节，前几任市长一直想治理，然而
最后都落个身败名裂的下场，只有他在短短的几年，将Ｓ大大小小的势力清扫的
一干二净，将所有的权利抓在手中，在Ｓ市他是神，无人可以违抗。

　　Ｓ市形象大使的事就是他提出来的，目的就是为了改善Ｓ市的形象，虽说是
大使，却是没有任何行政权利，更不代表政府，只是民间势力，她唯一的目的就
是将别人的目光吸引到Ｓ市来。

　　彤儿小姐是Ｓ市第一任大使。

　　台下观众的情绪终于稳定下来，市长从服务小姐手里取出红色的证书，将他
交到彤儿手中，语重心长的说「你的任务很辛苦，以后的路也不会好走，如果你
有什么需要帮忙的，可以来找我」。

　　「市长放心，彤儿一定会做好的，绝不辜负市长的期待」。

　　严明己看着她坚定的眼神，微微一笑，再次嘱咐到「如果需要帮助，一定要
来找我，你可是我们Ｓ市的形象。」

　　彤儿高举着红色的证书，脸上挂着自豪的笑容，台下的观众再次沸腾。

　　红色的证书在阳光下发出耀眼的光芒，照射在彤儿身上，为她添了一股神圣
之色。

　　「下面由彤儿小姐为我们讲话，让我们一起分享下她的喜悦。」

　　「首先感谢大家对彤儿的厚爱，没有你们的支持，彤儿就不可能在今天站在
这里，因为你们，彤儿才有表现自己的机会。」

　　台下一片掌声。

　　「彤儿此刻非常的兴奋和激动……再次感谢大家对彤儿的支持，彤儿一定不
辜负大家的期望，做好Ｓ市的形象工作。」

　　「我们都相信彤儿小姐能做好这份工作，但我们同样希望彤儿小姐在工作的
同时能照顾好自己的身体，您的美丽就是我们Ｓ市的美丽，您的健康就是Ｓ的健
康，如果您有损伤，Ｓ市必将因此哭泣……」

　　「下面我宣布本次活动正式结束，感谢本次活动的支持者柯胜集团」。

　　彤彤兴奋的回到家里，今天是她人生路上的完美一幕，她以后的日子会因此
不同，她相信自己将成为Ｓ市的宠儿，今天市长不就和她说了，他会照顾她的。

　　然而当她打开门的时候，却突然僵住了，随后她默默的走进房间，将门关起
来。

　　「恭喜你成为Ｓ市的形象大使」一个男人的声音传来，他站在窗前，俯瞰整
个城市，犹如人间的帝王，他是柯胜，柯胜集团的柯胜，Ｓ市最强的集团。

　　「还要感谢您的支持」彤彤语气中带着恭敬。

　　「是你自己的本事，我的支持只是锦上添花罢了」

　　「不，没有您的支持，彤儿是永远也做不到的」

　　彤儿很清楚眼前这个男人的能力，只从市长统一Ｓ市的权力，Ｓ市就再也没
有几个人敢和他对着干，而眼前这个人就是那几个人之一。

　　男人走到沙发前坐了下来，彤彤给他泡了杯茶，恭敬的站在一边。

　　「离那么远做什么，怕我吃了你吗？」柯胜一把搂住彤彤，将她带进自己怀
里。

　　「你比几天前更加的诱人了」柯胜嗅着彤彤的秀发说着。

　　「当上Ｓ市的的形象大使，让你更加有诱惑力」柯胜的手撩起旗袍的下摆，
彤彤的美腿漏了出来。

　　「真是一双美腿呢」柯胜爱不释手的摸着。

　　「我替您按摩吧，您今天也很累的」彤彤轻声对柯胜说着。

　　「也好，忙了一天却是挺累的」

　　「您先洗个澡，我去给您放热水」

　　柯胜躺在温水里，任由彤彤给他抹上浴液，彤彤柔弱无骨的小手在他后背上
游动，让他疲惫的肌肉松弛下来。

　　只是他的心明显的不在洗澡上面，双手不时的摸着彤彤的肌肤，弄的彤彤脸
红耳次的。

　　两人终于洗完了，柯胜躺在床上，彤彤趴在他背后，双手在他全身按着，按
完后背，柯胜转过来让彤彤给他按摩前面，只是他胯下的肉棒高高举起，一点都
没按摩的样子。

　　彤彤红着脸给他做了正面的按摩。

　　「还有个地方没做」彤彤正要起身，柯胜说话了。

　　他枕着自己的手臂，笑眯眯的看着彤彤，彤彤脸变得更加红润，然而却不敢
违背他的命令，只好俯下身将她的肉棒含在嘴里。

　　「你站在是Ｓ市的形象了，Ｓ市纯洁的象征，谁又能知道你这个Ｓ市的象征
有多淫荡」

　　「几天没见，你的口技又长进了」

　　彤彤含着柯胜的肉棒，舌头灵活的在上面转动，嘴巴紧紧吸着。

　　柯胜很满意她，彤彤是他以前无意间发现的女孩，那时他觉得她天生丽质，
有着巨大的潜力，本来想要将她培养成公司的女公关，恰逢Ｓ市举行形象大使选
拔赛，柯胜看着其中的机会，果断的将彤彤送入，在她的大力支持下，彤彤不负
期望的赢得了比赛，Ｓ市的形象大使，远比一般的女公关更有价值。

　　彤彤吸了一阵子，柯胜的肉棒变得坚硬无比，彤彤吸了口气，一只手分开自
己的阴唇，一只手扶着柯胜的阴茎，将他指向自己的阴道，彤彤对准了后，一个
用力，将柯胜的肉棒压进阴道，彤彤开始在上面动起来，一双奶子随着屁股起落
摇晃着，柯胜躺压床上看着彤彤的淫魅表演。

　　彤彤坐在柯胜身上，屁股画着圈，肉棒在她体内转着，让她十分的舒服。

　　柯胜忍不住做起来，彤彤将腿环绕在她的腰上，身体仍是主动的。

　　这时候柯胜双手抓住了彤彤的乳房，把乳房当成游戏柄一般玩着，通过乳房
操纵彤彤的身体，彤彤的乳房正好在他嘴边，柯胜毫不客气的咬着其中一只。

　　过了很久，两人一起瘫软在沙发上。

　　「几天后我有个生意要谈，你准备下」休息一会，柯胜开口了，然后，两人
再次洗过澡，柯胜离开。

　　作为Ｓ市的形象大使，彤彤在名气上自然很高，很多的公司都来找她签约，
不过由于各种原因，她只好拒绝所有人，市长严明己和柯胜都致力于包装她，所
以她很轻松的接手一家五星级的酒店。

　　不客气的说，由两人支持，这家酒店已经被暗中誉为Ｓ市的官方招待处，每
个前来Ｓ市拜访的人，第一个选择无不是此酒店，收入之丰盛，让所有人垂涎。

　　一时之间，女强人、女企业家的头号再次落在彤彤的头上，风头之盛，一时
无两。

　　柯胜说的生意是指他和跨国集团Ｋ的生意，Ｋ打算进入Ａ国，正好碰上Ｓ市
铺天盖地的形象宣传。

　　ｋ集团的考察人员约翰逊·索恩被彤彤吸引，顺便查了一下Ｓ市的资料，发
现柯胜集团很符合自己公司的要求，在至少两方已经达成不少协议，此次决定让
彤儿出席，一方面是索恩的要求，另一方面是柯胜为了展示自己的实力，在所有
人眼里，彤彤是Ｓ市的官方代表，有她的参与可以看成是政府的支持。

　　一场晚宴就在这样的背景下开始。

　　「彤彤小姐，不知道是否由荣幸请您跳只舞」

　　这是招待，并非正式的谈判。

　　「能得到索恩先生的邀请，彤彤非常荣幸，索恩先生的普通话讲的真好」

　　「谢谢您的赞美，我一直倾慕中国文化」

　　索恩搂着彤彤的腰，在人海中随着节拍走动。

　　「彤彤小姐真是美丽动人，我在西方多年，也在东方很多年，从没有见过像
彤彤小姐您这样的美人了，晚会过后不知道彤彤小姐有没有时间」

　　「索恩先生真是明知顾问，要不是索恩先生，彤彤今天又怎么会在这里」彤
彤嗔怒，不知是讽刺他还是在赞美他，这是一件仁者见仁，智者见智的事，索恩
大喜，彤彤的话里明显不是拒绝，大喜下他直接的吻住彤彤。

　　「索恩先生，请自重」彤彤推开索恩，严肃的说。

　　深谙中国文化的他自然知道自己鲁莽了，连忙向彤彤道歉。

　　两人回到餐桌，席间虽有其他人邀舞，都被彤彤以累拒绝。

　　晚宴过后，柯胜以有事请索恩送彤彤回去。

　　两人前往柯胜为索恩安排的别墅，一进门，索恩就再也忍受不住，将彤彤压
在门上，疯狂的向她索吻，彤彤肩负使命，自然的热情迎合，手主动的伸向索恩
的胯下。

　　「索恩先生的好大阿」彤彤一脸的媚笑。

　　「原来彤彤小姐这么骚，想要我的大鸡巴操你吗」索恩抬起彤彤的下巴，居
高临下的看着她。

　　「这么大的鸡巴，彤彤当然喜欢了」

　　「那就先给我舔舔」

　　彤彤服从的蹲下身子，将索恩的裤子解下，一根巨大的鸡巴瞬间谈出来，足
有２５厘米的长度，进８厘米的粗度。

　　彤彤心里呻吟一声「天啊，我会被操死的」

　　彤彤张开嘴，灵活的舌头在龟头上面舔下，然后顺着棒身向下滑去，将整个
棒身都添了一遍，口水将整个肉棒打湿，彤彤将索恩的蛋蛋含到嘴里，用舌头再
上面舔，用嘴巴吸，另一个则我用手揉着，一会又交换过来。

　　索恩用肉棒敲打彤彤的脸，「彤彤骚货，我的鸡巴好吃吗？」

　　「索恩先生的鸡巴好吃极了，彤彤不仅想要吃您的鸡巴，还要吃您的精液呢，
请索恩先生把精液给彤彤吃吧」听到彤彤的淫语，索恩的鸡巴更加的大了。

　　「骚货，接着舔，把我侍候舒服了，就把精液射到你嘴里」

　　「彤彤最爱吃精液了，索恩先生不要食言阿」说完彤彤就将索恩的肉棒吸进
嘴里，嘴巴努力的张开。

　　索恩的鸡巴太大，彤彤嘴巴又小，勉强的将索恩的鸡巴放进嘴里，彤彤呗撑
的都快透不过气来，然而彤彤果然是骚女，很快的就适应了索恩的大鸡巴，开始
给他口交。

　　索恩看着眼前的美女努力的吞吐自己的肉棒，心里的征服感越发强烈。

　　自从第一次看到彤彤，他就被彤彤迷住了，她的皮肤细腻超越了大多数的女
子，摸起来如此舒服，而且彤彤如此淫荡，看着Ｓ市的女神低贱的给自己口交，
他心里如何不自豪。

　　彤彤足足给索恩口交了半个小时，索恩才射出来，大量的精液射进彤彤的嘴
巴，彤彤来不及咽下去就从嘴巴流将出来，浊白的精液从彤彤嘴角流出，滴落在
她的胸前，彤彤好不容易才将精液咽下去，看着滴在自己胸口的精液，摸在手上，
将它吸进嘴里。

　　索恩射精后并没有软下去，肉棒仍然高举着。

　　「你个骚货，我要操你的淫穴了」索恩抱起彤彤，将她扔到床上，飞快的除
去所有的衣服，二话不说就将粗大的肉棒插入彤彤的骚穴中。

　　「你轻点阿，好疼」

　　索恩的肉棒如此巨大，让彤彤似乎回到了第一次破处的时候。

　　「你个骚货，马上就让你爽到极点」索恩将彤彤的双腿靠在自己肩膀上，快
速的在彤彤体内抽插。

　　最初的疼痛很快过去，彤彤果然畅快叫起来「索恩先生，您干的彤彤好爽阿，
彤彤从没有这么爽过，快点，在用力」

　　索恩很是吃惊，即使是西方的女人也没有彤彤这样的适应力，居然这么快的
就浪起来，真是天下少有的尤物。

　　索恩这次再也没有留情，每一次都将肉棒全部插入彤彤身体，过长的肉棒直
接突破彤彤的子宫口，直入子宫内部。

　　「啊，您好厉害阿，插到子宫了，彤彤的子宫是第一次被人操呢！」」

　　索恩更加的兴奋，能得到这个骚美女的第一次，两人操了一段时间，索恩的
速度慢了下来。

　　「骚货，咱们玩个好玩的，你把身体压下去，双臂抱住自己的双腿」

　　索恩指导着彤彤，这样一来，彤彤的双腿紧紧的夹起来，阴道变得更加紧，
索恩操的更加兴奋，阴道和肉棒快速的摩擦，即使矫健如他也没有支持多长时间，
就败了下来。

　　「彤彤小姐真是我见过的最耐操的女人了」完事后索恩对彤彤说「彤彤小姐，
我喜欢你，我愿意娶你为妻，您愿意嫁给我吗？」

　　「多谢索恩先生厚爱，彤彤身不由己，希望索恩先生不要勉强彤彤」

　　「我真的愿意娶你为妻，索恩出于真心」

　　「索恩先生不要在说了，彤彤不能和您在一起，如果索恩先生喜欢彤彤的话，
彤彤可以随时陪您的」

　　「我…」

　　「我们再来一次，彤彤还没满足呢！」彤彤不在给他说话的机会，一场新的
战争再次响起来。

　　第二天当索恩起来的时候，彤彤已经和柯胜在客厅里等着他，索恩再也没有
纠缠彤彤的机会，而得到满意招待的她爽快的和柯胜签订了协议。

　　当柯胜和索恩签订协议的时候，在Ｓ市的一间别墅里，一个年轻的男人正在
对另一个人说话「老大，独狼要求我们将彤儿小姐送给她，不然不会和我们联手」

　　「哼，独狼虽然好色，但也不是没脑子的人，如今整个Ｓ市几乎被姓严的一
手掌控，道上就剩我和他两个人可以和姓严的抗衡一二，如果我们不连手，恐怕
只会被姓严的分而击之」

　　「既然如此，为何独狼还要刁难，他就不担心吗？」年轻人不解。

　　「独狼提出这个条件，不是在刁难谁，他一向多疑，几年来Ｓ市被扫荡一空，
他早就怀疑道上有内鬼。」

　　「如今那个女人是姓严的脸面，我们动了她，无疑是向姓严的宣战，独狼使
的一手好计」

　　「那老大我们该怎么办？」

　　「怎么办，把那女人绑了送给独狼」

　　「老大你不是说…」

　　「姓严的在Ｓ市时间越长，就越难缠，跟他斗反而越早越好，只要战事一起，
独狼无论什么打算都要加入，除非他要独自面对姓严的」

　　「是，老大」

　　他是黑豹，Ｓ市硕果仅存的两个老大之一，另一个是独狼。

　　晚上彤彤一个人开着车回去，路过一个偏僻的地方，前面突然一辆车拦住去
路，彤彤还没反应过来发生什么事，后面又有一辆车堵着，车上下来几个西装打
扮的人，一个人拿着枪指着彤彤「彤儿小姐，请跟我们走一趟把」

　　「你们是什么人，要干什么？」彤彤惊俱的问。

　　那人对旁边的人一摆头，立刻有两个人走出来抓住彤彤，彤彤激烈反抗，但
一把枪抵在她的头上「我们不想伤害你，请你不要逼我们」

　　他用冷酷的语气说到「上车」

　　几个人快速的离开，只留下一辆孤零零的车。

　　「我们老大按着和您的约定，将彤儿小姐送来了，我们老大希望您尽快的给
他一个回复」

　　「黑豹老大果然有诚意，小刘，这几位兄弟辛苦了，你好好招待一番」

　　「是，几位请跟我来」。

　　彤彤恐惧的看着眼前的人，独狼的名字她是听过的，如狼一般残忍，而且很
好色。

　　「好一个绝色佳人，可惜你是他的人，不然我一定把你包养了」

　　独狼一把将彤彤扛在肩上，虽然彤彤拼命反抗，不过这一切都是徒劳的。

　　独狼解下裤子，撕碎彤彤的衣服，没有任何前戏，直接插入彤彤体内，干燥
的阴道差点被撕破，彤彤脸上露出痛苦的表情。

　　不过她这时候却是咬着牙不肯叫出声来，独狼在彤彤干燥的阴道里抽插一会，
彤彤的阴道就分泌出淫水来，感受到润滑，彤彤不在痛了，一股畅快的感觉从下
身传来，彤彤忍不住哼了一声。

　　「原来骚货忍得了痛却是忍不了快乐」

　　独狼丝毫不顾及彤彤的感受，动作粗暴简单，只顾自己发泄欲望，幸而彤彤
身体敏感，独狼简单的动作也能让她感受到很多快感，彤彤不自觉配合着独狼，
很快独狼就在彤彤体内射了出来。

　　「你是我操过的最好的女人了，虽然你是他的人，不过我现在决定留下你了」
说完他也不理彤彤的反应，直接离开了房间，不一会，一个女佣走来。

　　「彤彤小姐您好，我是来侍候您的」彤彤正在发呆，听到她的话醒了过来，
不行，自己一定要想办法逃走，落在他手里，自己生不如死。

　　第二天，独狼约了黑豹谈生意，奇怪的是，他把彤彤也带上了。

　　「独狼兄怎么带着她」黑豹奇怪的问。

　　「今后她就是我的女人了，当然要让她适应下我的生活」

　　「彤彤，给黑豹兄倒茶」

　　「是」彤彤屈辱的说。

　　两人谈到一半，门外突然传来枪声，独狼马上抽出枪指着黑豹，同时黑豹也
拿枪指着他。

　　「独狼，你什么意思！」黑豹一脸阴沉的问着。

　　「什么意思，这话应该是我问你，你为何攻击我的人」

　　「老子什么时候攻击你的人了，这可是你的地盘」

　　两人突然就沉默下来，脸色一个比一个难看。

　　这时门突然被撞开了「老大，外面全是警察」是黑豹的人，独狼手中的枪略
垂，这时黑豹突然开枪，独狼猝不及防中枪。

　　「你…你果然是…」独狼没有说完，黑豹又是几枪上去，一代枭雄就此终结。

　　进来的人还没反应过来，就看到两方老大火拼，黑豹手一转，就将他给解决
了，这时警察也冲进来，用枪指着黑豹和彤彤，黑豹立刻举起手，彤彤条件反射
的跟着举了起来。

　　两人被压上警车，意外的是，严明己也在上面，把他们手铐打开，「是」，
三人在半路转车，一会到了柯胜的别墅，彤彤来过这里，果然，柯胜就在这里等
着。

　　「几天你受惊了，去洗个澡，有什么事一会再说」严明己对彤彤说到，等彤
彤出来，客厅只剩下严明己一个人，柯胜和黑豹都已经不在。

　　「坐吧，我知道你有问题，想问什么就问好了」

　　「你们是什么关系」

　　「合作伙伴，我一个人不可能掌握整个Ｓ市，有很多事我不方便，所以我需
要合作伙伴」

　　「我答应让黑豹统治Ｓ市地下势力，答应帮助柯胜，所以他们两个帮助我建
设Ｓ市」严明己很是坦白，

　　「你选我出来，就是为了你的大计，一开始你们就把我作为工具了」

　　「做Ｓ市的形象大使是你自己的选择，跟我们无关，很抱歉，你被卷入这些
事」

　　「你…」严明己如此坦白，反而让彤彤不知说什么好。

　　「你告诉我这些做什么？」彤彤气呼呼的说「你已经知道了我们的事，我希
望你以后和我们一条心，继续做你的大使」

　　「以后你的工作可能会难一点，Ｓ市将迎来黄金发展时期，各界人士都会到
Ｓ是来考察，到时候还要麻烦你招待」

　　「招待？，陪他们上床吗！」

　　「对，如果他们需要」

　　「如果我不同意呢？」彤彤突然笑起来，挑衅的看着严明己「那将是我的遗
憾，女人是毒，而你是鹤顶红，失去你，真的很遗憾」

　　「市长大人，您可真不懂怜香惜玉，居然要杀彤彤」

　　「彤彤没说不答应您，只是想提个条件吗？」

　　「说」

　　「市长大人喜欢彤彤吗？」

　　「彤彤这样的美人，谁都会喜欢的！」

　　「那市长大人还在等什么？彤彤在等你呢！」

　　严明己深深的看了一眼赤裸的彤彤「你是鹤顶红」
