//from hk-pub
快乐的死刑

　　我是一名女特务。年纪不到二十，被招募的原因是我身裁骄小。所以很适合担任潜入敌人的堡垒任务。不过这优势险些成为了我致命的因素。

　　这次的任务是潜入德军的城堡盗取机密。同行还有另一名女特务A和两名男特务。

　　很不幸、任务一开始便被德军发觉。我们四人都被捉着并被五花大绑。德军领袖命令，“把他们验明正身，男的就地枪决，女的送到快乐行刑室处决。然后一名年青的军人在我两腿摸了一把。跟着大叫，”这是个女的。“不久两响枪声，两名男同事便被枪决了。在揭开我和A的头套后，他们惊叫：”看，这一个娇小漂亮，那一个成熟丰满，这回我们有得好好观赏她们行刑的剌激了。"我心又惊又帕，想像什快乐行刑室处决。那有这回事。最多还不是把我两人尽情淫辱。那有用性快乐杀人这回事？谁不知，不可能的事竟然发生在我和A身上。

　　我们各自被送到一间很舒适的房间，接着两个年青标致的女仕到来。她们给我解开捆绑和脱光我的衣服。带我到浴室给我彻底清洁。然后舒适地把我放在床上。其中一个对我说：“我们现在开始准备你以接受稍后的行刑，我们会令你很放松和舒适，令你处于最佳状态以便行刑时应付连续不断性高潮的摧残，直至你吃不消而死亡。”我听后心想、这样的死刑倒还不错。

　　她们开始给我全身按摩。我舒服得差一点睡着。两小时后，门打开，有人推来一部餐车，上面都是美食，还有一支白酒。其中一人说：“好好享受这最后一餐吧。你稍后将需要大量体力和水份以支持行刑时的剌激和消耗。”我心想：“既然要死，我当然尽情享受这顿美食。”

　　我享受完这美食后，她们拿出三粒药丸要我吞下。她说：“这三粒药丸帮助你应付稍后的行刑。第一粒药丸是力催情药，令你的性欲急升，不断渴望各种烈的性剌激。第二粒药丸是使你快速和大量制造阴精，第三粒药丸加你的心脏以应付烈重覆的性高潮。你必须喝下大量开水以补充大量阴精的流失。”接着她拿出一支注射器。她说：“这药水直接注射到你的阴阜，那效果会很快出现。这支针会长期维持你性欲亢奋，使你的性神经无论经过多少次高潮都一样保持兴奋状态。直至泄尽你体内最后的阴精为止。”她跟着在我的阴阜上注射。之后她拿出一支牙膏状的油对我说："这支油是消除痛楚之用，你阴部各部分那么细小娇嫩，稍后行刑时应付猛烈攻击时可能会导致痛楚。我现在帮你擦上，你便会消除所有不适。从容接受行刑。

　　我二话不说，一口气吞下三粒药丸并喝下两大杯开水。

　　不消一分种，我便感到身体变化。乳房涨涨的，乳头万分敏感，整个光滑的阴部像火烧，阴液不自觉地慢慢渗出，阴阜涨起泛红色像水蜜桃、阴道自动收缩振动，阴核高高伸出如小黄豆，我全身都处于极度兴奋状态。心里只希望尽快有人把我屌个痛快。

　　她们看见我的状态说：“还差一点你便被准备好了，相信你的同党都一样”接着两人一上一下地吸吮我这时十分敏感的乳头和高企的阴核。我十分受用。快感一浪接一浪地侵袭我的身体。不过每当我快要高潮的时候，她们便暂停动作。这样重覆了半小时，我被她们析磨得半死不活。最后其中一人说：“她已经准备好接受她的处决了，现在把她送过去受刑吧。看她那么娇小幼嫩，真可怜她怎受得了。她顶多不过第二阶段的淫刑”我由于处于极度兴奋状态，身体软绵绵的，阴部泄出的阴液一滴一滴地淌着，人处于半昏迷。她们于是把我放在移动床上把我直推。经过一条长廊，我们遇到A。她和我一样，看样子，她也处于极度兴奋半昏迷状态。她也躺在移动床上一直被送往行刑室。

　　不久我们被推进一个圆型大厅，厅中央有两张高于地面的手术床，旁有无数仪器和喉管。还有一些不知用途的机器。两张手术床头尾并排。各自在床的尾部吊着一个300cc的空瓶子，它连着的喉管接着手术床尾的集水孔。看来是收集阴液和阴精之用。旁有两个固定大腿的架。一些索带和绳索。床的两旁各有一些吊架，其中数个连着数条软胶管，末端连着像小吸咀的装置。另外两个吊架挂着两瓶盐水。

　　手术台的四周放有二三十张椅子。上面坐满高级男女军官。后面站着数十个较低级军人。想他们都是来见证我和A接受行刑。

　　我和A被放上各自的手术床上，头脚相反并排。我的头在A的脚下。她也一样。两名穿着白袍和手术手套的人把我和A的手拉到头后然后用索带固定。再把我们的脚大大一字型分开再绑在床尾的固定架上。腰部和大腿顶部亦紧紧绑住。换言之，我们无论受到任何攻击，下身都要完全接受，不能移动分亳。两盏在天花板的烈射灯打开。它的光立即集中照射在我和A的微微张开的阴道上。

　　他们在我和A身上贴上监察感应器。跟着他们从床下两旁拉出两条带有扁长夹子的橡根线，把夹子轻轻夹在我和A的两片外阴唇上然后线的缩力把我们的阴道大大张开。我侧头看看A的阴部，看见她的阴唇也被两张开。她的阴核，小阴唇，尿道和阴道口清楚地在光下呈现，她稀疏的阴毛围在血红色阴户四周。由于我俩都处于极度性兴奋状态，我们的阴道不断地抽搐振动。透明的阴液正缓缓地从阴道不断地流出，经过肛门，慢慢流向各自床尾的收集瓶。此时任何对阴道轻微的触摸都何以引发我们的高潮。

　　我和她的状况一样，我亢奋得阴液亦不断地从深处涌出。我们两个女孩之前都被药物和吸吮整治得极度兴奋，我被绑在手术床上，全身赤裸，张大腿把阴道完全露出，在数十人观赏面前，渴望这惊心动魄的淫刑尽快执行。和A所不同的只是我没有太多性经验，我的阴道像小女孩光滑，细小浅窄，没有长毛，阴部各部份平时都敏感得要命。但A较为成熟，她性经验很多。她一定比我更能忍受这行刑的过程。我心想，我一定比A更快吃不消性的剌激而死去。

　　那两个像生的行刑者把吊架上的盐水接到我和A手腕上的静脉。现后向在场的人开始讲解。“各位长官，现在这两名女特务经已准备妥当接受她们兴奋，快乐，刺激和淫辱的死刑。她们在死前将会经极度刺激和连续的高潮摧残，进而使她们产生大量宝贵阴精，直至她们精尽人亡为止。期间没有让她们休息的机会。她们所产生的阴精将会稍后分给各位品尝。为着延长她们的生存以产生更多阴精，她们不断接受盐水补充以确保她们的阴道死前继续可以产生阴精。各位现在看见从她们阴户流出的透明液体是她们身体极度亢奋所产生的发情阴液，并非阴精。稍后当她们极度高潮时便会生产乳白色像牛奶的阴精。那才是精品。一般女孩只可以在短时间产生约一茶匙20cc的阴精，但经过我们的药物加，准备和稍后的烈淫辱刺激，她们都会在虚脱前产生300cc以上的阴精。”

　　我愈听愈兴奋，希望快些被行刑，我已经置生死于道外，只想他们快些给我性高潮。

　　忽然台下有人提出询间：“这个娇小女孩怎能忍受这极度淫刑而产生足够阴精？”那生答：“矫小的中国女孩由于特别敏感，她是最佳阴精制造机器。况且我们已经为她用春药加她的功能。不过她能忍受多少次高潮便不得而知，稍后很快便有答案。纪录显示，上次的中国女孩虚脱毙命前捱过了两小时三十五分种和产生二百cc阴精。她死前共被迫接受了二百多次高潮的摧残”

　　接着全场灯光熄灭，鸦雀无声，只有我和A难耐的呻吟声和两盏照射着我和A阴道的射灯。台下为首的军官大声宣布：“行刑开始！！！！”想像我的身体被绑在手术床上不能动弹，阴道大大展开，任由别人淫玩和快要接受无尽的性快感剌激。我心猿意马，十分亢奋。

　　两个行刑生各自把吊在架上的乳头吸吮器放在我和A的乳头上。马上我的乳头像被男朋友用咀巴吸吮一样。我渴望被淫弄的程度又加深一重。接着两人各自手拿着一条火柴般粗的软管轻轻插入我和A的尿道，说：“现在先为她们放尿，以免稍后她们高潮时失禁污染阴精。”

　　老天，当那幼幼的小管触及我的尿道口时，那酸麻的感觉顿时把我震了一震，所发出的快感一，竟到达了渴望已久的高潮，我全身振动，快感播透全身，如火山爆发，一发不可收拾。感觉我阴道涌出淫精。当那小管不断向深处插入时，那高潮继续上升。我快乐得哇一声叫出。同时A亦发出同样呼叫。全场一时间起了骚动。我侧眼看看A的阴道，看见她奶白色的淫精正在涌出阴道经过肛门口并流向下面的瓶内。同时浅黄色的尿液正被抽出。那生看了看监察仪器说：“你们两人倒真高潮得快，不过稍后有得你们够受的。”

　　我们的尿液被抽净后，我的第一次高潮亦开始退去。行刑生宣布：“要用连续性高潮处决这两名女孩令她们虚脱，必须分别或同时剌激和淫辱她们四个部位。它们是阴核，尿道，G点和阴道。现在我们先开始刺激她们的阴核。”

　　那生从架上吊着的管子中取了一条前端安装有尾指大小的玻璃吸管，上面连着一个震动器。吸管内有一旋转的小珠。他把吸管放到我那已经充血澎胀的阴核上。马上我下体一震，那吸管便把我的阴核吮入管内并开始震动。接着被那要命的小珠不断摩擦。我想逃避，但手被紧紧固定，唯有极力忍受那汹涌澎湃的酸麻快感。不到二十秒，我无法再忍，全身再度崩溃，猛烈的高潮再次侵袭。全场又再次响起骚动。我感到我的阴户像失禁一样，阴精加上阴液如小便一样喷出。A和我一样，大力喘氯和呼叫。

　　我以为高潮过后我可以渐渐消退，但我错了。原来这阴核的剌激不停，我的高潮便不会停止。每隔不到三十秒，高潮便重覆袭击一次。我和A的阴道不断喷出乳白的阴精。我真的成为制造阴精的活机器。所有在场观看行刑的男女军人逐一排队到我和A的受刑部份近距离视察我们阴道的高潮反应。有人甚至用手指挑起一些阴精再放入口中尝试。

　　经过了二十多次高潮后，我很奇怪虽然感到疲倦乏力，我的兴奋和性欲没有半点消退，还是很渴望更多高潮快感。那些药物真厉害。

　　当我正在被另一次高潮攻击的时候，那行刑生宣布：“现在进入第二级行刑，目标是她们的尿道。”

　　老天，那阴核刺激器还在要我的命，他竟要同时剌激我的尿道？

　　马上从下升起一个小机器。上面连着一支小得像幼指但形状像男人性器官的东西。他轻轻把它的头部抵住我阴道中间的尿道口，打开上面的开关，小阳具在我的尿道口震动。我不能相信它可以屌进我的尿道。但他已经开始把它逼进去了。阴核的剌激，再加上这要命的小东西正在进出地屌我敏感的尿道。我只能感觉到我己经升天为仙，没法形容那大的剌激。在高潮顶上再加高潮，我快吃不消了。我很想晕死过去以得到一点休息。但我偏偏还在清醒，被逼在接受一次又一次的性快感攻击。

　　这样过了十多二十分种，我和A大慨巳经忍受了多次高潮了。当那阴核刺激器和尿道屌屌机还在工作时，行刑生又宣布：“仪器显示，两名死囚女孩已经达至多次高潮。娇小的女孩产生50cc的阴精和四十次高潮。另一位产生较小阴精，不过她的高潮达至六十多次。两人的体力还好，可以继续行刑，直至虚脱为止。现在进入第三级行刑，G点电击。G点搜寻器会准确地找到她们的G点，由于电路接连到她们的阴核刺激器，所以高频电震会同时刺激她们的G点和阴核。她们将会被刺激到生不如死。”

　　我的妈呀，那怎可能？我已经气若柔丝，重的攻击已经把我摧残得死去活来。我重来都没有连续泄身超过十次。我那娇小的身躯怎可以再同时应付多一种剌激？

　　想法还没有完，我已经感到有软软长长的东西从我的阴道口慢慢插入。侧眼看看A，她也是正在被这怪东西入侵。它是一支姆指粗，六寸长，前端两寸弯起九十度。尖端有一粒小金属珠，尾部连着电线。我意识到不好了，这次大祸临头了。我全身绷紧以迎接这吓人的刺激。

　　G点棒在我的阴进内左右前后移动。而旁的仪也在闪动。忽然间仪器发出咇声和一盏小红灯亮起。我同时亦被那突如其来的极度酸麻震了一震。那生宣布：“两人的G点经已找到，现在开始行刑。”

　　他在仪器打开一个开关，我顿时哇一声大叫。一般劲流直接射向我的G点和阴核。就好像两个酸麻的炸弹在我的阴道和阴核同时爆炸，一秒中之内我被射上云霄，我大量失禁，乳白色的阴精像男人射精般像阴道喷出。我感到要死了。我希望高潮放低一点但它不但没有减退，还随着电流的流动而保持在顶点。行刑生看着我们的反应然后关上电流。他说：“为着不要马上杀死这两个可爱的女孩，我会间竭性地执行这阶段的行刑。”我趁着电击停止的一刻稍为休息。但不到十秒，他又再次打开电流。我立即又被猛烈的酸麻射上高潮。这样开开关关重覆了很多次。最后的一次我的高潮快感一直处于项点不下。我勉力支持差不多整整八十秒。终于我不行了。眼前一黑，晕死过去。在梦中我以为我已经死去。但原来我的晕死救了我的命。因为当我醒来时，他们正在对A急救。她受不了那三重夹攻的刺激，她又没有像我快快晕死过去。她多了两分多种才晕倒，但心脏停了。行刑生说她不能死得太快，因为她产生的阴精还未够，还有她尚未接受第四级主要的行刑。他们很快便把A救活。可是我俩这时都十分虚弱。再此下去，我们相信活得工不久矣。

　　因为要弄醒A，全部刺激停顿，我可以稍休一下。看看A的阴道，上面还插着所有剌激装置，当然我都一样。看着她阴道还源源不绝地流出乳白色的阴精，阴阜和阴唇上面盖满她的阴液。阴户内因为极度剌激而变得血红色和涨大。小阴唇和阴道周围的组织不断地震动。尿道内的小阳具也不断地抽动。她一定是和我一样，吃不消那铺天盖地的性剌激而昏死。

　　A苏醒后，行刑马上继续，那要命的三重剌激又再开始攻击我和A阴道各部份。因为G点电击减弱，我们没有再晕死过去。但那更惨，因为我俩便要活生生地继续忍受来之不断的高潮摧残。

　　十多分种后，老天，此时行刑生又宣布：“各位长官，到这时候，两名死囚都差不多接近虚脱的阶段。现在我们开始进行行刑的主题。两人将被由电脑控制性交机的机动阳具进入她们的阴道并把她们屌至虚脱毙命为止。”

　　接着他们按动一个开关，从手术床尾升起一部机器。上面是一支如小儿手腕粗长的仿真阳具。周围镶满珠珠。头部向四方八面扭动，身躯亦像蛇一样四处弯曲旋转。他接着说：“这性交机由电脑控制。它曾因随被行刑者可接受的极限程度而慢慢增加速度，度，长度，粗度。它能测出受刑者的高潮状况而决定所有动作和同时操控在她们身上的阴核和尿道屌屌置。它会不断地进行工作，务求令到受刑者不断受到最高剌激达至连续地高潮。每次高潮时间相隔不多于三十秒。在开始之前，现在我为她们注射心和清醒剂以确保两个女孩无论如何都保持清醒，不容许她们晕倒。以便迫她们不断接受真实被屌的高潮直至虚脱为止。”

　　我和A都知道大限已到，唯有放开怀抱，尽量在死前享受至高无尚的性快感。

　　慢慢地我感到一件柔软但粗大的东西抵着我窄小的阴道口。它行开我窄小的开口，慢慢地向内逼进。没有人可以阻止。我和A由于经过了百多次高潮，阴道充满了阴液和阴精。而两腿和阴唇又被大大张开，所以那偌大的龟头可以顺利地进入。我虽然被那超大的阳具紧紧地涨住我浅窄的阴道。但由于我被涂了消痛药，加上那阴核剌激器和尿道屌屌还在工作的情况下，我实在觉得被屌得十分舒服。无助地，我俩开始了漫长被机器屌死的酷刑。

　　侧眼看看A的阴户，那性交机连住的假阳具慢慢变得粗大得惊人，大慨足有鸭蛋粗，插入A的阴道足有十寸。把她的阴阜涨得高高鼓起。每次插入时，它在A的肚皮上现出那阳具的形状。一直达到她的肚脐。同时当每一次全根插入时，A便发出一下浪叫，可想她和我一样快乐得要死。当它抽出时，夹什着奶白的阴精和那蚀骨的真空吸吮声。不多久，A亦己进入忘我状态。在我方面，那机动阳具很刁钻，它在我的阴道内不单上不停抽插，而且时快时慢。有时重重抵着我阴道末端疯狂震动和旋转那镶珠的头头。我被屌得魂魄不齐，快感就像狂风暴雨般袭来。最要命的是，当高潮袭来时，它疯狂加长，加粗和加速，令到我魂不附体。高潮过后，它又缩小和慢慢抽动以保持那性交的快感。直到十来秒后它又重新开始。它还配合了其它两件置，令我和A连续不断地被迫达到一个又一个汹涌澎湃高潮。

　　这样的行刑经过了差不多三十分种，机动阳具无情地，坚定地，时快时慢地和时大时小地屌进屌出我和A可怜的阴道。它完美地配合我们的性欲，感觉，甚至阴道能接受的大小和速度极限。使我们有规律地由快感升上高潮，再由高潮降下至快感。如此不断循环。虽然感觉始终很美，很舒服。但女孩都是血肉之躯，能够承受性高潮的摧残总有限度。而且阴精始终都会干涸。渐渐地我们的体力已经快要耗尽。

　　这时，我和A早已魂飞魄散，各人起码忍受了二三百次高潮，A盛载阴精的瓶子差不多满溢。而我已经注满了一个瓶子。现在正在注入第二个。我们两人都正处于虚脱边沿，但机动阳具和其它装置还在继续坚定地抽插我俩的阴道，尿道和阴核。每隔二三十秒，高潮还是一个接一个地袭来。阴精还是不断地泄出。不过份量已经显注慢了。

　　不久，忽然A大叫一声。她急促地喘氯。她的身体不停振动，她的脚趾弯曲，她唯一可以移动的头左右摇摆。她的阴道红得像太阳，整个阴户涨起像超大的水蜜桃。机动阳具此时正以超快速度攻击那处于极度紧张的阴道。它插入的行程足有一尺。她的阴精猛烈喷出如水花四溅。她正处于超越可承受程度的世纪高潮。她这样的反应维持了差不多一分种。她终于静下来。机动阳具亦停止抽动慢慢抽出。当那手臂粗的阳具完全抽出的时候，被困在阴道深处的阴精如决堤般一涌而出，立即把收集瓶装满。行刑生上前检视。宣布A已经虚脱而亡。他们把所有置移开，她的阴道最后流出带有血丝的阴精。想怕是她能制造的最后一滴的阴精了。看着A被堆走，她面带狂起和极为满足的笑容。她终于获得解脱了。

　　A被堆走后，而我还在忍受每二三十秒一次来袭的高潮，不过现在一次比一次烈，抽插着我阴道的机动阳具也一次比一次粗大。我的阴核被吮出差不多半寸正被猛烈振动。正在抽插着尿道的小阳具也在震动。它深入到差不多到我的膀胱。我身体每一个细胞都浸淫在性快感的大洋内。我渐渐接近我最后的狂喜高潮。恐怕再不能多多久了。

　　果然不久，我感到全身每一部分都达到最高峰兴奋状态。彷佛每一个细胞都正在高潮，我对身体所有部分都失去控制。我不自觉地急促呼吸，梦呓地呼叫，全身不停震抖。皮肤上每一个毛孔都在散发出性的香味。机动阳具和所有身上的装置正以最高速度攻我的阴道。我感到机动阳具每次屌入都在增加深度，它同时慢慢增加直径。我整个阴道都被满满地充塞，就连大量产生的阴精都被困在阴道和子宫深处不能泄出。这感觉很受用，这才是真正的被屌感觉。正在处于高潮顶点的我发觉那快感仍然在升高。好像没有顶点一样。我知道我正在超越一切性高潮的最高极限。我全身的机能都正在迎接这一刻的来临。我的整个阴道都是为此而设。活了二十年，它只是为了这一刻而存在。屌我吧，屌死我吧。我死而无憾。

　　到了，我终于到了。世上没有文字可以形容我此刻的感觉。我变成性高潮本体，身体己经不重要。那快乐永恒存在我的灵魂中，我飘浮于空间，我的阴道成为载搭我到这一境地的工具。我带着狂喜的灵魂离开了那完全被消耗净尽的躯壳。高潮仍然包围着我。回头望向我仍然被紧绑着的身体，两腿张大接近一字。烈射灯照着我肿涨如大蜜挑的阴阜，红红诱人的小阴唇，高高被吸起的阴核，小肚被大量困在阴道内的阴精鼓起一个小丘和两个像充满乳汁的乳房。机动阳具正慢慢从我的阴道抽出。它的鸭蛋般粗大的头部还没有完全离开时，被困在阴道内的大量阴精从旁倾射而出。小肚亦逐渐平复。泄出的阴精足把第二个瓶子注到半满。

　　看着我没有灵魂的身体不停地震抖，气式渐渐微弱，阴户正在泄出最后的阴精，嘴角还挂着满足的微笑。我舍不得离开。突然在耳边有一把声音：“你想回去就回去吧。”我于是向着快要休克的身体飞去。我睁开眼晴。看见行刑生正在检查我的心跳。他大叫：“她还有心跳，快些把机动阳具再插进她的阴道。继续行刑，直至把她屌死为止。”我知道这次我再没有生存机会了。

　　我感觉那蛋大的机动阳具龟头再始插入我的阴道慢慢抽动，正当那酸麻快感又开始侵袭我的时候，台下有人大叫：“停止，我给她特赦。”所有活动顿然停止。我竟然在最后数秒内被活生生屌死之前数秒内被救回。

　　救我的军官很喜欢我。他不忍我那么年青便丧命。我在他家休养了个多月才复完。为了报答他，我留在他那里三个多月，期间尽量满足他的性需求。最后他协助我回到我家。

后记：

　　这故事虽然是虚构，但翻查史实，各位不难在二次大战中发现到多少与这故事相关的资料。事实上当年德军对犹太女孩和日军对中国女孩在集中营内亦作过不少类似这故事的实验。各位以何种眼光去阅读这故事便是各位自已的选择。