性虐游戏之铁处女

　　地下车库的自动卷帘门被我打开后，映入眼帘却是墙上的性虐刑具，和一个只有三个面的奇特铁架子，而这里就是我成为性奴的地方，也是我每个星期的第七天都必须来的地方。

　　我叫张敏是个车模，而我每个月的工资大概是三万多，不过对于我来说这点钱赚得非常的不容易，因为车模的最高年龄也要卡死在25以下，所以最多再过一年半我就会被老板开除了。

　　看着墙上的铁处女，我想到的是第一次穿上它的感觉，而它是主人用了三年多的精力所研发的一款性虐刑具，而它分别由三个部分组成，分别是头部的铁面具和身体的铁制束腰带，还有就是腿部和脚部的过膝铁靴。

　　第一步当然是脱光衣裤了，紧接着是穿上铁靴子和带上铁面具，然后是将铁制束腰带扣死在腰上，在将手腕伸入束腰带两侧的自动锁具后，锁具也瞬间将我锁死在铁处女的里面，而我也顺理成章的失去了移动能力和反抗能力，当然视觉和听觉还是正常的。

　　眼看着自动卷帘门关上以后，车库也一下子漆黑一片，而我现在就只能等着主人和他的朋友们到来了，因为铁处女是必须用钥匙才能打开的，而且它的三个部件是可以遥控，所以主人只要按动遥控器，我就会按他的想法扭动身体。

　　时间是最强大的武器，因为时间越久我的感觉也越累，而这时的我最多的想法是主人怎么还不来啊？

　　卷帘门视乎动了一下但很快我就发现是我的错觉，然后又等了一会儿我终于听到门外有人在说话，接着我又发现那不是主人。

　　自动卷帘门终于打开了，我欣喜若狂的说道：“主人你来啦？”

　　迎面出现并不是主人，而是一个瘦得只有皮包骨的男子，而他直勾勾的看着我那迷倒众生的阴道，然后饥渴的说道：“真的有啊！！？？哈哈哈哈哈哈哈那个男的竟然没有骗我啊？”

　　我突然意识到这是主人的意思，而他的目的就是告诉我，你现在是一个性奴所以不管是什么男人，都可以强奸你性虐你，而我一下子哭着说道：“不要过来你想干什么？”

　　男子先把裤子脱下去，接着将灯打开后，自动卷帘门也自动关闭了。

　　两步就到面前了，然后鸡巴就这样插入阴道了。而我先说不要过来，接着就是一声非常淫乱的尖叫了。

　　男子的鸡巴不仅硬，而且又粗又长和他的身材完全不成比例，而我一边哭着一边淫叫着说道：“能不能轻点啊？”

　　男子看来没有经验，而他一阵乱插过后说道：“听他说你可以玩性虐游戏？”

　　我哭着说道：“不要我不要。”

　　男子停下动作后看了一下墙上的性虐刑具，然后拔出鸡巴，从右面的墙上取下一个钢鞭说道：“先试试鞭刑好了？”

　　我心里暗道：“钢鞭很痛的。”然后嘴上说道：“不要会很痛的。”

　　男子走到我面前的一米处，然后挑起钢鞭后，用很小的力抽了一下。

　　阴道瞬间感受到火辣辣的疼，而我也尖叫着说道：“不要真的很痛。”

　　男子又加点力打了下来，接着说道：“痛吗？”

　　我的尖叫声更加的淫乱了，然后我说道：“别打了真的很痛。”

　　再加力打下来的男子说道：“叫声还能在淫乱点吗？”

　　第一次感觉到痛并幸福的特殊感觉，而我的阴道也终于流出淫液，当然我也发出了极度幸福的淫叫声来。

　　男子见我淫乱后更加的肆无忌惮了，而他的钢鞭也连着抽打我的阴道了。

　　越痛阴道的幸福感也越强烈，而我就这样一边哭着说不要，却一边闭上眼睛享受着阴道传来的阵阵快感。

　　男子应该是高潮了？而他心满意足的说道：“没想到你这么耐打啊，好了性奴你看我是谁啊？”

　　睁开眼睛再看眼前男子，我惊奇的发现男子竟是主人！！

　　不敢相信眼睛了，而主人笑着说道：“是不是很吃惊啊性奴？”

　　我疑惑的问道：“声音改了还有可能，但主人的瘦弱和鸡巴的感觉都变了。”

　　主人说道：“这个就是心理作用了，不过至于瘦吗，只要穿上这套乞丐服无论什么人都会变瘦的。”

　　主人一下子披上那个乞丐服后，那种瘦的弱不禁风的感觉就出来了，而我也微微一笑的说道：“原来是光学角度的问题，主人好坏啊。”

　　钢鞭突然打在阴道上后。主人邪恶的说道：“不许叫性奴。”

　　完全没有防备的我一下子疼得差点哭出来，但是听到主人的命令后，我却咬紧牙关挺着没有叫出来。

　　主人开始玩我了，他用钢鞭连续的抽打着阴道，并且时不时的说道：“性奴要一直保持微笑哦。”

　　有了之前的抽打经验我对抽打的痛感就有了防御力，而此时的我不但不会痛反倒会越来越性福。

　　主人第二次来感觉后终于打电话了，而我也明白今天的幸福时光到了。

　　短短的十几分钟后主人的色友团就来了，而这些男子，都是主人在网上联系到的同道中人，然后加以筛选后，把他们请到秘密基地来，至于吃住行的费用都是由主人一个人负担。

　　卷帘门被打开的一瞬间，我看到了十几个陌生的面孔，而其中的一个胖子有点不敢相信的说道：“这，这就是今晚，和我们玩的性奴吗？”

　　主人说道：“怎么样？她的样貌不是性奴里最好的，不过身高却是最高的。”

　　一个穿着牛仔裤的男子说道：“就一个也不够啊？”

　　主人说道：“保证你们都能玩到爽，不过事先声明一下，这里的地址谁要是泄露出去可就别怪我无情了。”

　　男子们互相看着而一个最高大的男子说道：“你放心吧，这里除了边上那位我不认识外就都是我的人了。”

　　蹲在边上的男子抬起头说道：“这种事怎么可能说出去，我可不想进监狱里和你们讨论这里的事情。”

　　胖子打破尴尬的局面说道：“谁先和性奴玩啊？”

　　主人说道：“性奴先自慰一下好了？”说完用遥控器将我的手移到阴道的前面。

　　我的双手去挠阴道后，主人和男子们说道：“你们现在分成四组吧？”

　　很快就分好瞭然后主人说道：“abcd四组人，分别代表着四个时间点，a组和b组是靠前的两组人，所以玩的时间相对长一些，而cd两组由于时间靠后所以但个人玩的时间就很短，所以我会让性奴做一些相应的调整。”

　　性福时光终于开始了，a组一共是六个人，都是身高马大的男子，而且第一个男子的鸡巴就令我性福的差点哭出来。

　　男子的鸡巴插的好深一下子就到了最大极限，而他一边用肚皮顶着鸡巴往里进一边将我的身体紧紧抱住。

　　我幸福的发出淫叫声，然后暖语温存的说道：“在用力些主人，性奴需要更刺激的感觉和更爽的感觉。”

　　鸡巴突然蓄力插入后，男子也将腿顶在我的身体上，紧接着连续的猛插阴道。

　　淫水顺着阴道流出体外后，我的身体也进入仙境，然后我用阴道将鸡巴吸住的同时在前后的移动着阴道。

　　男子终于心满意足的射了而他幸福的说道：“爽死了，真的好爽啊。”

　　第二个没有多说废话直接将鸡巴插入阴道了。

　　突然想起第一次和主人做爱，那时的我可不像现在这样的淫乱。

　　时间回溯到一年前的八月四号，而地点还是这个车库。

　　你是谁？你要干什么？

　　主人的食指正在无情的拨弄着阴蒂，而我因为被铁处女反站在地上，使得我完全看不到主人的面容。

　　主人名叫李浩是个为人师表的老师，但他性奴教官的这个职业，却只有和他同道和后来他招募的那些色友，知道这个隐秘的身份了。

　　主人的食指和中指继续挑逗着阴蒂，我发现身体开始发生变化了，而此时的我已经不再和主人说话，但反抗却始终未成停下，虽然我知道这没有用。

　　时间一分一秒的过着，很快我就发现身体，开始发生微妙的变化，而最明显的就是阴道开始流出淫液来了，而我也渐渐的开始喜欢上这种感觉了。

　　主人看我已经进入迷乱状态后，就将裤裆里的鸡巴掏出来，然后用力的扣紧阴蒂事我的身体后退的同时，也将鸡巴顺势插入屁眼。

　　刚一后退鸡巴就进入屁眼了，然后我高声说不要的同时，在将身体用力往前挺试图摆脱鸡巴的刺入，可是主人的手却突然再次扣紧阴蒂，使我不得不再度将收紧的屁眼套在往前顶鸡巴上。

　　一边哭一边说道：“不要好难受啊。”而心里却暗道：“好奇妙的感觉难道这就是所谓的性快感吗？”

　　鸡巴越顶越深而且也开始变粗变长，而主人也终于说道：“性奴多大了？”

　　我扭动着苗条的腰部和肥妹的屁股说道：“不知道。”

　　主人突然发力刺入后说道：“说不说。”

　　我高声尖叫着说道：“就是不知道你能怎地？”

　　鸡巴再度刺入屁眼后，主人也再度问道：“不说就痛死你。”

　　屁眼像要裂开了身体却非常享受这份痛苦，而我终于说道：“二十三岁。”

　　鸡巴再度刺入后我也仰起头发出淫叫，而主人则恰到好处的说道：“性奴给我闭上嘴巴好好的享受吧？”

　　鸡巴刺到最痛的点上了，然后我疯狂的扭腰和喊道：“不要痛死了。”

　　鸡巴继续冲击痛点然后主人说道：“不许叫性奴，不然我就这样痛死你。”

　　我继续发出高分贝的喊叫声，而主人则冷酷的说道：“给你机会你不知道珍惜那我可就要惩罚你了。”

　　时间下午的三点十分，我第一次接受性奴淫舞的调教。

　　主人拿出一双用皮筋连着的筷子后和我说道：“性奴一定不认识它？因为这是我独创的性虐刑具之一，我给它起名叫做性虐筷子，是用来惩罚你们这种不听话的性奴所专用的刑具。”

　　我看着性虐筷子说道：“后面连着皮筋有什么用啊？”

　　主人没有回答我的提问因为根本没有必要，而他将性虐筷子，喷上一层威猛的重油污净后说道：“这油污净起到的是润滑作用，一会你就明白了。”说完将一根筷子慢慢的推入我的屁眼。

　　屁眼的感觉很奇妙最明显的就是想要大便，而我则委屈的说道：“不要好难受啊别别这样对我。”

　　筷子继续往屁眼里深入很快就进入了一半，而就在这时主人却停下了。

　　等了大概五秒钟主人突然用食指压着筷子说道：“叫声好听的性奴。”

　　屁眼的感觉无法形容而我一边扭腰一边说道：“不要好难受啊。”

　　食指在筷子的平面上滑动而主人低声说道：“给我淫叫快点。”

　　筷子在屁眼里上下移动着，而我突然感觉到快感后，不由得发出淫叫声来。

　　主人将筷子完全推入屁眼后说道：“性奴爽吗？”

　　无法形容屁眼现在的感觉，不过总结起来就是一个词字，那就是痛。

　　我一边流泪一边说道：“好难受啊，求你了快拔出来吧？”

　　主人说道：“拔出来，哈哈哈哈哈，我都说过了这回要罚你的，所以你就好好的享受一下性奴淫舞的可怕吧？”

　　将另一根筷子握在手中后，往阴道里插入的同时说道：“想叫就叫吧性奴？”

　　我疯狂的扭腰和退后身体，但却无法阻止筷子的进入，然后我只能眼看着长长的筷子慢慢的进入阴道了。

　　筷子终于被推入阴道瞭然后我也身不由己的跳起淫舞来了，当然，我的尖叫声从始至终都没有停下过。

　　等了大概不到一分钟的主人说道：“幸福时光开始了性奴，从现在起直到明天的十一点钟我才会停止惩罚，而这期间我会去别的性奴那里享受。”

　　突然意识到我要这样熬到明天后，不由得脑子空白，然后我说道：“求你了这样真的会死人的。”

　　主人说道：“为了说明你是个性奴，我还有两个指令要你遵守，第一个指令是从现在起你要一直说性奴二字，直到我说停下为止。而第二个指令需要我先按上一个刑具才可以说出来。”说完从皮包了拿出一个铃铛后，将它挂在性虐筷子的皮筋上的同时说道：“第二指令就是铃铛不能发出声音。”

　　我哪里受得了这个，而当我挂上铃铛的瞬间，就一下子使它发出铃声了。

　　主人突然冷酷的说道：“性奴你还有五分钟，下面听好了我说的话，因为我就说一遍然后就进入倒计时。”

　　我扭得越来越用力，而随着我的扭动，阴道和屁眼里的筷子也就会随之移动。

　　主人继续说道：“铃铛从倒计时开始就必须停止一切声动，而它要是响了一声你就要再加时一小时，要是两声则四个小时，五声就加时一天一夜，十声的话就加时五天四夜。”

　　突然明白不能让铃铛再响了，然后主人看我停下动作后说道：“你现在只要说出性奴二字就算开始倒计时了，当然，你也可以缓一会，因为还有三多分钟。”

　　突然有种落入地狱的错觉，然后主人说道：“还有两分四十八秒。”

　　我憋不住了，但一想到要加时就再度憋气挺着，然后主人说道：“就剩下一分钟的时间了性奴。”

　　我委屈的说道：“能不这样吗？”

　　主人说道：“还有三十六秒了性奴，我建议你小幅度的扭腰，这样就可以在铃铛不响的前提下跳性奴淫舞了，当然要小心啊，皮筋的弹性可是很高的。”

　　我欲哭无泪的说道：“求你了别这样。”

　　主人说道：“还有十一秒了，开始跳性奴淫舞吧，性奴。”

　　我绝望的说出性奴二字后，主人也低声说道：“性奴性奴性奴性奴，让你说这个词的目的很简单，那就是用你的自我暗示，来时刻暗示你是个性奴。”

　　我终于跳性奴淫舞了，因为不跳的话太难受了，不过即便跳了，对于缓解痛苦也起不到任何正面的作用，反倒会加重我的痛苦。

　　主人看我进入状态后说道：“性奴看来很享受啊？不过忘了说明，性奴二字也是有对应的惩罚的，而你要是停了一秒，就会被我摸玉十分钟，当然，你不可能知道摸玉是个什么样子，所以我先摸上一分钟让你感受一下，记住千万不要再摸玉的时候停下说性奴哦，因为那样就会被我持续性摸玉了。”

　　主人走到我的面前后在将身体转过去，然后他那两双恶毒的手，就这样同时放在阴道的两侧，而我也突然明白，所谓的摸玉就是手摸阴道。

　　掌心是人手上最敏感的部位，所以任何的细微变化它都能感应到，所以主人就这样将手掌放在我的阴道前，任何伴随着我的扭动，却始终将手心处在性虐筷子的一厘米范围内。

　　漫长的一分钟终于过去了，而我只觉得阴道又热又舒服，不过却有一丝难以言明的羞辱感萦绕心头。

　　主人见我已经适应后说道：“好了性奴，你的练舞时间到了，我就不打扰你在这里练习性奴淫舞了。”说完转身要走的瞬间，又回头说道：“不要以为我走了就没人监督你的一举一动了，实话告诉你，这里不仅有窃听器，还有四个高像素的红外摄像头，因此你的一举一动都在我的监控之下，所以我奉劝你不要弄响阴道上的铃铛和发出性奴以外的声音来。”

　　主人终于按动自动卷帘门的开关，然后就这洋离开了车库。

　　自动卷帘门关闭的一瞬间，我有一种告别人世间的错觉出现，然后我开始本能的用阴道吸住筷子，然后小幅度的用阴道内壁去摩擦筷子了。

　　不能让铃铛发出声音是我现在最大的噩梦，因为想要保持无声，就只能小幅度的蠕动阴道和屁眼的内壁，至于腰部和臀部均不能动，而这样的结果就是阴道和屁眼幸福感会不断的加强，并且是累加的效果。

　　性奴性奴性奴性奴性奴性奴性奴性奴性奴。

　　说了几个性奴已经忘记了，只记得我说了很多个，而这时的我突然想到要是这样说上一天一夜的话，那我岂不是连说话都忘了怎么说了吗？“眼泪在主人离开不到五分钟后落下，不过我并不是因为痛苦才落泪，而是因为要这样过完一整夜的时间，我无法想像自己会怎么样。

　　第一次站着尿尿了，我却仍旧说着性奴二字和继续摩擦性虐筷子。

　　索性闭上眼睛吧？不要，太幸福了根本闭不上。

　　什么？？？我还能高潮啊！！！过去多长时间了？

　　阴道阴道好热啊。

　　屁眼屁眼屁眼好舒服啊。

　　不要又高潮了。

　　救命啊，谁能告诉我还有多久吗？

　　一个小时后，已经能控制铃铛的我，开始大幅度的蠕动阴道了。

　　深夜的八点多，我渐渐的发现黑暗的角落里，红外摄像头所发出的光。

　　一夜就这样过去了，而我终于明白一个简单的道理，那就是我不再是一个人而是一个性奴了。

　　以后我都将跟随主人的兴趣，随时被他请来的人疯狂的干，犹如现在，我将失去人格，失去尊严。直至主人厌恶我为止！
