我想我是个淫荡的女人

我想我是个淫荡的女人，或许这是遗传到我母亲的关系吧！因为她也是一个淫荡的女人。 她在十七岁的时候就生下了我，可惜我一直不知道我父亲是谁？

母亲一直独自将我养大。

那时我一直不知道母亲是如何解决性生活，而且我也还不知道性这档事，直到我国中三年级的时候，我家因为多了一个房间而租给一个刚退伍没多久的年青人，我一直叫他王大哥，他一向对我不错，常常买东西给我吃。

而那时我母亲才三十三岁而已还算很年青，而母亲年青时相当漂亮，她也一直有在保养所以看起来依然是很有吸引力。

有一天夜里我因为尿急而起床上厕所，当我要回房间断续睡我的大头觉时，我听到我妈妈的房间传来奇怪的声音，我好奇的悄悄打开我妈妈的房门，当我打开门间的门时，我看到我妈妈和王大哥两人脱光衣服躺在床上。

妈妈正用她的小嘴含着王大哥那根又粗又长的东西，妈妈的嘴就像吸什么似的一直吸，有时就像舔冰棒一样用舌头舔着，看妈妈的样子好像正在吃一样非常好吃的东西似的。

不久妈妈躺在床上并拿枕头放在自己屁股下面，而王大哥抬高妈妈的双腿压在我妈妈的身上。我看他将他那又粗又长的鸡巴插到我妈妈的身体里面一点一点的插进去时，我以为我妈妈会很痛苦，但我妈妈却发出很舒服的声音，而且不断的摆动她的屁股，而王大哥也开始抬着腰，将他下面那根大鸡鸡不断的插入我妈妈身体里面。

那时我们才刚上过健康教育，所以我知道这就是所谓的性交。

这是我第一次看到男人的东西，王大哥的那一根好粗好长，他不断的将那一根又粗又长的鸡鸡插入妈妈的里面，而妈妈的双手则猛抓王大哥的背，头左右的摇，嘴里也一直叫着。

看她的样子好像很痛苦又好像很舒服的样子。

后来王大哥躺在床上而妈妈坐在他的身上，我看妈妈抬高臀部又慢慢的坐下去，而王大哥那一根又粗又长的鸡鸡却被妈妈的下面一点一点的吞没，我感到好奇怪妈妈的下面那么小，而王大哥的鸡鸡那么大怎么可能插的进去。

妈妈坐在王大哥的身上一直摇着她的屁股，王大哥那根又粗又长的鸡鸡不断的被拉出来又插进去，妈妈越摇越快，而妈妈脸上的表情却露出舒服的样子。

最后妈妈倒在王大哥的身上喘息着，我想她们大概结束了，于是又将门悄悄的关上。

当我回到我的房间后，我发现我的内裤湿湿的。我不知道这是为什么，所以就躺在床上睡着了。

第二天晚上我假装很累一早就上床睡觉，其实我根本就没有睡着。一直等到十一点多我妈和王大哥进房间之后我就偷偷爬起来，我坐在床上等到十一点半，才悄悄的走出我的房间到妈妈的房间外。

不过我并没有听到像昨天那样的声音，我悄稍的打开妈妈的房门后，才知道她们今天没有和昨天一样。

我失望的回我的房间后躺在床上一直睡不着，后来我突然想到我可以偷偷的到王大哥的房间去啊！这样我就可以看清楚男人的那一根了。

我悄悄的到王大哥的房间里，他早已睡的像死人一样了，王大哥全身只剩下一件内裤而且是宽大的四角内裤。我慢慢的将王大哥的内裤拉了下来，王大哥睡的很死，就连我将他的内裤拉下来多没感觉。

王大哥的鸡巴比我昨天看的还要粗大而且也比昨天看的要长许多了，我悄悄的用手握住王大哥的鸡巴，我的手感觉到王大哥的鸡巴好烫而且还会跳动，我看到王大哥的龟头好大喔！

我仔细的看了好一会，难怪它会叫龟头真的跟乌龟的头长的很像。王大哥的鸡巴在我的手里不停的跳动着，我想到妈妈昨天含着它，好像很好吃的样子，很想试试看。我伸出舌头舔了一下发觉没什么味道，于是我学妈妈一样将王大哥的鸡巴整根含在嘴里。

由于王大哥的鸡巴太长太粗了，我的嘴感觉快撑破一样，而且只含了一半而已。

我学妈妈昨天的动作慢慢的上下套动，后来我改用吸的。

我正感觉它不像我想像中那样好吃打算放弃时，王大哥突然醒过来了。我吓的不知所措。

“小雯！妳干什么？”

“我、我…”

我不知道该如何回答王大哥的问话。

“妳不睡觉跑到我房里来干吗？”

“我昨天看到你和妈妈……”

“妳看到了？”

“对…！而且妈妈吃你的那根时好像很好吃一样，所以……”

“所以妳就跑到我房间来试试看了？”

我点点头回答：“嗯…。”

“那好不好吃？”

王大哥笑着问我。

我摇头回答他：“没什么味道。”

“当然没味道啦！因为妳年级小还不懂嘛？”

我一脸无奈的样子看着王大哥。

“不过我可以教妳，但是不可以让妳妈妈知道。”

我高兴的点了点头。

“现在不早了，妳先回去睡觉，明天星期六妳找个理由跟妳妈妈讲要晚点回来，我去妳学校接妳到时候再教妳。”

我和王大哥约定好之后就回房睡觉了。

早上我骗妈妈说我要和同学一起去看展览可能晚上才有回来，而妈妈也相信我的话了。

在学校里我一直期待赶快放学，好不容易放学了，同学小美却约我要去她家玩，我又找了个理由跟她推掉了，我一直站在学校门口等王大哥。

王大哥一来就要我坐上他的摩拖车也不跟我说要上那里去，一直到了一家宾馆才停下来。还好我早在学校换好衣服了，要不然王大哥一定不敢带我来这种地方。

当我和王大哥进到房间时，我看了一下房间，我发现房间四周都是一面面的大镜子，而浴室却是透明的玻璃。

“小雯，妳先坐一下，不妳先换衣服而我去洗个澡。”

“换衣服…？”

“对！”

王大哥说完之后就脱光衣服去洗澡了。

我怀疑王大哥的话是不是说错了，不过我还是将身上的衣服脱掉换上学校的制服，换好衣服之后我坐在床上看着王大哥在浴室里洗澡。

不久王大哥就洗完澡出来了。王大哥只在腰上系一条毛巾坐在我旁边。

“小雯，我们先看一下电视好不好？”

“嗯…。”

王大哥将电视打开。

我看到电视上的划面就和那天晚上我看到的一样电视上有一男一女，男的正用他那一根插入女的的那里，看着看着王大哥的手开始在我身上游走。

开始是一只手但不久另一只手拉我的手到毛巾里。

“小雯，用妳的小手抚摸大哥的鸡巴…，待会大哥会教妳人生的美妙。”

我听话的开始摸王大哥的鸡巴，而王大哥的手也伸到我衣服里面隔着胸罩捏我的乳房，虽然我才国三而以但乳房早在国一就发育的非常好，在那时候妈妈就带我去买胸罩了。

我不知道该如何摸王大哥的鸡巴，不过王大哥教我上下套动他那早已变的又粗又长的鸡巴。

王大哥的手也伸到我的裙子下在我的内裤上用手指不停的画圆圈，他的另一只手则解开我身上的胸罩用两只手指搓揉着我的乳头，同时舌头也舔我的耳朵里。

“王大哥！好痒喔。”

我缩着头笑着跟王大哥说。

“小雯，会痒才会爽，待会妳就会爽了，现在什么都不要想，还有叫我大哥就好了。”

王大哥把我推倒在床上吻我手也解开我身上的制服，王大哥的舌头伸到我的嘴里不断的翻搅，另一只手伸到我内裤里，摸着我那还算稀疏刚开始生长阴毛的小山丘上。因为那一天我看到妈妈的毛长的好多好茂盛。

慢慢的王大哥的手伸到我那小裂缝里。

王大哥的手在我那裂缝上不停的搓揉，我全身感到发烫而下面的小裂缝里传来一阵奇怪的感觉，好像有什么要流出来一样……？

“王大哥，我、我好像想尿尿……。”

“小雯，那不是要尿尿，而是妳的淫水要流出来了，让它流出来没关系，还有小雯，叫我大哥或哥哥就好，我也叫妳小妹或妹妹好不好？”

“嗯…。”

王大哥对我笑了一下之后低下头在我的乳房上吸吮着。

当王大哥用舌头舔我的乳头时，我感到一种奇妙的感觉传来，我闭上眼睛感受这奇妙的感觉。

王大哥的手还在我那裂缝里不断的搓揉，而我的裂缝也开始流出王大哥所说的淫水。

奇妙的感觉不停的传来，我觉得我的身体好像已经不是我的一样，我已经不能控制我的身体了。

“哥、哥哥，我的下面好痒喔！”

王大哥听到我的话之后对我笑了一下接着就将身体往下移。

“妹妹，让哥哥来帮妳止痒。”

王大哥将我的脚屈张之后趴在我的裂缝前。

我感觉到王大哥正用他的舌头在我的裂缝上舔，突然我感到我的裂缝像是有一股电流一般的往上传来。

喔～那种感觉真的很特别、而且也很奇妙，我的全身感到好舒畅、好舒服。

王大哥的舌头伸到我裂缝里舔着，我的裂缝里也开始感到好痒。

我的腰也不受我控制开始摇晃起来，我感觉我的裂缝流出更多的淫水，而王大哥却像在吸什么似的不停的吸着。

我不知王大哥的舌头在我裂缝里舔了多久？只知道我的裂缝让王大哥的舌头舔的好舒服、好爽，连我的脚什么时候夹住王大哥的头都不知道。

当王大哥将我的脚拉开抬起头来时，我看他的嘴上沾满了我的淫水，连鼻尖也有我的淫水。

“大哥，我的那里好痒、好痒喔。”

“妹妹，那里痒啊！跟哥哥说，哥哥来帮妳止痒。”

“这里！”我指着我的裂缝说。

“喔～是这里啊！小妹这里是妳的小穴喔！”

“对！大哥，我的小穴好痒喔。”

“好！让大哥的鸡巴来帮妹妹止痒。”

王大哥说完之后就爬上我的身上，他握着他那一根又粗又长的鸡巴顶着我的裂缝时，我开始胆心他的又粗又长会不会插破我的小穴。

慢慢的我感到王大哥那又粗又长的鸡巴插入我的小穴里，王大哥的鸡巴像是碰什么东西阻档似的停下来，慢慢的王大哥又将他那又长又粗的鸡巴拉出去，当王大哥的鸡巴又被阻档时王大哥突然用力一顶。我感到一阵强烈的巨痛。

我忍不住的叫出来：“好痛喔～大哥！好痛喔～不要啦、我好痛喔！”

“小妹，第一次多会痛，待会就不会痛了。”

“不要，我真的好痛喔。”

“好、好，我不动，待会不痛再动好吗？”

“嗯…”王大哥真的不再动了，而我也慢慢的不痛了。

这时我感觉我的小穴好涨，王大哥那又长又粗的鸡巴整根多插入我的小穴里。

王大哥不断的吻着我，我的小穴已经不痛了，但却又开始痒起来了，就像有好几千只的蚂蚁在里面爬一样的痒。

“小妹，还会不会痛？”

我摇头回答王大哥并且说“但是好痒。”

王大哥只是笑了笑并没有说话。

“哥！愈来愈痒了。”

“会痒是不是？那我要用我的鸡巴帮妳止痒的喔。”

“不要！我会痛。”

“不会痛了！而且会很舒服很爽喔。”

“真的不会痛了吗？”

“嗯～如果会痛我就不要动好不好？”

“嗯～”

王大哥慢慢的将他的鸡巴拉出去又慢慢的插进我的小穴里。

王大哥双手撑着床慢慢的摆动他的腰，他的鸡巴也不断的干着我的小穴。

这次真的不会痛了，而且小穴里的痒也慢慢的停了。

我将手放在王大哥的腰上，王大哥那又长又粗的鸡巴一会用插的一会又改用磨的。

我的小穴已经不痒的，但却开始感到一阵麻的感觉、不久小穴传来又麻又酥的感觉。

“小妹，不要压抑自已，想叫就叫出来没关系，不要忍住喔。”

我因为鸡巴不停的干着而小穴传来又酥又麻的感觉，早已听不清楚王大哥的话了。

我闭上眼睛感受着这美好、奇妙的感觉。

“嗯、嗯～”

我的嘴巴随着鸡巴不断的撞击而传来声响。

“啊、啊～哥、这是什么感觉，好奇怪喔。”

“小妹，这是快要高潮的感觉，妳会不会觉得很爽啊！”

王大哥一面说一面干着我的小穴。

“啊～对！小妹感到有爽的感觉。”

小穴随着鸡巴不停的插入也传来一阵一阵爽快的感觉，小穴传来更爽的感觉慢慢的传遍全身，我感到全身无力，好像有在天上飞一样一会上一下的。

当我慢慢清楚之后王大哥跪在床上抬高我的双脚，他的鸡巴又不断的干着我的小穴。

“喔、喔～哥好爽刚刚好爽喔。”

“待会让妳更爽！”

王大哥用他那又长又粗的鸡巴不断的干我的小穴，小穴又传来酥麻的快感了。

“喔、喔～哥～快、小妹要像刚刚那样的爽。”

王大哥这次比刚刚那一次更加狠的干我的小穴。

“啊、啊、哥、大力点，妹妹好爽喔～”

鸡巴比刚刚更猛烈的干着我的小穴，我感到我的小穴又开始传来爽快的感觉。

“喔、喔、哥好爽，小妹好爽喔，用力、再大力一点…”

“小妹，这次让哥哥和妳一起爽吧！”

王大哥说完之后放下我的脚压在我身上抱着我，王大哥不停的摆动腰，他的鸡巴也不停的插入我的小穴里，我抱着他的头抓着他的头发。

“啊、哥、哥哥、好爽、好爽～”

“妹妹，我快出来了，我们一起爽吧！”

我的小穴被王大哥的鸡巴干的爽翻了。王大哥疯狂的摆动他的腰，他那又长又粗的鸡巴也不停的干着我的小穴。

“哦~啊！小穴又爽死了。”

不久王大哥的鸡巴也传来阵阵的跳动，我的小穴感到他的鸡巴所射出来的大量液体，那液体不停的射出来，全都射在我的身体面。

不久王大哥就趴在我身上喘息着。

“妹妹，爽不爽？哥哥好爽！”

“哥～我也好爽喔，我从来不知道做这种事会有这么爽，爽死我了！”

我们休息了一下之后就一起去洗澡，当我爬起来时王大哥射在我身体里面的精液也跟着流出来。

我们在浴室时王大哥帮我洗澡，他的双手不断的在我胸部及小穴上搓揉着，而我手也玩弄着他的鸡巴。

王大哥的鸡巴很快的又被我弄的又粗又长了，我现在终于知道为何那天晚上妈妈会对这根鸡巴吃的津津有味了。因为它是一根宝嘛！一根可以让她爽死的宝贝。

后来我和王大哥又在浴室里干了一次。当我们从宾馆出来时已经三点多了，王大哥带我到东区逛街并买了好多东西给我，他跟我说只要不要让我妈知道以后我们还可以一起做，他会让我感觉更爽。而我也答应他不让我妈知道，因为我也想和他爽！

我们回到家已经五点多了，还好妈妈并没有发觉我有任何异状。

晚上妈妈和王大哥有没有做我不知道因为我早因为白天爽累而早早上床睡了。

我一直渴望和王大哥能再次上床做爱，但由于妈妈的关系我和王大哥并没有什么机会上床做爱，所以我将目标转移到我们班上的一位男孩，长的又高又帅一直是我们学校女孩子的梦中情人。

好不容易把他诱拐上床了，谁知道三二下就结束了，而且鸡巴也不像王大哥那样的大，或许是他年纪小没经验吧！

但第二次上床时他还是没多久就完了，而我呢则是被他搞的更想男人的鸡巴，尤其是王大哥的鸡巴。

我好想用王大哥的大鸡巴来止小穴的痒，但却一直没机会，直到有一天晚上我实在忍不住了，我一直等到妈妈睡着之后才偷跑到王大哥的房间。

因为妈妈就睡在隔壁的房间里，我怕王大哥不敢这样明目张胆的和我做爱。所以我只好偷偷的将他的内裤拉下来，当我拉下王大哥的内裤时，我看到王大哥的鸡巴早已勃起了。就像那一天一样又大又粗。

看的我忍不住的吞口水，看着王大哥那跳动的鸡巴我的小穴又开始痒了起来、爱液也不停的流出来。

我再也忍不住了，我马上脱掉我身上的衣服，爱液从我的肉穴口沿着大腿流下来，我跪在王大哥的身上，轻轻的捉起王大哥的鸡巴顶在我的肉穴入口，我用鸡巴轻轻的磨擦我小穴，我小穴里又开始奇痒无比，我再也受不了了。

当我的腰往下一沉，喔～我忍不住发出赞叹的声音，因为王大哥那根又粗又长的鸡巴整只被我的肉穴给吞落，我的肉穴塞满了王大哥那火热的肉棒。

王大哥也在这个时候醒来，我马上倒下去整个身子紧贴着王大哥。

“妳这个小骚货，这么晚不睡觉跑来做什么？”

王大哥故意压低音声的问我。

“大哥～我想你…。”

说完之后我也不管妈妈就在隔壁，紧抱着王大哥开始不断的抬动腰部，而我的肉穴也自动套着王大哥的大鸡巴，王大哥并没有阻止我我的动作，相反的他双手放在头下面享服着我的套动。

我抬头看着王大哥而他只对我报以微笑，最后他伸手抱着我的头吻了我，我的舌头伸到他嘴里和他的舌头翻搅，而腰还是不停的套着他的鸡巴。

王大哥在这方面是个老手，当我抬高腰时他的鸡巴就用力往上撞，每次都撞到我的花心似的让我好爽，而当我的腰往下沉时他又故意将他的鸡巴往下拉，害得我的心痒痒的。为了让我的小穴能插到他的鸡巴我不得不将小穴往他的鸡巴里送。

最后我只好坐在他身上双手撑在他的胸膛，我的腰不断的前后动着，小穴传来阵阵酥麻的感觉，可是我又不敢叫出声来，我咬着我的嘴唇，心里不断的叫着爽死我了！

还是王大哥鸡巴厉害三两下就让我爽的不得了，我爽的整个人往后倒，王大哥看到这种情况马上坐起来抱着我。王大哥抱着我坐在床上，等我回神过来时王大哥正吸着我的乳头，而我的肉穴依然插着他的大鸡巴。

这次换我抱着他的头享服他的吸吮，王大哥将我的乳头含在嘴里用他的舌头挑动着，我的乳头让王大哥的舌头挑逗的发硬而且也很舒服，而手也伸到我和他结合处。王大哥的手摸着我的阴蒂，王大哥用两只手指夹那小小的肉球轻轻的磨擦，慢慢阴蒂也充血涨起来，那是另一种不同的舒服。

最后舒服的感觉传遍的全身，而我的肉穴也开始不甘寂莫了，我忍不住的摆动我的腰好让王大哥的鸡巴在我的肉穴里活动。

我抱着王大哥的头慢慢的摆动我的腰，因为小穴好想用王大哥的鸡巴来享受更高层的爽！

慢慢的我的腰愈来愈快，因为小穴好想让鸡巴插、好想让大鸡巴干！

我在王大哥的耳旁轻声的说：“大哥！小妹好想你的大鸡巴，快用你的大鸡巴干我的小穴吧！”

我的腰愈来愈快因为小穴里的肉壁让王大哥的鸡巴干的好爽。我终于忍不住叫出口了。

“喔～大哥好爽、爽死我了！”

王大哥听到之后马上用他的嘴吻我深怕我又叫出来，我紧抱着王大哥疯狂的摆动我的腰，因为我爱死王大哥的鸡巴了，王大哥的鸡巴干的我好爽，我不断的摆动我的腰，直到我的肉穴流出大量又浓又稠的淫水，淫水沾湿了我和王大哥的阴毛连床单都湿了。

后来我抱着王大哥喘息着，而王大哥则是注意外面的动静，妈妈大概睡死了吧！

刚刚的叫声竟然没吵醒她，我笑着看着王大哥。

“还好没吵醒妳妈妈要不然就没得爽了。”

“对不起！大哥因为我受不了了。你干的我好爽！爽的我忍不住叫了出来。”

“真的那么爽？”

“嗯～爽死我了！”

“待会让妳更爽，爽的叫哥哥。”

说完之后王大哥让我躺在床上，并拿颗枕头放在我的臀部下面，然后又将我的双脚抬高往我身上压，就像那天他干我妈妈那样。

当王大哥开始抽动动他的鸡巴时，我才知道这样子鸡巴干的更深，当王大哥的鸡巴干进来时鸡巴整根多插了进来，我可以感觉王大哥的龟头撞到我的子宫，每撞一次我就爽一下，我的心里又开始不停的叫着爽死了。

“小妹！用妳的肉穴夹着我的肉棒。”

我照着王大哥的话做，用力的用肉穴里的肉壁夹他的鸡巴，当我用力一夹时，王大哥的鸡巴紧紧的被我夹住、我的肉穴紧紧的包住王大哥的鸡巴。

“对就这样。”

王大哥还是用力的用他的鸡巴干着我，王大哥开始疯狂的干着我的小穴。

好爽、真的爽死我了！

我现在才知道王大哥要我用力夹他的肉棒的用意，原来这样会这么的爽，王大哥不停的用肉棒干我的肉穴，小穴里的淫水也被他的大鸡巴挤了出来。

“妹妹！爽不爽？哥哥快要爽了。”

“哥～爽死我了！妹妹好爽喔～”

王大哥的鸡巴愈干愈快，最后王大哥的鸡巴跳动着而我的肉穴里也传来抽搐，王大哥的精液不停的射向我的子宫，我双脚夹着王大哥的腰紧抱着他。

“哥～你干的我好爽、你的鸡巴干的我爽死了。”

当王大哥将肉棒从我的小穴抽出来时，我抬头看着他的鸡巴，他的鸡巴沾满了我的淫水和他的精液，而我的小穴也因为王大哥的鸡巴而张开着同时还流出精液。

当王大哥说完之后抱着我妈要吻她时，妈妈马上推开他。

“妳不要这样嘛！”

最后王大哥是用强迫的抱住妈妈猛吻，妈妈的手一直推王大哥，可惜她没有推开，我看妈妈的眼中流出泪水来。

王大哥的手也分别伸到妈妈的衣服和裤子里，慢慢的妈妈没有再抵抗了！

很快的王大哥就脱下妈妈的衣服和裤子。当王大哥抱妈妈到床上时，王大哥向我招招手，要我过去！

“小雯！来帮妈妈服务，妈妈好几天没做了，现在我们俩个好好的让妳妈妈爽一下！”

王大哥吸吮妈妈的乳头，而我则跪在妈妈的双脚中，隔着内裤舔着妈妈的淫穴。

妈妈真的是忍了好几天了吧！

不到几分钟，淫水就沾湿了内裤，我将妈妈的内裤脱掉后，用双手将妈妈的大阴唇拉开，伸出舌头舔妈妈的淫穴。

“啊…小雯…不要停…快¨妈妈好痒…”

妈妈很快的就摇晃臀部，我也舔的更仔细了。我甚至将手指插到妈妈的淫穴里，不断的抽插。

“喔…小雯…好…乖女儿…妈妈…¨好爽…啊…”

妈妈的呻吟声更大了，我也不断的用手指扣妈妈的淫穴，有时还转动手指。

妈妈则握着王大哥的鸡巴，来回套动着。

“喔¨小王…我不行了…快用你的鸡巴干我…我要你的鸡巴干我的…喔…小骚穴…啊…快¨小骚穴要你的鸡巴干…喔…”

妈妈被我和王大哥搞得受不了，一直要王大哥的大鸡巴干她。

我和王大哥又搞了一会后，王大哥要我让开，他握着鸡巴“扑滋”一声，就将鸡巴插到妈妈的淫穴里了。

“啊¨好鸡巴想你想得我好苦…喔…快¨小王干…干我…干死小骚穴…快…啊…”

王大哥抬高妈妈的双脚慢慢的抽送，而我则坐在床边看着王大哥干妈妈。

“喔¨对…就这样…快…干死了吧…啊…小骚穴想死大鸡巴了…喔…啊¨快、小王再快…用你的…喔¨大鸡巴干死小骚穴…喔…”

妈妈愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大鸡巴的抽送。


王大哥的鸡巴也愈来愈快的抽送着。

“啊…爽死了…小骚穴¨爽死了…¨喔¨小王¨你的鸡巴¨干死我…了¨喔…用力的干¨干死我…让我爽死吧…喔……”

看着王大哥的鸡巴不断干着妈妈的淫穴，而妈妈又淫荡的叫着，我忍不住的用手扣我的小穴。

“喔…小雯…妈妈爽死了…妳王大哥干死…妈妈了¨喔…小雯妈妈好爽…啊…妳上来…妈妈也让妳爽…喔…过来和…喔¨我们一起爽……喔…爽…”

我听到之后马上爬到妈妈的身上，屁股向着她，我用舌头舔妈妈和舔大哥的鸡巴，而妈妈也用舌头和手指插到我的小穴抽插。

“啊…妈妈…快¨我好爽…喔…”

就这样我、妈妈和王大哥三个开始一起干，直到我们都精疲力尽为止。

后来妈妈问起我和王大哥的事，我们也一一向她说明了！

最后妈妈也不反对我和王大哥做爱了，只是要求我不可以因为这样而荒废课业，否则就要禁止我和王大哥做爱。

我们就这样开始过着三人的生活，有时王大哥和我干，有时则和妈妈搞，更常常三个一起干。当王大哥出差时，我就和妈妈俩人搞。

妈妈怕我会怀孕，也帮我买避孕药给我吃。当然有时我也瞒着妈妈和王大哥在外面和同学或看顺眼的人干，但从来没有人可以像王大哥一样让我感到满足的。

直到我大学要二年级时，我怀孕了！我休学和王大哥结婚。

结婚后，我就没有再和别人干过了！我只让王大哥我的丈夫一人干，虽然我必需和妈妈一起分享我的丈夫，但我想这是值得的。

而且也只有我的丈夫才能给我满足。或许是他的鸡巴够粗够长吧！

他的鸡巴足足有八寸长、二寸粗，而且他的持久力是吓人，后来我才知道原来他有迟泄的毛病，常常要干个一个多钟头才能射精，而刚好我的性欲又是被他开发出来的每次不爽个七、八次是不够的！

这样我们过着幸褔的日子！可惜妈妈在五年前不幸死了！

而我们的小孩，小伟也十岁了！我也三十岁了！

三十岁的我性欲更强，每天多向我老公要！而他也每天用他的大鸡巴干我的淫穴，我直的很爱他。

直到一年前，他出差时，不幸飞机失事死了！

他刚死时我痛苦的不得了，因为我没辨法解决我的性欲了！后来我和我们公司的经理勾搭上了！

我们公司里的经理一向对我不错，那一天公司吃尾牙，我喝了酒，于是经理送我回家！三十岁的我尤于有在保养，所以还相当有吸引力。

在车上我们一直聊着天，最后不知为什么聊到了性方面！他将手放在我大腿上看我没有反应，就继续往上抚摸，最后他的手伸到我裙子里面在内裤摸着。

“哇！这么多淫水！”

被他这么一摸我的小穴很快的就流出淫水来！

他也拉我的手到他的裤档上！我一摸才知道他的鸡巴早就硬起来了！

他拉开他裤子的拉炼，我则将手伸进去握住他的鸡巴，这时我感到很失望！

因为他连我丈夫的一半多没有。

他兴奋的将车子开到汽车旅馆，一到房间我们就饥渴的脱光身上的衣服躺在床上，当他的鸡巴插到我的淫穴时。

“喔…”

我哈半年多的鸡巴又插到我的淫穴了！

“快…干我吧…”

我的淫穴夹着他的鸡巴时我不断的摧他干我！

他开始挺着鸡巴干我的淫穴，我则摇着腰不断的配合他的鸡巴！

“喔…好¨快…重一点……”

他听到我的声音后将他的鸡巴抽出，然后重重的插进我的淫穴里。

“喔…快¨干死我…”

可是没多久他就射了！

我才开始多还没他就射了！这样才只不过替我捎一会痒而已！

后来我就在也不和他上床了！

后来我们公司又来了另一个年轻的同事，很快的他也被我迷住了！

来不到二天我就和他上床了！可惜还是满足不了我！

最后我死心了！我买了只特大的假肉棒回家自己搞，虽然不满意，但也常搞的爽的不得了！我几乎每天晚上多会用假肉棒搞我的小穴！

直到那一天我儿子上厕所忘了关门，让我不小心看到他的肉棒！

哇！我直的吓了一大跳！可能遗传到我丈夫吧！才十二岁鸡巴就好大！简直可以跟他死去的父亲比了！

有天晚上，我拿着假肉棒幻想是小伟的大鸡巴在干我的淫穴，可是不知为什么我总是不爽，于是我偷偷的跑到小伟的房间。

他正睡在床上，我偷偷的将小伟的内裤拉下，小伟的正大鸡巴垂挂在他的胯下，虽然没硬起来，但看样子我猜可能有六、七寸长、二寸粗吧！

看的我欲火焚身，淫穴里的淫水也顺着大腿流下来！我爱不释手的握着小伟的大鸡巴，我忍不住的将它含在嘴里！

我不停的上下套动着小伟的鸡巴！很快的小伟的鸡巴充血硬起来了！

小伟的大鸡巴比我想像的还要大，更比他老爸的大许多！大的我的嘴都快受不了了！

“妈！妳干什么？”

小伟被我吸的动作吵醒了！

“小伟！妈教你做爱好不好？”

我说完后又吸住小伟的鸡巴！

“什么是做爱啊？”

小伟一脸无辜的样子，让我看了就喜欢！

我忍不住的跪在床上，小穴呈现在他脸上！

“小伟！不要问那么多，帮妈舔一舔！”

小伟或许也被我的淫穴吸引住的吧！他也伸出舌头舔我的淫穴！

我则继续吸吮他的鸡巴！小伟像在舔冰淇淋一样的快速的舔着我的淫穴，每当他的舌头从下往上勾时，我的淫穴就像被电到一样的酥麻！

“妈！我可不可以用手摸？”

“可、可以！”

小伟得到我的允许后，开始用手摸着我的小穴！

“妈！好多水喔！妳尿尿了啊！”

“喔…小伟！那不是尿，那是妈的淫水…啊…唔…”

小伟好奇的一直摸着，最后他更将手指插到淫穴里！

我再也忍不住了！我躺在床上，腿开的大大的！

“小伟！来干妈妈！”

“妈，怎么干啊？我不会？”

我马上拉着小伟到我的双腿之间。

“小伟，用你的鸡巴插到妈妈的淫穴里！”

“喔！”

小伟握着他的鸡巴在我的淫穴口磨着，拚命将他坚硬的鸡巴反覆的在耻骨上摩擦。

“妈！我不会，要怎么用啊？”

小伟还是没将他的鸡巴插进来，于是我只好伸出手握紧小伟火热的鸡巴，将它调整角度，同时将双腿分开。

“小伟，就这样，插进来！”

慢慢的小伟粗大的龟头顶开了我的阴唇。

“喔…”

很快的我温湿的肉壁旋即包围小伟的鸡巴，不知是太久没被鸡巴干了吧！小伟的大鸡巴我的淫穴让我感觉好涨！

那种甜美的感觉，使我感到目眩，快感传遍全身。

“啊¨小伟…快用你的鸡巴干我…干妈妈…喔”

小伟听话的开始抽送他的大鸡巴。

“啊…小伟¨快¨喔…对、就这样…喔¨用力干…喔……”

每当小伟的鸡巴抽出时，我就感到莫名的空虚，可是当他用力的将鸡巴插进我的淫穴里时，我的淫穴就传来阵阵的快感，尤其他的龟头撞击我的子宫颈时，更让我爽的不得了！

“妈¨喔…妳的那里夹得我好舒服…喔…”

或许是太久没被怎么粗的鸡巴干过了吧！我的淫穴小了许多，也可能是小伟的鸡巴太粗了！把我的淫穴塞的满满的！

“啊…小伟¨用力干妈¨喔…快…妈¨让你干的爽死了……喔…”

小伟的鸡巴把我积压许久的性欲多引爆出来！

“喔¨妈妈、我要尿尿了…啊…喔…”

小伟开始疯狂的干着我，他的鸡巴猛力的插着我的淫穴。

“小伟…忍一会…喔…妈快爽了…啊…”

“妈！忍不住了…啊…”

很快的小伟就射出他的童精！他的精液很多，全都射到我的淫穴里。

当小伟浓稠的精液射到我的子宫时，我也跟着达到高潮！小伟躺在我身上喘息着！

我可以感觉到他的鸡巴还在我的淫穴里跳动着！

“妈！对不起，我偷尿尿了！”

“小伟¨那不是尿，是射精！你会不会觉的很爽！”

我摸着小伟的头说。

“妈！真的好爽！”

小伟看着我笑着说。

“小伟，你累不累，妈还没爽够，我们再来好不好？”

“嗯！妈我不累，我们再来！”

“不过你这次要忍住喔！把妈妈干的爽死喔！”

“嗯！”

小伟插在我淫穴里的鸡巴一直没有软下去！

“小伟！先吸妈的奶奶！”

小伟非常的听话，他握住我的乳房吸吮着！吸的我爽死了！

“小伟…喔…好儿子…别吸了…快用你的鸡巴干妈妈的淫穴…妈的淫穴好痒…喔…”

小伟这次懂多了！他抓着我的脚抽送他的鸡巴。

“啊…对、儿子…干吧、干死妈妈吧…喔…快…用力…喔…爽死妈了…啊…啊…小伟．．你的鸡巴…太厉害了…妈妈…好舒服喔…啊……啊啊…”

小伟的大鸡巴实在太好了，很快的让我陷入了性爱的快感高潮当中。我两腿夹住他的腰，让他可以更深地插入我的体内，让我感受到更高的快感！

“嗯…嗯…小伟…好…嗯…对…啊…啊…啊…妈妈…好舒服喔…啊……啊啊…我要丢…我要丢了…不要停…对…你继续…抽送…不要停…啊…啊…快…啊…快…啊…啊……”

就在小伟大鸡巴的抽送下，我达到了高潮。但小伟这次却真的忍下来了，他将我的下半身高高举起，站立在床上干着我，我可以清楚地看见他粗大的鸡巴在我的小穴里面进出，并且将我的阴唇来回翻弄。

喔！那种感觉真棒，我爱死了这样的感觉。

“小伟¨妈好爽…啊…爽死妈了…快…用力干妈的淫穴¨干死妈吧…快¨”

我知道我自己很淫荡，但只要我和男人上床我就会变成淫荡的女人。

而且小伟看我这么淫荡他也更加用力抽送着大鸡巴。

我教了小伟好几种方式，足足地玩了半个小时，小伟才忍不住的在我体内射出浓浓的精液。

从以后小伟也爱上和我做爱的感觉了！

我们几乎每天晚上都会做爱！一直到他娶老婆之后我们做爱的次数才减少。你们说我是不是一个淫荡的女人啊！                                          
