我是王琪，今年６岁，单亲家庭，跟着妈妈。
妈妈因爸爸爱赌又会打人而离婚了，二人离婚后，爸爸每个月要给抚养费，但不够我们母女生活，所以妈妈出去工作，而我留在租来的小房间里。
在妈妈工作半年后，妈妈交了男朋友，带回家把我介绍给那位叔叔。
“小琪，来来，叫叔叔。”
“叔叔。”我看着比爸爸高大的男人叫着。
“乖，小琪，来，这是给你的礼物。”叔叔拿着芭比娃娃给我。
之后叔叔常常来家里，因为房子是租来的，在妈妈和叔叔交往个几个月后，我们母女搬到叔叔家去，男人的工作是水电行老板，在有工作时才会出门，所以在妈妈工作不在家时，叔叔会在家里陪我，而我会静静着玩着娃娃，反正只多个人陪我而已，之前妈妈工作时，我也是一个人乖乖在家里等妈妈下班。
有天，叔叔在妈妈出去工作时，男人在客厅看着影片，我不知那是什么影片，只看到一男一女赤裸着身体摸来摸去的，男的还把一枝不知什么东西插进女的身体里，然后女生就一直叫，而叔叔就眼睛一直盯着电视看。
“叔叔，为什么他们都没穿衣服？”
“乖，小琪不是有看过叔叔和妈妈在做一样事时也没穿衣服啊。”
叔叔说完，我才想到，对耶，之前在小房间时，叔叔趴在妈妈身上时，也没穿衣服，但妈妈没叫啊，只有一直喘气，而叔叔一直在那挺动腰身。
“那他们在做什么啊？”
“他们在做爱，很舒服的。”
叔叔伸出手把我抱到他怀里，翻起我的小裙裙，摸着我的下身，而我的屁股有硬硬的东西顶着我。
“小琪，乖哦，今天的事情不可以告诉妈妈哦，这是我们二个的袐密哦。”
“袐密？好，我不会跟妈妈说的。”
叔叔听我说完后，就将我的小内裤脱下，手指头摸着尿尿的地方。
“叔叔，那是尿尿的地方，脏脏。”
“不会脏脏，你看，电视里那个人不是在舔女生尿尿的地方吗？”
“咦？我尿尿的地方和那个姐姐长的不一样啊？”
“一样的，只是那个姐姐有毛，你的毛要再大一点才会长出来，就会一样了。”
“哦。”
叔叔的手指滑过小穴穴的地方时，我有种被雷到的感觉，也叫出声来，而叔叔听到后，喘气变大声了。
叔叔将我抱起来，让我站在他面前，他的舌头舔着我尿尿和小穴穴的地方。
“嗯，叔叔，热热的，好舒服。”
“乖，以后妈妈不在时，叔叔都会帮你舔舔哦。”
“好。”
叔叔的舌头慢慢的把我的小穴穴舔开，伸了进去，热热的，很舒服，那里的被叔叔舔的又舒服又有奇怪的感觉，而我的身体因那奇怪的感觉开始有一点抖着，而叔叔的舌头伸进去的动作越来越快，在我叫出声音后，我只觉得全身都没力了。
“小琪高潮了呢，原来这么小就会有性高潮。”
听着叔叔说的话，不懂，只觉得尿尿的地方好麻又好舒服。
“小琪，来，帮叔叔摸摸。”
叔叔拉着我的手，摸向和电视里那哥哥一样的东西，热热的硬硬的，叔叔拉着我的手在那一根东西，上下撸动着，撸动到我的手好酸，叔叔的喘气加重，才喷出白白的液体。
“叔叔，这白白的是什么？”
“小琪，这是叔叔的精子。”
“哦。”不懂，但我不会再问下去，因为之前爸爸在时，只要问就会被爸爸打，所以我已习惯不会一直问下去，怕被打。
晚点，妈妈回来了，开心的煮着晚餐，而我继续在房间玩娃娃，从搬来叔叔家后，我就有自己的一间房间，没有再和妈妈睡在一起了。
之后只要妈妈上班，叔叔没工作在家陪我时，叔叔就会对我做出和上次一样的事，我也没跟妈妈说，直到叔叔和妈妈分手了，妈妈又带着我出去租小房间，而我也７岁了，要上小学了。
在上小学一个月后，妈妈又带了一个比上次那个叔叔还老的老叔叔介绍给我，而这老叔叔搬来和我们母女住在一起，老叔叔会每天带我去上学，也会煮饭给我吃，而妈妈上班越来越忙。
晚上睡觉时，老叔叔和之前那叔叔一样，一直和妈妈做爱，而妈妈不像和之前一样，有呻吟出声，而只要一呻吟出声就会马上看向我，我就只是静静着看着妈妈和老叔叔做爱，没出任何声音，隔天也不会问，久而久之妈妈就越来越放开的和老叔叔做爱。
小学一年级段考完，我提早回家，家里只有老叔叔在，我一直搞不清楚老叔叔到底是做什么工作，怎可以每天都在家里，妈妈也没说，我也就没问了。
“我回来了。”
“小琪回来啦，来，肚子饿不饿？”
“不饿，学校有吃午餐。”
“你明天的考试看完了吗？”
“还没。”
“有不懂的，可以问叔叔哦。”
“哦。”
“小琪真乖。”
老叔叔摸着我的头，笑着，但摸着摸着，老叔叔的手向下摸着我的身体，把我抱起来坐在老叔叔的大腿上，手从背后摸到屁股的地方，伸进我的小内裤里，捏着我的屁股，手指磨擦着我的屁眼，我抬头看着老叔叔，为什么要摸我大便的地方呢？
“叔叔，那是大便的地方，很脏的。”
老叔叔笑笑着没说话，手指一直在我的屁眼处打转，摸了一会儿才说话。
“陪叔叔洗澡好不好？”
我停了一下，平常都是晚上才洗，早一点洗也没关系，“好。”
老叔叔直接脱掉我的制服，也把自己脱光，就带着我去浴室里。
“小琪，乖哦，今天叔叔帮你洗澡，你不用动手哦。”
“哦，好。”
老叔叔在我身上用沐浴乳，轻轻洗着，尿尿和屁眼的地方，老叔叔洗的很专心，我张开双脚让老叔叔洗，洗干净后，我们二个都没穿衣服，老叔叔将我的身体擦干后，我们就一起回到房间里的床上。
“小琪，乖，趴着，叔叔看一下有没有洗干净。”
我乖乖着趴在床上，而老叔叔坐在我后面，摸着我的屁股，突然有热热的东西舔着我的屁眼，我回头看到老叔叔整个头都贴到我屁股上了，想，热热的东西应该是老叔叔的舌头，因为上一个叔叔有舔过，所以我也没反抗。
老叔叔的舌头在我的屁眼处舔吮着，才将舌头伸进我的屁眼里，感觉很怪，但我还是没有出声，老叔叔舔到整个舌头都伸进我的屁眼里后，开始进进出出的，食指也伸进去挖，我才开始叫出声，舌头和手指进出的感觉很奇怪，热热的，很舒服，我看到老叔叔下身的那根肉棒变的硬硬的，紫红紫红的。
“来，小琪，腿腿夹紧一点，叔叔要把大家伙插进你的双腿间，要夹好哦。”
“对，嗯，好爽。”
我夹紧老叔叔的肉棒，看着肉棒在我的大腿处进出磨擦着，老叔叔口里一直说着好爽，小琪的肌肤真好，叔叔插着好爽等等的。
我被肉棒磨擦著有点痛，过了十几分后，老叔叔的肉棒才吐出精子，而精子全射到我的屁眼处，顺着大腿流了下来，老叔叔看了一会儿，才把精子擦掉。
“小琪，真乖，叔叔今天很开心，晚上叔叔煮大餐给你吃，但今天的事，不可以跟你妈妈说哦，不然以后就没有大餐了哦。”
“好的。”
和之前的叔叔一样，我一样没跟妈妈说，老叔叔之后只要妈妈不在，就会舔我的屁眼和在我大腿抽插再用精子射着我的屁股全是精子。
某假日，妈妈和老叔叔一起带着我出去玩，而游乐场满满都是人。
老叔叔看妈妈难得放假，但又一脸很累的样子，因为他们昨天晚上，妈妈加班回来后，他们又做爱了，老叔叔对妈妈说，“你休息一下，我带小琪去玩，等等回来一起吃午餐吧。”
妈妈因为太累了，只好说好，就在休息区坐着，看着老叔叔牵着我出玩。
老叔叔带着我去玩一些游乐器材，我没玩过，所以很开心。
“走，小琪，叔叔带你去坐摩天轮。”
我们排队排了一会儿，坐上摩天轮时，我很开心，老叔叔把我抱在怀里，而肉棒却已经拿出来插在我大腿处，抽插着，我看着摩天轮外的风景，老叔叔忙着在我大腿抽插，还边摸着我尿尿的地方，老叔叔第一次摸我这地方，之前都只摸我的屁股和屁眼。
“叔叔今天怎摸这里？”
“叔叔想让小琪和叔叔一起爽哦，这里是小琪的小豆子，会很舒服的。”
我点点头，这里之前那位叔叔也常摸，所以我就让老叔叔摸揉着小豆子，老叔叔抽插越来越快，摸我的小豆子也越来越快，在我达到高潮时，老叔叔用卫生纸接住射出的精子。
“原来小琪早就会高潮了，下次和叔叔一起高潮哦。”
“嗯，好。”
坐完摩天轮后，我们就去找妈妈一起吃午餐，当天回家后，老叔叔还是一样拉着妈妈狂做爱，我看到妈妈边煮饭，而老叔叔在妈妈身后抽插着，这是之前没看过的。
“等..等我..煮..完..嗯..嗯..别..哦哦..好爽..嗯..”妈妈呻吟着。
老叔叔不管妈妈怎说，只不断着抽插，而妈妈就边煮饭边和老叔叔做爱，等到饭煮好了，也过了１小时了，而我就边看书边看着他们做爱。
老叔叔和妈妈交往的比较久，一直到我小学４年级才分手，也不知为了什么分手。
妈妈带着我转学到了南部去，妈妈这次买了一间小房子，妈妈每天上班着，而我也继续上学。
在我５年级时，妈妈带着一位比妈妈还年青的叔叔介绍给我，这个叔叔比之前二个叔叔都要来的高大，开修车厂。
妈妈的工作也开始没这么忙了，每天都和叔叔相亲相爱，因为我已经有自己的房间了，所以不清楚他们是不是每天都有做爱。
因为经过了前二位叔叔的抚摸，所以我也开始会自己摸着自己的小豆子高潮，看着小穴穴流出来的淫水还会舔一下，自己摸和叔叔们摸的感觉不一样，叔叔们的手指粗又大，自己摸屁眼没有摸小豆子时的快感，所以我就没自己摸了。
在我上国中一年级时，妈妈开心幸福的跟我说，他要和叔叔再婚，问我接不接受，我回答，接受，为什么不接受，妈妈看起来很幸福，而我也不小了，从６岁开始就自己照顾自己，妈妈再不再婚，对我来说没什么差别，而我也叫这个叔叔为爸爸了，他对我很好，没有和前二个叔叔一样的对我又摸又插的。
他们结婚后，新爸爸就叫妈妈不要再出去工作了，他会养我们，妈妈开始做家庭主妇，而我上了国中也开始课业加重，到了国中下学期时，妈妈怀孕了，新爸爸很开心。
但有天晚上，新爸爸进到我的房间里。
“小琪，来，爸爸想抱抱你。”
我乖乖的给新爸爸抱，但新爸爸在抱住我的那下，我感觉到肉棒顶着我的肚子，新爸爸也没说什么，脱下我的衣服，把我抱到床上放着，吸着我的胸部，感觉刺刺热热的，因为我还没有发育，所以还是平胸，但新爸爸吸的很开心。
“小琪，你妈妈怀孕时，很爱睡，爸爸不能去吵到他，不然对肚子的小孩不好，所以你多陪陪爸爸好不好？”
“好。”
我不懂，但新爸爸说的是对妈妈好的事，所以我答应了。
新爸爸吸着摸着我的胸部，开始有点不满足，脱下我全身的衣服和内裤，而新爸爸也脱下全部衣服，把我抱在怀里，肉棒插在我大腿处，一下一下跳动着，新爸爸的肉棒比前二个叔叔都还要粗大又长。
新爸爸拉开我的双腿，舔吮着我的小豆子和小穴穴，因为已经很久没有人这样对我，我忍不住的呻吟出声。
“嗯..好热..嗯嗯..爸爸..别..哦..伸.进去..了..嗯嗯..”
“嗯，小琪的肉穴好甜，爸爸会好好的照顾他的。”
新爸爸舌头整个插进我的小穴穴，那舒服的快感一下就冲到全身，我的身体变成粉红色的，手抱着新爸爸的头，让新爸爸的舌头更深入我的小穴穴里，快感一波波的来，而新爸爸舌头退出小穴穴后，改用手指轻轻抽插我的小穴穴，那又不一样的快感，我一直急喘着，而新爸爸看着我高潮的样子，改了姿势，将下身对着我的脸。
“来，小琪，舔舔爸爸的肉棒，抓这里，对，含进去，对对，嗯，好紧，哦。”
新爸爸教我怎口交，我含着新爸爸的肉棒，很大，很粗，嘴只能含住龟头的地方，而新爸爸舔吮我的小豆子和手指不断的抽插我的小穴穴，我们就用了６９的姿势到新爸爸射出来，全射在我的嘴里和脸上。
“小琪，对不起，爸爸太舒服了，没忍住，来，爸爸帮你擦干净。”
新爸爸帮我擦完后就回妈妈房间里了，而我就光着身体躺在床上，回味刚才的快感，手指伸进自己的小穴穴里，学着刚新爸爸的动作。
“嗯嗯..好爽..嗯嗯..”
自己用手指抽插到再次高潮，躺成大字型，过了一会，才起来去洗澡。
在妈妈怀孕的前三个月里，妈妈只要睡着了，新爸爸就会来我房里和我做爱做的事，但新爸爸没有将肉棒插入我的小穴穴里，只让我帮他口交和打手抢，在妈妈怀孕过了３个月后，新爸爸就没再来找我了，只有偶而在妈妈不注意时摸我。
妈妈怀孕到后期时，新爸爸的车厂要开会，而我也放假了，新爸爸问我要不要去看看，想了想，好像没去过，就点头。
新爸爸看到我要去时，很开心，偷偷的跟我说了一句，“爸爸这次会让你变成真正的大人哦。”
我看着新爸爸，心里有点不太瞭解，但没关系，到时就会知道了。
妈妈后期开始去上课，教怀孕和生小孩之后的课，所以不在家，我就跟着新爸爸出门，新爸爸要求我要穿裙子，而我也穿了。
到了新爸爸的修车厂，早上１０点，员工只有６个人，看起来都很年青，约１９～２６岁左右，大家看到新爸爸带着我来。
“哦，老大，这就是你说的，看起来不像国中生，好娇小。”
“他受的住吗？”
“第一次？”
“我都快硬了。”
员工们说着我都听不懂，新爸爸只笑笑着回了一句，“第一次是我的。”
大家进到会议室里，我以为一群男生的公司，会议室会很脏乱，但没有，干干净净的。
新爸爸把我抱在身前，和大家介绍，“这是小琪，我的女儿，１２岁。”
新爸爸介绍完后，直接把我的内裤脱掉，我转头看向新爸爸，不是要开会，脱我的内裤要干嘛？
新爸爸没有解释，坐下来，让我坐在他身前，二脚拉开，而前面的桌子早就被员工们移开，员工们也脱下身上的衣服，让我清楚的看到大家的裸体和硬起来的肉棒，没有一个比新爸爸大的。
新爸爸开始抚摸我的小豆子和抽插我的小穴穴。
“嗯嗯..别..啊..”
在有外人的面前，被爱抚是第一次，所以一下就达到高潮了，新爸爸的手指抽出来还有我的淫水。
新爸爸脱下下半身的衣服，一样把我放在他身前，拉开我的双腿，用肉棒磨擦我的小穴穴，麻麻的，热热的，肉棒一下一下的跳动着。
“小琪，爸爸今天要让你成为真正的女人，会痛一下，之后就会很舒服的。”
“嗯嗯..热热的..”
我不太瞭解，但新爸爸这样磨着，很舒服。
新爸爸提起我的腰身，巨大的肉棒顶着我的小穴穴，慢慢的向下压，我感到肉棒慢慢的撑开我的小穴穴，涨涨的，新爸爸的龟头顶了进来。
“嗯..好涨..爸爸..好涨..小穴穴被撑开了..嗯..好舒服哦..”
新爸爸没有一下顶破我的处女膜，只插到膜前开始抽插，巨大的肉棒和之前的手指是不一样的，我开始呻吟，觉得今天的感觉是最棒的，和之前完全不能比较。
“小琪的肉穴好紧好热，太爽了，干处女果然够爽。”
“啊啊..好舒服..爸爸再快一点..哦..哦..”
达到高潮时，新爸爸的肉棒被我高潮喷出来的淫水用的湿湿的。
“爸爸要来了哦，等等会痛一下，忍过就会很舒服的。”
我听到新爸爸说的话，但因还在高达的快感中，没有反应，新爸爸就抓住我的腰身，用力向下压，而肉棒也瞬间狠狠的插进了我的小穴穴，我大叫了一声，好痛，真的好痛，血流了出来，顺着新爸爸的肉棒流下。
“嗯，好紧，妈的，太爽了。”
“小琪，你的处女被爸爸拿走了，忍忍痛哦，等等爸爸包你爽到不行。”
“好痛哦。”
我的眼泪都流出来了，真的很痛，还好新爸爸没有再动。
等了一会儿，觉得没这么痛了，反而有另一种感觉，所以我动了动腰身，新爸爸发现了，将肉棒退出一点后再次用力插进去。
“啊。”
“小琪不痛了吧，爸爸要开始了哦。”
新爸爸放开的用力抽插，每一下都顶到最深处，一直磨到我的某点，我也开始大声的呻吟，终于知道为什么妈妈之前被老叔叔插时，叫出的声音。
“嗯嗯..好热..好涨啊..爸爸..爸爸..好深..哦哦..好舒服..舒服..嗯..”
“好紧，干，太爽了，老子好久没这么爽快，干处女就是不一样，太爽了。”
“老大，你不要再刺激我们了，我们都快忍不住了。”
“靠，我好想赶快插进去啊。”
“小琪，爽就要大声叫出来，让叔叔和哥哥们听听，嗯，爽快。”
“嗯嗯..好爽..好..爽..爸爸插..我..插的..我..好爽..嗯..嗯..哦..好舒..服..嗯..”
我被新爸爸干到口水都流出来也不知道，只张开口呻吟，小穴穴被满满的塞满，肉棒不断的抽插着，原来做爱这么爽，之前叔叔们怎都不给我这种快感，这才是真正的性爱，自慰完全比不上这种感觉。
新爸爸狠狠的干我，而前面的男人们有一个还拿着Ｖ８在拍，其他人抓着自己的肉棒撸动着。
新爸爸干我干了半小时后，射出精子，全射进我的小穴穴里，我又再次高潮了，热热的，非常舒服。
“换你们了。”
新爸爸拔出肉棒，把我交给他的员工，我看到员工们眼里全是性欲，一个人马上接手，我的小穴穴流出新爸爸刚射进去的精子和我的处女血，更加刺激他们，男人１号马上将肉棒插进来，我和男人１号面对面，跨坐在他身上，他抓着我的屁股，用力的挺进。
“嗯嗯..别..摸..屁股..嗯..嗯..”
之前被老叔叔开发过屁股，所以很敏感，男人们听到后，男人２号蹲下来舔我的屁眼，被这么一刺激，我的小穴穴收紧，夹着男人１号大声叫爽，更加用力的干我。
“这小妞的屁眼很敏感，等等他的屁眼第一次给我。”男人２号边舔边说，还将手指插进我的屁眼里。
“这样也好，不然一个一个上不知要等到什么时候，老子都快爆了。”
“看来小琪之前应该有被开发过，不然屁眼怎会这么快就湿了。”
“老大，你这继女儿还真淫荡，看不出才１２岁耶，要不是你刚破处女，还真不知他做过多少次了。”
“应该是他妈之前的男人吧，我没问过，不过看起来之前他的男人都玩过小琪了，难怪才１２岁对我做的事都没反抗，不过处女还是爽到我了。”
我听着他们说的，之前的叔叔到是真的没将肉棒插进我的小穴穴里，不然我就可以更早瞭解做爱的快感了。
男人２号手指插着我的屁眼，已经到３支手指可以正常抽插后，就将肉棒顶在我的屁眼处，男人１号顶起我站起来，男人２号慢慢插入，有点痛，但比刚才更涨了，前后都被塞满。
“嗯..好涨..啊..”
“干，好紧。”
男人２号龟头才进去，就马上用力插到最底，我痛的大叫一声，男人１号和２号不理会我的疼痛，二个人配合的用力抽插。
“爽死了，干屁眼也能这么爽，超紧的。”
“妈的，我干这个肉穴也好紧，这小淫娃真他妈的爽。”
“啊啊..好痛..慢..慢..一..点..嗯..别..嗯..好深..嗯..嗯..好爽..”
一开始的屁眼被插的好痛，但之后就快感给压过去了，好爽，好舒服，没想到屁眼也可以和小穴穴一样舒服，我抱着男人１号，身体被他们顶着一上一下，双腿被撑到最大，１２岁的肉体还是很柔软，怎折都行。
男人１号和２号射完后，其他没上的男人们二个二个上来干我，我的小穴穴和屁眼满满都是他们的精子，就算被干到流出来，他们也不在乎，只是爽快的在我身上用力抽插着，轮个２～３次，才停了下来，我被放在桌上，二脚张开，小穴穴和屁眼的精子流满桌子，他们拿着手机和Ｖ８狂拍，我还拉开我的小穴穴让他们拍个清楚。
被７个人轮干到下午３点多才清理身体，回到家，妈妈也在４点多回来了。
“亲爱的，我回来了，小琪今天没麻烦到你吧？”
“没，怎会麻烦到呢，我兄弟们都很喜欢小琪呢，还说小琪可以多去玩。”
“那就好。”
妈妈和新爸爸开心的聊天，而我的小穴穴和屁眼被干到还没合起来，感觉好像还有肉棒在里面进去，刺刺麻麻的，所以我早早就躲去房间睡觉，而后在放假日我有时会跑去新爸爸的修车厂里，和男人们做爱，妈妈生完弟弟后也没空和新爸爸做爱，所以新爸爸就会带着我在修车厂里用力的做爱，因为我一直生理期没有来，所以新爸爸和男人们都直接射进我的小穴穴和屁眼里。
国二时，我上了生理课，知道了男女的差别，但我已经习惯了性爱的快感，所以没有停下和他们做爱的事。
到了国三，我的身高只长到１５５公分，胸部也开始长大，新爸爸很满意我的胸部，因为长到Ｄ罩杯，但我的生理期不稳定，射进去也没有怀孕过，我也就没理会了。
国三的课程比较多，在有一天晚自习下课后，我在路上被一个男人叫住。
“小琪，你是小琪吧。”
我看向他，很眼熟，但记不起来是谁。
“我是爸爸啊，你忘记了吗？”
啊，原来是爸爸，之前会打人的爸爸。
爸爸把我带去公园，边走边跟我说，已经没有再赌了，现在也好好的上班，但没有再结婚，只是很想看看我。
我和爸爸坐在公园的椅子上，爸爸摸摸我的脸，又抱了抱我，慢慢的，感觉变了样。
爸爸摸着我的胸部，用力揉捏着，我不舒服的反抗。
“小琪身材都长的这么好了，胸部也长这么大了，爸爸喜欢大胸部的女生。”
“嗯..别脱..爸爸..不要..哦..别舔..嗯嗯..好舒服..嗯嗯..”
爸爸解开我的制服，大口大口的舔吸着我的胸部，我想反抗，但被舔的快感让我软下身子，让爸爸更加用力的吸吮着，我感觉到爸爸的肉棒硬了，但我们这样是乱伦，不对的，可是，这种背德的快感让我无法反抗。
爸爸抱着我，让我跨坐在他身上，下身磨着我的小穴穴处，我的双手只能软软着放在爸爸的肩上，任他在我身上点火。
“小琪，看来你的处女早就没了吧，让爸爸爽一下吧，爸爸离开你们后就没再爽过了。”
“嗯..嗯..别..啊啊..爸爸..不..行..啊..啊..”
爸爸边说边把肉棒拿出来，拉开我的内裤就直接插进来了，突然的快感让我大叫一声，爸爸嘴吸吮着我的胸部，下身的肉棒不断的挺进我的小穴穴，最近因课程忙碌已经很久没做爱，被这么一插，全身都被干到舒服了起来，也不管正在干自己的人是自己的新生父亲，只想要更多的快感。
“妈的，你这小淫娃，被自己的爸爸干还可以爽成这样，早知道我就早点来干你，老子很久没发泄了，今天就全给你，干死你，贱货，还这么会叫。”
“好爽..用力..用力..嗯嗯..爸爸..干我..用力干..我..哦..好深..顶到了..嗯嗯..给我..全给我..爸爸..好爽..好爽..”
“嗯，真紧，老子的女儿真他妈的欠人干，你他妈就是条母狗，任人插，哦，爽死老子了，以后每天就要给老子干，没有没听到，干，好爽。”
“嗯..我欠干..嗯..爸爸..给我..啊..不要停..好爽..啊啊..好..好..给你..干..嗯..”
“爽死老子了，老子要射给你，全射给你，给我吃下去，哦。”
“给我，给我，全射给我，啊。”
爸爸将精子全射进我的体内，背德的快感和之前不同，爸爸插着我没有打算退出来，我就抱着爸爸喘气，胸部被爸爸大力揉捏着。
“爽不爽，老子干的爽不爽啊？”
“嗯嗯，爸爸干着我好爽，爸爸想干我的屁眼也是可以的。”
“干，你的屁眼也被干过了，靠，他妈的，你这婊子，老子每天都要干死你，知道了没有。”
“好，爸爸干死我吧，好爽。”
爸爸拔出没有软的肉棒，直插进我的屁眼里，屁眼和小穴穴不一样，不能直接插，会痛，但爸爸不管，插进去后马上大力抽插，干干的屁眼，很紧，夹着爸爸更加爽快，抽插也更加用力，想把二个蛋蛋都塞进去似的。
“干，好紧，真像在干处女，妈的，二个都被别人拿走了，气死老子了。”
公园里没有其他人，而我们父女二个就在公园里大干了２小时，爸爸用了很多种姿势干我，干爽了，还约了之后都会来找我做爱。
至从妈妈生了弟弟后，新爸爸就和妈妈照顾弟弟，而我就放养了，所以到了晚上９点没回家，也不会有人找我，新爸爸的员工们，有些人已有女友也不会和我做爱，所以这时遇到爸爸，和爸爸做爱，让我的身体满足了性欲，我一直不知道这样算不算正常，一阵子没做爱，我会自己自慰，但都比不上被人插入的快感，新爸爸为了弟弟也没再找我做爱，只跟妈妈做。
隔天一样晚自习后，我就跟着爸爸到他的租的房子做爱，但爸爸只有一个人，所以一次只能插一个穴穴，连做了几天，再和爸爸做爱时，爸爸让我趴着像用狗交配的姿势干我，但在爸爸插进我的小穴穴时，我的屁眼也被插入了一根肉棒，原来爸爸买了自慰棒，这样我的二个穴穴同时被塞满，满足到不行，高潮连连，夹着爸爸一直骂脏话。
而我就一直和爸爸做爱做到我国中毕业，考上高中，要住校，要离开的最后一天，我和爸爸疯狂的做爱，还帮爸爸口交吞下爸爸的精子，也拍了很多不雅的照片和影片才走，爸爸把自慰棒送给我，让我在住校时，还可以自爽一下。
“爸爸知道我们这样的性爱不对，爸爸希望你可以走正常的路，好好住校念完高中，再去交男朋友，不要跟男朋友说你有和自己的爸爸做爱过，知道吗？”
我回答知道了，我当然知道这样不对，但我的身体已经被男人们调教成淫娃了，我的身高一直没再长，Ｄ罩的胸部是男人们的最爱，但高中生活还是让我很期待的。
高中，新的生活，所有的学生都要住校，二人一间的房间，我的室友看起来像个男人婆，身高就超过１７０，胸部看起来有Ａ吧？
我开始进入我的高中生活，男女同班，很多人在开学没多久，班上同学有些开始交往，晚上回宿舍时还会看到有人在树林里接吻，拉拉手，抱在一起，但因为我长的不是这么漂亮，所以还没交到男朋友，不过也不急，高中生活才刚开始而已。
有天，我吃完晚餐后，在树林散步，看到我的室友，在树林的深处和老师做爱，吓到我了，没想到有男人喜欢这样的男人婆，哦，还是理化老师，是一个５Ｘ岁的老头，上课常常叮着我们满头包，没想到会和自己的学生在树林做爱，我看到理化老师的肉棒，没想到不小支，比正常男人还大一点，我的室友被老师干的呻吟连连，趴在树上让老师从后面干他，我就在一旁看了一下，就离开了，回到宿舍没多久，室友也回来了，完全看不出刚被干过的样子，拿着衣服就去洗澡了。
而我进入高中１个月了，都还没有性爱过，在看完别人的性爱后，小穴穴有点痒，想被插入，半夜在室友睡熟后，我拿出自慰棒，用力的抽插自己的小穴穴，想着被人干的情况，直到高潮，心想，看来还是快点找个男朋友好了，不然怎做都不满足。
期中考后，我一样晚餐后散步在树林里，看到体育老师在树林的边缘处打手枪，而老师的肉棒和新爸爸一样巨大，才想到，体育老师长的不怎样，所以一直没有女朋友，外加又是住校老师，只能在这里看别人做爱打手枪了，我偷偷的走到老师旁边，老师吓了一跳，射了出来。
“老师，和我交往吧。”
“你，我不和学生交往的，快回去吧。”
“老师，不和我交往，那和我做爱如何。”
“你，等等你在干嘛，等一下。”
我不理会老师的拒绝，直接拉起老师的双手放在我的胸部上，而我的手继续撸动老师的肉棒，好大，好久没这么大的肉棒插了，看来我的高中生活终于有人可以满足了。
老师被我的爱抚摸到挺动自己的肉棒了，我从小帮叔叔哥哥们打手枪，那里最舒服一下就摸出来，老师被我摸着爽快，抱起我，脱下我的内裤，二话不说插了进来，被满足的小穴穴紧紧夹着老师的肉棒。
“嗯..老师..插我..插我..嗯..好舒服..嗯嗯..”
“好紧，真爽，这就是肉穴，好热好滑，好舒服。”
我被老师顶在树上，面对面的干着我，快感开始一波波的冲上来，巨大的肉棒在我的小穴穴里不停的进出，好粗，好涨，自从新爸爸不再干我后，再次的被巨大的肉棒干着，太爽了。
“好爽..老师用力干我..嗯嗯..对..顶到了..哦..好深..嗯..”
“爽死了，好紧，以后只能给我干，爽死我了。”
“好，老师快干死我，嗯。”
等老师爽完后，也一个小时了，体育老师的体力果然一流，干了这么久只射一次，我都不知高潮几次了，回到宿舍后，看到男人婆刚洗完澡出来，我才被干完，身上全是精子和性爱后的味道。
“你和男生做爱了？”
“嗯，也是和老师做的。”
“你，你怎知道？”
“我看到的啊，不过看不出理化老师这么能干，可以每天跟你做爱，他都５Ｘ岁了耶，体力还这么好。”
“要你管，我爽就好了，你跟那个老师做了。”
“体育老师。”
“那支猩猩！！”
“怎可以这样说，体育老师的肉棒比理化老师的肉棒还大又粗，干的我都快爽死了。”
“没想到你这么，嗯，开放，我以为你很内向，没想到你比我还淫荡。”
“还好而已，爽就好，我来去洗澡了。”
而后几天，吃完晚餐后我都会去找体育老师做爱，老师也越来越放的开了，我还拿出自慰棒插着去找老师做爱，一开始还吓到老师，之后就习惯了，有时老师还很过分，让我小穴穴放着跳蛋去上体育课，在其他学生没注意时，直接干起我来，换我被吓到直夹紧老师的肉棒。
有时还在体育教室做爱，要不就是带我去教师室做爱，有时还有其他老师在，刺激着我的淫水直直流，而我的成绩也一直保持在中上，放假时回家看看妈妈和新爸爸还有弟弟，要不就是去找爸爸做爱。
在高中毕业后，我和体育老师结婚了，我们在家里玩的很凶，有次还在老公不在时，和老公的弟弟做爱，被老公发现后，就玩起３Ｐ了，前后一起干，爽到隔天上班还迟到。
但一直没有怀孕，一直到３２岁去看医生调了身体才怀孕，才慢慢收起心来，只和老公一个人做爱，怀孕期间从头做到尾，生完有时在喂奶时，身后的男人也不断的抽插我的肉穴，一生中，只生了一个女儿，之后怎样都怀不上，就算了，在女儿１２岁时，我让老公破了女儿的第一次，再然后，没然后啦。
