我的嘲吹情人

我现在把她视为情人。我喜欢和她做爱。
我是在一个及时通里有个好心的大大让我加那个香港女人。他说他自己上过不错介绍给我。听说她需要帮忙。但她不是随便元的。是因为生活困难一个人在这边无依无靠。他又说她的功力很好会嘲吹。也很有女朋友的感觉。而且一定要说是他介绍认识的她才会见。加了我说是那个朋友叫我加的。聊上了几句她才知道她在这里有做网拍卖水晶的。她说在这里一个月才卖了几条水晶。和有和卖水晶的人做过，她说人总是有需要的。这样也算是正常的吧。
后来她说很久没有卖出水晶了最近很需要帮助。她说叫我帮它买水晶她陪我上街喝茶看电影。我叫她先给我看视讯。可是她说先叫我传相片。我传了相片给她看了后她才给我看视讯。后来我问她为什么要看别人的相片。她说她是想找个感觉好点的人见面了。因为很少出来见面所以找个自己喜欢的。我也不算很帅。但应该还是很有男人味的。呵呵。我见到她的视讯后就约好第二天帮她买手链。她的视讯好差看上去不好看。但真人比视讯里好看多了。清秀的脸和小巧玲珑的身材。有一脸很好的肤色。大大的眼睛。小小的嘴巴。不错是我喜欢的那种。不过看上去她有点累。她说是最近没有睡好。因为生活压力很大。喝水都要钱。台北一点都不好过。。很累。想早点回去。嗯。我想我应该体会到那种无依无靠。无金无银的生活。我问她哪里没有特别想去的。我带她去玩让她去开心一下。她说没有泡过汤。我就带她去阳明山泡汤。
入到汤房关上门她好像很不自在。因为她知道要和我一起泡。我知道她会不好意思。所以就先出去一下我到车上拿烟去了。等我回房时她已在水中。她见到我就背过脸去。我就马上脱衣进池。她的皮肤很白很滑，应该很少有女人这么好的皮肤。我装着说帮她按摩用手轻轻的帮她按摩着肩膀感觉到她在慢慢的放松。我的手就往下滑按着她的背部。这个时候她好像很放松了。我就转到她的前面去我看到她的双峰了，应该是在34B上下我还隐隐约约看到她粉红色的奶头。我的两只手不由自主的往那个方向去。摸到了手感很好很有弹性。但我看到她的脸红红的，应该是不好意思吧。从入池到现在她都没有张开眼睛看我一下。羞羞的像个小女生。让我好冲动。我的下部开始挺了。我又手抱着她整个身子让她跨在我身上抱着慢慢泡。那时真想进去。但是她不给马上挣脱了。她说很可爱的伸出舌头顽皮的笑了笑。好想想跑开另一边去。我马上捉住她的手，把她拉着站起来。我终于看到了好可爱的小山峰。两个粉红粉红的奶头。我抱着她让她面向我然后我就开始吻她的耳朵和面颊她闭着眼睛好享受。我感觉到她的呼吸有点急速，我就慢慢往下移我把她拉到池边用腿夹住她的腿。然后我的嘴在她的小山峰上慢慢游移着。她也开始抱着我的头了。我就一口把她的红点含在嘴里她的身子震了接着就发出哦~~哦~~的声音很好听，她的奶头应该很敏感吧。我含在嘴里用舌头挑逗着她的奶头。她的叫声越来越大声。还把我的手移到她的另一手奶奶上押着我的手在柔。害得我的老二急速涨到及点。最后她说站不住脚了。
我拉她坐在池边/放开她的双腿。看到了她的私处。好像鲍鱼。她的阴帝很性感。我用手摸着她的大腿。慢慢的往私处去她在她的阴帝上轻轻的柔着。她就嗯~~ 嗯~~~嗯的小声叫起来了。我用手指慢慢滑向洞口，她的阴自动张开了。因为好多粘粘的液体，滑滑的还会拉出丝来。直是好淫荡。我想尝尝她小洞里的密汁。我刚就用舌头含着她的阴帝舌尖强而有力不停地在她的阴帝上一上一下的磨着。没有几秒钟她就开始大声地叫着嗯~好爽~好爽~~好舒服~~不要停~不要停~好舒服。真得好舒服。啊。。。。啊。。。啊。。。不要停啊，还按着我的头帮着我上下推动着勾。她的叫声让我好想好想插进去。但我知道不行因为没有保险工具/看她好难受我就用一个手指插进她的小穴里水但口都没有离开过阴帝。突然她的声音有变好像啊~~~阿~~~啊~~~我要来了。。。我要来了。然后就把我的头往后推。我就看到她喷出的液体我想试一下是什么味但她说不要了。这样她会不好意思的。最后她就身子软了下来。
我抱着她坐在池边。让她的上身背靠着我的胸口休息一下。这样我的手刚好可以玩到她的小山峰。我好想再看看她濆，一只手摸着她的奶奶。一只手就往下阴帝上滑去，我用手指按着她的阴帝她不停得嗯~~嗯~~~嗯叫着。我就把手指再往下移然后就直接入洞阴帝就用手掌按着。不停的动她的声音又加速了叫声又提高了。啊。。。。啊。。。。啊。。。。。不要停啊好舒服。。。。不 要 停 好爽好爽。。。我听到这个声音就兴奋到加折磨她。不过她的高潮来的太快了。摸了没有5分钟她就叫我啊~`啊~~啊我来了。我来了。然后就把我的手拉开她的身子一震就喷出了很多阴精还往上喷大约有几公分高。看着那副满足感我好开心。这时我就会早又硬到冲血的老二碰着她的屁屁。她说她又报仇让我也试试被人勾引的难受的滋味。她站在池中我还是坐在池边。她附下身子用她的小嘴在我的脸上慢慢亲慢慢的移到耳边伸出她的舌头含住我的耳尖很灵活的亲著还往我耳边吹着小气。那舌头还伸进我的耳洞里进进出出的。我全身都酬了。她还的手还好不老实的往我的蛋蛋上摸她轻轻的摸着我的蛋蛋还不时的用小山峰碰碰的我胸口。然后她的手法就改成握着我的老二了。她的小手套弄着我的老二上下上下挺舒服的。她的小嘴开始往上移吻着我的小奶她先用舌尖碰了碰然后用牙轻轻咬了咬。然后又在奶头旁边打着小圈圈。我舒服及了。然后她的嘴一直往下移。移到我的大腿那里她把头埋进我的大腿中用舌头磨着我的蛋蛋又含在嘴里吸了吸然后就向龟头上移。她用舌头在我的龟头上磨着然后舌尖还入到小孔里去哇真是刺激啊/她用牙齿轻轻得刮着小孔头然后又在龟头旁边打着圈圈，一只手握着蛋蛋。一只手套着我又大又长老二根部。她的嘴巴只含住我的三分之一而以。我知道她已含到顶住喉咙了。她的嘴功很不错。我的老二在她的嘴里不停的进进出出差点走火。我马上收住。把她的头移开。哦。感觉真好。我控制不住欲火马上要找套套和地方解决一下。我们快速穿衣服出门上车。在路上一直硬着真是难受。快速开往她家上到她的房间我们就三二下就把衣服脱了。我用手碰了碰她的小穴。她的淫水都流到腿上了。我把她放倒在床上男上女下差点忘了带套进入好在她清醒。马上拿出套套带上。把她的腿勾在我腰上，然后我就直入小穴。水多洞紧我刚放进去她马上开始收缩了。她说小力一点轻一点。先是用手拖着我的上半身。怕我一下进入的太快。我就慢慢的进入过了几秒种她就改成抱着我了。真不错的小穴抽插起来还听到水声呢。她就喔~~~~、喔~~~喔~~~叫淫叫着只听她说好爽好爽~~~~啊。。。。啊。。。。啊。。。插死我了。插死我好了。啊。。。。。。啊。。。啊。。。你好棒好厉害。我喜欢死了。我爽死了。她不停的叫着。。。。我插了几分钟后她说要把腿伸直这样她才高潮到快。她说她要高潮。我就把她的又腿压在我腿下。这样子就更紧了。我感觉到她的声音开始变了。啊。。。。啊。。。。啊。。。。好舒服。。。。不要停。求求你不要停。。。好舒服好舒服。。。。。啊。。。啊啊啊。。。。啊啊。。。。不要停啊。我要来了。。。我来了。。。然后我就感觉到她的在收缩。。。我感觉到自己要泄了。马上不敢动。大约过了一分钟后换到女上男下。她的在我身上不停的动着，我两手握着她的两只奶奶摸着很过隐，然后她拿出我的老二用龟头在她的阴帝那里磨着。嘴里啊啊。。。啊啊。。。啊啊啊啊。。。。不停的叫着。磨了大约二分种她就加速的磨。几秒后我感觉到龟头好荡。感觉有股热流到来。就听她叫我来了我来了。啊，，，，啊。。。。啊啊啊。。。。好舒服啊。我看到了自己身上一身的阴精。滑滑的。她的整个人软下来了。趴在我身上嘴里叫着说我不行了。好累。好累。。。。然后就大口大口的吐气吸气。估计也真是累倒及点了。我不管她那么多。把她从我身上移下来然后让她趴着。我在后面进她的小穴。她好淫啊。还用自己的手摸着阴帝。我抽插了几分钟后她又开始动了。开始叫了。我感觉到她按阴帝的手越来越快。叫声也越来越大。小穴在阵阵缩略紧。啊啊啊。。。我又要来了。我又要来了。你不要停啊。好舒服啊。啊。。。。啊啊啊。。。啊。。。。啊。。。。。她的小穴收得太照紧了，我也要来了。我叫着等我啊。我来了。。。啊。啊啊，，，啊。。。。嗯~~嗯~~两个一起高潮了美妙到极点。哦。。。。真爽。真累。。。。在床上休息了一下然后去一起去冲了冲满身是汗的身子。然后又回到床了聊天看电视。。。。大约过了二个小时又做了一次。。。。。。。临走时给了她几千元就当是我帮她的小忙吧。回到家后就老是想着她。回味着。隔了两天我又去找她。又隔了两天又去找她。短短的十天里去了三次/每天都会想到她，现在每天都有打电话给她。每次和她做都有新的玩意。真是淫娃啊。上次去找她还有玩跳蛋啊。真叫人爱死她了。今天先和大分享这里。下次再和大家分享一下玩跳蛋的过程。让我终身难忘。
