【我的小昭妹妹】

　　我叫孙哲，今年26岁，在一家大型软件公司担任项目总监，朋友们看我至今
还是一个人没有一个固定的女朋友，大家都纷纷给我介绍女朋友，但在我心中，
只有一人令我有感觉，她叫李雁昭，大家都叫她小昭。我和小昭从很小就认识了，
我比她大3 岁，在我5 岁的时候，因为父亲生意的合作伙伴卷款跑了，所以父亲
的工厂倒闭了，欠了卖家货款、和银行的贷款，无奈父亲便带着一家人避难回到
了老家，一个依山傍水的山村，那时候小昭家就住在我的隔壁，因为那个时代邻
里关系比较好，我们的左邻右舍回相互之间都很融洽，小昭的爸爸妈妈白天要外
出工作，所以我妈妈经常把小昭接到我们家照顾，到他们下班后才会接回小昭，
因此，我们俩小时候经常一起上学、吃饭、玩耍、去河里洗澡，感觉就像兄妹一
样，而我们也是妹妹哥哥的相互称呼这，一直到我16岁那年，父亲的那个合作伙
伴终于落网，并且追回的所有钱，父亲结清了欠款，父亲决定东山再起，所以我
们一家人离开了那个给我童年带来美好回忆的地方，我和小昭便很少见面了，但
仍保持着书信的联系。

　　19岁那年，我去了澳洲留学，经过三年的学习，之后回国，跟着进了这家大
型的软件公司辗转五年多，我成为了这个公司的高级管理人员——项目总监，但
相对的工作量也越来越大，我常要往外地工作，所以很多年基本上没有和小昭有
联系了，2012年五一节前夕的一个夜里，公司已经过了下班时间，我一个人如往
常一样留在公司工作，公司很大，我办公室的窗户可以看到T 市海河的夜景，我
站在窗边凝望着窗外的夜景的时候，突然，电话响起，我看到一个熟悉的电话号
码，正是小昭，接通电话，一个开朗的声音传来。

　　「我的大领导哥哥是不是已经忘记我这个妹妹了呀？」一阵惭愧的感觉涌上
心头令我一时语塞，真的，这几年我的心全放在工作上，连爸妈也经常抱怨我回
家的时间越来越少了，小昭说她正在我的公司附近，问我能不能一会见个面，我
看看手表，原来已经九点多了，我才想起我晚饭还没有吃了，我约小昭在附近的
餐厅见面，我收拾随身东西便离开公司了。

　　小昭来电话说已经找了位置，我随后也到达了餐厅了，餐厅不是很大，我四
下看着但我仍然找不到小昭，我拿出电话正准备给小昭打个电话确认一下，忽然
听到背后有一直手指敲打桌子的声音，我回头一望，一个长头发，清秀面庞带着
一副红色塑料边框眼镜，穿着一身白色棉布的裙子，一直嫩白纤细的手臂杵着下
巴，银白色的项链悬于颈部。我定一定神，原来就是小昭，虽然我们很多年没有
见面了，想不到小昭现在已经亭亭玉立了，而且更是一个美人胚子，我尴尬的坐
下，小昭仍是一贯开朗的取笑我。

　　「怎么连妹妹也不认识了？就坐在你身后你都视而不见」

　　说我这个哥哥没心肝，事业有成后就忘记这个妹妹了，所以这顿饭一定要我
付账，我自责的说好吧，真的，多年来为了事业上的更加成功，每天不断的工作
工作再工作，而接触的人大都是同事和客户，其他的朋友也是很少联络了，这天
晚上，我和小昭聊了很多近况和往事，说实话，我已经很久没有和别人谈的这么
开心了，原来她毕业后干过很多份工作，现在在一家日资的软件公司，因同为软
件行业，在工作中听到上司提到我，说我在这个行业中还算薄有名气，她说当时
她有种飘飘然的感觉，因他们不知道他们所说的就是她哥哥，所以她说忽然想到
不知道哥哥是不是还认识这个妹妹，所以她就给我打电话了，顺便沾沾我的光芒，
我们实在话题太多了，不知不觉餐厅就要打烊了，我们只能结账离开。

　　我驾驶这我的车送小昭回家，她们一家也搬离了以往住的山村了，现在和爸
妈住进了T 市南面的小区中，我笑说，这大晚上的你不怕男朋友看到自己被其他
男生送回家吗，她向我扮了一个鬼脸，很认真的说她仍然没有固定的男朋友，更
何况我是她哥哥，有谁敢对我哥哥不敬，我一定会给他颜色看看的，我在她的头
上敲了一下，便继续驾车向他家的方向进发，车到小昭家的楼下，我看看小昭，
她竟然睡着了，我看着她，不知怎么的我有一种特别的感觉，此时，我细心的观
察这小昭，当年扎着马尾辫的小丫头，今天已经拥有天使的面庞成熟的身体，但
唯一不变的是她还当我是她的哥哥般的看待，我轻轻的拍了她一下，说该下车了，
他睡眼惺忪的看了看，说能不能多睡一会再下车，说着便把头靠在我的肩膀上，
跟着便呼呼大睡了，我也没有再叫她，只好由她靠着睡了，车内很安静，我听到
她睡着的呼吸声，因为我的车是紧凑型的，所以车厢比较狭窄，不知怎么的，小
昭靠着我睡得时候，她丰满的胸部已经贴着我的手臂了，阵阵少女的幽香传来，
我渐渐的开始心猿意马了，眼睛不受控制的向小昭胸部上瞄着，渐渐的感觉自己
的裆下之物开始有了感觉，脸上一热，我怎么能这样想呢，她可是我的妹妹呀，
事实上，我也有很多女性的追求者，虽有逢场作戏，但我对她们都没有什么感觉，
只是工作上或者同学聚会才会见一面，我看看手表已经半夜两点多了，我也已经
疲惫不堪了，渐渐的我两一起进入梦乡了。

　　第二天早上，我被小昭弄醒了，她慌张的跳下车向我说对不起，说自己连累
我不能回家休息，又说怕影响我今天的工作，又怕我的爸妈见我整夜不回家会担
心，我没好气的笑着向她说，你想想怎么向你男朋友们交代比较好，她俏皮的扮
了个鬼脸，蹦蹦跳跳的跑回上楼回家，我见已经差不多到了上班的时间了，我便
直接朝着公司的方向驶去。

　　这几天，我如往常一样的忙碌工作，但不知怎么的，脑海中时常想起小昭，
想起那天大家相互交谈的近况，想起在车厢中一起度过一晚，想起她柔软的胸部
紧贴着我的手臂，想到这里，我拍了自己一下耳光，这可是我的妹妹呀，虽然我
们不是亲兄妹，但我都会感到不应该有这种想法，这时，我发觉房间外的同事全
看着我，我尴尬的示意他们没有事。

　　今天是周末，对我来说没有什么不同，我仍然要独自工作到深夜，已经晚上
十一点多了，忽然我的电话响起，是小昭的电话，她说哥哥可否帮个忙，今夜她
参加了朋友的结婚饭局，现在饭局已经结束，但是她朋友夫妇明天要启程去度蜜
月了，而她们租借的婚纱明天要归还婚庆公司，刚巧婚庆公司在我们公司的附近，
她的朋友于是拜托她求我帮助，说是否可以先放在我们公司，等她明天先从公司
取走再归还婚庆公司，我问了她在哪里之后便开车去接她，我们拎着数袋衣服到
了公司，小昭这是第一次来我们公司，感觉十分的新鲜，衣服放好后，跟着就四
处参观，我看着她，因为他今天要参加朋友的结婚饭局，所以从头到脚都是悉心
打扮的，小昭一双修长的腿配上一套红色连身露肩的紧身短裙，把小昭美好的身
段表露无疑，我看着眼前这个妹妹经过打扮是如此的美丽，我实在看的太入神了，
他忽然跳到我面前大叫一声，我被她吓了一跳，她说干嘛看着她这么入神，是否
觉得她很漂亮呢？我点点头但是不削的说，还不是我心中扎着马尾辫的小丫头，
他撇一撇嘴，转身走进我工作的房间，她站在大窗户下，看着外面的夜景，大声
说着真的很美，她说真羡慕我在这种地方工作，跟着她看到了我放在墙角的摄影
器材，说哥哥原来还有这玩意，我说当然了，我平时除了工作就喜欢拍一些照片，
就这么点业余爱好了，我脑里一转，跟着我说，难得你今天这么细心的打扮，倒
不如我帮你拍一些照片吧，小昭很高兴的说好好，我放置好灯光架，固定好三脚
架，调整好摄像机，跟着我取了数本时尚杂志，要小昭依照着杂志上模特的姿势
摆POS ，我的摄像机是连接到电脑上的，所以我们立刻可以看到照片，女性始终
是爱美的，而我的拍摄技术还算不错的，小昭看到拍摄的照片这么漂亮，很是兴
奋很高兴，忽然，我想起我们拿来的婚纱，我提议小昭何不偷偷穿起那套婚纱拍
照，小昭想了想猛地点头说好。

　　小昭告诉我幸好她的朋友身材和她差不多，所以应该适合她，我放下窗帘，
跟着走出了房间，等小昭换上婚纱后我们才开始拍照，过了一会，小昭开门说让
我帮她一下，原来婚纱如果自己穿上还是比较困难的，小昭勉强穿上但是背部还
是需要别人帮忙给她扣上，但我看着她贴

　　着墙站着尴尬的样子，我知道穿着这婚纱是不能穿胸罩的，而她一转身背后
必将被我一览无余，我说现在公司页面有其他认了，没人能帮小昭把扣子扣上，
我说要不就算了，等下次有机会再拍照吧，小昭低头想了想向我说「不要紧，我
们从小一起生活长大，我小时候你也看过洗澡，我有什么地方你没看见过的，况
且哥哥是我最相信的人」。

　　说罢便转过身体来，我看着小昭的背面，一身雪白的肌肤，纤瘦的腰身和那
白色的小巧三角裤包裹着的诱人的臀部，在腋下我隐约看到前方丰满的乳房的侧
边，我的心跳开始加快，但我不断压抑着我的心情，因为我不想辜负她对我的信
任，我把婚纱扣好了，再帮她穿好其他头戴衣饰，眼前的小昭简直像天仙一样的
美丽，小昭在镜子前不断地照着，看着自己穿上婚纱后更加漂亮的样子十分开心，
我们开始正式拍摄，小昭摆了很多姿势，拍摄出来的效果简直媲美专业的婚纱摄
影，拍了一会，小昭忽然拉着我说要我充当新郎一起拍照，我见她拍得这样兴致
勃勃，我也很高兴陪着这个妹妹瞎胡闹，我调整了自动拍摄，跟着我们就好像真
的情侣那样拍起婚纱照来，拍了数十张后，我们看着电脑中的照片时，我说颜色
和效果的确是很漂亮，但是男女的眼神总是欠缺了那种深情的感觉，小昭说我太
吹毛求疵，太认真苛刻了，但是也认同我的说法，我说我认识的婚纱摄影师中，
当他们遇到这种情况，会建议拍摄者各自喝点酒，这样出来的效果会比较好，小
昭说可以试一试，我从冰箱中取出了两瓶啤酒，我和小昭各自喝了一罐后再继续
拍摄，小昭的酒量很差，拍了数张后就有点飘飘忽的感觉了，我轻轻的扶着她继
续拍摄，果然，小昭现在的眼神充满了柔情似水，我们愈拍愈投入，感到就像一
对真的情侣在拍摄婚纱照，小昭说这张我们要拍碰着前额的姿势，我把我的前额
碰上小昭的前额，双眼和她的距离很近，我欣赏着她迷人的眼睛，大家对望了一
会，我感到小昭放在我手臂上的手渐渐的抓紧，她慢慢的闭上眼睛，轻轻的抬起
了头，我看着她樱桃般美丽的嘴唇，我们现在的距离是那么的近，我俩已经真的
把对方变成了彼此的爱人，我不知道哪里来的勇气，我也闭上了眼睛，我深深的
吻在了她的嘴唇上，我俩一起紧抱着，我们两个吻的如痴如醉，不知道是酒精的
影响，还是其他的环境因素，我发现此时我们彼此都很需要对方。

　　我伸手滑到小昭的背后，很快的解开了她的衣服纽扣，婚纱很容易就被脱掉
了，两只洁白的酥胸也弹了出来，粉红色的奶头象两只小草莓一样很是诱人，平
平的腹部没有一丝多余的肉，两腿之间白色的小巧三角裤，包裹着小昭的秘密花
园，高高耸起的小内裤隐约的看到黑丝的阴毛，我们相互忘我的亲吻着对方，我
的手从她的背后滑进了小昭的内裤中抚摸着她丰满的臀部，慢慢的将她的内裤脱
下，她也抚摸着我身上的所有，双手将我的衬衣解开，露出我健硕的胸膛，她纤
细的玉手轻轻的解开我的腰带，褪下我的裤子，一只手轻轻的滑进我的内裤，扶
着我的坚挺的阳物，此刻我俩已经肉搏详见的站着，小昭娇羞的垂下了头，眼前
的小昭和我已经完全没有隔膜，我一把抱住小昭柔软的娇体放在办公桌上继续激
情接吻，我们的舌头相互交叠着，我抚摸着小昭每一寸光滑的肌肤，双手肆意在
小昭的胸前抚摸，我细看小昭可爱的很有食欲的乳头，贪婪地向着小昭的乳头吸
允，小昭闭上眼睛享受着，我不等手中空闲着，伸手握着另一边摇晃着的乳房，
小昭扶着着我的腰，手上下抚摸着我的阳物，我看着可爱和清纯的小昭，此刻正
在用渴望的眼神望着我，我继续吻着她，开始向下面的方向吻下去，终于吻到了
两腿之间，小昭张开了双腿，她的毛发不是很浓密，小穴呈现漂亮的粉红色，我
吻了数下，伸出舌头在阴唇边上不停的舔着，继续舔着她的阴核，小昭呀了一声，
慢慢的呻吟起来，她的纤腰不停的摆动着，我轻轻的用手指拨弄着她那稚嫩的阴
唇，阴户已经流出了大量的晶莹剔透的爱液，我看见小昭皱起了眉头，我缓缓的
站起来，我的阳具已经硬的发热，我爬到她的身上准备就绪，小昭伸手把我的阳
具握住，轻轻的带领到她的洞口，我开始慢慢的进入通道，有节奏的一下一下的
抽动，小昭合上眼睛，皱着眉头咬着上唇，我看着她，脑海中突然出现我和她小
时一起相处的时候的景象，身下的人是自小和我一起长大，一同上学和一起生活
的人，我曾因他跌倒受伤背着她回家，在游乐场中相互的追逐，为她掩盖错事而
被爸妈责骂，很多很多的往事一下涌上心头，但现在我们正做着男女之间最亲密
的事情，想到这里，小昭紧紧的拦着我，在我耳边说她想起我们在一起的小时候
的情景了，她也不相信我们现在正做着这样的事情，我不等她说下去，我已经吻
了下去，以前，我和很多女人做过这样亲密的事，但没有一次的感觉像现在这次
这么强烈，我每一下的动作都充满了感情，眼前的小昭和我充满着内心的交流，
我们就像天与地一样的融合在一起了。

　　我继续在小昭身上温柔的冲杀，她闭着眼睛享受着这种感觉，在不断的摇晃
动作下，她开始呻吟起来，我知道她要进入高潮了，她突然夹紧了双腿，双手用
力的抱着我，眉头一皱张开了小嘴，呼吸变得很急促，我知道小昭已经到达了高
潮了，我也不敢怠慢，开始加快节奏，慢慢的我也到达了山洪暴发的境界，精液
疯狂的射进了小昭的体内，微暖的感觉停留在我们两个的身上，小昭微微张开眼
睛看着我，眼睛中闪烁着幸福的感觉，我抱着她，温柔的吻起来。

　　第二天是星期天，公司不会有人回来，我和小昭相拥而睡直到天亮，阳光从
窗户照射进来，我张开眼睛，我发现她已经醒来，我们四目相对，小昭妩媚的说，
昨夜是她感到最幸福的一晚了，她一直渴望能和哥哥穿着婚纱拍照，跟着一起度
过浪漫的夜晚，我凝望着小昭说，那么你是否愿意永远和哥哥在一起呢？小昭眼
睛泛着泪光沉默不语，只是紧紧的抱着我说「我愿意，但我们依然要以兄妹相称」，
说罢我们便深情的吻着。