我的淫荡奴隶【完结】

　　自从和初恋分手之后，前前后后已经交往了20个女朋友了，都没有和初恋在一起的感觉，渐渐地也觉得越来越没有意思了，已经没有了原来的激情，但是还有几个女人还是死心塌地的爱着我。

　　我有一个发小叫沫沫，从小就一直和我在一起，自从我变颓废之后她也是还像曾今一样爱黏在我身边，因为总是担心她是我发小再者对她印象又不太好，从小就爱装逼，在男人面前装可爱让我看了就烦，也就没对她下手，那天晚上她妈妈因为有事没在家，她说她没有带钥匙也就没有回家，晚上我们聊了一阵后，我很困的想要睡了，她也就乖乖说好吧，快睡吧，于是开始脱衣服，我也就撇了一眼，没想到，我去，这小妞身材还不错，165的个子，50公斤，细细的腰和腿。却有个C罩杯的大胸，屁股也翘翘的。一下勾起了我的欲望，她突然脸蛋红红的冲我笑了一下，我当时一愣也没在意，躺在床上我还在意淫她的大胸。她就突然从身后抱着我，背后传来她温热的气息。胸紧紧地贴在我的背上，我的老二一下就硬了。我转了个身，她就吻了上来，我这性子，一下就没收住的开始和她激吻，舌头软绵绵的，还有点甜、她技术还真不错，我搓捏着她的胸，真是让我爱不释手，玩了半个小时后，乳头已经变了形，我慢慢往下移，看她也没拒绝，我就摸了起来。她的阴帝很小巧，阴唇也是粉粉的，看着真有食欲，我开始给她口交，“嗯恩恩恩…”

　　她开始呼吸急阻起来，我也发现我有点难受了，但是看见她阴道口隐隐约约的那层膜，我才记起，她还是处女，我便倒头就睡下了，我还是有原则的，不能这么伤害一个处女，再说又是身边人，从小长到大还真有点不忍心她倒是很诧异“耐，萧。我其实真的从小就开始喜欢你了，为了你，我一直都在改变自己，让自己变得很优秀，我一直在等你和我交往，没想到你一直都…我只好主动了。是我不够好么让你对我不感兴趣么…我真的喜欢你，只要你和我在一起，我愿意什么都听你的，你让我我做什么我就做什么我是真的喜欢你的呜呜呜…”

　　我其实一直都知道的，但是对她完全没那意思就没下手，一看到女人哭我就心烦，但是突然一下来了兴致，一把把她拉入怀里，肆意的摸着她的大胸，她小声的呻吟着，”你真的什么都听我的，我要你做什么你就做什么？“”恩、只要你和我在一起，你说什么我都听你的、“”好吧，从现在开始我要你做我的奴隶，你愿意么，要是不愿意的话，早说、我可不想强迫你“”啊、奴隶、可是…好吧、只要你高兴你对我做什么、我都愿意、我爱你、只要你不要离开我就好。“听到她说这些话，心里倒是有点感动，但是这一夜还是很乖的搂着她睡了一晚，脑子里全是她成为奴隶后的样子。

　　第二天早上起来的时候，看着她熟睡的样子，才发现还真有点可爱，我便开始写我的契约书，奴隶条款------契约书是沐沐自动愿意成为我主人的奴隶。

　　在做奴隶期间一切生活安排都听从主人的安排，如有违抗就接受一切处罚。

　　每天早晨上班时都必须到主人家，像主人报告，在听从主人的安排，每天只能穿短裙，不得穿内裤和内衣，不得交往除了主人外任何男人，这件事对外完全保密，不得告诉任何人。

　　姓氏被剥脱，主人乐意叫什么就叫什么，在家只能称自己为母狗、贱货、骚货、不能有任何抱怨以后每个月所有的资金都交由主人保管。

　　其他的随时可以添加等到沐沐起来后，我叫她看了一下契约书，她没有说什么我便让她在下面签了字。”这个你给我背下来，不要忘了“都穿好了衣服后，我搂她去了一家宠物店，看到了一条狗链，脖颈的地方是很舒服的布料，绳子是铁链，我一眼看中了，就买了下来，顺便在狗链脖颈中间的金属块刻上了沐沐两个字，沐沐看着我，一脸诧异，我也就笑了一下，轻轻捏了下她的翘臀，之后去打耳洞的地方卖了把打洞的枪和两个耳环，路过性用品店的时候，买了些新鲜玩意。就迫不及待的拉着沫沫还回家了。

　　回家后，”母狗，今天开心么，“沫沫很不适应的回答了个”恩“我很生气的一巴掌打过去，”忘了自己在家里是什么身份么，奴隶条款第七条，你该称自己什么”

　　“对不起，萧，我不敢了，呜呜呜呜…“刚说完我又是一巴掌上去”你该叫我什么？我名字是你叫的？“”呜呜呜…主人，母……母…母狗知错了，呜呜“”好了没事，过来吧，把衣服都脱了，“我把狗链套在了她身上“母狗，可真适合你，不错，不错”我开始爱不释手起来，轻轻地咬着母狗的乳头，过了十几分钟，我觉得时间差不多了，从包里拿出了打洞枪，准备给母狗打乳洞的时候，她开始挣扎起来“主人、不要啊、不要、你怎么对我都可以、但是不要啊。我不要打乳洞、不要不要、”

　　我一把抓住狗链把她拉了过来，把刚才从性用品店里买的特制捆绑绳，把她的双手双脚绑了起来，因为这个捆绑绳有麻醉的作用，所有，她慢慢地就挣扎了。乖乖的躺在床上，我用唾液给她消了一下毒，有点紧张的准备给她打洞，把已经立起来的乳头夹在枪中间，哢嚓一身，“啊。好痛。好痛。主人。主人我好痛，不要啊”

　　我也有点紧张轻轻放开了之后，我迅速把买来的银质的乳环给她戴上，看着她眼泪汪汪的，还真有点心疼，但是我还是坚持把另一个乳洞打好了，她一直哭，最后为了奖励她，我给她口交让她高潮了一回。因为绳子的麻醉，也不再那么痛了，给她把绳子解开后，她很疲惫乖乖的躺在我怀了，安稳的睡了。今天先让她缓一晚上。

　　早晨被一阵尿意弄醒，转眼看了一下母狗，母狗好像因为乳头的疼痛已经醒了，”母狗，含着我老二，快点、“刚含着我老二我就很畅快的尿了，真是爽死了，”都喝进去，别流到床上，听见没，贱货，现在去把嘴簌一下，“回来之后，我看了一下乳头，显然很红肿，我又帮她消了一下毒，快点好了，就可以好好玩了，收拾了一下之后，我把她下面的阴毛刮了。光光的。看起来真是太诱人了，洗干净后我架起了许久没用的摄影机，一切都准备就绪，母狗坐起来”现在你给我自慰，淫荡点，现在我要拍下来作纪念的哦，好好表现，“”可是…主人，母狗不会自慰啊“”真是怎么这么笨，现在听我的指挥，用手揉你的胸，用点力抓你的胸，对对，就是这样，现在躺着把腿岔开，再叉开点，把自己的阴唇掰开，然后摸自己的阴帝，慢慢的搓上下左右，来回搓，揉，对，哇，流了好多水，不错，不错，真是太漂亮了这粉红色的肉，真是好诱人，我都有点忍不住了，快点，好好干活，使劲的揉你的淫胸淫穴，“”啊啊啊…恩恩主人。母狗想要、快给母狗、母狗要主人的大鸡吧、“我摆好了一个摄影机走了过去，”想要就自己爬过来，好好舔。这可是你第二个主人，好好服侍“”恩恩、主人、你鸡巴好大。我好喜欢主人的鸡巴、插进我的骚屄一定很爽吧、“”恩、我会让你爽死的，想舒服就好好表现，你个骚货“我摸了摸她的骚穴现在已经湿漉漉的了。我把她翻了个，躺在床上，对着摄影机，慢慢的用鸡巴摩擦她的阴唇。破处这个场景怎么能不好好记录下来呢。

　　”主人，快进来呀，母狗要，好想要、主人、快点进来、快点啊“”你个骚货，急什么，等会有的你爽，别急我来了“觉得水已经够多了，准备也充分了。我摆好姿势，龟头慢慢的挤进了这个黄金地带，”啊，真紧“”主人主人。主人好痛，痛“”闭嘴，一会就不痛了。忍一下“”呜呜呜呜……“在龟头顺利进去后，我开始慢慢进攻，手抓住母狗的胸，慢慢的抽插，真他妈爽，好久没干过处女了，真爽，啊，”啊。恩…恩…不要…痛…啊……嗯嗯嗯嗯……“”骚货你是不是也开始爽了，看你淫荡的，装什么逼啊“”啊啊啊啊…主人…母狗越来越爱你了，母狗好爽母狗以后一辈子都不离开主人…啊啊啊啊…“爽了一晚上，射了三回，我很满意的洗了个澡后，看了下今天的成果，在摄影机里看了下影片”尼玛，这现场版的AV，第一次。拍的这么顺利，母狗快过来，看一下。你今天表现不错，一回在让你爽一把“收起了摄影机后，让母狗用嘴好好服侍了下老二，就立马插进了还满是精子的骚穴里，“啊啊啊啊……主人，主人啊啊啊母狗好爽~母狗好爽~啊啊啊…”

　　“你个贱货，你个骚货、我操、干死你、啊~”

　　在激战了半个小时后，我又射了，累趴了，鸡巴在母狗的骚穴了待了一晚上，第二天早上被母狗的淫叫吵醒了，原来晨勃之后，把母狗搞醒了，就自己搞起来了，“啊啊啊、主人、你醒了、啊、母狗忍不住了、啊、主人的鸡巴好大、好舒服。让我的穴好痒、就没忍住、主人、啊啊啊啊啊…”母狗做了一会，我就把她翻了个身过来。我摸了一下母狗的屁眼也湿漉漉的，一呼一吸，粉粉的，看起来还真不错，抽出了鸡巴，就在母狗的股沟间摩擦，摩擦了一会，慢慢的往屁眼里进攻，龟头刚进去”啊、痛、主人…好痛…轻点主人。呜呜呜呜…痛痛好痛“”忍一下，就像破处一样、忍一下就不痛了。乖“我一使劲就全进去了，就听见母狗一声尖叫”啊。痛……痛…“我开始慢慢的抽插，插了一会，屁眼慢慢放松了，水也很多了，滑滑的，我开始加快速度，”啊啊啊…屁眼。屁眼被大鸡吧包裹着，好爽啊。我好舒服。热热的。屁眼~好爽好爽啊啊啊啊啊…“啊。第一次插屁眼、真是比干处女还爽。尤其是这个母狗的屁眼太爽了。干了几个回合后，母狗累的睡着了。看着在旁边熟睡的母狗，还真有点可爱，肥嘟嘟的脸蛋，扑哧扑哧的大胸，长腿，还真不错。

　　做完之后，快10点了，今天星期一，母狗和我都要去上班了，走的时候，我把一个微小型震动器放进了她的骚穴里，母狗是一家做内衣大型公司老板身边的秘书，而我呢，只是一个平凡的电脑设计员，有的时候，觉得这样也挺好，有个这样的老婆也不错，在深吻了一番后，就都去上班了，这样的时光持续了一个月后，有一天，母狗说“主人，最近我们公司缺一个公司运营部部长，要是你去我们公司，那我们不是天天都可以在一起了么，但是可惜我们公司不招外来没有经验的”

　　母狗这么一说，我还真是有点动心了，于是开始了我的计划。第二天我让母狗穿上一套很诱人的工作装，上身是一个红色V字领的衬衣，下身是一个包臀的10公分长的短裙，走的时候，在她的骚穴里插了一个用无线遥控控制器控制的电动跳蚤，还装了一个微型的监控摄像头在她的狗链里，快到公司的时候，我让母狗去做一些事，虽然母狗有些不愿意，但是最后还是妥协了。

　　母狗的办公室就离他们老总一隔距离，我在这边通过摄像头传过来的信息把他们公司结构瞭解了一下，我命令母狗去他们老板办公室。

　　“现在你端杯咖啡去你们老板办公室”

　　“主人，你到底要做什么啊”

　　“让你去就快点去做，不要让我说第二遍。”

　　进了办公室后，我看见了这个所谓的老板。正猥琐的看着母狗，“沐沐，今天怎么打扮这么漂亮啊。”

　　就在这时，“啊…恩~没有啊。每天都这样啊”她不曾想。主人尽然就在这个时候把震动器开到了最大。

　　“额、沐沐、你没事吧、看你好像有点不太舒服”

　　“张总，我没有，就是有点难受，我先走了”真准备走时，主人命令到，“现在去给我勾引他，快点，今天不完成这个任务，看我回来怎么收拾你”

　　母狗有点难为情，但是不敢违抗主人的命令，缓步走到了张总面前，“张总，我下面好难受，你能不能帮我看一下，”说着，母狗便把张总的手拉到了自己的短裙下”沐沐啊。你下面怎么这么湿。这可是赤裸裸的勾引啊“边说着，变玩弄扣挖着母狗的骚穴。

　　”啊、张总。我爱慕你好久了，也不知道你喜不喜欢我啊“张总听了之后，喘着粗气，把沐沐的衣服粗鲁的拔了个精光，然后惊讶的看着沐沐身上的狗链，乳环，和震动器。然后突然像变了一个人一样，一把抓住狗链，把沐沐拉到在地，开始变态的疯狂踢打沐沐”啊、原来你个贱货。好这一口。正好。我也是SM爱好者。真是痛快啊。“说完。张总这头大肥猪取出了骚穴里的震动器，就插了进去，看样子还不小，画面从摄像头这边传过来了，萧看着这头大肥猪正一边狂插着母狗，然后抓着母狗的胸，狠狠地拉着母狗的乳环时。嘴角微微的笑了。他知道，他计划的第一步成功了。

　　这个大肥猪还真能折腾一直持续了2个小时，大肥猪让沐沐趴在办公桌上，屁股对着他那张丑陋的脸，然后用手指头玩弄着沐沐的嫩穴，时不时的还打一下沐沐的翘臀，沐沐只是小声的呻吟着，直到大肥猪接到一通电话。好像很重要的电话，就忙碌的收拾了一下，匆匆走了，晚上下班回家，沐沐害怕的爬到了我面前”主人’我回来了，那个我任务完成的还好么“我用劲的捏着沐沐的下巴，将她的头抬起来，”今天你被操的很爽啊，看你一脸陶醉的样子，你的逼都快爽死了把“”没有，没有。主人。我错了。我错了…呜呜呜…“”不过今天表现的还不错，去把你的逼好好洗洗“我看着被完整录下来的视频影片，虐心的笑了。沫沫洗完之后，看见萧在笑。但是却不明白主人在想什么。

　　”过来，趴好“刚趴下。我看见母狗今天在外面那么淫荡的取悦别人、虽然是我的要求，但是想起来我就生气，就使劲的操她的骚逼”叫你这么淫荡。你个贱货，你即使被别人操，但是，你还是我的人。我的母狗。听懂没。你个骚货、“”嗯……啊啊…明白。贱货一辈子都是主人的母狗。都是主人的贱货。啊啊啊啊……好爽”

　　“明天你继续去勾引那个大肥猪”

　　“啊~主人。为什么啊。母狗不想，被他操的好痛，母狗不要，母狗要被主人操。讨厌他”

　　“再忍几天就好了。乖，到时候，有你的奖赏”

　　“那好吧。只要主人开心就好…啊啊啊…啊~果然被主人操，是最幸福的事”

　　母狗刚端了杯咖啡给那个大肥猪，他就一把把沐沐拉入怀中，开始蹂躏起来，母狗坐在办公桌上，两腿叉开，一边搓揉着自己淫荡的大胸，一边“啊，好舒服，吸，对用劲的吸，还有阴帝，啊啊啊…好舒服”刚说完大肥猪就受不了了，解下了自己的皮带，开始抽打母狗，“贱货，趴开你的阴唇，快点，在趴开点“大肥猪兴奋的抽打着母狗的阴部，“你个淫荡的母狗，这样打你，你下面还流这么水，真够淫荡的”

　　”啊啊啊…痛痛但是好舒服。啊。再狠狠打我。啊在用劲点…啊…“大肥猪打了一阵似乎累了，坐在老板椅上休息，就在这个时候，他拿起了母狗的脚，开始给自己足交，还呻吟着，还真没想到，母狗给他足交着，他的手就伸进了母狗的淫穴里，开始玩弄一起，慢慢的抽插着，似乎在享受其中的乐趣，母狗大声的呻吟着”啊啊啊~我要。我要大鸡吧。大鸡吧啊快点插进我的小穴让我好好爽爽把。快插进来、“大母猪听了这话像打了激素一样，一下提起了干劲，一使劲就挺进了母狗的淫穴，开始抽插着，一边插，一边打着，母狗的脸和胸，但是母狗还是很大声的呻吟着”啊啊啊…好爽。大鸡吧~大鸡吧~插在我的淫穴里好舒服。啊。快点快点，我还要“就这样被玩弄了一天之后，刚到家，我就狠狠地扇了母狗一巴掌，”今天够淫荡啊，是在做给我看么，是想让我惩罚你么，你个贱货，自己滚过去把自己洗干净，等会收拾你“等到母狗洗完之后，刚趴好，我就用我刚灌好的针筒插进她的屁眼，足足有500毫升，母狗的肚子就已经鼓鼓的了，给她赛好了肛塞后，她已经满头大汗了，”主人，主人，好难受，我要上厕所，好难过…主人…饶了我吧母狗下次不敢了…“”你个骚货，不就是想让我惩罚你么，现在再好好的满足你的愿望啊，怎么，不愿意么…啊，你是不是很不满意啊“说着我狠狠踩了一下母狗的肚子。

　　”啊…主人。不要踩，我知错了…呜呜呜呜…好难过啊“看见母狗，求饶的样子，我这施虐的心理就上来了，没有前奏的就直接插进来母狗的淫穴，啊…这种感觉好爽~~因为水压的原因，母狗的穴比平时还要紧得多。真爽”啊~主人，不要…痛痛…好难受。我要上厕所。我要去厕所…啊啊啊…“一顿猛插后，母狗泄了，我让她去了厕所，足足尿了好久，才把肚子里的水全部尿出来，回来之后，我把母狗捆起来吊绑在一个我特定做的管子上，给她吃了一粒发情的药，这药的作用可以持续三天都保持着发春的药效，当做惩罚，整理了一下最近的一些必要的资料，准备明天的事。为了防止母狗打扰我睡觉，给她戴上了口塞，就睡了。

　　第二天醒来后，看见母狗流了一腿的淫水，难受的一夜没睡，我就一下满意了。“昨天当作是小小的惩罚，今天先好好办事，办好了，今天晚上回来，好好满足你，明白了么，现在去把衣服穿好，去你们公司，见见那头大肥猪”

　　“张总，你好，我是来应聘该公司运营部的部长的，请问可以么”

　　“你不知道这里的规矩吗？去人事部，这些事归他们管，再说你又不是我们公司的内部人员，岂能说让你做就让你做了”

　　“所以今天我特意带了些礼物来见张总，张总看了之后，想必会很满意的”

　　“什么礼物”

　　“张总，看这里。”说着我把我提前存进笔记本的视频打开了，大肥猪一看，眼睛都直了，脸色直接就变了，“你想干什么…这是怎么回事”说着看了一眼母狗，在不可思议的看着我“怎么，张总这礼物不喜欢么，”我把母狗拉入我的怀里，玩弄着她的大胸”我的这条母狗，张总似乎很喜欢啊，多谢张总的厚爱啊“”你想干什么、直说吧“”萧某不敢，只是想做个小小的部长而已，对于张总来说是小事把“”不可能，这个职位不可能让你这样的一个外人来做的“”看来张总不喜欢我这份礼物，那好吧，但是我相信，你的上司应该会很喜欢这份礼物的吧“我摸着母狗的小穴肆意的笑着”你……你以为你能就这样威胁我么…“”不敢不敢，我怎么可能威胁张总呢，我们这是谈条件，对我们来说都是有利无害的嘛，再说，我这条母狗，张总很喜欢，我不防送给张总啊，“说着我就把母狗的腿掰开，把母狗的淫穴展露在大肥猪的面前。

　　大母狗吞了吞口水，显然已经有点犹豫了，我暗示了一下母狗”张总，来呀，快来操我的骚逼啊，快来，我想要张总的大鸡吧，张总，“说着母狗开始自慰起来，淫荡的不行，张总看着，一下没忍住的，就把母狗从我怀里拉了过去，按倒在办公桌上，就狂干了起来。

　　”那么张总、这样是我们说好了么，“”行吧，那我安排一下，你要好好干“”那么就谢谢张总了“说着我走了过去，把母狗一把抱了起来，”张总，你不妨试试母狗的屁眼，很爽的哦“说着张总慢慢的插进了母狗的屁眼，而我择插进了母狗的骚穴里，双管齐下。这还是第一次玩，还不错。

　　”啊啊主人好爽~张总~好爽~啊啊啊啊~…好爽，我要丢了，好爽，要死了，啊啊啊啊啊，操我操我，啊啊啊~干死我，啊啊啊，主人主人。啊啊啊~“利用母狗的关系，我成功走向了我人生的第一次，接下来，开始了我的野心的路程。

【完】
