我的性爱体会—干仍未冷

作者：Andrew_x


　　之所以取这个名字，是因为这事就发生在今天上午，而事件的女主角此时就
坐在不远处，时不时抬起头，用化的出水的眼眸拚命电我，哎，晚上有的忙了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个月前就接到通知，卫生厅联合全省数十家医院召开学术研讨会，我们医
院作为本市为数不多的甲等医院之一，便成了本市参加此次会议的主要代表。

　　医院领导早早的就叫我准备好了研讨会的相关材料，安排了一名副院长带队
参加此次的会议，至于其他出席的成员，则是各科室相关负责人。

　　昨天到的省府，负责接待的同志非常热情，晚宴上更是见到不少其他地方医
院的熟面孔，大家杯觥交错好不热闹，毕竟像这样大家都聚在一起的机会确实不
多。

　　吃完饭，余兴未尽的人们又各自扎堆消失在茫茫夜色中，继续联络着各自的
感情。我也被几个医院的同事拉扯着去ＫＴＶ唱歌，免不了又是一番狂饮。最后
依稀记得是被同事拖回宾馆的，进了房间蒙头大睡，直到一阵急促的敲门声把我
惊醒。

　　从床上坐起来，嘴巴上答应着，拍拍依旧有点发疼的脑袋，眼睛扫了扫对面
的床铺，没人！突然想起，昨晚不知道什么时候，同房间的同事小艾给我打过电
话，说今晚不回来了，明天直接去会场，我当时迷迷糊糊答应了几声就挂了电话。

　　穿上裤子，因为房间空调温度开的很高，再加上敲门声越发急促，于是就赤
裸着上身去开门。

　　门刚一打开，一个人影就抵开我直冲了进来，然后第一时间抢占了我的卫生
间。

　　定睛一看，原来是瑂，她是医院财务科的，３０岁的已婚少妇，有个２岁的
女儿，但依然保持着２０来岁的样貌。我的科室和她楼上楼下，平时见面的机会
比较多，因为年纪相当，有不少共同话题，经常抽空插科打诨的，关系自然不错。

　　“嘿嘿嘿，干嘛呢？见过进屋打劫的，没见过打劫厕所的！”我打趣她。

　　瑂头也不回，从她带来的小包里，掏出一大堆化妆品，对着镜子，熟练的往
脸上抹着：“昨天晚上不喝高了嘛，今早就没起来，到这时候才醒。得，这都八
点了，九点就开会，这不，来不及了才来借你的厕所用用嘛。”

　　“敢情你们房间没厕所啊？”我抱着手，靠在卫生间的门框上看着她给自己
化妆。

　　“嘿，你故意的是吧？我们两个女的一间房，厕所就一个。我这不起来晚了
吗，让她抢先一步。如果等她弄好再出来，我还能赶得上时间嘛？”瑂说着回头
白我一眼。

　　我在边上笑而不语，瑂突然想到了什么：“小艾起来了吗？小艾！”

　　“别喊了，这小子压根就没回来，不知道昨晚去哪快活去了。你找他有事？”

　　“我找他能有什么事？我这不是借用你们厕所吗，万一那小子光着屁股起来
上厕所不吓死老娘啊？所以先提个醒。”

　　“哟，那春光乍现的不正合你心意啊？你心里巴不得呢吧，正所谓老草喂小
牛……”

　　“滚！”

　　虽然我们男的洗漱很方便，但谁知道她要弄到什么时候，万一待会时间来不
及了我可是哭都哭不出来，要知道，研讨会上我可是排着位要做报告的。还好，
厕所比较宽敞，两个人挤挤还是没问题。于是我让瑂往边上挪挪，站在她的左边
挤好牙膏，开始很专心的漱口。

　　我真的很专心，就盯着面前镜子里的自己和不断涂抹的瑂，眼睛一点都没乱
瞄，直到我埋下头，吐掉漱口水的时候，我无意间抬头，朝右边瞥了瞥……

　　瑂依然穿着睡衣，估摸着是想化好妆回房间再去穿衣服，这就出事了。

　　瑂穿的睡衣是宾馆提供的，很宽大，从正面看倒没什么，可是站在我这个角
度，恰好能从侧面看到那敞开的睡衣口子，里面一片雪白。

　　我睁大眼睛，满眼的雪白渐渐清晰，还原成一双豪乳。乳头因为紧贴睡衣，
所以暂时看不清楚，但是乳房本身可是完完全全的落入我的眼中，硕大的胸部至
少能有Ｆ，这么大的胸居然违背了地心引力，不但没有垂拉着，反而有点微微的
上挺，这得多有弹性啊！

　　我是个标准的巨乳控，每当看到胸大的ＭＭ就不能自已，更何况是这么近距
离，这么赤裸裸的展露在我的面前！裤子里的晨勃一直没有消散，被这一刺激，
更是越发的坚硬起来，感觉裤子都快被顶破了。

　　正当我盯着瑂的胸部食指大动的时候，瑂似乎已经化好妆了，转头发现了不
对劲的我。看看我睁得大大的眼睛，再顺着我的视线回看，瑂立刻发现了问题所
在。她急忙拉紧了睡衣，瞪了我一眼：“要死了你！”事后仔细一琢磨，那似怪
非怪的眼神，绝对是勾引，赤裸裸的勾引！

　　知道我当时什么心情吗？一个饿了几天的人，面对一顿美食，正打算开吃的
时候，一个人端走了美食……接下来你该怎么办？对，和他拼了！

　　我双眼赤红，丢掉了手里的漱口杯和牙刷，一把抓住瑂的双肩，把她往洗漱
台上一提，瑂稳稳的坐在了上面。 

　　“你……要……要干什么？”瑂显然被我吓到了，说话都不利索起来。

　　没有回答她，我抓住她睡衣的领口，向两边一扯，雪白，重新映入我的双眼。

　　因为我动作很快，瑂又被我刚才的眼神吓到了，直到我扯开她的睡衣视奸她
的双乳时才反应过来。眼看着睡衣在我手里是扯不回来了，于是急忙想用双手捂
住胸部。

　　她快我更快，我双手扳住她的肩头，自己的脑袋直接埋进了瑂的双乳之间，
口舌不停滑动，不一会瑂的胸部就变得湿淋淋的。

　　期间，瑂一直在用双手往外推我的头，想把我推开，可她那点力量能起什么
作用？于是，她改变了策略，每当我的口舌向她进攻的时候，她就往后缩着身子，
虽然因为空间有限不能完全躲开我的攻击，但至少让我每每都不能尽意，我心里
愈发焦急起来。

　　我右手放开她的肩头，直接握住瑂的右乳往前一送，嘴巴很轻松的就将右乳
的乳头含住，紧跟着牙齿轻轻的一咬……

　　“喔……”瑂居然打了个颤，发出了低低的呻吟声。

　　虽然声音很轻，但我俩都听到了，瑂望着我发红的眼睛，不好意思的低下了
头，瞬间羞红了双耳。原来她的软肋在这里！

　　既然找到了瑂的弱点，我则改全方位突破为集中攻击，紧盯着瑂的双乳乳头
重点轰炸，两颗乳头在我的口中轮番进出，或舔，或吸，或轻咬，甚至轻咬之后
住向外拉扯……

　　瑂在我的连番猛烈攻势之下，终于放弃了胸前的阵地，任凭我把玩她的豪乳，
有时还有意无意的挺起胸部，方便我，甚至还时不时的把嘴唇凑上来索吻。我当
然不会拒绝，一把搂住她，头低下去就是一个湿吻。

　　我的双手早已放开了她的双肩，改为在她胸前蹂躏，揉、搓、捏、压，只把
一双豪乳玩的通红，乳头高高的翘着。

　　老实说，瑂的胸部果然很有弹性，乳头颜色虽有点偏暗，但完全不影响视觉
感官，甚至带点成熟的诱惑。

　　虽然攻陷了瑂的前方阵地，但是并没有解决我军的需要，我军迫切的要求进
入更深层次的会战，直捣瑂的枢纽地带。

　　这时瑂的睡衣早被我踩在了脚下，但她也并未因为这样就赤裸。因为直到我
拔下她的睡衣时才发现，她早穿好了丝袜裤，丝袜裤里还有内裤，原来她和我一
样只是裸着上半身，外面罩着一件睡衣而已。

　　瑂见我的视线渐渐下滑，紧盯着她的下身，立刻猜到了我的企图。她急忙用
双手死死捂住大腿根部，并夹紧了双腿。
　　
　　“我们就到……就到这里好不？”瑂喘着气。

　　我双眼赤红，一动不动。

　　“别……别，真不可以……”瑂喘气声愈发大了。

　　我双手一探，分别抓住了瑂的两只脚，“呀！”瑂一个惊呼，开始挣扎起来，
但那力道说是挣扎倒不如说是在挑逗我，我的双手几乎没使什么劲，但她的双脚
却无法挣脱的样子。

　　同时，她的双手捂住自己的大腿根部。每当我去掰瑂的双手，放开的脚便成
了她攻击我的武器，她会不停的踢动脚来阻止我的进犯，虽然所用的力道不大，
但依然干扰了我的行动；如果我抓住她的双脚，那么她又会死死地捂住阵地不让
我丝毫得逞，反覆几次，都没有进展。

　　如是再三，我们就这样反覆争夺，我是越来越气喘如牛，而瑂却一副好整以
暇乐此不彼的样子。妈的，到底是我在玩她，还是她在玩我啊？我大怒，眼珠一
转，计上心来。

　　我一把将瑂从洗漱台上抱下来，在她还来不及作出反应的时候，把她的身子
一转，背对着我，然后一只手摁住瑂的背向下按去，瑂被我压的双手趴伏在洗漱
台上，而我的裆部，正好死死地抵住瑂的屁股。

　　这种姿势，这种动作，谁还猜不出我下一步要做什么呢？

　　瑂果断开始挣扎，但是看着是往后乱挠的双手，推在我的身上却是轻轻的，
（我当时一度怀疑她是不是嫌我靠的太远了，要我贴的更近些。事后证明果然如
此。）瑂往后挺动的臀部，不停的撞击在我的裆部上，像是在主动索爱，越发刺
激了我。

　　我一只手摁住瑂，抽出一只手迅速的解开了自己的皮带扣，在地心引力的作
用下，裤子滑落到了地上，早已等待不堪的肉棒猛的弹了出来，击打在瑂的屁股
上。（什么？你要问我的内裤呢？不好意思，本人习惯裸睡，刚才又起的太急，
还没来得及穿呢。）

　　“别……啊……别这样……哈……”

　　瑂喘着气，回头用可怜巴巴的眼神望着我，声音微带些颤抖。

　　一个女人，用受伤的眼神望着你，同时发出近乎于高潮呻吟的声音，却并没
有用行动来真正阻止你的进犯，这会导致什么后果？相信是个男人，面对这样的
情况，不但不会退步，反而能激起更大的兽欲，急切的想要占有面前的这个女人！

　　我当时一股热血冲上脑门，粗暴的将瑂裆部的连裤袜扯开一个大洞，熟练的
抓住她的内裤扯到一边屁股上，露出了中间的细缝。

　　老实说，我这个角度，只能看见两片白花花的大屁股，至于小穴长什么样那
是不可能看得到的，除非地上有一面镜子。再说，当时已经精虫上脑了，哪还有
先欣赏一番的调调？直接撸了一把又硬又烫的肉棒，对着瑂的屁股缝凑了上去。

　　使劲往前一顶，被挡了回来，位置不对，虽然顶到一片嫩肉但明显不是小穴，
往下调整角度，再一顶，虽然有被夹住的感觉，但明显不是来自小穴，凭经验应
该是顶到了瑂的大腿之间；往上抬了抬肉棒，再顶，这下像是顶到了小穴上……

　　我还来不及继续使劲往前顶的时候，瑂已经尖叫了起来，虽然声音不大并且
她立刻自己捂住了自己的嘴，但看得出来，我又顶错了地方。

　　因为瑂往前一缩，同时下意识的往后伸手推我。呵呵，估计顶到了瑂的菊花
上，看她反应那么大，难道菊花还是处？算了，下回再替她开苞吧，这次办正事
要紧！

　　就在我想入非非的时候，感觉瑂踮了踮脚，轻轻的往上抬了下屁股，我的肉
棒顺着她的屁股缝滑落下来，顶在一片湿滑上，粘粘的感觉透过肉棒传了上来，
这不是小穴还能是什么？

　　二话不说，吸气提臀，猛的向前一挺，肉棒贯穿了瑂的肉体全部插了进去。

　　“唔……”一声呻吟从瑂捂住嘴巴的手指缝中传出，镜子中倒映出瑂此刻的
表情，似痛苦又似舒服。

　　下体传来一股温热，瑂的小穴里早已是泛滥成灾，湿漉漉的粘液在我进入的
一刹那就沾满了肉棒，慢慢了动了几下，换回瑂低声的呻吟。

　　毕竟是嫁为人妇又是生过孩子的人，瑂的小穴自然不像那些未婚少女般紧凑，
但也并不是无底洞的感觉，小穴里居然时不时传来阵阵蠕动，就像一只小手握着
我的肉棒在轻轻撸动。

　　在我的肉棒进入瑂的身体后，瑂不再做象征性的挣扎，也不再作势拒绝，而
是撑在洗漱台上，配合著我的抽插向后挺动着屁股，瞧着样子，很难联想到刚才
还烈女般抵死不从。

　　瑂的小穴毕竟有些松软，小幅度的挺动几乎没有任何快感，所以我自插入后
一直是使出所有力气，大力挺动肉棒，每次都是全力插入直到我的小腹和瑂的屁
股碰撞发出剧烈的声响。

　　如是反覆，瑂的屁股通红一片，就像被打过板子一样。瑂自始自终用左手捂
住自己的嘴不肯松开，右手支在洗漱台上撑起上半身，屁股不断的往后微挺，像
是在迎接我的抽插。

　　双手伸到瑂的胸前，一手一个牢牢握住她的双乳，身体趴伏在她的背上，而
下半身依然很有节奏的在她体内冲刺。

　　这么近的距离，突然鼻子闻到一股淡淡的味道，不能说是香味，但也绝对不
臭，像是成熟女人独有的那种女人味，闻着这样的味道不但不会排斥，反而身体
更加亢奋。

　　背入式干了瑂一会，将她翻过身来面对着我坐在洗漱台上，向两边大大的分
开她的双腿，就像之前玩弄她豪乳式的姿势，唯一不同的是，刚才瑂的双手紧紧
捂住自己的私处，而此刻，她的双手为了支撑身体，已是分开在身后两侧，而那
美丽的小穴直冲着我，对着我的肉棒敞开着。

　　撸了一把肉棒，入手一片滑腻，肉棒上沾满了瑂的淫水。手握肉棒，故意在
瑂的小穴四周顶了顶，害的瑂对我发出不满的呻吟声。

　　瑂坐在洗漱台上，小穴的高度刚好正对我的肉棒，真是一分不高，一分不矮，
我就这么直挺挺的站着，肉棒抵住小穴口，微微往前一倾，肉棒便插了进去。

　　这个姿势很爽，在狠狠干瑂的同时，双手又能近距离的把玩她的豪乳，还能
继续刚才未完成的湿吻。

　　低头吻住瑂的双唇，舌头在她口中搅动，突然使了个坏，嘴里一吸，将瑂的
舌头吸入我的口中，用牙齿轻轻咬住，同时握住豪乳的双手转换阵地捏住瑂敏感
的乳头，下身的肉棒慢慢抽出蓄力待发……忽然，捏住瑂乳头的手指使劲一掐，
已经快要抽出穴口的肉棒猛的往里一顶……

　　“啊……”瑂的叫声嘎然而止，这叫声是直接从喉咙里窜出来，加上身上两
处敏感地带被我同时袭击，她本能的全身颤抖，身体往后一缩，这下惨了！因为
她的舌头被我咬住，这一拉扯舌头生疼，第二声喊疼紧接着就出笼了。

　　“你要死了！”瑂捂住受伤的舌头，打了我一下，与其说是打还不如说是帮
我挠痒。

　　我哈哈大笑，将瑂往怀里一搂，“呀！”害怕掉下去的瑂像八爪鱼一样，四
肢缠住了我。就这样，我双手托着瑂的屁股，肉棒依然插在她的小穴中，一步步
往房间里走去，走动中，肉棒在瑂体内跳动，害的她一阵阵喘气。

　　虽然会场就在宾馆，可时间已经用的差不多了，得抓紧。把瑂往床上一丢，
趁着她四肢还陷入床上无法起身的时候，我已经一个饿虎扑食扑了过去，将瑂骑
在身下，肉棒毫不留情的插入小穴，依旧卖力的抽动，进入最后的决战时刻。

　　瑂大概也猜到了我的想法，于是更加卖力的向上挺动屁股迎合我。

　　虽然我很努力，瑂也很配合，但是我是个很挑剔的人，瑂的小穴毕竟不是那
么的紧，肉棒硬是很硬，可它就是不来感觉啊。突然想到刚才背入的时候肉棒很
亢奋，或许……

　　我跳下床，抓住瑂的双腿紧紧闭拢，一把抗在我的左肩上。因为双腿紧紧闭
住，瑂本来有点张开的小穴此时完全合拢成一条线，肉棒硬是分开肉缝挤进了小
穴，刚入小穴立刻传来强烈的感觉，因为双腿紧闭，小穴里紧凑非常，比刚才从
背后干瑂时还紧，肉棒每动一下都能感觉到明显的挤迫感。这正是我想要的，双
手搂住瑂的双腿，屁股开始上下挺动，肉棒在小穴里抽插打转。

　　感觉来的太快了，我只挺动了几十下，肉棒已经有蓬勃待发的感觉，而瑂似
乎也感觉强烈，先是疯狂的抓扯床单，到最后已经不得不通过紧紧咬住枕头来阻
止自己发出声音。

　　来了，要来了！我已经跨入最后的冲刺阶段，进入倒计时，使劲一顶，一下，
再一顶，两下，再来，三下……

　　瑂感觉到了我的变化，她急忙扔开枕头，喘着气说：“别……不能射在里面
……不行……”说完开始扭动身体，想退出我的肉棒。

　　说实话，我真没打算射在里面。我原本计划着再干几下，然后在最后关头抽
出来外射，结果瑂拚命扭动身体，加速了我肉棒的刺激，摇摆的身体让我一个踉
跄，身子往前一扑，肉棒完完全全插入了瑂的小穴最深处，然后好死不死的便射
了……

　　瑂见我停止抽插改为在她身体上颤动，知道我射了，不再扭动身体。我顺势
抓住她的左乳，伴随着射精的快感，使劲的捏了捏乳头，突然，瑂的身体一阵僵
硬，迅速又软了下来，而此时小穴里的肉棒感觉到一股热流，也刚好射完最后一
股精液……

　　从瑂身上下来，去厕所找回我的裤子穿上，出来时，瑂已经穿好内裤，在整
理她的连裤袜了，可惜无论她怎么弄，裆部的大洞始终不可能复原的。

　　我们没有说话，没有任何语言上的交流，瑂穿好裤袜后迅速的跑进卫生间套
上了睡衣，也没有和我打招呼，直接出了房门。

　　我当时只顾着清理自己，也没来得及和她说话……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　望着旁边坐着的小艾，想起他彻夜未归，问他去哪了？

　　小艾对我说，“哥，昨天吃饭的时候，瑂姐不是把Ｘ市的那个小希介绍给我
吗。吃完饭，瑂姐告诉我，说小希对我也挺有感觉的，要我趁热打铁，这不，我
就和小希还有她的几个朋友一起出去疯了一夜，嘿嘿，这次有戏……”

　　小艾接下来说些什么，我已经没在意听了，因为我收到一条短信，是瑂发的，
就一句话：‘我的内裤里全是你的精液，开完会你得赔我一条新的。’

　　嘿，感情她直接弄好内裤都没擦干净啊？也不怕流出来？一辈子打鸟，居然
让鸟给啄了，这个骚货原来是成心的啊！刚开始还装的那么像，连我都当真了。
妈的，晚上连本带利的讨回来！

　　想到这里，狠狠的瞪了对面的瑂一眼，没想到她居然不甘示弱的把胸一挺，
一副谁怕谁的表情。

　　看看手表，心里嘀咕，这天，怎么黑的那么慢呢？

【完】
