撞昏学妹

开学了，新进来了不少学妹… 
用功有内涵的学妹都会先进学校的图书馆我最爱看这些有内涵的学妹了，毕竟是很有气质的，抱起来的感觉总是心里会为她们加分。 
正所谓年轻就是本钱，的确，每一次的开学我都深深领悟到这话的精髓。
今年真的是进了不少不错的优质货色，不管是亮丽型、可爱型、书生型，我全都照单全收。而我在几天前已经相中了一位，她是娇小可爱型的，留着一头乌黑的长发，有时会戴一副白框眼镜(很少见吧！)，而她几乎天天都来学校报到。她的穿着也不让去图书馆的男生们失望，不过这位正妹就我这几天的观察入微下，发觉到可惜的一点，那就是她已经有一位护花使者，一看就明白他们已经交往很久，在高中的时候就是学生情侣，看他们恩爱的模样，我实在是有点嫉妒又羡慕。 

前几天，他们又一起来到学校的图书馆，她穿着迷你红边格子短裙，与她男友就坐在我的正对面，看得我心痒痒。才没几分钟，我就看见他们俩个就有说有笑的，男的一直逗弄着她，而她也专心地看着她的心上人，于是我趁他们不注意，故意将自己的原子笔掉落在地上，趁着捡笔的时候我整个人便没入在桌子底下，桌下的春光一览无遗，看着她勺称的大腿与俏丽的短裙所呈现的美好风光，看着她两腿间所露出的一点缝隙，我差一点就不想起来了。
当我好不容易不舍得地在位子上坐正，五分钟后她从她男朋友旁边的座位起身去饮水机旁装水，我便悄悄地跟在她后头到饮水机那。
其实饮水机离座位是有一段距离的，在另一处底边的转角处，我跟在她后头走着，她身体也娇小玲珑，大概一百五十公分左右，可是她的上围就我目测有B罩杯吧！让我又不禁吞了吞口水。
等到她装好了水后，正要转身，我冷不防地便大拉拉地撞了她一下，她的丰满的胸部就这样被我身体撞了一下，我的胸膛彷佛感受到她两头尖尖的微妙触感。
那一瞬间真是幸福而撞击力之大害她整个人的摔在地上，而我一直沈浸在柔软的触感时，并没有第一时间发现她被我撞晕在地上，而她刚装好的水瓶掉在地上，白开水四溢沾湿了整个地面。 

当我回过神来，看见她正倒在我面前时，我才知道此时事态严重，便蹲了下去，要去帮捡她的瓶子，正好又看见她短裙下的粉红色内裤，短裙此刻春光外泄，性感极了，忍不住就想要朝她的裙底下摸去，才碰触了一下我的理制要我克制，要下去探索的手停在半空中而且发抖，大概这就是第一次想做坏事的人都会发生的身体自然反应。于是我决定还是要做她的好学长，将她把裙摆下摆免得她走光，并轻拍她的小脸蛋，想叫醒她道：“喂！学妹！妳还好吧！”叫了她许久，可是都不见她回应。
这下我急了，原本只是跟她开个玩笑，现在把她撞到头晕了，惨了。
看着四下没什么人，便扶起了她，本来想扶她至原来的坐位让她男朋友照料的，但是她柔软的身躯及她的身体不断散发出诱人的女人香，我顶不住诱惑地停下了我的脚步，眼神此刻的方向却是饮水机旁边的隐密处，有一个狭小的空间，那里是传说中校园里许多男女同学偷情的地方。
此时学校也才刚开学没多久，来图书馆的人本来就不多，邪恶的思想已在我脑海中划过后就不容我再有时候犹豫，看着她垂涎欲滴的樱唇，我索性扶着她往隐密处方向挺进，并将她整个人的整体塞向这块隐密处最内侧狭小的小角落里，让她的身体靠着墙，身体紧贴地靠着她，让她不至于滑落。
由于这个隐密地带是三面都有遮掩物，只有一处对外，而这对外的地方又有一个小柜子挡住，所以是很多情侣私会的好去处。而我此刻的背部正对着唯一对外的窗口，整个身体向着这位我注意很久而且又暂时不醒人事的学妹，看着她清新可人的模样，能够与她如此近距离的接触，真的是让我已经不枉此生了。
我首先对她一对大奶上下齐手，接着我的唇便亲吻她的小嘴唇，不断地吸吮着，此刻我感受到她的唇的柔软芳香，让我爱不离口。而我的手慢慢的便移到她的腹中，伸入她的腰际间，拉开她上衣好让我两手齐上她的衣服内，并摸到她上衣内的胸衣，我将它轻轻拉开。感受到她浑圆地软球像是有吸力般让我的手无法离开，手掌间直接摸到她的两粒有质感的乳房，充份感受到她硕大而富弹性的乳房。
我再也忍受不住，双手抽了出来，将她的上衣钮扣打开，两对无法一手掌握的乳房瞬间弹出，而胸衣挂在她两对乳房上所呈现的乳沟实在诱惑，我的舌头瞬间抵了上去挑逗着她的乳沟及乳房，并在她的蓓蕾上大力吸吮着。
吸吮满足后，接着我的视线往下看，她吸引人的短裙下有着匀称的双腿，我的下体一下子就向上勃起，我拉开了拉链，掏出了肉棒，移至到她裙摆下，直接碰触她迷人的私处外。虽然隔着她的内裤，不过也让我的龟头前端不断地有分泌物流出，也湿润了她的内裤。
我稍稍回头看了一下外面的情况，发觉并没有人在外头，于是放大了胆子，将挡住她私处的那一片内裤向旁边拨开，用手开始玩弄她的私处，而她整个人摊在我的身上，而她的脸此刻正无力地摊在我的左肩上。
当我发现她此刻阴道附近有爱液向外流出，整个私处湿润无比，而我真的已经不顾后果了，直接抬起她的右腿至我的腰上并用手固定住，右手扶着自己硬挺挺的老二迅速对准她的阴道口，并让她的身体靠墙后并让她的臀部抵着墙，并将她的阴道口向外拨开让我的龟头前端没入她的阴道口内，一切准备动作就绪后，我的腰用力便肆无忌惮地向前挺，整个肉棒就进入这位学妹的阴道内。
年轻的妹妹，阴道就是紧实的令人兴奋，虽然她的内穴不是第一次被人插，毕竟她是有男朋友的人，加上她这么美，她男朋友又怎么会到现在还留住她的处女膜，我心里早有数，但是她阴道内紧实的程度依旧像处女般的阴道，而她全身所散发的迷人香气更让我不断地向她阴道内猛力抽插。
我抽插了还不到五下，她就被我的狂烈抽插给痛醒，“嗯…啊……好痛…，呜……你是谁…？？？！！！”
我的耳边传出了她惊讶的声音，清楚明白她被我的肉棒不断顶入而惊醒，这下我二话不说，肉棒用力向前推去而不抽出，并整个身体直抵住她不让她有所挣扎，身体也不住向前让她的背紧紧地贴在墙上。
她身体吃痛地喊叫：“啊………”
我看出她的惊慌失措，一切都在状况外，她可能还不知道此刻她身处的位置，也忘记自己还在学校，如果她的叫声能再大些可能引起别人的测目，我可能就会抽出来离开她。不过我没再给她机会了，右手大手掌地捂任她的嘴，下体开始全力冲刺，加快抽送她阴道内的速度，此刻她的口被我的大手堵住还不断发出痛苦不平的声音：“呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…”
我此刻感受到学长传来阵阵的湿润，那是她的眼泪，看着她一脸痛苦的表情，我有着莫名的快感，并在她耳边轻声细语地道：“学妹！会痛吗？？”
她无助地点点头，眼神几近哀求道：“你是谁啊！？？！为什么要这样对我？？！快点离开我身体啦！呜……”
我是妳学长啊！学妹！先别哭啊！！！学长看妳这么的美，想跟妳温存一下，待会就会放妳走的。”
不要不要…快点离开我。”她此刻早有退却之意，无奈的是她向后退的方向是一座冰冷的墙壁，狭小的空间让她无法遁逃。
我控制住她的身体，对她的抗拒有些不悦，抓着她的身子不断地朝她猛干。
她猛然感受到我对她的撞击力道，阴道内传来阵阵地痛楚，“不要…不可以…啊…啊…啊啊啊…”
我这才忽然停住，并在她耳边道着：“妳逃不掉的，知道吗？！要不要我对妳温柔点！？”
她又无助地点点头。这时我将抽插的速度放慢，并且不再刻意用力直抵她的阴道到底，我看见她的神情不再像刚才那般痛楚。
我又道：“只要妳肯配合我，我可以温柔点，如果妳敢发出任何呼救的声音，那我就会对妳不客气，知道吗？！”
她只好乖乖地点头。我看着她温驯的模样，便将堵住她的嘴的手移开，用我的唇取代，她没有再抗拒，无助地配合著我，只希望这一切快点结束。
我将她另一只脚也抬至我的腰间，并向外撑开，好让她的阴道口不要如此紧实，并且慢慢地加强抽撞她阴内的力道，抽送的速度也慢慢地加温。
嗯………嗯………嗯……嗯……嗯…嗯…嗯嗯嗯…”
我看着她逐渐沈浸在我对她的做爱里，便在她的耳边轻轻道着：“学妹！很爽吧！等会儿我就要在妳的子宫内射！”
她无助的摇着头道：“求求你，学长！嗯…嗯…不要…嗯…这么做嗯…嗯…好…嗯…不嗯…好！”
我听着她答得被动，纯心逗弄着她道：“喔！学妹喜欢内射啊！我会成全妳的，学妹！！！”
我话一说完便大力地朝她的阴道内进攻，频率也加快，此刻她一阵阵紧张，大大摇头道：“不是…啊…嗯嗯！！我不希望……嗯……学长…嗯…我嗯…：别这么做…嗯嗯…”
我当然清楚她不希望我中出她的阴道，但是这是一个千载难逢的机会，便道：“既然学妹要求，我也很想这么做唉！好吧！看在妳是我同校的学妹上我在妳阴道内中出了。”
她大力地摇头晃脑地道：“不要…嗯嗯…不要…嗯嗯…”
她的回答被我抽插的力道搞得词不达意，我以嘴去堵住她的口，并用右手再度将她的左脚抬起至我另一侧的腰间，并再度将她的两腿向外分开至极限，大力地在她的阴道内不断开挖。她终于因为承受不了而不住地而再度落泪，嘴巴不断地发出呜呜呜的声音。
终于，我感受到龟头前端传来一阵阵灼热，我大力插入她阴道内底的最深处并停在她阴道里道，将她的双腿用手紧紧夹住在我的腰间，赶进度地让我滚烫的精液就要全部喷射出来、抖干净。学妹此刻自然感受到我温热地精液一股脑地全在她的子宫里，开始一阵阵地涰泣起来。
当我满足地抽出我的肉棒，将我多余的精液直接射洒在她的阴道口外，洒得她的内裤及阴道及裙子间满是精液，她此刻一个人无助地哭泣，背顺墙壁整个人摊坐在地在，双腿开开，我看着她的阴道口内不断地有白色液体向外汨汨地流出，这副景象简直是美呆了。
我拿出卫生纸擦拭完自己的肉棒后，并接着替她处理身上被我精液沾到的地方。当我擦完后，她还是一个劲的不断哭泣，我便蹲了下去，在她的耳边轻道：“别哭了，学妹！一切已经结束了，别忘了妳男朋友还在等妳呢！”说完后我便离开了那，去上厕所。
我进了男厕，看见她的男朋友也在，我走到他男朋友旁边上了厕所，看了她男朋友一眼，她男朋友也回看了我一眼。她男朋友果然是很高、很帅，果然与她很相配。不过帅归帅，他的马子我刚刚已经品尝过了，也没什么值得我羡慕的，我只能衷心祝福他们。
他上完厕所后正在洗手，而我手却不想洗，毕竟手还留着他女朋友迷人的味道，我快步地走回位置上，收拾好东西，趁他们还没回到座位上时便拿著书包离开了图书馆。
