　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　无尽繁殖产卵的世界　第一章　新生魔王

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　——————————————————————————－

　　在这个世界。无数的种族存在着，其中最大的两只，是人类和魔族。其余的
种族时而依附其中，时而互相竞争。当两大种族之间，却从来没有和平的可能。
这一段混乱的岁月，史称百族大战。在战争的前半段，魔族领导着它的付从军们
一度在地面上横行无忌，但随着战争日益持久，战况为之一变了。人类以他们傲
人的生育能力在数量上压倒了魔族，单体战斗力远胜人类的魔族终于猎人变成了
猎物。占领的土地大片丢失。乘胜进击的人类占据了整个巴哈姆特大陆繁衍出更
高的文明。而死伤惨重的魔族带领着附属种族撤入了维系着魔族生存的地下迷宫
中。

　　大规模的战场停止了，曾经的大陆霸主如今沦为了冒险者们比较功绩的对象，
不知从何时起，一个传闻突然出现，在那个古老的，被称为魔性森林的广阔林海
中央。那深埋在不知多深的地下。魔族最后的家园的迷宫里，有着有大量的财宝，
有着以前强大的魔族传承，有着数不尽的漂亮女魔族。探险的狂热席卷了整个人
类社会，不论是为了力量，为了财富，还是某些不为人知的目的，大批的冒险者
们开始涌入迷宫之内。其中，甚至还有各个人类国家所派出的队伍。

　　与此同时，老魔王巴克拉迪克去世，失去的领袖的魔族分裂了，互相混战起
来，就连之前的附属种族都大部独立。

　　魔族，已经到了生死存亡的关头。

　　圣龙历１１４年。里希特斯。魔王都最后的要塞。

　　大片的箭雨飞射着，魔族，兽人，食人魔，犬族等种族战士的怒吼声响彻地
宫。无数的战士狂乱地挥舞着手中的兵器砍杀着敌人，锋利的刀剑切入敌人的铁
甲，发出刺耳的噪音，它们在杀人，也在被杀。每一刻都有各族的战士倒下。也
许它们忘记了，曾几何时，它们还曾经是可以将后背托付给对方，并肩作战的战
友。

　　这种战争。不得不说是一种悲哀。

　　“我军已经不支了，露琪亚殿下。为您的安全考虑，请跟随属下撤退吧。”
一个漂亮的魔族女将军一枪磕飞了射过来的羽箭，焦急的说道。

　　“不行，如果我们现在撤退，主动权就完全在姐姐大人的手中了，我们也许
再也不能主动出击。”被称为露琪亚的，大概只有１６。７岁，拥有一头漂亮银
色长发的魔族女性手持长剑，一脸坚毅的说道。

　　“可是……”女将军犹豫着。

　　“卡妮朵，妾的将军，我们还有希望，如果能在野战中击败姐姐大人，我们
就可以集合起自己的力量，应对人类的侵略，也可以……让父亲大人所建立的国
家存在下去。”露琪亚说着，顿了顿道：“父亲大人选择了妾，妾就要继承父亲
大人的志愿，要守护这个国家，不论如何……可是，妾并没有出众的才能，就连
力量都比不上姐姐大人，不能去冲锋陷阵。”

　　“明白了，露琪亚殿下，我的长枪全部对您所奉献……您就是我的全部。”
女将军卡妮朵躬身说道。她挥舞着长枪冲入了战场。长枪旋转起来所带起的旋风
好似暴风雨一般，将面前的敌人如同纸片似得刮飞。她的手下几乎没有一合之将。

　　“疾风的猛将——卡妮朵－依托特洛斯吗？新任魔王露琪亚最信赖的部下，
魔王近卫军的统领。果然如同传闻中的，是个出色的美人儿呢。呵呵呵呵呵呵…
…”在战场不远的一处密林里面，一个面貌丑陋的中年魔族正坐在个树桩上，兴
致勃勃的观看着眼前的魔法反光屏，这个魔族既不高大也不强壮，他似乎完全没
有继承魔族优秀的体质。相反还显得十分瘦弱猥琐。脸上坑坑洼洼的布满了丑陋
的脓包和伤痕。这幅样子配上那枯瘦的身材，也许就连最低等的妓女也不会接待。
但这个中年魔族的双腿边却分别跪着一名全身赤裸的少女。左边的少女有着一头
漂亮的金发和毛茸茸的兽耳。雪白美臀处不停摇摆着的尾巴让人一眼看出少女的
身份——兽人中十分稀少的狐族。而右边的少女黑发披肩，不管是身材还是面貌
都是上上之选。黑色的瞳孔跟让人惊讶，这个少女是竟然是魔族的死敌——人类。
此刻两个少女的双手背在身后用黑色的皮拷拷着，脖子上带着银色的奴隶项圈，
挺起自己丰满的酥胸温顺地为中年魔族胯下的肉茎进行乳交服务。她们的目光中
只有主人尊贵的宝器，旁边战场的一切似乎都不能吸引她们的注意。

　　中年魔族安逸地享受着少女们的服务，他的注意力仍然集中在魔法反光屏中，
那个在战场上左突右冲的身影上。卡妮朵－依托特洛斯。稀有的黑翼族战士，从
小就能够感受到风元素的她在武技上拥有惊人的才能。作为魔王军最锋利的矛，
她的光芒有时候甚至盖过了她所效忠的主君。在魔王都里非常受人尊敬。这些光
环似乎让人们忽视掉了，这位英武的女将军同时也是个万众挑一的美人儿。她有
着小麦色的健康肌肤，一头红色的短发十分干练，绿色的眼眸好似草原般让人心
醉，小巧的琼鼻加上那经常抿着的小嘴，让女将军有一副完美的脸蛋儿。紧身的
绿色战甲勾勒出她凹凸有致的动人身材，一双黑色的羽翼更添一份魅力，修长的
双腿既充满了爆发力又保持着非常好的比例，卡妮朵。简直是造物主的宠儿。

　　“呵呵呵呵，非常好，非常好，卡妮朵，你一定会是个优秀的母胎的。”丑
陋的中年魔族从喉咙里发出刺耳的奸笑声。一双眼睛充满了欲望的光芒。

　　战场中，卡妮朵的动作已经有些缓慢了，她毕竟是个女性，即便是武技再出
众也无法真正地一骑当千，只要持续作战，总会有疲惫的时刻。

　　魔王军的颓势越发明显。部分方阵已经出现了逃兵。这是崩溃的先兆。

　　凝视着奋战中的军队，露琪亚－威贝尔多慢慢垂下了高昂的头，她美丽的脸
上仿佛失去了光泽。她周围有些将军们也开始不安起来。

　　“慌什么！你们忘记了在先王前发下的誓言了吗！”一位全身裹在盔甲中的
女性魔族呵斥道。她名叫奥亞多娜，是魔王都四将军之一。被誉为魔王军最强之
盾。平日里如同冰山一般沉默寡言，但威望很高。对露琪亚忠心耿耿。

　　“殿下，敌人又增兵了。不过请您放心，只要吾等还活着，就不会让敌人的
刀剑碰到您的身体。”奥亞多娜跪倒说道。黑色的沉重铠甲仿佛一点都没有影响
到她的灵活性。

　　“父亲大人……如果您在的话。会如何做。”新任魔王露琪亚－威贝尔多低
声喃喃自语，她仿佛回到了父亲去世的前一刻。

　　（露琪亚，我的孩子。你的姐姐们没有足够的能力，她们无法继承魔族的希
望，只有你，只有你可以。因为你有为魔族献身的勇气。）

　　“勇气吗……”露琪亚重复一遍，眼中闪过一丝决绝。

　　“传妾的命令，撤退。全军撤回王都。”

　　“殿下！？”

　　”其实。我们还有最后的希望。雷奥特将军，请你联系白德奥郎先生好吗？
他的条件，妾同意了。“露琪亚对一位狗族的将军说道。

　　“明白了。”

　　三日后。魔族王都。

　　“别开玩笑了，你这个丑陋的下等魔物。你明白自己在说些什么吗？”魔王
近卫军的统领卡妮朵啪地一声将面前的桌子打碎，一双绿色的瞳孔此刻火红一片
的怒视着眼前的丑陋中年魔族。

　　在卡妮朵身边，新任魔王露琪亚端正的坐着，显得气度非凡，靓丽的银发下，
那双儿红宝石一样的红色眼眸在灯光下闪闪发光。里面充满了莫名的意味。在两
人身后。魔王都的将军们站成一排沉默着。

　　“我的主人并不想将事情再重复一遍了。如果尊敬的各位还不明白的话，我
可以详细的解释一下。”中年魔族身边的兽人少女低声请示了下，挺直腰说道：
“众所周知，除了人类，我们各种族的生育能力是很低的，不单单是怀孕的几率，
而且幼体的繁殖周期更长，这是当初那场战场我们失败的原因。为如今。我伟大
的主人。白德奥郎先生研究出了一种跨时代的新技术。通过禁断的魔法改造母体，
让其作为各种族的母胎受孕，并以蛋的形式产下父系种族的雄性后代快速催熟，
成为忠诚而且继承父亲能力的完美战士。想一想吧。如果原本单兵能力就远胜人
类的我们，拥有了不亚于人类的数量。那么……”

　　兽人少女描绘的前景十分美好，又有足够的诱惑性。一些渴望恢复荣光的将
军开始窃窃私语起来。

　　“这一点，你们之前已经说过了，而殿下也答应，为你们提供一些母体。可
你们！”早知道内容的卡妮朵气愤的说道。

　　“尊敬的疾风猛将，卡妮朵将军。您不会认为这种跨时代的技术可以作用于
任何女性的身上吧，如果是那样，那么我的主人又何必要与你们合作。能够作为
母胎的，必须有足够的资质，并接受我的主人的魔法改造才可以。如今整个魔王
都有资格成为母胎的，只有４位。疾风猛将卡妮朵将军，铁壁军军团长奥亞菲娜
将军，王都医师莎拉女士。以及……”

　　“够了！住口！居然要求魔王露琪亚殿下成为所谓的邪道试验品，你这个卑
贱的……”卡妮朵从后背抽出长枪，单单是挥出来的旋风就让兽人少女连退３步。
而长枪的枪尖，则直直顶在了丑陋中年魔族白德奥郎的咽喉上。

　　让卡妮朵不舒服的是，白德奥郎自始至终没有露出任何慌张的神色。

　　“好了，卡妮朵。将长枪指向客人，不符合王都的礼仪。”新任魔王露琪亚
轻声说道。她用红宝石般的瞳孔盯视了白德奥郎半刻，开口说道：“妾明白了，
妾可以将身体委托给你。但在此之前，妾希望看看你所谓的母胎。”

　　“殿下！”

　　“不用说了，卡妮朵你还需要冲锋陷阵，奥亞菲娜要守卫王都，莎拉姐姐的
医术可以救治无数的士兵，你们３个都有应该干的事情，只有妾……这样的话，
妾也可以贡献力量了。”露琪亚自嘲的说道。

　　“让人感动的觉悟，呵呵呵呵，既然露琪亚殿下要求，那么请各位看看吧。”
丑陋魔族白德奥郎呵呵地奸笑着，一挥手在众人面前映出一道魔法屏。里面的景
象才一出来，就让不少王都将军们呼吸急促起来。

　　这应该是个室内的空间，但显得十分阴暗，其中一半以上被各式各样的蠕动
着的触手种群所占据，它们盘踞在天花板，墙壁和地面上。在空间的中间，之前
服侍着白德奥郎的人类少女正全身赤裸着，双手高举被触手缠绕着吊在半空中。
两个螺旋状的粗大触手正在肆意着侵犯着少女的小穴和后庭，动作十分的激烈，
每一次抽送都能带出股股的白绸液体。

　　与普通的轮奸不同，被令人毛骨悚然的生物触手侵犯两穴，给在场的人们带
来的冲击是巨大的。

　　“你这个卑贱的……”卡妮朵的手狠狠地攥紧了枪杆。而露琪亚的面孔也显
得有些发白。但下一刻她们就都呆滞了。

　　声音从魔法屏中传了出来，并非是像在场人们想象的哀鸣。在噗嗤噗嗤的触
手抽送声中，少女快乐的娇声不停地响起。

　　“好厉害～～～触手的肉棒在体内～～～噗嗤噗嗤地搅拌～～～～嗯嗯～～
～～～玩弄着屁股和子宫，人家～～～～人家快要不行了～～～～”少女娇媚的
声音爹的让同为女性的露琪亚都一阵脸红心跳。

　　随着触手的玩弄，少女螓首也抬了起来，让在场的人能够很清楚的看到她的
脸。那张精致的脸蛋儿红通通的，丝毫看不到一点点痛苦，只有满满的幸福。

　　“嗯嗯嗯～～～～～呜～～～～子宫～～～子宫里面，触手先生的肉棒噗噗
的捅，屁股也～～～～嗯呢～～～～去了～～～～人家要去了～～～～～～被触
手先生和善的肉棒干得去了～～～～～～”少女仰起头来大声娇叫着，她的娇躯
蹦了起来。与此同时，在她两穴中抽送着的触手一阵抖动，喷出了大股大股的白
绸液体。承认着那滚烫的激流，少女也达到了高潮。她平坦的小腹在众人的注视
下。如同孕妇一般鼓起着。这是只有怀孕才会出现的景象。

　　“真是奇迹……不同种族竟然可以怀胎。这……这完全违背了造物主的理论。”
一位鱼人族的将军喃喃道。

　　“嗯～～～嗯～～～～～嗯～～～～～～～～”触手的射精时间很长，滚烫
的精液让少女一次又一次地达到了高潮，这消耗了她打量的体力，等到触手终于
不在蠕动的时候，少女的肌肤上已经布满了一层香汗，整个人仿佛刚从水里捞出
来一样。

　　噗嗤噗嗤，触手从少女的小穴和后庭中抽了出来，大股的精液立刻从里面溢
出，滴落在触手铺成的地面上。很快，就有两个如同花朵般的触手伸了过来，在
少女快乐的喘息声中，覆盖在了她的小穴和后庭上。将精液堵了回去。影像到这
里结束了。

　　“这是为了不让宝贵的蛋在没有成熟的情况下提前产出来。半天的时间，蛋
就可以产出并孵化了，再用１天，就可以成长为成熟的个体。如果不相信的话…
…”白德奥郎用沙哑的声音说着。

　　“不用了，妾相信。”露琪亚轻声说道。她知道眼前这个丑陋魔族没有必要
在这种情况下说谎。

　　“等等！你不是已经有了合适的母体。为什么……”卡妮朵眼见事情越发不
妙，连忙开口道。

　　“呵呵呵呵，塞尔娜－卡斯仃，人类圣龙帝国的小公主，我的仆人，天生具
有纯净圣光里面的优秀母胎。”白德奥郎用沙哑的嗓音重复了一遍人类少女的身
份。才继续说道：“那么，有两点，第一，我为什么要将这个优秀的母胎给予你
们使用呢？第二，就算是我的魔导术，也不能违背这个世间最基本的元素规则，
风土火雷冰水光暗。同元素的母胎只能为同元素的物种受孕。塞尔娜是很罕见的
光属性母胎，在如今的魔王都，能够让她受孕的，只有可以无视属性的触手魔而
已。单靠触手魔的战力，我不认为会对这场战争有足够的帮助。”

　　“那么……白德奥郎先生，你所说的……”其中一个豚族将军欲言又止。

　　“哦，呵呵呵呵，是这样的，如今魔王都的四位适格母胎，分别是风，土，
水和暗。呵呵呵呵。”白德奥郎似乎明白那个豚人想问什么，呵呵的奸笑着。

　　“格力达将军，你在搞什么！”卡妮朵呵斥道。她发现自从白德奥郎说出了
他的理论之后，那些各种族的男性将军看着她们的目光就多了些奇怪的意味，让
她觉得十分不舒服。

　　“哦，不，我不是想问这个。你知道……”名叫格力达豚人唯唯诺诺的解释
着，低垂着脑袋一副窝囊样。

　　“好了，讨论这些都没有意义，母胎就由妾还担任。别忘记，除了２天一次
的半日母胎，妾还是魔族的王。”露琪亚皱皱眉说道。

　　“是的。殿下。”将军们纷纷跪倒应道。

　　“呵呵呵呵，那么就请露琪亚殿下今晚来我的实验室进行第一次改造。”白
德奥郎说完这句话之后眯起眼睛，在兽人少女的搀扶下站起来告辞。

　　这一次的会议，就这么结束了。

　　看着空荡荡的会议室，卡妮朵心头涌起了强烈的不安，可她也无法反驳露琪
亚的命令，因为她明白，露琪亚绝对不会允许悠久的魔族王国忘在自己的手中，
为了这一点，她会不惜任何代价。

　　“如果奥亞菲娜和莎拉在就好了，也许能劝说殿下回心转意。”卡妮朵想念
着忙于巡视城防和救治伤兵，没有参加会议的两位好友。

　　“白德奥郎，不管你有什么目的，我都会守护露琪亚殿下的！”卡妮朵再一
次攥紧了手中的长枪，掐的指尖发白。

　　


    未完待续

　　

    ＰＳ：也许会有个更好的标题？谁帮我想想？ 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　无尽繁殖产卵的世界　第二章　露琪亚的首次改造

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　——————————————————————————－

　　夜晚，魔王都白德奥郎的实验室。

　　一身白色露肩礼服的新任魔王露琪亚正搅着手，有些局促地站在白德奥郎的
面前，就算是在将军们面前再有威严，归根结底，她仍然只是个１７岁的孩子。
白天的影像对露琪亚这种涉世未深的小女孩冲击是巨大的，她甚至一度想要拔腿
逃跑。可魔王的责任和父亲的遗愿沉甸甸的压在她的心头。让少女最终做出了决
定。

　　“妾准备好了……叔叔大人。”露琪亚按照白德奥郎的要求，低声说道。

　　“呵呵呵呵，好的，小露琪亚，站近一点。”白德奥郎说道。

　　露琪亚依言走进，她这时候才发现，坐在床边的白德奥郎竟然是全身赤裸的。
枯瘦的身体上遍布着青筋暴露的血管，配上他那张丑陋的脸，看起来非常的恶心。
在他的胯下，一根明显异于常人的粗大肉茎以完全不合理的姿态兴奋勃起着。

　　从来没见过男性身体的露琪亚吓得一抖索。不由自主的后退两步。

　　“啧，快点过来。”白德奥郎不满的说道。

　　“妾……妾知道。”露琪亚攥着小手，尽量不去看眼前的丑物。一步步地走
到白德奥郎身边。

　　“很好，现在小露琪亚，把衣服脱光吧。”

　　“疑？妾……妾是……”露琪亚瞪大了眼睛。

　　“怎么？白天不是看过影像了吗？莫非堂堂的魔王还没有足够的觉悟？还是
说，小露琪亚希望让叔叔我来帮你脱？”白德奥郎讽刺道。

　　“不要这么称呼。妾自己……可以，妾不是小孩子。”露琪亚微红着眼圈，
缓慢的将礼服褪下。向白德奥郎展露出自己只穿着内衣的青涩身体。

　　白嫩的好似禄壳鸡蛋般的肌肤，乳鸽般的小巧酥胸，光滑如镜的小腹，银色
的芳草地，娇小的身躯仿佛一枚还没有熟透的果子，但已经可以采摘了。一想到
很快就可以品尝魔王露琪亚稚嫩的身体，夺走她珍贵的初次。白德奥郎的肉茎又
兴奋的跳了跳。

　　“那个……叔叔大人？”露琪亚的声音看上去十分犹豫。第一次在异性面前
展露身体，不管怎么说都会觉得十分的耻辱吧。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚的身体很漂亮，不过我还希望看到小露琪亚一丝不挂
的样子。”白德奥郎用淫秽的目光打量着新生魔王的娇躯说道。

　　“这样。这样的……即使是妾。也太羞辱了。”露琪亚的俏脸一片红晕。

　　“那好吧。呵呵呵，今天就先放过小露琪亚好了。”白德奥郎装模作样的说。

　　“那……接下来要妾如何……妾不知道要怎么做。”露琪亚咬着嘴唇说道。

　　“下面，小露琪亚不用担心，一切委托给叔叔就行了。”白德奥郎淫笑着，
他布满了伤疤的后背里面长出几根红色的触手，将露琪亚的双手扭到身后牢牢地
捆了起来，并提起她娇小的身躯扔到了床上。白德奥郎也爬上床，用满是皱纹的
手将少女的双腿扳成Ｍ字型。胯下的狰狞肉茎已经抵在了少女最宝贵的地方。

　　“做什么！叔叔大人……”露琪亚惊慌的问着。

　　“那个卑劣的混蛋，他在对殿下做什么！”于此同时，站在实验室外全副武
装的卡妮朵透过魔法屏见到这一幕，愤怒地质问着挡在门前的兽人少女。

　　“身体改造而已。不明白吗？直接跟你说吧。主人的改造魔导术的核心，就
是主人的身体，没有主人的宝具，改造是不会成功的。”兽人少女淡然的说道。

　　“你！你的意思是，这个卑劣的混蛋必须要侵犯露琪亚殿下才能开始改造吗！”
卡妮朵悲愤的说着，如果眼神能杀人，那白德奥郎已经死１０００次了。

　　“是这个意思。这个母胎能够享受到主人的宝具，是她的福分。”兽人少女
哼了一声。似乎对露琪亚的遭遇十分羡慕。

　　“混账，那个卑贱的下等魔族。居然。居然！！”卡妮朵咬着银牙骂道。而
兽人少女则面色一变，不知从哪里翻出一只单手剑来，在卡妮朵刚有反应的时候，
抵住了这位英武女将军的前胸。

　　“我不允许你侮辱我的主人，记住，如果再有下一次，就算是主人有命在先。
我也会杀了你。”兽人少女冷冰冰的说道。

　　“你！！！！”卡妮朵感觉异常的屈辱，其实她并非打不过眼前的兽人少女，
而是根本没有想到眼前一直以女奴姿态出现的少女会有如此的实力，再加上被魔
法屏内露琪亚的样子分了心。才会被一招制住。

　　“另外，你应该是哪个母胎的属下的，我记得那个母胎进入之前就吩咐过你，
除非她呼救，否则不允许你有任何不礼的举动，莫非你们完全不明白等级的制度
吗？”兽人少女抽回单手剑说道。

　　卡妮朵的怒气褪去了。确实如兽人少女所说。露琪亚有过这样的嘱咐。可是
……可是……卡妮朵再次看向魔法屏。她的全身涌起了一种无力感。

　　实验室内，露琪亚也听完了白德奥郎的解释。她的脸蛋越发红润了，身体紧
绷绷的，但没有再挣扎。内衣已经被扯去，赤裸的娇躯安静地趟在床上。

　　白德奥郎似乎也放弃了直捣黄龙的打算，他用触手盘住露琪亚的双腿，开始
以双手爱抚起少女那乳鸽般的青涩胸部。

　　“嗯～～”被干枯的手指抚弄着酥胸，露琪亚发出短促的哀鸣声。

　　明明被如此丑陋的魔族抚摸胸部是那么让人讨厌和屈辱的事情，可随着时间
的推移，那干枯指尖对皮肤的触感，竟然让少女有了种莫名的异样感觉。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚似乎很喜欢被揉弄胸部，真是出乎意料啊。”白德奥
郎奸笑着道。

　　“胡说，妾……妾怎么可能会喜欢这样的……这样的。嗯……”露琪亚道。

　　“被叔叔的大手玩弄着乳房，就连乳头就兴奋的勃起了，小露琪亚还想不承
认吗？”白德奥郎的手指捻动着少女的乳尖。那乳头所传来的电流般的刺激感，
让少女忍不住发出一声娇吟。

　　（怎么可能，被这样的摸，竟然会……竟然会感觉舒服？！）露琪亚惊恐的
想着。

　　白德奥郎向露琪亚的胸部凑近，一口咬住乳鸽般的酥乳吸吮起来。发出嘶嘶
的羞人声音。

　　“嗯！嗯嗯～～～啊～～叔叔～～～～叔叔大人。这样像婴儿一样～～～好
害羞～～～～不要。”露琪亚的双手双腿都被触手拘束着，连挣扎都不能够，只
能开口求饶道。

　　白德奥郎没有回应，他一边儿用嘴轻轻叼住少女的乳尖扯动，一边儿用手大
力揉弄着另一边的胸部。这强烈的刺激，很快让露琪亚的娇躯抖动起来，白嫩的
肌肤泛起一层红晕。

　　“嗯～～～嗯嗯啊～～～嗯～～～叔叔大人～～～～露琪亚～～～露琪亚。”
露琪亚的呼吸变得急促，娇喘声也越发的大了起来。她可以感受到自己的快速的
心跳。

　　“是很好的孩子。”白德奥郎很满意少女的反应，他的大手滑过少女光滑的
小腹，移动到秘园的位置，手指拨弄着粉嫩小穴的肉壁。

　　“嗯嗯啊～～～～～啊～～叔叔～～～不要～～～～。手指不要碰那里～～
～～啊哎～～～”

　　在白德奥郎的手指刺激下，少女的呻吟更大了。她的秘园慢慢地湿润起来，
青涩的身体浮现出点点香汗，一股女性的气味充满了房间，好似百年的葡萄酒一
般让人心醉。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚的小穴已经湿了，啧啧，还有股好浓的气味，热乎乎
的。”白德奥郎将脸凑近少女的胯间，深深地吸了口气，一脸陶醉的说道。

　　“啊～～啊～～～别说，别这样看着妾～～～～～”露琪亚将俏脸偏到一边，
全身颤抖着说道。

　　“小露琪亚的反应好可爱，叔叔十分的喜欢。”白德奥郎开始爱抚起少女的
阴蒂，看着眼前尊贵的魔王少女在自己的胯下颤抖着，发出如同小狗儿般的喘息
声。

　　“呜～～～～呜～～～～。不要碰那里～～～～脏～～～～呜～～～～”露
琪亚的小穴被手指翻开，露出里面鲜嫩的媚肉。

　　“呵呵呵呵，一点都不脏哦。小露琪亚的小穴十分漂亮。”白德奥郎满意地
拨弄着手指。

　　“啊啊～～～嗯～～～那样的～～～～那样的话，妾～～～～才不～～～～”
露琪亚的娇声彻底地露了出来。

　　似乎觉得前戏足够充分，白德奥郎再一次用手扶住了露琪亚的双腿，将胯间
的肉茎压了上去。

　　“妾～～～～妾是第一次～～～～～请叔叔大人～～～怜惜～～～～～”感
受到小穴被热乎乎的东西顶住，已经有觉悟的露琪亚的喉咙响了。她发出了不符
合身份的，软弱的声音。

　　龟头撬开了小穴口，开始慢慢的进入。露琪亚的小穴既窄又紧，带给白德奥
郎异常舒爽的享受，他没有理会少女呼痛的呻吟，那娇小的身体似乎刺激着他嗜
虐的欲望。感受到阻碍之后，白德奥郎深深吸口气，微微退了退，再一次缓慢的
推进了。

　　“啊～～～～～～叔叔～～～叔叔大人～～～～”在露琪亚的悲鸣中，她的
小穴终于将狰狞的肉茎吞了进去。同时从结合部处，红色的血液滴落下来。这是
新任魔王露琪亚失去处女的证明。

　　白德奥郎一点点儿的动着腰，最初的疼痛过后，露琪亚很快就体会到了女性
的快乐，她的呼吸乱了起来。小穴被肉茎塞满抽送带来的刺激将她一点点推上云
端。

　　“呵呵呵呵，慢慢的舒服起来了吧。小露琪亚。”白德奥郎淫笑着，他的动
作变快。触手在他的意念下，开始爱抚起少女青涩的胸部。如同海参一般的细小
分叉不间断地刺激着少女充血挺立地乳尖。

　　“别说～～～～～”露琪亚喘息着，自己那第一次感受到肉茎的小穴好似蛇
一样，紧紧地包裹着体内的充实。快感越发的强烈起来，露琪亚有时候甚至希望
能够动得更快些。她之前苦闷的呻吟完全消失，只剩下快乐的喘息。

　　小穴里的爱液越来越多，在肉茎的抽送下，开始发出噗嗤噗嗤的淫乱声音。
露琪亚体味到肉茎的小穴收紧着，在不停地贪图着快乐。

　　“嗯嗯嗯～～～叔叔～～～～叔叔大人的～～～～大～～～～～～妾变得奇
怪了～～～～～”露琪亚张开嘴喊着。吐出的热气铺打在白德奥郎的脸上。

　　（什么魔王，现在的露琪亚只不过是个快乐的俘虏，呵呵呵呵。）白德奥郎
看着在自己胯下通红着俏脸，发出娇媚呻吟的少女，在心中呼喊着，

　　肉茎大力的抽送着，在噗嗤噗嗤的水声中，一次次地顶进少女小穴深处，每
一次的打击，都能够让娇小的少女身躯一震。

　　“啊～～～～啊～～～～～～叔叔大人～～～～这样下去的话～～～～～妾
～～～～～妾会～～～～”露琪亚用湿润的瞳孔凝视着白德奥郎。娇叫着有些不
安地说道。

　　“不用担心，小露琪亚，听凭快感的安排，将你的身体和心完全委托给叔叔
就好了。”白德奥郎发出恶魔的呓语。

　　“委托～～～身体和心～～～～～啊啊啊～～～嗯呢～～～～”露琪亚的红
色眼眸一阵迷茫，她的声音更加娇媚了，身体开始全心全意的接受肉茎来。

　　“啊～～啊～～～～叔叔大人～～～妾已经～～～～～已经要～～～～～”
露琪亚的小穴绷紧了，她似乎快要到达界限。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚，感受到了肉棒的喜悦了吗？”白德奥郎淫笑着说道。

　　“啊～～～啊～～～～是的～～～～～叔叔大人的肉棒～～～～在妾的身体
里～～～～～噗嗤噗嗤的动～～～～啊啊啊啊啊～～～～～要～～～～～要来了
～～～～”露琪亚双眼迷离的，说出了完全不符合她身份的淫荡话语。

　　肉茎被小穴很紧的勒住，白德奥郎配合着少女的高潮，将肉茎狠狠顶进最深
处。

　　“啊啊啊啊啊啊嗯～～～～～～～～”在露琪亚激烈地痉挛中，白绸的精液
射进了她的子宫。与此同时，在魔法屏看不到的位置。两根极细的触手插入了少
女的后脑。在高潮的掩护下，这个动作没有被任何人发现……

　　气息平复之后，新任魔王露琪亚出神地盯视着自己小穴口处流出的红白液体。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚，莫非还在回味着之前的美妙吗？”白德奥郎淫笑着。

　　“改造已经完成了吗？”露琪亚轻声问道。

　　“是的。小露琪亚……”白德奥郎道。

　　“既然已经完成，那么妾和你的身份就要恢复过来。希望你可以清楚自己的
身份，白德奥郎先生。不要逾越了。”露琪亚抓起自己的衣服飞快的套了上去。

　　“额……当然。露琪亚殿下。臣下……”白德奥郎的面貌有些扭曲，不过因
为他原本就很丑陋的关系。没有被看出来。

　　“你还不是妾的臣子，等你有足够的贡献再说吧。”露琪亚冷冰冰的说道。

　　“是的……我完全明白……”白德奥郎道

　　“那么，妾就告辞了。卡妮朵，咱们走吧。不用担心，妾很好。”露琪亚穿
好了衣服，对刚刚进门一脸担忧地看着自己的卡妮朵说道。

　　“恭送殿下……对了，从明天开始，殿下就可以出任母胎的工作了，当然，
如果殿下觉得劳累的话……”白德奥郎说道。

　　“不，就明天，明天上午妾会来的。至于另外的事情，妾完全委托给你。希
望你不要让妾失望。”露琪亚的双眼闪过一丝莫名的意味。毫不迟疑的说道。

　　“当然，我保证不会让殿下失望的。”白德奥郎深深地弯下了腰。丑陋的面
孔上充满了淫秽的笑意。

　　（呵呵呵呵，小露琪亚，我很期待你明天的表现呢。一定会很精彩很精彩的
……）白德奥郎在心中兴奋地想象着。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　无尽繁殖产卵的世界　第三章　食尸鬼

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　——————————————————————————－

　　”喂，听说了吗？今天是第一次啊。“

　　“你是说……殿下？”

　　“没错，真没想到，那么高贵的殿下竟然会……”

　　“是啊，不过……”

　　“还真是想看看呢。”

　　魔王都里面，鱼人将军和豚人将军低声的交谈着，在它们面前，正在分析作
战图的疾风猛将卡妮朵看上去显得有些焦躁不安，因为敌人的军队有了进军的意
向，她不得不留在作战室里与将军们一起分析形势。这样一来，她就没有办法守
护在新任魔王露琪亚的身边了。一想到自己敬爱的，发誓用生命守护的主君正在
被卑劣的下等魔物白德奥郎所欺辱，卡妮朵就觉得心头堵得厉害。虽然请走殿下
时，那个卑劣的下等魔物表现出了足够的恭敬，可卡妮朵越发感觉到不安。她本
能的讨厌这个人。

　　（露琪亚殿下……您现在好吗？）卡妮朵在心中默念着。她重新将注意力放
在了作战图上。

　　这个时候，在白德奥郎的实验室中，新任魔王露琪亚正不安地扭动着自己赤
裸的娇躯。她的双手被从天花板垂下来的触手拉到身后牢牢的捆着，虽然没有被
捆绑双腿，可被触手拘束住上半身的她只能老老实实地站在原地，连动一动都行。
在她面前，２只绿毛的魔物正瞪着通红的眼睛，贪婪地扫视着少女青涩的身体。

　　食尸鬼，暗属性魔物，魔族中很下等的存在，它们有着椭圆型的丑陋脑袋，
上面光秃秃的完全没有毛发。绿色的皮肤上布满了细密的黑毛。它们的智商很低，
完全不会说话，但靠着还算强壮的四肢和对强者的服从性，一直以来都是魔族眼
中的优质炮灰。这些丑陋的绿皮魔物的思维也同样简单。吃。睡。战斗。当然。
还有性交。

　　此刻露琪亚面前的，就是２只处于发情状态的食尸鬼，它们甚至不会穿衣服，
胯下那粗大的肉茎就这么直勾勾的挺立着。也许是嗅到了面前雌性的气味，食尸
鬼们显得有些亢奋。它们从喉咙中发出低低的嘶吼。

　　“这样的事情……白德奥……”露琪亚害怕的说道。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚，你现在可是在母胎时间，不要忘记了。”白德奥郎
用沙哑的语气说道。他特意加重的母胎时间四个字的读音。

　　“……母胎时间……是的。”露琪亚的双眼一阵迷茫，喃喃的重复了一遍，
不过很快清晰起来，她的喉咙鸣响着，低声说道：“当然……妾疏忽了，可这样
的事情……叔叔大人真的……”

　　“小露琪亚不是已经全权委托给叔叔了吗？莫非小露琪亚不相信叔叔的话吗？”
白德奥郎说道。

　　“当然不……妾是相信的。可这些下等的魔物……”露琪亚再度扫视了面前
的食尸鬼，矮小，丑陋，智商低下，如果在平时，她甚至看都不会看它们一眼。

　　“噢。不不不，小露琪亚你错了。不要忘记，你现在的身份只是一个母胎，
你不会忘记了母胎的职责了吧？”白德奥郎淫笑着说道。

　　“母胎……妾是……妾当然没有忘记，做为一个母胎，以最赤诚的心去接纳
丈夫的宝具，让它射进体内，成功的怀上孩子并生产下来。”露琪亚急忙说道，
她根本没有注意到，这个所谓的母胎职责她从来就没有听说过，但却好像自动从
脑海里面蹦了出来。

　　“没有错，小露琪亚说的非常好，那么此时此刻站在你面前的，就是你丈夫，
作为一个母胎，怎么能歧视自己的丈夫呢？”白德奥郎道。

　　“这样的……事……妾……妾知道了。”露琪亚的俏脸微微一红，她调整了
下心态，用平和的目光再度看向自己面前的两个食尸鬼，放弃了歧视后，少女很
快就被食尸鬼们粗大的肉棒吸引了注意力，一想起这些东西很快就会插入自己的
小穴，少女的呼吸逐渐快乐起来。

　　也许是看到食尸鬼们基于对高等魔族天生的惧怕而不敢向前，白德奥郎一弹
手指，拘束住少女上半身的触手开始蠕动，细小的分叉爱抚着少女的酥胸。在昨
晚改造的帮助下，少女很快就轻轻的呻吟起来。她的身体开始发热，并拢在一起
的双腿微微的摩擦着。

　　终于，在面前雌性发情的气味刺激下，一只稍大些的食尸鬼嘶吼一声扑了上
去，它用强壮的手架起了露琪亚的双腿，将可怜的少女魔王架在半空中，挺起那
狰狞的肉茎噗嗤一声插入了那还不算湿润的小穴。

　　“啊！！！！呜～～～～”这种没有前戏的插入让露琪亚发出一声哀鸣。刺
疼感让她连一句完整的话都说不出来，嘴唇发白地抖索着。

　　食尸鬼兴奋的嘶叫着，它毫不怜惜地挺着腰，将肉茎送进了少女小穴的最深
处，龟头重重地击打在娇嫩的子宫壁上。

　　“肚子～～～～～肚子会……啊啊啊啊。”露琪亚的哀鸣声回响在实验室里
面，可惜这个时候，她的女将军并不在外面。

　　食尸鬼确认了深度之后，开始卖力地抽送起来，大肉茎一次次地冲击让露琪
亚全身痉挛着，大脑一阵阵的发麻。

　　“啊啊啊～～～这个～～～～这个～～～妾好疼～～～～呜～～～～”露琪
亚大声的叫声，她那张着的小嘴成为食尸鬼新的猎物，猩红的舌头根本没有费力
地就侵入进去，被丑陋食尸鬼吻住的少女瞪大了眼睛，将惨叫声憋了回去。铺面
而来的腐臭气味让她的身体本能地开始挣扎起来，被触手捆在背后的双手握的紧
紧的。

　　“咕嘟～～～～咕嘟～～～～～～”在白德奥郎戏谑目光的注视下，露琪亚
的喉咙一下下地动着，她正吞咽着被食尸鬼强行渡进口水。

　　（呵呵呵呵，喝吧，喝吧，食尸鬼的体味和体液可是很不错的媚药。小露琪
亚，叔叔选择它们当你第一个对手可不是没有道理的。）白德奥郎心中暗道。

　　很快，露琪亚微弱挣扎的身体就软了下来，她感觉到身体似乎是发烧了，热
的厉害，心脏不停地鸣动的，强烈的雄性气味被琼鼻大股大股地吸入体内，头脑
一片空白。

　　“卟咝。卟咝……”露琪亚的舌头不知何时已经跟眼前这个丑陋食尸鬼的猩
红东西交缠起来，发出让人脸红心跳的声音。食尸鬼的肉茎仍然大半没入在少女
的小穴里面，但不知道是抽送变得温柔了还是别的原因，火辣辣的疼痛感逐渐消
失了，那种如同登天般的快乐感觉再一次浮现出来。

　　强有力的，充满了热量的肉茎完全占满着少女的小穴，每一次的抽动，那激
烈的摩擦感都让少女的娇躯轻轻振动着，她的身体浮起来汗水。

　　等到露琪亚的意识稍稍回来时，她正看到食尸鬼腥臭的嘴巴结束了亲吻缓慢
离开，从自己的小嘴里拉出一条亮晶晶的口涎。而自己原本被架起的双腿不知道
什么时候已经不知廉耻地盘在了食尸鬼的腰间。

　　“妾～～～～妾做了什么～～～这样的～～～～好羞耻～～～～～”露琪亚
的脸蛋儿通红一片，她没有想到，自己竟然回对这种低等魔族发情，而且主动的
求欢。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚已经被干得舒服了吗？”白德奥郎嘲笑道。

　　“怎么可能～～妾～～～～～。嗯～嗯嗯～～～”露琪亚想要收回盘住食尸
鬼腰部的腿，可食尸鬼似乎有所察觉，大力地耸动了几下，已经湿润的小穴发出
响亮的水声，让少女全身一阵阵发软，她不由自主地将双腿夹得更紧了。

　　“嗯呢～～～嗯嗯～～啊嗯～～～～～”被食尸鬼粗暴干着的露琪亚发出了
小宝宝般柔软的声音。里面充满了欢乐的意味。

　　“已经体会到了女性的快乐了吗？小露琪亚。”白德奥郎问道。

　　“妾～～～～嗯啊～～妾怎么会～～～～～～被这样的东～～～～～嗯嗯～
～～～”露琪亚很小的摇着头。

　　“呵呵呵呵，小露琪亚，它现在可是你的丈夫啊，被自己丈夫的肉棒干到舒
服有什么可耻辱的呢？真是再正常不够的事情了，放松身体好好享受吧。”白德
奥郎把嘴靠近露琪亚的耳边，发出恶魔的呓语。

　　“嗯嗯嗯～～～～是～～～丈夫～～～的肉棒～～～～舒服～～～～”露琪
亚张着有些迷离的双眼，断断续续地喘息道。

　　除了缠绕着露琪亚双手的触手外，别的触手已经收回了，略大的食尸鬼扶着
少女的腰肢平躺下来，让少女伏在身上继续干着。而之前那只动作稍慢的食尸鬼
则抓住少女的银发，将她的上半身有些粗暴的提起来，用肉茎顶了过去。

　　食尸鬼强烈的雄性气味让露琪亚一阵阵的发晕，她盯视着眼前的粗大肉茎，
媚药的作用已经影响了她正常的判断力。小穴中传来的一阵阵异样快感让这位新
生的魔王少女觉得口干舌燥，她情不自禁地张开了小嘴，吸吮起食尸鬼的肉茎来。

　　（好大～～～～而且热～～～～厉害的气味～～～～～）露琪亚的脑袋嗡嗡
的响着，她可以感觉到自己嘴里肉茎上跳动的经络。腥臭的雄性气味浸入她的鼻
腔，让少女的眩晕感更加厉害了。除了眼前的肉茎，她几乎无法考虑任何的事情。

　　不知道过了多久，两个食尸鬼仍然在卖力抽送着，火热的快感已经让少女泄
过两次身子，可食尸鬼们似乎还完全没有射精的意思。如今的少女重新被触手吊
了起来，之前抽插她小嘴的食尸鬼正在前面噗嗤噗嗤地干着小穴，而另外一只则
扶着少女雪白的美臀，侵犯着可怜少女魔王后庭。泄身之后软弱无力的少女甚至
连阻止力气都没有，眼睁睁地看着丑陋的食尸鬼那粗大的肉茎一点点地挤进自己
娇嫩的菊蕾之中。也许是媚药的缘故，短暂的刺疼之后，少女很快就享受到了两
穴的快感，这根之前的性爱又完全不同，两根同样粗大雄壮的肉茎就隔着一层肉
壁来回抽送着，那让人狂乱的快感将少女的理智一点点地吞没。后庭里面肉茎的
搅拌不停地刺激着敏感的肠膜，而小穴里的快感也随之更加的强烈。

　　“嗯～～～嗯～～妾的～～～妾的下面～～还有屁股～～～～好～～～好厉
害～～～”

　　“肉棒～～～感觉好舒服～～～～丈夫们的肉棒～～～～～在妾的体内～～
～～噗嗤噗嗤的动～～～～”

　　露琪亚被吊在空中的娇小身躯在两个食尸鬼的夹击下颤抖着，哭泣着，让人
充满了暴虐的欲望，她的银发来回甩动着，俏脸上流露出升天一般极乐的表情。

　　“去了～～～妾又要去了～～～～～在丈夫们的肉棒下去了～～～～～～”
新任的少女魔王大声娇叫着，再一次被两个丑陋的下等食尸鬼干得泄了身子。终
于，随着她身体的紧绷，两个食尸鬼嘶吼着，将激流地精液射进了露琪亚的小穴
和后庭之内。

　　刚刚高潮过的少女在两穴滚烫精液的刺激下，抖抖索索地再一次攀上了顶峰。
强烈的高潮袭击着可怜的少女魔王。她眼前变得雪白，身体由于高潮的余音重复
痉挛。最终，在无边的快乐下，少女晕了过去。

　　随着食尸鬼的肉茎抽离，在魔导术的作用下，露琪亚的小腹以肉眼可见的速
度膨胀起来。那里面，是食尸鬼后代。

　　母胎少女露琪亚，终于完成了第一次的受胎……

　　完成任务的食尸鬼离开了，过了一阵儿，实验室的门吱呀一声被轻轻打开。
王都４将军之一，犬族将军雷奥特将脑袋探了进来谨慎地打量着，得到了白德奥
郎的示意后，这才送了口气。

　　“你来了？作战会议结束了吗？”白德奥郎丝毫没有意外的表情。淡淡地说
道。

　　“没有，我尊敬的主人，我只不过是偷偷溜出来看看，等会还得回去。”雷
奥特俯下身体恭敬的说道。这一幕如果被人看到一定会异常惊讶，王都４将军之
一，颇有勇略之名的雷奥特竟然会像一个丑陋的下等魔族行大礼。

　　“呵呵呵呵，你是想看看这个母胎淫乱的样子吧。”白德奥郎奸笑着说道。

　　“主人英明。属性任何想法都瞒不过主人。”雷奥特的狗脸上露出讨好的笑
容，他站起来双眼一扫，就发现了目标。

　　露琪亚仍然全身赤裸着被触手吊在半空中，她的螓首微微垂下，双眼紧闭着
还在昏迷中，她的娇躯还有些泛红，上面布满了汗水，原本光滑的小腹此刻如同
孕妇一般鼓着。小穴和后庭各被一根触手堵住。虽然不能插入，但结合部处仍然
有无数细密的小触手在一刻不停地刺激的少女的身体。不止如此，一个类似触手
帽的东西此刻正戴在少女的脑袋上，细碎的触茎侵入少女的头部，看上去十分的
诡异。

　　“产卵十分的顺利，母胎的各方面数据都很好，这一胎就可以产下９个忠诚
的食尸鬼战士。”白德奥郎看了眼数据表，说道。

　　“令人着迷，主人，她暂时不会醒来吧。”雷奥特用猩红的舌头舔着露琪亚
的脸蛋儿，淫笑着问道。

　　“也许。”看着雷奥特突然有些萎缩的样子，白德奥郎呵呵地笑着，继续说
道：“当然了，她现在还不能醒，洗脑还没有完成。”

　　一个呼吸罩类的触手在白德奥郎的指挥下套住了露琪亚的小嘴，不停地喷吐
着莫名的气体。

　　“额。主人。我不明白。以您的催眠和洗脑技术，为什么不直接将这个天真
的小婊子控制住。”似乎要为之前自己有些害怕的样子挽回颜面，雷奥特大力揉
弄起少女的酥胸问道。

　　“呵呵呵呵，你啊，催眠和洗脑哪里有你想象中的那样简单。短暂的控制一
下还可以，可如果要改变一个人原有的人格，可是十分困难的事情。要将肉体改
造，精神调教，产卵快乐与催眠洗脑结合起来，循序渐进才能完成。”白德奥郎
顿了顿，继续道：“不过呢。这个母胎有着可笑的强烈执念，控制起来是很简单
的。”

　　“那主人您……”雷奥特一边儿舔着少女的乳尖，一边儿问道。

　　“动动你的脑子，现在的王都里面，忠于这个母胎的人不在少数，不说别的，
疾风猛将卡妮朵，铁壁军军团长奥亞菲娜这两个将军，和在王都民众间有着巨大
威望的医师莎拉，这三个人，你能对付得了吗？”白德奥郎沙哑地说道。

　　“额……”雷奥特挠着头。

　　“呵呵呵呵，所以说，别急。我忠诚的属下，这些母胎，没有一个可以逃离
我的手掌……也许，这个小露琪亚会是个很不错的香饵。”白德奥郎奸笑着，继
续说道：“这一次的催眠暗示很顺利，不过后面玩得有点过火了，我还需要再调
整一下这个母胎的记忆。你先离开吧，记住，帮我盯紧了那个卡妮朵，不要让她
来给我捣乱。我们的关系也绝对不要暴露给外人知道。”

　　”属下明白。“见到白德奥郎认真起来，雷奥特也恭敬的回应着，他行了个
礼离开了。

　　实验室内又寂静下来。只有在为露琪亚洗脑的触手帽不时闪烁出些许光亮。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　无尽繁殖产卵的世界　第四章　莎拉的秘密

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　——————————————————————————－

　　魔王都，白德奥郎的实验室。

　　刚刚结束了第二次母胎产卵的露琪亚被从触手上解了下来，新任少女魔王接
过卡妮朵递过来的衣服摸摸地穿戴起来。丝绸的衣料与赤裸的白嫩肌肤轻轻摩擦
着，让露琪亚才恢复不久的俏脸又浮起一丝红润，她不动声色地喘息几下。

　　“殿下……”卡妮朵忧心忡忡的看着自己的主君。第二次母胎产卵的时候，
她终于结束了作战会议可以前来陪伴，可却被白德奥郎以实验机密为由拒绝入内，
争辩许久之后，白德奥郎以结束协议为威胁。露琪亚只得要求卡妮朵守在门口，
等产卵结束才可以进来。最关键的时刻看不到自己主君的情况，让卡妮朵心里的
不安越发大了。唯一让她有所安慰的是，露琪亚的状态除了看上去有点疲惫之外
都还不错，看来自己守在门前，那个卑劣的下等魔族也不敢玩出什么花样。

　　“怎么了？卡妮朵。”露琪亚平复下心情，微笑着问。

　　“那个……殿下。您还好吗……那个……是不是很疼？”卡妮朵破天荒的有
些扭捏。她知道自己这么问很不合适，但看到之前离开实验室的那些丑陋的食尸
鬼。她实在是很担心露琪亚。

　　“没有啊。它们……嗯……都很和善。妾很感激它们。”露琪亚很认真的说
道。少女不由自主地想起自己娇小的身体被两只食尸鬼夹在中间玩弄的样子，以
及和它们激烈热吻的情景。新任少女魔王的身体又有点发热了，那些食尸鬼们虽
然长得不好看，可真的很和善的，为了让自己成为一个优秀的母胎无怨无悔地贡
献着宝贵的精液，它们真的很好。自己下一次要对它们更加温柔才是。

　　“那就好……”听到露琪亚的回答，卡妮朵送了口气，她完全不知道自己主
君此刻已经开始有些扭曲的思想。

　　“呵呵呵呵，尊敬的露琪亚殿下，卡妮朵将军。第二次的产卵十分顺利，这
一次一共产出了１３枚食尸鬼的蛋，很快您的军队就会增加１３个强大而忠诚的
食尸鬼战士了。”白德奥郎说道，他的姿态很低，语气也十分恭敬，让卡妮朵都
找不到可以发火的地方。而且从第一批出生的９名食尸鬼战士可以看出，它们不
但完美得继承了父亲的能力，而且在各方面上都要更强大一些。最关键的是，它
们十分的忠诚。就算卡妮朵再不喜欢白德奥郎也不得不承认这个人已经成了王都
无可取代的人之一。

　　“很好，白德奥郎先生，妾很高兴，等到危机解除，妾一定会奖励你的忠诚。”
露琪亚神色复杂地看了眼自己产下的蛋。微微甩了下脑袋说道。

　　“乐意为您效劳，我的殿下。”白德奥郎躬身答道。

　　“卡妮朵，战况如何了？”离开实验室之后，露琪亚问道。

　　“不太好，敌军占领了里希特斯之后正在休整，但已经有不少小股的斥候出
现在王都附近跟我们的侦查队交上了火。互有胜负。”卡妮朵答道。

　　“是这样吗……咱们的兵力还是不足，也许妾应该把受胎的时间缩短一些。”
露琪亚喃喃的说道。

　　“什么！不行。”卡妮朵惊道。

　　“卡妮朵，妾只是稍微有点累而已，身体上并没有问题，２日的休息时间太
长了，有这个时间，我们会损失多少战士呢？”露琪亚有些不满的说道。

　　“即便如此，将这些全部压在殿下身上，实在是太沉重了，我们这些将军…
…总之，我不赞同殿下这么做。”卡妮朵严肃的说道。

　　“额……好吧。妾明白了。妾会考虑的。”露琪亚笑了笑。继续说道：“那
么，咱们先出吃饭吧。妾已经有些饿了。”

　　“是的。我的殿下。”

　　另一边。摆弄着实验报告的白德奥郎一侧头，发现兽人少女推门走了进来，
她的手中牵着一条链子，链子系在原圣龙帝国的小公主，人类少女塞尔娜脖颈上
的奴隶项圈上。这位曾经的高层圣洁的小公主此刻全身赤裸着，曲线玲珑的身体
被银色的铁链捆成龟甲缚的淫荡姿势，小穴和后庭里还塞着粗大的假阳具。随着
双腿的走动疯狂地刺激着少女的身体。

　　“哦？菲琳，有什么事情。”白德奥郎问兽人少女道。

　　“主人，这个小奴隶有事情要向主人汇报。”兽人少女菲琳说着一拽链子，
将塞尔娜弄得一个踉跄。不过这位小公主很快就调整好姿势，双腿一弯跪在地上。

　　“主人～淫乱的母胎塞尔娜有事情要禀告主人。”塞尔娜娇媚的说道。

　　“呵呵呵呵，塞尔娜还是这么懂规矩，说吧，什么事情？”白德奥郎夸奖一
声问道。

　　塞尔娜并没有直接说，而是很得意地看了兽人少女菲琳一眼。弄得菲琳皱了
皱眉，冷哼一声。她自然明白，塞尔娜这是要邀功，以显示她在主人身边的地位。

　　“菲琳，你先出去吧。”果然，菲琳听到主人这么说道。兽人少女攥紧了手，
可惜她就算再不甘心也不能违背主人的命令。

　　“好了。什么事说吧。”白德奥郎很乐意见到身边母胎们的竞争，实际上，
这些都是他暗中挑起的。任何人都不能专宠，所有人母胎性奴都必须要千方百计
讨好主人才能得到奖励。

　　“是的～～～～主人～～～～～塞尔娜发现～～～”小公主迈动着修长的美
腿，伏在白德奥郎耳边轻轻地说着。

　　白德奥郎有些浑浊的双目猛然一亮，一把将塞尔娜拉到怀里，双手大力揉弄
着少女在龟甲缚的绳结下更加坚挺的酥胸，哈哈大笑着说道：“非常好，小淫奴
你这次立了大功了，想要主人如何奖赏你呢。”

　　“奴婢的身体和心都是主人的所有物～不敢要什么奖赏～”塞尔娜的小嘴里
发出快乐的喘息声。

　　“呵呵呵呵，小嘴还是这么甜，作为奖励，这一次主人允许你在旁边帮忙。”
白德奥郎奸笑的说道。

　　“是～奴婢谢谢主人～”小公主看起来十分高兴，主动送上香吻。

　　——————————————————————————－

　　莎拉－库迪罗伊。魔王都最著名的医师，一手高明的水系治疗术活人无数，
在王都的民众间拥有巨大的声望，被称之为‘水蓝色的天使’她从上一代魔王在
位时就已经在王都开设了医馆，几乎是看着新王露琪亚长大的。在老王去世的时
候，莎拉也坚定的支持露琪亚登基，是魔王少女最有力的臂膀之一。

　　而此刻，这位水蓝色的天使正在夜幕下的王都轻手轻脚地走着，好看的秀眉
紧紧皱在一起，精致的脸蛋儿上流露出忧郁和不安的情绪。她再一次看向周围，
因为战争临近，王都正在实行宵禁，夜晚的行人大大减少。这给她提供了不少便
利。

　　终于确认没有人发现自己的踪迹，莎拉送了口气，可看上去越发的不安了，
她犹豫很久，才小心翼翼地推开了白德奥郎实验室的大门。

　　“呵呵呵呵，欢迎。水蓝色的天使能够大驾光临让我感到十分的荣幸。”白
德奥郎张开双手说道。

　　“我来了，也遵守了你的要求，现在请你告诉我，你都知道了什么？”莎拉
双手环抱着胸口，故作镇定的说道。

　　“不急不急，现在我有一个疑问，需要莎拉小姐为我解惑，听说从前代魔王
登基不久，你就在王都出现了。到现在已经过了几百年，为什么莎拉小姐还是那
么的成熟性感呢？”白德奥郎淫邪的目光上上下下打量着莎拉说道。

　　的确，莎拉－库迪罗伊不但是个出色的医师，同时也是个了不得的美人儿，
她拥有着一头棕色的披肩发，樱唇丹红，眉枝如画，脸蛋儿精致得让人惊叹，那
白美的胴体完全没有一丝一毫的瑕疵，好似美玉天成一般，那水蓝色的法师服紧
紧地贴在身体上，衬托出她那高耸的双峰，就算有内衣的束缚，都在随着呼吸微
微颤动着。法袍的下摆只到膝盖，露出那双动人小腿的同时，还勾勒出美人儿那
丰满的美臀。简直是个绝世的尤物。

　　“这有什么不对，高等魔族的寿命是很长的。”莎拉全身一抖，连忙说道。

　　“呵呵呵呵，虽然如此，但几百年来相貌却没有丝毫的变化，这可不是高等
魔族能够做到的事情。”白德奥郎说道。

　　“你究竟想说什么。”莎拉怒道。

　　“得了，我也懒得兜圈子了，那么重新称呼一下吧。王都最著名的医师，水
蓝色的天使，淫魔莎拉－库迪罗伊小姐。”白德奥郎沙哑的说道。

　　听到白德奥郎的话，莎拉的俏脸瞬间苍白起来，她摇晃了两下，一跤坐倒。

　　“呵呵呵呵，淫魔一族。拥有悠长的生命力，依靠吸食雄性的精液来荣葆青
春，生性淫乱邪恶，千年前曾经祸乱整个魔族王国，终于引起众怒被绞杀殆尽，
没想到在魔王都竟然还有一只残余。莎拉小姐，看来你很明白最危险的地方就是
最安全的这条真理呢。”白德奥郎看了眼莎拉惊恐的脸色，继续说道：“其实莎
拉小姐已经隐藏的很好了，利用医师的身份治病救人得到人民尊重的同时，还可
以不引人注目地收集到雄性的体液。真是一举两得。不单单如此，就连淫魔族特
有的螺旋状双角也被你用水系的幻化术隐藏了起来。同时用号称最平和的水系魔
法来隐藏自己淫荡的本性。怪不得这么多年来都没有被人发现。可惜啊，我这个
小奴隶是个少见的光属性，她才一靠近你的医馆，就发现了你本来的面目。”

　　“我……你究竟有什么目的！”莎拉看了眼站在站在白德奥郎身边，全身赤
裸着被银色链子以龟甲缚的手法捆成淫荡姿势的少女。低声说道。

　　“呵呵呵呵，很简单，我喜欢莎拉小姐可以成为我的淫奴母胎。”白德奥郎
说道。

　　“你休想！我是不会成为你的奴隶的。你不要做梦了。”莎拉喝道。她站起
身来，水蓝色的法袍迎风飞舞，一团水球正在她的掌中聚集。

　　“莎拉小姐似乎还不太明白自己的处境。塞尔娜。”白德奥郎低声说着，在
他身边的奴隶少女全身一闪，以光属性特有的瞬移魔法闪到了莎拉的面前，用膝
盖狠狠地顶在了女医师的小腹上。

　　莎拉闷哼一声软倒在地，手中的水元素消散一空。缩起身体干呕起来，淫魔
族本就不擅长战斗，她所学习的水元素魔法更是偏于辅助系。根本就不是曾经接
受过皇室正统战斗训练的塞尔娜的对手。

　　“不许过来！我……如果我明天不出现在医馆，你知道后果的。”莎拉眼睁
睁地看着白德奥郎的身体分离出触手，立刻惊慌的叫道，

　　“呵呵呵呵，那好，我也很想知道，如果那些爱戴你的民众，听到你这个医
师其实是个邪恶的淫魔时会是什么表情，别忘记了，千年前的乱世，它们不知道
有多少祖辈死在了你们淫魔的手中。你觉得它们如果知道了真相，是会救你呢？
还是会当场扑过来把你撕个粉碎？”白德奥郎淫笑着，他的触手将莎拉提了起来，
双手扳到身后捆住。好几条小触手伸到女法师的下身。

　　“不要！求求你，不要说。”莎拉全身颤抖着叫道。她感觉到布满了粘液的
触手正在从她的小腿处开始向上移动，这种触感让女医师后背发冷，白嫩的肌肤
抖索着。

　　“那就要看看你的表现了。”白德奥郎

　　“我……不……不要……”莎拉看着肉蛇一样的触手毫不费力地推开了法师
袍的下摆，伸出到了里面，抚摸着光滑的肌肤。

　　女医师明白自己将要遭遇到什么，她无助的闭上了眼睛，触手的粘液很快就
涂满了她的双腿，在黏糊糊的不适感之外，一种痒痒的发热感开始侵袭她的身体。

　　对待已经没有反抗能力的猎物，触手好似满满地品味着一般，丝毫没有着急
的意思。它们爬上了莎拉大腿内侧，用满是细小颗粒的脊背开始缓慢而有节奏地
隔着内裤摩擦着女医师的下体。很快，女医师的内裤也被粘液沾满了。

　　莎拉已经无法求饶了，她死死地闭住嘴巴。拼命地忍耐着体内的感觉。她的
身体，已经感受到了快乐。娇嫩的小穴开始抽搐起来，一些明显不是触手粘液的
液体顺着她雪白的大腿缓慢地流下。

　　（我……这样悲哀的身体）莎拉闭着的双眼流出了眼泪，强烈的屈辱包裹着
她的内心。

　　但是这种心情很快就消失了，她的法袍被扯碎，只穿着内衣的身体被触手拉
扯着来到白德奥郎的面前，已经脱光衣服的丑陋下等魔族淫笑着，双手扶住女医
师水蛇一般的小腰，用那狰狞的肉茎拨开了已经湿淋淋的内裤布边。将龟头压在
了小穴口处。

　　“不～求求您～～～不要～～不可以放入啊啊啊啊啊！”莎拉睁开眼睛呼喊
着，可她拒绝的言辞很快就变成了断断续续的娇声。

　　狰狞的肉棒整根没入了女医师的小穴，许久没有得到过安慰的肉穴瞬间变得
敏感异常，它紧紧地包裹着火热的肉茎，粉嫩的肉壁拼命地蠕动起来。

　　“呵呵呵呵，好紧啊，看来可怜的莎拉这几百年都没有怎么满足过。今天就
让我来好好的安慰你吧。”白德奥郎一语中的，的确，虽然在王都当医师是个很
好的掩护，可在那么多人的注视下，莎拉哪里敢真正的交合，用来保持青春的雄
性精液都是在麻醉病人之后才取到直接口服的。她已经好久好久没有得到真正的
肉棒了。

　　肉棒快速得抽插着，每一次都狠狠地击打在子宫口处，带起噗嗤噗嗤的淫乱
水声，那升天一般的强烈快感让莎拉再也说不出拒绝的话来。

　　“好漂亮的巨乳啊～姐姐的身体真让人羡慕～”塞尔娜娇媚的说着，用白白
的小手覆盖在莎拉丰满的酥胸上。肆意地揉弄起来。

　　“啊～～～～啊～～～～～胸部～～～～～胸部好奇怪。”莎拉娇叫着，小
嘴里吐出炽热的气息。

　　“嘻嘻，姐姐的乳头已经硬邦邦的了，好淫荡哦～”塞尔娜掐了掐女医师白
嫩的乳头，将小手转移到了雪峰山红色的小凸起处。

　　“啊～～～别碰～～～～别碰那里。”只是轻轻的擦拭，就有如同电击一般
的快感涌入了脑部，莎拉拼命地摇着脑袋。

　　“咯咯～莎拉姐姐的反应好可爱哦～塞尔娜好喜欢姐姐～”塞尔娜娇媚的说
着，她的小手却用手指夹住了女医师的两个乳头，突然发力狠狠地一捻。

　　“嗯！呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～”捻动的瞬间，莎拉的意识一下子
变得空白起来，远超过预想的，激烈的欢乐让她昂起头来，睁大著双眼全身颤抖
着达到了高潮。

　　被潮湿的汗沾满的白嫩巨乳被小手解放了，可触手立刻侵入上来，肆意地责
备着两团儿散发著女人香味的软肉。女医师的乳房被从根部紧紧的缠绕着，那原
本就丰满的乳房显得更加硕大了。白嫩的乳肉在触手的挤压下开始不停地变形。

　　“嗯～～嗯～～～嗯～～嗯～～～～～”莎拉的小嘴里连续不断地发出娇媚
的呻吟，疯狂地甩动着她那棕色的秀发。身体仿佛着了火一样，充满了快乐。很
快的，莎拉感觉到一个冷冰冰的东西顶在了自己的菊蕾上，冰冷的触感让她稍微
恢复了些理智。

　　“不要～请～～～屁股不要～～～～啊啊啊～～～”莎拉的瞳孔流露出极度
的悲伤意味，她的话语没有任何作用，穿戴上假阳具的塞尔娜用小手分开女医师
丰满的臀肉，将假阳具毫不留情地顶了进去。

　　排泄的地方被如此的侵入，莎拉百年来形成的道德观念让她充满了背德的罪
恶感，可那直肠中的强烈快感比起小穴来，更让身为淫魔的她无法抗拒。两个肉
棒就隔着一层的薄膜交替着抽送着，发出一声声的淫乱水声，飞舞的爱液让莎拉
好似在跳一曲隐绯至极的舞蹈。下半身如同海啸般的快感让女医师坚强的外衣逐
渐崩塌。

　　“嘻嘻，被同时干着小穴和屁股都流了那么多水儿，姐姐淫乱的样子如果被
同伴看到不知道会怎么想呢。”塞尔娜轻声说道。

　　（同伴，啊，那样的，我淫乱的样子）莎拉的心瞬间抽紧了，她的脑海里浮
现出露琪亚等人见到她这幅模样之后的表情，那种深深鄙视的目光立刻崩断了女
医师最后的理智神经。

　　“那样～～～那样的～～～～～～请不要看～～～～请不要看啊啊啊～～～
～～～”莎拉感觉自己的身体好热，小穴热，后庭热，胸部热。什么都热。她已
经不行了。

　　”我愿意～～～我愿意当母胎～～～～～性奴～～～～不要～～～不要让她
们知道～～～～求求您～～～～“莎拉娇叫着发出了誓言，她的身体再一次达到
了高潮。于此同时，白德奥郎的精液也咆哮着冲进了女医师满是淫水的小穴之内
……


　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　无尽繁殖产卵的世界　第五章　女医师淫堕

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　——————————————————————————－

　　“嗯～～～～嗯～～～～～嗯嗯～～～”

　　“呼哧，呼哧。吼。”

　　魔王都，白德奥郎的实验室里面，女子的娇声和食尸鬼兴奋的嘶吼回荡着。
房间里充满了男女交合留下的淫菲气息。

　　新任魔王露琪亚全身赤裸着，双手被粗糙的麻绳以后手乳缚的手法捆在背后。
这样的束缚令少女青涩的身体即显得楚楚可怜又让人恨不得狠狠地践踏。已经第
三次品尝了这具动人肉体的食尸鬼完全没有了当初畏惧的样子，它从后面用粗糙
的爪子抱着少女的小腹，挺着腰用粗大的狰狞肉茎一下下地干着已经满是白绸液
体的小穴。

　　“嗯～～～嗯～～～～～～好～～好厉害～～～～丈夫先生的肉棒～～～～
～妾～～～～妾快要不行了～～～”露琪亚大声叫着，她的声音又娇又媚。根本
庄严的魔王身份完全不符。再看她那已经鼓起的小腹就会发现，明明已经完成了
产卵的任务，可室内的淫戏却丝毫没有停下来的样子。

　　“嗯嗯嗯嗯～～～～～来了，热热的精液又来了～～～～”少女魔王扬起脑
袋大声娇叫着，食尸鬼强劲地推动着腰，将精液再一次射进了露琪亚的子宫之内。
炙热的精液烫的少女全身颤抖，又一次泄了身子。

　　“啊～～～～～啊～～～～～”发射过的食尸鬼将肉茎抽离了露琪亚的小穴。
失去了力量的支撑，全身无力的少女立刻软倒在了白色垫子上。小嘴里不听地发
出可爱的喘息声。她的青涩胸部红通通的，白嫩的身体布满了掐痕，小穴和后庭
还在不是流淌出白绸的液体。而让人惊讶的是，被如此粗暴对待的少女脸上却满
是满足的样子。

　　“起来，你这个下贱的母胎，还没有结束呢，忘记了礼仪了吗？”一边的白
德奥郎吼道。他特别的强调了‘母胎’和‘礼仪’两个词。

　　“对……对不起～叔叔大人～～～～妾马上就做～～～”少女魔王并没有因
为白德奥郎的不敬大发雷霆，反而一脸羞愧的挣扎着坐起身来在垫子上跪好。

　　“谢谢～十分感谢丈夫大人们使用～～使用母胎露琪亚下流的身体～～～请
允许母胎为丈夫大人们清理一下。”露琪亚神色平静地说出了就连妓女都会觉得
羞人的句子，但看得表情，似乎再正常不过了。两个享用过少女身体的食尸鬼发
出兴奋地嘶吼，再一次凑了过去。将那沾满了污物已经有些软趴趴的肉茎送到了
少女的嘴巴。

　　“谢谢～～那么母胎露琪亚开始清理了～～”露琪亚这么说着，张开那张诱
人的小嘴，好似品尝着什么美味一般小心翼翼地舔舐着食尸鬼沾满了污物的腥臭
肉茎。并把上面的精液和爱液全部咽了进去。

　　如果此刻有民众推开实验室的门就会惊讶的发现，它们所效忠的，高高在上
的君主，名义上统领着整个魔族的魔王少女，此刻竟然全身赤裸着被麻绳捆绑着
双手跪在地上，一边儿从小穴和后庭里不停地流水儿，一边儿如同性奴一般卖力
地服侍着两只下等食尸鬼的腥臭肉棒。最关键的是，少女的小腹高高的鼓起，明
显是已经怀了孕的样子。

　　清理完毕之后，食尸鬼们满足的离开了，露琪亚身上的绳子被解开，青涩的
身体再一次被触手吊在半空中。

　　“干的很好，小露琪亚，今天的受孕十分成功。”白德奥郎看着在半空中不
停呻吟的少女，夸奖道。

　　“嗯～～谢谢叔叔～～叔叔大人～～～”少女魔王感觉到有些疲惫，不过还
是打起精神说道。

　　“可是，为了让小露琪亚你成为一个优秀的母胎，今天你的丈夫大人们又一
次贡献出了它们最宝贵的精华。”白德奥郎一脸痛惜的说道。

　　“是～～～～是的～～～妾～妾很感激～～～”露琪亚连忙说道。

　　“它们是如此和善的对待你，可小露琪亚你对它们的态度，让叔叔这个外人
看着都觉得伤心呢。”白德奥郎继续说道。

　　“啊～～～是～～是的～～～丈夫先生们那么和善～～～～和善地对待妾～
～～妾却～～～～那么的～～～妾好对不起丈夫先生们。”明明被粗暴对待的少
女魔王说着说着完全违背事实的话，眼圈居然红了，看上去诡异的很。

　　“不过呢，小露琪亚还是有补偿机会的。下一次受胎的时候，要更加听话，
全身心地去学习母胎的礼仪哦。”白德奥郎乐呵呵地说道。

　　“是～～是的～～～妾会更加听话～～～～全身心地去学习母胎的礼仪～～
～～～”露琪亚喃喃地将白德奥郎的话重复了一遍。她完全没有发现，在她的头
顶，触手洗脑帽一直闪动着的光晕。

　　“呵呵呵呵，很好，那么小露琪亚也累了，好好地休息一下吧。”白德奥郎
一弹手指，口罩式地触手立刻覆盖上了少女的小嘴喷吐出气体，很快，少女就垂
下脑袋沉沉地睡去。她的嘴角还挂着一丝微笑。

　　“做个好梦，小露琪亚。”白德奥郎奸笑着，啪啪拍了两下手掌。一脸谄媚
的雷奥特立刻推门进入。

　　“主人，您忠诚的仆人向您请安。”雷奥特作势欲跪。

　　“行了，你虽然是擅长拍马屁的犬族，可我并不希望你把这一点发扬光大。”
白德奥郎挥挥手。

　　“额……不知主人找属下来是为了……莫非？”雷奥特看着被吊在半空中睡
得香甜的少女，不停地从长嘴里留下口水。那副样子怎么看都像是一只发情的公
狗。

　　“她今天不行，这一次催眠洗脑的成果还需要巩固，如果一不小心玩醒她，
我的心血可就白费了。”白德奥郎才一说话，就看到雷奥特的狗耳朵无精打采地
耷拉下来，顿时没好气的说道：“你可是王都的四将军之一，难道脑子里就只有
性性性吗？”

　　“不是的。我的主人。我的脑子里除了性，还有钱和权。”

　　“……”

　　“好了，我知道你的辛苦，这一次叫你过来就是为了给你奖励的。”白德奥
郎说着，果然看到雷奥特那货瞬间就精神起来。

　　“哦，仁慈的主人，能成为您的仆人实在是……额。不知道是菲琳还是塞尔
娜？”雷奥特刚想拍马屁，见到主人面色不善，连忙改口问道。

　　“她们两个你也干过不少次了，这次给你换换口味。”白德奥郎说着，轻轻
一弹手指，他们所在的房间突然幻化了一下，下一刻两人就出现在了另外一个地
方。

　　“哦……主人。您知道的。我对一般的女性实在是……哦？哦哦哦哦哦，这
个难道是！！！！”雷奥特对白德奥郎一手神乎其神的空间转换术完全没有反应，
他无精打采地说着一抬头。下一刻，这货的狗眼就瞪得如同铜铃一般大，口水刷
刷地流成小溪。

　　“呵呵呵呵呵，那么来介绍一下吧。我新的母胎性奴，王都最著名的医师，
水蓝色的天使，莎拉－库迪罗伊小姐。”白德奥郎十分满意雷奥特的反应，他自
傲的说道。

　　在他们面前，莎拉全身赤裸着被触手以四马倒躜蹄的姿势吊在半空中，她精
致的脸蛋儿火红火红的，好似发烧了一般，皮肤上布满了亮晶晶地汗水。一看就
知道已经发情了。

　　“我的主人～～～～～您实在是伟大的化身～～您的光辉～～～～”雷奥特
兴奋地抓耳挠腮，跟只猴子似得，实在是丢它们犬族的人。

　　“好了，这个触手椅子你知道玩法的。好好享受吧。我还需要回去继续洗脑。”
白德奥郎没有理会雷奥特的马屁，轻轻一弹手指，他的身体开始幻化消失。

　　“对了，她之前就已经打过药，你注意点别太过火，不然的话……”消失之
前，白德奥郎这么说道。后面的话虽然没有说话，但雷奥特已经本能似得一哆嗦。
他实在太明白自己主人的恐怖了。从来不敢忘却。

　　等到那扭曲的身影完全消失之后，雷奥特才精神起来，他大摇大摆地走过去，
一屁股坐在莎拉面前那张诡异的触手椅子上。将后背靠了上去，舒服地喘了口气。

　　“啊～～～～啊～～～～啊～～～～～”莎拉并没有被蒙住眼睛，她很清楚
地看到了雷奥特，虽然吃惊于白德奥郎的能量，可已经被药物折磨许久的女医师
实在没有气力去询问了。

　　“感觉怎么样啊，我的女神，水蓝色的天使莎拉小姐。”雷奥特用嘲弄的语
气问道。

　　“啊～～～我～～～～我好热～～～～”莎拉软弱地动着腰，让身体在半空
中微微摇晃着，这也是她唯一能做的动作。

　　“哦哦？都已经脱光了怎么还会热呢？莎拉小姐你哪里热呢？是这里吗？”
雷奥特将手指伸入到莎拉的小穴里面轻轻地一搅。

　　瞬间，莎拉很短地发出一声哀鸣，大股地爱液从她的小穴里喷了出来，滴滴
答答地落到了地上。

　　”哦哦，非常对不起，碰到了不应该碰的地方。“雷奥特坏笑着，将手指抽
了回来。

　　“啊啊～～～啊啊～～～～～”已经被快感折磨地快疯掉的莎拉用哀求的眼
神看着雷奥特，那种渴望的眼神让这位犬族将军充满了满足感。

　　“我似乎有点明白了，那么莎拉小姐你是想要这个呢？还是这个？”雷奥特
晃了晃自己沾着爱液的手指，又用另一只手伸到胯下扯开裤子，捋了捋已经勃起
的粗大肉茎。

　　“啊～～～啊～～～～～啊～～～～～”莎拉用火热的眼睛看着那青筋暴露
的肉棒，连眼角都流出了泪水。她的小嘴一张一合，极力地想要发出声音。

　　“求求～～～～抱我～～～～”语气模糊不清，可莎拉确实是在恳求着。对
着曾经的同僚，发出了玩弄自己身体的恳求，这对莎拉来说实在是种屈辱。说出
这样的话，也意味着她已经放弃了所谓的水蓝色天使高傲的自尊心，一心一意地
寻求起快乐。

　　可是，坐在椅子上的雷奥特缓慢而又残忍地摇着头。

　　“抱？什么意思。你知道我的文化程度不高，这么文雅的词听不懂。”雷奥
特淫笑着说道。他用手指在女医师的小穴口绕圈，就是不肯前进一步。

　　“啊啊啊～～～～～～～～～”莎拉发出小兽般地悲鸣。

　　“再给你一次机会，好好地说出自己想要什么。”雷奥特这么说道。

　　莎拉的脸蛋儿通红一片，几百年地上流生活让她难以启齿，可随着身体反应
越发强烈，这些东西很快被她通通丢弃掉了。

　　“肉～～～～肉棒～～～～～我要～～～肉棒。”莎拉以必死的心情说了出
来，这个词出口之后，女医师突然感觉轻松了许多。

　　“为什么想要呢？”雷奥特继续追逼。

　　“我～～～是个～～～淫乱的母胎～～～”

　　“什么？听不见？”

　　“我是个～～～淫乱的，需要被肉棒干的～～母胎。”莎拉扔掉了自尊，大
声说道。

　　“哦，早说嘛，这样多清楚。”雷奥特淫笑两声，大手在触手椅子上摸索一
番，按下了一个按钮。吊着莎拉的触手开始调整方位，很快。女医师的脑袋就贴
到了雷奥特的胯下，那勃起的粗大肉茎正好对准了小嘴。硕大的龟头在女医师微
微的摇晃下，一下下地擦上鼻尖儿。

　　“那么，你是想要这个东西吧。”雷奥特问道。

　　“是～～～～是想要～～～～的。”莎拉喘息着说道。

　　“既然如此，就表现出你的态度来吧。”雷奥特笑着说道。

　　“呜～～～”莎拉露出悲哀的表情，她张开嘴巴开始服侍着雷奥特的肉茎。
悬空的姿势给她增加了不少的难度。好几次的想要吸吮都因为身体摇晃而滑了出
来，体内越来越强烈的火热感让莎拉难过的快要哭了。雷奥特看着好笑，抬头调
整了下触手的位置。

　　“唏咻～～～～～唏咻～～～～～”终于稳住身体的女医师连忙卖力地舔舐
起来。

　　“真没想到啊，在人前装得跟个天使似得，背地里却想母狗一样追逐着男人
的肉棒。”雷奥特抚摸着女医师的秀发嘲笑道。

　　“嗯噗滋～～唏咻～～～～～唏咻～～～～～”莎拉没有回答，一心一意地
服侍着眼前的肉茎。不时用自己的小嘴深深地吞吐着，她害怕一停下来自己的身
体会坏掉，不论是怎么被侮辱，被弄脏都无所谓了。

　　“啧啧，我说你这条小母狗啊，没有给男人口交过吗，不能光是含着，要用
你的舌头舔背面的筋。明白不？”雷奥特说道。

　　莎拉立刻听话地吐出舌头舔舐起来。那副样子，就跟一个被驯服很久的性奴
一样。这位水蓝色的天使卖力地服侍着曾经的同僚，只为了寻求快乐。

　　“噗滋～～～～。嗯咀噗～～～啾～～～～嗯咕～～～～～”

　　“嗯～～呜嗯～～～～～噗滋～～～～～～咀噗”

　　在莎拉的吞吐下，雷奥特终于低吼一声，将精液射进去女医师的小嘴里。

　　“想要肉棒的话，就把这些全部喝进去。”雷奥特按住莎拉的螓首说道。

　　感受着体内有些热的粘稠液体，莎拉如同孩子般轻轻点头，她忍住有些反胃
的恶心感，将雷奥特腥臭的精液慢慢地咽了下去。

　　“很好，看来莎拉你的理解能力还不错，这么快就知道如何用小嘴服侍男人
了。”雷奥特淫笑着，突然说道：“呼，射过一次之后，突然有些累了。”

　　“啊～～～～？！”埋首于雷奥特胯下的莎拉吃力地抬起脑袋，那副奇异的
表情看得雷奥特几乎兴奋地大吼起来。

　　“怎么了？你有什么要说的吗？”雷奥特不放过任何一个可以侮辱莎拉的机
会。

　　“约定的～～～～～肉棒～～～～请～～～～”莎拉通红着脸蛋说道。

　　“哦？我不是按照约定，让你品尝过了宝贵的肉棒了吗？”雷奥特嘲弄道。

　　“那样～～～那样的事～～～～～”莎拉的俏脸浮起绝望的表情，她的身体
已经快要到极限了，小穴饥渴的几乎要爆炸一般。可她却连晕过去都做不到。

　　“真是一张好可怜的脸，就那么想要肉棒吗？”雷奥特抬起莎拉的下巴问道。

　　“想～～想要～～～”莎拉拼命拜托着。

　　“呵呵，我的肉棒暂时没有，让触手肉棒先满足满足你好了。”雷奥特说着，
用手按下了触手椅子另一个按钮。很多触手冒了出来，爬上了莎拉的身体，将她
小穴和后庭的外壁勾起来分开到最大，露出里面鲜嫩的肉来，两个最大的螺旋状
触手一边儿微微震动着，一边如同蛇一般游动过来，贴着穴口不停摩擦着，她丰
满的胸部也被触手缠绕在一起，细碎的触手一刻不停地开始刺激着那早已经充血
挺立的乳尖。

　　“想要它们吗？它们可是很粗暴的，也许会把你干坏掉也说不定哦？”雷奥
特问道。

　　“要～～～请求～～～～放进来～～～～求求您。”莎拉瞳孔已经变得空虚，
再得不到安慰的话她真的要坏掉了。

　　雷奥特淫笑着，按动按钮。徘徊在莎拉后庭处的粗大螺旋状触手瞬间挺起，
猛地插入了女医师娇嫩的菊蕾之内。在粘液的润滑下直接捅进了最深处。

　　莎拉的双眼瞪大了，她的小嘴大大地张开，却一点声音都发不出来，曲线玲
珑地身体猛地一仰。一大股爱液好似小喷泉似得从她的小穴里喷了出来。

　　（好涨，但是好舒服。）女医师在心中想着，她无法否认这种飘飘欲仙的快
感。

　　“嗯～～～嗯！嗯嗯嗯！！！！！！！”进入后庭的触手再顶进最深处之后，
突然一颤，好似触电似得收了回来。这种类似于排泄的奇异快感让莎拉几乎立刻
就达到了高潮，她的舌头吐了出来，好似母狗一般快乐地喘息着。

　　停留在胸部的触手也开始了行动，相比后庭处的粗暴，胸部的触手则非常温
柔地揉弄着莎拉的乳肉，鱼线般的小触手盘起那雪峰山的樱红，好似在捋动一般
上下地动了起来。两只带着注射器地触手伸了过来，将里面翠绿地液体打进了女
医师的乳头之内。

　　“啊～～～～啊～～～胸部～～～～奶头那里～～～～～好奇怪～～～～～
好热。”莎拉大声的呻吟着，甩动着那头棕色的秀发。小穴里不停地流淌着的爱
液跟被触手侵犯着的后庭肠液一起汇成一股，滴落在地面上。随着触手责备的加
强，莎拉的全身有如触电一般颤抖着，乳头里噗的一声，喷出了一大股母乳。强
烈的刺激让女医师头脑中一片雪白，终于达到了高潮。

　　“呀～～～～～～～～啊啊啊～～～～～～”被触手吊在半空中的莎拉痉挛
了好一阵子才慢慢平复下来，她的体力大量的消耗，全身上下满是汗水，连抬头
的力气都没有了。可责备着她身体的触手竟然又开始动了起来。

　　“等等～～～让～～～我休息～～～休息一下～～～～”莎拉恳求着，可在
她菊蕾中抽送着的触手仍然用奇特的韵律动着，很快，莎拉就发觉自己的身体又
一次热了起来。而且比之前的速度猛烈的多。

　　“啊啊啊～～～那样～～～～。怎么会～～～～～～”消耗了大量体力的莎
拉发出悲鸣，她的心脏激烈地跳动着，被侵犯着的胸部和后庭好似着火了一样。

　　“怎么样，还想要肉棒吗？”雷奥特问道。

　　“要～～啊～～～～～肉棒～～～～～肉棒插入～～～～”莎拉如同母狗一
般求欢。

　　“哪里想要？”

　　“小穴～～～～～莎拉淫荡的小穴～～～～想要肉棒～～～～狠狠的插入～
～～搅拌～～～～～～～”

　　雷奥特满足的大笑着，他命令曾经高高在上的女医师继续服侍着自己的肉棒，
按下了触手椅子又一个按钮。那根最大最恐怖的触手肉茎噗嗤一声，插入了女医
师已经洪水泛滥的小穴之内，这超绝地刺激让女医师双眼翻白，整个人被触手吊
在半空中如同抽筋一般动着，浅黄色的尿液从她那被大大撑开的小穴口出喷了出
来……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　【无尽繁殖产卵的世界】　第六章　不平静的一夜

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　——————————————————————————－

　　魔王都内，夜幕降临了。由于宵禁的关系，整个王都的街道显得空荡荡的，
十分的寂静。

　　“老雷，你这么晚了把我叫出来到底有什么事啊。”豚人将军格力达打着大
大的哈欠问道。

　　“嘿嘿嘿，当然是好事，今天老哥我可是专门带老弟出来放松的。”犬族将
军雷奥特笑着说道。

　　“喝酒吗？老雷，你知道的，比起喝酒来我宁愿去好好睡一觉。”格力达捂
着那张猪嘴说道。

　　“当然不是喝酒了，是更刺激的娱乐活动。”雷奥特道。

　　“老天……难道是？老雷你疯了，自从露琪亚殿下登基之后不是已经取消掉
了赤线区了吗？如果让城守奥亞菲娜将军知道。她会一刀砍了你的。”格力达瞪
大了眼睛。害怕的说道。

　　“啧啧，老弟，不是老哥说你，你好歹也是铁壁军的副将军，她奥亞菲娜也
不过比你高了半级之后，你用得着一提起她就跟老鼠见了猫似得吗？”雷奥特不
满的说道。

　　“嘘～噤声。让将军知道我可就惨了。”格力达合起蹄子一般的手捂住了雷
奥特的嘴。看得出来这位铁壁军的副将军是真的很害怕自己的上司。

　　雷奥特不停地翻白眼，豚人一族的本性就是欺软怕硬，这位格力达平时没少
被奥亞菲娜收拾，自然服服帖帖的。就它这幅熊样，如果不是因为铁壁军大部分
都是由豚人盾战士组成的，根本就轮不到他去当副将军。

　　“安啦，老弟，老哥我很害你吗？这里的守卫很奇特的，保证不会被发现。”
雷奥特扯着格力达在街巷里面七扭八歪，终于停在了个死胡同里面。

　　“老雷啊，你不会是耍我的吧。这里明明就是城角，哪里……哦哦哦哦。”
格力达说着说着，发现雷奥特从怀里取出一个小牌子一晃，顿时一个黑洞似得东
西从地面浮现出来。将两个人吞了下去。等到格力达再睁开眼睛的时候，他已经
来到了一栋热闹的建筑里面。

　　两名很漂亮的白衣少女见到有人出现，立刻迎了上来。

　　格力达吃惊的发现，这两名少女都是双手背后，密密麻麻的白色软绳将她们
以龟甲缚的邪恶手法牢牢地捆了起来，白色的绳子深深地陷进了她们丝质的白衣
里面，显露出异样的美感同时，也将她们的双峰勒的十分突出。两个少女的头发
都都有些凌乱，几缕乌丝垂在眼前，一双黑白分明的眼睛清澈如水。脸蛋儿微微
发红着，好似个成熟的红苹果，让人恨不得一口咬上去。

　　“欢迎主人光临极乐园。呀……是雷大人。奴婢……”当先的一名长发少女
见到了雷奥特，脸蛋儿更红了，一双长腿不由自主地摩擦起来。

　　“嘿嘿嘿，小骚货，光见到本大人就已经湿了吗？不过今天本大人没时间玩
你，你待着吧。我们直接去春风阁。”雷奥特淫笑着，将手伸到少女的双腿间摸
了一把，在少女娇羞的呻吟中说道。

　　“是……希望大人玩的愉快。”少女明显有些失望，不过还是很恭敬的说道。

　　“走了。老弟。”雷奥特拍了下有些痴呆的格力达。这才让豚人惊醒过来。

　　“雷哥。这这这到底是怎么回事……”格力达的猪脸呼哧呼哧着，在迎宾少
女的胸口上抓了一把，这才恋恋不舍地跟了上去。

　　等进入到里面，格力达更加吃惊了，一个个小房间中，更多的女子或躺或卧
的，她们有的穿着极暴露的衣服，有的干脆就全身赤裸着，还有得甚至被残忍地
拘束起来承受着男性们的侵犯和玩弄。这些女子有兽人，有魔族，还有人类。不
管种族如何，都无一例外全是美人儿。看着眼前一具具动人的娇躯和此起彼伏的
媚叫。格力达的肉棒已经硬邦邦的了。

　　“老弟，还不错吧，这可是老哥我在白德奥郎先生的资助下花了２年多的时
间营建起来的。”雷奥特说道。

　　“白德奥郎？那个异人？”格力达扫视了一下在房间里玩弄女子的男性们，
有魔族，有犬族，有鱼人族，甚至连自己的豚人手下都有。几乎将王都的几个大
种族都包括了进去。

　　“是的。也是我所效忠的主人。”雷奥特站住脚步，严肃的说道。

　　格力达的猪脸上，那双眯起的眼睛一闪。他虽然胆子小点，可绝对不笨，自
然听明白了雷奥特拉拢的意思。不过他没有任何的表示，光是目前的这些，可不
足以让他冒着掉脑袋的风险投奔过去。

　　“呵呵呵，雷哥，这些女人真是极品啊，不知道都是怎么搞来的。没搞出什
么事情吧。”格力达岔开话题说道。

　　“嗯，这些啊，一部分是从殿下毁掉的那些赤线区里面收罗来的，还有一部
分是自愿进来的。”雷奥特说道。

　　“自愿？？”

　　“呵呵，当然，这里的女子大部分都是自愿的，现在世道这么乱，这些女子
又没有别的本事，不这样的话靠什么生存，靠什么养家糊口。殿下实在是太理想
主义了，以为捣毁了赤线区就可以改善王都的风气，可她根本不知道，这么做毁
了多少家庭的生路，又让多少人背地里唾骂。”雷奥特愤愤的说道。

　　格力达没想到雷奥特转了一圈又扯到这个话题，他不敢接口，只得用眯着的
猪眼四处乱看，等看到一个小房间时，顿时又瞪大了眼。

　　房间里面，是３个被锁在木枷上，摆弄成母狗一般姿势的女子。其中左边的
少女大概１７。８岁的年纪，脸蛋儿非常清秀，身上只穿着勉强掩盖住３点的暴
露泳装，正被一头强壮的蜥蜴人战士干着，那尖尖的爪子粗暴着抓揉着少女的酥
胸，弄出一道道血痕。中间则是一名大概２４。５岁的漂亮女子，她全身一丝不
挂，琼鼻上竟然戴着一个母猪勾。乳头上穿着金色的乳环，上面还系着个小铃铛，
在身后一名很少见的熊人暴风雨般的激烈耸动下发出清脆的铃音。而右边的也是
个少女，她的双眼被黑布蒙着，娇小的身体上布满了掐痕，正被身后的鱼人扶着
通红地小屁股一下下地干着。发出啪啪的撞击声。而少女头上那双儿毛茸茸的兽
耳显示出她犬族的身份。

　　“水龙军副将军米蒂尔，近卫军队长布里吉特，迅雷军一队长雷尼雅……我
的老天。这可都是有兵权的人物，雷尼雅还是你的亲妹妹，你疯了吗？！”格力
达后退两步，似乎要与雷奥特拉开距离。

　　“嘿嘿嘿，老弟，你看清楚了，她们可有一点被强迫的样子？”雷奥特淫笑
着。缝隙弄得更大了些。

　　“好厉害～～～长长的～～～～大的阴茎在米蒂尔的～～～～小穴里～～～
～噗嗤噗嗤的响～～～米蒂尔要坏掉了～～～～～”

　　“啊～～布里吉特的小穴～～～～。。热乎乎的又被干穿了～～～～～～被
强壮的大肉棒干穿了～～～～～”

　　“鱼人哥哥～～～～～鱼人哥哥的宝贝～～～雷尼雅的小屁股好舒服～～～
～～要升天了～～～～～”

　　三女此起彼伏的娇吟响了起来，听到格力达顿时口干舌燥。随着门慢慢打开，
三女也看到了雷奥特和格力达。她们似乎跟大了兴奋剂似得。叫得更大声了。

　　“哦，三位可爱的妹妹，格力达将军有点担心你们是被强迫的。你们来说说
看。”雷奥特笑眯眯的问道。

　　“怎么会～～～～哥哥大人～～～～米蒂尔是心甘情愿的～～～～”

　　“布里吉特也是～～～～～～嗯嗯嗯～～～好激烈～～～～～布里吉特又快
不行了～～～”

　　“哥哥大人～～～～～鱼人哥哥的宝贝干的雷尼雅好舒服～～～～～雷尼雅
太幸福了～～～～～能有那么多疼爱雷尼雅的哥哥～～～～～”

　　三女一边大声地呻吟一边回答道。

　　“老弟，看到了吧，什么副将军，队长。在主人的调教下，她们早就已经是
见到肉棒就走不动路的母狗了。除了在表面上摆摆样子外，平时有地位或者有功
劳的将士都是随便上的。”雷奥特将门关上，对格力达说道。

　　格力达狠狠地咽了口口水。这三个有足够身份地位的女人对他很有诱惑力，
而且从雷奥特的话来看。王都４个军里面，雷奥特的迅雷军。西切尼的水龙军应
该已经投入了他主人的阵营。就连魔王近卫军都已经被渗透。另外再算上这里很
多的蜥蜴人战士，克洛维瓦那个老顽固的飓风军情况也不太妙。这样一来的话，
如果自己的铁壁军也加入的话。岂不是……格力达悚然一惊，心跳顿时加快了很
多。

　　“老弟似乎很喜欢这３个美人儿呢，不用急，我这里还有更好的招待老弟你。”
雷奥特的话又吓了格力达一跳，这３个的地位已经足够高了，还有更好的……难
不成……

　　在格力达期待的目光中，雷奥特推开了一个装饰十分豪华房间的门。

　　在２个洁白的排泄便器上，分别坐着一个漂亮地不像话的美人儿，沾满粘液
的红色触手从天花板垂下，将她们的双手扭到身后牢牢的捆着，大小腿叠在一起
左右分开弄成Ｍ型。一些细碎的小触手残忍地扯着她们小穴和后庭的肉壁，将女
性最隐秘地地方扩张到了极限。露出里面粉红色的娇嫩肉壁。让人一看就忍不住
流口水。两女的丰满胸部上都覆盖着一个透明地吸盘类的触手，正在一缩一缩的
榨取着她们的乳汁，并传输到一边的小桶里，大概都已经有小半桶了。更让格力
达兴奋的是，这两个女人他都认识。王都最著名的医师，水蓝色的天使，莎拉小
姐，以及白德奥郎的仆人，魔族死敌人类圣龙帝国的小公主。塞尔娜。两女看到
他们进来，都露出一副期待的喜悦表情，不过她们嘴里都咬着塞口球，只能发出
含糊不清的呜呜声。

　　“来一杯不？说了半天，老哥我渴死了。”雷奥特来到桶边倒了杯奶一口气
喝了进去，又递给格力达一杯。

　　格力达盯视半响，一手接过呼哧呼哧地喝了起来。

　　“极品美人儿的乳汁真他娘的爽，就是甜。”格力达抹了把嘴赞叹道。

　　“这是我主人特别改造的，打了药之后，就算没有怀孕也可以产出母乳。如
果格力达将军喜欢的话，可以每天都喝到。”雷奥特说道。

　　“呵呵呵，那我就谢谢雷哥了，不过卡妮朵和奥亞菲娜那边儿……”格力达
这意思已经表明他有投靠之心，但上面那两位让他有所顾忌。

　　“这点你放心，我的主人会计划好一切的。”雷奥特答道。

　　“痛快！需要我干什么。”只要不是对卡妮朵和奥亞菲娜两个怪物出手，格
力达真没什么可怕的。

　　“很简单，我这里有份名单。”格力达接过一看，上面有好几个女性的名字，
全部都是他铁壁军军中的支持皇权的女将。这时候雷奥特继续说道：“明天开始，
这几位要在这里待上几日，请老弟为她们找个足够的借口，最多３天她们就会完
完整整地回去，到时候随老弟你高兴。”

　　”成交。“格力达将名单记在心里，把纸甩到火盆中烧了起来。

　　“正事谈完，咱们该享受了，老弟你想玩哪个？是长腿人类小公主呢？还是
巨乳女医师呢？”雷奥特淫笑着问道。

　　“艹，先玩玩巨乳吧，不瞒雷哥，莎拉那对儿巨乳老弟想玩已经很久了。”
格力达呼哧呼哧的走过去，掐了掐女医师丰满的胸部。兴奋的说道：“真他娘的
又弹又软，我就说嘛，长着一个这么淫乱的胸部怎么可能真跟个圣女似得。”

　　“老弟随意玩，不过这里可没有什么医师啊，天使啊，小公主什么的，有的
只是淫乱的母胎而已。”雷奥特说着，扳开了小公主塞尔娜的塞口球。继续说道
：“这些经过主人改造的母胎，身体可都是极品，看看这个，都已经被我玩过无
数次了，小穴还是粉嫩粉嫩的，紧得跟处女一样。

　　“啊～～～啊～～～～雷哥哥～～～～请～～～请不要这么看塞尔娜～～～
～～好色的小穴～～～”曾经的帝国小公主微微扭动着娇躯，娇媚地叫着。

　　“哦？那我不看得话，要干什么呢？”

　　“请～～～请插入～～塞尔娜好色的肉壶～～～插入～～～插入雷哥哥的大
肉棒～～～～”塞尔娜羞红着脸蛋儿请求着。

　　“莎拉也～～～～格力达大人～～～～请将您～～～～～高贵的肉棒放入莎
拉淫乱的身体里～～～～摩～～摩擦～～～～～”另一边，莎拉的口球也被格力
达解了下来。

　　两个男人对视一眼，飞快地将衣服脱光，露出下身已经硬邦邦的肉茎来。肉
茎散发出来的雄性气味，让两女显得更加兴奋了。娇躯在洁白的便器上徒劳地扭
动着，让人充满了暴虐地欲望。

　　“大肉棒～～～雷哥哥的大肉棒～～～～塞尔娜淫乱的小穴已经快要不行了
～～～～～”

　　“请投入～～～～～格力达大人肉棒～～～～将淫乱母胎莎拉的小穴塞满吧
～～～～”

　　在两女的娇叫声中，雷奥特和格力达挺起腰，将肉茎插入了她们的小穴之内。

　　“好～～～好厉害～～～～雷哥哥的肉茎～～～～在小穴内～～～～～”塞
尔娜发出小猫般的叫声，仰着螓首，连小舌头都吐出来一半。

　　“这边也～～～～这样淫乱的～～～～～莎拉～～～～～莎拉好舒服～～～
～”莎拉的娇躯颤抖着不停地娇叫。

　　“娘的，平日里装得跟个纯洁处女似得，没想到实际上是个这么淫乱的家伙，
还什么水蓝色的天使，呸，以后你就叫淫乱的母胎家畜奴隶莎拉算了。”格力达
呼哧呼哧地骂道。

　　“啊～～～对～～～对不起～～莎拉～～～～莎拉是淫乱的～～～～母胎家
畜奴隶～～～～性交～～～性交什么的非常喜欢～～～～～～”受民众爱戴的女
医师通红着俏脸大声叫道。

　　“啊～～啊～～雷哥哥～～～雷哥哥的肉棒好棒～～～～最厉害了～～～～
～塞尔娜要被雷哥哥干的坏掉了～～～～”小公主吐着小舌头，声音媚得能让人
酥了骨头。

　　“小嘴真是甜啊，怪不得主人一直带你在身边。”雷奥特明明知道是假的，
但仍旧雄风大振，把眼前的奴隶小公主干得娇喘连连。

　　“不～～～不行了～～～～～莎拉的小穴～～～～呜呜～～～～被顶的这么
深～～～～要～～～～要去了～～～～～～”

　　“讨厌～～～雷哥哥～～～～塞尔娜的肉壶～～～～～发麻了～～～～啊啊
啊～～～～～～”

　　噗嗤，噗嗤，随着两女达到了高潮，雷奥特和格力达也将精液倾吐一空。

　　不过这只是开始，很快两个人交换了位置，继续大干特干起来。直到凌晨，
春风阁里的娇喘声才平复下来。

　　而这一夜，注定不会平静。在魔王都露琪亚的王城里，卡妮朵正重重地跪在
露琪亚的面前，要知道以她们的关系，从来就不需要这般行礼的。

　　“殿下！”卡妮朵叫道，她的语气听起来充满了焦躁。

　　“不用说了，卡妮朵，妾已经决定了。”露琪亚说着，将卡妮朵扶起来，柔
声说道：“姐姐大人的军队已经有要逼近的意向了，我们的时间不多了，想要赢
的话，就需要更多的战士，你明白吗？”

　　“可是……殿下的身体……全部由殿下背负，臣实在是……”卡妮朵不甘心
的说道。

　　“不用担心的。卡妮朵，妾不是已经跟你说过了吗，它们只不过是看上去有
些吓人而已，实际上它们心地善良，对妾非常的温柔的。反而到是妾还时不时地
弄伤它们。反正，以后妾不希望在听到你关于它们的坏话。明白了吗？”露琪亚
有些严肃的说道。

　　“是……殿下。”卡妮朵深深地垂下头，她知道自己的努力失败了。

　　“好，那就这样吧。从明天开始，产卵改成一天一次，具体的内容就委托给
白德奥郎了。”露琪亚说道。

　　“是……那属下告退了……”卡妮朵只得告辞离开，不知道为什么，虽然眼
前的露琪亚跟以前没有任何区别，或者说精神状态似乎更好了，可卡妮朵总觉得
哪里有些不对劲……

　　“殿下……”卡妮朵低声喃喃自语，她犹豫很久，终于下定了一个决心。

　　几乎在同一时刻，一个黑影轻轻一闪，落在了魔王都内的一所民居房顶上。

　　“嗯嗯嗯～终于又发现姐姐大人的气味了～～哼哼哼哼～～～～这一次一定
要救出姐姐大人～～～～”黑影发出清脆的小女孩声音，她如同猫一般飞快地在
街巷的房顶上起落。很快消失不见……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　【无尽繁殖产卵的世界】　第七章　卡妮朵的决心

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所，情缘。未经允许，严禁转载。

　　——————————————————————————－

　　又一个清晨。魔王都白德奥郎的实验室。

　　少女魔王露琪亚赤裸着自己青涩的身体跪在床上，她的双手主动地背在了身
后，左手抓着右手肘，右手抓着左手肘。乖乖地任由白德奥郎用绳子捆绑起来，
粗糙的麻绳滑过她白皙的肌肤，轻轻的摩擦感让少女魔王忍不住轻声呻吟着。

　　“只不过是捆绑而已，小露琪亚就已经想要了吗？”白德奥郎勒了勒少女胸
部的绳子，调笑着问道。

　　“不是的～叔叔大人～～妾只是～～～只是～～～～”少女魔王羞红着脸回
道。

　　“呵呵呵呵，说谎可不是一个母胎应该有的礼仪啊，小露琪亚，再好好的说
一次。”白德奥郎捆绑完毕，将手探到少女的双腿间抚摸着。

　　“啊～～～对～～～对不起～～～。叔叔大人～～～妾只是不太明白～～～
被叔叔捆绑的时候～妾感觉好奇怪～～～麻绳摩擦的地方变得热热的～～～～而
且～而且下面也”露琪亚越说声音越小。

　　“下面也流水儿了，是吗？”白德奥郎抽回手，果然手指上已经有些湿湿的
了。

　　“嗯～～～”少女魔王点着小脑袋。这个时候实验室的门开了，不过进入实
验室的并不是之前一直享用少女身体的食尸鬼，而换成了一只非常强壮的红色大
恶魔。大恶魔有着强健的体魄，它们勇猛顽强，攻防俱佳，而且还能够短暂的飞
行。战场上的成年大恶魔一个人挥舞镰刀就可以抗衡一整队人类的精锐战士。如
果不是因为大恶魔们没有语言能力且数量稀少。它们早就成为魔族中的领导者了，
即便如此，在任何魔族的阵营里，成熟的大恶魔都是不可或缺的战力之一。

　　“为什么不是……”露琪亚微微一愣，她已经习惯了被食尸鬼们玩弄的感觉，
这一次突然换人有点出乎她的意料。

　　“小露琪亚，你再干什么？别忘记了，你是一个母胎，在这个时刻任何进入
实验室的人，都是你最爱的丈夫！”白德奥郎语气严厉的说道。

　　“母胎……丈夫……”露琪亚的目光一阵阵儿变化着，时而迷离时而清澈。

　　“小露琪亚，看着它，看着它的眼睛，你没有感受到它对你深深的，如同妻
子一般的爱恋吗？”白德奥郎用手板着少女魔王的螓首，强迫她抬起头来看向面
前的大恶魔。同时，几根细小的触手悄悄地刺入了少女魔王的后脑中。

　　“啊……”露琪亚抬起头来，迎上了大恶魔那双红色的魔眼。犹如红宝石般
的眼眸似乎带着特别的魅力深深地吸引着少女的视线。

　　“是的……露琪亚是个母胎……任何进入实验室的人都是露琪亚最爱的丈夫。”
可怜的魔王少女半张着小嘴呆滞地重复着白朗的话。

　　（艹的，真不容易，对本性改动的越大潜意识的抵抗就越厉害，如果没有大
恶魔特有的诱惑之眼还真不好弄）白德奥郎抹了把汗，在心里嘀咕道。

　　“啊～～～对～～～～对不起～～～～妾～妾又犯错了～～～呜～～请丈夫
大人不要生气～～～妾一定会好好地听话的。”露琪亚似乎知道自己之前的质问
有多么的失礼，她连忙努力地跪好，像大恶魔深深地行礼。

　　大恶魔磐石一般的脸上露出一个恐怖的微笑，他走到床上，很干脆地扯掉了
身体上唯一的一件衣服，黑色的短内裤。失去了束缚的狰狞肉茎立刻跳了出来。

　　“啊～～～”露琪亚发出小猫般的叫声，成熟大恶魔那健壮地，充满了阳刚
之气的雄性躯体仿佛最猛烈地春药，让少女立刻觉得口干舌燥起来。胯下那狰狞
的肉茎又粗又大，上面布满了黑色的青筋，好像弑人的猛兽一般，让少女害怕的
同时又隐隐有些期待。浓厚的腥臭气味对于如今的少女魔王来说，不但不会让她
觉得恶心，而且让她的脸蛋儿更加红润了。

　　“妾～～～妾要开始吃了～～～～”露琪亚小心翼翼地伸出小舌头，好似舔
冰激凌一样从肉茎根部一直舔舐上来。而后又开始轻轻地亲吻着紫红色的龟头。
感受到少女温柔的东西，狰狞的肉茎跳了跳。

　　“呜～～～嗯呼～～～啾～～～～～啾。”少女魔王开始吸吮着，一点点地
吞吐起那狰狞的巨物，不过大恶魔显然没有怜香惜玉的想法，他用强壮的手按住
少女的脑袋，将肉茎狠狠地捅进喉咙深处。

　　露琪亚的双眼大大地睁着，小嘴被大恶魔的巨物塞得满满的。好似青蛙似得
鼓了起来，深深顶进喉咙的肉茎让她觉得一阵阵呼吸困难，但她仍然老实地跪着，
被绳子牢牢捆绑着的上半身努力地维持着平衡，用最大的毅力去适应大恶魔的宝
物。

　　在少女魔王就要窒息前，大恶魔终于抽出了自己的肉茎，少女立刻转过脑袋
一阵阵地干呕。缓解之后又继续深喉。几次下来，少女已经难受的呕出清水了。

　　“对～～～对不起～～～～妾太没用了～～～～。请再给妾一次机会～～～
～～～”明明是被粗暴对待的少女却仿佛施虐者一般，一个劲地道歉。这场景怎
么看都会觉得诡异。

　　“啧啧，小露琪亚，你可真是没用啊。连深喉都不会，怎么能成为一个优秀
的母胎呢？”白德奥郎一边儿从身后玩弄着少女青涩的胸部，一边儿说道。

　　“对～～对不起～～请再让妾试一试～～～～”露琪亚的表情已经快要哭了，
看得出来被白德奥郎责备让她十分惭愧。

　　“今天不行了，你的丈夫已经有些不耐烦了，它可是抽出了宝贵的时间和精
力来帮助你成为一个优秀母胎的，可惜你实在是太不争气了。”白德奥郎继续说
道。

　　“对～～～对不起～～～～。呜～～～～～”露琪亚的眼泪流了出来，顺着
光洁的下巴滴落到床上。这位抽泣着的可爱少女让人一看就恨不得狠狠地去虐待。

　　“那么为了安慰你的丈夫，淫乱的母胎小露琪亚是不是应该做点什么呢？”
白德奥郎起身，乐呵呵的说道。

　　“是～～是的。”露琪亚跪着将自己的身体转了个方向，被绳子紧紧捆绑着
的上半身伏到了床上，小脑袋微微侧过来枕在枕头上。摆出着母狗的姿势，一边
呻吟着一边说：“请～～请丈夫先生用～～～用大肉棒狠狠地惩罚～～～～没用
的淫乱母胎露琪亚吧。”

　　怒张的肉棒慢慢地接近露琪亚的屁股，刚一靠近，那蓬勃的热量就将少女点
燃了，她即期待又害怕地看着一点点接近着自己的巨物，腰身不安地扭动着。

　　“啊～～～啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”冰冷的大手扶住了少女魔王的翘
臀，很快，那根狰狞的肉茎就粗暴地侵入了少女娇嫩的小穴之内。

　　露琪亚的脸蛋儿因为疼痛而扭曲了，那巨物明显超过了她能承受的范围。小
穴已经被撑开到了最大，少女感觉到自己的体内似乎裂掉了，但就算如此，仍然
又将近３分之一的肉茎没有进来。

　　大恶魔开始抽送起来，粗大的肉茎带着少女体内撕裂的血丝一起来回的动着，
每一次抽出，都要将少女的小穴外壁整个翻出来，而送入的时候，又全部压了进
去。

　　露琪亚发出一阵阵悲鸣。可很快，悲鸣声中就掺杂了些别的东西。少女被触
手改造过的身体再消磨了痛觉之后，很快让少女感觉到了快乐。

　　“嗯～～～嗯～～～～嗯～～～”露琪亚将小脑袋埋在了枕头里，根本不敢
看在自己小屁股里一进一出的巨大东西了，她白嫩地肌肤出着汗，微微泛红着。
小嘴里不停发出快乐的喘息。

　　（身体娇小的自己被如此高大强壮的丈夫先生以小狗式的姿势猛干着，好害
羞，可也好舒服啊）露琪亚红着脸想着，这样的方式让她涌起了一种深深地被征
服感。好似全身心都已经属于了这位粗暴的大恶魔丈夫一般。

　　淫荡的水声从两人的结合部传了出来，粘稠的爱液好似小溪流似得不停地被
肉茎挤压出去。空气中充满了淫霏的气息。

　　这次淫戏，才刚刚开始。白德奥郎不知何时已经从房间里消失了，不过已经
沉浸于欲望之中的露琪亚完全没有发现……

　　同样的实验室，同样的布局。在好似镜像的空间中，白德奥郎轻轻地坐在椅
子上，而在他面前的，是魔王露琪亚最信赖的部下，魔王近卫军的统领，疾风的
猛将——卡妮朵－依托特洛斯。

　　“你是说，你想成为母胎？一直看着自己的主君快乐的样子，终于也忍不住
了吗？”白德奥郎挑了挑眉毛说道。

　　“我警告你，不要试图激怒我。谁会喜欢你那种恶心的邪道实验，我只不过
……只不过是为殿下减轻些负担。”卡妮朵怒视着白德奥郎，狠狠地说道。

　　“你的意思是？你的主君现在在进行着恶心的邪道实验？”白德奥郎问道。

　　“我……”卡妮朵语塞。她是个纯粹的武人，动嘴从来不是她的强项。

　　“你看，这件事情是你在拜托我，而你却是这种态度，好吧。也许咱们之间
一直有所误会，不如从现在开始缓和一下如何？”白德奥郎伸出手去。

　　“总之，我只是为了殿下，如果……如果你可以不再对殿下进行那些事情…
…我的身体可以给你。”卡妮朵没有握手的意思，冷冰冰的说道。

　　“很遗憾，这点我不能同意。”白德奥郎一句话就让卡妮朵勉强压住的火气
又蹭蹭蹭往上冒。

　　“你看，成为母胎是露琪亚殿下自己的愿望，没有任何人强迫她不是吗？而
且如今敌人的军队随时可能兵临城下，你们迫切的需要足够的兵源。如果没有士
兵的话，一旦王都被攻破，不光是你，王都的民众，还有你的露琪亚殿下会有什
么下场，我想卡妮朵将军心里是很清楚的。”白德奥郎摊开手说道。

　　卡妮朵无言以对。魔族王室之间的血腥内战她听过很多很多。正因为如此，
她们才会拼命地找寻着希望。

　　“现在露琪亚殿下的身体状态越来越好，她今天就可以接受大恶魔的产卵了。
成熟的大恶魔有多大的战力不用我告诉你吧。”白德奥郎说道。

　　“可……可是……”卡妮朵攥的手心发白。

　　“恕我直言，你作为露琪亚殿下最信任的部下，似乎并不真正的了解她。”
白德奥郎说着，抬手止住了张口欲辩的卡妮朵，继续说道：“你根本不明白露琪
亚殿下背负了多大的压力，她文不足以治国，武更不能征战。可前代魔王大人却
把整个魔族的希望都压在了她的身体。要知道，露琪亚殿下本身不过是个１７岁
的女孩子。你想过她能否承受这种压力吗？而看看现在，你的露琪亚殿下终于找
到了自己可以发挥作用的位置，她终于可以抬头挺胸了。你又发现了没有？”

　　卡妮朵沉默。确实，自从成为母胎之后，露琪亚的精神状态看上去越来越好
了，可为什么……为什么总觉得有什么地方不对……卡妮朵深深地看着白德奥郎。

　　“我可以成为你的母胎……但你要答应了，绝对……绝对不许对殿下做出任
何不利的事情，而且，你不可以把这件事情告诉殿下知道。”卡妮朵深深地吸了
口气，坚韧地说道。

　　“可以。”

　　“我不相信你的承诺，你要发誓，用魔族古老的神圣血誓发誓。”卡妮朵说
道。

　　白德奥郎脸色不变，他在卡妮朵的注视下咬破了指尖，在空中划出一道魔法
阵，朗声说道：“遥远的太古魔神啊，我－白德奥郎－菲利克斯以自己的鲜血发
下永恒的誓言，终我的一生，忠诚于魔王第２４代魔王露琪亚大人。如有违背，
让我堕入轮回地狱，永世不得超生。”

　　血色的魔法阵逐渐隐去，在白德奥郎胸口浮现出一个复杂的符文。最终消失。

　　卡妮朵似乎放心了。她感觉全身都轻声了起来。不过白德奥郎下一句话就让
她感觉到紧张了。

　　“那么，卡妮朵，我的母胎，你是不是应该有所表示了？”白德奥郎说道。

　　“我……事先说好，我跟之前殿下一样，只是每２天才当半日的母胎，其余
的时间咱们没有任何的关系。”卡妮朵连忙说道。

　　“可以。不过你应该听露琪亚殿下说过了吧。成为母胎的时候，要完全的听
从我的命令。”见到卡妮朵又要开口，白德奥郎继续道：“当然，太过分的你有
权拒绝。但你知道分寸的。”

　　卡妮朵沉默。良久之后才点了点头。

　　“那么，你脱光吧。”白德奥郎说道。

　　“现在？！”卡妮朵一惊。不由自主的用手护住胸部。

　　“成为母胎之前，都需要先进行一次改造的。你当初可是亲眼看到，不会忘
记了吧。如果你还没准备好的话，也可以……”白德奥郎说道。

　　“不用了，反正都是一样。”卡妮朵深深的皱眉，一想到自己要跟眼前这个
丑陋的下等魔族做爱，她就觉得一阵阵恶习反胃。罢了，就当是被狗咬了一口，
这一切都是为了殿下。

　　“就现在把。希望你速度快点，我等会还有个会议。”卡妮朵说着，很干脆
地脱下了身上的战甲。她看上去是早有了决定，里面根本没有穿内衣。

　　饶是白德奥郎见惯了顶级美女，可面前着眼前这具绝美的女性裸体，还是有
了刹那的失神。

　　“看……看什么。”卡妮朵掩住自己的敏感部位，语气微微有些发颤。

　　“实在是太美儿，小朵儿，你简直像个美丽的女神一样，难道从没有人这么
说过你吗？”白德奥郎赞叹道。

　　“啰嗦……而且。谁允许你这么叫我。”卡妮朵一愣，她真的没有被人这么
称赞过，每一个人都专注于她的武力，她的功绩。从来没人谈论过她的身体。

　　“呵呵呵，你现在可是我的母胎，叫你什么都是我的权力。”白德奥郎说着，
从旁边取出一个皮革制成的锁链手铐来扔了过去道：“自己把手背后，戴上它。
趟到床上去。”

　　“你！”卡妮朵眼睛冒火。

　　“没办法，小朵儿的实力太强了，万一你一挣扎，我这老胳膊老腿可受不了。
这个皮拷上面有魔法阵，可以压制掉你的力量。快点吧，我是无所谓，可小朵儿
你不是还有别的事情吗？”白德奥郎耸耸肩说道。

　　“闭嘴……我既然说了，一定会……你这个卑鄙的……”卡妮朵犹豫片刻，
将手背在身后，摸索着用皮拷拷在了一起。当皮拷扣上的咔吧声响起时，卡妮朵
的俏脸儿不由自主的有些发红，这种主动放弃抵抗的行为，让女将军感觉到深深
屈辱的同时，也涌起了些说不清的奇异感觉。她趟到床上偏过头，打定主意不看
白德奥郎丑陋的样子。

　　白德奥郎终于放心了，他爬上床凑了上来，用粗糙的双手上上下下地抚摸着
卡妮朵充满了弹性的娇躯，嘴里不停地发出赞叹声。好似在评鉴着价值连城的艺
术品一样。

　　“说着什么……你这个家伙……真是恶心。”卡妮朵皱着眉头说道。她被皮
拷拷着的双手压在身下，双腿则被白德奥郎的身体坐着。被压制了力量之后，这
位英武的女将军已经没有抵抗的能力了。

　　“似乎小朵儿很紧张。怎么连看我都不敢。”白德奥郎抚摸着那充满了弹性
的酥胸说道。

　　“胡说，我怎么可能会紧张。”卡妮朵的螓首转了过来，那从来没有见过的
赤裸男性身体靠得如此之近，胯下那狰狞的肉茎看上去就看压到女将军的小腹上
了。本能的。女将军开始挣扎起来，但很快她就回过了神，偏过头去双眼一闭，
任凭白德奥郎施为了。

　　“真是逞强啊，明明已经害怕的发抖了，还偏偏装出一副无所谓的样子，啧
啧，真是别扭的个性。”白德奥郎感受这胯下这具微微发抖的娇躯。开口讽刺道。

　　“快点……结束。”卡妮朵咬牙切齿的说道。她的脸蛋儿微微发红着。

　　“好动人的身体，充满了健康活力，爆发力也异常的惊人，明明是个出众的
武将，但身体却没有任何粗糙和坚硬的感觉。连皮肤都弹性十足。”白德奥郎一
点都不着急，他一寸一寸着抚摸着卡妮朵的身体，细细地品评着。

　　“别说了，你……”卡妮朵的声音有些弱。

　　“还有这坚挺的胸部，一手都无法握满，弹性实在是太好了，可以算得上极
品的美乳。”白德奥郎抓握着女将军的酥胸说道。

　　“一直恶心的絮絮叨叨……赶快做，赶紧结束吧。”卡妮朵转过头来，试图
用凶狠的眼神瞪来。可在和白德奥郎对视片刻后，她脸蛋儿一红，立刻又偏过头
去。

　　“呵呵呵呵，已经等不及了吗？”白德奥郎淫笑着，他的身体分出了粘稠的
红色触手，缠住了卡妮朵的双腿，弄成Ｍ型左右分开。女将军那娇嫩的小穴和后
庭完全暴露在白德奥郎眼前，而让人惊异的是，这位女将军原本应该有的芳草地
却光秃秃的。荒凉的很。

　　“别看……你这个丑陋的下等东西……别看那里！好恶心！”卡妮朵惊叫道。

　　“呵呵呵呵，没想到啊，原来著名的疾风猛将卡妮朵将军居然是个白虎。这
真是让人大跌眼镜。如果别的人知道了……”白德奥郎笑着说道。

　　“住口……如果说出去。我会杀了你……我一定会杀了你！”女将军的身体
扭动起来，似乎想要脱离白德奥郎的控制。

　　“够了！你这个母胎！再闹腾的话就给我滚，什么口口声声说要为自己的主
君牺牲什么的，原来都是假的！”白德奥郎突然怒吼道。

　　卡妮朵的身体一僵。随即软了下来。她死死地咬着嘴唇，晶莹地泪珠从眼角
滑落，这位坚强的女将军在这种屈辱的折磨下，哭了。

　　“老实下来了嘛，这样多好，小朵儿，我很快就会让你体会到女人极致的快
乐。”白德奥郎说着，指挥着小触手不停地抚摸着女将军的小穴和后庭，细碎的
小触手似乎再玩什么好玩的玩具一样，一刻不停地责备着粉嫩的肉芽。

　　卡妮朵的鼻息加重了，她死死咬着的小嘴微微张开，开始无声地喘息起来，
小麦色的健康肌肤上浮出了汗水。

　　“差不多了，小朵儿，让我们合为一体吧。”白德奥郎舔了舔嘴巴，将肉茎
压到了卡妮朵已经有些潮湿的小穴口处。

　　“等……等等。”卡妮朵有些惊慌的叫着。她的声音显得更轻了：“我……
我是第一次……我……”

　　“我知道，小朵儿，我会温柔点的。”白德奥郎说着。

　　“我说了不许叫我……嗯！！！”卡妮朵秀眉皱着，上下唇紧紧抿在一起几
乎咬出了血，她的小穴中，白德奥郎的肉茎噗的一声穿过了阻碍，尽根而入。

　　“呵呵呵呵，小朵儿的处女终于属于我了，实在是太美妙了，小朵儿你可要
记住，我是你第一个男人哦。”白德奥郎的双眼一闪一闪，好似繁星。

　　“你……你让我恶心。赶紧……赶紧结束。”卡妮朵的双目一阵儿迷离，可
很快目光一闪，恢复了清明。

　　催眠术被撞了回来，震的白德奥郎气息一闭，几欲吐血。他连忙收拢心神，
开始用心享受起胯下这具动人的身体来。触手攀爬上了女将军的身体，将它们有
着催淫作用的体液涂抹上去，其中几根更为灵活的，开始把玩起胸前坚挺的美乳
来。白德奥郎的手也没有闲着，他一手撑开卡妮朵小穴的肉壁，另一手用手指不
停地刺激着阴蒂的肉芽。

　　“这样……这样的事情跟……不同。”卡妮朵喘息着说道。

　　“小朵儿，我这可是在帮你啊，看看，已经不疼了吧。”白德奥郎一边儿说
着，一边儿卖力地抽送着卡妮朵的小穴。狰狞的肉茎带着处女血丝和黏糊糊的爱
液不停地一进一出，好似一条肉蛇一般。

　　“住……住手……这样……这样的事……”卡妮朵本能的拒绝着。

　　“呵呵呵呵，小朵儿已经觉得舒服了吧，脸蛋儿都已经红通通的了。”白德
奥郎调笑着。

　　卡妮朵怒目而视。

　　“啧啧，不老实的女人，看你还能坚持多久。”看着触手涂抹的催淫液已经
全部被卡妮朵的肌肤吸收，白德奥郎露出了猥琐的笑容，他继续挺动着腰。肉茎
在女将军的小穴里噗嗤噗嗤的响着，发出淫霏的水声，原本粉嫩的小穴肉壁在肉
茎的挤压下溢出一股股白沫。

　　“你……嗯……还没完吗……嗯……赶紧射精，然后出去吧……”卡妮朵只
觉得自己的身体变得热了起来，充满了一种奇异的满足感，这种感觉跟她在战场
厮杀之后的感觉相似，可又似乎完全不同。这种从来没有体会过的莫名快感让卡
妮朵有些害怕。她强忍着要叫出来的冲动说着。

　　“你再说什么啊，小朵儿，这才刚刚开始呢。不过如果你求我的话，我可以
射给你呢。”白德奥郎猥琐的笑着。

　　“你！你……别想……”卡妮朵呼呼地喘着气。她快要忍不住了，小穴热热
的，强烈的电流快感一下下地击打着她的身体。

　　“你要说，请叔叔大人将精液射进卡妮朵的小穴里。”白德奥郎说道。

　　“不……不可能……你做梦。嗯嗯嗯！！！！”卡妮朵死死的咬着牙，这个
表情让白德奥郎气愤万分，他狠狠地顶了几下肉茎。热乎乎的肉茎啪啪地击打着
女将军的子宫口，竟然一下子让这位英武的女将军痉挛着达到了高潮。

　　抽搐着的小穴涌出了强大的吸力，这突发的情况让白德奥郎叫了一声，也忍
不住将滚烫的精液射了进去。

　　“可以……可以结束了吧。”痉挛了许久，卡妮朵的身体平复下来，她知道
自己已经被这个卑劣丑陋的下等魔物内射了，强烈的屈辱让女将军留下了眼泪，
哽咽的说道。

　　“你在开玩笑吧，小朵儿，才开始而已。之前忘记跟你说，你的身体跟小露
琪亚不同，第一次改造要内射好几次才行。”白德奥郎露出吃惊的表情。他那张
丑陋的脸在卡妮朵看来却好似恶魔一般。

　　“什么……怎么会……不……不要！”卡妮朵惊恐的发现，还插在自己小穴
里的肉茎竟然有变得硬邦邦的了，而且似乎变得更大更热。但刚刚泄身还被压制
了力量的她已经一点力气都没有了。连挣扎都做不到。只能眼睁睁地看着白德奥
郎再一次动了起来。

　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

　　“小朵儿，你的小穴里好多水儿啊，动起来更舒服了。”白德奥郎淫笑着。

　　“你……这样的羞辱……我……嗯～～嗯～～～～”卡妮朵的娇声终于忍耐
不住，从小嘴里露了出来。

　　“羞辱？我只不过是让小朵儿体会到母胎的快乐而已。”白德奥郎将卡妮朵
修长的美腿扛到肩膀上。以更加舒服的姿势用力抽送起来。他所控制的触手也一
刻不停地责备着女将军的乳头和阴蒂。

　　“这样的是～～我～～～我怎么可～～～～～嗯～～啊～～～～嗯～～～～”
卡妮朵仍然不肯认输。

　　“呵呵呵呵，小朵儿还真是嘴硬，不过今后习惯之后，你就会求着我干你的。”
白德奥郎淫笑着说道。

　　“你～～～嗯～～～嗯～～～啊～～～我～～～我的身体～～～呜～～～那
里～～那里不要～～～”卡妮朵大口地喘息着，她感觉到自己的肉壁被分开，一
根细小的触手竟然开始侵犯着她的尿道。

　　“这样～～～这样会～～～坏掉的～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～不要～～
～～～好～～～好热～～～我的身体～～～～～”卡妮朵不停地摇着头，小嘴里
发出娇媚的叫声。

　　“之前还说要赶紧弄完，现在却一脸欲求不满的样子。哼哼哼，这就是王都
女将军的身姿吗？”白德奥郎嘲讽着。

　　“我～～～我～～～～～快点～～～～弄完～～～～嗯～～～嗯～～赶紧结
束～～～”卡妮朵嘴里这么说着，那对儿绿色的眼眸却一片湿润。脸蛋儿浮起娇
艳的红。晶莹的口涎正从她的小嘴里落下。

　　白德奥郎动力全开，肆意地侵犯着胯下的娇躯。很快地，在又将卡妮朵推上
一轮高潮的时候，他再一次将精液射了进去。

　　“啊～～～～啊～～～～热热的～～～～都进入～～～～精液～～～～～～
子宫里面的～～～～～啊～～～～～”卡妮朵大声叫着，已经失神了。

　　“成为一个母胎很舒服吧。小朵儿，以后乖乖地，全身心地成为我的母胎性
奴吧。”白德奥郎盯视着卡妮朵的瞳孔，双眼又一次闪烁起来。几个小触手也悄
悄地深了过去。刺入了女将军的后脑中。

　　“啊～～～～～卡妮朵～～～～～～是～～～～～是～～～～～～卡妮朵会
守护着殿下～～～～”卡妮朵无意识着喃喃自语道。随即头一歪，晕了过去。

　　白德奥郎的身体猛地一颤，偏头吐出一大口血，几个小触手好似触电一般从
女将军的后脑收了回去。

　　（好强的精神力，竟然又破坏了我的催眠洗脑术……可恨的婊子……看来只
能想别的办法了，艹。这次亏大了。）受了重伤的白德奥郎看着胯下的卡妮朵，
狠狠地想道。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　【无尽繁殖产卵的世界】　第八章　猎人与猎物

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所=盗号网站，未经允许，严禁转载。

——————————————————————————－－－－－－

　　魔王城，白德奥郎一脸阴沉地坐在实验室里面喝着黑色的药汁，不料才喝进
一口就觉得气血翻滚，顿时又吐出了口血。

　　“啪”药碗被狠狠地摔在地上。正埋首在白德奥郎双腿间的小公主塞尔娜似
乎从来没见到主人发这么大火，吓得如同只小猫一般簌簌发抖。更加卖力地舔舐
着。

　　“臭婊子……气死我了！”白德奥郎低吼着。他恶狠狠地抬起头来。

　　只见房间的墙壁上已经被触手布满。全身赤裸着的露琪亚和卡妮朵都在上面。
两女的嘴上都罩着迷幻气的触手。老老实实地沉睡着。她们的四肢几乎完全被触
手墙吞了进去，只露出头颅和躯干部分。如同被猎人俘虏的猎物一样，就这么镶
在了墙上。

　　露琪亚的头上戴着洗脑帽，不停地闪烁着，青涩的身体上满是掐痕，布满了
暴虐的痕迹。被大恶魔巨大肉茎粗暴插入过的小穴和后庭红肿着大大地分开。上
面沾满了白沫和爱液。原本平滑如镜的小腹高高地鼓起着，看上去已经再一次成
功受孕了。让人感觉诡异的是，这位少女魔王此刻带着甜甜的笑容，不知道在做
着什么样的好梦。

　　相比露琪亚的悲惨身躯，另一边的卡妮朵身体上要干净的多。她并没有戴洗
脑帽。红色的短发有些湿润地贴在女将军的额前。她的神色十分地安详，从触手
喷出的气体数量上看，她的沉眠程度远远比少女魔王的要高。因为还没有开始进
入母胎阶段，女将军并没有受孕。但她的小腹仍然有着小小的凸起，两个粗大的
触手正在粗暴地抽插着女将军的小穴和后庭，看那气势似乎直接要将她的肚子顶
穿一样。更让人兴奋的是，３根挂着类似点滴瓶容器的触手用尖端扎入了女将军
的双乳乳头和下身的阴蒂，将容器里面诡异的绿色液体慢慢地输入进去。

　　“可恨，可恨，一个两个的都是废物！一个竟然只怀上３个恶魔孩子的废物
母胎。一个不能洗脑只能改造的废物婊子。这些翼蛇的体液万金难求，现在竟然
浪费在这种废物的身体上，气死我了！气死我了！！！！”白德奥郎嘶吼着，抓
住胯下塞尔娜的头发将她拉离自己的肉茎，随即噗嗤一声，将白绸的精液全部喷
在了小公主精致的脸蛋儿上。

　　“主……主人……”塞尔娜怯生生的叫着，她一动都不敢动。

　　“呵呵呵呵，还是你够乖巧。等主人调教好了这两个废物母胎，等让她们跟
你好好地学学。”白德奥郎发泄过之后，气儿顺了一些。

　　“小奴只是做了应该做的……主人您别生气了。伤身的。”塞尔娜连忙说道。

　　“哼，我有生气？为这两个废物生气不值得。这里已经暂时没事了，改造完
成之后触手会自动将实验室恢复原状。”白德奥郎一弹手指，镶着两女的触手墙
一阵蠕动。凭空生成一个洁白的墙壁来，将两女分隔开。

　　“这内伤似乎对黑魔法的治疗有所排斥，也许我应该去试试水魔法。塞尔娜
，莎拉那个母胎现在在干什么？”白德奥郎问道。

　　“现在的话，应该还在医馆救治病人。”塞尔娜答道。

　　“哦，对了。嗯……菲琳今天在极乐园上班。你穿上衣服陪我去一趟医馆好
了，顺便检查一下那个母胎有没有老实的听话。”白德奥郎说道。

　　“是的。主人～塞尔娜马上去准备。”塞尔娜高兴地说道。

　　几分钟后，已经换上一套白色神官制服的塞尔娜如同小仙女一般，小鸟依人
地挽着丑陋猥琐的白德奥郎出现在王都的街道上。两人的组合怎么看都是美女与
野兽的翻版，尤其是塞尔娜一脸幸福的样子看得不少魔族英俊小伙子捶胸顿足，
大叹苍天不公。

　　“主人～您好久没陪人家出来过了呢～”塞尔娜挽着白德奥郎的手臂，丰满
的酥胸不时挤压着。

　　“呵呵呵呵，你这个小妖精，如果你希望天天出来的话，那以后就天天出来
吧。”白德奥郎说道。

　　“真的吗？”塞尔娜一挑眉。

　　“当然了，以后你就天天出来，不过你最喜欢吃的肉棒可没有了哦。＂白德
奥郎说道。

　　“啊～主人您好讨厌啊～明明知道塞尔娜不能没有主人的大肉棒的～还逗弄
人家～～～”小公主不依地摇晃着白德奥郎的手臂，那副娇媚的样子让周围的人
眼睛碎了一地。幸好王都的人都知道那个丑陋的中年魔族是魔王殿下请来的贵宾。
没人敢为了美人儿去挑衅。

　　两人说说笑笑的拐过一个街角，一直娇笑着的塞尔娜突然面色一变，她猛地
抱住白德奥郎，深上白光一闪，发动了光属性的瞬移法术。出现在了１０米开外。
白德奥郎还没弄明白怎么回事，一块巨大的牌匾哐当一声，从天而降砸在了两人
之前的位置上。

　　（这要是砸实了，会变成肉饼的。）白德奥郎狠狠地咽了口唾沫。他的身体
被塞尔娜挡在身后，这位忠心护主的小公主从衣服里拿出了魔法杖，警惕地四处
扫视着。因为事故的关系，四周围了不少人，不过看它们的样子，实在不像是凶
手。

　　“主人。塞尔娜感觉不到杀气。也许只是个意外。”小公主搜索一阵儿，叹
口气说道。

　　“嗯，我觉得也是。”白德奥郎扫视了一眼巨大牌匾支架上断裂的缺口样子
，微微一笑。不过他这幅淡定的样子在看到牌匾上面的字的时候，就变成目瞪口
呆了。只见巨大牌匾上面竟然写着。

　　｛ＳＳＳ团万岁！人生淫家去死！｝

　　（我可以吐槽吗……）白德奥郎忍住掩面的冲动。心里仿佛有十万头草泥马
呼啸而过。

　　“主人，是著名的ＳＳＳ团商会的招牌，咱们正在商会的门口，怪不得，王
都里只有这个几乎成为独立势力的商会能建起这么大的建筑物配上这么大的招牌。”
塞尔娜看了一眼说道。

　　“啊～对不起～～～白先生您没有事情吧～～～”一个穿着和服的女性从商
会里面走了出来，人还没到，那柔柔的声音就传了过来。

　　“没事。就是差一点变成肉饼而已。”白德奥郎嘴角抽搐着，抬头看去，顿
时他的眼睛一亮。体内感应母胎的触手剧烈颤抖着。一个适格者出现了。

　　面前的女性大概２３。４的年纪，一头柔顺的黑色长发已经及腰，脸颊边还
梳出两根可爱的小辫子。黄色的大眼睛十分地有神，诱人的红唇微微张着，吐出
柔柔的娇音。Ｖ字领的和服露出了大片白皙的肌肤，甚至可以看到里面被白色布
条包裹着的傲人胸型。深蓝色的上衬陪上红色的下摆，让她的和服看上去既高贵
又娇媚。头上的两只尖尖小角显露出了她鬼族的身份，并让她看上去即成熟性感
，又带有几分可爱的气息。总之，是个动人心魄的极品美人儿。

　　“咯咯～白先生您真是幽默～妾身名叫神代沙百合。是王都ＳＳＳ团商会的
管理人。您叫我沙百合就好。＂和服美人伸出柔软的小手跟白德奥郎一握。

　　“你认识我？”白德奥郎问道。

　　“当然了～您可是很出名的人物呢，不但拥有一手出神入化的黑魔法，还研
究了很多被称只为邪道的魔导术。就连您身边的两个小护卫奴隶都不同凡响呢，
一个是大帝国高贵的小公主，一个是强大兽人部落最杰出的圣女，这样光彩照人
，让人家想不注意都难呢～”沙百合娇笑着说道。

　　“哼哼，不亏是商人。情报就是精通。我听说你们ＳＳＳ团的生意遍布整个
世界。只要能付出足够的代价。你们什么都可以卖。不知道是不是真的？”白德
奥郎问道。

　　“当然哦～我们的信誉是很好的～你只要能够付出足够的代价，我们甚至可
以让您成为魔王哦～”沙百合贴着白德奥郎的耳边说道。她竟然还在轻轻地吹气。

　　“有意思，我这里正好有一笔生意要谈。”白德奥郎无视了沙百合的挑逗。
开口说道。

　　“当然～这里人多，请白先生跟人家进去详谈吧～～”沙百合扭动着水蛇一
般的小腰走到店门前，恭敬地鞠躬做出了邀请进入的礼节。

　　屋顶上，看着白德奥郎大摇大摆地带着塞尔娜消失在入口，一个全身裹着黑
色夜行衣的身影发出恐怖的咯咯声。她竟然是在磨牙。

　　“哼哼哼哼，居然又躲过了～～你这个大魔王～～你让吾的斗志燃起来了～
～～咯咯咯咯～～～人家一定要打倒你，救出姐姐大人～～～～”黑夜人发出小
女孩儿的声音，身体一闪，在屋顶消失了。

　　魔王都，莎拉的医馆。

　　“体温３６度５，德拉布先生，您的身体状况完全正常了。，您回去吃点药
了就可以康复了。”莎拉看了眼体温计，对一个老年的魔族说道。

　　“哦哦，太感谢了，不过还真是希望病没好啊，病好了的话，我就没借口再
来这里看您了。”老年魔族笑着说道。

　　“咳咳，您真是的。身体健康不是比什么都重要吗，这种玩笑可不要再开了。”
莎拉摇了摇头，对旁边侍立的小护士说道：“小遥，送德拉布先生出去吧。”

　　“嘻嘻，德拉布先生，您又失败了呢。”一身粉色护士服的小遥笑着将还在
喋喋不休的老魔族请了出去。

　　“唉，莎拉小姐真是难得的好医生好人啊，要是我再年轻十岁，一定……”
老魔族被小遥带出门之后叹息一声，开口道：“不过小遥你也很可爱的。不知道
有没有兴趣跟我喝杯咖啡啊？”

　　“德拉布先生，您说这样的话，小心我告诉莎拉姐姐呢。”小遥笑着说道。

　　“……咳，当我什么都没说好了。”老魔族语塞。离开了。

　　“莎拉姐姐，外面没有病人了……疑？您是？”小遥回来开了门，见到莎拉
身边正坐着一个十分丑陋的中年魔族，那副猥琐的样子让人一看就觉得不舒服，
另外还有一个身穿着白色神官制服，看上去非常清纯的少女恭恭敬敬地侍立在一
边，这对儿诡异的组合让小遥十分的好奇，但在护士天职的驱使下，她还是十分
有礼貌的问。

　　“呵呵呵呵，你好，我叫白德奥郎，是魔王殿下请来的客卿。”白德奥郎笑
眯眯的说道。

　　“客卿？哦，我好像听说过您。”小遥想了想，恍然道。

　　“嗯～小遥，外面不是没有病人了吗。你可以下班了。”莎拉微红着脸，有
些着急的说道。

　　“莎拉姐姐？”小遥有些奇怪。

　　“不急，小莎拉，我看这个小护士不错，让她留下来好了。”白德奥郎用淫
霏的目光打量着眼前的小护士，这个叫小遥的护士大概１７。８岁的年纪，虽然
不大，但已经发育的很不错的，一身粉色的护士制服将她的娇躯紧紧包裹着，勾
勒出动人的酥胸和翘臀。充满了青春活力的少女穿着代表着清纯温婉的护士制服
，很容易引发人最原始的欲望。

　　“可是……我明白了……”莎拉一惊，用哀求的目光看着白德奥郎。但对方
根本不为所动。

　　“莎拉姐姐？呀！你干什……呜～～～～～”小遥还没有弄明白怎么回事，
就被突然闪现过来的塞尔娜扭过双臂制住，并用白色手帕捂住了嘴。

　　（怎么了？莎拉姐姐。救我……）小遥挣扎着，在心里喊道。她只是个普通
的魔族少女，哪里会是塞尔娜的对手，被制住之后一点反抗能力都没有，手帕上
的香气被鼻子吸入，很快，护士少女就昏迷过去。

　　“是个不错的身体。”白德奥郎将昏迷着的小遥抱在怀里，伸出舌头舔舐着
少女白嫩的脸蛋儿。

　　另一边，莎拉已经被塞尔娜半强迫的带出了房间，来到一边的等候室内。

　　“别这么看着我，我可是在帮你，主人之前受了点气，你要是说错什么可就
是往枪口上撞，忤逆主人的下场不用我说，你也明白的。”塞尔娜说着，看了看
脸色惨然的莎拉，继续道：“再说了，你那个小妹妹能得到主人的疼爱可是福分
，哼，等她尝过主人的肉棒之后……”

　　“别说了……求求你。啊！”莎拉摇着头，突然被塞尔娜一耳光打倒在地上。

　　“贱货，你要明白自己的身份，你以为你还是什么王都水蓝色的天使吗？现
在的你不过是主人发泄和实验用的母胎奴隶罢了。而且还是最低等的。主人订下
的奴隶制度你也知道了吧。”塞尔娜小手一挥，一阵光华之后，莎拉的脖颈上浮
现出一个黑色的皮革奴隶项圈，项圈的质地很一般，看上去跟路边的母狗项圈一
样。而塞尔娜自己的脖子上则戴着一个银色的金属奴隶项圈。一看就知道要高级
不少。

　　“知……知道了……主人。”莎拉捂着脸蛋儿，抽泣着道。

　　“明白就好，好了，小莎拉，让我替主人检查一下你有没有听话吧。”塞尔
娜说道。

　　莎拉完全失去了反抗的欲望，她站起身来，一脸羞涩的脱下了白色的医师大
褂，用双手将棕色套裙撩了起来。她的套裙下并没有穿内衣，取而代之的是一个
红色的类似内裤的东西，让人惊讶的是，这个东西还在不停地蠕动着，正中间还
有个闭着的眼睛。明明就是个活物。从那不断起伏的肉块看，莎拉的小穴和后庭
已经被这个生物塞满了。

　　似乎是感觉到了周围的亮光，类似内裤生物的眼睛缓缓睁开，这东西的智商
看上去不低，见到时塞尔娜，它的大大的黑色瞳孔居然还露出一个猥琐的表情，
在莎拉小穴和后庭处的肉块一阵蠕动，覆盖着的表皮往两边分开，在女医师娇媚
的呻吟下，只听刷的一声，两根粗大的肉茎触手从女医师的小穴和后庭中抽了出
来，伸到塞尔娜眼前耀武扬威着。

　　“讨厌～～果然是主人开发出来的触手生物，真是好色呢～”塞尔娜微红着
脸蛋儿看着眼前这两根布满了淫水和粘液的触手肉茎，温顺地跪了下来用小嘴清
理着。

　　听着淫霏地口舌声，莎拉那才被解放开的小穴和后庭感觉一阵阵地空虚，那
大大分开的嫩肉不停地流着亮晶晶的液体，可她仍旧保持着双手提裙的姿势站着
，由于体力的大量流失，修长的美腿微微抖动着。这种触手生物是白德奥郎生物
实验的优秀作品之一，它们智商很高，平日里一直吸附在女体的下体部位，通过
触手肉茎刺激女体的小穴和后庭分泌出淫水来作为养份。同时它们还严格地控制
着女体的排泄权力，光是这点就折磨的无数女子几欲发狂。另外它还会通过女性
的高潮吸收女体的体内能量，让她们没有能力反抗，最后只能乖乖地成为它们的
奴隶和养份机。它们的地位比女奴要高，可以说白德奥郎不在的情况下，它们就
是塞尔娜和莎拉的主人。连塞尔娜都要乖乖的听话，莎拉哪里还敢反抗。当初刚
带着这种触手生物时，那哭着哀求排泄，如同最低贱的妓女一样摆出种种淫荡姿
势的取悦它的情景，莎拉再也不想经历一遍了。

　　塞尔娜这边完成了清理的工作，不过触手生物并没有放过她的意思，触手肉
茎伸入到塞尔娜神官袍里面，很干脆地扯开了那唯一的白色内裤，插入了小公主
已经湿淋淋的小穴和后庭之内。

　　“啊～～～啊～～～～～有了一个还不够～～～～～连人家都不放过吗～～
～～讨厌～～以前欺负人家的时候还温柔的很～～～～～～现在～～现在却那么
粗暴～～～～”塞尔娜呻吟着，主动将双手背在身后，丝毫没有反抗。

　　“呵呵呵呵，之前你是它的养份机，它当然会温柔了，现在可是不干白不干。”
白德奥郎推开门淫笑着说道。他全身赤裸着，用小孩嘘尿的姿势抱着一个身材娇
小的小遥从里面走出来。女孩的全身只剩下一件被揉的十分凌乱的粉红护士上衣
，双腿大大的分开，可以清晰的看到白德奥郎的肉棒深深没入在后庭之内，粗大
的肉茎将后庭肉壁残忍地大大撑开，塞得满满当当的，女孩的小穴处则糊着一圈
白色的干枯精液，上面还有点点的血丝。

　　被双穴齐开的小遥此刻一脸春情荡漾的样子，随着肉茎的抽送不停地呻吟着
，不算大的胸部处，粉嫩的乳尖骄傲地挺立着，被架起来的双腿不停地颤抖，看
样子快到极限了。

　　“主人～～～啊～～～有了新人～～～～就不疼爱塞尔娜了吗～～～居然眼
睁睁地看着～～～～～”塞尔娜娇媚的叫着。

　　“哼哼，这个哪里能和你比，玩一次也就够了，打完药之后轮班去极乐园接
客。”白德奥郎说着，从背后伸出两只带着药瓶的触手，插入到小遥的脖颈中将
液体注射进去，同时肉茎连顶几下，女孩很快就发出一声大叫。娇小的身躯猛地
挺起，剧烈的抽搐着。才被践踏完的小穴一缩，一股金黄色的尿液激射而出。发
泄之后，白德奥郎打了个响指，一团类似史莱姆的生物从虚空中浮现出来将全身
瘫软的小遥包裹起来消失了。

　　（打了这么多药，以后这个女孩基本上也坏掉了。）塞尔娜心里默默想着，
不过她一点都不会同情，对卡妮朵洗脑失败，以及和ＳＳＳ团沙百合谈判破裂，
她知道自己主人心里已经是恼怒至极，塞尔娜可不会在这种时刻触到主人的霉头。

　　不过那个沙百合，居然无视了主人让她成为母胎性奴的要求，并叫护卫赶人。
还真是大胆呢，主人看上的东西从来没有失手过，反抗的越厉害将来受的苦也越
多。希望这家伙能经受得住。

　　这么想着的时候，塞尔娜感觉到小穴和后庭一凉，刚才还在自己身体里抽送
着的触手飞快地缩了回去，变成了普通肉茎大小的样子再度塞入莎拉的身体内，
那大大睁着的眼睛也闭了起来。这也是这种触手生物的能力之一，对周围的气息
非常敏感，一旦它感觉到了危险，就会飞快地隐蔽起来。这也给了屋子里众人足
够的应变时间。

　　“看上去有客人来了，莎拉你去接待吧。”收拾完毕的白德奥郎听着走廊里
的脚步声，目光一闪说道。

　　“不用接待，我已经来了。”等候室的大门被推开，一个黑发美人在几名全
副武装的护士簇拥下走了进来。

　　“奥亞菲娜！”莎拉轻呼道，目光显得有些惊慌。

　　奥亞菲娜，铁壁军将军。王都防卫司令，同时也是卡妮朵的密友，露琪亚的
忠诚支持者之一，同高傲火爆的卡妮朵不同，奥亞菲娜举手投足间都充满了女性
的柔媚和知性，明明是一军的主将，可她却从没有穿过铠甲，一套黑白相间的短
袖礼服和短裙完美地衬托出她动人身材的同时，让她看上去充满了高贵典雅的气
质。

　　“莎拉。”奥亞菲娜的目光在莎拉的身上扫视一番，没发现什么不妥的地方
，这让她似乎松了口气。很快的，她的目光就转向白德奥郎，开口道：“这位就
是殿下的客卿白德奥郎先生吧，久闻了，之前本将一直军务繁忙没来得及拜会，
十分失礼。”

　　“没有关系。”白德奥郎听着那冷冰冰的语气，自然知道是在客套。

　　“今天见到了，正好可以说清楚，白德奥郎先生，你一直以来都有些奇怪的
传闻。这很不好。”奥亞菲娜瞥了眼穿着整齐的神官制服，看上去清纯无比的塞
尔娜。继续说道：“虽然殿下的决定本将是不会反对的，但请你记住，之前的一
切都已经过去，在王都，本将希望你可以安分守己，不要转什么歪脑筋。如果被
本将发现……”

　　“奥亞菲娜。白德奥郎先生是来找我看病的，并没有……”一旁的莎拉连忙
开口道，如果有人有透视眼的话，就可以看到女医师的裙底，那个触手内裤又开
始缓慢的蠕动起来，因为小穴和后庭被表皮封住的关系，没有露出一点声响。

　　“莎拉，这个人很危险，最好减少接触。”奥亞菲娜对密友和颜悦色的说道。
语气十分的温柔。

　　“……”莎拉面色一红。在那一瞬间，她差点就想向奥亞菲娜坦白一切，可
一想到自己淫魔的身份，以及胯下那条羞人的生物内裤，女医师再一次屈服了。

　　“呵呵呵呵，奥亞菲娜将军的意思我明白了，既然如此，我还是告辞吧。”
白德奥郎咳嗽两声，鞠了个躬。

　　“本将也还有事情，一起离开吧。”似乎是因为白德奥郎态度不错的关系，
奥亞菲娜语气软了不少。带着护卫跟他一起离开了医馆。两拨人在门前分道扬镳。

　　“本将仍然觉得有些不对劲，让人去查查那家伙，一有情况立刻报告。”巡
城的路上，奥亞菲娜对自己的一个女部下说道。

　　也许真的是军务太忙了，高贵的女将军并没有注意到自己的这名部下此刻目
光闪烁。她也没有注意到，自己身边的女部下们已经大部分都因为各种理由请过
几天的假期了…… 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【无尽繁殖产卵的世界】第九章：风暴前夕

——————————————————————————－－－－－－－

　　【无尽繁殖产卵的世界】　第九章　风暴前夕

　　本文发于春满，ＳＩＳ，第一会所=盗号网站，未经允许，严禁转载。

——————————————————————————－－－－－－－

　　魔王都，夜晚。

　　轰隆一声巨响，练武场里一块青石被击得粉碎，身穿着招牌紧身绿色战甲的
卡妮朵扑扇着背后的翅膀落了下来，有些惊奇地看着自己的双手。

　　“怎么会……我的力量和爆发力都突然增加了。真是太神奇了。难道说那个
卑鄙的家伙所说的改造是……”卡妮朵想到自己在床上的样子，脸蛋儿微微红了
红。但很快她绿色的眼眸里就浮现出兴奋的神色。做为一个冲锋陷阵的猛将，没
有什么比让她拥有更大的能力更让人兴奋的了。

　　“看来是真的了，我已经运动了这么久，却没有感觉到疲惫。只是感觉有些
发热，那家伙的脏东西真的可以改造我的身体……”卡妮朵扑扇着翅膀，又飞快
地在练武场飞了几圈，再次落地喃喃自语道：“如果……如果我可以更多的……
有了足够的力量，我就可以击败城外的敌人，保护露琪亚殿下了。”

　　卡妮朵不由自主回想起自己被白德奥郎内射的情景，那粗大雄壮的肉茎似乎
就在她的眼前，让女将军涌起一阵阵的渴望。只要可以得到更多。就能够增加力
量。就可以……

　　也许是发热的关系，女将军感觉自己有些口干舌燥，她甩了甩头将纷杂的念
头扔了出去，回家冲凉。而与此同时，她所效忠的露琪亚殿下正在白德奥郎的实
验室里进行第二次身体改造。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～”全身赤裸着的少女魔王双手高举着放在脑后，双
腿左右分开，大小腿并拢在一起被粘稠的触手缠绕着拘束在半空中，各式各样的
触手正在肆意地抚摸着少女光滑白嫩的酮体，将带有催淫效果的粘液涂抹到少女
的全身。一根较细的触手撬开少女的贝齿，很懈意地在温暖地小嘴里缓慢地抽送
着。

　　“嗯～～嗯～～～哇～～～啊～～～～～～～”少女不停地呻吟着，她还在
发育中的娇小酥胸被触手紧紧地勒着，细碎的触手一刻不停地在刺激着那封顶好
似草莓一般的乳尖。

　　“嗯～～不要～～～不～～～～呜啊～～～～啊～～～停下来～～～～～～
～”少女这段时间被很好开发了的肉体快乐神经在触手的责备下有了淫乱的反应。
而且被责备的不仅仅只有胸部，细碎的触手好似灵活地手指一般，不停地刺激着
少女敏感的耳朵，不管是耳垂还是耳内的肉壁都没有放过。

　　“耳朵不要～～～～～不要这么抚摸～～～～呜～～～～”露琪亚趁着嘴里
换气的机会，艰难的说道，她已经要疯掉了，从耳内传来的阵阵快感让少女的脑
神经几乎麻痹。

　　（说谎的吧……感觉好舒服……耳朵……太舒服了。啊啊啊。）少女在内心
喊道。她不禁微微扬起头来，脸蛋儿上流露出快乐的表情。

　　（停止吧……妾……妾是魔王啊……这样下去的话。）露琪亚的小嘴再次被
触手侵入，被半强迫地咽下了一股股的奇怪液体。

　　（妾……妾……太舒服了。不管是舌头还是……都感觉好舒服。）露琪亚的
小香舌被粘稠的触手卷住玩弄着，嘴中发出跐溜跐溜地淫霏水声，强烈的快感让
少女的身体一团火热，几乎要燃烧起来。

　　（被触摸的地方发麻了……妾变得奇怪……身体……身体好像变得奇怪了。
啊……这个……这个怎么这么大。）露琪亚在心里想着，她有些害怕的看着自己
眼前那粗大无比的狰狞触手，那让人毛骨悚然的大小和螺旋状的惊人形态，再配
上那粗大入珠茎身中一个个凸起……

　　（被这样的东西插进去，会坏掉的。妾的小穴一定会坏掉的。）露琪亚惊慌
地扭动着身体，很快，一根附有大眼珠的触手倒垂下来，那庞大的诡异瞳孔一动
不动地盯着少女的双眸，那目光中充满了邪恶的支配欲望和肉体的喜悦。

　　（啊啊～～～～～～妾～～～对～～～妾是个母胎～～～是肉茎的奴隶～～
～妾～～～妾是魔王～～～妾～～～～～）露琪亚盯视着巨大的眼珠子，目光时
而迷茫时而清澈。

　　在胸前的触手将少女的乳尖缠起，两个带着细针的触手对准了那细密的小孔
，毫不留情地扎了进去，好似被刺激到了Ｇ点一般，少女在疼痛的同时体会到了
升天的快乐，强烈的如同地震般的快感令少女的理智瞬间崩溃。

　　（妾是奴隶～～～是淫乱的母胎奴隶～～～～～妾实在是忍不住了～～太～
～太舒服了～～～）

　　感觉到了露琪亚的变化，那巨型的触手肉茎顶住少女的小穴摩擦几下，猛地
一送，深深地贯穿进去。

　　好似触电了一般，露琪亚娇小的身体弓了起来，猛烈地痉挛着，她的眼眸里
流出了泪水，如同狗一般伸出着舌头，火热的快感直接将少女推上了高潮。

　　“嗯啊啊啊啊啊！！！那里不行！呜！！！！！！！”露琪亚翻白的双眼，
她高亢的叫声很快被一个吸盘式触手堵住。在强力瓦斯的喷吐下，少女沉睡过去
，她的神态变得安详起来。

　　在白德奥郎的实验室里，新任的少女魔王露琪亚沉睡着，各式各样的触手肆
意着玩弄着少女身体的每一个地方，那恐怖绝伦的巨型肉茎深深地插入了少女的
小穴之内，将原本平坦的小腹顶出一个大凸起。另一根稍小一些的肉茎则顶进了
少女的后庭之内，将菊蕾撑得几乎爆掉。白德奥郎正坐在旁边的沙发上享受塞尔
娜的口舌侍奉，他射出的精液由塞尔娜收集后放进小瓶中，连接着吸管注入露琪
亚的体内。

　　“体质提高，小穴后庭收缩能力大大增强，就算被巨根干上一整天也不用担
心会坏掉，身体敏感度提升３倍，稍微玩弄一下就会高潮。同时对味蕾进行改造
，变成精液入迷的体质。以后小露琪亚的食物就是精液了。呵呵呵呵，真是完美
的改造。”白德奥郎看着报告书，得意的说道。

　　“主人，这小妮子能得到主人的改造，是她的幸运呢。好多人盼都盼不来。”
塞尔娜一边为白德奥郎做清理，一边儿乖巧的说。

　　“还是你嘴甜。好了，这样就行了，对王宫的渗透工作如何了？”白德奥郎
拍了拍塞尔娜的脑袋，问道。

　　“嗯～～～主人，王宫的渗透进度已经完成了百分之６７，近卫军队长布里
吉特，副队长尼西娅的调教都已经完成。剩下的女侍卫正在轮流送往极乐园进行
调教。另外我们已经搞定了露琪亚寝殿内所有的侍女。这小妮子的一举一动都在
我们的监视之中。”塞尔娜答道。

　　“很好，不亏是曾经负责过圣龙帝国情报部的小公主，得心应手啊。这样的
话，这个小妮子的调教可以再进一步了。”白德奥郎说着，指挥着洗脑触手帽覆
盖在露琪亚的脑袋上。继续说道：“再对她的常识和记忆进行一下调整。以后除
了公众场合，她都要在这里一直接受调教。你最近也不用去极乐园了，先好好教
会她奴隶的礼仪吧。”

　　“是的，主人。可如果一直把她留在这里的话，卡妮朵那边……”塞尔娜问
道。

　　“不用担心，她自己是不能住在王宫的，而她留在王宫的近卫正副队长都已
经是咱们的人了，加上所有的寝宫侍女。呵呵呵呵，虚空史莱姆也完成了从实验
室到寝宫的通道构建。如果有情况，我可以随时将她送回寝宫里面。”白德奥郎
说着，顿了顿，看了眼另一份报告书，露出一个猥琐的笑容继续说道：“至于卡
妮朵，放心，她很忙的，很快她就没空去管这些事情了。”

　　“主人英明～其实按照现在所拥有的力量，主人已经是真正的魔王了……主
人，奴婢失言……”塞尔娜说着，突然看到白德奥郎铁青的脸色，连忙改口。

　　“魔王……呵呵呵呵，我可不是什么魔。”白德奥郎的目光冰冷一片。

　　午后，在白德奥郎实验室的一个房间中。

　　露琪亚全身赤裸着，双手背后被绳子牢牢地捆绑着跪在地上，粗糙的麻绳如
同游蛇一般在少女白皙的肌肤上缠绕着，一圈一圈地将她青涩的娇躯摆弄成淫霏
的姿态。让人奇怪的是，被如此对待的少女一点都没有不适的样子，她的身体有
些发烫，脸蛋儿微红，眼眸中流露着期待的神色，小嘴微微半张，缓慢地喘息着。

　　“知道自己为什么在这里吗？”身穿整齐神官制服的塞尔娜站在少女魔王身
边问道。

　　“知……知道……因为妾是个不合格的母胎……浪费了不少丈夫先生的精华
……所以妾要用所有的业余时间努力地补习母胎的礼仪知识。争取早日成为一个
合格的淫乱母胎奴隶。”露琪亚红着脸轻声回答。

　　“还不错，至少知道自己的身份。现在主人安排我当你这个不合格母胎的礼
仪教练，你有什么要说的吗？”塞尔娜板起少女魔王的下巴问道。

　　“妾很……很感激。妾会听从塞尔娜姐姐的命令，努力地训练的。”露琪亚
应道。

　　“那么咱们来开始练习吧。”塞尔娜说着拍了拍手，只见地板上伸出一条很
粗大的触手肉茎，紫红色的龟头部位直直地抵在了少女魔王的樱唇处。扑面而来
的腥臭气味让露琪亚表情一涩，但随着那股强烈的雄性气息灌入鼻腔，少女却仿
佛闻到了人间美味一般，露出陶醉的神情。

　　“基本的侍奉技巧你已经知道了，可按照标准来说，你还完全没有入门呢，
之前大恶魔先生就对你的侍奉水平十分不满意。所以今天你的训练内容就是侍奉。”
塞尔娜说道。

　　“明白了……妾会努力……”露琪亚想起自己的表现，惭愧的答道。

　　“你只不过是个母胎奴隶而已，是没有资格用手去碰触主人们的圣物的，现
在你被捆绑着就不说了，就算是没有被拘束，为主人们做侍奉的时候除非主人有
要求，都要主动地做出相应的姿态，就像这样……”塞尔娜说着，跪在地上将自
己的双手背在身后叠起来，左手抓住右腕，右手抓住左腕。挺胸抬头。

　　“是……”露琪亚应道。

　　“接下来就是问候的礼仪了，要时刻记得自己母胎奴隶的身份，恳求主人将
圣物给予你侍奉，并记住主人的恩赐，把主人的圣物看的比自己的生命还要重要。”
塞尔娜严肃的说道。

　　“嗯。”察觉到塞尔娜认真的语气，露琪亚也认真的答道。她面对着狰狞的
触手肉茎，恭恭敬敬地跪好将身体俯下来鞠躬，然后才抬起头来说道：“谢谢主
人的恩赐，那么我开始服侍了……”

　　“不错，就是这种礼仪，接下来你就可以服侍主人的圣物了，侍奉可不单单
是舔舐和吸吮龟头，圣物的茎身和肉袋也都要照顾到才可以。这些东西光说是没
有用的，需要勤加练习，形成自己的节奏才可以。”塞尔娜说着，顿了顿继续道
：“另外还有一点非常关键，就是心态。你要明白为主人的圣物进行侍奉，是非
常神圣的事情，主人们将最重要最宝贵的东西交付给你，是你的无上光荣，必须
要打起十二万分的精神才行。”

　　“明。明白了……”露琪亚吓了一跳，连忙说道，她之前还真没有想到这一
层，被塞尔娜一说，少女魔王的心头突然浮起一种奇怪的感觉，仿佛这种侍奉行
为再也没有丝毫淫霏的味道，而是充满了神圣的感觉。

　　（原来侍奉是这个样子的，我一定要努力的学习才行。）少女魔王一边想着
，一边认真地看着眼前丑陋的触手肉茎，她的神情无比的如同正在做祈祷的修女
一般无比地圣洁。终于，她缓缓地伸出了自己的小香舌，开始为触手肉茎舔舐起
来。

　　在她的身后，塞尔娜露出一个诡异的笑容。
