　　　　　　　　　　　　欲望女奴：女检察官高文洁

作者：snakesnake
2010/12/18发表于：龙坛书网

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，在五星级别的万丽酒店的一间总统套
房里，回荡着女人的呻吟之音，但细听之下，那不是因痛苦而发，反而是难以形
容的欢愉。

　　“啊……啊……主人妳……实在太厉害了……”女人脸上的淫荡之色随着她
整个身躯的一上一下在加剧，张开的双腿也将所依靠的雄伟男躯夹得更紧。

　　被女人称作为主人的男人正盘着双腿，坐在床上，双手搂着一具娇躯，胯下
正一上一下地做着活塞运动，力量充沛，尺寸惊人的肉棒在诱人的阴道里进进出
出，顶得眼前的女人娇喘不息。

　　“比起妳丈夫，我性力如何？”他终究开口说了句话，脸上带着得意的微笑
。

　　“妳……妳比他……厉害多了……不……不仅……肉棒尺寸……比他的……
要大得多……而……而且力量与技巧……也厉害多了……”同样的问题，女人也
不知道自己被主人问了多少次了，但她却乐意在性爱中回答主人这样的问题每一
次。

　　背德的快感，是难以抗拒的。

　　“啊……”在一阵浓密热烈的爆发中，女人的声音去到了高峰，持续了好一
会儿。

　　男人停止了活塞运动，但他并没有将疲软下来的肉棒抽出来，而是整个人选
择躺了下来，让女人软瘫在自己身上，依靠着他。

　　“主人，我有点事情想跟妳谈谈。”说着，女人靠得男人更紧了。

　　“说。”

　　“我最近决定与丈夫要个孩子，所以……主人……”

　　“妳结婚多久了？”

　　“算算来，也有４年了。”

　　“文秀青，妳已有２９岁，也该要个孩子了。”

　　“多谢……主人，要不要喝杯红酒。”

　　“嗯。”男人应允了。

　　女人离开大床，赤裸着全身来到桌边，倒了一杯红酒，如果有其他人看到这
一幕，绝对会大吃一惊的。文秀青，远华市电视台女主播之一，２５岁结婚，端
庄成熟，干练犀利，机智过人，是他人对她的评价，但从来不会有其他人，甚至
乎包括她丈夫知道她本人其实早在６年前就成为了这男人的性奴。

　　随后，男人也起了床，继而坐在床边，以一种观赏艺术品的眼光看着向自己
慢慢走来的性奴，挺翘的乳房，鲜红的乳头，平坦的腹部，光滑的白皙肌肤，无
不昭显著文秀青的万种风情。

　　“主人……”性奴双膝跪地，手扶着红酒递到男人面前。

　　男人接过红酒，喝了一口，而后道：“妳怀上孕后，妳我做爱的机会将大为
减少，妳说妳该如何补偿我呢？”说着，他伸手抚上文秀青的头发，慢慢向下，
掠过锁骨，徘徊在其左乳房上，时不时关照一下敏感的乳头。

　　“主……主人……我有一个……好友……叫高文洁……”在阵阵兴奋的刺激
下，文秀青连话都说不顺，白晰迷人的躯体再度染上一层迷人的红晕，好在男人
很快停止了运动中的魔手──他的兴趣被调动起来了。

　　“继续说下去。”

　　文秀青顿了顿，道：“她是远华市新任检察官，２８岁，已婚，育有一个４
岁的女儿，上任才一个月，便将数个黑帮头头送进监狱，为人意志坚定，作风正
派凌厉，有人说她足可称得上远华市的女骑士。”

　　“站起来。”

　　“是。”

　　男人的手继续抚摸下去，滑过腹部，落至已是洪水泛滥的私处，在这蠕动起
来，食中两指并拢着在阴道口有节奏地进进出出，重击着娇嫩敏感的阴蒂，还有
阴道内壁。

　　“啊……啊……主人……”文秀青只得用手扶着男人那稳固的双肩，才能勉
强站立，连绵不绝的淫水正顺着她那双颤抖的玉腿往下流。

　　“是我的手指强，还是妳丈夫的肉棒厉害？”男人将红酒尽数倒在性奴的双
乳上，吸吮起她涨大的蓓蕾，不知什么时候，他已将无名指投入性战了。

　　“主……主人……是妳的……手指强……比他的……肉棒……要厉害多了…
…啊……”文秀青几乎是疯狂般地说出这句话。

　　“高文洁也会说出同样的话──我喜欢这样的女人成为我的性奴。”男人莫
测一笑，将三只手指同时抽出。

　　“啊……”文秀青的双腿间顿时下起了磅礴大雨。

　　“今天妳就陪我一晚上吧，就先别想妳丈夫了，我会安排他后天才回家。”
男人的肉棒重新进入性奴的阴道里，有如一门永不停歇的重炮发射着，整整一个
晚上，文秀青都被固定在他的胯上，子宫里不知接受了多少把热烈的淫液。

　　三个月后的一天晚上，高文洁拖着疲惫身子回到了家，此刻家门反锁，估计
又是无人在家。几年来，她已习惯了这种家庭生活，丈夫是一家公司的高级管理
人员，很多时候在外应酬，女儿则被寄养在婆婆公公家里，连周末都难见上一面
。

　　虽然这样，高洁还是很爱这个家，很爱丈夫和女儿，工作的繁忙只是让生活
更充实而已，凭藉着着这种干劲，她很快成长为通海市人民检察院优秀的检察官
，在法庭上她以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严，向一切邪恶宣战，在她身上
闪烁着正义的光芒，正像她自己说的一样：很多人说我美，其实我只有一身正气
……

　　高洁进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累
多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然此刻家里只有她一个
人。

　　她放下肩上的包，脱下身上的黑色制服，看来晚饭只有亲自动手了。突然之
间，她发现饭桌上放着一个公文包，“什么东西……”高洁走近一看，是个邮件
，上面的收件人正是她自己，她想可能是今早邮局送来的，她中午没有回家，丈
夫便把这东西放在显眼的位置好让她回来看到。

　　她拿起来发觉还挺重的，“是什么东西……”她边想边拆开了信封，里面是
一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，“不
……不可能……怎么会……”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，“
啊……这……这怎么可能……”

　　就在她有点不知所措的时候，突然“铃……”屋里的电话铃声大作，她像从
梦里惊醒一样，急忙去接电话。

　　她拿起来发觉还挺重的，“是什么东西……”她边想边拆开了信封，里面是
一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，“不
……不可能……怎么会……”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，“
啊……这……这怎么可能……”

　　就在她有点不知所措的时候，突然“铃……”屋里的电话铃声大作，她像从
梦里惊醒一样，急忙去接电话。

　　“喂，请问……是哪位……”高洁问道。

　　“是高检察官吧，看过那份材料了吗？”电话那头传来一把低沉有力的男音
。

　　“妳是谁？妳想做什么……”高洁急切地追问。

　　“妳等会就知道了，我想以高检察官的专业水平应该不用怀疑材料的真实性
了吧……”男人不紧不慢地说。

　　“快说，妳是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……”高洁强作镇
静地说。

　　“报警？高检察官，难道妳想把妳丈夫送进监狱？”

　　“……”高洁一时语塞。

　　“我正在妳小区正门外的一辆奔驰牌加长轿车里等妳……”

　　“喂……喂喂……”高洁还想说什么，但电话那头的男人已挂线了。

　　时间在一秒秒过去，高文洁随即整理一番，重新穿上制服，管好门，急冲冲
地走到电梯口。

　　深重的夜幕下，女检察官直感到阵阵无助，她很快注意到一辆黑色的加长版
奔驰牌轿车，宛如一只潜伏在黑暗中的魔鬼，所有玻璃都为漆黑。高文洁倒吸一
口气，走了过去，敲了敲后排座位的门，稍一会儿，汽车门打开了，响起了一股
礼貌的男音，她听得出，这就是那股威胁自己的声音。

　　“欢迎，高检查官，请坐……”男人伸手示意。

　　“妳就是那位给我寄材料的人，妳到底想干什么？妳到底是谁？”高文洁一
脸严肃地坐进最后排，不卑不亢地说。

　　车厢里的光线并不昏暗，相反还说的上明亮，甚至乎温暖，但不知为何，女
检察官发觉自己就是看不清男人的脸，真是好朦胧好朦胧，只有坚硬的轮廓……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　随着厚实的车门被关上，奔驰牌加长版轿车发动了，男人没多说什么，而是
不慌不忙地打开摺叠桌，开始准备两杯热乎乎的香茶。

　　“这是去哪？停下来，让我下来！”高文洁的声音变得有所慌乱。

　　“高检察官，妳可以称呼我为性魔，一个热衷于性爱的魔鬼，我想妳成为我
的性奴。”男人当即开门见山，他将其中一杯香茶推到女检查官面前，示意她喝
下去。

　　“无耻！下流！妳以为妳是谁？”高文洁愤怒道，她动手向桌上的香茶狠拂
而去。

　　不过没有传来陶瓷茶杯倒地破碎的声音，诡异地，女检察官的白晰的玉手竟
掠过整个茶杯，上面不留任何痕迹。

　　“茶杯并没有冒犯妳，妳为何要与它过不去呢？”男人喝了一口香茶，不以
为然道，“我是性魔，自然拥有人类所没有的魔鬼力量……”

　　高文洁一时惊愕地说不出话来，性魔的话仍在她耳边响起。

　　“比如，妳丈夫原本明天就能回来，但在我的安排下……只能拖到后天星期
日了……”话音刚落，高文洁的腰间便响起突如其来的一阵手机铃声。

　　“接电话吧，高检察官，放心，我不会多说一句话的……”

　　高文洁早已没有了方才的锐气，脑海里可谓一阵空白，她低着头，右手颤抖
着伸向口袋，拿出手机，按下收听键。

　　“嗯，嗯……好的。”女检察官的脸色愈发苍白，最后茫然地将手机放下。

　　性魔又喝了口茶，而后叹道：“其实妳大可拒绝成为我的性奴，只需付出令
妳父亲，妳兄长与妳丈夫入狱的代价即可，谁叫他们挪用公款，伪造假账的证据
都落在了我手上，还有在外包养情妇的艳情照，可一想到这些东西被曝光，只怕
会在瞬间毁去三个家庭的幸福。”

　　高文洁的心已被伤透，她真的很想就现在哭出来，但数年来检察官的工作生
涯已令她磨练出一股不同于常人的坚强气质──她忍住了眼泪。

　　“虚伪，妳已经毁掉了我的幸福。”女检察官双眼通红地逼视着性魔。

　　“是选择相对的痛苦，还是绝对的痛苦，由妳来决定……其实，这事还有些
许挽回的余地，如果在调教过程中，妳实在没有成为我胯下之奴的潜质，我绝对
不会再骚扰妳，不过前提是妳得不能沉迷于我赐予给妳的性爱，记住，我只是一
个性魔，一个热衷于性爱的魔鬼，对妳手中的权力是不感兴趣的。”性魔的眼神
突然变得犀利起来，锐利的目光在高文洁成熟丰满的身体上扫来扫去，最后如利
剑般停留在她的双腿间。

　　高文洁心神一震，感到浑身的不自在，当即将双腿并拢，可私处已弥漫出些
许湿润。

　　“怎……怎么……回事？他的目光比法庭上最凶残的罪犯还要可怕，在他面
前，我好像一丝不挂地站在聚光灯下……”女检察官叩问着自己，她的女性直觉
告诉自己坐在眼前是一个无比可怕，只能顺从，无从反抗的强大男性。

　　“我……决定……成为……妳的……性奴。”高文洁双唇颤抖着，几乎是狠
下心才将这句话说出来的。

　　“这是个不错的开始，很好，那先请妳先将这杯茶水喝下──不留一滴。”
性魔会心一笑，把目光移到了高文洁的胸上，对方那丰满的双峰可谓把黑色庄严
地制服顶得高高隆起。

　　迟疑了片刻，女检察官伸手触向茶杯，这一次，她碰到它了，接着将它所装
的浓郁香茶一饮而尽。

　　“奇怪，我的身体怎么变得这么热……”刚一放下茶杯，高文洁便察觉到阵
阵热浪从腹下袭来，继而席卷全身，更羞人的是，双腿间的湿润程度居然在慢慢
加剧。

　　“妳喝的是性茶，自然会有这样的反应……把所有衣服都脱掉，只准保留鞋
！”性魔严厉地发出命令，展现出高高在上的主人本色，他还将挡在自己面前的
摺叠桌收好，以给女检察官足够的脱衣空间。

　　高文洁没有立即照办，她咬着牙，竭力抵抗着燃烧得越来越剧烈的欲火，双
腿相互摩擦着，但不会带来任何缓解，反而是一波高过一波的热浪，庄严的检察
服，黑色工作裙，白色的衬衫，肉色地丝袜与隐秘的内衣裤现在更像是束缚女检
察官的牢笼，而非保护她的屏障。

　　“妳要想清楚，是乖乖成为我的性奴，还是让妳的亲人入狱？”性魔特意提
醒着高文洁，他有点不耐烦了。

　　高文洁不甘示弱地狠瞪了他一眼，但她还是将双手慢慢地提到领口处。性魔
不再催促，而是静静地欣赏着，他知道猎物终于开始屈服。

　　“她不是普通的猎物啊，而是出名的司法界女强人，令无数作奸犯科者闻风
丧胆的主控官，被称作为远华市的女骑士，但不管怎样，她将会像文秀青一样，
最终在我的胯下屈服，沉沦，最后成为出色的性奴。”想着，性魔开始有点忍不
住内心的激动，他的肉棒也在慢慢，双腿间被逐步撑起一个帐篷。

　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但象徵着法律庄严的检察官制服还是
最终完全解开了，掉落在地毯上，接下来就是纯洁的白色衬衫，还有紧贴肉臀的
工作裙，随着它们都一一离开成熟动人的肉躯，高文洁抗拒地般了叫出“不”，
本能地一手护住诱人的深深乳沟，另一手则护着早已湿润的三角区。

　　她原本白晰的肉躯早就在无尽的热浪驱使下染上了一层红晕，还有滴滴香郁
，足以令任何一位男性疯狂的女性欲汗。

　　“继续，快！”性魔冷漠地催促着。

　　高文洁无动于衷地把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用魔鬼般的眼光
看着自己，要自己在丈夫以外的一个陌生男人面前宽衣解带，身为成熟人妻的她
还做不到，更何况这还是第一次。

　　车厢里很快响起衣物碎裂的声音，性魔魔手阵阵，让猝不及防的高文洁固定
在自己的大腿上，让欲汗淋漓的她背对着自己，一只手掌控着其硕大的右乳房，
另一只手则伸向无从掩盖的私处。

　　“魔鬼般的身材……”性魔口吐热气，刺激着女检察官烧红的耳垂，往她的
欲火上再添一把油，他卓锦堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽已是一个孩
子的母亲，但高文洁仍保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩
媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。

　　阴唇，阴蒂，阴道与蓓蕾都先后沦陷，它们都热烈地回应着性魔变化莫测的
挑逗，身为它们主人的高文洁却不能掌控彻底它们，反而不能自己地轻声呻吟起
来。

　　“为何这般压抑着自己，能成为我的性奴，该是妳的荣幸，妳本就是个淫荡
的女性，该享受性爱所带来的幸福。”性魔一边想像着女检察官脸上万分屈辱无
奈的神情，一边加重着魔指的力道，他轻吻起她烧红的耳垂起来。

　　鲜红色的阴唇依依不舍地咬着魔指，珍珠般的阴蒂在重击下愈发肿大，阴道
所分泌的蜜汁也越来越多，有如即将决堤的洪水一发不可收拾，蓓蕾则分泌出些
许乳液，润香着魔指。

　　“为……为什么……难道……我……啊啊啊……”高文洁呻吟的声音突然提
高了数倍，也就在这时，决堤了，她的双腿间一片狼藉。

　　不知什么时候，行驶中的奔驰牌加长版轿车停了，性魔将怀中的肉躯缓缓放
下，他觉得也该是时候进行下一步了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　高文洁虚脱地躺在后排座位上，修长丰满的双腿因疲软难以并拢，在不自觉
地高潮一次后，她自是浑身乏力，只得一边喘着气，一边狠瞪着性魔，双眼中所
燃烧着的复仇火焰，足以令任何一位罪犯胆颤心惊，但她也不得不心寒于对方那
变化莫测的性技，仅……仅仅是几根手指而已，虽说有春药的助力，但……但自
己也泄得太快了吧，而……而且其所带来的冲击程度根本不是前男友与自己丈夫
所能比拟的，就像炸弹与鞭炮间的对比……

　　女检察官尚未意识到，在纯粹的性爱魔力影响下，自己坚强的意志已有一丝
松动。

　　“没有我的允许，你不能穿上这些衣服。”性魔有条不紊地将掉落在地上的
庄严制服，黑色工作裙与粘有香汗气味的洁白衬衫一一收好，将其放进一个座位
后的黑色箱子里。

　　“有些东西碎了就碎了，就让它们彻底消失吧。”性魔随手一挥，车门顿时
大开，破碎的布料立刻随风而去，消失在夜色中。

　　“住手！”眼见车门一开，也不知高文洁有了哪来的力气，她立刻双腿并拢
，一手遮住诱人的双峰，一手遮出双腿间饱满的阴户。

　　“阴毛都露了出来，还遮什么遮？”带着邪恶的微笑，性魔顿时动手指了指
被所遮蔽的三角区，高文洁坐起身，顺着他的目光看去，发觉居然有数根乌黑发
亮的阴毛从手掌边缘的不安分地冒出头──这一切都太丢人了！

　　“起来吧，是时候下车了。”性魔刻意沉下腰，发出冷漠的命令。

　　“就赤裸着全身？这是哪里？”女检察官一听，顿时惊恐无比地蜷缩到角落
，她发现自己来到了一个无比陌生的环境里。

　　外面是一片不知名的密林，地上铺满了枯枝败叶，仅有的光照也是暗淡的星
光，周围能见度极低，稍远点就看不清了。

　　“我的地盘我做主，这里没有其他人。”性魔耐心地解释着。

　　可女检察官还在迟疑，她苍白，清丽的面孔上写满了怀疑与畏惧，身体也蜷
缩得更厉害了。

　　性魔脸色一沉，身形一动，强有力的双臂一沉，宛如饿狼捉羊羔般，怀里立
刻多了一具成熟雪白的肉躯。

　　“如果你真想抵抗，那你更应该向我证明你不会沉溺于我对你的性爱调教，
可现实是，你刚才在车上爽得很，仅仅在我的手指攻势下便高潮了。”

　　“放我下来，我自己能走。”一想到刚才羞耻丢人的一幕，高文洁便气愤不
已，但她方才说话的语气却是显得铿锵有力，沉着冷静，既没有表现出丝毫软弱
，也没有暗示出任何躁动。

　　“不错嘛，这才是女强人的本色。”性魔赞许地笑了笑，将女检察官温柔地
放下，还不忘用手指轻弹了下双腿间的阴核。

　　“嗯……”高文洁强忍着将声音分贝降低到最低点，并双臂环胸，尾随着性
魔。

　　稍一会儿，忽如其来的一阵萧索淩风刮了过来，卷起了地面上的片片枯枝败
叶，直冷得女检察官直打嗦咯，此时此刻的她，除了脚上那一双黑色工作鞋外，
身上已没有再多的衣物，近看之下，白晰的肉躯已被撒上一层朦胧的星光，加上
迷人的曲线，再有配合著身姿步伐的摇曳的肉感肥臀，高文洁整个人就有如圣洁
的夜间女神下凡，只不过却又是一位令男人血脉贲张的风情女神。

　　孤立无助的高文洁一直不自觉地留意着眼前的高大背影，只可惜它不属于自
己的丈夫，而是属于一个可怕的性魔，但它却是现在自己唯一所能依靠的。

　　黑色的密林中突然显现出一点光亮，性魔骤然停下脚步，指着那道：“我的
住所之一，不算大，但也足够了，继续紧跟着我，否则你会迷路的。”

　　高文洁默声不语地紧紧跟上，离那片光亮越近，她就感到越强烈的不祥之感
，但不知为何，却有一点期待，不……这绝不可能……

　　两人在一座两层小屋前停下脚步，它看起来与一般的小屋没什么两样，外表
漆油白色墙漆，屋顶盖有红瓦，绿色的正门缓缓地由外向内打开，里面没有人在
拉门。

　　“进来吧。”说着，性魔迈开了步伐。

　　高文洁也步入小屋，她身后的绿色正门也随之自动关上，客厅虽然不大，但
它却显得温暖，光亮，地面铺有厚实的毛毯，显得一尘不染，此种景象不禁勾起
女检察官以前与自己丈夫甜蜜的生活，可惜的是，他却背叛了她，背着她在外造
假账，令自己陷入胁迫之中。

　　“如果这是我的家就好了……”高文洁有点儿陷入了自己的遐想之中。

　　“汪汪汪……”随着楼上响彻起一阵狗叫，一只足有一米多高的黑色猛犬从
楼上跑了下来，而后耸拉着狗头，乖顺地在端坐在性魔面前。

　　“走……去熟悉熟悉我们的新客人──高文洁高检察官。”在主人的示意下
，性犬急冲冲地一跃而起，围着女检察官的脚跟处打着转，不时地吐著沉重的气
息，用鼻子热烈地嗅着，逐步地从下往上移，凑到她并拢，引人遐想的大腿根处
。

　　高文洁不敢有丝毫动弹，连声都不敢出，她生怕这只凶狠的性犬会张开巨大
的狗头，露出锐利的犬齿，将自己撕咬得粉碎。

　　“它是我培养出来的性犬之一，看得出，其实它很喜欢你。”性魔声音刚落
，他便来到女检察官身后，跪了下来，双手停留在女性的脚背处。

　　“它仅是想更进一步瞭解你，探索探索的你的私处罢了。”性魔的声音在这
一刹那变得尤为迷人，富有磁性般如魅力，魔鬼般的双手顺着丰满匀称的双腿而
上，慢慢地拓开紧闭的屏障。

　　“不要！”高文洁嘴虽未出声，但她的心却在哭泣，那双魔手实在太可恶了
，一旦触及肌肤，便引发出不可阻断的快感，它所进行的明明是罪恶行径，自己
却不由自主地分开双腿，迎合它的拓开。

　　“高文洁，你会喜欢它的。”在分开并拢的双腿后，性魔的双手随即抽身而
退，此时，性犬兴奋地张开了大嘴，探出了粘满唾液的舌头，它的红色双眼写满
了对探索的渴望……

　　“啊……”女检察官的上半身不由得向前一躬，形成了一个美妙诱人的曲线
，好在有性魔的双臂从她腋下穿过向上托住，否则的话，她绝对会向前摔倒。

　　性犬的舌头从高文洁的私处一次又一次地刮过，阴毛，阴蒂与阴唇都未放过
，与寻常男人的肉掌不同，它的舌头布满了凸起的粗糙肉粒，所制造的快感也自
然强烈得多。

　　一枚接一枚的快感炸弹在女检察官的脑海里炸开，她直感到一阵天旋地转，
双腿在颤抖，阴道在哭泣，红晕在回潮，一切地一切都无不昭示着这具肉感的身
躯正在向邪恶的高潮巅峰而迈进。不知什么时候，欢愉的娇息声从高文洁的鼻子
哼了出来，接着便是阵阵脱口而出的呻吟声，她整个人早就陷入了迷离的肉欲之
中，早就忘记在自己私处所探索的是一条犬舌……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一时找不到这节，所以耽搁了时间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“性犬的舌头不仅仅能像肉掌爱抚这么简单，还能变成肉棒形态进进出出…
…”性魔的声音宛如从九天之外传来，陷入性欲深渊的女检察官还未听完剩余的
话便逐步软瘫下来，接着，她那香汗淋漓，性味无穷的肉躯被一双有力的手臂小
心翼翼地放置在温暖的地摊上。

　　“好……好厉害……”高文洁迷迷糊糊地呻吟着，她亢奋的肉躯顺着在自己
阴道进进出出的犬舌起伏着，原本护卫双胸的双手则在爱抚两颗暗红色的蓓蕾，
手指不停地画着圈，与分泌而出的洁白乳液交织在一起。

　　“舒服吗？”随着磁性男声的消逝，女检察官感到自己的额头被重重地印上
一记热吻。

　　“舒……舒服……啊……”高文洁毫无意识地回应着，也就在这时，她感觉
到自己下体传来了比一记比以往更为强烈的冲击，甚至乎子宫都在微微收缩着，
欢迎着侵入的异物，令自己叫出了最为亢奋的欢愉之你。

　　“啧啧啧……看看你吃得……你就真得那么喜欢她的淫水吗？”性魔坐在沙
发上，微笑地问着满嘴狼藉的性犬。

　　性犬向主人乖顺地点了点头，而后又依依不舍地继续探索女检察官的私处。
由于在极短时间里经过两次性战，高文洁再也支撑不住了，现下沉沉地睡去了，
鼻息轻微地吐纳着，但可能因为受高潮余温的影响，又或许是性犬不知疲倦所进
行的私处探索，满布全身的红晕就是迟迟不肯退去，高耸的双峰还在微微地起伏
着。

　　“好了好了，你也吃够了，是该去休息了，我们的客人也要休息。”在性魔
的挥手命令下，性犬哀叫一声，耸拉着脑袋上了楼。

　　高文洁发现自己做了可怕的噩梦，她被胁迫，在一辆宾士牌加长版轿车上被
一个可怕的陌生男人玩到泄身，接着又被一只狼犬的舌头搞到高潮……

　　“不要……”女检察官猛然起身，她满头大汗，像经过一番死里逃生般，环
顾四周一番，却是身在自家的卧室。

　　可两人大床上只有自己，另一个却身在家外……寂寞。

　　就在她暗自幸庆的时候，盖在身上的被子却突然一落，显露出两颗浑圆挺拔
的乳房，暴露在冰凉的空气中。

　　“难道这一切都是真的……”高文洁马上拉好被子，一只手则不由自主地向
下边伸去，但一触及同样赤裸的下体时，手指便像触电般缩了回来，她立刻陷入
了无尽的遐想之中。

　　“啊……啊……啊……”这时，卧室里的电视机自动打开了，萤幕上播放着
荒淫糜烂的性爱之举，高素心立刻惊醒过来，注视着萤幕，刻意留意着萤幕上的
一丝不挂地女主角──她脸上尽是红晕的亢奋之色，显然为沉迷于肉欲而欢愉。

　　“不要！”女检察官半是气愤半是悲痛地将枕头扔向电视机，接着默默地哭
泣起来，可房间里仍回荡着欢愉的女性呻吟之声。

　　“你昨晚的表现可谓令人大开眼界，可惜我没能干成，肉棒还寂寞着。”随
着一股低沉有力的男音响起，电视机继而自动关闭，而在卧室门口，矗立着一位
赤裸着全身，有如太阳神下凡般健壮的男性，刚硬有力的肌肉线彰显著他强劲的
雄性威力，而那条尺寸惊人，远强壮过他人的高耸肉棒则宣告着他对强大独立女
性的无尽征服之欲。

　　高文洁无法将自己的目光从那条可怕的肉棒上移开……它真的好大，好长，
好粗，好壮，丈夫的尺寸与其相比，就像小毛虫般可怜……它的龟头就像一个不
时吐纳着信舌的粗壮毒蛇头，时刻渴望着猎物……它的两颗睾丸则有如两颗鸡蛋
般巨大，里面一定蕴含丰富……不知不觉中，女检察官的蜜穴正慢慢地充着水，
期待着巨物的降临。

　　性魔凑了过来，只手拿起架在床头柜的结婚照，坐到高文洁面前，悠然道：
“这个男人虽没有像你的父亲与兄弟般在外包养情妇，但总归干了些犯法的事，
你认为他还配的上你吗？”

　　“为了这个家，我仍然爱他──他永远是我的丈夫──你不可能代替得了他
。”高文洁一手夺过与丈夫合影的结婚照，一字一语地告诫着性魔，清丽的双眸
透着一股坚定。

　　“无所谓，我自认为我确实无法成为你的丈夫，但我绝对能成为你所依恋的
主人──扮演他所不能扮演的角色，给予你他所给予不了的另一种幸福。”说着
，性魔毫无征兆地一把搂住女检察官，将她压在身下，舌头毫无阻力地突破她的
贝齿，与她的舌头交织在一起，情欲的唾液，立刻在高文洁的嘴里化了开来。

　　“不……不要……”待性魔的一松开双唇，女检查官便呼声抗议，但她的抗
议就如同她的抵抗显得软弱无力，不多时，盖在身上的被子被男人扯了下来，继
而被踢到了床下，自己的双臂则被对方强有力的双手分开固定在两边，任凭一双
饱满的乳房处在在对方嘴唇的亲吻与舌头的舔弄下，暗红色的乳房发情地挺立起
来，分泌出乳汁，给予着性魔非一般的味觉享受。

　　“告诉我，你丈夫与你做爱时能令你分泌乳汁吗？”男人的语气带着一股罕
见的柔情，却又蕴含着不可抗拒的威严──他要一个确切的答案。

　　“从……从来没有过……”性魔身上浓厚的雄性气息让高文洁感到窒息般地
魅力，而他手上所握有的种种把柄，又让她不得有丝毫不从。

　　“很好，你很诚实，我现在要绑起你的双手。”性魔双手一提，让意情迷乱
的高文洁坐了起来，面对着自己，并像变戏法般在她并拢的手腕处捣鼓出青色的
绳结。

　　魔鬼的力量，总是匪夷所思的。

　　“你的下体更需要慰藉，可你的丈夫却长时间在外出差──他对不起你……
但我却能在这方面满足你的需求，甚至乎远胜于他，给你幸福。”性魔的声音在
女检察官的耳边轻柔地响起，似有着非一般直击心坎的威力。

　　是呀，他本应该多多陪我，而不是一心扑在工作上，浪费大好的春宵时光。

　　迷茫中，带着对丈夫的怨念，高文洁顺从地张开了双腿，急切地想迎合著魔
指的到来，私处的热度实在难熬，它需要宣泄。

　　“好……好厉害……仅……仅仅是手指而已……却比丈夫的肉棒还要厉害…
…”相同程度的快感再一次降临，可女检察官已不如像上一次那么排斥它们了，
只不过她仍将这些羞人的话放在心底，还不敢真的说出口。

　　“啊……啊……”高文洁忘我地呻吟着，淫荡地像个娼妓，三根魔指在她的
私处任意征伐着，变化着种种手段，充血的阴唇时而被紧扣，饱满的阴核时而被
重击，连阴道里的Ｇ点也未能幸免，每次都被魔指一记即中。

　　“是时候了。”性魔心念一动，双手抄到女检察官的臀底，将她缓缓地提个
起来，而后对准自己的肉棒，慢慢地放了下去。

　　“啊……”高文洁长啸一声，痛苦地靠在男人的雄躯上，成熟动人的乳房更
是紧紧地压在宽阔的胸膛上。

　　肉棒每进一分，高文洁的声音高一分，可越每进一分，她脸上的痛苦便越减
一分，取而代之的是从未有过的亢奋。

　　是的，他的肉棒比丈夫的要强壮多了，不仅整条阴道被灌满，连子宫顶也触
及了，这不是丈夫所能办到的，他没撒谎，他确实是能给予自己另一种幸福。

　　“我……我还要……”高文洁虽继续将羞耻的话放在心底，但她春情磅涨的
双眼却写满了对性欲的渴望。

　　似瞧出欲壑难填的少妇所想，性魔微笑地做起了活塞运动，每来那么一次，
都让高文洁爽到极致。

　　“放心，你不会怀孕的。”性魔话音刚落，他的肉棒便释放开来，热烈的淫
液肆无忌惮地冲击着子宫内壁，也冲击着女检察官的心灵深处，她在高潮中紧紧
地抱住眼前的男人，甚至乎主动送上情欲之吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　高文洁再度满头大汗地从睡梦中惊醒，刚才所发的仍是一个噩梦，不过却是
一个春意无边的噩梦，双腿间湿润一片，代表着方才梦中高潮所留的余温。

　　她望向窗外，却发现已是夜幕低垂，也许真如性魔所安排的那样，自己的丈
夫在今天确实是回不到家了……就在暗自遐想中，卧室的门再一次打开，进来的
是性魔，在这个时候，他仍没有离开女检察官的住所，他的面孔照样的模糊不清
，右手则提着一件豪华黑色晚装，还有一双黑色高跟鞋。

　　“穿好它，我想你参加我为你准备的烛光晚餐。”说着，性魔将手中的豪华
黑色晚装放在床上，并将那双黑色高跟鞋放置在床边。

　　“你到底想要什么？”高文洁揽好被子，遮住赤裸的身子，茫然地看着他。

　　“我只是想要你做我的性奴，仅此而已。”性魔凑过去，坐在女检察官的面
前，伸手爱抚着她的秀发，他说话的语气宛如情人般温柔。

　　高文洁闭上双眼，机械般地感受着他的爱抚，至少，她不再像先前那么抗拒
了。

　　“我可以穿上内衣裤吗？”高文洁突然睁开双眼，狠抓住性魔的右手，坚定
地问道。

　　“这点随你，总之……我在客厅等你。”性魔轻然一抖，松开女检察官的左
手，而后离开了卧室。

　　客厅里闪烁着烛光，它虽然微弱，但却比耀眼的灯光多了一份说不出的浪漫
，饭桌上准备着香气腾腾的饭菜，还有一瓶名贵的红葡萄酒。

　　“我不得不承认，他是个多才多艺的男人，我丈夫在很多方面远不如他，尤
其是那个方面……”高文洁将心灵深处的想法小心翼翼地隐藏着，此时此刻，走
出卧室的她已穿好对方准备好的衣装，这件黑色晚装做工精细不用说，且不像电
影里拥有Ｖ字开领一类的晚装那么暴露，拥有细肩吊带的它仅微微显露出高文洁
引人遐想的乳沟，还将她衬得端庄大气，成熟迷人。

　　“这些饭菜都是我亲手准备的……这是你的座位。”性魔礼貌地为女检察官
准备好餐椅，他的一举一动无不展现出完美的绅士风度。

　　高文洁迟疑了一下，还是坐了上去，与性魔面对面着用着晚餐，这些饭菜全
都是自己喜欢的，只可惜，自己的丈夫从来没有亲手为自己下厨过，哪怕连一下
都没有，为什么，为什么，上天对自己会如此的不公平……

　　“是文秀青告诉我你喜欢吃些什么的。”性魔在品了一口名贵的红葡萄酒后
，不声不响地来了这么一句。

　　“难道文秀青也……”听到对方提到自己的好友，高文洁不由得心下一沉。

　　性魔瞧出女检察官所想，喃喃道：“是的，她成为我的性奴也有好长一段时
间了，现在仍是，甚至乎在嫁人前就沉迷于我的胯下了，不过，我仍扮演不了与
她平等的角色，所以她最后仍选择了嫁人──她需要一个丈夫。”

　　“你对此并不介意？”高文洁试探起性魔，可当这句话问出口后，她在心里
不免埋怨自己一番：“我怎么会关心他这个问题，难道我想……”

　　“我并不介意，真的。”性魔沉色道，“即使她在外面还有其他的情人，我
也并不介意，因为……她只会有我这么一个主人。”

　　高文洁又道：“如果她不想要你的孩子呢？”

　　性魔微微一笑，示意她放心：“在这个问题上，我从不为难我的性奴，如果
她们不肯为我生孩子，我也不会逼她们的，我说过的，我只想成为她们的主人，
而不是她们的丈夫或情人。”

　　“想不到你还有其他的性奴，我就不明白，你为什么会选上我？”高文洁凄
然一笑，喝了一口红酒。

　　“你……端庄，独立，强大，富有才能，而且长得漂亮，成熟迷人……”性
魔一连串话说出口，尽是赞美之词，直让高文洁感到有点好笑，她怀疑对方到底
是不是在恭维自己。

　　“……真的，你的优点很多，我对此颇为心动，所以要将你变为我的性奴。
”性魔赞赏一笑，给女检察官倒了一杯酒。

　　“性奴……”高文洁在一边心里默念着这个词，一边用着餐，事到如今，她
发觉自己对此词居然有点儿不反感了。

　　“成为我的性奴有什么不好的，说不定我还能对你的工作大有裨益。”性魔
也开始用餐，他往嘴里夹了一块肉，轻快地咀嚼起来。

　　“如果这样的话，那……”女检察官听后，不禁心里一震，她在脑海里不由
自主想到了某种未来，一面是远华市里举足轻重的检察官，另一面则是这位性力
远超其丈夫的胯下性奴。

　　“你做的饭菜很好吃，在这点上比我丈夫强多了。”高文洁在用餐完毕后，
平静地给自己倒了一杯红酒。

　　“那一方面呢？”性魔来了兴致，刻意地问着女检察官。

　　“哪一方面？”高文洁将对方抛来的问题轻轻抛开，她知道答案，但尚未有
勇气说得出口。

　　“关于成为我胯下性奴的事，你再好好考虑考虑吧，饭桌餐具就由我来收拾
，待会我就要走了，祝你今晚上睡个好觉。”说着，性魔真的站了起来，开始收
拾餐桌。

　　“你就要走了？！”高文洁瞪大眼，怔怔地瞧着对方收拾餐桌的行径，她本
以为他还要来一阵狂风暴雨。

　　“你是舍不得我吗？”性魔有意无意来了这么一句，他说话的语气带着开玩
笑的色彩。

　　“不……不是……”高文洁强烈否认，她说话的语气略显慌张。

　　“你会舍不得我的，你迟早会爱上我胯下那条肉棒的。”性魔在继续收拾着
餐桌，他没有做出进一步的出格动作。

　　这个夜晚仍不平静，高文洁赤裸着全身，躺在空旷的两人大床上自慰着，以
往孤身一人时，她脑海里幻想的是自己丈夫，只不过这一次，却不由自主地换做
了面目模糊不清的性魔。

　　“……他的肉棒真的好壮好粗，而且性技也相当纯熟…………啊……”女检
察官在自言自语的自慰中攀到了高潮，这一次，她的淫水喷得比以往要多得多，
一条芬香的清泉从挺起的下体喷射而出，从半空划过一道优美的曲线。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　第二天早上，丈夫回来是回来了，高文洁却感到与他的性生活已没有了往日
的激情。

　　“我虽然爱他，但他的所作所为毕竟伤害了我，而且为了孩子，我不会主动
提出与他离婚。”

　　这一个星期以来，女检察官与他的丈夫只做一次，而且其品质也远不如性魔
随意来的任何一次高，每次洗澡时，她总会自慰一次，这在以前是从未有过的，
一只手爱抚其高耸的乳房，另一只手扣动着淫水直流的阴道，双眼迷离地半睁半
掩着，脑海里尽浮现着某个男人的伟岸身影，心里则不住地呐喊着：“啊……我
……愿意做你的性奴……请你狠狠干我……”

　　“公司又派你出去公干了，要一个星期后才会回来，是吧？”一天早上，高
文洁微笑地为丈夫打好领带。

　　“嗯，这次要去法国一趟……”做丈夫的在夸夸其谈，根本没有注意到妻子
的微笑里流露出的一丝凄然。

　　“那好，祝你一路平安。”高文洁向丈夫道着别，在目送对方远去后，她关
上门，打了个电话。

　　“文秀青吗？我是高文洁。”

　　“原来是高姐，好久不久了，怎么，你今天不上班吗？”

　　“我今天休假了，但没有告诉我丈夫。”

　　“喔，我也休假了，不如到我家坐坐吧，我知道你有很多疑问，不是吗？”

　　“……那好，我现在就来。”说着，高文洁挂断了电话。

　　“主人吗，我很想你……嗯，高文洁现在要来我家，我想给她准备些意想不
到的东西……我丈夫，别担心，我给他下些你给我的药就得了。”此时此刻，远
华市里高贵的女主播正身穿着一件丝质的银灰色睡袍，坐在沙发上，对着电话那
头撒着娇，洁净的脸上尽挂着妩媚的微笑。

　　……随着一阵铃声响起，文秀青从沙发上站起，露出一小截白净细腻的小腿
，向大门走去。

　　“怎么会是你？”高文洁走近屋后，发现沙发上赫然坐着一位面目模糊不清
的男人，不是性魔又是谁。

　　“怎么不能是他，他是我的主人，来我家是他的自由。”文秀青一阵蹑手蹑
脚，将大门锁好。

　　“你……”高文洁既气愤地又震惊地看着眼前好友，可她就是无能为力。

　　“高检查官，你放心，我今天不会对你做什么──我仍然有自信等候着你对
我的屈服。”性魔弓下腰，为女检察官倒了一杯茶，也为自己的性奴解了围，他
举手投足间总散发著一股难以抗拒的绅士风度。

　　高文洁看到茶几上的香茶，又不由自主地联想到那天受辱的事，可偏偏在这
个时候，双腿间开始了暖流泛滥，随即湿透了内裤，好在她身穿着一件及膝休闲
连衣裙，才没让他人看到这里子的尴尬。

　　“放心，它不是性茶。”性魔坐在沙发上，没有做出任何出格的行为，就在
这时，文秀青凑了过来，她满脸期待地跪在了男人面前，迷离道：“主人，干我
，狠狠地干我。”

　　高文洁一听，脑海里顿时炸开了，她很想离开这里，可双腿像扎了根般动弹
不得，不仅如此，心灵深处还升起了一股期待之情。

　　“可你丈夫还在睡房里。”性魔有意无意地提醒着自己的性奴女主播。

　　“什么，文秀青的丈夫在屋里！”女检查官无法想像所看到的一切，她的双
腿微微地打着颤。

　　“高姐，别担心，他今天会睡到傍晚才会醒来。”文秀青示意好友无需担心
，她说话的语气带上了顽皮般的邪恶。

　　“见你这么饥渴，那就满足你好了，先服侍我的肉棒。”性魔立刻显露出做
主人的威严，他站起来，褪去自己身上的衣物，展露出雄浑健壮的身躯。

　　跪在地上的文秀青顿时两眼放光，以崇拜的神情仰望着高耸粗壮的肉棒，她
吞了吞口水，而后慢慢地凑上去，张开丰厚的樱唇，像情人亲吻般含上龟头，而
后逐步深入，让肉棒充实着自己的口腔。

　　天哪，怎么会是口交，还是对着一个丈夫以外的人做，高文洁不敢再看下去
，她很想闭上眼，但就是做不到，这场活的春宫秀蕴含着不可抗拒的魔力。

　　“文秀青，你的技术真是越来越好了，你的下面想必也湿了，努力，你的下
面会得到满足的。”也许是因为主人的话起到了意想不到的鼓舞作用，女主播更
为卖力地做着活塞运动，双眼迷离的她完全沉醉在欲望的漩涡里。

　　扑的一声，文秀青骤然停止了口交，她的嘴角处流出些许乳白色的液体，接
着，女主播缓缓离开肉棒，猛然将口里的牛奶吞下。

　　“高检查官，很震惊吧，文秀青丈夫都享受不到的口交，我却享受得到。”
说话的同时，性魔伸手提起胯下性奴的下巴，示意她可以起来了，他继而满意一
笑，一手揽住女主播的腰肢，将其靠过来，另一手则穿过睡袍，深入她的双腿间
。

　　“啊……主人……”文秀青无力地靠在性魔的肩上，双臂环绕着他的后颈。

　　“小荡妇，你下面什么都没穿，一早就想被我干了吧？”性魔手起手落，解
开对方的腰带，将碍事的睡袍狠狠撕去，就这样，高贵的女主播也像她主人般一
丝不挂了，成熟迷人的身躯染上一层春情的红晕，且变得比以往更为曲致，尤其
是原本平坦的腹部已有点挺涨。

　　“你怀孕了，但放心，你与你丈夫的胎儿会没事的。”

　　“啊……主人……要我……”

　　随着性魔温柔的声音喃喃响起，文秀青很快忘我地呻吟起来，全然忘了还有
第三人在场，她双乳被控，并向前弓着身体，被拉成一条优美的曲线，既面对着
高文洁，也背对着主人，被动且欢愉地承受着一上一下的活塞运动，粗壮的肉棒
在高贵迷人的阴道里富有节奏地挺进冲撞着，将陶醉在肉欲的女主播逐步送上感
官的天堂。

　　客厅里摇荡着女人快乐的呻吟声，可女人的丈夫是听不到这一切的，他正像
死猪般睡在床上。

　　“请……请……停止……”身为旁观者的女检察官快要崩溃了，她脑海里尽
冲斥着自己与性魔进行着男欢女爱的交媾场景，双腿间的淫水已顺流而下，连黑
色丝袜也被打湿，稍一会儿，她拔腿而跑，奔进洗手间里，瘫坐在抽水马桶上，
双手如着魔般伸向自己的下体……

　　很快，另一股呻吟之声从隔音不善的洗手间里传出，它属于高文洁，并与客
厅里的呻吟之声交织在一起，宛如在合奏一记欢愉的高潮进行曲。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七节

　　洗手间的门被猛然打开，高文洁有如从睡梦中惊醒，吓得从马桶上站了起来
，她衣裳颇为不整，领口大开，黑色的蕾丝胸罩被往上推离位，直裸露出两个大
半酥胸出来，将一双暗红挺翘的蓓蕾暴露在空气中，接受着开门者异样的眼光。

　　“文秀清，别这样看着我。”女检察官意识到自己的失态，连忙用手臂拦住
自己的双峰。

　　“看看你，门都不锁好，而且内裤还挂在双腿上呢。”女主播一丝不挂地站
在门口，她张开双臂，拦住了唯一的出口，双腿间一片狼藉，残留着纠缠不清的
爱液，显然是方才与性魔主人那场激烈的性爱所致，眼角眉梢处还透着欢愉过后
的春情呢。

　　高文洁脸色一红，立刻弯下要，将湿透的内裤拉好，开始了对身上衣物的整
理，极力掩饰着方才自慰过的行为。

　　“高文洁，难道你就不能真的向主人屈服吗？那会很快乐的。”文秀清放下
手臂，笑盈盈地走近对方，她的神色颇像个放荡得意的妖妇。

　　“让我离开这，否则你不再是我好友。”高文洁说话的语气带着一丝颤抖，
她闻到好友身上所残留的雄性气味，那东西令自己心生一阵悸动。

　　“走？走就能解决一切问题。”文秀清转过身，背对着高文洁走出洗手间，
圆润挺翘的白皙臀部随着她悠闲得意的步伐摇曳着，带着无限诱惑。

　　高文洁顿时无言以对，她默然低头，她知道自己需要的是什么。

　　被一位强大的男性所征服，所奴役！

　　就在她暗自叩问自己之时，文秀青转过了身，正色道：“高文洁，我俩都是
同一种人，都有自己的事业，独立且强大，所以寻常男人只能仰视或平视我们，
他们中虽有人成为了我们的丈夫，给予了我们平等的爱情，但赐予不了不平等的
奴役，我在与我丈夫恋爱时就深深地感受到了这种失落感，所以我在被主人强奸
后便向他屈服了，接着主动哀求成为他胯下的女奴。”

　　“他是魔鬼，不是人类。”高文洁争执着。

　　“没错，他确实不是人类，就是只热衷于性爱的魔鬼，所以没有人能看得清
他的面目，但这又有何妨？他能满足我的失落之感，不是吗？就像我丈夫不喜欢
口交，他喜欢。”文秀青说话的语气铿锵有力，她正发挥着女主播的本色在颠倒
黑白，将一件羞耻万分的事都能说得合理万分兼理直气壮。

　　“请让我离开……”高文洁不想在与好友再起争执，现在的她，仅想着离开
这个是非之地。

　　文秀青伸出左臂，道：“请便，门没锁。”

　　回到家后，高文洁感到世间的一切都混乱极了，她趴在饭桌上，很想大哭一
场，但就是哭不出，自己的丈夫出外公干了，家里就剩自己这么一人，还会有其
他人可供自己哭诉吗？寂寞的日子再度降临，不知为何，自观看那场性魔与自己
好友文秀青的活春宫秀后，高文洁感到自己心里面好像有堵墙被捅破了，某种冲
动被释放了出来，手淫的次数也越来越多，有好几次甚至趁工作的间隙在人民检
察院的厕所里进行，脑海里幻想的也尽是性魔那根比自己丈夫大得多的肉棒……

　　“老公，你不是说你明天就会回来吗？从你出去到现在已正好一个星期了。
”高文洁身穿着一件睡袍，躺在床上，对着电话那头抱怨着。

　　“老婆，这事不好说，谈判出了点意外，我可能要到下个星期天才会回来，
好了，先不说了，拜拜……”电话那头立刻传来嘟嘟嘟的挂机声。

　　高文洁只得气馁地放下电话，闭上眼，忍受着寂寞的煎熬，好久才在床上睡
去，这天晚上，她又发了个春梦，直让人欲求不满。

　　太阳日渐低垂，黄昏将至，又一个工作日结束了，不断有人从检察院里出来
，各奔东西去干工作以外的事情，而在自己的办公室里，高文洁正靠在厚重的墙
上，犹豫着什么，落日的余晖正透过玻璃撒在她身上，为一张略有憔悴苍白的脸
上披上一层朦胧的色彩。

　　终于，她伸手进口袋里，掏出手机，打给了文秀青，说话的语气显得诚恳真
挚：“文秀青吗？你好，我是高文洁，那天的事，我很抱歉，请你原谅我。”

　　“高姐，瞧你说的，都把我当外人了，不管怎样，你都是我的好姐妹，不是
吗？”

　　高文洁顿时长舒一口气，苍白的脸色悄然燃起了一股红晕，她茫然道：“是
的……文秀青，你能告诉我……”

　　女检察官欲言又止，接下来的话她实在无脸说下去。

　　“告诉你什么呢？”手机那头传来了邪恶得意的笑声，但文秀青这次的耐心
却出奇地好，她并没有立刻挂断通话，

　　“……你能告诉我你主人的联系方式吗？”高文洁鼓起勇气道出了自己的请
求，也就在这时，她顺着墙壁瘫坐在了地上，低垂着头──那股冲动终究被自己
彻底地释放开来了。

　　“呵呵呵，原来如此，号码你听好，就是九个井号，放心，只有被主人所中
意的人，才会打得通这个号码的。”文秀青说话的语气显得出奇的爽快。

　　“多谢……”高文洁在挂断手机后，继而播出了第二个电话。“是性魔先生
吗？我丈夫要六天后才回来，今晚我想在家里与你一叙，时间……就定在八点，
好吗？”

　　“这没问题，我知道你会回头找我的。”手机那头响起着一股骇人心神的男
音。

　　听着熟悉久违的男音，高文洁深呼吸一口气，挂断手机，将其收好，她站起
身，拍了拍庄严的职业黑色套装，迈出了回家的步伐。

　　“这是条不归路，但对我来说，也将是条解脱之路。”一路上，女检察官如
此对自己说，一双清澈的眼睛时而带上迷离，时而显得茫然。

　　挂在墙壁上的时钟按照着自己的意志运转着，当所指标指向八点正的时候，
“叮咚”一记的门铃声响起来了，高文洁默然站起身，离开客厅的沙发，走向大
门，用洁白如玉的纤手触向了开门的旋柄，门缓缓地自外向内被拉开，门外，站
着一位身材伟岸，外加样貌模糊不清的男性。

　　“进来吧，性魔先生。”高文洁淡淡地发出邀请。

　　“多谢。”说着，男人第二次走进了这个女人的家，他将身后的随之门关上
，锁住。

　　“你今天很迷人。”性魔开口夸奖着女检察官，他的语气一向毫无做作之色
。

　　“真的？”高文洁背对着男人问道。

　　“是的。”性魔仔细地打量着高文洁，发现她今天除了脚上的那双拖鞋外，
就只有穿在身上的紫色睡袍了，一头乌黑亮泽的秀发还散发著朦胧的雾气……

　　“性魔先生，这世上没有你得不到的女人吗？”高文洁在沙发上坐下，逼视
着眼前的男性。

　　性魔在女检察官对面坐下，深沉道：“没错，无论她们当初的抵抗有多么激
烈，但她们最终不得不向欲望屈服，哀求成为我胯下的女奴。”

　　高文洁骤然收起锐利的眼神，脸上浮现出凄然的微笑，她低垂着头，认命道
：“性魔先生，我想成为你的性奴，不知你能否接受我的这个请求？”

　　“先站起来，脱去衣服，全部。”性魔的命令简单直接，他摊开双臂，向后
一仰，靠在沙发上，嘴角挂着莫测的笑意。

　　高文洁猛吸一口气，缓缓站起，红晕从她耳根悄然燃起，向脸上蔓延而去，
与此同时，洁白如玉的双手开始了宽衣解带的工作，柔软的丝带落地虽无声，却
好似有如泰山压顶般沉重，接下来，轮到了典雅的紫色睡袍，它从左右两边被缓
慢剥离，从上往下地暴露着女检察官曲致迷人的胴体，先是深蕴的乳沟，接着扩
大到如果实般诱人的乳房，继而是平坦的腹部与狭窄的腰肢，再就是引人遐想的
三角区域，最后是修长洁白的大腿。

　　“她一件内衣都没穿，里一层都是空荡荡的。”性魔在心道的同时，他的呼
吸也变得急促起来，双腿间的高峰更是在慢慢隆起。

　　“给我过来。”性魔短促地发出第二道命令。

　　顶着对方灼热的目光，高文洁来到了男人跟前，一双迷人的圣母峰随着自己
的紧张呼吸上下微微起伏着，活像两个能诱使异性释放欲望的禁果。

　　“啊……”高文洁不禁发出了轻微地呻吟声，久违的禁忌快感终于降临──
性魔的双手触及到了女检察官的大腿，接着兵分两路，一路向上推进，拂过腹腰
，最够停留在了成熟诱人的左乳上，揉拧着暗红色的蓓蕾，另一路则在芬芳的森
林处肆虐，徘徊，手指时而挤压阴道壁，时而逗弄小肉球，并与泛滥不止的淫水
混在一起。

　　欲望高涨的女人很快把持不住，软弱无力地落进了性魔的怀抱里，无论她被
摆成什么样的姿势，其敏感的三点都在对方的掌握之中，是步入高潮的天堂上，
还是落入空虚的地狱里，一切都由性魔所决定。

　　“是我的爱抚爽，还是丈夫插你爽？”性魔决定将选择权交给欲情迷乱的女
检察官。

　　“是……是……”虽已委身于性魔，但高文洁还是有一丝理智，要她当着丈
夫以外的人说出羞辱爱人的话，她还做不到。

　　“不想回答吗，那好办……”性魔有意地控制着自己的力道与节奏，让女检
察官在临近高潮时沉落下去，令其慢慢地向空虚的深渊堕去，像失去双翅的蝴蝶
般无助。

　　“不……不要，请……请你继续下去……我……我说……”高文洁呐喊而出
，她简直想哭，欲望的狂潮是如此的厉害，将她仅存的理智粉碎干净。

　　“告诉我……”性魔的声音深沉急促，表示自己没太多的耐性。

　　“是……是你的爱抚更厉害……啊……”高文洁顿时如愿以偿地得到了她想
要的东西──高潮。

　　她的淫荡阴精如喷泉般释放而出，喷向了半空，她的声音分贝去到了最高，
充满了沉沦般的快乐，她整个人更是像八爪鱼般紧搂住性魔，显得依依不舍。

　　　　　　　　　　　　　欲望女奴：高文洁

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　此故事的原名实为《堕落女奴：女检察官高文洁》，后续情节经过大幅度改
动，且被大幅度压缩，将被用在其他的女主身上。

　　火热的红潮尚未褪去，喘息的女人已被伟岸的男人扔到了床上，高文洁仍陶
醉在高潮的余韵里，回味着方才身处肉欲天堂时的快感。

　　“怎么就停止了，主……主人……我还要……请……请你用巨屌狠狠地……
操我……”高文洁躺在床上，哀求着眼前的男人尽快给予自己更猛烈的性欲狂潮
，她连以往都没说出过口的下流用语都说了出来。

　　奴性，开始了释放，女检察官却热切地拥抱它，她终于变得恭顺起来。

　　听着床上尤物的渴望声，性魔脸上顿时浮现得意胜利的微笑，他岔开强壮的
双腿，站在床边，将身上碍事的衣物逐一褪下，他有意放慢自己的速度，为在高
文洁炫耀一番，当那条雄伟高耸的肉棒矗立在女检察官眼前之时，迷人尤物的媚
眼顿时像着了魔似的在它上面驻目不离。

　　“它雄伟，粗壮，比之我丈夫的要可怕得多，就像棒槌般坚不可摧，如果它
真能第三次插进我的阴道，子宫，那……”想着，女人自发地像条母狗缓缓向前
地爬去，她双目微张，用脸颊亲近着性魔胯下的凶器，陶醉在雄伟性器散发的浓
烈雄性气息里。

　　“主人……”高文洁苦巴巴地抬头仰望着性魔，她红晕迷人的曲致身体却伏
得更低了。

　　“用你的嘴巴先把我的肉棒逗弄爽了。”说着，性魔以俯视的姿态大步走上
床，而后躺下，炫耀地张开了粗壮的双腿。

　　“只要给主人口交，主人就能让我得到满足，那好吧。”遐想中，女检察官
不由得咽了下口水，她像条温顺的小狗般蹑手蹑脚地爬到性魔的凶器前，低头张
嘴含下了那条巨根，卖力地作着一上一下的运动，引出阵阵扑哧扑哧的摩擦声，
柔韧的则舌头缠绕着龟头，两种快感夹杂而来，给予着性魔非一般的享受，令其
非常受用。

　　不多时，一股银白色的热流在迷人尤物的嘴里炸开，高文洁像得到极大满足
般媚笑了下，毫不犹豫地硬生生咽下，她继而张嘴离开性魔的肉棒，又以一种哀
怨的目光望着主人，乞求着他能给自己空虚泛滥的阴道带来满足。

　　性魔温柔一笑，赫然用手拂去残留在高文洁嘴角处的淫液，应允道：“好吧
，就这样坐上来。”说着，他指了指依然自己已然高耸入云的肉棒，示意性奴来
场女上男下式的性爱运动。

　　“多谢主人。”领会主人意思的高文洁全身颤抖地站起来，倒吸一口气，带
着些许忐忑不安但又淫悦万分的心情缓缓地坐了下去，感受着雄伟肉棒摩擦自己
大小阴唇及阴蒂，挤压泛滥阴道，重击子宫花心所带来的多重快感。

　　“好……好大……好强……好壮……啊……”全身红晕的高文洁很快忘我地
呻吟起来，沉溺在主人赐予的性爱快感之中，她一边用双手爱抚成熟浑圆自己的
乳房，轻拧鲜红挺翘的乳头，一边激烈地扭动着自己迷人的腰肢，好让毫无疲软
迹象的肉棒更能在自己阴道与子宫里任意驰骋冲撞。

　　不知什么时候，雄浑无敌的肉棒开始了第二次爆发，与此同时，香汗淋漓的
高文洁则像个无耻的娼妓般在高声淫叫中去到了第二次高潮，接着浑身无力地倒
在主人宽阔有力地胸膛上，媚眼迷离地望着性魔，半清醒道：“主人，你真是太
厉害了，怎么射了第二次还这么硬梆梆的，顶得我好厉害？”

　　“我的性力无穷无尽，才不会因射精而疲软，今晚，我要将你干晕！”性魔
一个起身，紧紧搂住早就沉溺在肉欲旋窝的高文洁，用自己的胸膛压住那双饱满
浑圆的乳房，并将她固定在自己胯上，在凝望女奴双眼片刻后，他得意一笑，毫
不疲倦地做起一上一下的活塞运动，将怀里的丰腴成熟的肉躯甩上甩下，直顶得
渴望性爱滋润的女检察官一阵娇痴淫叫。

　　粗壮的肉棒在阴道毫无忌惮地横冲直撞，毫不费力地穿过子宫口，狂暴地重
击着最为深处敏感的子宫顶，制造出一波接一波向高文洁席卷而来的快感狂潮，
很快将她淹没在欢乐的肉欲风暴里，更令精神恍惚的她毫不掩饰地道出自己的真
实想法：“啊……主……主人你真是比我的丈夫厉害多了……不……你才是我真
正的丈夫……请……请你狠狠射出来……把……我的子宫填得满满的……啊……
”

　　本着赏赐女奴的心态，性魔放松精关，让胯下的重炮射出一把接一把的“炮
弹”，其量之多，已超过了高文洁接受过丈夫精液份量的总和，他在射精的同时
，还能做到继续用肉棒凶猛抽插冲撞，在此之下，精液带来的灼热快感与肉棒抽
插带来的冲击快感很快叠加在一起，更加刺激着女检察官那荡漾的心神。

　　“比我那无能的丈夫厉害多了……主人的肉棒是一柄凶猛的机关炮……而他
的仅是一把小口径手枪而已……”

　　在两种快感的夹击下，身为女奴的高文洁周而复始地攀上新的高潮，而后眼
神迷离地陷入了昏迷状态，在昏迷的前一刹那，她用迷人的下巴靠在性魔的右肩
，还依稀看到摆在墙上的夫妻合照，但心中感受到的并非是背叛丈夫的愧疚，而
是背德的愉悦，还有报复的快感。

　　当高文洁从床上起来的时候，已是中午十二点钟了，她本想穿戴整齐再下床
，性魔主人却不准：“文洁，今天没有我的允许，你不准穿上任何一件衣物。”

　　女检察官先脸色一红，羞涩地点了点头，算是答应了性魔主人的要求，她在
迟疑片刻后，掀开被子，赤身裸体地走下了床，随着性魔主人来到客厅，接着发
现了一份摆在饭桌上的陌生黑色公事包。

　　“主人，这是什么？”

　　“给你的礼物──制裁罪犯所用的证据。”性魔回答着性奴的问题。

　　“证据？”高文洁半信半疑地打开眼前的黑色公事包，从中搜出数十个档
，在流览一番后，顿时身形微颤，好一会儿才平复下来，将手中的档整理好。

　　“为什么给我这些证据？”女检察官满脸疑惑，她骤然发觉自己的主人比想
象中要复杂得多。

　　“高文洁，我察觉到你有着制裁罪犯的强大欲望，而我作为你的主人，也想
自己女奴的事业有所发展，所以就送给你这些东西了，就这么简单。”说着，性
魔做了个让对方过来的手势。

　　高文洁随即嫣然一笑，双手插腰，丰臀一摇一摆，风情万种地走了过去，在
她看来，主人的礼物实在令人感恩戴德，那他的要求也没什么过分的了，甚至乎
觉得现在的主人不像个残暴奴役奴隶的奴隶主，倒像个与自己做合法交易的温文
尔雅商人。

　　性魔指了指自己雄壮的肉棒，半开玩笑道：“文洁，我给你准备了午餐。”

　　“是，主人。”高文洁恭顺地跪下来，眼神痴迷，满面春色地双手捧起这根
曾数次令自己神昏颠倒的粗长肉棒，只要一回忆起它在自己阴道与子宫里驰骋跋
扈，将自己送上高潮的情景，自己的阴道口就不免发起浪来，一股熟悉的欲望正
从那生成扩散。

　　女检察官张开红唇，将粗大深沉的龟头含了进去，用香舌温柔地刮蹭它，而
后慢慢地向前推进，期望自己能将主人的整条肉棒都能含进去，但这显然超出了
她的能力，因为性魔的肉棒尺寸实在是惊人，不过好在肉棒的主人也知道这一点
，所以从不强求女奴将自己的整条肉棒都含下。

　　不多时，性魔发出了第一炮，热烈的浓精顺着高文洁的食道直到胃部，算作
是午餐的第一口，后续的数发炮弹则携带着更多的营养而来，直将胯下女奴的胃
部填得满满的。未了，吃饱喂足的高文洁在性魔的允许下站起来，满目春情地看
着主人，并指了指自己洪水泛滥的阴道口，娇淫地哀求道：“主人，我还要嘛，
子宫还饿着呢。”

　　“躺在饭桌上，张开大腿。”性魔以主人的口吻发出命令。

　　高文洁谄媚一笑，如实地乖乖照做，她仰面朝天地躺在冰凉的饭桌上，可还
未等彻底张开那双自己修长洁白的玉腿，性魔便开始了动作，这个体格健壮，肉
棒粗长，面目不清，性力强大的可怕男性一把抓住女检察官的双腿，将她整个人
拉过来，用永不疲倦的肉棒狠狠地插进那道早就热浪泛滥的阴道里。

　　“啊……”在肉棒冲锋陷阵所带来的快感冲击下，高文洁立刻忘我地呻吟起
来，她拱起曲致迷人的上半身，挺起丰润挺翘的乳房，用双手搓弄起自己勃发敏
感的鲜红蓓蕾来，颇有默契地配合著主人的射精动作弄出奶喷现象，也让自己攀
上了快乐的高峰，这还不算，沉溺在肉欲狂潮里的她撑起自己红晕的身子，一把
抱住主人雄壮的身躯，好让自己柔滑湿润的阴道内壁能贴合得主人的肉棒更紧，
也为让那颗发情肿大的阴蒂受到更强烈的压迫，从而能令自己感受到更强烈的快
感刺激。

　　饭桌上的高文洁很快迷失在了性爱快感的漩涡里，她快乐地呻吟着，享受着
性魔主人赏赐的欢乐，忘情地扭动着肥臀腰肢，只为能获得前所未有的快感。

　　“主人……我……真是傻……当初居然抗拒你……在成为你的性奴后……才
知道有多么快乐？”

　　“文洁，我可是奸淫了你，犯下重罪，你身为检察官难道就不想将我投入监
狱里……”

　　“才……才不想……在你面前……我仅是臣服在你胯下的欲望女奴……可不
是什么庄严的女检察官……啊……”高文洁在说话的同时，腰肢扭动地也更为厉
害，看不出居然有如缠人的欲蛇般灵巧。

　　“哈哈哈……走，我们去浴室里洗个澡。”说着，性欲高昂的性魔抱着高文
洁，有意放慢节奏地大步走向浴室，他每走出一步，插在阴道里的粗长肉棒就别
有意味地搅动一下，还打出一发份量惊人的热精，将怀里的女奴送上高潮一次，
在他跨进浴室之时，女检察官已然在他怀抱里昏厥了。

　　　　　　　　　　　　　欲望女奴：高文洁

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　在接下来的一个月里，高文洁持续不断地接受着性魔主人的性爱滋润，整个
人变得愈发轻松自在，以及快乐，她不再像以往那般拚命加班，还把女儿从婆婆
家接了回来，花上更多的时间在与家人相处交流上，母女间的关系变得前所未有
的融洽，至于自己的小肉棒丈夫，高文洁发觉自己早就不爱他了，如果不是为了
年幼的孩子，她绝对会选择离婚，不过不离婚也并不打紧，反正神出鬼没的性魔
主人可以在任何时间出现在家里，在不惊扰家人的情况下将自己干得死去活来。

　　在这天的下班时间里，高文洁接到性魔主人的电话：“文洁，今晚妳有时间
吗？我有些事情想与妳在万丽酒店里谈谈。”

　　“主人，我有的是时间，怎么，想我了吗？”高文洁在自己的办公室里回答
着，脸上不自觉地流露出一丝淫欲的笑容，她不禁联想起两天前晚上在家客厅里
上演的一番肉欲之戏，而当时，自己的丈夫与孩子就在卧室里睡觉。

　　性魔道：“是这样子的，我又看上了一个女的，正想着把她变为我的性奴，
但我需要妳的合作。”

　　“喔，不知是哪一位？”高文洁饶有兴趣地问着，她坐在办公桌上，将左手
伸进内裤，轻轻地摸索起来，欲望的红潮顿时汹涌而起，首先浮现在脸上。

　　性魔道：“一位即将成为黑帮教母的女性，她对待敌人可谓足够的心狠手辣
……所以我今晚需要与妳在她面前证明我的能力。”

　　“主人，没问题，就今晚……而且我也实在想念妳的大肉棒……啊……”高
文洁忘我地呻吟了一下，她的手指抠进了自己的阴道口里，虽未继续深入，但也
感受到里面的泛滥成灾。

　　“我也很想念妳……今晚见面的地点是……”话毕，性魔也微笑着挂断了电
话，他脑海里浮现起一位２９岁已婚少妇的形象，她带着平易近人的温柔面具，
却突地摘下面具，露出噬人的獠牙，动手用一根铁锤将一个碍手碍脚的黑帮同行
的脑袋敲得稀烂，这是一位令诸多男性敬而远之的可怕女性，但在性魔看来却散
发著无以伦比的魅力，没错，性魔中意的是气质，能力，样貌三合一的女性，至
于她的品德是否可敬，这并不重要，所以臣服于他胯下的女性甚至乎有变态杀手
这种狠辣角色。

　　同一时间，呼吸愈加急促的高文洁放下电话，眼神迷离地躺在办公桌上，将
右手伸进胸罩里，随着左手的节奏活动着，在她的脑海里，两天前那场发生在自
己家里的淫欲之戏正变得越来越清晰……

　　两天前，也即是上星期六的晚上，高文洁被自己的丈夫要了三次，可丈夫操
弄三次叠加起来的效果却远远不如性魔主人操弄半次来得厉害，于是，欲求不满
，在床上辗转难眠的女检察官在趁丈夫熟睡过后，悄悄地下了床，披上银色丝质
睡袍，走向客厅，她在心底乞求着性魔主人的到来──她需要他。

　　皎洁的月光透过玻璃洒进客厅，为这里撒上一层神秘朦胧的光感，沙发上，
不知什么时候已多了一个高大健壮，全身赤裸，面貌不清的神秘男性，他咧嘴一
笑，道：“文洁，看妳欲求不满的，一定很需要我的肉棒，对吧？”

　　“是的，主人，妳的女奴需要妳的肉棒。”高文洁迷失地说着，清明的双眸
早就失去了往日的神采，痴缠的目光停留在性魔胯间高耸入云的权杖上，她感觉
到全身燃烧着对肉欲的渴望，令到自己急需主人的慰藉。

　　“脱去睡袍，爬过来。”性魔打了声招呼，客厅里的气氛顿时变得淫霏起来
。

　　“是，主人。”高文洁顿时面露谄媚的微笑，居然像得到奖赏的奴隶般兴奋
地全身微微颤抖着，她在猴急褪去碍事的睡袍的同时，心底也浮现起报复丈夫的
快感：“谁叫妳背叛过我，我现在就让主人的肉棒填满妳爱妻的淫穴，就在家里
的客厅里。”

　　银色丝质睡袍一经滑落在柔软的脚边，泛着朦胧银色美感的丰满胴体便恭顺
地伏了下来，故意挺起惹火的臀部，轻手轻脚地向着塑像般的伟岸身躯爬去，随
着双腿间的运动，不时有淫水滴落地板，好像在为空虚的阴道与子宫诉说着欲望
。

　　当高文洁爬至性魔小腿边时，她抬起了被欲望布满的脸庞，媚眼如丝地注视
着主人，像只发情的小猫爬上伟岸的身躯，用饱满挺翘的乳房温柔轻轻拂过坚如
磐石的肌肉，给主人，也给自己带来异样的快感。

　　“主人……”高文洁骤然双臂抱住性魔，主动送上深情的香艳红唇一吻，两
条舌头立刻纠缠在一起，像情侣般热烈逼人，她觉得主人才是自己真正所爱的人
，也是可以真正依靠之人：“他虽然好色无比，有着数之不清臣服于他无穷性力
下的各色女奴，但他绝不会欺骗自己的女奴。”

　　这一次，性魔并不打算吊自己女奴的胃口，他双手一把抄起圆润柔软的臀部
，托起怀里成熟娇躯，将晶莹湿润的阴道对准自己那根比之所有男性人类都要强
大多的肉棒，缓缓地套了上去。

　　客厅里即刻响彻起高文洁的震天浪叫之音，她张开热烈的双臂，像对待最为
亲密的情人般搂住性魔，久久不放……

　　夜幕降临，万丽酒店里的那套总统套房还是那套总统套房，男主角是那位深
不可测的性魔，只不过女主角变了，不是文秀清，而是高文洁，她身穿着主人赠
送的那套端庄黑色晚装，以优雅的步伐来到阳台，站在身材伟岸，面目模糊不清
的性魔身边，与他一同俯视着繁华与肮脏并存的都市，随口道：“主人，我在想
这个城市里有多少个做丈夫的被妳戴了绿帽。”

　　性魔道：“数量少得可怜，并不是长得漂亮就能入我的法眼，至于什么清纯
可爱的偶像明星，从来不是我喜好的那口，毕竟……她们还是太稚嫩，没有经过
真正意义上的风浪。”

　　“嗯……那像范冰蓝这种国际影后级别的人物呢？”

　　“像妳一般，她也是我的胯下女奴……我知道不少人就是讨厌她，但在我眼
里，她就是足够的独立自强，所以我颇为欣赏她，所以向她出手了……”话到此
处之时，总统套房的门被沉重地推开，继而被无奈地关上，房间里走进来了一位
面色冰霜，着装白色庄重的少妇，看似有３０岁左右，并用深邃锐利的目光注视
着阳台上的性魔。

　　“我们的客人来了。”性魔转过身，像对待亲密爱人般挽着高文洁走近新来
的端庄少妇，并以一种礼貌且不容抗拒的语气道道：“景天慧女士，不知妳考虑
清楚没有，只要妳成为我的胯下女奴，高文洁女士就会放过妳那黑道丈夫，对他
手下留情，最多将他起诉成无期徒刑，这般一来，妳那三岁的儿子不就不会失去
爸爸了吗？”

　　高文洁也配合著性魔主的胁迫，她面露诡异的微笑，以一种不祥的语气作着
保证：“景天慧女士，妳虽是我的敌人，但只要按我主人所说的照做，妳就是我
的好姐妹，一同乖乖地做主人的女奴，在床上伺候他的大肉棒，不是很好吗？”
这一刹那间，她身上的正义凛然的气质顿时荡然无存，取而代之的是一种沉迷淫
欲的邪恶感觉。

　　“高文洁，妳就是高文洁？！”景天慧当即一惊，注意到性魔身边的端庄少
妇，她很难想像这位对待罪犯毫不手软的女检察官竟会口头说出当性奴之事。

　　“文洁，看起来她还有些不信我的话呢。”说着，性魔腾出左手，滑进高文
洁双腿间，隔着内裤抚过她湿润的阴道口，撩起她的裙子，暴露出黑蕾丝内裤，
释放出淫欲的味道。

　　“主人，那妳想我怎么做呢？”高文洁双手抚胸，呼吸急促，身姿微微摇曳
，当着外人的面热烈地回应着性魔，她感受到了一种新奇的刺激快感，这正是以
往所没有的。

　　性魔抽回指尖湿润的左手，命令道：“给妳我褪去所有的衣物，在景天慧女
士面前给我口交。”

　　“没问题，我的主人。”高文洁毕恭毕敬道，还顺便抛给性魔主人一个媚眼
，为其动手宽衣，当身为检察官的她跪下身褪下主人最后一件遮体之物之时，露
出那根占据过无数独立强大女性的子宫与阴道的巨屌之时，景天慧也像其他初次
面对它的女性般暗自惊心：“尚未勃起就这般粗长了，比我丈夫的……”

　　高文洁站起身，呼吸急促，面色红晕，脚踏黑色高跟鞋清脆地后退了数步，
她不得不承认，仅仅注视主人的巨屌些久，自己就淫态毕露，失态连连，就像个
无耻的娼妇般，但这不打紧，只要能取悦主人，让那根至高无上的巨屌狠狠插进
自己的子宫与阴道就可以了，因为双腿间的欲望之火正燃烧得愈发激烈，正期待
着浇灌。面对着主人，她去除身上的束缚，柔滑如丝地向两边拉开双肩上的丝带
，像在取悦最为亲密的爱人轻然一放，任凭黑色晚装跌落在地板，裸露出包裹下
的迷人曲线与黑蕾丝内衣裤。

　　“主人……”高文洁深情地望着高壮的性魔，毫不犹豫地继续手上的动作，
不一会儿，散发著诱人体味的黑蕾丝内衣裤也不翼而飞，裸露出一对高耸圆润，
带着成熟两点暗红的乳房，还有泛滥成灾的三角区，那里的阴唇处正依附着晶莹
剔透的淫水，好似在为空虚的阴道与子宫诉说着渴求。

　　“我眼前的高文洁还是那个高文洁吗？居然会同样与罪恶为伍，仅仅因为这
个男人的一句话，就会减轻上诉的力度。”当井天慧看到高文洁恭顺无比地跪下
，撅起挺翘浑圆的臀部，手握巨屌，双眼茫然地用淫秽的嘴舌伺候着毒蛇头似的
龟头，像妃子侍奉帝王般尽心时，她在心底发出如此之感叹。

　　“高文洁手握妳那黑道丈夫的杀生大权，我则是高文洁的主人，我叫她放过
妳丈夫，她不会不从这一点，这下妳可信了吧。”看穿对方所思所想的性魔手摸
着高文洁的头顶，好像在宠爱着一条忠心不二的母狗似的，也就在这时，他的巨
屌爆发了，将一股滚烫热烈的精液射入了胯下女奴的嘴里。

　　“可以了。”性魔命令高文洁停止口交，并用手轻抬了下女奴的螓首，示意
她站起来。

　　那根爆发过后的巨屌仍然高耸入云地矗立着，丝毫没有疲软下垂的痕迹，高
文洁在依依不舍地用手抚过它的同时，还不忘用舌头舔过嘴角边的余精，并向精
神大受震动的景天慧投去了一个意味深长的淫欲眼神：“只要像我般成为主人的
胯下性奴，妳就是自己人了，一切事宜在主人的大床上都好商量。”

　　“我明白了。”景天慧悲哀地闭上双眼，微微低头，无奈地宽衣解带起来，
而胜利注视着这一切的高文洁则在心底浮现出一副如此景象：未来，自己还会协
同主人胁迫更多的女性，将她们变为像自己般淫荡的欲望女奴，一同在主人的巨
屌下痴吟尖叫。（完）

　　后记：文中的性魔压根不是个人类，只不过是个沉迷征服强大女性，毫不贪
图权力与金钱的魔鬼，所以本领匪夷所思的他喜好的女性可以不温柔，不可爱，
甚至乎可以很放荡，但绝对不可以没有能力。

　　《欲望女奴》系列将由一个个相对独立，互有联系的小故事构成，下一个出
场的女主角为国际影后范冰蓝，至于景天慧，她将独立成章，为第三篇的女主角
，女配角继续由高文洁担当。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
