毒枭的性奴母狗李秀明

1、被王副主席奸淫

　　李秀明，上帝给了她如花似玉的容貌、性感苗条的身材、和如水一般的性格。从开始演里的林岚开始，就在全国人民的心目中留下了深刻的印象，接着她饰演的春苗，更是一炮走红。她扮演的春苗那美丽的容貌和靓丽的扮相，一夜之间家喻户晓，成了虐恋迷们首选的手淫对象，善于渔色的王副主席自然不会放过她。王洪文自从造反起家，成了上海滩炙手可热得人物，便包养了几个美丽的女演员，（当然是不花钱的）其中有扮演常宝的齐淑芳和扮演柯湘的杨春霞，还有跳喜儿的茅惠芳和跳吴清华的薛菁华。六国饭店四层和12层专门给他留的那几个房间，就是他和这些人幽会的地方。他到北京工作后，自然把目标锁定了李秀明。

　　一天，李秀明接到通知，王副主席要找她谈话，她就明白了是什么意思。在那个年代，这是飞黄腾达的唯一途径，更何况，王副主席长得英俊潇洒很有吸引力。

　　李秀明接到通知后，立即赶到了王副主席办公室。王洪文先是表扬了她扮演春苗的伟大意义，接着又说要推荐她到团中央工作。李秀明感觉到，王副主席那火辣辣，色迷迷的眼睛在她高耸的胸脯上瞅来看去，只是低着头不做声。

　　当王副主席一边说着，一边把两手放到她肩上的时候，她知道时候到了，主动的站起来，用同样火辣辣，色迷迷的眼神看着他，把鲜红的嘴唇迎了上去。王副主席一边深情的吻着她，一边把手伸进她的衣服底下，抚摩着她的乳房，捏着她的乳头搓来捏去。很快。王副主席就脱光了她的衣服，把她放到了床上。她的皮肤很白，白得透明，白的发亮，白的就像是羊脂玉雕成的。她的乳房很丰满，高高耸立着，就像是两座山峰。王洪文一只手爱不释手的抚摩着她的乳房，一只手顺着她的胸前和平坦的小腹，一直摸到她大腿中间。这里丛林密布，芳草凄凄，在他的抚摩下，两片大阴唇微微翕动着，淫水已经渗出来。王洪文把中指和食指插进她的阴户里，旋转着，一阵狂挖乱抠，直到抠得她淫水如潮水般的涌出来，才骑到她身上，把坚硬如铁的大棒槌捅进她的阴户里。凭感觉，他知道李秀明已经不是处女了，但他依然粗野的抽插着。美女在怀，谁能不动情？

　　李秀明同样是性欲高涨，一边晃动着屁股，配合著王洪文抽插的节奏，一耸一挺的，一边紧紧的夹着大腿，使劲的夹着王洪文的棒槌，淫声浪语的叫着。王洪文爽极了，象闪电一样，猛力的捅插着，直累的大汗淋漓，气喘吁吁。李秀明一边用毛巾替他擦着汗，一边捏着他的乳头，轻轻的捏搓着，那滋味真棒啊！真好！终于，他大吼一声，精液滚滚涌出来，象潮水一样，灌进了李秀明的阴道里。从此，她成了王副主席的常客。

　　李秀明的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。二十来岁的她保有苗条身材。也日益增加女人的魅力。

　　乳头像樱花般有美丽的颜色。略微显大的乳晕的颜色不是很深。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。

　　放下手时，在浴缸里黑色的阴毛如海草般摇曳。阴毛适中，形成倒三角形。

　　李秀明用手指抚弄阴毛后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比结婚前大得多。这也许是和丈夫做爱后变大的。

　　也可能是心里作用吧，李秀明用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。

　　女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。

　　第一次从镜子看到自已的性器时，那种丑恶的模样使她感到惊鄂，真不想看到第二次。可是自从王副主席称赞自己那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样的。如今已经认为没有比性器可爱的东西了。

　　李秀明睡在浴缸里，不断的抚摸着自己……

　　李秀明乖乖的站起身，走到床前，躺在床上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。

　　李秀明阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。

　　王副主席的手放肆的在李秀明的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。李秀明紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。

　　“哎……哎……哎呦……嗯……”在王副主席的玩弄下，李秀明开始哼哼起来。

　　王副主席继续玩弄着李秀明，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。

　　王副主席的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。

　　李秀明疼得嫩臂一扭，听到丈夫的淫笑，她泪如落弦。

　　突然，王副主席的手使劲的捏住了李秀明的阴部，李秀明觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。

　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！拿出当年你伺候你们团长地劲头来。”王副主席继续侮辱着李秀明。

　　李秀明忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。从床上爬起来跪在地上，把头钻进王副主席的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大带着腥臭味的阴茎。她蹭一会儿，停下来怯怯地看看丈夫的反应，再接下去蹭。但丈夫的眼睛却始终没有看她。

　　王副主席的阴茎在李秀明脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜的李秀明以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着王副主席怒涨的阴茎。

　　“妈的！你这个骚货！”李秀明的下巴蹭疼了王副主席，王副主席往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在李秀明的双腿之间，他感到李秀明的阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。

　　“唔……唔……”李秀明的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了王副主席的阴茎。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。

　　王副主席一边揉捏着李秀明丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着李秀明阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开李秀明的大阴唇，拨弄着李秀明的阴核，他的脚趾逗得李秀明的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。

　　李秀明用那对满是眼泪的大眼睛胆颤心惊地看着王副主席，她用力下压屁股，将她的花心顶在王副主席的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。

　　王副主席可有可无地把大脚趾插进李秀明的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回王副主席用了八成的力气。

　　“呀……”李秀明歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。

　　“骚货！你的屄痒了吗？我再用脚踢你两下！帮你止止痒！怎么样？给我起来！”王副主席站起来走到李秀明身边弯下腰，一把捏住她的奶头。

　　王副主席边说边把李秀明从地上拉起来，推倒在床上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。

　　“呀……”李秀明本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过丈夫的力量，在李秀明已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在王副主席面前。

　　李秀明产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，丈夫的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成V字型。

　　“啊！”李秀明呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，丈夫的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……李秀明因刺激而红润的阴户完全的暴露在丈夫面前。丈夫的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　“怎么？受不了了？想要，就求我呀！”王副主席露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在李秀明的阴户上。

　　“啊……啊……求……求求你……给我”李秀明无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的阴茎一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。

　　李秀明紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这种--从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。

　　王副主席并不急着进入，他用手扶着阴茎，用龟头在李秀明的阴唇上磨擦着。

　　由于李秀明的阴部沾满了粘滑的淫液，被丈夫的龟头这么一摩擦，不由发出“嗞嗞”的淫摩声。

　　“啊……副主席……不要……啊……啊……求……求求……您……给我把……我……好痒……我……啊……”李秀明如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，丈夫的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她不得不再次哀求丈夫。

　　“骚货……”王副主席握着阴茎对准李秀明的阴道猛的刺去，“吱”的一声阴茎全根捅进了她的阴道。

　　“啊……”李秀明顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。

　　王副主席的屁股一搞壹低的动着，粗长的阴茎在李秀明的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。

　　李秀明阴道口的嫩皮紧紧的裹着丈夫的阴茎，随着阴茎的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着阴茎的进进出出，从嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。

　　李秀明的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。但女性的矜持和几千年的封建礼数，让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拚命忍耐着，想尽快把快感挥散。但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。

　　“呀……啊……啊……”李秀明的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。

　　王副主席听见李秀明的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。李秀明的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。王副主席边抽动边伸手抓住李秀明的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

　　王副主席仍在拚命的抽插着，这时的李秀明已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。

　　“噢……”随着王副主席一声低沉地嚎叫声，运动停止了。

　　李秀明躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，将刚射出的新鲜热辣的精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是精液哪些是淫水。

　　这一轮性交结束后王副主席俩都极为满足。李秀明偎在王副主席的怀里，用纤纤玉手往王副主席的肉棒，娇滴滴地在王副主席耳边说：“主人，你真行，能玩这么多花样。”

　　王副主席笑着问她：“你满足吗？”

　　李秀明使劲点了点头说：“王副主席也不知为甚么，今天就是喜欢主人捆绑王副主席，虐待王副主席，尤其喜欢主人你把王副主席吊起来，真是很过瘾 ”

　　听李秀明这么一说，王副主席隐隐觉得下体又在发胀。随口说道：“那好办，王副主席再吊起你的，行吗？”

　　“真的？”李秀明听了两眼一亮，问道：“人主，你还能行吗？”

　　王副主席翻身从床上站起来，光着身子到取来一捆麻绳，不由分说把李秀明从床上拖起来，将李秀明双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆好后命李秀明站在浴缸边上，弯腰低头，将李秀明的两 胳臂朝后上方吊在钢框上。待到把李秀明捆吊完毕，王副主席的肉棍也已举枪向李秀明致敬了，正好提枪上马，一枪就扎入李秀明的下体内，双手还不停地去捏李秀明的乳峰，揪李秀明的奶头。李秀明被反吊双手动唤不得， 能哼着垂头任王副主席折磨。

　　王副主席又有新招供李秀明享受。王副主席找来两双筷子，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的，然后用这两双扎上皮筋的筷子去夹着李秀明的两奶头，由于筷子被皮筋扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然后把李秀明鲜嫩的乳头放在两支筷子中间，一松手，“哎哟！”李秀明忍不住叫出声来，橡皮筋的弹力立刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了李秀明的乳头，给李秀明以极大的性刺激。王副主席又在李秀明乳头吊上小铃当，王副主席一边抽送的同时，小铃就随着李秀明身体前后晃动而左右摇晃，叮当作响。

　　王副主席的肉棍又在李秀明的肉洞里足足磨擦了二十分钟，李秀明真是舒服得欲仙欲死，最后在看到李秀明反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，王副主席又一次把精液射在李秀明的阴道里……休息了大约十五分钟后，王副主席再次用绳子把李秀明绑在床架上，还取出一架摄像机，摆好三角架后便开始摄录，王副主席要把今天游戏的内容全部拍下来。

　　准备完这一切后，王副主席拿过木棒，当作皮鞭抽打在捆在床架上的李秀明裸体上。皮鞭抽打实乃SM之小儿科，更何况 是一根木棒而已。李秀明对此反应并不大。王副主席见状便动开了脑筋，王副主席在房间里找到一根上面有小刺的铜刷。改而使用带刺的铜刷来抽打李秀明赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，李秀明白嫩的皮肤上出现了红印子，李秀明开始呻吟起来。

　　王副主席知道李秀明需要甚么。抽打了一会，便停住手，用左手托起李秀明的一只乳房，右手则拿着带刺的铜刷在李秀明的奶头上来回拉锯起来，铜刷上的一排硬刺轮番扎入李秀明敏感无比的乳尖，李秀明兴奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的乳头上就渗出了细细的小血珠，这一独特的虐乳花式令李秀明在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，李秀明的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的。

　　王副主席的虐待令李秀明淫性大发，阴水越流越多，终于破门而出，穿过阴毛顺着大腿根往下淌，王副主席一看自己的肉棒立即支得更高了，此时不干，更待何时，王副主席向绑在床架上的李秀明发动猛攻。李秀明是背＊着大床而立，王副主席一边用嘴猛吮李秀明的奶子，一边下面用肉棒猛插李秀明的阴道。正面干了一阵子，王副主席又想从后面进攻，于是把李秀明解下来，让李秀明低头弯腰紧贴着大床撇开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨着大床，然后用绳子把李秀明的两条胳膊及上半身紧紧地与床架捆在一起，李秀明就这样低头弯腰地被绑在床边，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬王副主席长粗的肉棍。

　　这时王副主席又想到了一个折磨李秀明的招式，王副主席把已经插入李秀明阴道一半的阴茎拔了出来。

　　王副主席把李秀明双手扭到背后紧紧地反绑起来，然后把李秀明的左腿曲折，小腿与大腿并在一起，用绳子把李秀明左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住李秀明的右脚腕，将绳子穿过房顶的钢棒使劲往下拉，李秀明就被反绑着双手、捆着一脚倒吊在空中了，李秀明的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令李秀明的外阴完全朝天敞开着。

　　王副主席拿起手枪给李秀明看：“这手枪是专供你们女人用的，它发射的不是子弹，而是这个玩意。”

　　说着王副主席抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，当然该塑料枪也是特制的， 能发射这种针。

　　王副主席又取来一支彩笔，在李秀明的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，供王副主席射针用。王副主席站在距李秀明身体有三米远左右的地方，用那枝特制的手枪向李秀明的屁股发射钢针。由于李秀明倒吊的身体在空中轻微飘动，开头有几枪都打空了。后来李秀明“哎呀”“叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向李秀明赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，王副主席才罢手。看着李秀明布满了钢针的屁股，王副主席笑着对李秀明说：”淫欲我，王副主席痛快完了，也该让你舒服一下了。“王副主席于是跪在地上，抱起李秀明垂下的头部与她接吻，同时用手去抓捏李秀明的双乳，这一招立刻命李秀明兴奋起来，在王副主席那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，李秀明感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了王副主席的胸脯上。

　　王副主席用双手捧起了李秀明倒吊在空中的头，李秀明感觉到王副主席湿热温存的嘴唇贴上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，王副主席用刀将一根粗木棍批了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入李秀明的阴道。王副主席把这根木制阴茎捣入李秀明的阴道再拨出来，然后再狠狠插进去。如此反覆几次，那根木棍已沾满了李秀明源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿呼呼一片，成了一支名符其实的”淫棍“。

　　王副主席见到此情此景自然更加淫性大发，将单足倒吊着的李秀明放下来，改为用四根绳子分别拴住她的四肢吊在床上，令李秀明肚皮朝天、四肢向上、背脊朝下吊在半空中，王副主席站在李秀明仰起的脑袋前面将自己的肉体塞入她口中，王副主席在发泄时亦不忘虐待李秀明。一只手在前面用手猛揪李秀明的奶头，一只手在后面用手打李秀明刚才扎过针的屁股，让李秀明在肉体痛苦中达到了极度的性欲高潮……王副主席看了看表，已经把李秀明玩弄了六个小时了，王副主席把李秀明从床上上解下来，让李秀明穿上黑色的高跟鞋，然后强迫李秀明反绑双手站在屋子中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使李秀明身体固定住。

　　王副主席拿出一根小铁链，两头是两只小木夹子，把小夹子分别夹在李秀明的两只乳头上，然后往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上往下坠落，其重量令小夹子将李秀明的乳头往外扯，那股拉力使得李秀明发出痛苦的呻吟。

　　王副主席又取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了李秀明的外阴部，然后用一根大约半寸粗绳子，穿过李秀明的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳子穿过房上的两个铁滑轮，两只手分别抓住绳子的两头，开始轻轻来回地拉扯起绳子来了。

　　此时李秀明被五花大绑地站着，王副主席扯动的绳子来回磨擦着李秀明敏感无比的＊和阴道口的嫩肉，两 乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并被吊着几把锁头。姓虐待带给李秀明的肉体感官刺激越来越强烈，李秀明忍不住发出了求饶。

　　”哎哟 ！受不了，主人，快来吧 ！你的我，实在受不了啦 “李秀明哼叫着。

　　王副主席倒转了身体，把胯下的鸡巴朝李秀明的小嘴塞了过去，并对李秀明说：”淫欲我，快快亲亲王副主席的鸡巴，王副主席的鸡巴胀的好难过喔！“李秀明一手抓着王副主席那根浮满青筋的大鸡巴，张开了玉口含住了＊＊上下的吸吮了起来。

　　”唔唔……唔唔……嗯……嗯……嗯……“

　　李秀明经历了王副主席的前九个小时性训练后，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸之下，王副主席的鸡巴越发肥粗，那＊＊更是坚硬如石，李秀明一边的吞吐著王副主席的阳具，另一边用手抚摸着王副主席的睾丸。

　　”啊……我……好舒服喔……“王副主席被李秀明上下夹攻的不禁的颤抖的叫了起来，双手解开李秀明身上的绑绳抱着李秀明的头忘情的抽动了起来。只听李秀明”唔……唔……唔……“把头甩了开来娇嗔的说：”王副主席的大鸡巴主人呀！……你要闷死你的我呀！……我王副主席快被你的大鸡巴给弄窒息了，求求你躺下来，让我的阴道儿好好的来服侍你。“李秀明推倒了王副主席的身体，张开了双腿，一手握住了王副主席的大鸡巴，对准了自己>已湿淋淋的阴道坐了下去。

　　”啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好美……好满足……哎唷……顶穿了我的浪穴了……王副主席，我的好主人……大鸡巴主人……我快被你插死了……啊……啊……主人……爽死我了……啊……“李秀明狂乱的上下不停的套弄着，王副主席也一把抱住了李秀明的丰臀，次次见底的插着李秀明流满淫水的阴道。

　　”嗯哼……唔……快……快……用力……唔……好主人……好情人……嗯……莫停……啊……好美……好美呀……我的鸡巴小情人……我要……快……用力的给我呀……“王副主席见李秀明已逐渐的淫乱了起来，抱起了李秀明的身子，让李秀明躺了下来，胯下的鸡巴未停的猛抽猛入的插的李秀明淫声大作，浪叫连连。

　　”啊……好粗好大的鸡巴呀……我快被你插死了……我的好鸡巴主人……我……的阴道夹得你的鸡巴爽不爽啊……又顶到花心了……你的我快爽死了……被你插上天了……哎唷喂……不行了……这下子我真得不行了……好主人……你的我已经不行了……王副主席们一起射吧……啊……死了……不行……“李秀明紧抓着王副主席阴道里涌出乳白色的浓液，而王副主席也在此时腰眼一麻，也跟着射出了一股热精，射入了李秀明的子宫深处……2、被专案组论剑

　　76年，四人帮倒台了，李秀明也因为和王洪文的关系，和薛菁华，杨春霞，齐淑芳，茅惠芳她们一起进了专案组，被勒令”说清楚“。

　　这时，专案组两个组长是两个容貌猥琐的老头，胖一点的那个红脸红鼻子秃顶，姓刘，是组长，另一个黑着脸，背有点驼，姓马，是副组长。

　　”就这俩娘们，漂亮吧？你们看，她们身材多棒，我敢保证！玩这样的女人，她们的反应一定会让你们销魂难忘的。“看守的方五指着床上的李秀明和躺在沙发上的茅慧芳对那两个老头说。

　　李秀明这时才有时间仔细的打量眼前这个和她一起被男人们论剑的茅慧芳。她抬起头，看到屋子里边到处都是乱扔着的衣裙和内裤，空气中弥漫着的女人的体香和性交后分泌液的那股腥臊的气味，熏得她无法喘气。先前被男人们玩弄的那个茅慧芳睡在她对面的沙发上。

　　遭到论剑后的茅慧芳，被蹂躏得如同一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在沙发上。她仰脸躺在沙发里，双眸迷离失神，一头长发披散在脸前，遮住了面部。她看上去很年轻，身材匀称，凹凸有致，她的皮肤很白，也很细腻。她胸前一对丰满的椒乳高耸挺拔，两只红褐色的乳头昂翘着巍巍耸立显得非常性感。

　　茅慧芳两腿大分着露出羞处，她的一条腿挂在沙发靠背上，另一条腿无力的拖到地上，她的屁股下面垫着枕头，因此使得她的下体不得不突起来。她那两腿中间的阴毛被弄得纷乱不堪，那已被操得红肿起来了的阴唇松弛的微微张开，两腿之间白花花的一片结满了精癍，一丝尚未凝固的精液挂在阴道口处。

　　一双白色细带高跟凉鞋包裹着茅慧芳那一双白嫩修长的玉足，在她的脚趾上还左右交叉的系着两条细细的带子，她那白嫩的拇趾在鞋尖向上微翘着，其他脚趾依次向后排列，脚趾的趾甲上涂着粉红色的指甲油。从阴道涌出的精液沿着她的大腿内侧向下流淌着，流过她的脚背，涌入她的脚趾缝中……茅慧芳显得很痛苦，她的脚动也不敢动一下，她每扭动一下，身体都会痉挛的跳动一下，大腿内侧的肌肉则不停的颤抖着。

　　李秀明觉得自己的阴部有强烈的肿胀感，她用手去摸了摸那里非常敏感，一碰就受不了。她艰难的用双手揉了揉她那极度充血的阴唇和被男人们操得红肿的阴道口。一股股的精液从她的阴道里流淌出来，汪积在床单上。

　　”骚娘们！起来！到两个老人家跟前跪着去！“组长把瘫软无力的李秀明扶起来，在他看来，肉宴狂欢才刚刚开始，刚才只是热身，好戏还在后面。

　　”不……求求你们放过我吧……“ 李秀明吓得浑身发抖，她知道这将又是一场残忍的淩辱，她低声哀求着组长。

　　”怎么，不听话？“组长朝李秀明一瞪眼。

　　李秀明不敢反抗，像只狗一样乖乖地下了床，跪着膝行到两个老头跟前。

　　”老人家你们看看这婊子的奶子！漂亮吧？挺高点！让老人家好好看看！“组长把李秀明刚刚才穿上的，丝制上衣的前襟向两边拉开，使她的肚皮和乳房完全露出来，命令着。

　　李秀明羞得无地自容，但没有任何办法，她只好拚命向后展开两肩，挺起胸，将乳房彻底展示给面前的两个老男人。

　　”好，这奶子又白又嫩，我好久没玩过这么美的奶子了！“ 秃顶老头颤抖着伸出大手抓住李秀明的乳房，一面揉搓一面说。

　　”把你最骚的地方给给老人家们看看！“待秃顶老头把玩了一阵后，组长又命令李秀明。

　　李秀明知道除了服从，没有其它选择，于是她从地上站起来，朝着两个老头羞耻地撅起了屁股，她洁白丰满的乳房在胸前晃荡着。

　　李秀明将颤抖的手慢慢地放在自己的肉臀上，把她的臀肉掰开，露出了藏在肉丘下面的褐色肛门和被论剑后松弛地张开着的阴道口，以及无精打采地耷拉在两旁的粉红色的肥厚的阴唇。

　　”老人家，看见没？这骚货用她的骚屄跟屁股在跟你们打招呼呢！“ 组长指着李秀明的下身，大声说道。

　　马副组长在用笑声回应组长的同时将一根粗硬的手指摸进了李秀明的屁股沟，在里面摩挲着，最后停在肛门上揉了两下，李秀明几乎站不稳，稍稍岔开了点腿。

　　李秀明撅在那里一动也不敢动，因为马副组长按在她肛门上的那根手指始终没有离开，而且还慢慢地插了进去。李秀明既不敢动也不敢叫，只有任手指插进来，肆意地抠弄。

　　”骚娘们，把腿张开点，我看不清下面。“不一会儿，马副组长哑着嗓子说到。

　　李秀明含着泪张开腿，可这样就站不住了，她只好用手扶住地，把屁股高高的撅起。马副组长将插在她肛门里的手指拔了出去，捏住她的阴唇拈来拈去，还扒开她的阴道在里面摸索着。

　　马副组长用一只手握住李秀明那两片肥厚、娇嫩、手感极为舒服的阴唇，另一只手则伸入她的大腿根，用手指不停地刺激着她的阴核。

　　马副组长的手在李秀明的阴户上又是抓；又是捏；又是揉；又是抠。他一会儿将李秀明的阴唇扯起，一会儿又将李秀明的阴唇用力地分开。接着，他又将手掌的下端在李秀明的两片阴唇的中间来回摩擦。

　　”啊……啊……“敏感的阴户被马副组长的指头毫不留情的玩弄，李秀明全身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，这时，马副组长停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了李秀明的阴道之中。

　　”唷……“李秀明扭动着身体，嘴里发出了一声呻吟。

　　马副组长一边用中指在李秀明的阴道里抽送着，一边定睛注视着李秀明的动静。一会儿，他将食指也捅了进去，李秀明的阴道顿时被扩大了。

　　”啊……“李秀明叫出了声。

　　马副组长用大拇指在李秀明的阴蒂上揉动着，另两个指头则在她的阴道里乱钻、乱磨、乱抠着。

　　”呜呜……啊啊……“ 李秀明拚命扭动着臀部，嘴里不住地发出阵阵呻吟。

　　马副组长的手指在李秀明的阴道里，施虐似的用力掏着，另一只手则不断地在她光滑的裸体游走着。李秀明的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。

　　”不错！这个女人不错！不过你喊的价也太高了！便宜点吧！“ 马副组长将手指从李秀明潮湿的阴道中抽了出来，抬起头看着组长说道。

　　”我不是作这种事的女人，如果你们要钱，我可以想办法给你们，求求你们不要让我做这种事……“听到马副组长的话，李秀明这时才意识到这个老头是干什么的，她慌乱的向组长哀求着。

　　”少啰嗦！你他妈的装什么淑女？你的身子就是拿来卖的，现在有男人要你。你还装什么蒜？“组长打断了李秀明的哀求。

　　”好吧！就按你说的价，不过我们两个女人都要玩！行不行？“ 马副组长对组长说道。

　　”行！付钱吧！“组长爽快的答应了。

　　马副组长和组长经过一番讨价还价，从兜里掏出一叠钱，数了八张十块的给他，就开始脱上衣。

　　”帮老人家把衣服脱了！“组长命令着李秀明。

　　李秀明伸出双手帮秃顶老头解着衣服上的扣子，然后将秃顶老头身上的衣服一件一件脱了下来。

　　在李秀明帮秃顶老头脱衣服的空当，组长从地上捡起李秀明和那个茅慧芳的内裤，分别将她们脸上和身上的精液擦干净，又擦了擦她们的下身。

　　茅慧芳的阴户已经红肿了，两片红红的小阴唇可怜兮兮的半翻在外面。李秀明的下身不但红肿着，阴道口也大张着，一丛阴毛全被粘湿了。

　　组长干脆抬起李秀明的下身，把穿在她腿上已经撕破的皱皱的丝裤脱了下来。李秀明没有反抗，可能觉得反抗已没有意义。

　　组长接着要去脱茅慧芳的裙子时被马副组长制止了。

　　在李秀明的服侍下，秃顶老头脱光了上衣，露出老态龙钟的丑陋身体，这是一个令人厌恶的身体，秃顶老头像是浮肿的脸上长着一对眼泡很大的眼睛；脖子又粗又短，胸前、肚皮上的肉都松弛地向下耷拉着。

　　李秀明羞得根本不敢去看秃顶老头胯下的东西，当她为秃顶老头脱内裤的时候，她拚命地闭上了眼睛。但是，她知道这个丑陋的老人今晚迟早会占有自己的身体。

　　”脱完了！……“ 李秀明红着脸看了看组长，接着对秃顶老头说道。

　　”我……我六十多岁的人了，这么俊的女人还是第一次见，我摸摸她，这辈子就算没白活了。“秃顶老头红着脸颤抖着走到李秀明的面前，看着她说道。

　　组长把李秀明从地上提起来，架到秃顶老头跟前，老头真的伸出干枯的手揉搓起李秀明丰满柔嫩的乳房，随后又伸进她的胯下拈搓她的阴唇，一根手指摸索着插进阴道。

　　”老六，那么多年你都没玩过女人了！你还行不行啊？“马副组长笑着问秃顶老头，秃顶老头也尴尬地跟着笑起来。

　　”老爷子您别担心，这两个女人可骚了，她们专会伺候男人，先让这个伺候伺候您？等会再让那个来好不好？“组长走上前说到。

　　秃顶老头愣愣地看着组长，不知如何是好。组长不由分说把秃顶老头按在一张椅子上，解开了他的裤带，在脏兮兮的裤头下面露出一副黑乎乎垂头丧气的阴茎，秃顶老头不好意思得有点坐不住了。

　　”过来！“组长强按住秃顶老头，对李秀明命令道。

　　李秀明恐惧地看看组长的脸色，又看看秃顶老头肮脏丑陋的阳具，迟疑地跪在了秃顶老头跟前。

　　”你给我好好地伺候老爷子，听见没？他要是不满意！我要你好看！“ 组长颐指气使地对李秀明说到。

　　”不……求求你……你们干我吧……你们操我吧……别让我……“李秀明看着秃顶老头肮脏丑陋的阳具，感到一阵恶心，她抬起俊秀的脸，红着眼睛，几乎是哭着哀求组长。

　　”骚婊子！想男人操了？别着急，你给老爷子吹起来，老爷子的枪不硬，怎么操你的臭屄呀？快吹！“组长哈哈笑着说。

　　李秀明知道没有退路了，她埋下头一闭眼伸出舌头朝秃顶老头黑臭的阴茎舔了过去。

　　秃顶老头被吓了一跳，刚要抬屁股，忽然被从未享受过的感觉定住了，他被舔得心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。

　　”别磨磨蹭蹭地，快点！“组长向李秀明吼道。

　　李秀明犹豫了一下，但还是张开嘴把秃顶老头的阴茎全部吞进了嘴里。随着”吱吱“的吸吮声响起，秃顶老头呆了，他没想到女人居然还可以这样玩弄，而且是这样一个年轻漂亮的女人。

　　李秀明吃力地吸吮了足足半个小时，脸由白转红，秃顶老头的阴茎逐渐膨胀起来，他兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出来，李秀明躲闪不及，精液全射在她的嘴里。她含着秃顶老头逐渐软缩的阴茎不知如何是好，白色的浆液顺着她的嘴角流了下来。

　　”给我咽下去！“ 组长厉声说道。

　　”娘的，差点要了我的老命，这辈子真是没白活！“ 秃顶老头一面脱掉裤子一面说。

　　李秀明垂下头，让低垂的头发盖住脸颊，浑身微微地发抖。她的眼泪在眼圈里打转，艰难地一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下去。

　　秃顶老头从椅子上站起来，走到茅慧芳的面前，把他又黑又软的东西伸到茅慧芳的嘴边，茅慧芳没怎么犹豫，一口含住秃顶老头阴茎吮吸起来。

　　马副组长也把他又黑又软的东西伸到李秀明的嘴边，李秀明却无论如何拿马副组长的老阴茎没办法，尽管她的头发几次被抓住往下按，她还是一含住就忍不住吐出来，吐出来又含住，如此几个往复，才开始渐上轨道。

　　两根老阴茎在李秀明和茅慧芳的口舌之力下渐渐恢复了神气。李秀明那一览无遗的阴户，在她吮吸马副组长的阴茎时不时的颤动收缩，她似乎也一点没注意到自己的双腿大开，而并没有人在用力强迫它们分开。

　　秃顶老头在沙发的一侧躺下来，茅慧芳迟疑着跨坐在他肚子上，已经直立的阴茎正对着茅慧芳那红肿的阴户，阴茎比软的时候粗了一大圈，秃顶老头饱满发青的龟头与他干瘪的身体显得格格不入。

　　看到茅慧芳迟迟不坐下身体，秃顶老头抬起髋部，将龟头对准她的阴道口，托住她的屁股轻轻一推，茅慧芳失去平衡的身体就跌坐下来，她失神的叫了一声，下身已经被秃顶老头的阴茎深深插入。

　　秃顶老头两眼放光，一边拱动着屁股一边玩弄茅慧芳跳动的乳头。茅慧芳脸色潮红，她的乳头已经胀得直直的。她似乎品味到了其中乐处，被强建的屈辱暂时淡化，取而代之的是一种堕落的快感。

　　这时在一边的马副组长抽出被李秀明吮吸了半天方才露出庐山真面目的阳具，它的长度和粗细几乎跟五岁儿童的小臂一样！他把李秀明的身体抱离床沿，让她转身面朝下，右腿站在地上。

　　由于李秀明的双手扶着床沿，她不可能完全转过身来，老头把她的左腿搁在窗沿上。以便自己所在的角度可以完美的看到她垂在胸前的双乳和充血的阴部。

　　马副组长并不着急插入，而是一边用坚挺的龟头轻轻顶着李秀明的阴道口，一边抚摸她光洁的背部、腰身和细腻滑嫩、充满皮下脂肪的小腹和阴部，还不时捏弄她的发胀的乳房和阴蒂。

　　”嗯……嗯……“李秀明被马副组长狎弄时，她赤裸的身体不住颤动。马副组长从后面抱住她的腰插入，阴茎还剩一小半在外面时，她已经开始发出痛苦的叫声。

　　马副组长轻轻抚摸着李秀明雪白的肌肤继续顶入，只见李秀明几乎喘不过气来，全身的肉好像都在颤抖。充满精液的阴道润滑是没有问题的，马副组长的阴茎很自如的前后抽动，他那又黑又脏的阴囊不停的晃动着。

　　马副组长的抽插很慢也很有节奏，他的动作幅度相当大，每次回抽时几乎能看见半个龟头把李秀明的阴道口胀得大大的，阴茎的后半段总是沾满了黏液。

　　”嗯……嗯……啊……啊……嗯……“李秀明两眼迷离直直的瞪着前方，不时发出一声呻吟，她的身上湿淋淋的全是汗珠，象洗澡一样。

　　那边，秃顶老头已经几乎停止扭动屁股，而茅慧芳却忘情的扭动着她赤裸的下身，丰满的乳房上下抖动着，绛红色的乳头不时被秃顶老头捏扁或拉长，他的手一刻也没离开过茅慧芳的乳房或屁股。

　　当茅慧芳垂着头渐渐不动的时候，秃顶老头就开始激烈的上下拱动，弄得她两腿发直，整个身体几乎要靠到秃顶老头的前胸，但却被秃顶老头托着她乳房和胸部上下揉捏，弄得她全身不停的发抖。

　　”小美人！你自己骑上来吧！就是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！“马副组长气喘吁吁的的拔出阴茎，坐在床边。粗黑的阴茎高高的挺立空中。

　　”不……不要……求求你饶了我吧！“李秀明含着泪苦苦的哀求着马副组长。

　　”妈的！老子是付了钱的！然你干什么你就得干什么！知道吗？还不快把你的屄露出来，你要是不听话，我可要叫刚才带我来的那个人了？“马副组长恐吓着李秀明。

　　受到这样的恐吓，李秀明只好认命，她慢慢的转过赤裸的身体，张开大腿骑在马副组长的下腹部上，她瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心脏有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……？

　　”快一点！别磨磨蹭蹭的……“马副组长催促着李秀明。

　　李秀明只有认命的闭上眼睛，用右手握住马副组长的肉棒，然后像说服自己似的叹了一口气，慢慢的放下屁股，她的下半身立刻产生了被强迫挖开窄小肉道的感觉，她咬紧牙关忍耐着，虽然如此，当火热的阴茎进入她阴道时所带来的刺激，还是使得她发出了痛苦的哼声。

　　”来吧！赶快坐下去！“李秀明只要在中途一停止动作，就会被马副组长怒声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使她一动也不敢动。

　　”求求你，饶了我吧……“李秀明美丽的裸体坐在马副组长的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，马副组长猛烈向上挺起屁股。

　　”啊……“从李秀明的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入到了她的阴道里面，碰到了刚刚性交完的敏感的子宫口，除了粗大的阴茎在她阴道里膨胀着，阴茎上的突出部分更在她敏感的肉壁上深深地磨擦着。

　　”来呀！来呀！“马副组长连续拚命的向上挺起屁股。

　　”啊……“ 李秀明感受到了超过限界的强大冲击，长发随着她的头拚命的摇摆着，接着她就向前仆倒。

　　”还没完呢！现在才开始！“马副组长抱起像发生抽筋的李秀明，用双手握住她丰满的乳房，她的乳房像只可口的白桃，有力的弹性把马副组长的手指弹回去，当马副组长用手指捏弄她抬起头的乳头时，她发出了低沉的哼声。

　　”现在你自己动！“

　　”……“

　　”听见没？让你自己动！你听不懂吗？快摇你的屁股！“李秀明不得已慢慢的摇动着屁股，她轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候，她觉得自己的肉缝几乎要裂开，但她只能咬紧牙关忍耐着。

　　”痛吗？我的鸡巴大吧？告诉你吧！没有哪个女人不怕我的鸡巴的！“马副组长脸上露出满足的表情，他疯狂的的揉搓着李秀明那微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞进李秀明的阴道似的，他不停对李秀明勃起的乳头揉搓着，更不停地在李秀明的身体内进出抽插着。

　　从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，让李秀明在几乎无法呼吸的痛苦中，却感受到了美感逐渐的出现，这种感受让李秀明觉得非常的狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体涌出，李秀明急忙停止了动作。

　　”感到很爽了吧！没有女人能够在我的鸡巴下不投降的。你的腰和屁股要动，动才会更爽。“李秀明很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，她的头和上身向后弯曲到了极点，在马副组长对她乳房的抚摸下，她已把一切羞耻的事，完全忘记了，她已经完全徘徊在泥沼般的淫欲世界里了。

　　不知过了多久，马副组长抽出肉棒，开始奸淫一旁的那个茅慧芳。李秀明刚一被放开，就仰八叉的瘫在床上，动也不动。

　　”两个老人家！过来一起喝一盅吧！“组长见两个老头完了事，便邀请他们一起喝酒。

　　李秀明和茅慧芳被迫身无寸缕的跪在客厅中央，组长他们一帮人和两个老头坐在桌前喝起了酒来。

　　看着男人们大口地喝酒吃菜，李秀明和茅慧芳的肚子饿得直叫唤。

　　”饿了吧，想吃点的话，就爬过来替我们吹吹喇叭，或许咱爷几个高兴了会赏给你们吃点宵夜。“马副组长色色地望着李秀明和茅慧芳美丽雪白的身体说到。

　　”大哥！求求你们！放了我们吧，我老公接不到我，一定急死了！“ 茅慧芳恳切的对桌前的男人们说到。

　　”你老公急什么？是不是急晚上没有屄操了？哈哈哈……“方五下流的侮辱着茅慧芳。

　　”……“茅慧芳屈辱的低下头不再讲话。

　　”别想着你老公了！在这的男人每个都是你的老公！过来轮着给我们舔舔鸡巴！“ 秃顶老头向茅慧芳招了招手。

　　茅慧芳哀怨的看了一眼秃顶老头，但她不得不一边摇摆的丰腴的屁股，一边抽泣着向桌底下爬去。

　　茅慧芳爬到秃顶老头下面，把秃顶老头丑陋的阴茎拉了出来，含在了嘴里，让龟头深深地进入喉部，美丽的脸不停的上下摆动，从鼻孔里发出阵阵哼声。

　　秃顶老头停下了手中的筷子，眯起眼睛开始享受了，不一会，他的脸开始扭曲，随即从喉间发出”哦哦！“的低吼。

　　桌子下面，茅慧芳的嘴角溢出了浓浓的精液。

　　”你让老子很痛快，这是给你的奖赏，但是你不能吃！叼过去给那个婊子吃！“秃顶老头在喘息过后，用筷子夹起一块肥肉，伸到茅慧芳的嘴巴前面。

　　茅慧芳顾不上从她嘴角还在往下流淌的精液，张开嘴咬住了肥肉，转身爬到李秀明的面前，仰头把那块肉朝李秀明扬了扬。

　　李秀明看着茅慧芳嘴角的精液不由得一阵恶心，但是她不敢不吃。她把嘴巴凑到茅慧芳的嘴上，接下了这块粘满了秃顶老头精液的肥肉，咽了下去。

　　茅慧芳苦涩地看了一眼李秀明后回头又钻进了桌子底下。

　　茅慧芳在替马副组长口交的时候，秃顶老头还不时的用脚踢着她胸前垂下的乳房，弄得她的乳房象钟摆一样摆动不已。

　　在马副组长射精后，秃顶老头把一个剥了壳茶叶蛋握在手里，伸到了桌子下面，对准茅慧芳的阴道塞了进去。

　　”很好，把这个鸡蛋拿去给那个骚货吃吧！等等！再加一点饭！“秃顶老头端起一碗米饭放到茅慧芳的屁股后面，然后用调羹一勺一勺的往茅慧芳阴户里塞，就好像是在喂小孩吃饭一样，直到茅慧芳的阴户被塞的满满地后才罢手。

　　茅慧芳回头爬到李秀明面前，转身翘起屁股，把鼓鼓囊囊的阴部对着李秀明，李秀明看着眼前的一幕犹豫不决。

　　”妈的！还不快吃，你在那等什么呢？等我喂你是不是？
