民工女友

我是这篇翻译文的译者，陌上猫，也是金小禅，请不要转载。
原作者 ELF会社 土天冥海


　　２０１２年，晚秋。

　　旅馆的女将：“欢迎光临。”

　　我：“嗯，我是务工店的田中先生。。。”

　　佣人：“哦，会田先生的话已经在了，请将物品存放到保管所里面，然后请
跟我来。”

　　我：“。。。”

　　说起来，到底有多久没有到旅馆来住宿了呢？在没有习惯之下，不由微微的
有点紧张呢。

　　深深吸了口气，然后就跟在佣人的身后小步的走着。

　　美咲：“。。。”

　　我看了美咲一眼，只见她一脸的平和。

　　想来是已经习惯了吗？也许也有我气量小的原因吧？佣人将我和美咲带到了
一间和居室门前，佣人说道：“这里就是田中先生所指定的房间。”

　　美咲：“啊。。。”

　　美咲看了看房间里面精美的布置之后，不由发出了一声感叹。

　　色彩鲜艳的假山犹如一张绘卷一般倒映在窗户之上，晚秋的风光异常明媚仿
佛能够夺人心魄。

　　但是我的眼睛却是一直看着身边的妻子。

　　看久了之后，身着紧身衣群的美咲，美丽的容颜让我一阵目眩。

　　被自己妻子的身姿如此的吸引。

　　佣人：“会田先生说过会晚点回来，晚饭的时间在六点半，请在规定的时间
到二阶的宴会场。”

　　我：“会田先生也会在那个时候来吗？”

　　佣人：“是的，在宴会之前两位可以到夫妻温泉里面入浴，这是会田先生特
意吩咐过的。”

　　我：“这里还有夫妻温泉？”

　　佣人：“是的，那里很干净，请放心使用。”

　　我：“嗯，那还真的是不错呢。”

　　我和佣人对话的时候，美咲这时候插了进来。

　　美咲：“那个。。。”

　　“那就这样吧，我们会好好聊聊的。”

　　美咲一副欲言又止的模样，于是我就开口代劳了。

　　到底是眼前的妻子比较重要，其他的就不用多说了。

　　我：“。。。”

　　美咲看了我一眼之后：“。。。嗯。”

　　之后就只剩下了我和美咲两个人。

　　木槅门关上的时候，美咲终于有了一点笑意。

　　然后像是一个孩子一样的跑到窗户的旁边，这就是美咲的本性吧，这样的美
咲，真的是非常的喜欢呢。

　　我也来到窗口，看着外面的景色。

　　美咲：“景色真的是很美丽呢。”

　　我：“啊。”

　　美咲：“真的是很美丽呢。”

　　我：“。。。”

　　美咲没有听见我的回答，不由转过头来说道：“怎么了？”

　　我有点疑惑，于是就反问道：“怎么？”

　　美咲：“从刚刚开始就一直盯着我看。”

　　我：“那是因为太振奋了。”

　　美咲：“嗯？”

　　我：“因为好不容易看到了美咲的笑容。”

　　美咲：“那公爵也一起笑就好了。”

　　公爵，那是只有两个人独处的时候，美咲才会称呼。

　　谁知道美咲还有什么其他的称呼呢？美咲说完这句话之后，又是回过头来看
着外面的风景，然后说道：“不过，真的是相当漂亮的风景呢。”

　　对面的妻子说到这里就不再说话了。

　　我也不知道该要如何提起话题。

　　美咲沈默了片刻之后，又是说道：“我啊，我是被公爵的笑容给治愈的呢。
”

　　我：“什么时候的事情呢？”

　　美咲没有回过头来而是依然看着风景说道：“无论是休闲的情况下，还是在
繁忙的时候，都是一样。”

　　我：“。。。”

　　美咲没有听到我的回话，不由回过头来说道：“公爵呢？”

　　我：“什么？”

　　美咲脸上泛着微笑说道：“我的笑容治愈你了吗？”

　　我：“那，那是当然的。”

　　美咲好像有些怀疑：“真的吗？”

　　我：“千真万确，所以才一直看着。”

　　美咲听到我的话之后，说话的声音都有些笑意了：“很开心呢，我们彼此互
相关照，但是说实话有点害羞呢。”

　　我：“。。。”

　　好像聊到了一个蛮好的话题呢。

　　这样放松的时刻也是非常的不错。

　　毕竟时间过得很快，马上就要到六点半了。

　　我：“我们每半年出去旅行一次，这样好不好？”

　　美咲依旧是看着外面的景色，头都没有回：“赞成。”

　　一脸平静的美咲，回答的异常简洁。

　　语气也是很有决断力。

　　妻子在家里面开了一家小小的美容店。

　　她的美容店很受欢迎，得到非常多的好评。

　　最近又从银行里面贷款了一笔金钱，近期打算开第一家分店。

　　到那时候的话，恐怕没有时间出来玩了吧。

　　还是说妻子本人根本没有想过这样的问题呢。

　　美咲：“会变少的呢。”

　　美咲没头没脑的一句话，让我有些疑惑。

　　我：“哦？”

　　美咲：“像这样子的旅行，以后会变的越来越少的呢。”

　　我：“。。。啊。”

　　这回轮到我有些说不出话来了。

　　美咲说这句话的意味是什么呢？就我的理解以后我们会变的越来越忙是吗？
夫妻之间共同相处的时间也会相应的减少。

　　这是事实，以后是我们要面对的问题。

　　结婚已经三年了。

　　开店的事物，还有人员需要培训。

　　还有妻子急切的想要一个孩子。

　　最初说出这句话的时候是半年前。

　　那是美咲的梦想。

　　想要成为一位母亲。

　　可惜那时候，我的事业还没有进入轨道。

　　在妻子的父亲手里继承过来所经营的一家海藤务工店。

　　不过，还好有会田在身边帮忙，务工店的收入还算是稳定。

　　还有一年左右的时间，就可以考取一级建筑师的资格了。

　　到了那个时候，就用我所从事的设计事务所来一个华丽的转身，也就说明我
有独当一面的气量了。

　　当我在幻想未来的美好之时，美咲转过头来，突然说道：“要去浴场里面吗
？”

　　我：“啊？”

　　美咲微微一笑说道：“会田叔叔的美意，我们就不要过分的推辞了吧。”

　　妻子这样说之后，就将手指紧紧的依附在窗户玻璃上。

　　妻子好像不知道浴场的情况，那是一间露天浴场，也是四通八达的，这样好
吗？美咲：“还是去泡泡好了，反正也是两个人在这里呆呆的。”

　　我：“可是。。。露天浴场都是混浴的啊。”

　　美咲：“也有男汤和女汤分开的，也有夫妻浴场，不要担心。”

　　我：“咳，美咲倒是对这些很清楚呢。”

　　美咲没有回答我的问话，而是说道：“怎么样？去吗？”

　　我：“可是，会田和建设部的人马上就会回来了啊。”

　　美咲：“那就让他们过来叫我们好了，反正这是设计部的慰劳会，就算我们
迟一点过来也没有关系。”

　　我：“。。。”

　　我还能说什么呢？我：“难道不怕我看其他女人的身体？”

　　美咲：“都包着浴巾，什么都看不到的啦。”

　　我：“额，难道美咲除了我之外，看其他的男人也能心平气和吗？”

　　美咲：“就像是去海边一样，也有很多人脱光了衣服在那里晒太阳，你说这
样看见了其他人的肌肤会有感觉吗？”

　　我：“这。。。”

　　我还真的不能在说些什么了。

　　美咲：“好了，走吧。”

　　我：“还是不要了吧。”

　　美咲：“都说好了，还说什么呢。就当是挑战一下吧。”

　　美咲用力的拉着我的手，将我一起拉到了门外。

　　我：“等等。。。”

　　美咲：“公爵也是喜欢那样的地方的吧。”

　　看着眼前的妻子，好像看到了以前的自己，当然是没有一丝讨厌的意思，让
我讨厌的是是自己有太多的怀旧之情了，听着妻子的笑声，我的心情也是非常舒
服。

　　我：“那个。。。”

　　美咲：“什么？”

　　我：“刚才说的话真的可以解禁吗？”

　　美咲看了我一眼，笑着说道：“笨蛋。”

　　不过，也许是奇迹也不一定。

　　十九岁的冬天，我还是一个一无所有的人，神好像伸出了手，拯救了在社会
上流荡的我。

　　和美咲的相逢就好像是命运的安排一样。

　　。

　　。

　　。

　　２００６年，冬。

　　。

　　。

　　睁开眼睛，眼前黑乎乎的一片。

　　我：“。。。？”

　　无际的黑暗。

　　无论是左边右边上边下边，都是如此。

　　很狭小。

　　呼吸也是非常的困难。

　　我是在箱子里面吗？真的是。

　　我的身体是横着的，所以完全站不起来。

　　都是身体在箱子里面的缘故。

　　手腕也是抬不起来，只能是用手肘顶着上方。

　　幸好好像箱子的门是开着的。

　　真的很狭小。

　　有点害怕。

　　四面八方好像也都是墙壁被围起来了一样。

　　唯一的安慰就是手还可以往上方伸直。

　　这么黑暗的地方到底是什么地方呢？什么？我：“。。。？”

　　这是什么？手肘的地方好像碰到了比较突出的物品。

　　是什么呢？在确定一下！东西是方形的。

　　根据以往的判断。

　　似乎。

　　。

　　。

　　好像是转手门把将之打开。

　　我：“。。。”

　　映入我眼帘的是一条黑黑的甬道，两边都是灰色的墙壁，不知道到是通往哪
里的？没有选择，向前走着。

　　心怀忐忑，有一种不安的感觉。

　　眼前的通道是我熟悉的场景吗？如果是的话，那么就比较放心了。

　　我不断的往前走着，心里也是放心了不少。

　　摸了摸心脏的地方，感觉到强烈的跳动。

　　看起来还是自己在虚张声势呢。

　　这样可不行，必须要振作起来。

　　好想早点回家。

　　等等！刚才的话。

　　。

　　。

　　我的家在什么地方呢？脑海里面一片空白。

　　。

　　。

　　记忆里面完全一点头绪都没有。

　　伸出手来按着墙壁，顺着通道继续走着。

　　我的记忆。

　　。

　　。

　　我的记忆丧失了吗？不会吧。

　　我叫什么名字呢？“田中雅史。”

　　名字确定了。

　　这回绝对没有错。

　　年龄１９岁。

　　可以确定。

　　这回也是没有错。

　　我：“。。。”

　　提起的心算是落下去了。

　　我深深的呼吸了一口。

　　又转头向四周看了看。

　　我：“嗯？。。。”

　　有一道门。

　　门的另一面一定就是出去的场所了。

　　怎么眼前又变回四处漆黑的墙壁了呢？这是怎么一回事？真是混蛋。

　　心里有点慌张。

　　连忙又手指在四处摸了一下。

　　双脚配合著双手也是在不断的移动着。

　　我：“嗨。。。”

　　真的是很不舒服呢。

　　想起了以前看过的电影好像也有这样的场景一般。

　　但是往后的情景完全记不得了。

　　要早点逃出去才行。

　　相信一定会有出口的。

　　现在的我终于是有点害怕了。

　　现在要往那边走呢？向前？还是回过头来向后？我：“。。。”

　　突然眼前又是一晃。

　　又是一道门出现了。

　　这次可是真的了。

　　我伸出手来握住手转门把。

　　想要将之转动打开。

　　但是门把完全转不动。

　　非常的稳固，差不多就是纹丝不动了。

　　门把上的钥匙在哪里呢？摸了摸门把上面之后，竟然没有发现钥匙孔。

　　这到底是谁的恶作剧啊？门打不开，就用肩膀撞吧。

　　砰！根本一点用都没有。

　　眼前的情景不由让我想起了小时候和朋友们一起去废墟里面冒险一样。

　　那是一个被废弃了的医院。

　　也是进入了像这么一个狭小的空间里面。

　　不好，脑袋又有些昏昏沈沈了。

　　那时候可是有一个暴走族的朋友，所以一点在意都没有。

　　又在想有的没的。

　　将手松开手动门把。

　　然后抬手用力的擂房门上面发出砰！砰！砰！急促的声音。

　　还是一定用都没有。

　　我：“。。。”

　　出去。

　　我要出去。

　　我一定要出去！谁来帮帮我。

　　。

　　。

　　我不想被困在这么一个地方啊。

　　谁能。

　　谁能。

　　。

　　。

　　谁能。

　　。

　　。

　　我：“啊啊啊。。。”

　　我睁开眼睛，看了看眼前熟悉的房间，原来是在做梦，真的是被吓出了一身
的冷汗呢，像是在夏天里面激烈运动之后汗流浃背一样。

　　现在可是在大冬天的。

　　我：“竟然会这样。。。”

　　我深呼吸了一下，平静了一下内心的不安感，到现在双手还是一阵阵的发软
。

　　休息了一下之后，就打开了电视机的开关。

　　由于电视机年代久远，所以连遥控器都没有。

　　躺在地上我的脸和电视机的屏幕对齐。

　　在电视机的前面铺了一条又薄又硬的棉被，聊以当做看电视用的坐垫了。

　　将手伸到枕边的塑料瓶。

　　外面的冷空气一下子就闯入了棉被里面。

　　我：“好冷。。。”

　　家里面的温度就好像是要结冰了一样。

　　只用一只手巧妙的取下塑料瓶的瓶盖。

　　小小的喝了一口，先在嘴巴里面温热一下，然后吞入了肚子里面。

　　这里可不是那些打扮的西装革履喝着早茶的地方。

　　当然这里也没有茶叶，也不能吸烟。

　　纯粹是没有金钱而已。

　　口袋里面还有两枚五佰圆的硬币。

　　已经月末了，连一家打工的都找不到，接下来的日子可是要如何忍耐呢？我
：“。。。”

　　哎，我看了看陈旧的电视机一眼。

　　电视机的屏幕还是一片漆黑，明明打开好久的时间了。

　　这台电视机的寿命都有１５年以上了。

　　在那个中古店里面买来的有接收天线的陈旧电视机。

　　但是无论怎么说打开的也太慢了一点吧？是接收信号的天线坏掉了吗？我：
“不会吧。”

　　我伸出手摸了摸电视机，早上我有看电视机的习惯啊。

　　还是不行。

　　电视机连一点变化都没有。

　　即使猛按开关，但是电视机的红灯还是没有亮起来。

　　我不由的探头看了看插座的地方。

　　我：“。。。”

　　插头还是好好的插着。

　　这是怎么回事？我：“。。。”

　　坏掉了，坏掉的不仅仅是电视机。

　　想到电冰箱坏掉的时候，还好将里面的食物都给吃完了。

　　空调坏掉的时候，也只是用一把扇子撑过了一个夏天。

　　手机也是由于长期没有缴纳话费而被停机了。

　　网络的话，也是不记得多久以前就被服务提供商解除合同了。

　　虽然有着种种的不方便，但还是克服了许多。

　　但是不要这样吧。

　　电视机里面有一款综艺节目可是我从小到大看到现在的，今天如果不能看的
话，那么今年一年的心情都被破坏掉了。

　　再也不能快乐的迎接新的一年的到来了。

　　其实说这么多还是自己太懒的关系。

　　一周只有打三天的工。

　　所以说如何呢？要不然也不会搞成现在这种样子。

　　这种情况那要如何到外面去呢？钱也不多，还是老老实实的待在房间里面比
较好吧。

　　而我只有通过电视屏幕才算是有和这个世界有所接触。

　　这样就足够了。

　　所以，电视机君，请快点放映吧。

　　放映出来的说。

　　许久之后还是没有声音，空空荡荡的一个人的房间。

　　这样实在是太寂寞了。

　　我先是摸了摸电视机的一角，然后用力的在电视机的一面上敲了一下。

　　接下来是用力的扯着电线。

　　但还是一点反应都没有，有着１５岁年纪的破电视机也就只能如此了。

　　砰！砰！砰！砰！敲得我的手都痛了。

　　看来是真的坏掉了。

　　我：“唉。。。”

　　还能怎么做呢？现在也只有重新买新的了。

　　但是电视机是必需品吗？我：“。。。”

　　我知道。

　　金钱。

　　金钱。

　　但是刚才已经说过了，我现在的包里面只有两枚伍佰圆的硬币而已。

　　那些大部分都是要撑过月底的夥食费呢像是在银行里面存款什么的也没有。

　　我：“我能怎么办呢？”

　　出来的只有深深的一口叹息而已。

　　还是出去外面看看再说吧。

　　肚子都饿了。

　　看现在的时间，差不多我喜欢的那档综艺节目都开始了吧。

　　但是偏偏电视机却是坏掉了。

　　怎么办呢我？怎么办呢我？看着街道之上来来往往的行人。

　　我：“。。。”

　　可以看到我和那些人完全的格格不入。

　　身上只是穿着一件长袖的Ｔ桖衫，也是很薄的那种。

　　在隆冬的时候脚上还只是穿着一双凉鞋。

　　也是不知道什么时候来到了商场的走道这边。

　　当然也是没有考虑过的来这边干什么来着。

　　只不过是不想在没有一点声音的房间里面继续忍耐而已。

　　果然还是要想想办法解决新电视机的问题。

　　我将手伸入了口袋之中。

　　想要就在这座城里面解决问题的手段，那么也只有打工一途了。

　　我：“。。。”

　　已经是腊月了。

　　附近的人们全部都是一对一对的。

　　明显的快节奏生活和我完全的格格不入。

　　而且周围的人们都是用一种异样的眼光看着这边，让我感到了一丝难堪。

　　但是现在无论如何。

　　总是要找到一个便利店之外的打工才行。

　　就是为了能够发现什么新的打工机会，所以我才会出来外面。

　　真的是那样啦。

　　就目前的困境来说，是时候要拼杀一场了。

　　对于找到这么一个理由，连我自己都有些吃惊呢。

　　这样也算是隐藏了一下自己那畏缩不前的性格吧。

　　只是这么单纯的事情而已。

　　真的是想要一台新的电视机来换掉那台老旧的古董。

　　就算是向自己的父母和兄弟姐妹寻求帮忙也是找不到借口啊。

　　所以现在算得上是下定决心了。

　　我：“。。。”

　　我穿过商场的拱廊。

　　一边走着一边将目光投放在两边的店铺上面。

　　打扮帅气的西式蛋糕店老板。

　　古典的外商独资的复古咖啡厅。

　　和平时一样做出美味的炸猪排老板。

　　这些店铺的大致工资是一个小时８００日元到９５０日元左右。

　　总之和便利店的打工相差不是很大。

　　我在自己的脑海里面不断的计算着。

　　进行着基本的得失考虑。

　　如果有工作比较轻松还有比较高昂的薪酬就好了。

　　现在的情况当然是要选一个来钱比较快的方式。

　　我：“。。。哎呀。”

　　不知不觉的我已经穿过了商场的拱廊，来到了一条马路边上。

　　拱廊里面有两个入口，这次我算是恰巧走出了过道了。

　　我站在路边，看着马路上面车来车往的道路。

　　而对面则是一个施工现场，里面的挖掘机还在进行着运作，发出轰隆隆的声
音。

　　而那里的外面被看起来相当厚重的铁板将周围给包围住了。

　　站在这里还能感应到轻微的施工振动。

　　我：“。。。”

　　我：“还不错的样子。”

　　大楼竟然建立在这样的地方。

　　之前我完全不知道啊。

　　但是对于住在近处的人来说会发出相当大的噪音吧，而我住的较远，所以没
有发现也是情理之中。

　　或许这里的地皮是重新开发的也说不定。

　　我：“。。。”

　　总觉得有一种熟悉的感觉，不过可以确定是第一次看见这里的施工。

　　向前走了几步，很快有一个招募牌映入了我的眼睛。

　　《建设工作员募集》七个大字。

　　要干吗？不要不要。

　　不可能，不可能的。

　　连一点考虑都不用。

　　豆芽一样的身体基因，绝对是干不动体力活的。

　　想是这样想，但还是忍不住将目光投放在了工资一栏上面。

　　让我看看。

　　我：“哎？”

　　还不错的样子，还是每日支付薪酬的。

　　有点吃惊呢。

　　声音也是禁不住的从嘴巴里面跑了出来。

　　果然建筑工人的工资很高啊。

　　一天就有９０００日元的工资。

　　相当于在便利店里面的打工的两倍了。

　　这样的话，两天就是１８０００日元。

　　那么三天呢。

　　。

　　。

　　我：“。。。做吧。”

　　现在的脑海里面全都是灰花花的钱。

　　如果工作１０天的话，那么就是９万日元。

　　直到年底的时候还能休息几个星期呢。

　　也许还有富余的钱可以买数字液晶屏幕的新电视机呢。

　　怎么说也要有３２寸左右的大家夥啊。

　　和想象的一样，放在房间里面好像并不怎么相称。

　　我：“。。。”

　　但是。

　　还是去建设工地现场看看是做什么的吧。

　　如果是高危的工作，那么就算了。

　　那些都是要一些有丰富经验的人来干的。

　　一个男人的声音：“哎，你。”

　　我：“嗯？”

　　什么？肩膀被别人从后面抓住了。

　　那是一只颜色就像是黑色手套的手。

　　那个男人来到我的面前，看了看我一眼说道：“是想要在这里打工的，是吗
？”

　　我：“。。。啊？”

　　我看了看那个男人一眼，只见那个男人三十多岁的样子，脸蛋圆乎乎的，比
较胖，说话时眼睛就眯成一条缝隙，看起来好像很和善的样子。

　　那个男人又是看了看我一眼，然后说道：“刚才你就站在施工道路的旁边，
又见到你盯着招牌看，所以知道你想来这里打工对吗？”

　　我被那个男人问的有些惊慌失措，：“是的是的，不过我。。。”

　　那个男人依旧是一副笑眯眯的样子说道：“不要犹豫了，来吧。”

　　我：“哎，等等。。。”

　　肩膀上面的手不知道什么时候伸到了手臂那里。

　　我就在原地被那只手拉扯的离开。

　　然后就被拉进了用胶合板做成的大门里面。

　　来到了一间临时做成的房屋面前之后，那只手才松开了我，而我也是轻轻的
揉了揉被抓痛的手臂。

　　那个男人一脸笑眯眯的看着我说道：“怎么了吗？”

　　我：“请不要自作主张的替我做决定啊。”

　　那个男人脸色不变的说道：“我还以为你要打工的。”

　　我：“我可是从来没有说过这句话啊。”

　　那个男人依旧是一副和气的样子说道：“哦，那还真的是我的不对。”

　　我：“。。。”

　　什么啊，这人，一点都不听别人的话吗？做的事情也是流氓级别的。

　　而且还一脸的和蔼可亲的笑容。

　　那个男人见到我没有说话，于是又是说道：“你还是学生吗？”

　　我摇了摇手说道：“不是哦。”

　　那个男人有事问道：“那么是社会上的人了？”

　　我：“。。。”

　　一周三天的便利店打工也不知道是可不可以称为是社会人了。

　　但是我从来没有成为无业游民不是。

　　有了信心，就可以挺起胸膛说自己是社会的成员了。

　　那个男人见到我没有说话，于是就自顾自的说道：“今天早上的话，工地上
地面工作人员不够啊。”

　　我听到这里算是有了一点兴趣了，于是就问道：“地面工作人员？”

　　这是什么意思？那个男人继续说道：“刚才也是想请求帮忙，给同行打电话
，不过，现在大家全体工作忙碌，连一个人都抽不出来呢。”

　　我：“那样的话，和我也没有多大关系吧。”

　　那个男人看了看我身上的衣服说道：“好冷啊。”

　　我：“就算你这样说也是没用的。”

　　那个男人好像没有听到我的话，依旧自顾自的说道：“。。。有三个工人一
起离开了。”

　　我：“是吗？”

　　那个男人：“是今天早上突然走的。”

　　我不由摇了摇头说道：“和我有什么关系。。。”

　　那个男人：“地面工作组的组长可是很凶的，那个人在这里的话，可没有这
么好说话了，年轻人，跟我来。”

　　我：“。。。”

　　施工现场很凶的组长。

　　。

　　。

　　所谓的很凶，理所当然应该就是铁拳制裁的吧。

　　身上的肌肉也都是一块一块的吧。

　　胸部的肌肉。

　　。

　　。

　　可怕。

　　。

　　。

　　那个男人：“都这样说了，你还不帮忙的话，那么就和那位组长见一面吧，
我不保证会发生什么事情哟。”

　　我：“要。。。要强行发生什么事情啊。”

　　那个男人：“刚才看你一动不动的盯着招募牌。”

　　我：“那只是因为有点发呆。。。”

　　那个男人：“只要工作认真，我会给钱的。”

　　我：“但是我干不动啊。”

　　那个男人：“是吗？”

　　我：“我是不喜欢很凶的人啦。”

　　那个男人：“要去那里看看吗？”

　　我：“不用了，谢谢你。”

　　那个男人：“不要说这种话啦。”

　　我：“不要吧，请放过我吧。”

　　那个男人：“今天算是特别奖励，给你满额的工资。”

　　我：“我这样瘦弱，无论怎么看都不是体力劳动人员，不相称的。”

　　那个男人：“现在可是紧急状态，只要是个人就可以了，放心吧。”

　　我：“只要是个人就行。。。可是我。。。什么都不会啊。。。”

　　那个男人：“放心吧，我对你很有信心。”

　　我：“什么对我很有信心，你还真的是自私啊。”

　　那个男人：“只要自己认为自己好就行了。”

　　我：“总之，不要，要我干体力活的话，我要拒接。”

　　那个男人：“这样说的话，先到工地现场去看看吧。”

　　我：“。。。啊。。。啊。。。”

　　肩膀再一次被抓住，然后又一次被直接拖走。

　　那个男人就这样拖着我，而大叔的脸也是朝着我这边。

　　让我想起了无情的中学生时代。

　　记得那是一次在车站前面被敲诈的事情。

　　那个男人：“来看看，来看看。”

　　我：“等等。。。”

　　几乎就是绑架了。

　　被抓住肩膀的我被迫的向前走着。

　　又一次被迫的穿过胶合板做成的门。