淫兽之寺庙的呻吟

　　暑假到了，横冰女子模特学校的一间装修的比较豪华的教室内，美丽的贞
子老师正在向这群坐在教室里8个全校最出色的弟子们宣布暑假前最后的通知：
“无论从身材，气质，还有你们出色的舞台技巧是这所学校里最出色的，你们
都是学校的形象代表，为校拿了不少全国的奖杯，是我校的光荣。”

　　这些出类拔萃的美女们在贞子老师的表扬下脸上充满了骄傲的神色。她们
年龄在20-22之间，在这个黄金般的年龄，是最具女人魅力的。

　　贞子老师很年轻只比她们大2-3岁，原来她也是这个学校的学生，由于她的
对无比投入的精神，学校决定让她留下教导师妹们，由于她超一流的身材，独
特的气质，漂亮的脸蛋，引来了不少社会上不少公子哥，大老板的追逐，但是
她尽量回避这方面的事，因为在她心目中最重要的就是工作。

　　“由于你们的优越表现，学校决定拨款让你们去野外轻松轻松。”贞子还
没讲完，台下8位青春性感的美人们欢呼成一团。搞野外活动是一件多么新鲜的
事情啊。贞子就像她们的亲姐姐一样爱护培养着她们。

　　这次野外的夏令营就是为了锻炼这些学生们的能力，贞子自然就成了她们
的监护人。载着9位（贞子老师在内）超级佳丽的开往野外巴士上路了，穿过了
城市的公路上了一弯又一弯的盘山公路。“同学们，这次野外夏令营期限为8天
，跟你们人数一样，希望大家不要中途放弃，天气再闷热你们也要坚持下去。”

　　“好的，贞子老师，我们不会放弃的。”

　　”我们会努力的。“巴士从早晨开车直到伴晚翻过了好几坐大山终于停下
了，这是一个野外的一个驿站，就是目的地。贞子过去跟司机打了个招呼，汽
车慢吞吞的开走了。美女们就这样被放逐到这里。

　　”好了，大家努力吧，8天后学校的巴士会到这里来接我们。“贞子老师背
起包袱带着头象树林走去。

　　太阳快要落山，夜晚就要降临，大家不免担心起来，难道要在这隐深的林
子里立帐篷过夜，遇到野兽怎么办？大家都正担心这个问题，忽然，学生美奈
指着前方的一点灯火。

　　“老师，你看”原来是座小峙庙。

　　贞子带着姑娘们一起，向那个简陋的峙庙奔去

　　寺庙的门开了，开门的是一个又矮又瘦的老和尚，贞子上前对他微微一笑
抱歉到：“大师，不好意思，打扰你静修了”

　　和尚一见来了群青春亮丽的绝色佳丽，眼睛光芒爆闪，嘴角诡秘的一笑不
外露道：“哪里哪里，老僧乃一寺之主，单独一人留守这里，我代表本寺欢迎
各位女施主光临。”

　　和尚目光烁烁地扫过众女，不过，因为他年纪大又是和尚，众女没有对他
猥琐的目光而感到疑虑。

　　“多谢大师收留我们。”

　　“不用客气，请随我来。”

　　9位绝色美人跟着这个比她们矮了半个头的老和尚进了大堂里，不知道为什
么，众女感到寺庙有种阴深深的恐怖感，也有种说不出的不祥的感觉。看着大
堂里的佛像沾满了灰尘，应该很久没人去打扫了。

　　在大堂里，每个充满了好奇心新鲜感的学生蹦蹦跳跳的看这看那，摸这摸
那，彷佛一群孩子。贞子老师看着学生们这么开心脸上也充满了微笑。

　　“大师，跟你添麻烦了，多有得罪之处。”

　　“哪里哪里，每个人年轻的时候谁不是这样”

　　大堂里的学生都跑到园子里追逐，参观，就剩下老和尚和贞子。

　　由于坐了一天的车走了几个小时的路，贞子的内衣内裤早侵湿了汗水，老
和尚早嗅到贞子的汗香，忍不住舔舔嘴唇。这个老秃驴装的很好，色情的欲望
一点也不表现出来。

　　来到佛像前对着粘满灰尘的佛像双手合上默默祷告，站在她身后的这个老
秃驴眼睛却死死的盯着贞子浑圆又大又丰满的臀部，口水忍不住往下吞。由于
是野外活动贞子包括她的学生们都穿了运动型的学生短裙。白色长统袜和衬衣
套上深蓝色的短裙，看起来十分的健康有朝气活力。不过，在这个好色的老秃
驴看来，实在是性感非凡。

　　在贞子身后的他差点忍不住扑上去。贞子的气质，比他高半个头的修长身
材，全世界最性感的臀部，老秃驴看的早已心不在焉。

　　老秃驴带这些佳丽们看完厕所，厨房，把她们安排在3个房间里住宿，“请
问大师，有洗澡的地方吗？我们走了一天了”其中一名学生泽田慧子问到。

　　老秃这才比较仔细看出这女娃与其他女娃不同，深陷的眼睛，一头很有个
性的短发，漂亮的瓜子脸蛋，那双可以迷死天下所有色狼的长腿。老秃驴看的
有点窒息。待细看过所有美人后，老秃驴心里自然已经有个比较，当然是觉得
贞子和泽田慧子是最超级的大美人。其他的虽然也很漂亮，但贞子和慧子却是
漂亮中的漂亮，美人中的美人。

　　“哎呀，忘记告诉你们了，寺庙里储水不多，不能供应你们这么多人。不
过后山有条小溪，你们可明日到那里去。”

　　听老和尚说有小溪，美女们一声欢呼，是呼并不介意今晚不浴而眠。

　　贞子老师微笑着送走老秃驴，回来向大家说：“明天我们的主要活动就是
到小溪玩水，你们说好不好？”“好！！”

　　“那好，大家睡觉吧，祝你们有个好梦！”

　　“晚安，贞子老师”

　　“晚安”

　　她们都困的睡的沉沉的。静静的夜晚，圆圆的月亮下老秃驴独坐石桌旁，
还在痴呆呆的回想刚才的惊艳绝色，想的口水直咽，双手插进裤裆剧烈地磨擦
那拢起的阳物，不时想起最让她印象深刻的贞子和惠子。。怎么样才能把她们
都弄到手呢？

　　第2天早上，待老秃驴把路线简单的说明后，贞子带着兴高采烈的弟子们朝
小溪的方向出发了。

　　“大师，我们告辞了。真不好意思，还要在这里打扰你几天。”贞子挥手
再见。

　　老秃驴巴心不得多住几天，好让他一个一个弄上手。

　　他马上跑到她们住的3个房间里疯狂的找了个遍，连半张她们穿过的布片都
没找到，更不要说有内衣内裤，他有些失望了，干脆爬在床上疯狂的嗅昨晚她
们留下的体味，他边嗅边手淫，彷佛很满足。

　　他正沉侵在忘我我境界时，突然门声大响起，“大师快开门啊，有人中毒
了；”原来是贞子的声音。

　　老秃驴匆忙整理一下勃起的大阳具和床，马上去开门。只见一个美人被其
他几个抬着口吐白沫，看来真是中了毒。贞子哀求的说到：“大师救救美奈，
她被毒蛇咬了，现在她快不行了。”老秃驴手一挥“先抬进去再说”

　　中毒的美奈被抬到了床上，其他学生都围着床上关心地看着她，但是不知
道如何是好，最后都向秃驴望过来。

　　秃驴给美奈把了把脉，侦子急忙问道：“大师，有办法吗？”

　　老秃驴诡秘的一个眼色，“办法是有的，老师你要跟我来帮我的忙，其他
的都待在这里不要乱走。”

　　贞子哪还迟疑，连忙跟大家说道：“大家都在这里照顾美奈。老师去帮大
师找解药。”

　　“老师要帮的我们也可以去帮，让我们一起去吧。”聪明的泽田惠子热心
道。

　　“人多碍事，就你们老师一人帮我就行了。”老秃驴有些不耐烦的说。

　　“你们都待在这里，老师一个人能行的。”贞子镇定的说。“大师，我们
走吧”

　　“好，跟我来。”

　　贞子追在老秃驴的后面来到一间暗淡的禅室，里面只有一张床，两个坐垫
，一张桌子，一盏煤油灯。

　　“大师，药在这里吗？”贞子怀疑地问。

　　这时，老秃驴双眼淫光毕露，反问道：“你认为呢？”

　　“大师，你这是什么意思，不是要我帮忙吗？”

　　老秃驴一步一步靠近贞子，贞子向后退了一步尴尬的问到：“大师，你要
做什么？”心想自己是否误会了，人家是出家人。

　　“你明白我的，现在这偏远的地方只有我一个人能救你的学生，嘿嘿。”

　　“大师，你。”

　　“只要你肯听话，你的学生就有救”说着老秃驴的一只手握上了贞子的乳
房。

　　贞子立即推开那只淫手：“你想怎样，我给你10万日圆，如果你能治美奈
，好不好？。”

　　“呵呵，搞了半天老师你还不清楚我要什么吗？哈哈”说完老秃驴贪梦的
扫瞄着贞子的身体。

　　“你。。不要开玩笑了，快救救我的学生。”

　　“我开玩笑？？你快答应我的条件，不然我要你看着你学生漫漫被毒攻心
而死，哈哈。”

　　“啊，你卑鄙无耻，我怎么会错信你这样的人？”

　　“呵呵，骂吧，漫漫骂吧，你学生也在漫漫的死去，哈哈/”

　　贞子心头一痛，“好！我答应你，你来吧！”她闭上眼睛，有什么办法呢
，她平时爱她的学生象亲生妹妹一样，现在却要用自己的贞操换一个学生的命
。想起自己如此优秀的一个女人，被无数帅哥美男痴痴追求而不为所动，而现
在却面对一个又矮又瘦又丑的淫僧，眼角渗出了眼泪。

　　“对了，听话就好嘛，省的我多费口水，浪费时间，呵呵！！！”一声淫
笑贯穿房顶，笑的贞子浑身哆嗦。

　　老秃驴激动冲了上去，一手握住贞子的乳房，一手勾着她的腰，把贞子拖
到桌子旁让她上身伏在桌子上，脚站在地上，贞子想反抗，“记住，要听我的
命令，不然，嘿嘿。”老秃驴得意的说。

　　贞子屈辱的泪水依然留个不停，真不明白老秃驴要怎样玷污她。这时他已
经在贞子身后的位子，半蹲下来注视着贞子最性感的臀部，他简直不敢相信自
己的眼睛，自己这辈子居然碰上这么美丽的俘虏。

　　老秃驴这时漫漫卷起贞子的裙子放在她的背上，贞子大叫一声：“啊，不
要！”由于昨天漫长的行程，今天却因学生意外却没有冲洗过身子，经老秃驴
这样一揭，下身的所有气味，汗臭臭，尿骚喂，阴户特殊气味等等汇聚的综合
气味扩散出来，老秃驴大口的吸着，彷佛越吸越兴奋，贞子却是羞愧的满脸通
红。老秃驴似乎很衷爱这样的气味。

　　贞子的内裤是白色的，一点也不窄，还算比较紧凑的包住臀部和阴户。老
秃驴的脸已经移近贞子后庭，他两手分别握住贞子修长的而夹紧的大腿，用力
往两边一分，贞子还没来得及叫“不要”

　　老秃驴整个脸都紧紧地帖了上去，疯狂的吻着，嗅着，肛门，阴户在劫难
逃，“啊，不要亲那里，那里脏。”贞子羞的无地自容想逃离，可老秃驴两只
恶手死死拽着自己的大腿。贞子上身拚命在桌子往前爬行移动，想要挣脱，爬
着爬着双脚离开了地面，可是大腿被手抓住同时也带动了老秃驴向前移动，始
终也没让他的脸离开自己的禁区。突然下身传来了老秃驴的声音：“嗯。够味
，够味！。”听的贞子失去了彷佛所有的高傲和形象，羞辱一波一波地冲击着
她高尚的自尊。“想救你的学生就给我老实点，想反抗吗？”贞子实在是没有
办法再阻止这个老淫僧的恶行，说着把贞子的短裙退了下来丢到一边，把贞子
拉回原来的位子和姿势（上身伏在桌子上，脚站在地上），这时，老秃驴双手
捏住内裤的边缘准备往下拉，贞子手下意识的反过来握住老秃驴的手，想推开
，进行最后无谓的反抗。但记起了他的警告，贞子握住老秃驴的手有气无力的
松开，无可奈何，老秃驴哪里还迟疑突然一拉把内裤一直退到脚后跟，然后提
起贞子的一只脚把这带着温热和特殊气味的内裤抽了出来，放在鼻子上猛嗅了
一口气，然后放在袈裟里，这时，贞子浑圆丰满的臀部和冒着热气的美丽的处
女阴户赤裸裸的呈现在老秃驴眼前，他的阴茎涨的难以忍受了，贞子恨的睁不
开眼睛。


　　老秃驴又把脸凑上去用去亲吻了一下贞子那裸露的阴户，吻的她全身一颤
“噢！不要这样”，接着他的吻对着那里不停的吻，鼻子享受着那里发出的强
烈气味。吻着吻着伸出舌尖偶尔碰了碰阴唇，“啊，不要再这样了”贞子自尊
心快崩溃了，但是连她自己也不信下身开始流出一些液体，但是这是开张并不
多，老秃驴先用嘴接着这处女的第一丝甘泉，然后把吻转移到贞子光滑浑圆的
臀部，贞子感有点陶醉了，他的嘴狂啃狂吻遍臀部上每一寸肌肤，然后双手分
开两半屁股，撅起嘴一下吻在贞子的肛门，“噢，不要呀，好难受。”贞子几
时受过如此强烈的侮辱，自尊接近崩溃的边缘。贞子越是说不要，老秃驴越是
兴奋，这是他的吻变成了用舌头舔，贞子越来越心惊，真不知道这变态的老和
尚下一步要拿她怎样。

　　老秃驴兴奋地舔着贞子肛门，同时舌头往里面深入“喔。。啊。。噢。”
贞子叫越发强烈了。待老秃驴品尝完贞子的肛门，又开始用嘴进攻贞子的处女
阴户，先舔掉阴户周围由于坐车走路造成的耻垢，然后把阴蒂用舌尖勾了出来
，温柔地舔，贞子的阴户是比较小的，所以老秃驴一口能含在嘴里品尝。舌头
在贞子阴户和尿道口上来回游走，还不时去进攻肛门，贞子何时受过如此强大
的刺激，叫声越来越激烈，爱液不能自已地流出，流进老秃驴的嘴里，老秃驴
就像喝甘露一样照单全收，贞子突然有种想尿尿的感觉，“。。我。我要上厕
所”贞子冲破自尊羞涩的说，“大便还是小便？”

　　贞子没法只好回答：“。。小。放开，我让我去厕所。”“不准去，就尿
到我嘴里好了。”老秃驴命令地说。贞子哪受的了如此强烈的屈辱，堂堂模特
界的高才生居然让一个肮脏的淫僧吃自己的尿，以后还怎么见人，“啊，不要
，放我走，我好急。。”贞子大叫道，老秃驴哪里理会，更加细心地舔贞子的
尿道口和阴户，贞子的尿尿感在老秃驴的刺激下越来越强烈，眼泪又涌了出来
，“放开我，让我去厕所，啊，我不行了。”

　　终于人的忍耐是有限度的，贞子的小便果然失禁，一股热气腾腾带着尿骚
的水柱急射出来，看来她憋的相当的急，老秃驴露出得意的淫笑，张开嘴去接
着这难得的美人尿。他的嘴把整个尿柱射出的地方含在大口吮吸着吞着，一滴
不漏，这时由于贞子是伏卧在桌子上看不到下身的情形，彷佛感觉到自己正在
对着柔软活动的夜壶尿尿，她虽然看不到，但聪明的她已经大致猜到这老家伙
正在吮吃着自己的尿液，她的自尊彻底崩溃了。。“噢。。啊。恩。”贞子的
那里被老秃驴舔的产生一波又一波的快感，双手紧紧拽着桌子上的煤油灯盏，
抵受着快感一波又一波的冲击，身体的快感战胜了理智，粘粘的阴液如泉水般
地涌出小阴户。老秃驴当然心知肚明，舔着不够味，甚至把整个阴户含在口里
大肆蹂躏。就像含住水龙头一样，把所有流出的处女爱液收在嘴里，同时牙齿
轻咬嫩肉，舌头在阴户里外乱搅，“啊。。啊。呀。。”贞子早己控制不住自
己的声音了，这时她是手盲目的抓到了自己被褪下的短裙，一紧一松的抓捏着
，彷佛象生孩子一般，只有这样才能抵受下身剧烈刺激下产生的快感。老秃驴
非常衷爱这种方式，像这样疯狂没命式的用嘴“蹂躏”女人下身，这也许就是
他最大的变态嗜好。对长的一般的女人他根本提不起任何兴趣，但对贞子这样
的超级美女，就是他嗜好的最佳物件，不过，对贞子来说，却另有一翻舒坦和
刺激。突然，老秃驴把贞子整个身体翻转过来变成仰卧在桌子上，支起贞子修
长的腿，褪去鞋袜，把脚掌亲吻个遍，然后顺着小腿吻着朝大腿方向进发，接
着嘴爬上了大腿内侧，吻变成了用石头舔，贞子的已经非常的陶醉和迷惑，老
秃驴顺着光滑充满弹性的大腿的内侧直到大腿根部，随即大嘴又把红润的阴户
包围了，“啊。。噢。。啊。。噢”贞子情不自禁的扭动起身体来，老秃驴双
手还是拽住她的腿，不让她的腿合拢，然后把贞子的腰部提起来让贞子的双脚
停在她脸的上空，开始换舔肛门，添着添着同时想到了什么，又把这位崩溃的
圣女翻过身来让她成狗爬的姿势跪在桌子上，这时贞子开始摆动诱人的臀部，
这使得老秃驴不得不再次就范，“你真够荡的”说完双手抓住两半屁股把整个
脸又贴了上去。“嗯。啊。。啊啊啊啊啊。。”贞子兴奋的真的淫荡起来了。

　　“你爽不爽？回答我1”“爽，好爽。”贞子想都没想就回答了，就像对自
己老公那样。

　　“好，到床上来。”贞子听话的走到了床边，这时老秃驴已经先一步躺到
了床上。

　　“用蹲着小便的姿势坐到我头上来。”如果是恢复本性的贞子听到这话，
就算杀了她也不会这样做。但是现在，她却只好听话的照做，把自己暴露的阴
户和肛门无可保留地凑上了老秃驴的丑脸任其饥渴的玩弄“蹂躏”。“啊。啊
。。哦。”浪叫声不绝于耳，“啊，。。我不行了。。你快来来吧。”毕竟是
老师，为人师表，好不容易说出这么一句让人干她的话。

　　“老师的小阴户怎么沉受的起平僧的大阳具呢？”正在对着肛门和阴户吹
气的老秃驴故意刁难地问到，其实自己下面勃起的大物已经涨到十分难受。

　　“啊！！！。。啊！！！”贞子的叫声变成了尖叫，“。。来。拉呀”

　　“好好好，我的好宝贝儿，让我多品尝一会儿你的菊门和玉门呀。”这时
贞子的阴户和肛门已经红润的湿滑透，不过阴液还是大量的流出。

　　老秃驴爬了起来，伸手去解开贞子的村衣，并退去奶罩，让她一丝不挂，
然后色淫地盯着眼前意乱情迷的贞子，并褪去自己的裤子，露出庞大的阴茎，
激动地说：“来，我们打真炮，哈哈”说着脱去身上的袈裟以及所有避体的遗
物，两具赤裸的躯体就要激情碰撞，美女与野兽。

　　老秃驴把贞子压在身下，双手紧握美丽的乳房，下身向前挺进。这时大龟
头已经顶上贞子红润湿滑的阴唇，磨?了一会，贞子扭动绝世的身体配合著。
半个大龟头顶开了阴唇进去了，但是另一半去进不去，贞子迷惑的眼睛突然瞪
大。“啊，太大了。。这。。”

　　“呵呵，我都说过了，你的阴户太小了，准备好了！”

　　还没等贞子反应，老秃驴腰一挺整个龟头终于没了进去，贞子痛的泪眼滚
滚，不过龟头仍然继续徐徐前进，最后终于抵上了贞子呵护了23年的处女膜，
贞子神情不由得紧张的瞪着眼睛望着天花板，双手抓紧床单，曾经不让任何男
人碰自己的身体，曾经拒绝过无数有钱有势的追求者，而在这一时刻，她再不
是具有高贵气质，具有高尚情操，那种高不可攀的仙女，却是一个待宰的充满
肉欲的小羔羊。自己的贞洁就这么完了吗？而且是完蛋在这么一个又老又丑的
老家伙手里。

　　贞子回想还没待完，“痛啊！”突然下身一阵剧痛传来，发觉阴道内被一
根滚烫的东西塞的满满的，才明白终于告别处女时代了，成为了真正的女人了。

　　随着老秃驴一阵阵不停的抽送，痛楚被快感代替，爱液冲走了阴血。“啊
。啊。。”贞子控制不住地送开紧抓床单的手翻手把老秃驴紧紧搂住，手指陷
进老秃驴背上的肉里，“用力啊，不要停，不要停。”贞子禁不住淫荡的喊起
来，老秃驴老当益壮，也算了得，把贞子抱坐起来，来个坐势合体狂欢，贞子
坐在老秃驴腿上一上一下猛烈地迎合他的动作，双手紧紧地搂住老秃驴的脖子
让他的头往自己胸部上贴，接着老秃驴几乎玩便所有能性交的姿势，“哈哈，
我要射了。你等好了，嘿嘿”这时，贞子是狗爬的动作，老秃驴则是跪在后面
猛干，干的贞子阴肉翻滚。贞子听见老秃驴的喊声，似乎有所醒悟提醒式哀求
道：“不要射在里面，不要射在里面，不要。。”老秃驴动作越来越剧烈，似
乎根本没听见贞子的哀求，贞子知道他不会放弃在她体内射精，她想要在他射
精前挣脱，她接近高潮的她却感觉到不能脱离对方的身体，像是被磁石吸着，
没办法了，“不要射到里面，求你不要射到里面。。”贞子还在哀求，“哇呀
呀”只听老秃驴一声大喊，泷泷的精液深深地射入子宫，同时他的大龟头被回
馈的阴精所覆盖，暖暖的，好舒坦。贞子累的几乎要躺下了，身体支持不了了
，娇喘阵阵，全身大汗淋漓，全身抽絮着，这时疯狂过后贞子以为可以躺下舒
服地睡觉了，可是她爬着的身体正想往侧面倒的时候，突然大腿却被两只大手
紧紧的稳住不让她往下倒还让保持原来的狗爬姿势。忽然，一个硬硬的圆圆的
东西顶上了自己的肛门，那东西一紧没入了进来。原来是老秃驴想采取肛交，
抱贞子美丽性感的屁股一阵猛抽，贞子感到一阵恶心。。两个人都干的四肢乏
力，老秃驴把软下来的阳具弄到贞子的屁股缝里，双手握着贞子的双乳，就这
样贴着伏卧在身下的贞子休息。

　　“该去救我的学生了，大师。。”她本来不想再叫这淫僧“大师”但有求
于人，只好硬着头皮。

　　老秃驴满足地伸了一下懒腰：“痛快，够味，呵呵，走，马上去救”马上
一个转身出门去了贞子颤抖的穿着衣服，看着床单上的液体和鲜血，回想到所
忍受的巨大屈辱，所能做的只有流泪。老秃驴果然守信用，拿着一把草根草叶
来到美奈的房间，“大师，怎么这么久啊，美奈她快不行了。”

　　“没事的，她会好的。”老秃驴对美奈苍白的脸色一点也不在意，而是注
意着美奈裹在被单里那玲珑曲线的身体，美奈是众女中个子最高的，比老秃驴
整整高了一个头，所以腿看起来十分的长，再加上那丰满的乳房，清丽的脸蛋
，不想和她作爱的就不是男人了。老秃驴居然把美奈被蛇咬的脚碗上的伤口放
在嘴里吮出了毒汁，在敷上那些草跟草叶包扎好。

　　老秃驴在众女面前非常的细心，以免被人发觉自己的内心。

　　“好了，到明天早上她就会痊愈，大家放心”

　　听他这么一说，众女总算放下心来，忙不停地向老秃驴道谢。这时聪明细
心的泽田惠子疑惑地问道“贞子老师呢？她哪去了；”

　　老秃驴镇定地说“她帮我找这些药引找了半天，所以大概是很累了，也许
在休息//”这时脸色有些苍白的贞子出现在门口，她站在那里有些忧郁，她不
愿去看老秃驴那张恶心的丑脸，不愿去回想刚才那段肮脏的经历。

　　“老师，你怎么了，气色好差”

　　贞子当然不会说是自己被老秃驴破了身，还被大干了一蕃，只好说：“刚
才老师帮大。。师的忙，忙的太累了，休息一下就好了。”她甚至不愿再称呼
老秃驴“大师”，因为在她心中老秃驴现在却是一个下流，无耻，肮脏，变态
的老淫棍。“大家今天好好休息，明天一早，我们还是继续向小溪的方向前进
。。”贞子已感到身心疲惫不堪，毕竟是一个处女之身被这样的终极，无论从
精神还是身体上都难以让人接受———自己会被那样一个又老又丑的淫兽占有
。第3天早晨，贞子叫醒了大家准备起程出发，却得之美奈虽然毒伤初愈，但是
却四肢无力，无法跟大家一起上路了，只好让她独自一人躺在床上修养。老秃
驴没有出来送她们，不见人影，贞子猜测这只恶心的淫兽可能昨天折腾过度，
象死猪一样还躺在床上，贞子不愿多想他，跟随着学生们青春的脚步出发了。

　　可是，老秃驴哪有贞子想的那样死猪般的躺着，这只淫兽仍然精力充沛，
等她们一走，就悄悄的摸索到美奈的房间，直接推开了门闪了进去然后把门踢
上，“谁？”躺在床上的美奈转过头来“啊，是大师，大师有事找我吗？”她
裹在被单只穿了内衣内裤，对老秃驴的不礼貌行为有点气恼，但是知道是他出
手相救却没有介意。

　　“呵呵，我是来看你的呀，来检查你的毒伤好没有，嘿嘿。”老秃驴目露
淫光一步一步向美奈的床移过来。

　　“。这。大师，我身上没穿衣服，不太方便。。”

　　“嘿嘿”老秃驴突然伸出双手插进了被单拽上了美奈的胸部。美奈根本没
来得及阻止。

　　“大师，你这是干什么。啊。不要”美奈拚命用手想把那双胸部上的爪子
退开，可是由于毒伤的原因，就是什么力气都使不出来。这时老秃驴那双贼手
不老实地揉动起来，“下流！”美奈挥出手想煽上老秃驴一耳光，可怜的是手
却有气无力地象抚摩一样落在他的脸上。

　　“啊，停手，你虽然救了我，但你决不可以这样做。”美奈剧烈摆动身体
表示反抗。

　　“是吗？我早想做你了，只不过没来得及说而也，嘿嘿。”老贼头快速地
揭开了被单，哇塞，好没的身材，白色的内衣和底裤把线条村托的非常的完美
。美奈由于坐汽车走山路没洗澡的缘故，浑身上下发散了一股综合体味，比如
有体香味，旱臭味，尿骚味等等。这种气味好像对老秃驴十分的受用，不禁下
身勃起。他双手又握上了高耸的双乳又捏又揉，“啊，不要啊。”美奈何时受
过如此侵犯，“啊，贞子老师，。。快来救我啊”眼角渗出了眼泪。

　　“哈哈哈，叫啊，叫吧，你的老师她不知道现在在水里不知道有多开心呢
，可惜听不见你的叫声了”美奈很想用手推开他，很想用脚踢开她，可是她瘫
软的四肢，一点力气都没有，眼睛里流露出了愤恨绝望无奈。

　　“我的大美人，我还不知道你的舌头是什么滋味，让我来试试，嘿嘿。”
头满满向美奈压下去，美奈把脸瞥向了一边，眼看老秃驴恶心的大嘴快要亲上
自己的脸，顿时挣扎中的她用尽所有的力气一个翻身翻到了床下，暂时脱离了
老秃驴的的控制，美奈已顾不得疼痛有气无力地漫漫向门口爬，“哈哈，你以
为跑的出我的手心吗？”一声淫笑从在美奈背后响起，笑的美奈头脚冰冷。

　　这是如同蜗牛般爬动的美奈突然发现大腿被两只大手紧紧拽住，无法继续
前进，“啊！”美奈仍旧拚命向前，可就是怎么也动不了，这时老秃驴正好正
对着美奈性感高跷的臀部和那神秘的三角地带，那里正是散发著全身最强烈体
味的地带，这种特殊气味让老秃驴非常兴奋，再也忍受不住，把整个脸贴上这
个大冒热气的地带，可以说把整个脸紧紧贴上了美奈性感的臀部，这时，老秃
驴隔着内裤疯狂地嗅着，吻着，啃着，彷佛一个饥饿的人看见了面包一样。

　　“啊，不要啊。。爸爸啊。。妈妈。。啊”美奈彻底绝望了，自尊在羞愧
中崩溃着，哭喊依然保持向前爬的状态，只想拚命脱离那张深埋在自己下身的
脸。

　　老秃驴激烈地摇晃着头撅起那张大嘴向前钻，彷佛要将整个头钻进美奈的
下体。“啊，不要啊，好难受。。噢。。噢。。噢”美奈发现在下身受如此强
烈的刺激下居然开始流出液体。美奈根本没想到老秃驴会干这种肮脏下流的事
，但现在正忍受着强大的屈辱。突然，美奈下身感到一凉，接着内裤被褪出了
脚后跟，“噢”美奈感觉到一个柔软湿滑的东西在自己裸露的阴户上扫荡，哎
呀，那是舌头，“啊。。你。不要呀。”

　　接着，老秃驴的舌头沿着直线向上开始扫荡肛门，美奈在感到无比羞愧无
脸见人的同时却又有一种舒坦和刺激。慢慢地美奈手不再往前爬，老秃驴仍在
美奈肛门和阴户间来回津津有味地舔着。镁奈嘴上说着“不要”可身体却情不
自禁地扭动起来，不是避开，而是把下身往老秃驴的脸身抵，老秃驴的舌头太
厉害了，使美奈身体里产生一波又一波的电流引起了原始的反应。美奈牙齿轻
咬嘴唇，闭着眼睛，鼻子里哼哼有声，这哪是在逃避痛苦，这简直享受欢乐。
老秃驴把她流出的爱液吃的一滴不剩，还用大嘴把整个阴户含着不停地吮吸。
美奈的理智和自尊早已彻底瓦解。。。。

　　美奈失去力气支撑了，双手以软上身往地面落下，赤裸的臀部自然的往上
翘起，更加便于老秃驴嘴巴疯狂的侵越。“噢。噢”美奈现在什么都不顾了，
这时反而很想老秃驴来插她的阴户。

　　终于，美奈下身一疼，老秃驴破入了她身体内。她在裔意乱情迷间明白自
己曾经想只给自己心目中白马王子的贞操却被这又丑陋又恶心的老淫僧夺走了
。她从精神和意志上无法战胜身体的享受，她根本拒绝反抗不了老秃驴的身体
，还情不自禁的紧紧与老秃驴的身体吸在一起，彷佛很情愿全部奉献上自己完
美的身体。。

　　老秃驴以前何曾想过会会和如此美丽的女人作爱，动作越来越激烈，大阴
茎在美奈的嫩穴里疯狂的进出，把大量的爱液和处女血带了出来。

　　老秃驴还认为从后面“推车”的姿势不带劲，一把美奈拦腰抱起摔到床上
，一手举起美奈的一条腿，把阳具再次深深挺入继续疯狂的猛插。“噢。呀”
美奈兴奋地叫喊，主动支起另一条腿方便老秃驴的抽插。过了一会，老秃驴还
是不满足干脆再次拦腰把美奈整个身体抱起来，变成他站着，美奈双腿缠在他
腰上，双手搂缠了他脖子使他的脸紧贴上了高耸的胸部，上下抖动，下身处于
激烈的交战地步。。接着老秃驴把美奈抱到门上又做，抱到窗户上又做，抱到
桌子又做。。力大无穷的老秃驴像在玩弄一件玩具一样让美奈饱尝十七八种不
同的花样，在美奈体内连续射了6次之多，美奈如同一只驯服的小狗无力地躺在
老秃驴的臭体下。

　　“爽了吧，我的大美人，呵呵，吃饱了吗？没饱我们再来。”老秃驴淫笑
着对屈服在她淫威下了美奈说。“求你不要来了，求你不要。。”连续几次高
潮差点让美奈晕死过去，她整个身体除了眼珠子能转转，其他什么部位都动不
了，软的象滩泥，下身一阵阵痉挛。

　　老秃驴拿过自己肮脏的袈裟慢慢地为美奈搽试一片狼藉的下身，满意地道
：“我知道你不会告诉别人的，如果让人知道你我的丑事，你也不用见人了，
呵呵。。”美奈羞愧地想起老秃驴把整个脸紧贴自己下身的那变态一幕，说出
去可就真的没脸再活了。。。

　　在过后的两天内，老秃驴一直找不到机会“狩猎”，因为根本就没人愿意
接近他这样又脏又丑的糟老头，贞子看到他每次都是那么露出厌恶的表情，美
奈总是故意躲他，众女总是在一起行动没有落单，任他老秃驴有天大的胆子也
不敢当着这么多人的面施淫。老秃驴也正在盘算着计谋，有机会看能否施展自
己研究多年的看家本领————催眠术，他对自己这招很有自信，因为他以前
有一段自己的历史（在这里不宜多提，故省约）。

　　在第5天晚上，老秃驴来到大堂看到众女围成两桌4人一组，打扑克吃着零
食。她们对；老秃驴的到来不以为意，不但不愿意区招呼他，反而还嫌他碍眼
。老秃驴一怔，觉得人数有点不对，发现原来只有个美人少了一个，再仔细一
看，原来是他自认为是众女中最个性最具魅力最漂亮梦寐以求的大美人泽田惠
子。老秃驴一惊，心情兴奋激动起来，这表明着机会终于来了。

　　他迅速溜出了大堂，紧张地搜寻惠子，最后在寺庙后院里发现了她，这是
个十分安静的地方，只见惠子坐在一个石亭下面的石桌子旁，单手托着腮，正
在沉思着什么。惠子今天穿了一件白色的紧身衬衣，下身一条紧身的深色休闲
裤套着她非常规则修长的美腿。在淡淡的月光下，老秃驴顿时看傻了，彷佛看
到气质身材无以伦比的仙女下凡来。这时思考着的惠子没发现老秃驴的到来，
她的目光注视着院里那围墙上的喇叭花。

　　“怎么一个在这里啊？”

　　老秃驴的发问打破了惠子的沉思，本来对老秃驴没有什么好感的惠子被老
秃驴这以发问弄的十分的烦乱，头也不回，看都不看老秃驴。说道“大师，我
想一个人静静。”毕竟这是在别人的地方寄住，所以惠子还算比较礼貌，没有
发作。一向高傲的惠子总是在别人烦她的时候骂道：“你怎么这么烦啊？”可
这是老秃驴的寺庙随便不得。

　　老秃驴见机会来了，开始展示看家本领催眠术，“女施主，你抬头望望天
上明月上那层薄薄的黑云是否在移动呢？”惠子虽然很反感老秃驴来烦她，但
仍好奇地抬起头向天空望去，啊，月亮被蒙上了一层面纱，面纱缓缓滑动，啊
，月亮真美。惠子被陶醉了，眼神有些凄迷，老秃驴的声音像沉闷的钟声又缓
缓传来：“你看看我手中的佛珠是否在流动？”惠子回过头来看着老秃驴手中
的佛珠，惠子的眼睛更加棋迷，老秃驴口中迷糊地念着佛经，巧妙地拨动手中
的一大串的佛珠，接着再向惠子发问：“仔细地看着它，用力地看，能不能数
出它有多少颗。。它到底有多少颗。。它不是无限的多。。”随着老秃驴沉沉
的声音，惠子凄迷的大眼睛缓缓地开始闭合，老秃驴让手滑动的佛珠一停，惠
子的眼皮重重地合上---惠子被催眠了。

　　老秃驴得意地看着眼前这月光下的“仙子”不免心情紧张起来，这么美丽
的尤物以前在梦里才梦的到，今天，嘿嘿。。

　　说实话，月光下惠子保持着沉思的姿势，高贵典雅的气质，修长苗条的身
型，给人一种高不可攀的感觉，她周围弥漫着她身体特有的侵人的体香，也许
就连真正的下凡的仙女都不及惠子美丽。老秃驴醒过神来，慢慢地对着被催眠
的惠子说道：“现在在你面前的是你的白马王子，梦中情人，是你世界上最爱
的人。”催眠中的惠子彷佛真的看见了她英俊的白马王子站在她的身边，不过
现实中却是丑陋的老秃驴。老秃驴向惠子的身体靠了过去，嗅着惠子身上的芳
香在她耳边说到：“接下来你最爱的白马王子要开始爱抚你，吻你，甚至和你
作爱，因为今天是你们的新婚之夜。”惠子眼前果真出现了她和自己心爱的人
走进教堂结婚，接着又进了洞房里坐在心爱的人面前。惠子虽然被催眠闭着眼
睛，但是听到老秃驴所说的“。。爱抚。吻你。作爱。”脸色不免有些微红，
表情有些忸怩的女儿态。老秃驴来到坐着的惠子的身后，低下头把脸贴上惠子
的短发开始嗅惠子头发的淑香，双手慢慢解开惠子衬衣上第一个口子，深吸一
口气，缓缓伸进一只手去握住了一只乳房，老秃驴再深吸一口气，哇，这是多
么丰满而富有弹性的乳房，比起贞子和美奈的更具有实在感，更有弹性。再解
开第2颗口子把另一只手插进去握住另一只乳房，正处于催眠状态中的惠子脸上
更加红润，鼻子里轻轻地哼了一声。老秃驴把惠子的乳房把玩了一小会后，命
令式地说：“站起来，把上身伏在桌子上，叉开腿。”惠子听话地站在来，上
身伏上石桌，由于惠子虽然在睡梦中，可是还是具有女儿家的矜持和害羞，只
是稍微把两条腿向两边分开了一点。由于惠子个子比较高，石桌子就显的比较
矮，这样就变成了惠子斜向上翘起美丽的臀部，正对着老秃驴。紧身的休闲长
裤把惠子里面的底裤的形状给印了出来，三角的，不算窄，老秃驴藉着月光紧
紧盯着惠子的美臀，猛咽了一下口水。

　　老秃驴下身慢慢地膨胀起来，惠子的姿势极度诱人，看的老秃驴口水忍不
住地直流，老秃驴慢慢地将脸向惠子高高翘起的臀部靠近，这时老秃驴的脸到
臀部的距离差不多一寸的距离，这时他嗅到一青春的少女特有的气味，也许是
今天上午贞子没带大家去小溪冲凉，所以惠子下身的气味中还拌有些汗臭味，
尿骚气味，还有就是惠子本质的香味，老秃驴下意识的用鼻子深深嗅着，恩，
原来“仙子”下体的气味是如此，他秃驴嗅的越来越兴奋，他再向前靠近些，
他感觉有些热气从从惠子的三角神秘地带散发出来，她的脸离惠子的下身是如
此的近，哪怕是隔着休闲裤也能感觉带那里的气味和热量，面对如此极品的美
人，老秃驴心里发誓今天晚上一定要仔细全面地品尝惠子那非常神秘而具有诱
惑力的下身，一定要吃个饱。

　　如果换了是清醒的惠子，发现那老秃驴的脸靠自己的臀部如此之近，一定
会羞愤地想自杀，而这时在他意境中是和自己最心爱的人亲热。老秃驴突然把
3个手指捂在惠子热乎乎的三角地带中心，那里是阴户所在的位子，惠子浑身也
剧烈颤抖了一下，老秃驴成了她第一个碰她阴户的男人，这以前从来没有让男
人碰过，别说是那里，就算是手指都不轻易让男人碰。手指捂着那里轻轻的揉
，脸却紧紧地贴上了翘着的美臀，鼻子对着肛门的位子脸往前挤压，鼻子在惠
子极富弹性又柔软的臀部往下陷，老秃驴猛烈地嗅着，狠狠地嗅着惠子臀部上
那迷人的特殊气味。催眠中的惠子眉头微微绉起，也许是老秃驴这样弄得她有
点不舒服。

　　俗话说吃东西要先剥皮。老秃驴欲火高涨，放开了，收起脸先放开惠子的
臀部，伸手去解惠子裤腰上的皮带，解开皮带口正准备往下剥，这时惠子却像
看的见般的翻过手来握住老秃驴的手不让他往下剥，老秃驴发话了：“我是你
最爱的男人，既然我们结婚了，你就要把你的身体交给我，不要犹豫，不要紧
张。”惠子手慢慢地松开了，老秃驴把手指钩住了腰上的内裤边缘，敏捷地将
休闲裤和惠子黑色的内裤一起扒到膝盖上，然后提起惠子的脚后跟把裤子一起
抽了出来，接着把带着惠子体温和少女特殊气味的黑色内裤从休闲裤里抓出来
放在鼻子上闻了个遍然后放在石凳上，这样，惠子的下身完全裸露在老秃驴的
眼前，老秃驴哪里还等，双手拽住惠子的大腿，把肮脏的长着两排大黄牙的大
嘴凑了上去，先是轻轻亲吻上去，突然惠子全身一颤，敏感地将分开的双腿加
紧收拢，便将老秃驴那张臭嘴排挤了出来。老秃驴大感刺激，便一口亲吻在惠
子的肛门上，现在无论惠子怎么夹紧大腿都没有任何用了，毕竟怎样努力她的
肛门始终向外张着，无法遮挡。老秃驴伸出舌头开始舔惠子的肛门，并用舌尖
往里掏，惠子敏感夹紧肛门，使老秃驴的舌尖不能伸进那每天排粪便的通道，
老秃驴哪肯放过双手伸出两个手指扒开惠子下意识闭紧肛门口，把柔软的舌头
伸了进去，恩，味道有点涩涩的，也许是惠子排便留在肠壁上的粪便渣。老秃
驴温柔地向里蠕动舌头，过了一会惠子的身体似乎有了些反应。惠子开始逐渐
放松自己的臀部，肛门也没有再想夹紧，慢慢地惠子将自己的肛门完全释放，
肛门口这时被老秃驴的手指扒的大了一点，这样舌头往里深入的更多。“嗯。
。恩。”惠子牙齿轻咬嘴唇鼻子轻轻地哼出性感的声音。

　　惠子的爱液有少许流出，湿润了阴道口，晶莹地淌在阴唇上，顿时散发出
另一种少女气息的特殊气味。老秃驴象猎狗嗅到猎物般的灵敏，双手来回不停
地上下抚摸惠子的大腿内侧，惠子居然敏感地把大腿往两边张了一些，老秃驴
见机不可失，马上把嘴巴贴上了惠子处女阴户，老秃驴这次学聪明了，在嘴贴
上阴户的同时，把惠子两条修长的双腿提了起来，让惠子的大腿分别搁放在肩
膀两边。这样，这次惠子阴户被侵犯敏感地想夹紧大腿，可是老秃驴的头在中
间卡住了，夹住的是老秃驴的头却怎么也夹不拢。这招使老秃驴可以放心大胆
地亲，舔，嗅惠子这片未经开垦过的圣地。

　　“噢。”惠子惊的嘴里哼了一声，双腿却仍然紧紧地夹住老秃驴的头。老
秃驴的动作非常的温柔，因为他一直在幻想着自己侵犯的是一个下凡的仙女，
因为疯狂的做动作只会亵渎仙子的仙体，他像狗一样地温柔的津津有味地舔着
，惠子的爱液越来越多，惠子只觉得下身被一波又一波的电流刺激着，老秃驴
见爱液流量增多了，索性将整个阴户含在大嘴里，又舔又吮吞食着这仙子般的
女人的爱液。惠子夹紧老秃驴头的双腿渐渐软了下来，无力地放在老秃驴肩上
。老秃驴开始利用牙齿的硬度刺激惠子嫩嫩的外阴，每用牙齿轻咬一下，惠子
全身如同触电般的颤抖一下，大量的爱液如同小溪般的流出阴户全落进老秃驴
的嘴里，最后被吞进了肚里。老秃驴舌尖开始低开阴唇往里面伸了。惠子如同
自己在做一场淫梦，感受到自己心目中的白马王子正在给自己带来极大的舒坦
和刺激。这时的惠子深深地陶醉在老秃驴的舔弄里。这时她并不是又想夹紧修
长的腿，而是身体在手的推动下将自己纯洁的下身拚命地往老秃驴丑陋的脸上
抵，她以便于将自己的处女阴户完全地向老秃驴的大嘴释放，丢弃了所有的矜
持尽情地奉献自己的下体。“啊。。噢。。啊”惠子叫声开始激烈起来，两只
手疯狂地在石桌上乱抓，以抵受这种强烈的快感，“啊。。啊。噢。再深些。
再深些。深些就好。”惠子情不自禁地说起胡话来，老秃驴更加兴奋哪会不会
意，既然仙子开了金口，马上舌头往阴道里钻的更深。惠子子感觉阴道里一阵
奇痒，而老秃驴的舌头就像个挖痒的机器不停地运转着。阴道里越来越痒，老
秃驴越挖惠子越舒服，舒服的喊叫几乎疯狂。真不敢想像，从一个矜持高雅羞
涩的模样变成现在这种大声淫叫的姿态是个什么样的过程？

　　大堂离后院比较远，而且隔着如此多的房间，惠子喊声再大也不会被大堂
里正在专心打牌的师生听见。藉著明亮的圆月，老秃驴在美入仙子般的惠子下
身做着极其肮脏下流的淫行。月光下只见一非常苗条修长的身影爬伏在石桌子
上，下身离地两条大腿正架在一个蹲在地上的瘦小的老光头的肩膀上，小腿竖
起无规则地摆动。美丽的大腿间一个光溜溜的头正把脸深深地埋伏在她的性感
的大腿间那神秘秘的地带上。。

　　这时，老秃驴兴奋地再次发话了：“现在你已经很尿急了，你需要去小便
。。噢。你已经走进厕所了，然后你已经蹲下了，开始排便吧，尽量的排，毫
无保留的排出来。”听着老秃驴的话，催眠中的惠子彷佛真的有想尿尿的强烈
感觉，慢慢地走进厕所，蹲下排尿。老秃驴早已经将大嘴把惠子的尿道口衔住
，突然一根温热急切的的尿住在惠子睡梦中射到了老秃驴嘴里，恩，味道酸酸
的有点咸，老秃驴还将惠子留在体内未排出的尿液用嘴吮吸出来，啊，惠子的
尿对老秃驴来说可是说是人间美食。啊，仙子的尿液，美味又滋补。老秃驴满
意地抹了抹吃进惠子尿液的嘴，继续深舔惠子的处女阴。。惠子完全地崩溃了
，老秃驴激发了惠子人本来的原始反应，“啊。噢。我丢。丢。要丢。了”惠
子梦话般地呻呤着，老秃驴彷佛一点也不感到累，他听见惠子的惠子的梦呤知
道她已经第一次到达了高潮。惠子这时的爱液如同潮水般地往外涌出，彷佛水
库的堤坝破了个洞，这样一来当然更加便宜了老秃驴那张大嘴，爱液源源不断
地向嘴里喷射。

　　兴奋的惠子把双脚淩空乱踢，她实在很满足于老秃驴那张丑嘴。“呀。啊
。呀。插。插。进来。”啊，惠子居然在迷糊中喊出了这样淫荡的话。老秃驴
这时下身的命根子涨的已经非常的难受，但是他仍然舍不得放弃用嘴吮弄惠子
那迷人的小溪般红润的洞口。听着惠子淫荡的浪叫，老秃驴有些感到惊讶和紧
张，既然仙子都叫我跟她打炮了，还犹豫什么。立即把嘴巴放开喷着爱液的阴
户，站起身来，先脱去自己的所有衣物，把惠子的身体翻转过来，双手握急忙
去解惠子的衬衣和胸罩，使惠子衬衣敞开着，胸罩解开了中间那颗纽扣，惠子
一双洁白高耸的乳房直弹了出来。老秃驴激动地握上惠子的双乳，用硬硬的龟
头摩擦着惠子湿润的阴道口。惠子的身体居然十分优美地扭动起来，催眠中的
惠子意识到下身的门户被一个硬硬的圆圆的光滑的东西顶着，顶的她十分的舒
服，有种想让那鬼东西挺进来的强烈感觉。于是，催眠中处于原始野性中的惠
子不自觉地将修长的双腿缠上了老秃驴粗壮的腰，扭动身体往老秃驴的方向靠
想让老秃驴那根顶的她很舒服的东西往自己穴顶深入些，这时，惠子的做法收
到了一定的效果，老秃驴的大龟头果然大半没了进去，老秃驴十分的明白，并
不急于停进去，他要让这位仙女般的女人自己来，慢慢享受她主动用处女阴包
吮自己阳具的美妙刺激的过程。

　　老秃驴的大龟头在惠子爱液里得到了充分的润滑，惠子稍微的一移动，龟
头就能轻松地破开了阴唇。这时惠子的阴户大大地张开很勉强地衔住了老秃驴
的大半个龟头，“啊。噢。”惠子一声性感的呻呤，慢慢地继续向老秃驴扭着
移动身体，哦！整个龟头在惠子反主动下没了进去，老秃驴大感新鲜和刺激，
双手不停用力地揉着惠子极有弹性的胸部，惠子樱桃般的乳头敲起变的硬硬的
。惠子缠在老秃驴腰上腿往内收进似乎想把老秃驴的身体往自己套近，增加身
体移动的动力，致使老秃驴的半尺长的阳具一点一点地往阴道里钻入。终于阳
具在惠子的自动下插入了一小半，忽然，惠子眉头微皱，动作一下子停了下来
，变成原地扭动美丽的身体，老秃驴清楚的明白他的大棒头已经顶住了惠子的
处女膜。惠子眼睛仍然闭着，舌头轻舔嘴唇，在梦境中彷佛看到了她心目中的
白马王子马上就要得到她宝贵的第一次。。看着惠子忸怩的诱人的表情，老秃
驴简直要发狂了，忽然一手搂上了惠子光滑的背部，另一手卷上惠子纤细的腰
，一把把惠子整个人抱了起来，这样一来。老秃驴的脸贴上惠子丰满的胸部，
惠子则双手自然地搂住了老秃驴的脖子，双腿仍然紧紧缠住老秃驴粗壮的腰，
下面老秃驴肉棒竖直着仍是一小半插入了惠子的嫩穴，龟头仍是顶着处女膜。
这时，老秃驴虽然十分的饥渴，但并不急着把肉棒向里面捅，他是想看看这美
丽如仙女般的猎物自己如何送上宝贵的贞操，因为这样才会让他极大地兴奋，
刺激自己疯狂的性神经。

　　于是，老秃驴狡猾地把搂着惠子的双手慢慢地松开，惠子的身体由于失去
一些支撑力而缓缓地垂直下落，“啊。”惠子叫了一声，老秃驴向上跷起的肉
棒随着惠子身体的下落缓缓地伸近，就在这一刻老秃驴感觉到他的龟头就要顶
穿惠子的处女膜了，突然处于催眠中的敏感的惠子下意识地双手死死地搂紧老
秃驴的脖子，双腿更加用力地缠着老秃驴的腰，制止住了身体垂直下落的势态
。同时惠子浑身哆嗦着，惠子的身体在颤抖，是因为惠子在害怕了，尽管惠子
在幻觉中看见的是自己的白马王子，尽管自己处于极度高涨的欲火之中，但仍
然具有女人天生的失身前的恐惧感，而且还不是男人在主动而是自己在主动。
惠子敏感地四肢用力攀缠着老秃驴的臭体，把身体坚强地向上提起了少许，这
是的老秃驴的龟头脱离开了惠子的处女膜。老秃驴哪想到惠子会如此坚强，当
然，老秃驴对女人玩贯了手段，惠子再怎么美若天仙再怎么坚强她始终是女人
，他对付任何女人的手段大大的有。当惠子下意识地提起身体艰难地死守自己
的贞洁的时候，老秃驴埋下头将惠子一边的乳头含在嘴里轻咬吮吸，一手握住
另一边的乳房从慢到快地揉捏，另一只手放下去温柔地抚摸惠子性感的臀。惠
子感到浑身上下产生了一股股电流，开始感到一些虚脱和乏力了。“啊。。”
惠子咬紧了牙关用尽全力继续紧紧缠着保持身体的高度不使老秃驴虎视耽耽的
龟头接触到处女膜。俗话说道高一尺，魔高一丈。老秃驴开始用舌头猛舔尖硬
的乳头，大力地揉捏另一边的乳房，在臀部上的手伸出中指插入菊花一样盛开
的肛门慢慢地蠕动着。“噢。噢。”惠子松开牙关忍不住叫起来，惠子感觉到
四肢越来越虚脱，越来越酸，整个身体的体能几乎消耗到极点。由于老秃驴潮
水般的挑逗，惠子作爱的欲望也越来越强烈。

　　终于身体产生的强烈欲望大过了内心的恐惧，惠子搂紧的手不自觉地缓缓
送开，身体下坠，老秃驴的龟头再次顶住了处女膜。这时，敏感的惠子似乎有
些犹豫松开的手忽然掉住老秃驴的双肩再一次顽强制止下坠的势头。这时的老
秃驴再怎么不经意也失去了把玩的耐心，不耐烦地开始发话了：“不要紧张，
不要害怕，来吧，把你贞洁身体完全奉献给我这个你最爱的男人。”催眠中的
惠子听见幻觉中白马王子的召唤，开始慢慢地放松由于紧张和害怕而绷紧的身
体，深深地吸了一口气，牙关一咬松开仅抓着老秃驴肩头的玉手。这次惠子身
体下坠再无任何阻力，老秃驴的大肉棒破开了处女膜，直捣黄龙，深深地插入
惠子紧凑的阴道，“啊！”一阵钻心的疼痛从下身传来，惠子这时猛地睁开了
紧闭的眼睛，疼痛把惠子从催眠中惊醒了过来。

　　惠子瞪着大大的眼睛，啊，梦境中的白马王子那张英俊的脸消失了，取而
代之的是一张又老又丑陋让人极度恶心的脸，惠子简直不敢相信，自己裸露的
身体居然和这恶心的老秃驴交织在一起，自己的双腿还紧紧缠着老秃驴的腰，
惠子这时感到了强烈的恶心和羞愤，有种想呕吐的感觉，半点性欲望都没有了
。“啊，好痛。。放开。给我放开。放开我。无耻啊。”发现真相后的惠子拼
命地大叫，双手擂鼓般地敲打着老秃驴厚实的胸膛，剧烈地挣扎着。这时的老
秃驴早已失去了理智，哪管惠子拚命的敲打和挣扎，双手大力地掰住惠子的细
腰，肉棒在惠子又紧凑又温暖又润滑的阴道内疯狂地抽送，鲜红的处女血和粘
粘的透明的爱液顺惠子洁白的大腿内侧往下流，“啊，不要啊，放开我啊。滚
开。放开我。”惠子的叫喊丝毫没有作用，反而刺激了老秃驴兴奋的大脑神经
激起了更加野蛮的狂性。惠子越是叫喊老秃驴抽送的越激烈。“啊，贞子老师
，救我啊。。”惠子绝望拚命地呼叫着，可是贞子老师和其他学生在声音到达
不了的大堂内，老秃驴露出淫虐的兽性。“哈哈，说实话，你是老子这一辈子
中见过的最亮的女人，象仙女一样的女人，哈哈哈。。”老秃驴狂笑着动作一
点都没松懈。由于下身的激烈交战，下身大受刺激的惠子双腿不得不紧紧缠着
老秃驴的腰放不下来，无助的惠子表现的十分的坚强用尽全身所有的力气往老
秃驴身上一推，上身冲破了老秃驴的阻挠向后仰，后背摔在了石桌上，“啊”
痛的惠子叫了一声，不过这一仰使惠子下身脱离了老秃驴的大阳具，惠子忍着
痛对着正欲向她身体压过来的老秃驴伸脚蹬去，老秃驴的力气远远大于惠子，
敏捷地一手紧握惠子脚踝，大力将双腿大大地分开，“啊，不要。”惠子羞愤
地一声大叫，“兹”的一声半尺长的阳具又深深地没入她的阴道里，接着大力
运动起来。这次惠子没有第一次被抽插中下身火辣的疼痛，反而感到非常强烈
的快感一阵阵袭来，惠子虽然不情愿，但是她内心不得不承认这是一种非常舒
坦和刺激的感觉。不过，坚强的惠子哪容易这么就范用意志抵抗着快感，把上
身从石桌上坐立了起来试图再想去推开老秃驴，哪知道这一次居然手被老秃驴
握住一拉，整个身体直接被拉了起来，老秃驴居然把惠子办裸的身体扛在了一
边肩上，一手抚住惠子的臀部，另一只手去拾两人褪去的衣裤。就这样扛着惠
子的身体提着衣裤，穿过了后院，走进进了寺庙内的走廊，“放开我。啊。不
。。你要带我去哪里？”惠子感到莫名的害怕，老秃驴淫笑着：“我要带你去
最适合我们的极乐世界，嘿嘿。”

　　“啊，不要，我不要去。放开我啊，你这老色狼，放开。”惠子上身是倒
挂着的，拚命地垂打着老秃驴结实的后背。

　　“没用的，今天晚上你只能乖乖的听话了，我的仙女大美人。呵呵！”

　　老秃驴把赤裸着身体把惠子带到了一间与外面所有房间隔绝的禅房内，丢
开手中的衣服，直接把惠子往床上一丢，伸脚把门踢上。接着如饿狼般地向惠
子扑了上去，这时惠子正往相反的方向爬，边爬边喊着：“不要过来。。不要
过来。”老秃驴兴奋地抓起惠子爬动中面向他翘起的臀部，又再一次把阳具狠
狠地插入惠子的穴。。时间在一秒一秒的过去，惠子开始发觉自己的身体现在
并不是想原离老秃驴，而是不自觉地把自己的阴户主动奉送上去让背后的老秃
驴猛插。惠子身体开始越来越不听使唤，身体的失去了最后一点抵抗力，慢慢
地融化在欲望的海里。“啊。。呀。。”惠子发觉自己的身体非常的享受，忽
然在欲海中崩溃的惠子把腿伸直，然后往回勾住了老秃驴的腰，更加敞开门户
任其老秃驴为所欲为，双手则插在被单里乱抓。。老秃驴兴奋到极点，突然又
把惠子抱起来向门口走去，接着使惠子上身贴上门板，还是保持着从背后插入
的姿势，老秃驴的大腿在惠子双腿间，惠子的小腿再次情不自禁地反钩过来卷
住老秃驴的大腿，整个脸，手掌和胸部紧紧地贴住门板抵受着快感的袭击。。
接着的好戏就是老秃驴把惠子抱着从门板上干到窗户，从窗户到桌子。屈服在
老秃驴的臭体下的惠子，被老秃驴摆弄无数淫荡的作爱姿势，那天晚上，老秃
驴跟惠子做了13次之多，在惠子体内连射了7次精。当惠子连续几次高潮过后再
也吃不消的地步下，仍是强行拉着惠子进行肛交。老秃驴性能力深不可测，遇
到天仙般的惠子才基本展现出来，在这个月光明亮的夜晚，那时陷入沉思中的
惠子怎么会想到自己居然被一只肮脏的老淫兽拖到一间偏僻的禅房里狂交了一
个通宵。

　　早晨来临了，惠子从睡的象死猪般的老秃驴的臭体下爬了出来。禅房里满
是腥味，她一阵天混地暗的感觉，身体上每一寸肉非常的酸痛，肛门和下身又
肿又胀又痛。。惠子咬着牙忍着凄楚的眼泪慢慢地把衣服穿好，顾不得整理慢
慢地翻下床去。惠子象狗一样爬下了床，爬出了经历一夜暴风雨的禅房，惠子
坚强地勉强自己站了起来，手扶住墙壁忍受着下身撕裂般的痛楚一小步一小步
地艰难的迈着，这时的惠子如同一朵枯萎凋谢的花，头发淩乱，脸色苍白，眼
睛暗淡无光。。一朵处女花被摧残蹂躏了整整一个夜晚是多么悲惨的事。

　　惠子历尽千辛万苦终于走出了那长长的走廊，迎头正好碰见起来洗蔌的贞
子老师。惠子顿时眼泪夺眶而出，贞子则大吃一惊，“啊，惠子，昨晚你去哪
了，怎么弄成这样子？到底发生了什么事？”贞子吃惊地看着憔悴的眼泪斑斑
的惠子，忙帮她试脸上的泪水。惠子用哭泣的颤抖的声音回答了一句“老师，
我被迷奸了”说完，晕到在贞子的怀里。

　　贞子把惠子放到在床上，已经清楚地明白了所有的事，这时所有的学生还
没起床。“该死的畜生，连我的学生都不放过，你还算人吗？”贞子义愤填膺
。这时睡梦中的惠子突然抓住贞子的，梦呤地叫着：“不要。。不要。。啊，
放开我。”贞子脸流出了两行泪。惠子突然坐立起身来睁开了双眼，惠子被噩
梦惊醒。倒在贞子老师怀里哆嗦着：“老师我好恨，我要杀了那老淫棍，我要
杀了他，杀了他。。”念着念着又昏睡过去，贞子爱怜地搂着自己尝尽屈辱的
学生，想起自己当初所遭受的同样的淫辱，一种巨大的仇恨从内心深处缓缓燃
起，“放心吧，惠子，老师一定帮你完成，杀了那个老畜生！！”

　　惠子一躺下去2天没起床，贞子对同学们宣布是惠子发了高烧。老秃驴不知
又在哪个地方等待着下一个猎物。在惠子受辱过后的第3天下午，贞子穿了一身
新换过的紧身连衣裙，除了仍旧躺在床上的惠子，贞子特意支走了所有学生，
然后来到正在大堂里假装念经颂佛的老秃驴身后，忸怩地道：“大师，我有事
找你帮忙。”老秃驴一怔，回过头来眼睛直勾勾的盯贞子连衣裙包裹下那美妙
性感的身材，“贞子老师，要老衲帮什么帮尽管开口。”

　　“呵呵，大师你人真好啊，这里不方便说，到我的房间来谈。”说完深情
地对老秃驴抛了一个眉眼。老秃驴魂都给勾了过去，哪会拒绝，以为贞子享受
了第一次和她交欢后，特意来勾引他再来第2次，忙点头道：“好，好，去你的
房间里说。”

　　贞子带老秃驴进了她的房间，转过头来神态忸怩地笑着道：“先把门关上
吧。”老秃驴连忙把门关上并上了栓。转过身来时只见贞子把连衣裙肩上的裙
带一解，整条裙子顺着贞子优美的身体曲线滑落到地上，噢，原来贞子里面穿
的不是内衣内裤而是一件乳白色的紧身泳装，把好色的老秃驴看痴了。

　　“大师，你看我这身泳装好不好看”贞子说完转了一圈。老秃驴在贞子转
动时看见贞子那最诱人浑圆丰满的美臀时，禁不住狂咽了一口口水。

　　“美，实在是太美了。。象条美人鱼。。哦。是仙女下凡。”老秃驴看的
有些语无伦次。

　　贞子还是那副羞答答的娇样，“大师，你可真坏。”老秃驴的魂被勾的烟
消云散了。

　　忽然贞子转过身去把整个上身爬在床上，两腿直直的站着把美臀正正对向
老秃驴，然后不停地扭动蛮腰，慢慢地把动性感的大臀部，由于泳衣下面是三
角形的，贞子这样一摆，贞子神秘的三角地带和臀部被泳衣布包的紧紧，看起
来十分的诱惑人想犯罪，这时老秃驴像是被一块大磁石深深地吸引住了。贞子
回过头来神情地看着看的唾液长流的老秃驴，极富挑逗地说：“大师，快过来
，我要。噢。我要。。”这时贞子摆动的更加夸张，哇，老秃驴几乎丧失理智
了，激动地向贞子走过去半蹲下身体，双手拽住贞子两条温热的大腿，制止了
贞子的摆动，脸对了贞子美丽性感的大臀部猛地贴了上去，一阵狂吻，狂嗅，
“噢！大师，你可真坏。”贞子又说着挑逗行的话，其实她的心里忍受着强烈
的屈辱，因为她要报仇，不得不如此挑逗以寻找机会。

　　贞子故意把双腿向两边分开了些，把散发著少女特有的青春气息的三角地
带露开一些，好让老秃驴更加充分地侵犯，这时老秃驴发狂地又啃又温，贞子
下身有些反应了。老秃驴伸出舌头来，隔着薄拨的泳衣纱布舔贞子的阴户，贞
子顿时感到下身一阵舒痒。“哎哟，大师，你舔的我好舒服啊。”贞子伪装着
很舒坦却又很不满足地说到：“哎，这样弄还不够呢，我们换个姿势把，来，
你躺到床上我坐到你的头上来。”“好，好，听你的，我的大美人。”接着重
重的在贞子阴户上热吻了一口，立即爬上床摆出仰卧的姿势。

　　站起身来的贞子俯瞰了躺在床上用色咪咪的眼睛盯着她的老秃驴，心里一
阵强烈的恶心，心里虽然千万了不愿意，但是为了复仇，再多大的耻辱都要忍
受，决不可以放弃！

　　贞子顿时出去紧身的泳衣，一丝不挂地登上床去，两只脚分别站在老秃驴
两耳旁，老秃驴的眼睛垂直上瞧，正好看到惠子迷人的阴户。老秃驴忍不住舔
了甜嘴巴，“来吧，快快坐下来，座到我脸，让老衲的嘴来好好伺候你。”

　　“大师，你可真坏透了。”饱受耻辱摧残的贞子脚往前移动了一小步，膝
盖一弯朝着那张丑陋肮脏的脸直坐了下去，老秃驴顿时张开大嘴准确地接住惠
子裸露的阴户，含在了口里，“噢”贞子性感地哼了一声。。老秃驴晃着头从
惠子肛门到阴户的位置上下来回的舔，贞子内心难为情到极点，双手紧紧地贴
在老秃驴的肚皮上，贞子知道现在机会来了，伸手慢慢抽出早准备在床单下的
一把锋利的水果刀，嘴里假装很淫荡地地叫着：“噢。。噢。”由于贞子是象
骑马一样地骑在老秃驴的脸上，所以老秃驴视线被贞子的下身当着看不见贞子
的动作，仍然津津乐道地舔，边舔边说出恶心的淫话：“我的大美人啊，你的
爱液好像有些和第一次有些味道不同了，嘿嘿。”

　　贞子假装着撒娇道：“哎呀，大师你真的坏到顶了，人家那时还是处女，
当然不一样了。”这时贞子双手已经紧紧地握住了刀柄。

　　“嘿嘿，有道理，有道理，来，坐下去点，好让老衲把舌头伸进你肛门里
去探索探索。贞子假装很顺从地往下移动了点，把象菊花开放般的肛门送进了
老秃驴的大嘴里。。

　　贞子将水果刀高高地举在上空，仇恨的目光注视着老秃驴高高拢起的裤裆
，狠狠地把刀插了下去。







－－－－－全文完－－－－－
