淫娃心怡

１．勾引男友父亲

　　我叫陈心怡，今年２１岁，在外地念大学。大学里交了个大我３岁的男朋友
，由于正准备考研，所以最近放暑假，他也依旧天天在图书馆看书忙碌。而我暑
假嫌远并没回家，便住到了男朋友家中。男友的妈妈去世得早，家里只有爸爸一
起，一个４０多岁的退伍海军，现在尽管已是到了中年，身材却依旧十分魁梧健
硕。

　　我的身材和脸蛋都算是十分姣好的，Ｄｃｕｐ的身材和１６５的身高却只有
５０公斤不到的身材，Ｓ型的曲线从侧面显得十分明显而诱人，长长微卷的头发
披散在胸前，也能把我的脸蛋映衬得相当迷人。学校中的追求者可谓无数的，现
在的男朋友是大四的学长，因为看他为人十分踏实，成绩也是十分优秀，未来可
见是十分有前途的，而对我也算十分真诚，便就答应了他的追求。

　　说到我的男友他叫阿文，阿文对于性爱方面，老是表现得十分木讷，平日里
约会时也只是和我牵牵手亲亲嘴，直到交往了半年前他生日的那天晚上，在我半
诱惑半引导的情况下，他才第一次和我亲热，事后还似乎十分不好意思地对着我
道着歉。一想到此，不免就觉得好笑。

　　由于准备着考研，他这学期变成了个彻头彻脸的书呆子，平日里不管是有没
有课，只要是白天无事，便往学校图书馆跑，时不时还需要找找教授请教问题，
常常是浸到半夜才能回家。所以留给我的时间，自然是少之又少。而对于床笫之
欢，每个月能疼我个一次便已经是不错了。而每次又都是草草了事，久而久之，
正直青春年少的我，自然有着许多的欲求不满。

　　叔叔退伍后便和几个朋友合夥经营起一家对外贸易，投资出了钱做了个老板
，平日里却是清闲，整天见他和几个朋友相约打打麻将喝喝酒，倒和他儿子形成
鲜明对比来。今天男友难得一早就回家了，我们三人一起吃完饭，我早早洗完了
澡，便和男友进了房间休息，客厅只留下叔叔一个人在客厅看电视。

　　我今天故意穿了件暴露的情趣内衣，双乳上只有一小块眼镜片大小的遮羞布
盖住，下身的两腿之间也只有两条若有似无的带子勒住阴唇附近，把小穴反而暴
露在黑丝之间，对着镜子照了照，觉得自己显得十分淫荡而诱惑，不免自己都有
点亢奋起来，我想着激发下的性欲，自己的骚穴居然都微微有了点湿润。

　　可是阿文在房间内甚是认真，躺在床上还在看著书。我笑笑地躺在他旁边，
而他却依旧认真端详着手里的书，我不免觉得他认真得又可气又好笑，居然对身
边这么一个身材性感又穿着暴露的美丽老婆一点反应都没有。

　　“又在忙呢？都不理睬人家哼！”我撅着嘴语气显得有点生气。

　　“哦，还在研究一些题目呢！”他刚发现我进了屋，只是不慌不忙地应了一
声。

　　“很累了吧？那我们早点休息咯！”我看他着实也是认真，也不忍生气，只
能规劝他记得歇息。

　　“嗯，知道了。”他依旧浸在学习上。虽心里明白不是很想打扰他，但是许
久没亲热过的我着实有些难受。

　　“我今天好看吗？”我故意挺起挂着情趣内衣的双乳娇娇地问道。阿文轻轻
撇了我一眼，无情地应了声“嗯”。我显得有些不甘心，撅起嘴来盯着他来。

　　盯了许久不见他理睬我，终于我忍不住身子的欲望来，把手伸进他的裤裆里
，在内裤里轻轻抚摸着他的肉棒。或许他真是考研压力太大的缘故，我手揉搓了
许久，也不见肉棒有点反应，依旧是半软不硬的显得有点疲惫的样子。他也知道
太久没疼爱我了，但是他的下身看上去却并不给力，阿文只能不好意思地冲我尴
尬地笑了下，我会意地笑下表示了下不要紧。

　　我继续用小指帮男友玩弄着他的肉棒，纤细的指尖柔柔地在他的龟头上轻轻
打着转，希望能刺激他的身体让他硬起来。他也慢慢主动抚摸起我的身子来，手
直接搭在我小穴的阴唇上，两根手指毫无技巧地直接开始胡乱揉捏起来。

　　虽然技巧力道并不是十分到位，但好在我天生敏感，加上我的骚穴早已是湿
润无比，我还是有了点感觉，几许骚水从小穴不禁流出，我闭起眼轻声娇喘，慢
慢叉开大腿，让老公的手指能更好地抠挖进我的骚穴深处。

　　“啊……老公……快……摸得人家好舒服哦！”我故意显得十分淫荡地叫着
勾引着他。同时我的手也是更加快速地套弄着手里的肉棒。果然在我淫荡的挑逗
之下，阿文的肉棒终于有了点起色，似乎慢慢坚挺了许多。

　　我感受着手中肉棒的温度，肉棒愈发的坚挺变硬，我感受到男友似乎慢慢兴
奋了起来。这也使我愈发的淫荡，一副媚眼向上挑逗着老公，同时把男友的手从
书上拉到我的胸前，把那原本就几近暴露的奶子让他用手盖住，阿文忍不住用力
地抓住揉捏了起来。

　　“嗯……捏得人家好爽哦！快……捏爆人家奶子嘛！”我开始淫荡地叫着继
续刺激着他的性欲，而男友也把手指伸进我那小巧的性感内衣里面玩弄着我那早
已坚硬无比的乳头来。我慢慢把手从肉棒龟头处往下拂去，轻轻地在他的蛋蛋上
抚摸轻佻着。

　　男友显得十分舒服享受，慢慢抬起头来闭起眼睛“哦……哦……”地低沉呻
吟起来。我见状媚笑着，把他的内裤卸下，掏出他的肉棒来。而就在我手指拉下
他内裤的一瞬间，没想到他是那么的不中用，我手握住他肉棒掏出裤裆的同时，
突然感觉他的肉棒一阵抽搐，一股黏黏的精液突然喷涌而出，喷溅在我手上。这
是我始料未及的，此时屋内的气氛不免显得十分尴尬。

　　这种气氛就这么过了１０秒钟，刚射完精的男友显得十分抱歉地看着我道：
“对……对不起……心怡……我……我……”他还没尽到男朋友的责任，我的身
体还没得到任何慰藉，骚穴又是湿漉漉一片，甚是难受。

　　“没……没事拉……你也是读书太忙了啦……要是累了，就早点休息吧？”
我只能这么安慰到，然后哄着老公。

　　他尴尬地笑了笑，轻轻“嗯”了一声，或许真是太累了，射完之后端起床头
的杯子喝了一口，很快便睡去。我显得有点不满和无奈，而手上刚被他射得一手
的精液，只能是套上一件半透明的睡衣，跑到厕所洗手清理去了。

　　经过客厅时，叔叔独自还坐在沙发上津津有味地看着电视来。发现他一点都
不像个４０多岁的人，精力还是那么的旺盛，每天不仅是白天闲来无事和几个朋
友去活动，晚上也常常听他和几个女客户电话中有着极暧昧的来往，显然是一个
人寂寞太久了很想找个伴解决下生理需求。

　　一想到此，我一边洗着手，竟忽然有了个坏坏的想法来－－竟然想用自己的
身子去勾引叔叔来。我一边在洗手间里清洗着手中的精液，而一边想到勾引叔叔
这不伦的禁欲，下身不禁更加的湿润与骚痒，心里也更是觉得一阵刺激。洗完手
，回到自己房间，确认了男友已经睡熟，便轻轻关上房间的门。

　　泡了杯茶，然后端到客厅叔叔面前，甜甜地笑道：“叔叔您喝茶！”。说话
的同时我故意假藉端茶之机把腰弯下，故意露出自己那对淫荡的奶子来，在这半
轻薄的睡衣内，应该很轻易便能看到里面几近赤裸的娇嫩的肉体，相信此刻几尽
裸着的身体在叔叔眼里应该显得十分撩人而诱惑。

　　而叔叔似乎还没反应过来，“哦……好……好……心怡真……真是孝顺……
”叔叔显得十分紧张地应到。说罢我挨着叔叔坐到沙发来，装模作样地陪着叔叔
看起电视来。

　　“叔叔这么晚还没睡呢？您身体真是好呢！”

　　“呵呵，大晚上的反而精神了呢！瞧，心怡，你不也还没睡么？”叔叔端起
我亲手泡的茶喝了一口回答到。而就在他说话的同时，我似乎能看到他的裤裆处
正微微地有了反应。

　　“唉……阿文看了一天的书，现在累得倒头便睡，也都不知道陪陪人家！我
也还不困，出来陪叔叔坐会儿咯！”我显得有点不满，在叔叔面前俏皮地发起牢
骚吐了吐苦水。

　　“叔叔您快坐好，您这一天在家肯定容易闷吧？今天白天怎么也不见您出去
转转呢？”我照着话题继续和叔叔唠起来。

　　“唉……今天老王（叔叔平日里常来往的老友）陪他老婆回娘家去了，可怜
阿文他妈妈走得早，剩下我孤零零的一个人唉！”说罢自己长叹了一口气。

　　“叔叔……是心怡不好，不该提到这些不开心的事啦！”我也长吸一口气，
显得十分歉意地说到。

　　“哪里哪里，是我自己想起来的，不管你的事！”叔叔急忙安慰着我，紧接
着又笑笑地看着我说：“阿文交了你这样的女朋友真是有幸啊！又漂亮又懂事！
”

　　天气有点闷，叔叔身上微微闷出了汗水来。而他身上的汗味传到我的鼻中，
这种味道竟然激发起我对男性荷尔蒙的渴望来，使我身体也愈发的觉得闷热，不
免也流出了继续汗水，微微把睡衣贴在皮肤上。

　　而此刻我似乎下定决心勾引叔叔，娇娇地说到：“叔叔您夸奖心怡了啦！还
不是您平时疼心怡呢！你在家闷了一天了，人家帮你按按肩吧？”

　　叔叔听到这似乎显得十分兴奋起来，同时又却又一副极力克制着自己的样子
，假装平静地应到：“唔……好……好啊！”

　　我猜想叔叔此刻心里肯定是十分的矛盾与不决起来，一面渴望着我这年轻性
感的身体，一面又还碍于我是他儿子的女友这一层不伦的关系，因而十分冲突。
一想到此，我偷偷地笑着，然后慢慢走到叔叔身后，轻轻把双手搭在叔叔的肩膀
上，娇娇地道：“叔叔你的身材保持得真好呢！一点都不输给我们学校的体育生
呢！”

　　“呵呵……还好还好！”叔叔显然被我娇嫩的样子弄得心中有点上下淩乱，
只得打着哈哈回答道。叔叔上身只穿了件十分宽松的白色背心，把上身的皮肤一
衬托显得格外黝黑。而这黝黑的皮肤不断冒着汗来，把背心紧紧贴在身上。而对
比下身的一条短裤倒是显得十分宽松，以至于我很容易便能瞧见他裤裆处早已是
一柱擎天地挺立在那边。

　　我手搭在叔叔的肩膀上，轻轻地揉捏起来。手指触碰着他那溢出汗水的皮肤
，显得有点粘手。我揉捏了片刻，便把整个手掌搭在他的皮肤上，轻轻地挤着抚
摸了起来。那动作说按摩，更不如说是爱抚。而我也故意把声音叫的十分的嗲：
“叔叔，这样的力道可以吗？”

　　“嗯嗯，好的很！舒服舒服！”叔叔倒是十分享受，仰起脑袋来闭着眼睛享
受起我的按摩。叔叔把背靠在了沙发上，我只能抽出摸在他背上的手，搭回他的
肩膀继续揉捏起来。慢慢地把地道加大，往下按到了锁骨处，然后用手指轻轻在
上面打着圈来。而这动作似乎有点异于常理，叔叔倒是显得十分兴奋起来。

　　他睁眼一看，我正低着头对叔叔显得有点淫荡地笑着，同时两颗柔软丰满的
双乳就这么晃在叔叔脸前，更是极大程度地挑逗起叔叔的感官刺激。我的手顺着
挤露出汗水的皮肤向下摸去，慢慢地移到了叔叔胸口两颗乳头上，我便隔着背心
汗衫轻轻用手指揉捏了起来。这一下使得他似乎受了极大的刺激，突然瞪大了眼
睛，乳头也狠狠地挺立了起来。

　　我偷笑着，淫荡地问：“叔叔，心怡这样让你舒服吧？”

　　叔叔听着我嗲嗲的声音，愣了一下，忙不迭地道：“哦……舒……舒服……
舒服！”

　　“是吗？只要能让叔叔的身体舒服，心怡什么事都愿意为叔叔做呢！”我故
意把话说得十分淫荡，潜意识下暗示着叔叔什么。说罢，手指便慢慢伸进叔叔背
心内，在叔叔的乳头上用食指和大拇指迅速捏住，然后便轻轻地扭捏着叔叔发硬
了的乳头。叔叔发硬的乳头暴露着他早已猿心马意的心理，一边享受着我对他的
挑逗，一边微微长大嘴巴兴奋地喘着气来。

　　而我将腰微微弯下，嘴巴的高度刚好移动到叔叔脑袋后面，轻轻呼着气，微
微地吐著暖暖的气息穿梭在叔叔的耳边。我感受到叔叔有点把持不住了，可我还
是不放过他，双乳依旧有意无意地挤压起他的背来，摇晃着上身用那柔软丰满的
肉球在叔叔背后来回摩擦挑逗着。

　　我就这么在叔叔背后挑弄着叔叔的身体，眼睛撇向前去，瞄到他的裤裆处，
很轻易便能发现他的裤裆处那帐篷已是比刚才挺得要更高更胀来，我的手搭在叔
叔胸口，可以感受到他的心跳已是跳的十分欢快，呼吸也变得急促起来，全身也
慢慢渗出汗水来，伴随着我身上的香气弥漫在整个客厅里。

　　我能轻易地感受叔叔心里的忐忑起来，我却忍不住“咯咯”地笑了下，“叔
叔，看您一定很热吧？全身出了这么多汗了呢！”我笑着故意这么问了声。

　　“哦……好……好像是有点热！呵……呵……”叔叔显得有点茫然，一时不
知该怎么回答了来，只能顺着我的话说道。

　　“叔叔，我们到浴室去心怡帮你去冲个凉吧！瞧你都出了这身的汗，肯定很
难受吧！”我手一边继续在叔叔胸口抚摸着他的乳头一边淫荡地诱惑着他。

　　叔叔显然十分激动，以为自己听错了似的，瞪大眼睛竖起耳朵来，愣了几秒
钟后：“啊？冲……冲凉？？？”

　　“是啊！怎么了呢？心怡看叔叔这么一身汗肯定很难受呢！难道心怡让叔叔
不舒服了哦？”我娇娇地撅着嘴假意疑问道。

　　“啊……不不不不……舒服……舒服……！”叔叔急忙解释道。

　　“是吗？”我又露出了诱惑的笑容，说道：“那我们走吧，叔叔！”我把手
从叔叔背心理伸出来，身体微微靠在叔叔身上偎依着，把叔叔要从沙发上扶起来
。

　　“好好……”叔叔显然不愿意错过他眼前这香艳的肉体，慌忙附和着我起了
身，可似乎他心中尚存着那丝理智扔让他有点放不开，显得有点无措地问：“可
……可这……这合适吗？心怡！”

　　“有什么不合适的哦？只要叔叔舒服，心怡什么都可以呢！再说……再说也
没人知道不是吗？”我眼神撇向房间内，暗示着阿文早已睡下，要叔叔且放心。
同时拿着自己那半裸着的双乳在叔叔手臂上摩擦着往浴室拉去。叔叔已然坠入了
我的挑逗之中，只得心跳加速，十分亢奋地跟着我往浴室走去。

　　浴室的灯有点昏黄，透着那不是很亮的光线，我那透明诱人的身体很容易地
就暴露在叔叔面前，相信叔叔很容易就能窥见我那轻纱睡衣内迷人的三点，因为
此刻的叔叔表情显得是如此的血脉澎张。我把叔叔往浴室内一条板凳上按下要叔
叔坐好，举起叔叔的手把叔叔身上那件被我挑逗得满身是汗的背心给褪了下来。

　　如此一来叔叔便把那身结实的上身给露了出来。而这一身汗味在小小的浴室
内弥漫开来，刺激着我身上本就强烈的欲望来，让我的骚穴不断向外把骚水狝漫
到大腿上。我就这么蹲在叔叔面前，手慢慢抚摸着他上身的肌肉。手指轻轻调戏
在那紧绷结实的肌肉上，随着汗水滑动着。

　　“叔叔，退伍了您这一身肌肉都还这么结实身材都还这么好呢！真难得！”
我朝叔叔笑笑着说到，同时妩媚而淫荡地望着叔叔。

　　“呵呵……还行……还行……心……心……心怡的身材也不差啊！”叔叔的
话显得有点吞吐，但是却是十分亢奋。

　　我的手抚在他的胸口，那汗水愈发地多了起来，而显得更加湿滑，任由着我
手在上面游移着。浴室内的温度似乎慢慢升高了点，有点像桑拿房的味道，不禁
我的身子也香汗淋漓来。叔叔受用起我在他身上的抚摸着的小手，同时也从上而
下地视奸着我的身子，尤其是逼在他身前的两颗巨乳，显得十分享受。

　　“叔叔，你这短裤也脱下来吧！要不我怎么帮你冲水呢？”我手从叔叔的上
身慢慢移到他的腰间，手腕处有意无意地划过那帐篷隆起的顶端，刺激起叔叔的
欲望。同时手指拉着叔叔的裤腰带，一收一缩地拉动着，让里面的肉棒能不时地
透透气，而里面的肉棒显得迫不及待一般，好像奋命想要往外跳出。

　　“哦……好好好……我……”叔叔见状，异常的兴奋来，话都说不清楚，拉
住我那按在他腰部的手，自己要把裤裆解开来。我对叔叔笑笑地按下他的手，示
意我来帮他。叔叔明白我的用意，显得十分亢奋地把屁股从板凳上抬开再把脚翘
高，让我很快地便把他的短裤从他的腰间卸了下来。

　　接踵而至的便是一条早就被汗浸湿的白色内裤里着他那早已发硬的大肉棍。
由于叔叔的肉棒太长的缘故，那龟头从内裤上沿露出了半个来，马眼处一张一合
挤出一丝淫水来。我手拉着叔叔的内裤，手指假装不经意地刮过马眼处刺激着叔
叔，我能感受到我手指划过的一瞬间，叔叔的肉棒伴随着跳动了一下，整个人也
为之一震，嘴里发出“喔”的一声，显得十分舒服。

　　叔叔依旧把脚翘起，在叔叔配合下便很是轻松地脱下他的内裤，就在我卸下
他内裤的一瞬间，叔叔两腿之间的肉棒便“啪”的一下十分凶猛地打在了我的脸
上，划过了我的下巴处。叔叔的肉棒比起老公的肉棒简直是云泥之别，论粗细要
粗上那么２倍左右，长度也达到了２０多公分。大抵是叔叔也是个阅女无数的风
流人物，肉棒显得十分黝黑而坚硬，蓬发出一丝丝的腥臭味来。

　　而这腥臭的大鸡巴的气息正好刺激了我的淫欲，让我对这肉棒有了十分的好
感来。叔叔就这么一丝不挂地坐在了我的面前，而逼我最近的，便是他那滚烫坚
挺的肉棒。近到不时划过我的小手，让我很轻易地便能感受到那肉棒上散发出的
温度，同时大肉棒伴随着叔叔的呼吸一下一下跳动了起来。叔叔还没完全放开来
，显得有点不好意思地看着我。

　　我当然无碍，笑嘻嘻地看了眼叔叔，然后要叔叔站起身来，同时拿过一旁的
莲蓬头，在手中调试了一下水温，便举着莲蓬头轻轻地在叔叔的身上冲洗着汗水
先是从胸口处，然后慢慢往下淋去，直到把叔叔全身都沾湿。同时沾湿的，当然
还有就这么一直在一旁帮叔叔冲洗着的我的身子。睡衣整个正面的部分都被莲蓬
淋湿了来，胸口处一片到下身大腿，都全然变成了完全的透明吸附在我的身上。

　　现在不是应该，而是肯定，肯定自己那裹着性感内衣的身体就这么完全暴露
在了叔叔眼前了。那丰满的奶子和下身早已湿润的一片骚穴，是那么淫荡妖娆的
让叔叔尽收眼底。叔叔嘴巴张的大大的，急促地呼吸着。而眼里目不转睛地盯着
我的身子，一点也不再显得不好意思了。我见叔叔慢慢入了戏，也故意把奶子往
前挺了挺，让叔叔能更好地饱眼福。

　　叔叔的身子大概已经全被水沾湿了，我关了莲蓬头，挤了一边的沐浴露，在
手上轻揉几下搓出了泡泡来，便往叔叔的身上抹去。润滑的沐浴露配合著我粉嫩
的手游移在叔叔的肌肤上，刮过那两个乳头的时候，叔叔闭着眼睛，显得十分兴
奋。我见叔叔乳头似乎十分敏感，手指便在上面顶着刮然后轻轻画着圆圈来。我
慢慢把另一只手也放到叔叔胸前，抚弄起另一边的乳头来。两手就这么不紧不慢
地旋转揉捏着叔叔的乳头，不时再用手掌用力握住叔叔的胸肌用力揉搓着。

　　“唔……”叔叔舒服异常地开始了低沉的呻吟。待到我把手里的泡沫全部抹
完，只好把手从叔叔身上不舍地移开，然后再去挤起沐浴露来。而正闭着眼十分
享受的叔叔发现我的手从他身上移开，便睁开眼睛看着我。　我挤着沐浴露在手
中照旧搓出泡泡来。就在我搓出泡泡抬头时，发现叔叔瞪大著眼睛盯着我那丰满
的奶子在那直溜溜地盯着。

　　我嗤笑了一声，问：“叔叔，你这么盯着人家哪里看呢？”

　　“喔……没……没……没什么呢？我……我……”叔叔正想狡辩，我却立马
把自己的身子搭在叔叔一侧，把两个奶子都挤在了叔叔手臂，淫荡而娇柔地说到
：“叔叔你好坏哦！人家帮你洗澡你还这么偷看人家！心怡的身子美吗？”

　　“美……美……！”叔叔不迭地称赞到，显得有点猴急，似乎期待着我的下
一步动作。我不免笑了笑，手把刚挤满泡泡的手移到叔叔的裤裆处，从大腿外侧
慢慢向内抹，把泡泡全部涂在肉棒上面，手握着肉棒开始轻轻地套弄起来。

　　“叔叔肉棒好大哦！比阿文的肉棒要大多了！”我笑笑着调戏道。叔叔显然
被我这十分淫荡的话和手中的揉搓挑逗得十分亢奋，肉棒更加活跃地搏动了几下
。我只能死死握住，伸出大拇指在龟头顶端打起圈来轻轻刮着，更大程度地刺激
着叔叔的下体，同时奶子也轻轻在叔叔的手臂上抵着挤弄起来。

　　“叔叔，爽吗？”我把腰微微弯下，嘴轻轻搁在叔叔的耳边轻柔淫荡地问着
，同时手里也是愈加快速而用力地揉搓着叔叔的大肉棒。

　　“爽……爽！！！”叔叔此时早就亢奋到了极点，腰往前挺着，把胯下那粗
大的肉棒十分完全地暴露在我手中。

　　“还有更爽的哦！”我说罢站到了叔叔的身前，握着叔叔肉棒的手指慢慢移
到叔叔的睾丸处，轻轻抚摸玩弄起来，同时拉着叔叔一只手放到了我的胸口，让
叔叔握住了我的奶子。叔叔微微一笑，但是显得毫不客气，手隔着睡衣就在我的
奶子用力的揉搓着。那轻薄的睡衣和奶罩完全就不存在般，以至于我的奶子很容
易便随着叔叔的揉搓而变形扭曲着。

　　而叔叔显然玩弄得十分畅快，玩弄着的手握着奶子不断的挤压拉伸着，迫使
我发出了“啊……啊……”的呻吟来，笑骂道：“坏叔叔你轻点嘛！心怡要被你
玩死了呢！这么用力捏人家哟！”

　　“心怡……你实在是……太……太……”叔叔已是说不上话来，边说边喘着
气。

　　“太淫荡了是吗？还有更淫荡的呢！”我接着叔叔的话，显得十分下贱地把
话给接了下去。

　　“唔……”叔叔显然对于我的话语显得有点意外，愣了一下点了点头，但是
手还是用力地揉搓在我的奶子上。

　　“啊……”我又是一声娇吟，然后松开放在叔叔两腿之间的手，把叔叔按在
了马桶上坐下，同时自己跪在叔叔的两腿之间来。叔叔显然意识到了我要做什么
，脸上露出一丝难掩的愉悦，大腿也是极大程度地分开来，把自己的肉棒顶在我
的面前。那肉棒本是十分黝黑，而现在被抹满了泡泡，把上面的布满着的血管掩
得隐隐约约。

　　我把莲蓬头稍微开起，手握着肉棒，将上面的泡沫给冲洗干净，然后一手揉
搓着叔叔的蛋蛋，一手便在叔叔龟头处用两根手指捏住轻轻玩了一下。抬头看看
叔叔，叔叔似乎此时也显得十分兴奋，手竟然轻轻地搭在我的脑袋上。我主动握
着肉棒，一下一下拍打在了自己的脸上，将叔叔马眼处挤出的淫水滴洒在我淫荡
万分的脸蛋上。

　　这显得有点淫贱的举动让叔叔享受万分，我也慢慢把叔叔的龟头移到自己唇
边，如爱人般吻弄着这黝黑硕大的龟头。可以看得出叔叔的身体素质着实是要极
大程度胜过他儿子的。龟头在我的挑逗玩弄之下，相比之前又胀大了一号，已是
有了鸡蛋大小。我亲了几下，试图吞进口中，无奈尺寸实在太大，我竭力长大了
自己的嘴，才勉强将其塞进了嘴里。

　　“唔……”我刚叫龟头含入自己湿润温暖的口中，叔叔便发出了一声叹息声
。而这正是对我淫荡的肯定，我便鼓鼓地把龟头留在嘴里，用舌头轻轻抵着，不
断舔舐起来。我用舌头将嘴里的口水抹在叔叔的肉棒上，然后吐出嘴里一手握住
，舌尖轻轻佻衅着叔叔马眼，再用嘴唇把不时流出的淫水吮进口中。接着鼻子嗅
了嗅肉棒上的淫味，这味道极大地刺激了我的性欲，我侧着脸来，吐出舌头在一
侧自下而上轻轻地舔着整根。

　　舔到龟头处，便张大嘴巴讲龟头一含。就这么来回地吮食，我撇了撇眼睛用
余光瞄了眼叔叔，叔叔正靠在马桶上十分舒服地享用着我的服务。我便把手轻轻
抹向叔叔的肉蛋处轻轻揉了几下，然后将肉棒抬高来，舌头向下直接舔舐到了睾
丸处。舌头挤着口水在睾丸的皱褶处来回舔弄，然后将嘴唇张开来，将整个蛋蛋
都含进嘴里，用上几分力吸吮着。我就这么一边吸吮着蛋蛋，同时手一边玩弄到
叔叔的菊花周边轻轻抚弄。

这显然使叔叔一阵兴奋，身子不禁一个冷颤，我抬头笑着望瞭望叔叔，接着
便极力长大了嘴巴，把肉棒再往我嘴里插进去。有了刚刚的扩张，叔叔的肉棒这
次便相对顺畅地容进了我的嘴里来。这次我舌头也不做挑逗，只是嘴巴用力箍住
肉棍，把他紧紧地夹在我嘴里，然后脑袋一前一后地套弄起来。这恰如其份地满
足了叔叔，他也十分兴奋按住我的脑袋，主动挺动着腰肢操弄起我的嘴巴来。

　　“唔……唔……”叔叔插在我嘴里的大鸡巴干弄得我有点喘不过气来，可是
嘴里又吞着肉棒，便只能发出几声胡乱的淫叫。而这种被淩辱一般的声音似乎让
男人最为兴奋，就算是叔叔这般的老男人也是如此。听到我的淫叫，便愈发快速
地抽插起来，忽然狠狠地几下，把肉棒死死地顶进我的喉咙深处，同时更是用双
手和大腿死死夹住我的脑袋不让我动弹。

　　我只能任由着他这么玩弄，喉咙处被龟头狠狠卡住，感受到肉棒滚烫的同时
，还有一股窒息感向我袭来。叔叔大概这么把肉棒顶了１０秒钟，稍微放开我的
脑袋，我刚想喘气，叔叔便再一次地将肉棒狠狠干进了我嘴里最深处。叔叔这样
来回玩弄了５、６次我的嘴巴，才把肉棒抽出来，而肉棒刚一抽出，我便是一阵
强烈的干咳。伴随着肉棒从我嘴里抽出的，还有那一条条口水和淫液拉成的水丝
，几许都挂在了肉棒和我的嘴边，不停往下滴在我的奶子上。

　　待我咳完气稍微顺上来一点，便假意轻轻拍打着叔叔的大肉棒，骂道：“叔
叔……你好……好坏哦！这么欺负心怡！心怡都快被你插得快喘不过气了拉！”
骂的同时，还不忘了用手在那大肉棒上抹着我嘴里留下的淫水。

　　“心怡……实……实在……实在是受不了了……你……你这样实在是太……
太淫荡了……刚刚我都差点让你吸出来了！我知道我们不该这样，可是实在被你
诱惑得是……”叔叔大声喘着气急匆匆地说着。

　　“叔叔，我是阿文的女朋友，阿文可以享受人家的身体，您这个做爸爸的自
然也可以享受心怡的身体呢！只要叔叔想要，心怡随时都愿意让叔叔爽噢！您就
别再不好意思了嘛！瞧您刚刚不是那么舒服吗？”我淫贱地挑逗着叔叔，这此刻
十足的欲望和不伦的刺激，使我身子有了极大的快感，极大地渴望起了叔叔这大
肉棒的滋味来，相比那定是老公所不能比的。

　　“心怡……这……这……这是真的吗？叔叔……叔叔我……？”叔叔对我的
话显得有点难以置信，瞪大眼睛盯着我说到。

　　“当然咯……我和阿文也还没结婚呢，有什么关系呢？再说阿文读书太忙都
不知道疼爱人家，他可不如您！您看您这又粗又大，叔叔一定要替你儿子好好操
操人家的骚穴呢！心怡今天就是您的小母狗，叔叔想怎么玩就怎么玩哦！”我把
话说到如此淫贱的份上，连我自己都难以置信，不禁身子感到了更加的滚烫，羞
红到了脸上，但同时骚穴也溢出了更多的淫水来。

　　“心……心怡……你……你真是骚货……我……我……那就快让叔叔爽一下
吧！”叔叔终于忍不住我的诱惑，把自己心中唯一尚存的那一丝不好意思给丢开
了，看着蹲在他的胯下淫荡的我，叔叔起身站起，忽然用力地拽过我的脑袋，把
还挂着我的口水的肉棒再度插进我的嘴里，狠狠抽插起来。

　　一边操弄一边舒服地叫骂道：“没想到阿文交了个这么漂亮又淫荡的女朋友
，我今天阿文好好操操你这骚货好了！来……叔叔就先操操你这嘴巴……唔！真
是爽你这嘴巴！”

　　“唔……唔……”我被叔叔用双手死死箍住脑袋，只得大大张开嘴巴任由着
叔叔的大肉棒用力在里面插着，又热又粗的肉棒挤满了我的小口，使我叫不出什
么话来，只能“唔唔”地呻吟着。叔叔的肉棒从嘴巴斜斜地插进我的嘴里，龟头
用力顶着把我的脸颊挤得鼓鼓的。

　　而我现在甚是享受嘴里这肉棒的味道，奋力地张开嘴巴吃着嘴里的肉棒显得
十分兴奋，鼻子感受着口中这大鸡巴淫臭的腥味，伴随着肉棒的抽插，一下一下
从我口里被干出了口水流出。

　　叔叔大概自上而下看着我淫荡的模样－－一个年轻貌美的美女张大著樱桃小
口让他胯下粗大的肉棒正操弄得口水直流，不断地滴淌到了下巴和胸口的双乳上
，于是这终于激发了叔叔对于女人玩弄的欲望来，按在我脑袋上的手放松开来，
只留着肉棒让我含在嘴里，脚步慢慢往后移动起来。

　　我本是跪在他面前，见叔叔慢慢后移，我嘴里叼着他的肉棒双手抱在他的屁
股上，两腿在地上甚是淫荡地母狗一样随之往前爬去。嘴里对这肉棒十分不舍，
紧紧抱住在口中用力吸吮着上面香甜的淫液，舌头刮着龟头下眼的凹槽，贪恋着
肉棒的温度，感受着它愈发的坚硬充血而变得又紫又黑。叔叔慢慢后移，然后躺
在了浴缸里。

　　这浴缸的尺寸还算大，足够我淫荡地跟着含住叔叔的肉棒，一齐趴在浴缸里
继续舔弄。我嘴里还贪婪地吸吮着，叔叔起腰拍拍我那高高翘起的浑圆的屁股，
我识趣地把身体调了个方向，６９式地跨坐在叔叔身上。由于自己身上的睡衣早
已湿透了，而性感内衣挂在两腿间的，也只是象征性的两条细绳，毫无遮拦的粉
嫩骚穴便暴露在了叔叔面前来。

　　口中叔叔的肉棒已然是最大程度地顶在我口中，我极力张口却不能完全地吮
下，根部露出三分之一来。我只好深处小手握住底端，不时地用手指轻轻揉捏着
蛋蛋。叔叔当然也不会闲下来错过他眼前的美物，欣赏了一会我那暴露在他面前
的又湿又嫩的淫荡的骚穴，便是伸出两根手指在我的两片阴唇上爱抚起来。我的
骚穴的毛并不会很多，从阴唇上向两边扩展了几公分便戛然而止了。

　　此刻阴毛已是湿漉漉地搭在骚穴上，叔叔的手指轻柔地按在上面来来回回地
抚摸，一会再用指尖上的茧轻轻触碰我那粉嫩而敏感的阴唇。这让我十分兴奋，
“啊”地轻微淫叫一下，扭动着自己的屁股来亢奋起来。

　　“心怡的小穴原来这么敏感哦？稍微一摸身子就这么兴奋，果然是上等的玩
物哦！叔叔今天就让你好好爽爽！”叔叔手指拍了拍我扭动的屁股，然后用食指
和中指覆盖在我的两片阴唇上，把我的骚穴分开来，暴露出小穴里的嫩肉来。相
信里面伴随着浴室的灯光，骚穴里已然是湿漉漉的一片晶莹水嫩。粉红湿嫩的骚
穴内壁让叔叔十分兴奋，伸出另一只手来，把两根手指“啪”的一下狠狠插进了
我的骚穴里。

　　“啊……”我全身打了个抖淫叫了一声，骚穴突然被手指抠进使我十分酥麻
，一阵如同电击的感觉从骚穴涌向全身，“轻点啊，叔叔！别弄痛心怡的骚穴嘛
！”我吐出了口中的肉棒，嘴里粘着口水拉成的细丝淫荡地说着。

　　可是叔叔根本不理会我，把两根插在我骚穴的手指狠狠顶在我骚穴深处，然
后手腕轻轻旋转起来，让手指在我小穴里研磨着。粗糙的手指碰触着骚穴的内壁
使我十分兴奋，一阵阵真实而火热的酥麻感逼迫我只能夹紧骚穴不断扭动着，而
嘴巴也暂时吐出肉棒来大声地浪叫着：“哦……哦……好……好爽……叔叔……
叔叔……我……我的骚穴……骚穴被你玩弄……玩弄得好爽……用……用力点…
…用力点抠我……”浴室离男友睡觉的房间有段距离，以至于我能毫无顾忌地淫
叫着。

　　而似乎这浪荡的娇声刺激着叔叔，他便不满于自己的肉棒从我的口中吐出，
于是乎两只腿抬高来用膝盖箍紧我的脑袋向他的肉棍上靠去，我只能又是张开嘴
巴将龟头含了进去，一边亲吻着硕大如蛋的龟头，一边发出“嗯嗯唔唔”的娇喘
。下身嫩穴处叔叔两根手指慢慢向外抽出一半，再狠狠地往里插了进来，这么两
下就使我骚穴里涌出了几许淫水来，直接流到了大腿上。

　　此时叔叔抽出手指，拉起挂在阴唇两边的两条细线，在两瓣阴唇的细缝上紧
紧勒着。那早已浸湿的两条细线被叔叔狠狠卡在骚穴中，一下一下把骚穴的阴唇
划得更加外露。而绳子紧紧勒着带来的挤压感也使我我一下一下地娇喘着，每呼
吸一下，骚穴里的淫水便向外溢出一分，流淌在叔叔面前。叔叔伸出舌头舔了一
下淫水的美味，那舌头柔软与滚烫使我又是一阵刺激。

　　此时叔叔的舌头也不再温柔，忽然一下覆盖在阴毛上，然后慢慢由下往上亲
吻上来，舔弄到骚穴口便用力吸吮起来。我此刻已然十分兴奋，双手扶着肉棒上
下套弄，嘴里不时娇喘着，不时又把龟头含住用力吸吮，而下身向下顶着叔叔的
舌头，让他能更好地舔起小穴来。骚穴上叔叔的舌头刮弄几下，把不断溢出的淫
水全部卷进肚中去。

　　手指拉着卡在骚穴中的两条细绳连同阴唇一起往两边拨开，暴露出其中的嫩
肉来，然后将舌头吐得长长的一下子便顶进了我的骚穴内的嫩芽中。我敏感而强
烈地感受着舌尖的温度，一阵火烫不断在我骚穴中向内往深处钻进去，强烈而酥
麻的快感便十分迅速地传到全身没个角落。

　　我一个冷颤，嘴里放开吸吮着的肉棒，忍不住浪叫着：“啊……啊……好…
…好痒……叔……叔叔快……快……快让心怡舒……舒服啊……用力点弄进来啊
……”

　　叔叔的舌头顶在两片阴唇中间搅动着其中的嫩肉，很快找到骚穴内那愈发充
血变大的阴蒂，然后舌头便放肆地在上面扫了起来，使我的浪叫也愈发大声。而
我的淫叫让叔叔更加亢奋，深处一手在我那白嫩的屁股上拍打起来。“啪啪啪”
一下一下在上面打出红红的手掌印来，力度虽然不大，但是这种屈辱的兴奋感每
一下都让我“啊啊～”地淫叫起来。

　　“啧啧啧……没想到阿文找了个这么淫贱的女朋友！”叔叔一边玩弄着我的
淫穴一边说着这话羞辱着我，同时又是“啪”地一下打在我臀上，然后说道：“
本来看在阿文的面子上不好意思动你，没想到你这骚货居然这么下贱居然主动勾
引老子操你，平时肯定在外面早就被学校的男人干翻了吧！”

　　“啊……叔叔……别……别打人家了……心怡……心怡……心怡的骚穴只想
给叔叔的大鸡巴操嘛！”我不敢去应叔叔那下贱的话，只能这么娇娇地浪叫起来
。

　　“说！除了阿文还被多少男人操过！”叔叔听罢又狠狠在我屁股上扇了一巴
掌问到。

　　“啊……不……不……不记得了……叔叔别……别再打……打了……心怡好
痒呢……”我赶紧求饶地喊着，倒也不是自己羞于面子不肯将骚穴进过的肉棒数
量告诉叔叔，着实自己是个淫荡的女人，性欲本是十分强烈，在阿文之前的交过
男友且不谈多少，在外面的多Ｐ和一夜情，也确实是叫我记不清来。

　　“果然是贱货……都记不清给多少男人操过你这骚屄了……老子今天非替阿
文好好干死你这贱货！”叔叔似乎替阿文抱起不平来，一手拍在我的屁股上，然
后另一手把两根手指再次塞入我的嫩穴内，弯曲着抠挖出一阵阵的淫水来。

　　而很快他的手指便寻找到骚穴内那点敏感处，两根手指便快速地在穴内拨动
着，“噗哧噗哧”搅动出声响来。穴内的骚水此刻终于决堤一般随着手指喷涌而
出，一阵一阵地溅在叔叔脸上。

　　“啊……啊……我……我……我……好……好爽……啊……”我再也忍受不
住骚穴的快意，大声地将淫叫声回响再整个浴室内。我已然是让这样一个大我一
半岁数的男人用手指便将骚穴玩弄到了高潮喷水，我能想像着这样的画面有多淫
靡而下贱，一股股从骚穴涌向全身的快感使我无力地趴在叔叔身上娇喘。

　　仅凭那两根手指的玩弄，骚穴里的水不断向外喷溅了差不多有半分钟，叔叔
的脸被溅洒得一脸晶莹。高潮过后的骚穴口还微微地一张一合地动着，这显然在
叔叔眼里十分淫荡动人，手不禁在我那还湿答答的骚穴轻轻地爱抚着。笑道：“
骚货，这样就喷了这么多水了？真是下贱啊！”

　　愈发是被叔叔这么羞辱，就愈发使我身子更加兴奋淫荡起来。我也不去狡辩
，此刻已然就是一个淫荡下贱的骚货一般，半闭着眼，又握住面前的肉棒含入口
中再次吸吮起来。这次下身没了叔叔的玩弄，让我的小嘴可以认真地舔舐这肉棒
。我将双唇紧紧箍住粗大坚硬的柱体，脑袋上上下下飞速套弄着，这让叔叔再次
兴奋得发出了低沉的呻吟声。

　　我就这么极力地用小嘴套弄着这肉棒大概有２分钟，舌头舔动马眼，察觉这
血管微张的肉棒上有了一阵一阵细微的滚动，我明白叔叔快要射精了，于是乎深
处手指在肉棒根部和睾丸处轻轻倒弄了几下，嘴里的套弄也加了一倍速度。果然
不过几秒钟，从那龟头处一下便溅出了滚热的精液射进了我的嘴中。叔叔张大嘴
巴“噢噢”地嚎叫，两腿夹紧我的脑袋把肉棒死死顶在我嘴里。

我也配合地这么让肉棒留在我嘴里肆意地灌着精液，感受着那精液的腥臊味
和火热感涌向喉中。我的嘴巴被叔叔用精液灌得满满的，我舌头品位了一下，便
咽进了肚中。大概叔叔许久没玩过女人，射出的精液似乎异常的多，虽然我已尽
力吞入大半，但还有许多从我口角溢了出来。

　　我起身转过向来冲叔叔淫荡地笑了笑，然后便跪在叔叔两腿之间，手继续握
住他刚射完精却还没完全软下的肉棒，舔着舌头清理着马眼上残余的精液来。

　　叔叔轻轻按着我的脑袋，笑笑道：“骚货很会舔鸡巴嘛！怎么样？叔叔的精
液好吃吧？”

　　“嗯……好……好吃！”我将鸡巴抽出口中应了一句，然后又将其塞进了口
中大口舔舐起来。而叔叔的肉棒刚射完精，慢慢在我口中塌软下去，变成橡胶的
硬度在我口中缠着舌头，但却倒还是十分粗长，足够我一手握着。

　　我淫笑地望着叔叔，手口并用一起玩弄着叔叔这半软的鸡巴。这时叔叔扶着
我的脑袋从浴缸里慢慢立身站起，一手扶着我的脑袋，一手举着自己粗长而柔软
的肉棒拍打在我的脸上，我闭起眼睛任由叔叔玩弄。肉棒一下一下把残余的一丝
丝精液甩在我的鼻尖和脸颊，这种半淩辱半玩弄的感觉让我不禁又兴奋了起来，
骚穴又慢慢挤出了一丝淫水。

　　“张开嘴来……”叔叔一手拖着自己的大肉棒，一手捏开我的双颊要把我的
嘴掰开来。我之前有过被男人尿在嘴里玩弄的经历，知道叔叔大抵也是如此，好
在我对喝尿也不是十分反感，我就这么顺着叔叔的意思，张开小嘴把舌头微微向
外吐著，如母狗一般张口跪在叔叔脚下向着叔叔的鸡巴。张眼望去，叔叔正半闭
着眼，腰间微微发著力，抖动着肉棒对准我的小嘴。过了几秒，肉棒处一阵金黄
而滚烫的尿液便十分有力大股地淋在了我的脸上。

　　“唔～”我淫贱地闷了声，然后闭起眼来，张着嘴巴让尿液不时地洒在我的
嘴里。这尿液的腥臊味和被尿液淋洒的屈辱感倒使我十分兴奋，伴随着尿液的滚
烫将这兴奋从脸上传递到了全身。叔叔的尿液在我脸上大概有１分钟，直到灌溉
下的尿液将我的秀发和睡衣都给淋透来。

　　我口中也已然是含着满满一口温温的尿水，我舌头搅动了几下品味着，然后
便将其全部吞进了口中。这显然大出叔叔的意料之外，他甩了甩肉棒，将马眼里
残余的几滴尿液滴在了我脸上，兴奋地骂道：“他妈的没想到你这骚货不仅淫荡
，还这么下贱！老子的尿好喝吧？这么喜欢喝老子今天就让你喝个够！”叔叔边
说着，一边亢奋地继续用肉棒抽打着我满是尿液的脸蛋来。

　　我闭着眼享受着尿液和肉棒的腥臊味，感受到我的淫荡与下贱似乎让叔叔硬
了起来，脸前拍打着我脸颊的肉棒，质感从橡皮慢慢又变得铁棍般坚硬。果然叔
叔比阿文要强多了，我心中想着这样粗大的肉棒，操进骚穴来，定是十分舒服快
活的事，一想到如此，便又贪婪地咬住肉棒吸吮上去。叔叔见我如此淫荡地再次
含住他的肉棒吸吮，兴奋得仰着头呼着气享受起来。

　　而我骚穴也兴奋得又流出了骚水来，我把嘴里的肉棒脱出，将上身那已是歪
在一边的内衣给扯开丢到一旁去，上身便只剩下一件浸满尿液的透明睡衣。然后
淫荡地用双乳顶着叔叔的胸肌，用上面尚存余温的尿水和汗水的混合液作着润滑
摩擦起来，嘴巴则是主动凑到叔叔脸上亲吻着他下巴处的胡渣。叔叔见状便一手
搂着我的腰肢将我抱紧，嘴巴凑上我的双唇，吐出舌头搅进我的口中。

　　我嘴巴胡乱地把自己和叔叔的口水混在一块吸吮搅拌。自己的一手玩弄着叔
叔的乳头挑逗着，而另一只手伸到下面握着叔叔那坚硬如铁的肉棒，放到自己的
骚穴口藉着淫水摩擦着。叔叔空出手来，把我的嘴给捏开，将口水吐进我的嘴里
。我只得乖乖张开嘴巴将其吞进了口中，同时手中握着的肉棒将阴唇慢慢顶开，
用龟头在自己的骚穴口玩弄着。

　　很快便再也忍受不了身体的欲望，淫叫道：“叔叔……快点……快点插……
把你的大鸡巴插进来……插进心……心怡的骚穴里面嘛！”此时任何的挑逗叔叔
都是无力抵抗的。听了我淫荡的哀求，叔叔抬起我的一条腿来，一手握着肉棒，
先是在我骚穴口顶了顶对准了下，然后将龟头塞进了我的骚穴里，腰肢再往前一
顶，把半根的肉棒便塞进了我的骚穴内。

　　这充实感瞬间让我十分舒爽，“啊……”的一声长叹从我嘴里娇媚地叫出。
我双手勾搭在叔叔颈上，骚穴夹紧肉棒，让嫩肉感受着肉棒的温度来。叔叔的肉
棒停留了一会，很快便抱起我另一条大腿，让我整个人都悬空抱起，我也很是配
合地用双腿夹紧叔叔的腰肢，将骚穴往肉棒上尽里靠下去。肉棒伴随着骚穴内的
淫液润滑，叔叔腰肢往上一下挺动，便全部灌进了我的骚穴中。

　　“啊……好大……好……好爽……哦！！！”我忍不住再次舒服地淫叫起来
。肉棒在我体内停留了一会，叔叔便扭动了腰肢让它在我骚穴内微微地扭动着。
由于肉棒十分粗大，被塞得满满的骚穴只要轻轻一动，便能获得极大的快感。我
的淫叫也舒服得变成了大口的娇喘呼气。

　　叔叔就这么让肉棒在里面旋转研磨了没多久，双手便拍在我的两瓣丰满的圆
臀上捧住，然后下身开始慢慢用力一下一下地抽动了起来。虽然肉棒的大小似乎
让我的骚穴内十分拥挤，但好在我的淫水确实是太多太多，保证了肉棒能顺畅地
在我骚穴内抽动着。我就这么被叔叔抱着屁股，一上一下地让那根大鸡巴在我小
穴内进出。

　　叔叔腰部力量显然十分出色，抽插的速度愈发加快，骚穴伴随着每一下抽插
都被干出了不少的淫水，阴唇也是随着肉棒的进出一下一下地向外翻着。我下身
也用力夹紧着迎合起叔叔的抽插，骚穴内壁很容易便感受着那颗硕大的龟头裹在
里面酥麻地刺激着自己。

　　我本能地抠进叔叔的肩部，脑袋向后仰着张大嘴巴开始疯狂的淫叫起来：“
啊……啊……噢……好棒……好……好棒……叔叔……大……大鸡巴……大鸡巴
干得心怡……心怡好舒服……用……用力点操……用力点操死心怡……心怡……
啊……啊……”我下贱的淫叫让叔叔十分受用，以至于爽得一边下身迅猛地挺动
着，一边又是“啪啪啪”地拍打起我的屁股。

　　嘴里又开始羞辱起我来：“骚货，是不是早就想要叔叔的大鸡巴干你了？被
大鸡巴操得爽不爽啊骚货！”

　　“啊……哦……爽……爽……爽啊……用力……哦……是……是啊……早就
想要……心怡早就想要让叔叔的大鸡巴操了！”我被叔叔操弄得无意识地浪叫起
来，屈辱的问题只能换来我下贱的回答让我更加性欲高昂起来。

　　“别叫我叔叔……叫老公……你这个欠人干的骚货！想要大鸡巴继续操你，
就叫声老公给我听听。”叔叔突然停止了抽插，把肉棒慢慢抽出到只剩下一颗龟
头留在我的骚穴里。

　　“哦……别停……别停啊……老……老公……噢……快……快把……老公快
用大鸡巴用力操心怡的骚穴……”我见肉棒停止了抽插，急得大声地喊着，下身
更是胡乱地扭动了起来。我这淫荡的样子叔叔看在眼里，充满男人征服感地轻蔑
的一笑，随即又把肉棒狠狠地插进了我的骚穴里，用力地挺动了起来。

　　我骚穴一下子从空虚又回覆到了大肉棒操弄的充实中来，再度张开嘴淫荡地
浪叫着。我就这么抱在叔叔身上让叔叔的大鸡巴疯狂地干了大概１０分钟，叔叔
稍微停下，手伸到我的大腿间一下扯掉我那象征性内裤的两条细绳，然后要我含
在口中。我乖乖地将这绳子含入口内，微微有点咸微微有点腥臊，我已然是毫不
顾忌地吸吮着上面浸透着的淫水来。

　　“来！我们到外面去干点刺激的！”叔叔显然也是干得兴起，下身一边挺动
，一边抱着我往浴室外走去。我只能乖乖地任由叔叔抱在怀中抽插着，骚水从骚
穴处流出一路滴在地上。我被操弄着抱到了阿文的房间来，显然我知道叔叔打算
在房间里当着男友的面干我，虽然男友已经睡下，但是我心中难免还是觉得有点
不安来，然而也正是这种不安，似乎让我心里又觉得更加的刺激来。

　　房间内男友已是开始大声地打着呼，显然已是睡死。不过我还是有点芥蒂，
不敢太过大声地呻吟，只好半捂着嘴巴，减低了娇喘的音量。而叔叔此刻很坏地
把我抱到正对男友的位置，下身挺动着用力操弄起来，同时在我耳边问着：“骚
货……这样在阿文面前操弄你够刺激吧！叫大声点阿文可以看看他的女友有多淫
荡哦！看看他的女朋友骚屄有多么的好操！”说罢叔叔便更加用力地顶了几下，
将龟头狠狠塞入骚穴最深处去。

　　这突然的一下让我十分刺激，忍不住“啊……”的一声叫了出来，我连忙捂
住嘴来，转过脸去，还好阿文没有醒来。叔叔笑了笑，下身又是继续挺动了几下
，然后将我从自己怀里放下按在地上趴在地上。我解掉纠缠在身上那浸满尿液的
睡衣丢在一旁，很配合地跪在地上翘高自己的圆臀来，同时伸出两根手指掰开自
己的骚穴，回头淫荡地看着叔叔诱惑了起来。

　　与其说是诱惑，更不如说是乞求－－我像母狗一样跪在地上翘着自己的圆臀
掰开骚穴回望着叔叔，尤其是他裤裆处刚刚让我骚穴舒服异常的大肉棒让我只能
淫贱地摇着屁股来。叔叔按住我的脸，让我对准床上的男友，同时掰开我的骚穴
，肉棒也不再有任何多余动作，一下子便狠狠顶进我的骚穴里，长长的肉棒一下
便贯穿到底。我只能强忍着下身的快意，捂着嘴尽量不发出过大的呻吟来。闷声
“嗯……嗯……”地淫叫着。

　　而叔叔似乎一点都不愿我好受，我越是不敢发声，他故意越是用力地从后面
操弄着我的骚穴。肉棒每下都抽到最出，然后再狠狠地一下全部干进最深处，每
一下都刺激着骚穴内壁的嫩肉，带出了无数的淫水滴在地板上。大肉棒操弄的速
度越来越快也越来越用力，“啪啪啪”每一下都是睾丸处和我圆臀撞击的声音，
我慢慢也忍不住了声音，松开捂着手的嘴开始慢慢的淫叫“啊……啊……用……
用力……用力点……干死心怡！”

　　好在男友睡得够死，还是没有被我的浪叫吵醒。而叔叔似乎也发现再这么发
展下去我终会因为浪叫太过大声而把男友吵醒，于是拍打着我的屁股，一边干着
我一边将我往客厅赶去。我就只好这么随着叔叔大鸡巴在身后操弄着，一面随着
他不断地往客厅爬去。

　　终于离了男友房间，叔叔一边挺动着腰肢操弄骚穴，一边把双手伸到我的奶
子上用力捏住疯狂揉捏起来，乳头上的痛意伴随着身后的操弄让我再也忍不住大
声地浪叫了起来：“啊……干……干……干死心……心怡这个骚货……快……快
……快……用……用大鸡巴干死……干死心怡的骚穴啊……用……用力点……操
进来……对……对……干死人家……啊……”我发疯似地呻吟浪叫，骚穴用力夹
紧了起来。

　　叔叔也忍受不了我的淫荡了，我骚穴内感受操弄着的大肉棒不禁有了一阵一
阵的抖动，叔叔把手从我奶子移开握住我的腰来，肉棒的操弄也是加快了十分的
速度，我明白叔叔就快射了。自己接替过叔叔的肉玩弄着自己的奶子，同时头贴
着地面把屁股更高地翘起，迎合起最后的冲刺。

　　伴随这最后几下疯狂地抽插，叔叔一声低吼：“干他妈的骚屄！”同时按住
我的屁股，将肉棒死死抵在我的骚穴深处，几下抖动后，一股滚烫火热的精液便
浓浓地灌在我的骚穴最里面往子宫内喷洒进去。这一阵滚烫的感觉从骚屄深处弥
漫到了全身，酥麻的快感使我全身也为之一震，死死抓着我的奶子浪叫了一下，
便无力地瘫软在地上，任由着叔叔从后面抱起我的屁股，把肉棒你的精液全部灌
进我的骚穴中。

　　肉棒十分有力地射了大概３０秒，待到软了之后，叔叔才慢慢从我骚穴里抽
出。小穴第二次被操弄到了高潮，显得十分淫荡地向外翻着暴露出里面的嫩肉来
，慢慢地精液从骚穴里满满溢了出来，十分淫靡地挂在我的小穴口。叔叔此时显
得有点疲累，坐到了沙发上喘着气休息了起来。刚射过精液的肉棒挂在两腿之间
，肉棒上还挂着从我骚穴里沾出的骚水和精液。

　　我淫笑地看着，然后母狗一般地爬了过去，手抚着蛋蛋，吐出舌头侧着脸在
肉棒上轻轻舔弄帮叔叔清理着鸡巴。叔叔按着我的脑袋，看着我认真地蹲在他胯
下帮他舔弄着肉棒，显得十分舒服享受，笑笑地道：“你的骚屄比妓女还好干呢
！怎么样？叔叔的大鸡巴操得骚屄爽吧？”

　　我点了点头继续津津有味地吮食着大鸡巴，将上面残留的精液全部吃进了肚
内，待到将他肉棒舔舐干净，我一边握着大肉棒按摩着，一边张开空闲下来的嘴
巴淫贱地说道：“叔叔的大鸡巴好棒哦！比阿文干得心怡的骚穴爽多了呢！”说
罢笑笑地在叔叔肉棒上亲了一下。

　　“改天一定叫老王他们一起过来，好好给你这母狗止止痒！”叔叔淫荡地冲
着我说。

　　“好哦！心怡到时一定掰开穴来给叔叔们玩弄！心怡就是男人的玩具，天生
就是给叔叔的大鸡巴干骚屄的，到时叔叔一定要干翻心怡的骚屄哦！”我十分淫
荡的话，勾得叔叔的肉棒又微微发硬了起来。

　　“跟我去浴室清理干净吧！骚货！”叔叔十分满意，拍了拍我的屁股，带着
我往浴室走去。

　　我也淫贱地跟着叔叔，两人泡在浴缸里相互爱抚着，我说道：“别让阿文知
道我们的秘密哦！叔叔！”

　　“怎么？怕他知道你这么下贱不要你了啊？”叔叔捏了捏我的奶子，戏谑地
说。

　　“瞧您说的，人家只是想当叔叔您一个人的骚母狗嘛！”我淫荡地狡辩道。
叔叔又被我挑逗得十分亢奋，在浴缸里忍不住又把我按住操弄了起来。我那天就
这么让叔叔的大肉棒干了一晚上，叔叔足足在我骚穴里射了３次，到第二天清晨
，我才偷偷地溜进屋内，躺在男友旁边，假装无事地睡了下去。

２．同学聚会的游戏

　　我住在男友家乘着和叔叔独处的机会，依旧还是偷偷与叔叔偷情操穴享受着
肉欲，整个假期的日子就这么继续过着，直到有一天班长阿伟给我打了个电话，
说是班上几个留校的同学打算出来举个会，问我是否愿意参加，我刚好也闷在家
里无聊，一下便答应了。

　　由于接到电话已是比较晚了，我立马洗了个澡稍作打扮，上身一件碎花连衣
裙，头发扎起了个马尾辫，脚上套上了一双白色高跟凉鞋，对着镜子照照，显得
十分性感而清凉，自己也感到甚是迷人，一看时间已差不多了，便打了部计程车
出了门去。

　　到了约定的饭店，大家已然是都到齐了，男生除了给我电话的班长阿伟之外
，还有阿东、陈斌、皮子、猴子和阿肥一共６个，女生却只有团支书李兰以及陈
小婷２个，连同我今晚一起吃饭的一共有９个人。

　　由于大家都是同班同学，便自然就十分熟悉，原本说着笑着的几人，一见我
进了门，便笑着要罚我迟到：“心怡这么这么晚才来！大家等得好苦！一会是不
是该罚酒一杯？”阿伟带着众人起哄到。

　　“是啊！要不我阿肥可不答应！来，我帮你先满上！”阿肥接着话说了下去
，同时手从一旁抓过一个空杯子，给我满满地倒上了一杯。

　　我见状笑笑地端起他送到我面前的杯子，大家笑眯眯地盯着，我只好举着杯
子到：“那好咯！我只好先自罚一杯咯！不好意思出门晚了拉！”我调皮地吐了
一下舌头，然后便将那杯啤酒灌进了肚中。

　　我虽然不敢称什么“酒国英雄”，但还是常在混迹夜店酒吧里，倒是练就了
还算可以的酒量，平日里不至于轻易地让人灌倒。一杯下肚，也倒还不是很有感
觉大家奉承到我“好酒量”，我也只是呵呵一笑。

　　随即一桌几个人便开始笑着聊起话来吃着饭，不时有人敬杯酒，不时再讲讲
笑话，气氛算是十分融洽。我接着把几个同学给大家介绍介绍吧。班长阿伟是班
上最为勤奋成绩最好的一个了吧，组织能力也强，还懂得关心关心同学，所以就
组织了桌上这几位没回家的今天吃了个饭。

　　不过人长得可就不敢恭维，一脸的痘痘极大地阻碍是的他迄今为止都还没交
过女朋友。阿东和陈斌算是班上的两个帅哥，两人的关系也是很铁的哥们。两人
都有１８０＋的身高也一身不错的肌肉，唯一不同的就是阿东的皮肤比较黝黑的
酷酷的样子，而陈斌则是比较白嫩的阳光的范儿，就有点像白皮肤和黑皮肤两个
不同时期的古天乐。

　　由于外形不错，学校里和他们交往过的女孩也算是很多。他们也是标准的两
颗多情种子，换起女朋友来就像衣服一样，大抵喜欢和女孩玩一夜激情满足身体
。两人还有过多Ｐ和交换女友等等风流韵事，在我们班上算是不算秘密的秘密了
。皮子是个乡下来的苦学生，平日里勤工俭学自食其力地养活着自己，其实挺不
容易的。

　　皮子身材不高，一个小平头，但人倒是十分乐观健谈，平日里闲来无事也爱
和班上人说话聊天讲讲他们家的趣事，不时也从家里给我们带点土特产来。猴子
则是又高又瘦的一个眼睛男，在班上算是有点才华的，能弹弹吉他唱唱歌，虽然
不算十足的帅哥，但好在算是有型，也迷倒了不少好他这口的女生。只是私底下
听说他背地里是个花心萝卜，大概才子都是风流的吧我想。

　　而说到阿肥，自然是身材十分臃肿肥硕的一个。平日里一副十分好色的脸孔
，总爱看点色情杂志色情电影，在班上一有机会也是蹭蹭女生的身子揩揩油吃豆
腐占着便宜。虽然有的女生觉得有点不妥，但我对他的行为也并没太大抵触，反
倒觉得这是自己漂亮美貌的魅力来，日子一久便也常常和他也开开黄腔调戏起来
。

　　而李兰和陈小婷是两个好姐妹，两人即是同学又是舍友，暑假好像因为兼职
的原因，便做伴住校没有回家。虽然李兰的身材还算不错，但由于性格比较冷傲
，身为团支书衣服高高在上的样子，至今都没有男生接近过他。陈小婷则是一脸
清纯，身材却平平无奇，胸口如搓衣板一样，也很少有男人问津。总之两人都不
算是怎样的美女，至少在这饭桌上和我相比起来，她们不免显得黯淡失色起来。

　　饭菜吃个半饱，阿东和陈斌两人便开始轮流劝着我酒来。我也还没喝多少，
虽然脸上有点发红，但还是承着他们的好意把杯中的酒给吃进肚中。此时坐我旁
边的猴子便侧过身来和我聊起天：“心怡暑假也没回家呢？但也没见你留校哦！
你最近都在干嘛呢？”

　　“我嫌远没回去，住男朋友家拉！”我回答着。

　　“哦！住男朋友家？知道了……肯定……”猴子有点淫荡地坏笑，好像想到
了什么。

　　“才不是你想的那样呢！他每天都忙着考研，才没空陪我呢！”我知道猴子
那脑子在想着男女之间的那点事儿，连忙打着他狡辩到。

　　“这样哦！那平时你不是很无聊？有空来学校找大家玩啊？大家都在学校没
回家呢！”

　　“嗯……还好吧！也不会太闷……不过既然你们都在，我有时间就去学校找
你们玩好了。”我当然不能把和叔叔之间的奸情说出来，只能迎合他的邀请。

　　“来来来，大家继续干一杯嘛！难得今天这么热闹，好久没这么聚过了呢！
今天一定得喝个痛快才是！”班长此时又举起了酒杯来，大家只好相视一笑，一
起又干了一杯。

　　不知不觉已经是晚上１０点多钟，由于明天还要上班，而且也喝得差不多了
，李兰和陈小婷便提出了要先走。班长和她们俩又寒暄了几句，她们又与大家一
起干了一杯，便先回去了。这几个男的怕若是我这场上唯一的女生都走了会十分
无聊，问我能玩到何时，我说我倒无所谓，他们便留我说一会去唱歌，我也是很
欣然接受了，便打了个电话给叔叔，说晚上住同学家。

　　于是又喝了一会，我们几个便离了饭店就近找了家ＫＴＶ开了间包厢。包厢
不大，灯光有点昏黄。我的碎花裙子在这光线照耀下显得十分妩媚妖娆，大家围
绕着我坐着，又点了一些啤酒。　　猴子和阿伟点着歌唱了起来，陈斌和阿东则
在旁边又灌起我酒来。我虽然酒量在女生中还算不错，可也已是喝了不少，脸颊
现已是红的发热脑子微醺，便推却着喝不下了。而他们似乎也不愿就此放了我，
软磨硬泡下我又喝了几杯。

　　阿肥靠到我旁边来问我要唱什么歌，我笑笑表示不会唱歌，他其实早就点了
首肉麻的情歌要和我合唱。我见拗不过他，只好拿着话筒与他合唱起来。边合唱
阿肥一边盯着我，眉目间显得十分暧昧。酒精的薰陶和室内的温度使我也有点迷
离，直勾勾地用娇媚的眼神回应着他来。这似乎使他十分得意，偷偷地伸出手掌
在我大腿外侧抚摸。虽然平日里他没少吃我豆腐，然而这里眼睛有点多，我也不
是很好意思，只得假装生气把他的手推开。

　　“心怡今天真漂亮哦！身材又这么好！刚刚李兰和小婷根本跟你没得比呢！
全班……哦不不……全系里都估计没几个能跟你相提并论的呢！”阿肥见我有点
生气，便靠在我耳边奉承着我到。

　　“就会说好话！总是占人家便宜，看我不打死你！”我又捶了他一下，撅着
嘴骂道，然而他的话无论是真心或者是奉承，反正在女孩的心里还是十分受用的
。

　　“阿肥说得没错！大一刚进来我就注意到了心怡呢！几次想鼓起勇气跟她表
白都没好意思，没想到被阿文学长给追去了。唉！”皮子藉着酒劲，把心里对我
的爱恋给吐露了出来，这大大出乎我的意料显得十分尴尬。大家似乎都很难想像
皮子这样一个矮矮黑黑的穷学生牵着我这美丽动人的女生走在学校谈情说爱的情
景，都笑了起来。

　　“没想到皮子居然还有这秘密啊？哈哈！”班长笑笑地说着，皮子却显得十
分脸红很不好意思。

　　“唉！倒不如就来玩玩真心话大冒险吧？看看还有谁有什么秘密呢？大家说
怎么样？”班长此时又提议到。

　　大家都喝的半醉，自然都对游戏显得十分兴趣，嘻嘻哈哈都说好啊好啊。班
长看了我一眼征询我意见，我也笑笑着表示没有问题。桌上的筷子和盘子被简易
地搭成了个临时轮盘，大家围成圆形坐着，轮流转动轮盘，轮盘指向谁就问谁问
题，被提问者无论什么问题，都必须诚实回答来，因此问题越是八卦和重口，便
越是刺激有趣。

　　游戏一开始大家却都不是很好意思问太过八卦的隐私，大抵都有“你是不是
暗恋着某某某”“现在内裤什么颜色”之类的问题。大家虽然有点尴尬，但也还
是都照实回答，游戏进行得四平八稳，有趣有余，但是大家明显性致都不是很足
。轮到了阿肥的一局，阿肥转动了下轮盘，指针停在了我身上。阿肥笑笑地看着
我，我有点魅惑地望着阿肥，不知道猥琐的他会问出什么问题呢。

　　阿肥想了想，便开口问道：“大家在座的６个人里，让你挑一个做爱你会选
谁呢？”阿肥显得十分得意地看着我，问题一出，大家似乎都来了兴致，眼神都
发了光盯着我来。我显然十分不好意思，低着头瞪了阿肥一眼，显得有点生气。

　　“快啊快啊！我们６个里面挑一个！心怡快快快！选一个！”猴子在一旁起
着哄来。我环顾四周看了他们６个，阿东和陈斌虽然比较帅气，但是这似乎不是
我喜欢的类型。自从和叔叔有了不伦的偷情，正常的性爱似乎满足不了我，慢慢
喜欢上了和有点丑陋肥胖的猥琐男人做爱，被其淩辱的感觉来。而阿肥一身肥肉
满脸猥琐，想着和他做爱，不禁令我觉得十分变态而羞涩起来，但却似乎十分兴
奋。

　　便低着头红着脸小声地说了声：“阿……阿肥！”这回答似乎十分的出人意
料，班长反覆向我确认是真的吗？我很不好意思地了点头。皮子和猴子显得十分
失落，陈斌和阿东似乎我并没有选他们，也有点不解。倒是阿肥则十分兴奋，两
眼发亮似乎也大出意料十分开心。我看他们闹着，赶紧想转移话题。

　　“好了啦！我要开始摇了啦！”我忙不迭地打断他们的胡思乱想来。

　　“好好好，心怡想做爱的人是我啦！你们就别失望了继续玩游戏吧！轮到人
家心怡了！”阿肥一副胜利者的得意帮我打着圆场。

　　我不好气地打了他一下，然后便转动了轮盘，指针很凑巧地停在阿肥身上，
我一想出气的机会来了，一定要他好好出出丑，便琢磨起问什么问题好来。可无
奈脑袋不好，想了半天都没琢磨出什么八卦点的问题来，大家又催着我不要浪费
时间，我也就随便问了个：“你试过多Ｐ吗？”

　　本想着阿肥至少也要有点避讳，没想到他笑了一下，便十分得意地说起他前
几天叫了２个小姐的事来，还吹嘘着和两个人足足做了５个多小时，把２个人操
得汗流浃背直不起身来。旁人纷纷表示着不信，阿肥还说著有机会一起去玩玩，
让他们见识下他的大鸡巴。

　　阿肥十分厚脸皮而没节操地说着，大家慢慢也都放得很开，连在性方面很少
说话的皮子也都瞪大了眼睛来。我作为女生，毕竟还是显得有略微的尴尬来，脸
伴着刚刚喝下的酒变得红红的。但是其实身子却微微地发热，骚穴慢慢分泌出了
淫水来。阿肥十分得意地望着，似乎又胜了我一筹，手偷偷又伸到我的大腿吃起
我豆腐，我没好气地打了他一下，他只好收手回去。

　　然而他刚刚的抚摸似乎使我十分舒服，收手回去一下使我有点空虚，彷佛渴
望他继续强制摸我来，只是总不能这么说出口。游戏继续玩着，所有指向我的问
题都随着阿肥刚刚的那问题而把味道提升得十分变态。慢慢的，我连现在穿着白
丝内裤、１６岁就在厕所让初恋男友给夺了第一次、喜欢被男人口爆和内射、被
人逼着喝过尿等变态的问题都给摸了个遍。

　　“看不出心怡这么淫荡这么敢玩啊？”猴子笑笑地说着我。

　　我显得有点尴尬，撇见一旁的阿肥裤裆微微地隆起，十分亢奋地看着我。我
显得有点害羞，微微低着头来。又是轮到了阿肥，果不其然他又把指标摇到了我
，这次他的问题更加过分，问我“是否喜欢６个人的多Ｐ性爱”这样变态的问题
来。

　　大家又是十分亢奋地看着我，我喝了酒脑子已是有点微醉，没有听出这问题
的潜藏着是否愿意和他们６个人玩一场多Ｐ性爱的意思，心中幻想着自己被６根
肉棒轮流操弄的模样，不禁心中又是一阵兴奋，便点了点头表示肯定。

　　“噢！想不到心怡这么棒呢！１、２、３……诶，我们这里刚好６个人嘛！
心怡是不是……？”我一回答阿肥忙不迭又这么取消起我来，大家相视一笑，都
显得十分兴奋。我这时才反应过来，举起手来双拳打在阿肥身上。阿肥肉肉的身
子不仅不痛，反而假装躲闪用他那肥胖的手抓着我的粉拳在上面抚摸着。

　　我撅着嘴不满的把手抽了出来，虽然有点丢人，但是心里似乎随着这变态露
骨的问题游戏而慢慢勾起了情欲。班长阿伟虽然看我的时候也已是两眼发亮，但
还算有点良心帮我打着圆场说道：“好了好了，阿肥你也别老是欺负心怡了，这
游戏容易被人针对，要不我们换玩‘国王游戏’吧？”

　　大家伴着酒劲玩得正酣，都很爽快地说着好来，我被阿肥气得够呛，一心想
着要在“国王游戏”找回点平衡，也不服输地盯着一旁的阿肥凶了声：“来吧，
阿肥你死定了哼！”

　　阿伟此时拿了副扑克来，剔了１张Ｋ和２到７一共７张牌来，洗了洗便盖在
桌面让大家抽起来。阿肥今晚的运气似乎出奇的好，第一盘便抽到了“国王”，
便很是得瑟嚣张地扫视着各位。我很担心被他点到名又闹出什么丢脸的事儿来，
显得有点紧张，但其实心中隐约又期待着能藉着国王游戏做藉口干点刺激的事来
，不禁一阵忐忑。

　　阿肥考虑了半天，开口道：“第一把先来个热身吧，３和５做个１分钟的舌
吻好了！”说罢有点坏地看着我对我道：“心怡，我没害着你吧？”

　　“哼！想我出丑没那么容易呢！”好在这次我抽到的是４，在他的３和５之
间就这么卡了过去，所以我撅着嘴拽拽地回答到。这次中枪的是猴子和阿东，两
个大男人相拥舌吻一想到便觉得好笑。不过这两人也都放得开来，虽然不是很情
愿，但很快也就兑现了惩罚，起身站了出来抱在一起。我们几人欣赏着他们的“
表演”，不禁都笑了起来。陈斌不时还起起哄来，上去把他们的脑袋给按在了一
起。

　　“阿肥你干的好事！一会换我当‘国王’我不玩死你丫的！”１分钟后阿东
边擦着嘴边骂到。猴子也喝了杯酒漱了漱口。看来阿肥慢慢引起公愤了，我不免
觉得活该来。第二盘很快又开始了，大家又轮流抓着自己的牌。邪门的是阿肥又
抽到了“国王”，我们纷纷表示不公平，不过当他是狗屎运也只是叫駡了下。这
次的惩罚是２号和７号内裤对换着穿到今天聚会结束。这虽然不是很露骨，但不
免有点恶心，不过好在我又没中枪，便只是笑笑。

　　皮子这时跳出来叫到：“这个不行拉，万一是心怡他的内裤男生怎么穿得下
呢？”

　　“放心拉，在座的除了我比较胖，你们身材都还算瘦拉，就算是女生的内裤
，挤一挤还是可以的嘛！但是换内裤一定要当面换哦！不准跑到卫生间里。至于
心怡嘛……我怕她估计都没穿呢！”阿肥说着还不忘调戏调戏我。

　　“你才没穿内裤呢！”我显得十分讨厌这一坨肥肉，便又打着他骂道。

　　而果不其然刚刚抗诉的皮子就是中枪的人，和他同病相怜的是猴子，两人一
般瘦来，对方的内裤还是都能穿得下的。两人不死心地问了句“一定要当面换吗
？”

　　得到了阿肥的确认之后，只好起身背了过去，脱下裤子和内裤，屁股光溜溜
地对着我们，我本该不好意思看他们，不过接着酒劲，也没觉得有多不堪，也不
曾扭头闭眼。两人交换了内裤很快地穿好裤子来，表情一阵扭曲，想必觉得十分
恶心。也是纷纷骂起阿肥来。只是阿肥依旧十分死皮赖脸地嘻嘻哈哈着，想必被
他们几个被阿肥恶心过的人一定和我一样心中难忍一阵忿忿不平，不停叫駡到“
一定要让阿肥好看！”

　　“不让他见棺材今天就不回家了”。

　　“好啦好啦，别浪费时间了，继续吧！”阿伟还未被他波及过，当然若无其
事地在旁边催促地叫着，大家只好停止叫駡继续围着抽起牌来。

　　“不好意思拉，我又是‘国王’哟！”阿肥十分得意地跳了起来。

　　“哇靠，有没有搞错拉？”

　　“妈的这家夥一定是作弊吧！看看他的牌上有没被他做了记号！”伴随着的
一片不可思议的叫駡声，我也怀疑一定是他在牌面做了记号之类，否则怎么可能
这么凑巧。

　　“不好意思拉！运气比较好而已拉！”阿肥笑笑地说着，却显得十分得意，
让人又咬牙又羡慕又说不出话来。他这次的要求是伸进对方裤裆内抓对方发阴部
１分钟，这让大家都面面相觑起来。如果是两个男的还好，如果我不幸中枪了，
那岂不是要尴尬死。我紧紧抓住我手中的牌，心中默念着一定不要点到我的名字
。

　　“那就３号和５号好了吧！”阿肥犹豫了半天说到。班长把自己的５号牌往
桌子一甩，无奈地站了出来。而我这把很不凑巧地抽到３号，尴尬着迟迟不肯亮
牌，大家环顾四周，很快便把目光落到我的身上确定了我的身份。

　　“哟，心怡你的牌就是３吧？”阿肥一脸淫笑坏坏地说。而阿伟知道了将在
我身上有便宜可蹭，双眼不禁一亮一股急不可待的表情却又不好意思发作。而一
旁的几个观众也显得十分兴奋想要看一出好戏。

　　“来把，别不好意思了心怡，愿赌服输嘛！”阿肥又笑笑地看着我催促到，
我狠狠瞪了他一眼，只好不情愿地起身。

　　“来，快点吧，记得要１分钟哦！我帮你们掐表！”猴子拿出了手机，脸上
也带着一脸淫笑来，大家也起着哄催促着。我站到阿伟身前，他比我高了１０公
分不到，身子也不是很高，呼吸有点急促地站在我面前，裤裆处显然迫不及待凸
起了一块来。我有点不好意思地低着头，却恰好眼睛停留在他裤裆处，想着将要
上演的肉戏，身体竟然慢慢有了感觉来，骚穴淫荡地湿润了起来。

　　“快啊快啊，阿伟，这么好的机会吃心怡豆腐都不上？要不我来帮你吧？”
阿肥忍不住又催促着，阿伟其实早已忍不住了，阿肥的话刚好让他当作台阶，伸
出手来穿过我的裙底，直接便拉起我的内裤把手塞了进来。

　　“啊……”这突如其来的侵犯显然使我有点措手不及，一阵冷颤袭过全身，
使我冷不丁地叫了一声。阿伟的手覆盖在我的阴唇上，摩擦着上面略微的几根阴
毛，我的骚穴显得十分敏感，立马分泌了继续骚水向外流出。

　　“心怡……心怡的手……快啊！心怡也要摸进去啊！哈哈！快！”阿肥又在
催促着我，我心里不禁又骂起他来。而就在我心里暗骂阿肥的同时，阿伟拉开自
己的拉练，抓起我的手，一下子就塞进了他的内裤里。

　　“哇……哈哈……看看看……开始了哟！真有趣！”背后又传来这样的议论
声，我也没分辨清到底是谁。

　　“好，开始计时了哦！时间到了我叫你们！”这时猴子大声地说了句。我脸
上显得十分害羞，而心里其实由于这样的咸湿游戏，而显得十分刺激与兴奋来。
阿伟的手覆盖在我的小穴上，手指按着上面的阴毛“嗦唆”发响地摩擦着，然后
慢慢往下伸去，直接按在我嫩嫩的阴唇上抚摸起来，我的淫水慢慢往外涌着沾湿
了阴毛和他的手指。

　　随着阿伟的玩弄，很快便有一阵快感从阴唇慢慢从上身传来直到脑后跟，我
忍不住一阵颤抖，又强咬着牙“啊……哦……嗯……”轻轻地淫叫着，身子也不
自觉地扭动了起来。慢慢的，快感传到脑里，我无意识地分开自己大腿方便阿伟
的玩弄，而伸在他裤裆的手也握住他的肉棒揉搓起来。

　　他的肉棒并不是十分粗大，但却坚硬无比，我手握在上面能感受到那温度十
分滚烫，马眼处也慢慢分泌出了继续的淫水来，滴在我的手里把我的手弄得有点
粘稠。此时我的骚穴被阿伟抠挖得十分兴奋，不禁手里加大了力度来，手掌握住
柱体，手指头偷偷抹着他龟头处的马眼，将那淫水均匀地抹开来。

　　我感受到这似乎令他十分兴奋，眼睛一愣，张开嘴巴“唔”地叫了一声，身
后几只看着我们的眼神也显得愈加亢奋地起着哄来。阿伟得到了身后几条淫棍的
援似的，用他在我裤裆内的手慢慢找准我骚穴口的位置，然后两根手指拨开阴毛
，将两瓣湿漉漉的阴唇掰了开来，之间轻轻挑着里面的嫩肉来。

　　“啊……你……你……你轻点……”阿伟指尖上的茧有点粗糙地碰触我的嫩
穴，我不禁被他玩弄得娇喘连连。

　　“阿伟用力，用力玩他骚穴啊！怎么样？爽不爽？”阿肥在一旁显得比任何
人都起劲，不停地鼓吹煽动着大家的情绪。阿伟接到了命令，加大了力度在我骚
穴用力抠挖着，更多的骚水挤到了他手指上慢慢浸湿了我的内裤不断地顺着大腿
内侧往下流着。

　　在一阵阵的快感侵袭下，我只好低下头来轻声地哼着，有点娇羞却有是觉得
身体十分酥麻而刺激。握着他的那根小手也慢慢加快了速度帮他套弄起来，从外
面望去可以看到裤裆处一下一下的抖动。

　　“１分钟到了吧！”我觉得这时间过得好慢，彷佛早就超时了似的，不满地
问了声。

　　“还没呢还没呢！你们继续玩你们的，到了自然会叫你们！”猴子正看得兴
起，敷衍着说到。我没办法，只能继续这么和阿伟相互淫戏着。阿伟将手指藉着
淫水的湿润，冷不丁一下插进了我的骚穴里，弯曲着开始抠挖里面的嫩肉和更多
的淫水。我再也忍受不住，一手摊在他的肩上，张开嘴巴伴随着急促的呼吸，淫
贱的娇喘呻吟愈发的大声。

　　“啊……啊……哦……”我的脸颊绯红而动人，温度也滚烫得跟我手中的肉
棒差不了多少。骚穴里的手指越是用力抠挖，我的手也越是兴奋地抓着肉棒套弄
起来。渐渐的我似乎入了状态，十分淫荡地叉开大腿在那淫叫着，手握着阿伟的
大鸡巴套弄着翻动着上面的包皮也是一上一下地玩着。

　　很快一阵骚痒的快感便从骚穴向外侵蚀而过，我想我大抵是如此的淫荡，居
然在这样的游戏下，被玩弄得是淫水直流甚是舒服。就这么玩着，时间不知道过
了多久。我那白色蕾丝内裤的骚穴处已然是被淫水给全部打湿了，高潮几近就要
袭来，不知是故意的还是怎样，猴子这时十分无趣地喊道：“好了，时间到了！
不过当然你们愿意继续玩也行啊！哈哈！”

　　他们看着我们２人玩弄得如此快过，也发出戏谑的笑声来。我心中虽是十分
不舍希望那手指能继续玩弄我的骚穴来，然而意思理智还是让我很快地把阿伟推
开，抽出自己在他裤裆的手来。阿伟显然甚是不甘，过了半天才把手指从我骚穴
抽出，和我的身体分开来。他的手刚从我两腿之间抽出，便藉着昏暗的灯光看到
挂在上面的淫水来。我不禁十分脸红，而自己的手也是一阵湿润和腥臭。

　　我半捂着脸说到：“我去洗个手！”说罢便往洗手间跑去。

　　“我操，阿伟你这次赚大了啊！”

　　“怎么样？心怡的骚穴手感怎么样？够水嫩不？”

　　“那还用说？你看阿伟手里那么湿，肯定都是心怡的淫水。”

　　“够骚的，才随便一摸就这样！阿伟你的鸡巴也给他的手摸得很爽吧？”

　　我往厕所跑去，耳边不时听到他们淫荡议论声，我虽然觉得有点羞耻，但到
时似乎十分兴奋。而骚穴刚刚舒服了一半，现在被抽去了手指硬是停止了快感，
不禁十分难受。我在厕所望着自己的手，一阵半透明的淫液挂在上面，我凑到鼻
尖一闻，一股腥臭的味道袭来，传在我脑里不但没有厌恶反而心中觉得十分亢奋
来。

　　我把沾满阿伟体味的手轻轻按着自己的内裤抠挖，十分敏感的骚穴被我轻轻
一碰又让我全身一颤，我心中想起刚刚阿肥说的６Ｐ性爱来，一想如果真的可以
，不妨一试，６根肉棒操弄自己的感觉，那该是有多刺激的一次体验。

　　“我真是太淫荡了，居然有这么淫荡的想法”，我很快便谴责起自己来，旋
开水龙头清洗着自己的手掌来。

　　洗完手，下身骚穴打湿的内裤贴在了皮肤上甚是难受，我抬起腿来自己将内
裤给拖了下来，如此一来下身便暴露开来完全真空了，只有连衣裙稍微遮着，很
容易便会在一会不知道什么更变态的游戏中给那群色狼窥视到自己的嫩穴。但我
似乎觉得这样的暴露会更令我兴奋，也不是很在意，反倒觉得一丝丝的期待。

　　此时我刚要走出洗手间，听到包厢传来他们的窃窃私语似乎在商量着什么，
我趴在墙上仔细听着——原来，阿肥早就在扑克牌背面做好了记号，和阿伟串通
好了要藉着今天的游戏来占我的便宜来。而我的淫荡出乎他们的意料来，一会准
备继续藉着游戏的名义点我的名字玩弄我的身体来，还说到有机会说不定晚上６
个人就要这么把我给轮奸了。

　　我明白了这其中的缘由，不禁恍然大悟来，怪不得他能把把抽到国王呢！然
而我正在兴头上，心中倒期待起阿肥所说的６Ｐ性爱来。看看自己没穿内裤的下
身，想着这些，我心中不禁又是一阵兴奋，于是我心中很快打定一个主意，干脆
就将计就计地输着游戏让他们玩弄我的身体好了，一方面有台阶下，又可以满足
我身体里变态的欲望来，我便很快地出了洗手间回到了包厢里。我一回到包厢里
，发现他们６人都淫笑地看着我。

　　我心中已然明白他们的计划，然而还是假装无知地瞪大眼睛道：“你们几个
干嘛啊？一群变态！”指着阿肥说“特别是你！死阿肥！就知道蹭我便宜！别让
我抽到‘国王’要不你肯定死定了！”

　　“好了好了，别生气了嘛！玩玩，游戏而已，别太在意了嘛！刚刚玩得自己
不是也挺舒服的吗？阿伟说你早就湿得可以了呢！”阿肥求着饶来，但是嘴里还
是很不干净地调戏着我。

　　然而他的淫语却让我十分兴奋，但却不能就这么承认，只好说道：“哪有，
别听阿伟乱说！”说罢便继续坐回了位置上。

　　“来来来，快继续玩吧！时间宝贵哦！”猴子现在打趣地催促着。于是他们
几个便洗起牌来在桌上又放好。这时猴子第一时间就把一根牌抽了过去，我猜那
一定就是“国王”吧，定是他们商量好的轮流做东，好不让我抽到，便抢先出手
。而我心里当然是无所谓来，反正骚穴正痒得可以，干脆就这么让他们玩个够好
了。待到大家都抽完扑克，我才把最后一张抽了过来。

　　果不其然，猴子假装很是兴奋地把牌往桌上一甩，喊道：“哈哈！这次换我
当‘国王’了吧！风水轮流转啊！哈哈！”我假装一副很是失望的眼神，但是心
里早有准备来。　此时猴子毫不思考，说着到：“这次就两个人用下面相互碰住
１分钟哦！如果不小心抽到心怡的话，也不例外哦！”

　　我心中骂道：还什么不小心呢！明明这就是冲着我来的。当然我也没有说啥
，只好假装不好意思来，其实心中已是渴望万分。嘴里还故作不服地说：“好啊
！玩就玩，怕你什么！我就不信你能抽到我！”

　　“那就看运气咯！”

　　猴子笑笑道：“那就５号和７号好了！怎么样？心怡，是你吗？”他们早就
将我的牌做了记号，５号皮子和我的７号被他们早就摸了清楚。皮子甚是激动地
把牌亮出来，我则是一面假装不可思议，一面把自己的７号牌亮了出来，喊道：
“怎么又是我哦！这么不走运！”全场又是一片哗然，“皮子，哇靠，你这次爽
大了！跟心怡……”

　　“比我还爽耶，我只是用手，你是来真的哦！”

　　“哇，猴子你他妈的这种好事怎么不抽到我身上来啊？！”不禁耳边又响起
了他们的兴奋欢呼。我满脸乔装成愤愤不满，其实心里莫名地一阵激动，骚穴微
微涌着淫液来，彷佛期待着这６个男人的变态游戏起来。在他们的欢呼下，我只
好起身来，和皮子两人站到了包厢中间。

　　我有点羞涩地看着眼前这暗恋过我的人，身高比我还要矮上几公分，一身的
运动装，看上去朴素得有点俗气，和我这一身的光鲜亮丽根本就是天差地别的。

　　我红着脸看着他微微隆起的裤裆，此时身后的人还在叫着嚷着：“快啊，愣
着干嘛皮子？要不我替你上？”

　　“就是，先帮心怡把内裤脱了再说皮子！”

　　这时我才又想起自己裙底早已真空，一会要是被他们发现我已是如此淫荡，
该又是怎样一种场面？想到这里，不免心里又是一阵刺激。

　　皮子调整了几下激动的心跳，刚要把手移到我身上，我也正羞答答的等待他
侵犯进来，此时门口突然“砰砰砰”的一阵敲门声，全场突然安静下来。

　　一个服务员推门而进，说道：“您好！您们的包厢还剩５分钟就到时间了，
如果还需要服务，请联系我们！谢谢，祝你们唱得愉快！”原来是包厢时间到点
了，服务员进来催促，大家都吸了一口气。

　　“怎么样？还唱么？”班长这时先停下了游戏，谘询起大家的意见来。

　　我骚穴还是瘙痒难耐，都还没玩痛快，自然不愿这么早便散场，而心里又不
好意思说出来。而其余的人也是一样的意见，都急色地还想继续玩弄我的身子，
但毕竟以学生的经济条件，这家ＫＴＶ还是有点贵的，继续唱恐怕大家又要掏不
少钱来。

　　“要不咱们回宿舍玩吧？反正现在放假宿舍只剩我们几个，心怡晚上也可以
不回去，怎么样？”猴子这时问起大家来。

　　“哦，这主意不错啊！到宿舍去玩个痛快去？怎么样心怡？”他们几个人纷
纷表示可行，阿伟便征询起我的意见来。而这恰巧暗暗符合我的心意来，便就同
意了。于是大家买了单便出了ＫＴＶ准备搭车回学校去。

　　由于我们有７个人，本是要搭两部的士，可似乎每个人心里都想和我同坐一
辆车好吃些豆腐，便在那吵着，于是如何搭车的问题便摆了出来。我心中不禁又
笑起他们似乎是如此的幼稚与好色，彷佛男人真是所说的那样都是下体思考的动
物。

　　最后大家荒唐的决定７个人一起搭一部的士来，阿肥坐前面，后面塞５个，
而要我坐到他们５个的腿上去。我拗不过，只好随他们去，但是心想７个人这么
多，的士司机应该不肯载吧。

　　而没想到的是猴子不知道是怎么样的口才，拦下一部的士和他劝说了：“师
傅，这么晚了路上肯定没交警了，我们多付你一半的车费，我们几个也都瘦瘦的
，还有个这么漂亮的女生，你就让我们几个挤挤吧！很快就到了！”

　　而这司机也真是好说话，便答应了他们。于是我便这么挤进了这拥挤得夸张
的车内。如此一来，我挽着真空的裙底坐到了他们大腿上来。他们几个眼光自然
色迷迷地盯着眼前这香艳的身子，很快便发现了。

　　“哇……心怡！你……你的内裤……”猴子第一个喊了出来，只是碍于车内
还有个司机，便不好意思说得太直白来。但这也勾起了司机的兴趣，我从后视镜
里看到司机似乎正偷偷从里面观察着后面的情况，而阿肥也回过头来盯着我的身
子看了起来。

　　“哎哟……你……你们别乱说啦！还……还不是刚才……刚才……刚才被阿
伟给……”我显得有点尴尬吱吱唔唔地狡辩着。

　　“对哦，肯定刚才和阿伟玩得太爽，内裤全湿了穿起来难受就脱了吧，是吧
？心怡！”阿肥这时嘴上不饶过我，当着司机的面就这么说着。

　　我被戳穿了不免红着脸尴尬着说不出话来，而心中却是十分暗爽，就在这６
个男人和１个陌生司机面前这么被玩弄着，逼得身子又是一阵刺激。

　　我坐在皮子的腿上，阿肥见状继续用下流的言语挑逗着：“哇操，那心怡现
在坐在你身上岂不是只有那薄薄的裙子隔着？掀开来看看啦！别顾着自己爽而已
嘛皮子！”

　　司机似乎也从他的话中听懂了什么，车速慢慢放慢了下来透着后视镜偷偷地
盯着我。而我发现屁股上竟有一双手搭在上面抚摸着，我扭动着身子，抓住那只
咸猪手，回头一看是阿东的，骂道：“干嘛啦！你们这些变态，别老这样占我便
宜嘛！”

　　阿东则是地指了指皮子裤裆处对我笑笑，我在他的暗示下才发觉皮子的裤处
早就一片粗大硬挺挺地顶着我的下身。我不免觉得十分尴尬，移了移自己的屁股
想要避开，而此时猴子的手突然伸了过来，直接把我那原本压在屁股下的裙摆给
拉了起来。我慌忙地想要避开，而猴子却死死地拽住我的裙角，我本想叫駡下他
，而迫于司机也在场，便强压住心中的话来，只好这么被他把裙子掀开，就这直
接用光溜溜的圆臀坐在皮子腿上。

　　“真空了真空了！”猴子显得十分亢奋地叫道：“怎么样？皮子！感受到了
没？爽吧？”我感觉此时他们已全部精神都注意到了我身上来，只得撇过脸去任
他们视奸着我随着车子上上下下时而飘起的裙角内露出的肥臀。

　　“刚刚的游戏不是还没惩罚完么？皮子？不如就在这玩吧，我给你们算时间
！”猴子此时突然这么提出，我心中一惊，十分尴尬，不容别人再说话，便急忙
开口道：“不行不行……我……才不要呢！不不不……不行！”

　　我心里想着要我在陌生人面前如此淫荡，心中十分慌乱，我撇了眼司机，他
似乎也期待起自己所未知肉戏来。

　　“有什么要紧的嘛？反正……”阿肥把嘴歪向司机说道“应该看不到啦！就
这样玩玩很快就好了嘛！反正你下面都……而且这样玩心怡应该也觉得才刺激吧
？”

　　我此时心中也慢慢改变了看法，似乎阿肥说得没错，这样带点羞耻的游戏确
实很容易让我觉得兴奋，我红着脸没敢再说话，此时皮子瞧瞧把手伸进我的裙内
，在我屁股上温柔地抚摸起来。

　　“啊……”这让我又是一阵冷颤，骚穴突然刺激得又泌出一阵骚水来，挂到
了我的大腿内侧去。这似乎让皮子给发现了，手指突然往我的股沟挤了进去，碰
触着我的两瓣阴唇，手指沾着我流出的蜜汁来。

　　“哇……都湿了一片了哟！”皮子如获至宝似的一边玩弄一边叫了出来，我
不禁尴尬得面红耳赤，而其他人这又是一片欢呼。

　　其实我心里此时也早已是十分期待，阿肥似乎听到了我心里的话似地催促到
：“快快，皮子，你赶快也掏出来……”

　　由于阿肥穿的是一条运动裤，并没有拉链，他只得让我稍稍站起，然后把身
上的运动裤连同内裤一起拉到了膝盖处，再把我的脸转了个面对面对着他坐了下
来。如此一来，我的屁股已是光溜溜地坐在他的大腿上，让他的肉棒贴在我小穴
口，随着车内一上一下的起伏，龟头也跟着一下一下地拍在我的阴唇上。

　　“拉起来拉起来！裙子拉起来！我靠我坐在前面看不到耶！好亏死了！”阿
肥在前面不满地喊着。

　　而猴子在一旁很是配合地掀起我的裙子来，将我那湿润而粉嫩的骚穴暴露在
了后面几人的眼前，而阿肥则只能从后面窥视着我白鼓鼓的肥臀，至于那个一直
假装认真开车的司机，不时瞄着后视镜，不知道能望到什么来。

　　“快哦，快哦！皮子赶紧用手扶好碰住哦，塞进去我想心怡应该也不会介意
的吧？猴子及继续帮他们计时啦！快点开始我都硬死了！”阿肥在前面看不到精
彩部分，很是急的说道。

　　皮子听着阿肥的话，一手把我屁股垫高，一手握住自己的肉棒，在我的骚穴
口拍了一下便抵在阴唇上来回摩擦起上面的骚水，时不时再摩擦摩擦上面的阴毛
来。

　　“开始了哦！”拉着我裙子的猴子在一旁喊了一声，大家的眼光便齐溜溜地
汇聚到了我的骚穴处。我低头偷偷瞥去，皮子的肉棒似乎性经验并不丰富的缘故
，龟头显得很红而没有发紫发黑，但并不是很粗大，大概只有１７，８公分，粗
度也只有矿泉水瓶盖一般，不过硬度现在倒是兴奋得坚硬出铁。坚铤而滚烫地触
在我湿润敏感的小穴，我被逼得轻轻地娇喘起来，很是羞愧的是此时骚穴又分泌
出了更多的淫液来粘在皮子的龟头处。

　　“哈哈，你看心怡很兴奋嘛！水流了这么多！”一向寡言的陈斌此时也忍不
住调侃着我来。

　　他抬头看着我，我已是媚眼迷离地半闭着，长大嘴巴吐出香舌急促地呼吸。
陈斌对女人一向温柔，看罢便伸出手掌在我脸颊处轻轻爱抚着，说道：“宝贝，
很爽的吧？我还是第一次见你这样淫荡哦！”

　　我本想主动去吸吮他的手指，而没想到他自己撬开我的牙齿把手指伸在我口
中搅动起来。我很快便是被他玩弄得“唔唔”地淫叫着，任由他在我口中翻搅着
口水来。然后慢慢地抽出手指，指尖沾满了我的口水拉成一条水丝，显得十分淫
荡。陈斌便将我的口水抹在了我的脸上，我此时脑袋已是被情欲给冲昏了头脑，
也任由他玩弄去。

　　此时车子开到了一个十字路口等起了红灯来，车子一停，没了晃动，大家似
乎更好地欣赏起我的身体来。其实我知道１分钟的时间早就到了，而猴子只是耍
赖着还不肯喊停罢了，其实我心中也正觉得舒服，便不去拆穿来。　而他们几个
色狼则是越玩越Ｈｉｇｈ来，车子开到平稳，他们都伸出手来一边帮忙着把我往
后推去让我靠在前排座位上，下身掰开我的大腿让我的骚穴暴露得更加明显，同
时手也不忘了揉揉我的奶子摸摸大腿吃着豆腐来。

　　我此时对这些已然是没了什么抵抗，任由他们上下其手着。这时皮子抵在我
骚穴口的肉棒藉着骚水，龟头处左右拨弄着我的阴唇，不断试图往里插进去。此
刻我便确信他似乎性经验真是很少的，甚至还是处男也说不准来，毕竟实话实说
他只是个长相很龊的穷学生，找不到女人也是很正常的事。

　　但是我也还不愿就这样在陌生人面前让他把鸡巴插进来，想到一半，急忙扭
着身子挣扎着：“别啊……不……不能插进去……别啊！”这让司机也无法抵抗
来，不禁也转过了头偷窥起后面的一番美景。

　　而我从后车窗望去，似乎停在后面的车子中也有人隐隐约约地窥视着我们这
车内的动静，但我并没时间在意那人能否看到我们车里的场景，只管紧张起自己
的骚穴来。我望着皮子，他已然长大嘴巴在那大口地喘着气，一手握住肉棒不断
在我骚穴鼓捣着，动作显得十分生疏而狼狈。

　　可气的是阿肥此时又在那煽风点火着：“皮子，腰收一下往上，往上！”

　　皮子听了阿肥的指导，正要尝试起来。此时绿灯似乎已经亮起，司机正看得
起劲，一时忘了启动，身后的车子鸣了一声喇叭，在这寂静的深夜里显得十分刺
耳。大家都吓了一跳，司机慌忙转过头去，把车子重新发动了起来。而皮子的肉
棒本来就死死顶着我骚穴口，车子突然一发动，藉着惯性，我身子往前一靠，皮
子下身也往上一顶，那龟头始料未及地卡进了我的骚穴内。

　　“啊……别……别……快……快拔出去啦！”我慌忙惊叫了出来，扭着身子
挣扎，但是手却被他们众人狠狠拉住。而小穴里被这突然的侵犯，敏感地收缩了
一下，不禁又是十分酥麻，身子又是一个冷颤，“啊”的一声长长的淫叫，往前
一倾将上身靠着皮子让他抱住。

　　而下身的肉棒正慢慢往骚穴里滑了进去，不容我思考，我急忙又叫着：“拔
出来……别……别这么玩！快！皮子！快拔出来！”我声音急促得差点哭出来，
而皮子大概心中还残留着那份对我的爱恋，见我如此哀求，便把我身子抬起，将
我骚穴内的肉棒拔了出来。

　　而猴子见状，慌乱而心虚说到：“时间到了时间到了！好像超过了一点……
一点……呵呵”

　　我心中骂着这何止超过了一点，虽是打定主意晚上要玩得刺激一点，但在陌
生人面前就此众目睽睽地做爱显然还不在我的计算范围内。本想生气地骂出来求
个痛快，但一方面司机在场不好意思，一方面骚穴确实被玩弄得十分舒服，便撅
起嘴来把身子转了过去，整理着下身的裙子。

　　而我一转过去，便瞧见阿肥扭过来的那一张肥胖猥琐的脸，我便忍不住骂了
一声：“还不都是你！死变态！都是你的好主意！”

　　阿肥则依旧是那副死皮赖脸的样子，笑眯眯地说到：“自己都玩得那么爽了
？还骂我呢！我真是亏到家了！你看！你水都流到大腿上了呢！小心别低下去了
哦！要不司机叔叔大概会要多付洗车费呢！”我才发觉自己这一转过身来，下身
的丑态便让阿肥瞧了个准，只好赶忙将身子一立，将裙子拉起，再重新做好来。

　　而司机此时忍不住叹了一声：“像你这么漂亮的姑娘还这么敢玩！真是罕见
啊！”

　　这让我顿时觉得无地自容起来，便又将脸转向一旁，摇下了车窗呼吸起外面
的空气来。而他们都没在做过多的动作，只是窃窃地讨论著刚刚淫靡的事儿，很
快车便到了学校。下车付了车费，我便跟着他们进了宿舍楼去。由于已是放假时
间，一路都是空空没人，连值班的老伯都不见了人影，显得十分空旷，只是稀疏
见几间宿舍楼亮着灯。

　　我跟着进的是阿肥的宿舍，进了屋子才知道近来放假寂寞，阿伟搬过来和阿
肥住了一间。小小十几坪的屋子此时便挤下了我们７个，显得有点拥挤。屋内有
点闷，而我下身刚刚流得满是淫水现在皮肤黏黏的十分难受，我便跑到洗手间里
清理起来。

　　进屋时我不经意地瞥见他床上似乎堆满了成人杂志和色情光碟，还有一大堆
自慰杯和跳蛋之类的性玩具，又想到这六个形色各异的但却同样对我身子充满欲
望的男人，我在洗手间一边清理着，一边又兴奋得骚水不断外流，似乎永远抹不
干净似的。

　　终于我整理好了身子回了屋来，瞅见他们六人似乎又神秘兮兮地在说着什么
，我便说到：“哼！你们肯定又商量着什么打我的坏主意了吧！尤其是你！阿肥
你个死变态！”

　　“没有哦！在夸心怡身材又好人又漂亮骚穴还那么粉嫩呢！我们在回味你刚
才那么棒的身体啦！你男朋友跟你做爱一定很爽吧？”阿肥这时嘴里又很是无耻
地说到。

　　“哼！要你管哦！死变态！”我想着我那性无能的男友，心中不禁又增添了
一丝的不满而激发了更进一步的欲望来。

　　“聊聊嘛！那么凶干嘛？大家都很感兴趣呢！刚刚我坐在前面，我看那司机
的裤裆都涨的不行了！我猜他现在肯定车子开到红灯区去找小姐泻火了！”

　　阿肥嘴里又不饶人地说：“讲讲嘛！你男朋友的肉棒多大？跟阿伟和皮子比
呢？”

　　“干嘛跟你们说哦！又不是玩真心话大冒险！”我撅着嘴娇羞地到。

　　“噢！原来心怡又想完真心话大冒险了哦？刚刚还没玩够哦？”

　　阿肥又逼问着，我急忙说到：“才没呢……”

　　但是这话的底气并不足，显得有点心虚，毕竟现在已没了陌生人，我的身子
慢慢渴望起男人的玩弄来。

　　“呵呵，好啦聊聊而已啦！不用怕嘛！我们都比较八卦而已啦！”

　　阿肥此时慢慢将身体靠过来，笑嘻嘻地问“你那男朋友肉棒粗不粗啊？做起
来的感觉怎么样？”

　　我本是不想理他，不知道哪来的念头，大抵想着那性能力十分差劲的男友便
忿忿不平而激发起自己偷情的念头，便回答到：“还好啦！就一般粗细，什么技
巧都不懂，有时候根本还没进去就射出来了！”

“哇靠，那你平时不会太饥渴了哦？这么赞的马子居然给一个性无能泡到了
，老天真是不长眼啊！”

　　阿肥这时候又说到，而我竟慢慢习惯了阿肥的口气，也不再觉得这话淫荡了
。

　　“唉……可怜了我３０公分的大鸡巴，没有个像心怡这样的马子给我操！”

此时猴子突然感慨了一句。

　　“你就吹吧！３０公分？你当我没见过呢？跟我的根被没得比好吧！”阿肥
显得很是不服地应了一句。

　　“我操，死胖子你是不是瞎子？我跟你没得比？”时猴子显然也很不服气。

　　“我敢说在坐的各位我胯下的这根绝对要比你们任何一个都大！不信咱可以
现在马上比试比试，反正这里也没其他人！怎么样？敢不敢？”阿肥很是嚣张而
挑衅地说道，把全部人都给扯了进去，当然除了我这个女生
。

　　“比就比呗，当我们怕你啊？就让心怡做裁判好了！你们都敢不敢啊？”猴
子接下了阿肥的挑衅，征求起其他人的意见来。而大家似乎都不愿意认输，便都
表示可以。而我也只好应了裁判这任务来。

　　“输了看我不笑你到毕业！”猴子这时一边说着，一边脱着自己的裤子来。
而大家也都纷纷解着自己的腰带，气氛十分淫荡，也不再转过身去。

　　“你就看好吧！”阿肥说着，一把扯下自己的内裤，露出了胯下一根硕大无
比的肉棒来。我不禁吓了一跳，这着实要有３０公分左右的长度，而直径也大抵
有个婴儿手臂的粗细，颜色显得黝黑而发亮，大腿间还长满了细细密密卷曲的黑
毛，十分坚挺地立在那里。

　　“怎么样？够本钱吧？”阿肥把腰往前一挺，立在我面前来。我也忘了羞涩
，眼睛直勾勾地盯着发起呆来。猴子哼了一声，也把自己的内裤脱在一旁，露出
了一根毫不逊色的大鸡巴。相比阿肥他的肉棒长度几乎是一模一样的，不同的是
龟头相比阿肥要硕大得多，大概有小孩拳头一般，十分红润地散发著光泽。

　　而肉棒的柱身相比阿肥则确实要细上那么一圈，不过这样的肉棒已然是十分
惊人的程度，我不禁又是讶异地张开嘴巴惊叹起来。另外几个也纷纷脱去裤子，
将肉棒摆了出来。阿伟的肉棒我刚刚已经握过，并不是十分粗大，和我男友一样
都是正常尺寸；皮子这处男的则是十分细长；阿东和陈斌两人的肉棒都和他们的
肤色一样显得一白一黑，而尺寸在正常人里也算不错，但实话说和阿肥和猴子两
人的还是没得比。

　　我依次在６根不同的肉棒上打量着，模样十分认真，而心里也愈发的兴奋起
来，幻想着要是能让他们给插插骚穴，还是怎样的一种快感。

　　“怎么样？心怡你好好看仔细！给我们评评！”阿肥显得自信满满地说到。

　　我此时因为淫欲的刺激，依然没有了羞涩的样子，说到：“你们４个的都要
比阿肥和猴子他们２个输一点啦！但是他们两个的都还比较不好比较哦！”

　　其他人被比下去他们显然也早已料到，并不是很在意。反而阿肥和猴子却较劲
地嚷着一定要分个输赢来。

　　阿肥起身来到猴子身边，并排站好，对着我说道：“心怡你凑过来自己看看
！今天我阿肥一定不能让这死猴子给比下去！”

　　猴子也好不客气地说：“那心怡你赶紧过来！免得被这胖子说我心虚！”

　　我觉得有点好笑，只好起身来到他们面前，玩下腰来把我的脸凑到离他们的
肉棒大概只有１０公分不到，仔细盯住看了起来。两人的肉棒不约而同地散发著
一阵腥臊的气息，钻进我脑内让我十分兴奋起来，我嗅着这味道，眼神仔细打量
起来。

　　阿肥的包皮已然是完全地褪去，他不断用地故意抖动着，黝黑发紫的肉棒一
跳一跳显得十分威武；我再把眼望向猴子那边，硕大的龟头光泽显得十分亮丽，
整根肉棒也显得十分粗长漂亮，马眼更是一张一合显得十分活跃，不时淫液挤出
被光线照耀出了晶莹来。

　　我越看心里越是渴望，但要分个高下还依旧是难以抉择，盯了许久，摇摇头
对他们两人说：“看不出来啦！你们的……都很大啦！都……都很厉害的样子…
…我分不出高下啦！”

　　“那可不行，我不能让这家夥给比下去！”猴子一听没分输赢，并不肯承让
。

　　而阿肥也是不满，似乎一定要分个高下，对我说到：“要不心怡你看的话看
不出来，干脆用你的嘴巴吃看看好了！看我们两个的肉棒谁的味道更好！”说罢
两人都很兴奋地看着我，其他４人也都喧哗着准备看场好戏，都把目光移到我身
上等我同意。

　　我这时忽然明白这比赛其实就是他们早就设好的圈套来，但戏已至此，我也
便不再矜持，早已渴望万分。假意思索了一会儿，便说到：“那好吧！就便宜了
你们！但是你们都不准说出去哦！传到我男朋友耳朵里你们就死定了！”

　　众人当然是忙不迭地答应到，而我终于能好好放开来释放自己欲望，心中竟
一阵暗爽。我伸出两只手分别搭在他们的肉棒上，左右都是十分粗大以至于一手
很难握住。我手指在上面不断翻搅套弄着，很快便将半弯着的身子跪在了他们两
人胯下。

　　“好大哦！好可怕！”我一手握住猴子的肉棒不动，另一手则握住阿肥的肉
棒自言自语了起来。那龟头散发著骚味指向着我，我脸上露出了一抹难以察觉的
笑来，很快便吐出舌头在龟头上试探性地舔了一下。而舌头刚一碰触到他的肉棒
，阿肥便十分兴奋地“噢”的一声呻吟，显得十分满足一般。

　　我一听便抬起头看了他一眼，他正闭着双眼叉起腰享受起来。我见状便努力
吐出舌头，覆盖在龟头上用力地扫了一轮，然后舌尖伸到龟头的肉冠处舔起下沿
的凹槽来。凹槽的刺凸碰触着我的香舌，口感有点粗糙，我用力舔弄了一下，阿
肥便是更加舒服地又呻吟了一声，肉棒也随之一抖。

　　我手此时扶正他的肉棒来，嘴巴极力地长大，将龟头含进了嘴中。他的肉棒
确实是粗大得极难含入，我的嘴光光是一个龟头便胀得十分难堪来，两个脸颊鼓
鼓地被顶得肿胀，迫得我只能含在嘴里适应着。过了好一会儿，嘴巴适应了他这
肉棒的粗硕，便将嘴巴紧紧吮住这粗硬的肉棍，一手扶住肉棒下端，但也能是慢
慢地吞吐。

　　我慢慢吃得起劲，发出了“滋滋”的吸吮声，阿肥把腰突起，一手按着我的
脑袋甚是痛快，而身后的众人也是看得欲火泵发，都握起自己的肉棒套弄了起来
。而一旁的猴子更是难耐，等不及地喊道：“别光只吃那死胖子的鸡巴！快！心
怡快来试试我的肉棒味道好不好！”

　　我吐出嘴里的肉棒，喘了口气来，而嘴边被挖出了些许口水挂着显得十分淫
靡。而我此时淫贱地笑起来望瞭望猴子示意他不要心急，顺势便准过他这边来，
握住肉棒笑嘻嘻地套弄，不时还对着他眨了眨眼魅惑起来，猴子此时受不了诱惑
，十分满意地闭上眼睛享受起来。

　　猴子的龟头比阿肥的要更大一分，我心里想到要吞进嘴中定是比刚才更加困
难。于是便吐了口口水在他的龟头上去，手指混合著马眼溢出的骚水，不断摩擦
起来做着润滑。很快猴子也被我套弄得呼吸加速，低声呻吟起来，我张大口来含
住龟头，面前在嘴里含住，舌尖不断舔弄起口里的巨物。

　　我不是几次试图将那肉棒吞入口里，无奈那实在巨大无比，每次往嘴里挤进
，都只能吞进一点点。我手指也不断挠着猴子的蛋蛋，轻轻握住揉搓起来。慢慢
地，将口中龟头给放了出来，伸出舌头，从那沾满我口水的肉棒一路往下舔去，
在那睾丸处不断旋转起舌尖，舔舐了好一会儿，再含进口中去，吸吮起两颗肉丸
起来。

　　“唔……好爽！”猴子不禁感叹到，手轻轻搭在我脑袋上，想用力按去又怕
我咬疼他，只得在我脑袋轻轻抚摸。

　　“这么会吸，难怪你男朋友不经用呢！我刚都差点被你给舔出来！心怡的嘴
巴实在是爽！”阿肥此时又开始了他的淫话，在一旁风凉地说着。

　　“可怜我们就只能这么看着么？”身后的阿东不满地说到，我回头笑笑地望
去，他们４人早已赤裸着下体，站在我身后不到两步远的地方，飞速地套弄着自
己的肉棒。

　　我呼吸着身边众多肉棒散发出的那淫靡万分的骚气，骚穴处不禁阵阵淫水又
往外溢了几分。我舔舐了一会猴子的肉棒，便转过脸去，又抓起阿肥的肉棒含了
起来大口吸吮。来回几次不断地徘徊在两根肉棒之间，犹如ＡＶ里的女优一样十
分淫荡。然而嘴里得到了快活，而下身的骚痒似乎还在发作着，两腿之间隐隐约
约又是十分难耐，淫水很快又流了出来挂到了大腿内侧上去。

　　我心中竟淫荡地期待起如若是现在能有一双手抠挖抠挖我的骚穴来帮我止止
痒，那该是多美妙的一件事来。我心里所想的，应证男人果然是在性爱方面十分
聪明的动物，彷佛听到了我内心的呼喊一般，阿东坐到了我的背后，往我裙内伸
出了他早就迫不及待的手，从大腿内侧摸了进去。

　　“哇……又湿了这么一片啊？心怡你早就想要我帮你摸摸止止痒了吧？”我
的心被人猜得准恰，也不做回答，只是把大腿分开来，好让阿东能更好地玩弄来
。

　　此时陈斌也忍不住了，凑了过来把我的连衣裙掀到腰处，把我的下体直接这
么暴露在了众人眼前，手指吐了吐口水，便和阿东一起玩弄起我那本就是湿润无
比的骚穴。他们的抠挖甚是有技巧，一个在上面飞速地拨弄着阴唇，而一个用指
尖试探性地捅进我的骚穴里插出骚水往外带出。

　　时不时将那淫液抹在阴毛上，然后掰开我那两瓣翘臀从后面自己窥视我的粉
穴。我嘴里本是不停吞吐著两根大鸡巴，而下身被他们玩弄得舒服，只得吐出嘴
里的肉棒娇喘呻吟起来。

　　“啊……啊……你们……你们好坏……这么……这么玩弄人家的小穴……心
怡……心怡……啊……好痒啊……”我忍不住娇喘呻吟着，而他们也终于暴露了
原样出来，阿肥也猴子都对所谓的输赢不再较真，拉拢后面的阿伟和皮子一起过
来玩弄我的身体来。

　　“怎么样？跟你们说了吧！心怡早就想要我们的大鸡巴好好帮她通通骚穴止
止痒了！看吧，刚刚吃我们两个大鸡巴淫荡的样子！我的心怡小骚货！怎么样？
想要我们一起让你爽一爽吗？”阿肥这时一手捏着我的脸颊，满是淫笑地看着我
问道。

　　此时我早已被淫欲控制了头脑，只得吐著舌头张大嘴巴娇喘着，脸对着阿肥
，淫荡地笑了笑，同时一手握住阿肥的肉棒娇媚地喊道：“还不都是你！一早就
想着设计人家！把人家玩弄得这么淫荡！你们一定要负责！”

　　“好！一定负责！就算他们不肯，我做班长的也第一个替心怡的骚穴负责！
”阿伟此时十分兴奋地也发了话，停止了套弄肉棒的手，往我身上摸来，“来，
我们先把衣服都脱干净吧，免得碍手碍脚的。来，心怡我来帮你。”

　　他们自然是很快便一身赤条，我笑着看来看他们，起身骚浪地扭着屁股让阿
伟将我的连衣裙往上一掀，很快便从身体上卸了下来。双乳前的内衣自然在他们
眼里也是十分碍眼的，阿伟用力一扯，便抛给了一旁的皮子。皮子拿起我那尚带
着余温的内衣，捂在鼻上嗅着残留的体香来，大大吸了一口气，然后便包在自己
的肉棒上套弄起来。

　　大家很快便笑起皮子来，皮子却已是兴奋得顾不了那么多，肉棒套着我的内
衣飞速的来回搓着。我见他甚是可怜，便走到了他身边去，一手夺过我的内衣丢
到了一旁去，接替着用自己的手握住他的肉棒揉搓起来。同时将嘴唇凑到他的嘴
上一下吻了上去，另一根手也忙不迭地抚摸着他胸前的乳头。我的行为显然大大
出乎了这处男的意料，他只得张大嘴巴忙乱地吸吮着我的舌头来，不时将我的口
水当作美味咽进了肚内。

　　过了片刻似乎再也忍不住，伸出舌头在我的脸上不断地舔了起来，我来不及
躲闪也不愿躲闪，只得任由着他玩弄，直至让他把口水给抹满我的脸蛋。

　　“怎么样？舒服吗？你不是暗恋过我吗？暗恋过的人帮你打飞机的感觉不错
吧？”

　　我甚是淫荡地挑逗着皮子，这使得他又是一阵兴奋，肉棒被我紧握着飞速套
弄，他伸出手来将我拉过去狗舔食一般地舔着我的脸。突然我感觉到他肉棒一阵
搏动，一股滚烫的精液便从他马眼里涌了出来，我有点反应未及，一下溅到了我
的大腿上。我只得赶紧伸手握住他的龟头，好让他精液不再往外喷洒。

　　大抵过了１０秒钟，皮子肉棒停止了跳动，慢慢软了下来，我的手也好从上
面移了开来。把手伸到面前一看，皮子射了好大一滩涂满掌心，一股精液味扑面
而来，我骚浪地笑了笑，伸出舌头在自己的手掌上舔舐了一下，同时慢慢蹲下腰
去，把脑袋移到他的裤裆处含着他的龟头帮他清理这残余的精液。

　　“唔……心怡……我！我真……真是太爽了！”皮子十分亢奋地叫着，声音
有点吞吞吐吐。而一旁的众人看着我的骚样，自然也都越发激动起来。

　　“妈的！想不到心怡这么骚！好像一副很喜欢吃精液的样子！”

　　“皮子还是处男哦！他的童子精味道怎么样？”

“早知道心怡这么骚，以前就早该把她给操了，我还花钱找什么鸡啊！”后
又是一副嬉笑的声音，而这又让我十分兴奋起来。我帮皮子舔干净了肉棒，将手
掌心残存的精液抹在了自己的两颗奶子上。

　　本就坚挺饱满的双峰，现在挂上了一丝丝白白的精液而显得淫荡不堪，不时
被照耀着闪起光芒来，似乎呼喊着让众人一齐玩弄一般。皮子刚刚射过，便躺在
一边休息起来，肉棒一时半会还是半软不硬地挂在双腿之间，便看着别人玩弄我
来。

　　而阿肥这时走到我身后，手捏着我的屁股拍了拍，用力地捏了一下，用他腰
间那硕大的家夥从后面顶着我的股沟问到：“骚货，想不想大肉棒让你舒服啊？
想不想被大鸡巴插进去呢？”

　　我此时正伸着自己的手在自己奶子上用力揉捏，玩弄得乳头坚挺万分，见阿
肥在后挑逗着，我便将另一手伸向后面握住阿肥那不断摩擦着我下身的肉棒，淫
荡地答道：“想啊！心怡早就想让阿肥哥哥的大肉棒插我的骚穴了呢！”

　　同时抛了个淫荡的媚眼。而没想到的是给阿肥抛去的淫荡，招来的竟然是陈
斌和阿东的欲望来。他们急迫地将我按倒跪在地，让我母狗一样趴在两人裤裆下
将两根肉棒对着我来。我自然明白他们想要什么，会意地用双手一边一根地握住
，一起拉到自己嘴前，舌头同时在两颗龟头上来回扫动起来。

　　而阿肥的算是经验丰富，并没因为我刚才的勾引而把持不住，也跪在我身后
扶着我的肉棒在我阴唇上摩擦起来。他肉棒滚烫的温度不停滑过，每一下都拨得
更多淫水往外流。阿肥并不插进来，只是在外面挑弄着，我不禁扭着腰来一副骚
浪的模样，真的彷佛自己就是一只欠干的母狗一般。

　　而阿伟也不愿意放过我，居然将身子也靠了过来，伸出手玩弄起我的奶子来
。他的技巧显然也不是和丰富，只是胡乱而用力地在我双乳上蹂躏着，每一下都
要把他揉烂揉爆的样子疯狂地捏着。而这也种淩辱一般的玩弄也让我甚是兴奋，
心里和身体都觉得舒爽无比。

　　猴子则从阿肥床上拿出跳蛋来，扭开开关轻轻放到我的骚穴处按摩着，配合
着阿肥的大鸡巴在我骚穴口玩弄着我的阴唇来。湿润的骚穴十分敏感，一接触震
动的跳蛋便十分酥麻，我不禁张口淫叫着，下身更是疯狂地扭动起来。而就此时
，阿东的肉棒便趁着在我张口的一瞬间狠狠地塞进我的小口内，直接顶到了我的
喉咙深处。

　　我只能“呜呜”地发著声音来，感受着龟头死死顶在口中，而陈斌配合著阿
东死死地按着我的脑袋不让我挣扎开来。一种强烈的窒息使我忍不住要咳嗽起来
。阿东顶了一会儿，才将带着一丝口水的肉棒从我嘴里拔出，我正想喘口气歇息
，而陈斌却不给我机会，胯下的大鸡巴趁着空档也塞了进来。

　　我的嘴就这样不断来回任由着两个男人肆意地玩起了深喉来。骚穴里被猴子
将跳蛋塞进了骚穴里，此时强烈的震动便迅速在里面发作开来。一股酥麻得令人
瘫软的快感从骚穴传递到了全身，两人的肉棒玩够了似的刚从我嘴里抽出，我连
干咳都来不及，嘴里便浪叫道：“啊……好爽……啊……快……快点……快点玩
弄……玩弄心怡的骚穴……啊……受……受不了了啦……啊……”

　　身后的阿肥手掌狠狠地拍打起我的屁股留下了红红的掌印，“啪啪啪”一下
一下的声音也是十分响亮。这种屈辱让我十分舒服起来，骚穴伴随着跳蛋也愈发
的酥麻而刺激。

　　“你知道你现在多像只欠操的母狗吗？骚货！欠操的母狗！欠操的母狗！”
阿肥此时兴奋地叫着，拍打的力度也是愈发的大了起来。

　　我被玩弄得又是“啊啊”的淫叫，而这也激发了阿伟的性欲来，将脑袋趴到
我身下，用嘴巴代替手掌玩弄着我的奶子，牙齿叼着我坚硬万分的乳头不断吸吮
。我兴奋地仰起脑袋来，享受起这群男人的玩弄。

　　“想不想要大鸡巴操你的骚穴啊？贱货！”阿肥此时又狠狠地拍了下我的翘
臀，羞辱地问了一声。

　　“想……想……想啊……”我只能一边浪叫着，一边摇晃着被跳蛋不断刺激
着的下身渴求起肉棒来。

　　“想要就说出来！说你是淫贱的母狗！欠操的婊子！说你是万人骑的妓女求
大鸡巴都来干你啊！”阿肥虽然一脸猥琐丑陋无比，但是羞辱和玩弄女人显然很
有一套，不断用下流的话来刺激着我。

　　“啊……我……我……我心怡……心怡是……是大鸡巴哥哥的母狗……下贱
的妓女心怡……心怡求大鸡巴哥哥用肉棒狠狠插进心怡骚穴……骚穴……帮母狗
心怡止痒啊……”我忍受不了下身的渴望了，下贱地叫着。

　　“看到了吧！我刚刚就说了晚上不用春药就能让这骚货乖乖让我们操！你们
还不信！哈哈！我就先替这骚货止止痒吧！”阿肥十分骄傲地说到，一手扶着大
肉棒，龟头沾了下我流出的淫水，慢慢刮开了我那微微外翻的阴唇来。

　　而猴子很是配合地将跳蛋暂时抽出，阿肥会意地对准骚穴口，腰微微一沉，
然后向上猛地一顶，便将龟头挤进了我的骚穴里。

　　“啊……好……好爽……哦……大鸡巴……大鸡巴快插进来……哦……好大
……哦……”阿肥只是塞进了一个龟头，但已然是十分粗大，是胀得我兴奋万分
来胡乱淫叫着。

　　我的骚穴虽说早已让许多大肉棒插过，但却还是十分粉嫩且紧绷的，阿肥的
巨物插在里面，虽然溢出许多淫液做着润滑，可依旧很难挤进去。阿肥肉棒顶了
半天，勉强塞进了三分之一的肉棒，便很难再往里挺进。阿肥慢慢将肉棒往外抽
出，再狠狠地干了进来，这么来回猛干了一翻，好不容易挤进了半根肉棒来。

　　一股十足的肿胀使我有点胀痛，然而很快取而代之的便是一种更为舒服的感
觉来，我嘴里便又是发出了连连的娇喘。猴子的手也没闲着，手捏着跳蛋直接就
抵在我被抽插得凸起的阴唇上，慢慢顺着骚水移到了我和阿肥肉棒交接的地方，
用力按住让肉棒在上面震动起来。本就是十分痛快的骚穴此时更加的刺激来，随
着跳蛋的震动，一阵快感涌向全身每一个神经来。

　　我伸手摸向另一半的奶子抓住揉搓，不时送到身下的阿伟嘴里让他继续吮食
我的乳头。而陈斌和阿东也不断举着他们的肉棒作为鞭子一样一下一下拍打在我
脸上，把马眼里挤出的淫水甩在我鼻头处让我看上去是那么的淫靡。阿肥每一下
都把肉棒抽到最出，再狠狠地捅进深处去，整根硕物有力地操弄着。

　　他似乎也被我的淫穴夹得十分兴奋，抓着我两瓣屁股一边挺动，一边戏谑地
问道：“骚货被干得很爽是吧？继续叫大声一点啊！让大家都听听，告诉大家你
是全班男生的母狗！让大家都来干你的骚穴！”

　　“噢……不……不要停……用力……用力干……心怡……心怡是全班的母狗
……大鸡巴都来操心怡的浪穴吧！”我只得乖乖地浪叫着不断从口中说着淫荡下
贱的话来，这刺激的不仅仅是玩弄着我的男人，也使我自己十分受用。

　　“我看她何止是全班的母狗，简直就是全校的妓女嘛！甚至只要是有根鸡巴
就能插进她的浪穴里爽一爽！”

　　阿东此时也十分兴奋地羞辱起我来！见我不回答，又把肉棒狠狠地塞进我嘴
里，喊道：“是不是啊？骚货！”

　　“唔……”我嘴里又被堵上了肉棒，说不出话来，只得是继续发出哼哼的闷
声来，不断扭着脑袋晃着挣扎。

　　阿肥插了一会，抽入自己的肉棒来，对着猴子说到：“猴子！你换你来干干
这骚屄？妈的被多少人干过了都还和处女一样又紧又会吸，真是爽！你来试试？
”

　　猴子也不跟阿肥客气，一听阿肥唤他，便将跳蛋放开来，把我抱到了床上去
，抱着我的腰肢，将握住肉棒对准我的骚穴慢慢旋转起来。我此刻得以将除小穴
外的身子解脱开来，嘴里有了空隙娇喘吐息着。猴子腰间微微用力一下，那硕大
无比的龟头便顶翻我的阴唇挤进了我的小穴里。

　　这不禁将我刚刚停歇了片刻的娇喘声再度调度了出来，我张着嘴再度呻吟着
。而旁边的几个根本不愿意让我身体其他部位就这么闲着，陈斌和阿东一人一侧
将我的两只手拉了过去搭在自己的肉棒上套弄起来。而阿伟则是抱过我的头去，
直接将肉棒往我的小嘴上顶了进来，而我也只好乖乖张开嘴巴“啧啧”地吸吮起
来。

　　猴子那不亚于阿肥的肉棒插在我骚穴里自然也是很难前进，但是他并不像阿
肥那样一下一下用力撞击以求突破，而是用力地顶在深处慢慢研磨着，一点一点
往前挺进。那粗大的龟头就这么卡在骚穴里摩擦着我的骚穴内壁使我畅快万分。
自觉地将自己的双腿最大限度地分开来，迎合著猴子的大鸡巴来。

　　几具肉体缠绵在我身上玩弄了大概１０来分钟，阿伟掏出了我口中吸吮得正
酣的肉棒，握在手里飞速地套弄着，同时催着猴子说到：“猴子，快点……先拔
出来下！我要射进他的小穴里！快……！我……我快射出来了快！”

　　猴子听罢飞速将那粗大的肉棒从我骚穴里“啪”的一下拔出，我不禁又是一
声长长的呻吟。而阿伟飞速地跨到我的双腿之间，最后套弄了几下，待到肉棒上
开始了一阵阵的涌动，对准我的骚穴一下没根直入我的骚穴内，灌注进了一发又
浓又烫的精液来。

　　我能感受着这精液在体内不断刺激着小穴，凭藉着那滚烫的感觉给我带来十
分强烈的快感直逼心田，而我也就这么下贱淫荡地任由着阿伟在我体内灌着精来
。过了１分钟阿伟已全部将精液全部注进了我身子，十分满足地拔出了肉棒，再
次移到我嘴上要我清理，我只得乖乖地把肉棒再次含入吸吮着。

　　骚穴处此时满满的精液向外满溢了出来，我一边闭着眼睛吸吮着嘴里肉棒上
残余的精液，一边体会着骚穴处一股液体十分明显的流动感。然而就在这时，猴
子也忍受不了了，握住肉棒再一次狠狠地干进了我的骚穴来。这次他不再温柔地
旋转研磨，也不管我的小穴是否受得了，十分用力地操弄了起来，尽管粗长的肉
棒至多只能插进三分之二，但是动作幅度还是十分大的，“啪唧啪唧”地带出着
骚水来。

　　“啊……”我再度被干得娇喘连连浪叫着，手中套弄着阿东和陈斌的两根手
慢慢摸向他们的睾丸处轻轻揉搓起来，时不时还主动将其拉了过来亲吻吸吮一番
。随着下身猴子的一阵狂干，我全身已然是让性爱激发得香汗淋漓热血沸腾，脑
袋贪婪地吮吸着一左一右两根肉棒，享受着滥交带给我的强大快感来。

　　我奋力地吸吮着口中的肉棒，大抵过了２０分钟，两人似乎要来了快感立马
就要发射了，便将肉棒从我嘴里抽出，示意猴子将肉棒先从我骚穴拔出。似乎猴
子很喜欢看着我的骚穴让人注入精液来羞辱，拔出肉棒后，将我的身子往下一倒
，肩膀抵在床上，高高地把我的双脚向上拉起，让我的骚穴往上暴露了开来。

　　如此一来，我只能这么由下而上看着眼前的众人玩弄起我来。而我的下身就
这么暴露在他们面前，骚穴口一下一下地闭合著，似乎是在淫荡地挑逗男人们都
把肉棒插进来一样。果然阿东忍不住我骚穴的淫态，手握着肉棒搓了几下，便站
到我的身前直接将肉棒插入了骚穴内。

　　刚一进来，肉棒便不断地抖动着，滚烫的精液一下便涌了进来。阿东很是兴
奋地握着肉棒在我体内灌着，同时人也发出了低沉的呻吟，似乎十分爽快一般。
待到精液射完，阿东不舍地从我温润湿紧的骚穴中拔出，龟头处拉出了清晰可见
的一条白色的精液，看得令人淫荡而亢奋，阿东便将肉棒再度送到我嘴边，我也
乖乖地含住吸吮起上面又腥又咸的精液来。

　　而陈斌也看得兴起，手搓着肉棒待到阿东刚一抽出，移到了我的骚穴处再度
灌了进来，用精液在我骚穴内填着精液。直至他在我骚穴内发射完毕，再将肉棒
狠狠拔出。此时我的骚穴早就是一片狼藉，骚穴口兴奋地跳动，不时泛出一片白
白的泡沫和浓浆。

　　这种肉便器般的玩弄确实让我及其亢奋，并无做爱而直接将精液灌入我的体
内，确实让我觉得十分羞辱，同时心里由于羞耻而感受到更大的刺激。骚穴这么
朝天仰着，里面的精液并不能倒流出来，只能随着呼吸一下有一下无地看到骚穴
内夹着的那片白色的精液。

　　“真是个贱货！被灌精还这么爽的样子！”猴子看着我的淫荡也叫駡道：“
老子还没干爽呢！这么喜欢被操老子就把精液也给你灌进去吧！”

　　猴子插了两次都被迫拔出，此时已然还是十分亢奋，起身弯腰将肉棒一下又
插进了我的骚穴内，刚一进来，便把其中的精液给挤了出来，从肉棒和阴唇交合
的细缝处挤出了一抹白色的浆汁来留到了我的大腿处。

　　“啊……啊……”肉棒的再度填满，我只能配合地淫叫起来。

　　猴子一看越是亢奋地从上而下操弄着，“噗哧噗哧”每一下都把精液往外带
出。

阿肥也还没射过，在一旁看得也很兴奋，一手握着自己的肉棒揉搓着，同时
把不断外流的大腿处的精液用手抹着涂在我的脸上我的唇边来，而我淫荡地舔舐
起他的手指，不断将上面的那些从我骚穴内挤出的精液吞进肚中。

　　“你看她！被自己这么主动舔着精液，还真是下贱耶！妈的我还没见过这么
淫荡的母狗！一会我们每个人都要射一发给这骚货！让她生了小孩还不知道谁是
爸爸！最好长大了那小孩也能有大鸡巴插他的骚穴！哈哈哈……”

　　阿肥一边打着飞机一边辱駡着我道，我已无力气回答，只能吐著舌头舔舐完
他手中的淫液，然后空出嘴来娇喘浪叫。阿肥也不再让我吃精液，只是慢慢用手
在我脸蛋和双乳上将残余的精液给抹平，看上去十分淫秽。

　　猴子的体力显得十分出色，腰间十分用力挺动着，自上而下每一次都把肉棒
狠狠顶进来，从上而下欣赏着我骚穴被他干得阴唇外翻的淫态。

　　我夹紧骚穴来，用力感受着他龟头在里面的刺激，嘴里不时的骚叫：“啊…
…大……大鸡巴哥哥……快……快……快插死……插死骚货……把……把大哥哥
的精液……精液灌进……灌进心怡的浪穴里……心怡……心怡就是大鸡巴的……
大鸡巴的玩具……啊……”

　　我下贱的叫声与不断向外溢出的淫水精液混合体刺激着猴子，顶在我骚穴的
肉棒也愈发的用力，疯狂地向下挺进。

　　突然听到“噗”的一声，整根３０公分的肉棒就那么没根地插入了我的骚穴
内，龟头死死抵到了底部顶着子宫口，这实在令我太过亢奋，突然睁大了媚眼，
张开小口“啊……好……好粗……不……不要啊……会……会死的……”的叫了
起来，一时很难适应。

　　然而正是亢奋猴子完全不顾我的死活，将肉棒狠狠拔出，只留着那个圆球般
的龟头在骚穴内，然后又是一下挺进，“噗”的一下将里面的精液又干出了许多
，我忍受不了这种刺激，便只能任由他抽插着自顾起淫荡的娇喘。

　　猴子前面已然插过许久，现在大抵又被我的淫态和紧嫩的骚穴给刺激得不行
，很快肉棒抽插的速度越来越快，他的呼吸越来越急促。于是我双腿之间用力夹
紧骚穴，手抓着自己的奶子揉捏，眼神淫荡地看着猴子魅惑起来，而一旁正用手
玩弄着自己肉棒的阿肥一把拉过我的脸来，粗暴地将肉棒插到了我的口中。

　　而我甚是兴奋，大口含着他胯下的肉棍，手用力握住在上面揉搓套弄，那坚
硬而黝黑的的龟头一下让我含入口里用力吸吮起来。两根巨物就这么在我上下两
个口里肆意地进出，我也是极其配合著他们的玩弄，嘴里认真吸吮着，下身叉开
大腿，双手更是奋力地捏着自己的奶子揉搓着。

　　我感受到骚穴内猴子的大鸡巴也是开始了一阵一阵的搏动来，我知道他也出
来了，把手从自己的双乳上不断往下移去，按在自己被他肉棒顶得凸起的阴唇上
，指头不断摩擦出快感来。猴子亢奋地插了一会儿，抱住我的屁股，“啊”的一
下低沉，把肉棒狠狠地干进了我的骚穴最深处。

　　我被这肉棒插得酥麻肿胀难耐，可嘴里依旧被另一根肉棍堵住无法交出声来
，只得是不断娇喘着。而骚穴深处再次感受到一股浓烈滚烫的精液灌溉了进来，
一股股强而有力的热汁不断淋在子宫口的喷洒在粉嫩的肉壁上，我不禁夹紧双腿
来全身无力地颤抖着。而猴子的精液似乎出奇的多，体内这种射精的感觉持续了
１分多钟才得意停息。

　　射过之后猴子大大吐了一口气来，肉棒还未很快地软下去，慢慢抽出挂满精
液的肉棍来，凑到我嘴边。此时阿肥便将肉棒从我嘴里抽出，我便握住猴子那根
被精液给染得雪白的肉棒帮他舔着。

　　我一面吸吮着，一面看到阿肥手中继续揉搓着自己那根鸡巴，此时他的肉棒
早已肿胀万分，龟头处更是肿得可怕来，不断加速套弄，终于也到了喷射的临界
点，便也举起我的大腿，只挤进一个龟头往我骚穴去，挤出了里面那一抹刚刚猴
子灌注进去的精液来，然后便闭着眼抖动，也将自己的精液射了进来。

　　我嘴里贪婪地吸吮着猴子肉棒上那腥臊的精液，而下身也大开着腿淫贱地迎
接任何男人的精液来。稍过片刻，阿肥也将所有的浓精射在我体内，便一下拔了
出来放到我嘴边。我自然又是十分淫荡地主动凑上吸吮帮他舔干净，阿肥一边享
受起我的服务，一边用手玩弄起我那被射得一片狼藉的骚穴来。手指轻轻按着阴
唇，只是轻轻一碰，便从骚穴内向外挤出了一股白色的浆液，再度往小腹流去。

　　“骚货！骚屄这么被灌精很爽吧？瞧你这骚样！”射完之后的阿肥一边我玩
弄着我的乳头一边羞辱到。我是专心地替他舔着肉棒，并没有回答来。

　　“来！我们玩点更刺激的！”阿肥又说着，从床边拿起了跳蛋来，一下便塞
进了我的骚穴里，打开了开关“嗡嗡”地震动起来刺激着我嫩穴。

　　我感觉着下身一股强烈的快感不断抖动着，频率十分快速地刺激着，“扑哧
扑哧”将我骚穴内被灌满的精液不断翻搅，与我浪穴里分泌出的淫水混作一块来
，慢慢从我骚穴中向外流出，沿着小腹一直流到了我的双乳上来。

　　我被玩弄得娇喘连连，忍不住下体传来的巨大快感，张大嘴巴大声地淫叫：
“啊……哦……好……好爽……啊……好爽啊！啊……好舒服！快点！快点玩死
骚货！心怡的骚穴好痒啊！”

　　众人目瞪口呆地看着阿肥这么玩弄着我的下身，胯下的肉棒纷纷又硬了几分
。第一个射过的皮子手揉搓去自己再度勃起的鸡巴，跃跃欲试地想要插进我的骚
穴来。

　　阿肥笑着说道：“别急皮子！我们带这骚货出去晚点更爽的！”

　　说罢将跳蛋一下从我骚穴里拔出，将一根橡胶的按摩棒满满地挤在我的骚穴
内堵住，不让里面的精液往外流出。而我不禁又是一声“啊”的一声浪叫，而随
着我嘴巴张开的同时，阿肥又将一颗口球塞进了我的唇间来，绳子绑住将其卡进
了我的嘴中。

　　如此一来我，我心中更激发了一分因淩辱玩弄而带来的快感来。骚穴内因为
涨满了按摩棒而酥痒万分，下体不断地摇动起自己的肥臀来，而嘴里由于塞了口
球而叫不出声音来只能“唔唔”　　地发著闷声，口水控制不住地几欲往外流出
。

　　“站起来，骚货！我们去外面玩玩！出去让大家看看你淫荡的样子！肯定让
你更爽更刺激哦！”阿肥拍拍我的屁股要我起身，我只得一丝不挂地站起，乖乖
地等着阿肥的下一步玩弄，心中愈发的期待着。

　　“穿条短裤啦，反正现在放假，这么外面肯定没什么人了，我们带这只骚狗
出去逛逛！很刺激的哦！”阿肥这时对着众人淫笑着说到，众人显得十分兴奋，
动作十分迅速地套上一条短裤来，便带着我出门了。

　　一路确实没什么人，我就这么完全裸露这身子在这６个男人的身边跟着，如
果此时被其他人发现自己淫荡的模样，该是多么羞愧下贱的场景。想到这，我心
中不禁又是一阵刺激来，骚穴内的按摩棒伴随着我的脚步，一下一下顶着我的骚
穴来，骚穴内还是有一丝丝的精液不断地从缝中挤出流到了大腿上来。

　　他们把我带到一块草坪上，一下便把我母狗一般地按到了地上。此时我兴奋
地轻轻闷哼，口水不断从口球里向外滴淌，拉成一条半透明的细线流了下来。

　　阿肥捏着我满是口水的脸颊说道：“骚货！这样很刺激吧？真像只母狗啊！
爽不爽啊骚穴！”

　　他一面说着一面握着那根按摩棒不断地在我骚穴里又进出起来。

　　“唔……”这不禁使我又十分兴奋来，阿肥一下一下地从我骚穴里将里面的
精液“哗啦啦”地抽插出来，我只能淫荡摇着屁股任由他玩弄。

　　他拍了拍我屁股，指着１０米开外的一棵树指到：“骚货！像只母狗一样爬
过去！然后把脚抬起来靠在树上！快点！”

　　这要求十分屈辱而淫贱，但我心里早已不知拒绝，一心只想着任人玩弄获得
高潮，便是乖乖地移着自己的四肢，像母狗一样往那棵树移去。一路上不时将口
水和淫液滴洒在草坪上，待到我爬到树下，便将一条腿淫荡地翘起靠在了树边来
，在阿肥他们几人眼里，我现在看上去，大概真的就像一条欠操母狗一样下贱吧
。

　　他们则是一路笑着跟在我身后，待我摆出这幅骚态，几人再也忍受不住，我
只觉得屁股上有着无数的手不断伸来，玩弄着我的浪穴。我不住地扭动着腰肢，
骚穴里不时被人把按摩棒往里死死按住，忽而又被一下狠狠地抽出，骚穴一阵淫
液又喷洒而出，觉得一阵的空虚和骚痒。

　　众人的手时而拉扯着我的阴毛，时而捏弄着肥美的阴唇，手指也不断插进骚
穴里玩弄起来。刚刚就一直嚷着要把肉棒插进我骚穴的皮子，此刻肉棒又早已坚
挺无比来，一下将出门时套上的短裤褪到了膝间，手上扶着不断套弄。

　　“来，皮子，你刚刚不是很想插这骚货嘛！还等什么，你喜欢过的心怡骚穴
又紧又好操哦！”阿肥捏了捏我屁股，便将两瓣肥臀掰了开来让我的骚穴从后面
暴露给皮子。

　　皮子再也忍受不住，握着肉棒在从屁股后面胡乱地捅着，我正骚穴正期待着
能赶紧有肉棒充实进来，但皮子胡乱地顶了几下，经验的缺乏让他没能将肉棒顺
利插进来。我不禁一阵心痒，骚穴被他越磨越痒，只好把手伸到身后握住他的肉
棒，扶住对准我的骚穴口来，拨开我两片湿润的阴唇来。

　　皮子得到了我的主动迎合，便顺利了许多，腰部由下而上用力一顶，便将那
肉棒给干进了骚穴来。他的肉棒虽细，但是长度却还不错，整根进入龟头顶在我
的嫩穴内勾得我心中又是一阵酥痒。皮子毫无技巧可言，只是用着蛮力奋力地抽
插着。

　　而我此时像足了欠干的母狗，夹紧骚穴屁股扭动着，主动迎合起这我正需要
的猛烈抽插，让他的睾丸“啪啪啪”狠狠地撞击着我的翘臀。众人在一旁也看得
兴起，纷纷掏出肉棒各自套弄，阿肥一手将我嘴里的口球扯下，便伸手到我乳头
捏了起来。

　　我被玩弄得一阵愉悦，嘴巴刚得以解脱，便不顾外流的口水，张大嘴巴疯狂
浪叫：“啊……啊……哦……好爽……快点干……用力点插死我的骚屄……啊…
…啊……哦……”

　　我亢奋地叫着，而嘴里便又被一根肉棒给塞了进来。我脑子早已被玩弄得意
识模糊，也不去分辨这是谁的鸡巴，一口含住便是吸吮着。几人就这么玩弄着我
的身子，几根不同的肉棒轮流在我嘴里交替抽插，而皮子专心致志地在我身后奋
力地顶进。

　　很快，我便感觉扫雪再也忍不住兴奋，一阵强烈的快感从其中涌向全身每个
角落，一下一下地收缩着。我已是到高潮就要到了，只得用力夹紧其中的肉棒来
，迎合这皮子的肉棒。这种感觉持续了大概３０秒，皮子龟头大概在我骚穴深处
顶了几十下，我便再也忍受不住，仰起头来吐出肉棒“啊”的一声娇吟，骚穴内
一股滚烫浓烈的淫水便喷涌而出。

　　而皮子的肉棒还塞在我体内，热热的淫液淋在他的龟头，他的童子之身自然
受不了这样大的刺激来，十分亢奋地按住我的屁股，将肉棒狠狠地顶进我的子宫
口，肉棒一阵抖动，将精液如机关枪一样喷洒进了我的骚穴来。高潮中的骚穴本
是十分敏感，被皮子的精液又是一阵灌溉，不免又是一阵酥麻而痛快，娇羞欲滴
的身子一下便趴在了草坪上去。

　　“哇操，皮子你够屌耶！看这骚货被你这处男操得都高潮了，看上去真是爽
哦！我都忍不住又要射了！”阿肥看着，又一边称赞着皮子一边羞辱着我来。

　　我趴在地上娇喘着，而骚穴处不断向外留着皮子和之前众人射在里面的精液
来。众人手握肉棒不停的套弄了几下，看着我的媚态再也忍受不住，一把将我身
子翻过来，纷纷将精液淋洒在我身上。大概有５分钟，我的双乳和脸蛋上被他们
几个的第二发精液给填满来，凭藉着淡淡的月光显得闪闪发亮十分淫靡。

　　我伸着舌头不断去舔舐嘴边的精液，品尝着这腥味。阿肥这时又拍拍我的屁
股，将我身子翻起，让我靠在树边，手指伸进那满是精液的骚穴内飞速搅动起来
。

　　“啊……啊……哦……我……我会死的啦……”我又是浪叫起来，然而此刻
身体却早已是疲惫不堪，更多的则是无力的娇喘
。

　　而骚穴的里被抠挖得一阵酸软，腹部肌肉忽而一阵收缩，忍不住一股尿意便
从骚穴涌出，我淫叫着从骚穴里将一条晶莹的尿液射在了树旁，溅湿了阿肥玩弄
我骚穴的手指。我像母狗一样趴在树边尿过之后，浑身便再也无力地躺在草坪歇
着。阿肥把那沾满我尿液的手放到我脸上涂抹着，我早无力拒绝任由着他去。

　　“这骚货还喜欢喝尿呢！你们忘了吗？哈哈哈……真是下贱的母狗！”阿肥
此时想到了什么似的说道，同时一手扶着那刚射过的肉棒来对准我的脸颊，大大
吸了一口气来，用力一憋，一股滚烫的尿液便淋洒在了我的脸上。

　　“啊……唔……”我张起嘴来任由这尿液淋洒在我脸上甚是兴奋，一阵滚烫
刺激着我的脸颊，滴进我嘴里的我也自然吞进口里，品位着尿液的腥味。而众人
对这一幕十分兴奋，纷纷也都掏出肉棒来，起身站好，便将尿液一齐射向了我的
身子。

　　此时如雨一般的尿液便一齐淋到我身上来，这尿雨又热又骚，一股股强而有
力的水柱全部淋洒在我的脑袋、乳头和骚穴上。我像肉便器一样任由他们玩弄起
来，到达了娇羞耻辱的最高点来。过了许久，只得趴在那里无力动弹了，睁开眼
睛有点翻白目地大口出着气。

　　“母狗！这么玩弄你爽吧？瞧你的骚样！呸！”阿肥这时将我的嘴巴捏起，
将一口口水吐进我口中，我只能无力地吞了进去。阿肥又吐了一口在手上，混合
着自己身上的尿液，往我脸上抹去。　众人也这么坐在地上休息着，点了烟抽了
起来，兴奋地看着我任由着阿肥玩
弄。

　　大概一根菸的时间，阿肥也玩够了，我不知被谁给抱起身来回了他们宿舍去
。迷迷糊糊之间直觉有人帮我擦拭了下皮肤上的尿液，便将我扔在了床上不省人
事了。

　　而第二天醒了酒起了床，发现骚穴和嘴里又被他们几人插满了无数的肉棒淩
辱玩弄着，直到第二天傍晚，他们才送我回了男友家去。而这次同学聚会后，一
有空来，阿肥几人便找着各种机会玩弄我的骚穴。

３.按摩服务的意外

　　日子过了一个月，本想叫男友放假陪我回家一趟，可男朋友依旧忙着读书，
虽说时间就像乳沟，可是无奈他怎样也挤不出来，只好作罢。叔叔近日也不见他
在家，阿肥几人也各自忙各自的事去，我宅在家里闷久了便是十分无聊来，骚穴
几天没有大鸡巴的滋润，又犯贱地痒了起来。

　　今天醒来依旧无事，叫了外卖吃过了午饭，便决定出去走走。外面太阳高照
的，温度似乎有点高，于是我只穿了一件白色背心和一条牛仔迷你裙。我嫌内衣
内裤这种天气实在太不舒服，可一照镜子发现真空的话这胸前两点凸着实在太过
淫荡，便帖了个乳贴套上一条黑色丁字裤，就这么出门了。

　　由于短裙只能掩住一半的屁股，配合著高跟鞋走起路来我又是一翘一翘的，
如此一来下边半片肥臀只要稍微不注意，便很容易就会走光暴露，然而我并不是
很在意，反正男人的视奸偷窥，反而会让我更容易觉得兴奋刺激来。

　　外面烈日实在毒辣，我便到附近一家商场内蹭着空调逛起衣服来，几楼走上
去，东西虽然不少，但总觉得一个人逛街似乎很不是滋味来，便到了门口的一家
小食店点了杯饮料坐了起来。

　　这店里的客人大多都是成双成对的情侣，一边吃喝着一边打情骂俏，形单影
只的我在一旁看着不免十分不舒服。只好把端着饮料把脸转过去，看着店外那来
来往往的人流。突然我注意到门口有家不大不小的店名，招牌上写着“专业女子
按摩”几个字，玻璃门里粉红色的窗帘从外面看上去并不算是十分正规，味道又
似乎给人流露出一种不那么单纯的感觉来。

　　然而这“不单纯”正是我现在所想要的，我如获至宝地幻想起这按摩店里能
有什么名堂呢？想起之前听朋友说过曾今偷偷去品尝过“男模”“鸭子”的特殊
服务，感觉似乎十分刺激，我想这店里是否也是朋友所说的那一类型呢？心动不
如行动，我也不多犹豫，饮料也顾不得喝完，便携起手包往对面的店门走去。

　　进门时我不禁有点心虚，眼扫了扫身后，害怕被熟人给撞见来。推开店门进
来，里头的气氛倒是有点迷幻——相比外面的不正规，室内这暖色调而昏黄的灯
光配合著舒适的冷气，空气中淡淡的香水味弥漫着，不时传来一点典雅的钢琴乐
，置身其中倒显得十分舒服。

　　我有点陶醉其中，此时一个身着西装的男服务员远远走来，稍一望去长得倒
也十分英俊，大抵２５、６岁的样子，一副平头显得干练精神，冲着我微笑地说
道：“你好，小姐！需要按摩服务是吗？”我从陶醉中回过神来，点了点头表示
着肯定。

　　他便伸手示意道：“请跟我来！”说罢便在前面带着我往一间包厢走去。我
跟在他后面走去，这的气氛比想像中的还要好上许多，高跟鞋踏着柔软的地毯脚
下显得十分舒适。

　　一路走着我发现其他的包厢里还有其他的女顾客，似乎都是些徐娘半老臃肿
的丑女，一个个脸上都抹着比她们的身上的肥肉还重上许多的脂粉，手中拎着个
名包显得十分阔绰，大抵都是些欲求不满的富婆吧。我也没去多想，很快便被带
进了一间屋内，进门服务员问我决定选择那种按摩服务。

　　我抬头看看墙上一张有点发旧的专案表——“‘足部理疗——３００￥’‘
香薰护肤——５００￥’‘美白保养——５００￥’‘精油推拿——８００￥’
‘全套ｓｐａ——１２００￥’”。

　　看上去心中痒痒都想一试，但价格似乎有点昂贵，好在我出门还算带了点钱
，犹豫了下，便告诉服务员决定做最贵的“全套ｓｐａ”。服务员又问我是否有
熟悉的技师，我摇了摇头表示自己第一次来，服务员又微微一笑，让我稍等片刻
，他去帮我安排位技术好的师傅，便轻轻带上门出去了。

　　此时我坐在屋里按摩床上，环顾起屋内的陈设来。旁边一张小桌摆在沙发前
，上头摆着些按摩用的精油，旁上一束鲜花散发著香味弥漫在屋内，令人显得很
是放松来。再往里头还有一间浴室，从外可以看见一个大大的浴缸落地摆着。灯
光依然是暖暖的，床单也是柔软而精致，我吹着空调不禁闭着眼睛显得放松而享
受起来。

　　想着最近已是好几天没有尝过肉棒的滋味，夹着一条丁字裤的骚穴便觉得十
分酥痒，我忍不住夹紧双腿有点兴奋。忽而我瞅见床边的垃圾桶内有几个面巾纸
团和撕破的安全套包装袋，一下便确定了这里该是有那不正规的“特殊服务”的
，然而另一方面又不好意思开口去直白地索求，便决定等技师来后，慢慢再做打
算。

　　就在此时门外响起了一阵敲门声，很快推门而进一位男按摩师，穿着一件宽
松的工作制服对我道：“你好，小姐！”

　　“嗯……”

　　我也微微一笑抬头一看，不禁大吃一惊来：“啊！！！你……你是……你是
家良学长？？是吗？”

　　“噢？”

　　按摩师看了我一会，惊奇地叫道：“心怡？！你是心怡？”

　　原来这位按摩的师是我男友的同班同学，名叫张家良，以前在学校里曾追求
过我，不过我并不是很喜欢，后来和现在的男友在一起，与他就很少联系了。没
想到他如今在这里做了个按摩师来，此时在这一见，不禁有一种难得的欣喜来。

　　但是一方面由于他是熟人的缘故，若是被他发现自己淫贱得来此找寻“特殊
服务”，定是十分尴尬，如若传到我男友耳朵里，恐怕更加难以收场。然而人都
来了，我也不能就这样推拖不干撒腿就跑，只好在那进退两难着，就好比在孤岛
上碰到仇人的营救船只，上了难受，不上更难受。

　　我定睛一看，他本就是校体育部的，自然是人高马大，一米八多的身高在我
面前显得十分挺拔，身上的工作服大而宽松，但却掩不住一副坚实厚板的躯干，
相比他在学校时不同的是两行眉宇之间似乎在这场合里浸泡久了，透出一股男人
少有的温柔味道来。

　　这温柔体现在他脸上对我发出的微笑，这微笑或许出自于对我仍存的爱恋，
亦或许是出自职业习惯，总之令我觉得十分温暖亲切，便慢慢打消了心中的那丝
不妥与忐忑来，决定走一步看一步，看看这里的服务究竟能有什么名堂来，哪怕
是熟人，反倒更能增添我心中的刺激似的。

　　“是啊！我就是心怡啦！没想到这么巧在这碰见了你哦！你现在在这上班吗
？”由于慢慢打消了心中的不安，望着学长莫名显得有点兴奋，便开口道来。

　　“是啊，毕业后没找到合适的工作，便在这随便干干，差不多也有一年多了
呢！你现在还和阿文在交往吧？”学长一见着我也很是兴奋，便坐在一旁和我攀
谈了起来。心里似乎还挂念着我似的，开口便想确认我是否还和阿文在谈恋爱。

　　“是啊……是啊……”虽然我对家良学长还谈不上有好感，可不知为何担心
他吃醋，关于我男朋友的是我只好仓促应了下作确认，想草草带过。

　　然而他一听，似乎心里觉得追求我仍无希望，嘴里却还不依不饶般地追问道
：“哦，今天怎么一个人来这呢？他没陪你吗？”

　　我只好笑着要了摇头，他一见状，脸上的微笑便很是不易察觉地变成了一种
淫笑来。但所幸被我给捕捉到来，心中忽而一想，他或许只是想在“特殊服务”
上动动我这副他爱恋过的身体，故而确认下我今天是否有人跟着好方便自己而已
。如此一来，我一面感慨着爱情似乎不是那么的恒久，而一面又莫名期待起大概
即将来到的“特殊服务”来。

　　于是便开口道：“阿文最近忙着考研，成天在看书做题，没时间陪我啦！我
一个人逛街也有点累，看这里有这么一家按摩店，就好奇想来试试啦！”

　　学长听罢笑笑问道：“以前没试过吗？心怡是第一次来哦？那我好好帮你放
松放松让你舒服下！”

　　学长的笑容让我想起当时挑逗叔叔的自己，眼里似乎都潜藏着一种淫荡和暗
示来。我一看到此，我猜想今天一定又是有得玩了，然而我也不懂到此来的那些
欲求不满的女人都是如何索取自己的渴望，便只能笑笑对学长道：“是啊！没想
到第一次来按摩就碰到了家良学长，我没试过哦，你一定要好好帮人家放松下！
”

　　或许我的话语和眼神中流露出了需求，也或许是由于职业的缘故使得学长对
于观察女人的心理十分敏感，看穿了我心中似乎又痒又急，便对我道：“那我们
抓紧时间开始吧？便做便聊咯！先把衣服脱了吧，要我帮你吗？”作势凑过来要
帮我，只等我做出选择。

　　“嗯！”我心中有点激动，嘴里只是轻轻地应了一声，算是对他的话全都做
了肯定的回答，然后便红着脸来准备等他来解我的衣服。

　　他见我羞涩，却不知这都是装出来的，还不是很敢动手，说道：“心怡，你
可别误会，都是这样，脱光衣服比较好按而已，没什么！”

　　我只能笑道：“嗯……没关系啦，心怡相信学长！”

　　他见我也不起疑心，确切地说是我猜透了其中的猫腻且无反感的意思，他便
把手搭到我身上来，我也举起双手挺起奶子，让他很容易地将我上身的背心给解
了下来。

　　背心刚离了我身上，两颗双乳便抖了一下弹了出来，乳头处贴着肉色的乳贴
而并没有内衣的束缚包裹，隔空就在那晃了起来。

　　这显然十分诱人，我瞥见学长眼睛正直溜溜地盯着我那傲人的双乳，似乎十
分亢奋，定是想要问我“怎么没穿内衣”，好在他还是忍住心中的话来，只是一
脸惊叹的表情，然而这对于爱美的女人当然是一种肯定，使我心中十分舒服。

　　而学长好在经验丰富，虽然贪恋我的双乳，但也很快便按捺住他心中的激动
，继续将手移到我的腰间，帮我解开短裙的纽扣。我也配合地将屁股从床上抬高
，让他把那短裙拉到脚踝处，卡在了高跟鞋上。

　　他正欲蹲下帮我将短裙从我高跟鞋上拉下来，而我也不用着他这么麻烦，将
两条腿抬高到自己身前，自己伸手脱下两只高跟鞋撒在地上，一手将自己的短裙
给除了下来。我的配合度显然要出乎学长的意料，抬腿脱鞋的同时，他也瞅见了
我两腿之间的小穴处，那黑色丁字裤仅仅有一条细绳挡着骚穴口，若有似无地遮
掩反倒把两片肥嫩的阴唇给暴露得更加明显来。

　　这显然让学长十分亢奋，尽管他一再地掩饰着心中的激动，但还是被我捕捉
到了他两眼瞪大，偷偷吞了口口水的那神情。我不禁偷笑了起来，同时就这么赤
身裸体地躺倒按摩床上，魅惑着用娇娇地声音问道：“学长，这样可以了吗？快
帮心怡服务下让人家舒服噢！”

　　“好，好！那心怡先躺好噢！我要开始咯！”学长见我发话，慌忙从窥视我
的快感中回过神来，一边拿起桌上的精油一边说道。

　　学长将按摩所需都拿了过来，显得似乎比我更加急不可耐，便站到我身后的
按摩床边，双手搭在我的粉肩上，手指轻轻捏住揉捏起来。手按摩的力度和手法
都很是恰到好处，很快就使我肩膀感受到一丝酥麻与轻松。

　　学长边按着边说到：“心怡现在变得更漂亮了呢！身材也这么好！阿文这家
夥真是有福气！”

　　他的称赞和按摩让我的心里和身体都十分受用，便闭起眼来享受着说道：“
呵呵，哪有哦，你别乱说！阿文他整天都只顾着考研，才没时间陪人家呢！学长
你现在这么帅气，肯定迷倒了很多女孩子吧？”

　　“哪里唉，我到现在都还没女朋友呢！要是能找到一个像心怡这么漂亮的，
拿什么换我都愿意啊！阿文还真是身在福中不知福啊！”学长说着，慢慢将手指
按到了我个锁骨处在我双乳上沿的肌肤上轻轻用指尖刮着。

　　我本想开口说些什么，但最后还是闭起眼睛来平稳了加下呼吸，让自己好好
享受这服务。空气中的香气混杂着学长的按摩彷佛渗透进骨头里一样使得全身又
酥又软，尤其是脖子上与肩膀上的肌肉更是异常放松。

　　学长拉过我一只手，在从肩到指一路捏了下去，见我甚是舒服，便以求肯定
地故意问道：“怎么样？心怡，这样的力度舒服吗？”

　　然而心中的舒服使我全身都十分慵懒并不是很想说话，但还是“嗯”地应了
一声以示满意鼓励起他来。他慢慢将我两只手臂和肩膀处的肌肉都慢慢按松，而
并不急于去触碰我的双乳，我心中不禁焦急起来，心里偷骂道学长定是想慢慢欺
负人家而不给人痛快，大抵男人都喜欢这么折磨到手的猎物来。

　　“转过身去，帮你按下背噢！”学长温柔地说到，我闻言便只能是配合的一
个翻身，然后在床上趴好来。学长此时又将手搭到我的背上，沿着脊梁骨不断来
回地按了起来。

　　待到背部的肌肉都放松开来，他便用之间若有似乎地在我背上四处游移着，
不时滑至腋下和股沟，我正要感受一丝骚痒，他便又很快移开，来回似乎十分故
意地挑弄着我似的。

　　被挑逗得兴起我便再也很难忍受，任凭他欲擒故纵地在无关紧要的部位轻抚
着，而我的小穴竟然急迫得微微向外泛着骚水来，将卡在其中的丁字裤给沾湿了
来，逼得我偷偷夹紧两腿摩擦着自己的骚穴。

　　我虽看不见背后学长的表情，但想到自己的淫态应该已让他尽收眼里，便感
受到他的情绪也兴奋起来。我也顾不得去管这么多，他并不说什么，在手里抹了
点油，便按在我的背上推了起来。

　　他的手推油的速度愈发用力，在我背上用力地将精油涂得发热起来，按着我
的肩膀将我狠狠地压在床上，奶子不禁向下挤压得变形起来，虽然乳头处有乳贴
遮着，但还是难忍一阵快意慢慢袭来。

　　他的手凭藉着精油的润滑慢慢向下移动，便用手掌握住那两瓣肥嫩的臀部开
始揉捏。一开始他的手掌比较轻缓，但是很快便加大了力度来，一手一边奋力地
向外掰弄着臀部的嫩肉。

　　我能感受自己的骚穴随着学长在屁股上的揉搓刺激而变得愈发的淫贱湿润着
，不断向外让淫水将阴唇间的丁字裤沾得湿润无比，慢慢地连两边的大腿内侧也
都被溅得湿润无比。

　　而学长在身后应该是很容易便能发现这些，一想到次不禁使我更加亢奋与娇
羞起来，同时还用背后都是精油学长说不定没注意到来自我安慰。　学长不说话
，只是默默地在我臀部揉捏着。而他越是沉默似乎就令我越是急迫和渴望来，虽
然吹着冷气但头上竟微微滴出汗来，呼吸慢慢急促迫使我红唇微张“啊啊”地轻
吟起来。

　　虽然娇声不大，但却鼓舞起学长不断将手从肥臀间往我大腿内侧摸来，我感
受到精油的火热与润滑与润滑的同时似乎还带着一阵骚痒，全身忍不住打了一个
冷颤。学长也不顾我是如何，掰开我大腿来一边窥视着其间的两瓣阴唇，一边用
两根大拇指在大腿内侧划着圆圈做着摩擦。

　　在学长甚是舒服的玩弄之下，我慢慢分开了两腿正想着好方便他的进一步玩
弄，而没想到他就只是这样在周边挑逗着来欣赏我小穴湿润的淫态，而并不把手
指直附上来，我心中便又咬着牙暗骂了一声。而此时他又要我转过身来，我应了
一声而身子却酥麻得有点无力，只待他伸手扶着我的腰来帮我翻了个面。

　　我翻身后乖乖地躺着，睁眼偷瞄一眼，只见他正倒着精油在手里摩擦着，一
边搓着一边瞪大眼睛盯着我的两腿之间。见状我便又闭起眼睛只等他能快点继续
，但迟迟未见有手按来，一时间心中便又急切万分，彷佛他手中的摩擦持续了一
世纪之久，只等得我小穴里又是一阵骚样难耐。

　　不知过了许久，他那摩擦得发热而又油滑的手掌终于又触在了我的身上，也
不给我任何提示，从肩膀沿着双乳直接就搓了上来。这让我甚是舒服，心中的一
阵刺激此时再难忍受，“啊……”地一声娇喘显得十分销魂。

　　事已至此我已然是全身酥软任由他藉着按摩的幌子，抓着我两颗奶子不断揉
搓，慢慢随着他愈加用力的玩弄而双乳间一阵滚烫，血液直往乳头涌来，不禁发
硬了起来，虽贴着乳贴挡着但一想在他眼里应该也是十分明显。

　　他按了一会，手慢慢滑到腹间来，改为轻微地揉捏。这使得我只觉一阵骚痒
，身子不住传来一阵疙瘩扭动起来。学长见状手再往下移，捏着我大腿上头两块
髋骨往下按住不让我动弹来，手指再慢慢地往大腿内侧的嫩肤上拨弄上来。

　　指尖就这么有意无意地在我阴唇附近扫动，轻轻微微却带来十分难耐的快感
来，只逼得我分开大腿来主动去迎合著，屁股微微用力，抬起着试图去迎合他的
手，可又始终有点羞搭动作不敢太过明显。

　　学长看在眼里，大抵早就猜透了我已是饥渴万分的淫态，手慢慢更深地往我
骚穴上移来，覆在上面慢慢用那油腻的手指抚摸着丁字裤裹不住的阴毛。

　　这是极其强烈的快感，骚穴随着他手指的抚弄，向外更多地溢出了骚水来，
这显然十分明显地让学长看在眼里，见我动情发骚，便更加大胆地用手指抹着我
的骚水配合著精油当作润滑，在我阴唇上按住上下地摩擦着。

　　我本就亢奋而急促的呼吸，再也控制不住自己的情绪，张开嘴来迷离着眼睛
，口中的娇喘声不断地加大呻吟。想必此时这小小的屋内定是一片十分淫靡的场
景，而这里的服务确实能给女人带来极大的快感，难怪消费如此高昂却还可见外
头有那么多欲求不满的富婆。

　　学长见我甚是享受，依旧未曾对我说些什么，还是自顾自十分镇静地玩弄着
我的身体，但其实难掩他心中的兴奋吧。手指慢慢拉着我丁字裤上沿，将那一条
卡在我骚穴内的细绳不断往上拉起，就这么用早就被精油和淫水给湿透的细线在
我两片阴唇之间抠挖起来。

　　此时我骚穴间又向外泌出淫液来，我便再也忍受不住，双腿大大地叉开来，
好方便他的“服务”来。

　　我急促而规律地“啊……啊……”娇喘着，此时学长一手拉着丁字裤继续勒
紧我的骚穴，另一只手也摊平开来一下往我的阴唇上盖了上来轻轻拍着。每一下
拍打似乎都拉出粘粘的细线来，不断逼得我两片娇嫩肥美的阴唇向外扩张，微微
将骚穴里的粉嫩给暴露出来。

　　“舒服吧？心怡！”学长玩弄得我骚穴泛滥，此时才慢慢趴在我耳边十分温
柔地问了我一句。

　　“哦……哦……舒……舒服……”在学长的挑逗下我无力地答了一声，便继
续沉浸在他的玩弄中去。只见得他手上继续拉着我的丁字裤更加用力地在我骚穴
上勒着，嘴巴却吐出舌头来轻轻在我耳边刮着。

　　这当然对我来说又是极大的享受，我扭着脖子和下身的腰肢，感受着他手上
的略显粗鲁的玩弄和嘴边甚是温柔的亲昵。

　　我吞吐著口中的气息，他的舌尖不断从我的耳根吻到脖子处，手中也慢慢放
开我的丁字裤移到我的双乳继续揉搓，不时用手指触碰着乳贴，隔着刺激起里头
盖着的乳头来。

　　“把这撕下来吧心怡！我好好让你舒服舒服！”学长一手用指甲轻轻抠着那
乳贴一边吻着我的脸颊轻轻地道。

　　“嗯……”我轻轻应了一声继续着娇喘便任由他去。

　　他一见得到了我的应允，便用指甲轻轻在我乳贴上刮着，一丝丝敏感袭来后
，他便将两边的乳贴很快掀开丢到一旁去。他那早已坚挺的乳头一下便弹了出来
，学长手指顺势捏住，如获至宝似的按上去揉捏玩弄。

　　“啊……”乳头上传来的敏感又迅速涌向了全身，我不禁张嘴吐著舌头娇喘
，就在此时学长便把嘴覆上我的唇间，顺势将舌头顶进我的嘴里亲吻住来。

　　“唔……唔……”这一下被他吸住，我也被挑逗得甚是欢快，口中的舌头也
奋力地吐出来迎合起他的亲吻。两片舌头不断搅在一起，将彼此的口水混作一块
吞进肚中。而他手掌的揉捏也愈加用力，奶子被他玩弄得变形，嘴里却还被他吃
着只能闷声作响。

　　他玩够了奶子便又移到我的两腿间，手指感受着骚穴处的泛滥，嘴里不饶着
问我道：“心怡很想要了吧？这么多水噢？”

　　“啊……啊……”我被他说的正是，可是嘴里只顾得娇喘，并没回答来。

　　“别不好意思承认嘛！来这里的女人都是找乐子的！我的服务可是这里数一
数二的噢！当然你要是不舒服，那我就不继续了！省的你对不起阿文呢！”他这
时又舔着我的耳根一边挑逗着我一边欲擒故纵地笑道，手指在我两腿间却停止了
玩弄，反而使我自觉骚痒起来。

　　我扭着腰肢不断想要将骚穴抵上他的手指去，他却故意移掉手躲开来，我的
屁股翘高来碰触不到有“砰”地一下摔在床上，不禁显得十分淫荡下贱，他看着
笑了笑又吻上我的耳根来手指捏住乳头轻轻揉着。

　　我只好认输开口求道：“要……要……心怡想要……学长……学长快让心怡
舒服下嘛……别折磨人家了……啊……”

　　“既然心怡都开口了，我就好好帮心怡服务下噢！别急哦宝贝！”似乎女人
都得如此淫荡地哀求男人才能使得他们心理得到满足来，学长见我屈服，才给了
我好话来。

　　耳根边的嘴巴一下移动到我的奶子上，咬住奶子不断用舌头在乳头上打着圆
圈来，手更是将阴唇间那条细绳往旁一拉，用手指轻轻往骚穴里试探性地顶进去
，微微往里钻着挤压出更多的淫水来。

　　“啊……哦……”我一手按着学长的脑袋挺起自己对双乳往学长嘴里送去，
好让他更加方便地吸吮起来，双腿间也是分到最大，感受着那之间的触感带来的
快意。学长用手将我两颗饱满欲胀的奶子往里挤到一块，舌头轮流在两颗粉红的
乳头上飞速舔弄着，这时极大的快感便从乳尖传向身上每一个神经。

　　很快他的舌头便又往下游移，从乳头一路舔舐到小腹，掠过肚脐往我胯下袭
来，传来一种痒痒的感觉使我自觉地分开大腿来，让自己的骚穴正对在他的脸上
。

　　此时他盯着我的骚穴端详起来，手指轻轻将我的阴唇往两边拨开，露出那娇
嫩欲滴挂满淫水的嫩肉，大拇指往里挤了一下，我骚穴内像海绵似的马上又被按
出了些许淫液。

　　他慢慢吐出舌头试探性地在我骚穴周边舔着溢出的骚水来，柔软的舌肉温和
地爱抚过每一寸的肌肤，敏感地带动着我不断娇喘。

　　而他舌头不时打到骚穴附近的丁字裤，显然嫌它有点碍事，我正想抬起屁股
来好让他将丁字裤卸下，谁知他用手拉着丁字裤往外一扯，将丁字裤一下给扯破
拉下来。

　　我本想怪他怎能如此粗暴，可他连时间都不给我，扯掉之后舌头立马就又覆
上我的骚穴往里挤进来。

　　这不禁使我下身又是一阵瘫软，嘴里只顾着淫叫就顾不得去管他刚扯坏我的
丁字裤了。

　　任由着他舌头往里挤进，寻找到我兴奋得外露的阴蒂，用嘴唇咬住不断往外
拉着吮吸起来。

　　“啊……啊……哦……好……好舒服……啊……”我淫荡地用自己的手抓着
双乳揉搓起来，嘴里自顾得兴奋地浪叫。

　　而学长也吮食得起劲，嘴里在我骚穴舔得正酣，待到我两瓣阴唇已然明显地
外露，他的手指便配合著嫺熟的口技一齐玩弄上来。

　　两根手指凭藉着淫水往里头伸进了半截，舌头则在周边将挤出的淫水给舔进
他口中来。

　　我一边娇喘一边按着他的脑袋，一边用手指夹着自己的奶子拉着乳头刺激着
自己，双脚更是用力夹在他肩膀上，淫荡地享受他舒服万分的服务。

　　也许出自职业习惯，他也不是十分粗暴地玩弄我，相比阿肥和叔叔倒有几分
温柔，故而吸吮够了我的骚穴，便将脑袋移到我嘴边继续拥吻着我，只留下两根
手指在我骚穴内微微弯曲抠挖起来。

　　我也只能忘情地吐著舌头在他嘴里回应着，嘴里已然发不出声来，只听到大
腿间“扑哧扑哧”被他抠出了阵阵骚水来。

　　“想要吗？”他又温柔地问了我一句，也不给我回答的机会，嘴又继续吻住
我来，将我的手拉过去抚在他的裆部。

　　隔着薄薄一条工作服，我的手却还是能感受到他裤裆上确是坚挺无比，不愧
是以此当饭碗的。我也不满于在外这么玩弄，便拉起他的裤子将手一下就伸了进
去，发现他或许是为了方便，里面并没穿内裤，我一下握住里面那根坚硬如铁的
肉棍，便轻轻套弄起来。

　　我的主动显然大大出乎学长的意料来，不过这只会让他更加兴奋，笑了我一
句：“宝贝！等不及了吗？”

　　我也不做回答，只见他将半趴着的身子立起，飞速地将一身宽松的工作服给
脱光抛到沙发上去，赤身裸体地暴露在我面前。

　　我也不顾什么面子，睁眼盯着他的胯下，足足一条２７、８公分的巨蛇，虽
然不是十分粗大夸张，但是显得特别有活力似的，挂着起伏明显的血管显得又黑
又凶。

　　他看着我盯着肉棒时瞪大的眼睛，心中似乎有着一股十足的骄傲，问到：“
喜欢吗？宝贝！”

　　我微微地冲他笑了笑表示肯定，手便主动地想握上去，他推开我来道：“别
急嘛，我们到浴缸玩去，这床太小了噢！”

　　说罢便孔武有力地将我抱起，往浴室走去。我也乖乖地靠在他的怀里手指调
皮地玩弄着他的乳头。他将我泡到浴缸内，里面搁着几片花瓣微微熏出香味来让
人甚是享受。

　　他此时也跨坐到浴缸里把我揽入怀中正对着他，手将浴缸里的温水往我奶子
上泼来慢慢握住揉搓着。他的手掌和水温都显得十分温和，我闭着眼睛享受的同
时，也将手伸到水里往他裆下摸去。他见我似乎迫不及待想要他的肉棒，便也张
开双腿，一手拉过我的手导到他的肉棒上让我握住。

　　“喜欢吗？”他又明知故问地问了一句，似乎求我一句赞扬似的，我只好讨
好地应道：“嗯……好大噢！比阿文的棒多了呢！”

　　他显然很是得意，便嘴有靠上来吻住我的嘴，我也自然地吐著舌头任由他吸
吮，只顾着手里不停揉搓他的肉棒，在水里轻柔地抚弄着。泡了许久，他起身坐
在浴缸边缘，放我在缸内，将肉棒指着我来，我自然会意，移动到他胯下，手指
边揉着那龟头便冲着学长淫荡地笑了笑，很快张口将其吞进了口中。

　　他的味道并不像其他男人那样比较腥臭，显然还是职业需要处理得比较卫生
的。我便甚是放心而享受地贪婪吸吮着，一手揉着下面的蛋蛋，嘴巴张开来一下
一下地吮吸套弄，每次都深深地顶进喉中。而他也似乎十分享受，按着我的脑袋
闭起眼来任由我吃着大鸡巴。

　　我们都沉浸在这一片欲望的快感中，可谁都不曾料到的是突然门口“砰”的
一声，冲进几个人来，无情而严肃地喊道：“不要动！员警！站起来！”

　　此时我和学长都愣住懵在那里，我正握着他的肉棒吸吮着，两具肉体就这么
赤裸裸地暴露着，显得十分淫荡而尴尬。没想到第一次来偷欢寻乐便遇着这种倒
霉的事来，心中不禁一阵后悔，然而随着后悔而来的便是更深的一阵恐惧来。一
面望着眼前这几个凶神恶煞的员警，不知道将被带到哪去会做怎样的处罚，一面
又由于正赤身裸体而感到羞耻。

　　我慢慢从学长身上起来，两人待在浴缸里一动不敢动，员警扫了半天，走到
我们面前来冷冷地说了一句：“衣服去穿上！”

　　我慌忙过去拉着自己的衣服，却早不见了乳贴和丁字裤，大抵刚刚都被学长
玩弄得兴起丢在一旁不见了踪影，我也顾不得那么多便这么真空地套好。

　　学长自然也没见过这种场面，表情比我好不了多少，套好那身工作服，也在
一旁打着哆嗦。

　　此时又来了个员警，便押着我们出了包厢，此时我才瞧见外面已是黑压压挤
满了人，一半是员警，一半是些身着制服的按摩师，还有些满脸不屑忿忿骂着的
富婆，大抵念叨着“知道老娘是谁吗？”之类的话。

　　嫖客一般都是男人，而今天我似乎被冠上了这样的罪名被逮个正着，不禁十
分羞愧，恨不得找地缝往下钻，只得把脸低在一旁谁都不敢再看去。

　　我正懊悔着，便被押上一辆警车去，同着一车的都是些按摩师和富态婆，满
满当当挤得都是，心里很不是滋味。

　　待到被押到了警局，便是集体被驱到了一间审讯室来，同着这几个人一道蹲
在了地上。

　　回想着一辈子何曾有过如此滋味，半个小时前还沉浸在自己的肉欲里，而如
今犹如个阶下囚般甚是难堪，不禁屈辱起来。

　　一面又想到此时若传出去让学校让家里让外面的人知道，那我该如何是好。
一面胡思乱想着，心中不免急了起来。屋内跪着的“共犯”不时被喊了出去，可
我迟迟没被叫到来。

　　我也不懂我到底会被如何处置，越是胡思乱想地去猜忌越是带来不安来，仿
佛宁可早点知道自己的死法，也不愿沉在这不安而无穷的妄想中似的。

　　然而越是心急他便越是故意不让我称心似的，慢慢时间已经过了１个多小时
来，屋内连同我也只剩了４、５个。

　　我满怀着恐慌，终于进来了个４０多岁的男人终于喊我跟出去。

　　一路我低着头不敢说话，直到随他来到一间屋内，我一看并非审讯室，似乎
是他的办公室之内，我一心的狐疑也不敢问。

　　只是抬头瞧见他一身员警制服模样甚是猥琐而严肃，一脸的肥肉额将头推得
高高的，一颗筛子般的酒糟鼻上面搭着一张脸，五官好歹没被鼻子挤散，只是将
眼珠眯得小小的，脑袋上的毛也甚是稀疏，大抵中国的贪官都是一个样。

　　我忐忑着想知道究竟会如何，他点了根菸站在我面前，间我头低低的，便很
是威风地问道：“叫什么名字？”

　　“陈……陈心怡……”我显得有点胆怯。

　　“多大了？”

　　“２１……”

　　“２１就出来卖啊？把头抬起来！”他吐了口烟狠狠地说到，大有墨索里尼
自比凯撒的味道。

　　“我……我不是……不是……卖……卖的……”我抬起头正想解释到，后想
着说自己是去“嫖”的似乎也不妥，话到最后，便咽了下去。

　　“不是去卖的？那你是去干嘛的？”他又吞吐著手中的烟不时吐在我脸上，
冷冷地问到，似乎带着点轻蔑的笑。

　　我正被烟熏得难受，一想你还能不知道我是去干嘛的吗？这明知故问摆明就
是羞辱自己，而无奈自己受迫于人又是被逮个现行现在正无从辩解，只好把头又
低下去支支吾吾道：“我……我……”

　　“你什么？！”

　　他又吐了一口气，一手捏住我的下巴把我头给掰了起来。

　　烟气就像他的目光一样直逼向我来，我不禁被熏得一阵咳嗽，甚是惶恐地看
着他淩厉的臭脸。

　　“身份证拿出来！”

　　我只得乖乖将身份证从钱包里掏出，递了上去。

　　“不是本地人？”

　　他又吸了一口烟，便将烟蒂按在了身后办公桌上的菸灰缸内，顺势拉过一张
办公椅坐了下去。

　　我只敢轻轻应了一声，他便紧接着说到：“不是本地的很难办啊！还在读书
吧？”
