淫娃莉莉

（一）火车上的第一次

　　我的名字叫做莉莉，今年刚满１８岁，刚从中部某私立高职毕业。趁着刚毕业
的暑假空档，和姐妹淘们相约一起到垦丁游玩。垦丁可真是夏日的好去处，不但有
阳光、沙滩、海洋还有各个男人望着的比基尼。我们平常穿着制服时，总爱故意改
短裙子长度，偶而故意暴露些让校里的男生心痒痒，既然姐妹淘提议要去垦叮当然
也都不吝啬准备好可以展现自己的比基尼，这可不是我在夸，我们姐妹淘的身材可
都是玲珑有致呢！

　　讲到我的身材，我有着标准的１６５公分身高，长长的直发，有著明亮的大眼
睛，以及如同吹弹可破的洁白皮肤，还有最令男人们销魂的身材－－３４Ｄ、２３
、３４。

　　原先预定好和大家集合出发的日子，我却因为家里有事情担搁了。所以便和死
党们约好，我会赶搭夜车直接到高雄集合再转车前往垦丁。从衣柜中挑选出一件有
点薄的白衬衫里面配上我的黑色内衣，和鹅黄色的迷你裙，我便独自一人搭上了南
下的复兴号。

　　列车在彰化停靠时，一个年纪约二三十岁，体型壮硕貌似有１８０公分的男子
上车，坐在我的旁边。我丝毫不以为意的看着窗外，一边听着随身听、一边想着小
伶她们不知道又会准备什么争奇斗艳的服装。

　　不知不觉也深夜了，赶夜车想赶点时间，不过也是挺累的。列车上的乘客差不
多都已经睡了，而我也有点睡意，于是就直接趴在窗框上睡着了。

　　就再我似睡非睡的时候，忽然大腿有被抚摸的感觉，虽然平时爱穿些暴露的衣
服，爱逗那些男生玩，但是我开始有股莫名的紧张和一点点的兴奋。就在我满脑子
还在思考为何会有这种莫名的感觉时，他居然变本加厉，要往我的内裤进攻。

　　我这时才挣开眼睛，看到有一只粗糙的大手在我的大腿内侧来回抚摸着，而这
双大手的主人正是坐在我旁边的那个男人。

　　我正准备大喊时，才赫然看见他的另一只手拿着一把锐利的小刀。他拿起小刀
指着我并低声的对我说：“不准叫，我可是会刮花妳的脸。跟我走！”

　　他用力地一把抓起我的手，拉着我往车厢后走。我当时还昏昏沉沉的，被他吓
的说不出话来，但身体却不由自主的跟着他走。我坐的是最后一节车厢，他往后走
把我拉近了最末端的厕所，我当然知道他想要对我做什么，当我准备挣扎不想进去
时，他把锐利的小刀抵到我面前，我想起他在座位上威胁我的话，虽然百般不愿但
我还是乖乖的走进去。

　　一进去厕所便把我推到角落，他忽然用力地把我衬衫扯下，我黑色的内衣和３
４Ｄ的乳房就这样暴露在他的面前。我忍不住大叫一声，只是当时列车正飞快的行
驶，车厢里的人都在甜美梦乡，根本没有人会注意到。

　　接着他粗糙的手把我的迷你裙给拉了下来，我的身上只剩下一套黑色的内衣裤
，挂在脚边的裙子和脚下的鞋子。我被他吓得全身发软，丝毫没有可以反抗他的力
气。

　　他开始用那双大手隔着胸罩搓揉我的乳房，似乎很有技巧的忽轻忽重的揉捏我
那对引以为傲的双峰。我十分的紧张、害怕却又不知该如何是好。

　　他玩弄了一会儿后解开了我的胸罩，开始用手指扭转我粉嫩的乳晕，这样子忽
轻忽重的刺激可是我从来没有体会过的，我的身体因为害怕而开始发抖，但却又忍
不住得“嗯嗯呜呜”的呻吟了起来。

　　他这样有技巧的动作持续了约一分钟，开始觉得我脸红发烫，全身也发热了起
来。我是个敏感容易兴奋的人，但没想到在这种情况下，我的身体还是做出反应。

　　我心里想着：“不可以把第一次给陌生人，不能被陌生人给强暴，我一定得要
设法脱逃。”可是我敏感的身体却乖乖的任人摆布，这下怎么办？难道我很沉浸在
这样的快感当中？

　　他发现了我身体的变化，便开始淫笑了起来。粗糙的大手离开我的双峰，把手
往下伸去准备动手脱掉我的小内裤。可是我的身体竟不听使唤，没有反抗他，而是
乖乖的让他脱掉内裤。他将我的内裤脱下后拿来塞进我的嘴里，并把大手伸回我的
下体准备要进攻我的私处。

　　和抚摸我的双峰一样地有技巧的来回抚弄我的阴户。我那淫荡的身体开始不自
主的扭动，彷佛享受了起来。就当我还在享受的时候，他把我抱起来让我做到洗手
台上面，把头低了下来伸出舌头上下来回的舔着我的阴核和阴道口，我从来没有受
到过这种刺激，忽深忽浅的舔着让我忍不住的用大腿夹着他的头，但他马上用手分
开我的双腿，继续舔着我的大腿内侧，本来就很敏感的大腿上有着湿湿滑滑的感觉
，也让我的阴道不停的流出淫水了。

　　就这样持续舔了一下子，忽然站了起来，快速的脱掉了自己的衣裤。我这时候
才发现他真的好壮，正当我还在惊讶时，他已经脱下了内裤。

　　脱下了内裤，他的大肉棒就这样弹了出来，好像已经暗奈很久。更让我傻眼的
是，他的大肉棒尺寸可真是大，看了一下起码有十八公分，而且粗的不知该如何形
容，天啊！

　　他接着抓住坐在洗手台上的我，并用他的大肉棒摩擦着我的肉户。我感觉到他
的大肉棒好热好硬，那股莫名的兴奋感又上来了。这下可让我又惊又慌，不知道自
己怎么会有这种反应，但怕他就要插进来了，不禁害怕得一直摇头。

　　他说：“嘿嘿！小妞别怕，妳这样还不够湿呢，我的老二就这样进去妳一定会
受伤。我只是想要爽而已，可不是有虐待狂的变态。”

　　听完他说的话，我反到心里松了一口气。虽然身体不受控制的有反应，但是还
是有一点想反抗他逃脱出去的念头。只是他真的太壮了，又这样抓着我，实在是找
不到机会。

　　他不时的用着大肉棒在我的肉户来回摩擦，又不时的用舌头舔弄我的阴核。我
实在受不了这样子相互交替的攻击，就这样不由自主的享受这接踵而来的快感。

　　一边想抗拒却又一边享受时，火车渐渐的停了下来正准备要靠站，我这才注意
到他那把小刀放在旁边的台子上。趁着他专心玩弄我的小穴时，我用最后仅存的理
智告诉自己要把小刀拿过来。我怕被他发现，就缓慢的伸出我的手，握住了小刀。

　　就在我握住小刀的同时，他忽然从大腿将我一把抱起，在我还来不及做出任何
反应的时候用他的大肉棒狠狠的插进了我的肉穴里，我受不了的大叫起来，嘴里塞
着内裤让我只能发出“呜呜呜”声音，我感受到一丝丝的痛楚，我知道我的处女已
经被夺走了。

　　在痛处之后，有一阵一阵酥麻的感觉从我的下体传遍我的全身上下，我的手也
酥麻得酸软，没有握住小刀的力气。

　　锵！小刀就这样从我手中掉了下去。

　　他说：“嘿！小妞，不是要妳别乱来吗？想不到一个没注意，妳居然想要偷袭
我，还好我先袭击了。等等看我怎么来好好”照顾”妳。”

　　我的肉穴被他的大肉棒给塞满了，紧紧的热热的好舒服，只觉得全身传来一阵
又一阵的酸麻。听到他说要好好”照顾”我时，心里竟然有了期待，恨不得他把我
襙翻，想反抗的念头彻底消失了。

　　同时，火车开始驶动了，他也跟着开始用大肉棒缓缓抽插着。随着火车驶动的
节奏他慢慢的把肉棒抽出来，到只剩下龟头时又狠狠的插到底。

　　他每插一下，我就“呜！”的呻吟一声，好像互相配合一样。火车越开越快，
他用肉棒抽插的速度也越来越快，到后来他抽插的的速度简直比火车还快了，我的
呻吟声也变成“呜呜呜呜呜！呜！呜！”

　　他一边干我，一边在我耳边说：“小妞，妳肉穴夹得我好紧喔！处女就是不一
样呢。”

　　他越说我就越兴奋，我只能感受到无与伦比的快感从我的肉穴传遍我的全身，
这种快感完全不是自慰和刚刚用舌头舔所能比的。随着快感我心跳加速越来越快，
嘴巴被内裤塞住让我几乎快喘不过气来。

　　他边取出我口中的内裤边说：“现在火车开得那么快，车厢里的人都睡沉了，
妳就算叫得再大声也不会有人理妳了。”

　　我“啊”的一声大叫，并不停的喘气。喘了口气感觉舒坦多了，但下体传来的
快感更加舒服。内裤拿开被塞住的嘴巴后，接着开始狂乱的呻吟着些我从Ａ书Ａ片
上面看来的淫声浪语。

　　莉莉：“好棒，大哥哥！爽…爽死我了！就是这样插进来，求求你！大力的插
入我淫荡的肉穴吧！不要停！”我既舒服又兴奋的快要哭了出来。

　　忽然他停止不动了，顿时间我有种失落感，我觉得全身好热，好想有一根大肉
棒可以插入我的阴道和嘴巴。但火车还是摇晃的很厉害，我仍然感觉得到他的大肉
棒还在我的体内蠢蠢欲动。他专心的用嘴啃着我那丰满白皙的双峰，不停的吸、舔
、含、咬，我感受到三点同时传来的强烈快感，终于受不了达到了第一次的高潮。

　　在我达到高潮后，他又马上开始抽插我的小穴了，我又开始不自觉的呻吟着。

　　他忽然说：“我快要射了，这么舒服射在里面好吗？”

　　莉莉慌乱的摇头说：“啊！不行，不可以！不可以射在里面。”

　　他说：“哦，可是妳实在是夹的我太舒服了，我真想射在里面。”

　　我开始紧张了，万一怀孕了可怎么办？这可万万不行。

　　莉莉：“不要，不，啊，求求你，求求你。”

　　他说：“真的不想要？那妳得用妳的小嘴亲吻我，让我感觉到舒服就不射在里
面。”

　　一听他说完，我赶紧把我的小嘴凑到他的嘴上，他马上就伸了舌头进来，就这
样不停的纠缠，来回着翻搅。这么一搞得我好舒服，就在他上下夹攻下，我又丢了
一次。我才知道，原来他根本还没有要射，只是故意要让我紧张而已。

　　接着他把我放了下来，对我说：“嘿，小淫娃，妳一定看过Ａ片对吧？”

　　我点了点头，他把大肉棒凑过来，伸到我的面前。虽然刚刚已经尝过大肉棒的
威力，但是近看也让我更惊讶了。

　　他说：“那妳一定知道什么是口交吧？刚刚让妳舒服了，现在也该好好让我舒
服舒服。”

　　我没有回答，就这样跪了下来直接将他的大龟头含住。我努力的让那巨大的阴
茎再深入口中，最后，我大概再含了十公分进去，不停的舔、吸。但这样似乎不能
满足他，他扶住我的头，将大肉棒全塞进我的小嘴，不过也才塞进了三分之二。

　　他把我的嘴当成了小穴一样的搞，顶得我喉咙好痛。就这样过了一会，他开始
呻吟起来，便往我喉咙用力一顶，开始在我的嘴里射精。我忍不了咳了起来，并吐
出他的大肉棒，还是吃到了一点他的精液，咸咸腥腥的。

　　他将剩下的精液射在我的脸上，并说：“我要夺走你全身的第一次，来，躺下
吧！”

　　我乖乖的曲着身体躺着，他跨坐在我的身上，用我的乳房夹住他的肉棒，开始
前后的移动。

　　他说：“胸部丰满真舒服。这就叫乳交，知道吗？”

　　我嗯的一声，任由他在我身上搓弄，我的乳房被他抓得通红。接着他的动作越
来越快。看着他雄壮的身体压在我身上，真不知道我怎么了，忽然会有一种被征服
的快感，随着他带给我乳房的快感，他也射了出来，把精液射在我的身上，热热的
好舒服！

　　他站了起来，要我趴在洗手台上背向着他。他说要夺走全身的第一次，我已经
知道他要干什么了，我从未想像过，但还是任由他摆布。他将他的大肉棒缓缓的塞
进我的小菊花，我不停的哀叫，直到他将大肉棒全部塞进去，我已经痛的说不出话
来了。

　　他开始慢慢的抽插我的菊花，我的痛只能闷哼。接着他用一只手来挑逗我的肉
穴，另一只手搓揉我的乳房，不停的吸舔敏感的耳背。就这样子持续，我专心的享
受那三点的快感，来忘却菊花的痛苦。

　　莉莉：“嗯、嗯、嗯嗯嗯，啊！哦～”

　　就这样，我达到了一次几近痛苦的高潮。他也在我的菊花里面射了出来。

　　他站起身来对我说：“淫娃，妳全身上下的第一次都被我夺走啰，舒服吗？”

　　已经泄了不知道几次的我完全没力，只能趴在地上喘着气。我太爽、太舒服，
竟然和他说了谢谢。或许是我声音很虚弱，听起来又更淫荡，他又再把我抱起来，
挺起大肉棒，猛烈的抽插着我已经红肿的肉穴。

　　他说：“还能跟我说谢谢，我看非得把妳干死才会爽吧！”

　　莉莉：“啊啊啊，再给我多一点，求求你。干死我吧，用力插我的肉穴。”

　　听到我说的，他似乎动作越来越快，还一边叫着。我看着他激动的表情，不争
气的身体又兴奋了起来。就在我达到高潮时，昏倒在他的身上。

　　不知道过了多久，火车的靠站晃醒了我。才发现原来天已经微亮了，只觉得全
身酸痛，尤其是被他插过的肉穴、菊花和喉咙。我看到我的行李包在旁边，想是他
拿过来的吧。

　　我挣扎着把自己撑起，稍微清洁冲洗一下身体，穿上了衣服走出厕所的门。他
已经不在了，火车也到达高雄。还好这班终点站就是高雄，不然我肯定不知道醒来
时会在哪里。

　　带着意犹未尽的快感和疲惫的身躯，我步出了高雄车站看看时间也准备和小伶
她们会合。

　　若涵：“莉莉！”我背后传来熟悉的声音。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　（二）泳装的惩罚

　　若涵：“莉莉！”我背后传来熟悉的声音。

　　转头一看，那两个好姐妹正向我挥着手。

　　琳琳：“妳可终于来了，我们等了你好久呢！”

　　莉莉：“抱歉抱歉，搭夜车一不小心就睡着了。”我很心虚的回答着，才刚发
生的事情还在我脑海中挥之不去。

　　琳琳：“嘿嘿，妳让我们久等可是要惩罚的！”

　　若涵：“就算要惩罚到垦丁再决定也不迟，赶紧出发吧！”

　　莉莉、琳琳：“哦！”

　　我们搭上了先前预订好的九人小巴，兴高采烈的出发啰，准备和死党们开始这
次期待已久的垦丁行。我们三个好姐妹的交情，也有两年多了。我们曾就读的私立
高职，在中部地区也算是正妹云集。不过好姐妹们各有姿色并不逊色，在高中时期
也算的上是班花的等级。

　　琳琳是活泼爱调皮捣蛋的千金小姐，有着１６２公分身高，娇小的身材外表下
却有着一副巨乳的好身材－－３４Ｅ、２４、３２。琳琳是我们当中最爱展现自己
好身材，也是最好色的，时常捉弄我们。身上穿着露出小蛮腰的白Ｔ配上碎花的南
洋风长裙，这可让很多人销魂。

　　若涵是个外表拥有冰山美人，天生丽质的肌肤配上１６７公分的身高，看似冷
若冰霜却，吹弹可破的洁白皮肤配上标准身材－－３２Ｃ、２３、３４。若涵的身
材曲线不仅漂亮，还有着２３寸水蛇腰与漂亮的翘臀。穿着外搭的小可爱，配上牛
仔短裤，让好身材一览无疑。

　　高雄到垦丁的路途并不算短，尤其又碰上了暑假车流量多。不过好姐妹在一起
总是不会无聊，一上路便开始叽叽喳喳的天南地北聊了起来，明明我们也才毕业没
几个礼拜而已，但是女孩子一见面就是有这么多话可以聊。

　　莉莉：“高三一整年都忙着准备考试，这次一定要好好玩个过瘾。蓝天、白云
、沙滩、大海！”

　　琳琳：“是猛男、帅哥、外国人！谁说来海滩只有男生可以眼睛吃冰淇淋？我
们也要争取福利呀。我还为了这次，特地买了一套比基尼耶！”

　　若涵：“还不是妳这个小妮子坚持说来海滩就要比基尼，害得我都还得去准备
一套。”

　　琳琳：“冰山美人的好身材还怕别人看呀？况且都已经来到垦丁的海滩，难道
妳们不会尝试想穿一次看看吗？搞不好还会有艳遇呢！”

　　若涵：“少来，可别都推到我们头上啰！也不想想看谁才是爱玩的小淫娃。”

　　琳琳：“可恶！居然想反将我一军。谁跟妳是小淫娃？”

　　莉莉：“若涵是说实话嘛，谁叫妳平时最喜欢捣蛋。哇～可以看见大海了。”

　　琳琳转过头说：“算了算了，妳们都欺负我！”

　　莉莉：“乖乖，快看！大海真漂亮。”

　　我很心虚的刻意转移话题，叫姐妹们快看那蔚蓝的海洋。真不知道要怎么和好
姐妹们说，几个小时前我第一次已经被夺走了，而且还是个在火车上的陌生人。更
难启齿的是，我并不觉得做恶，反倒是心中的快感更胜厌恶，难道我真的是个寂寞
难耐得小淫娃？心里怀着这种忐忑的心情，不知不觉已经看得到我们今晚将入住拥
有私人沙滩的饭店。

　　司机：“小妹妹，妳们目的地已经到啰！”

　　琳琳：“终于到垦丁了，Ｃｈｅｃｋ　ｉｎ之后快点去海滩吧！”

　　莉莉：“琳琳还真是活力充沛呢！走吧走吧！”

　　司机大哥帮忙把我们的行李都放下来后，和我们先预定好返回的时间与集合地
点便道别离开了。司机道别后的眼神有点诡异，不过我并没有多想，可能是一直搭
车太累而误会了吧。

　　原先来垦丁想要体验民宿风情，不料暑假大旺季的民宿都没有空房了。琳琳的
妈妈想要让我们可以放松快乐地玩，便帮我们补足差额让我们来住，一方面阿姨认
为住饭店较安全，一方面也当做我们三个人的毕业礼物。办好入住的手续后，我们
来到房间，是一间面海的四人房。

　　若涵：“这房间真是漂亮，从落地窗看出去就是大海了！”

　　琳琳：“快快快，换上比基尼来去玩水吧！”

　　莉莉：“先别急呢，大海又不会跑掉。”

　　放置好各自的行李后，大家开始准备换装。琳琳准备一套白色的比基尼，把丰
满的胸部几乎露出一半，只有两条细如发丝的细带绕过脖子挂着两个罩杯，完全展
现那深不可测的３４Ｅ乳沟，配上碎花的南洋风长裙。若涵穿着一套性感的黑色比
基尼下面围上沙龙，完全突显出身材，还有性感的翘臀，不过Ｓｉｚｅ似乎小了点。
我则是穿着水蓝色的比基尼，和一般比基尼不一样的是下面是两条线绑着的，只要
轻轻一拉就会解开，小泳裤就会滑落下来。

　　琳琳笑着说：“吼！刚刚还敢叫我小淫娃，居然还选性感的黑色比基尼。终于
忍不住想把那好身材给人看了齁，若涵姐姐。”

　　若涵紧张的回答：“才、才没有呢！是妳说难得来垦丁，我才认真的挑选可以
展露好身材的比基尼。妳还不是穿着诱人的白色，大奶妹不怕被看光吗？”

　　琳琳：“难得都来了，当然要好好展现好身材啰！”

　　莉莉：“好啦好啦，妳们别斗嘴了。难得出来玩，展露好身材也不为过。况且
我们冰山美人若涵隐藏这副好身材这么久，趁这个机会让她大解放吧！”

　　琳琳：“等等、等等。今天早上让我们在车站久等的迟到鬼，是不是该给她点
小惩罚呢？”

　　若涵奸笑的说：“对，这倒是呢！小妞，别以为妳躲的掉。”

　　莉莉：“对不起嘛，早上让妳们久等了。不然外面天气这么热，等会妳们喝凉
的我请客。”

　　琳琳一副贼头贼脑的看着我说：“这小Ｃａｓｅ，既然都出来玩了，惩罚也要
来点不一样的。我们的小妞莉莉等会干脆就这样穿着比基尼上街好了。”

　　莉莉吃惊的回答：“什么！？就这样子穿上街？”我转头过去看向若涵求救…

　　若涵耸耸肩：“没办法啰，这里是海边。而且也倒想看看我们莉莉穿这套诱人
的比基尼走到海滩啰！”

　　莉莉无奈的说：“怎么这样，连若涵也不帮我。算了，谁怕谁，走就是了！”

　　琳琳拍着莉莉屁股：“嘻嘻，看妳下次还敢不敢迟到。等会可别迷倒太多人，
我们走吧！”

　　话说完才刚走出房门，我就后悔了。虽然说这里靠近海边，不过离海滩还是要
走一段路，而且还得经过饭店的大厅。只穿着条三角小泳裤走在饭店的走道，不时
还有冷气的风吹来，这种感觉就像没穿衣服一样的没安全感。

　　走在通往电梯的走道上，遇到了其他房客，看到我只穿着比基尼就走了出来，
先是愣了一愣便对我行注目礼。我可以感受到朝我这里看来的目光，每当他们多看
了我一眼，就彷佛有一道小电流这样流进了我身体，不知道是不是饭店冷气太强的
缘故。走到电梯前没有三分钟的路程，对我来说好像已经走了很久。

　　琳琳：“刚刚一路上的男房客都很认真的盯着妳瞧呢！”

　　莉莉：“妳还敢说，还不是妳叫我这样做。饭店的冷气又这么强，我都一直打
冷颤。”

　　若涵笑着说：“给人家看一下又不会少块肉，就当做出来玩好玩啰。”

　　琳琳奸笑着说：“电梯快来了，不知道里面会不会有”很多人”要下楼准备去
海边？”

　　听到琳琳一讲”很多人”时，心里竟然有了期待又彷佛有股电流窜进我的身体
。会不会等一下电梯里面也都是人？会不会都会盯着我身体瞧？忽然心里有好多想
法，该不会我是期待被大家盯着瞧的吧，怎会有这种想法呢？

　　“叮！”电梯门打开了，里面空无一人。我心里却莫名的失望。

　　若涵拍着我的肩膀说：“莉莉，有没有心惊胆跳？刚刚是不是担心电梯里面都
是人？”

　　琳琳转过头来说：“担心？说不定是期待吧！哈哈，刚刚走廊上那几个男生房
客可是都目不转睛盯着莉莉的好身材！”

　　莉莉：“琳琳妳就别取笑我了，在这里穿成这样谁不紧张？”

　　若涵笑着说：“到一楼了，再走一段就到沙滩啰！”

　　走出电梯门，右转直走便是饭店的大厅，走在前头的琳琳似乎想从饭店的大门
走出去，我慌张的向若涵摇摇头。毕竟再怎么说，大厅内的这个多旅客人来人往，
这可不是要吓傻我了吗？或许也是怕人潮多，她们便和我改道从旁边侧门出去。

　　一走出饭店，迎向着温暖的阳光，让我的身体感到了些许的自在。或许刚刚在
冷气房内被众人视奸着，来到户外后心理也不紧张了。就这样继续走在垦丁大街上
，往沙滩的方向走着。

　　莉莉：“走出来遇见了阳光感觉好多了，刚刚在饭店里面害我紧张死。”

　　琳琳：“这么说我们的莉莉已经习惯单单穿着比基尼在路上走啰，还是说本来
就想这么做？”

　　若涵：“哈哈，别再取笑了。路上也是有人穿着比基尼到处走，这样莉莉可能
比较放心吧。”

　　我心里滴咕着：“琳琳真坏心，这两天有机会一定要好好反捉弄她。”虽然心
里这么想着，不过可以注意到一路上有很多人都注视着我们。我开始习惯被大家盯
着看的感觉，也开始享受在这样的眼神当中。就这样好姐妹一路上嬉闹着，我们也
走到了白沙湾。到海边，顿时间我一路上的紧张和担心都没了，只想赶快投入大海
的怀抱！

　　刚来到沙滩，琳琳便提议先打个沙滩排球。和沙滩的摊贩租了个大洋伞和排球
后，便找块空地打了起来。因为只有三个人，也不好意思邀约别人，我们便猜拳轮
流两人一组和一个人对打。别看着我们娇娇，其实在运动方面也都不错呢！不过我
们三个都穿着具有吸引力的性感泳装，早就吸引在场男生的目光，不知不觉中我们
已经成为海滩中的焦点，这种感觉让我有点兴奋却又害怕。而打沙滩排球时，琳琳
不顾是否会走光努力的接球，不管是扑球还杀球每当琳琳的大奶晃起来时，场边的
男生们开始吹吹口哨、叫一叫。因为人生地不熟，我们也不敢怎么样，不过琳琳那
小妮子也不在意他们看着。

　　琳琳：“真是够累了！休息休息。”

　　莉莉：“刚刚不是说来到沙滩不打排球就可惜了吗？怎么这么快就喊停。”

　　琳琳：“拜托，妳们两个攻我一个也是会累好不好。等等不好好休息，怎么下
水去玩呢？”

　　若涵：“看我们打排球，真是便宜了那些猪哥。尤其是妳，打球这么投入都不
顾会不会走光。”

　　琳琳托起双峰说：“拜托！来到沙滩就是要给他们看。倒是要看有没有人有胆
识赶来吃了我。”

　　莉莉：“就不要等等真的被吃了还求饶。”

　　若涵：“哈哈，琳琳真的是骨子里好色。怎么都想这些？”

　　琳琳眯着眼说：“我承认是好色，等等说不定还把妳们两大美女给吃了。”

　　莉莉笑着说：“来呀！我和若涵才不怕呢！”

　　就这样子姐妹们嬉闹了一下。确实在我们之中，琳琳好色多了，甚至可以用小
淫娃来形容，三不五时的就想挑逗一下学校的男同学，之前还拿了情趣用品给我和
若涵。不过我现在也没什么资格说她，一想到昨晚在火车上，我又开始小鹿乱撞。

　　休息了一会便兴奋的下水啰，终于投入大海的怀抱啰！和琳琳、若涵在水中嬉
闹着，很容易就会和人碰撞，感觉上都像是故意来吃豆腐的。我身后一开始只是轻
轻的碰触，却开始慢慢感觉到次数越来越多，更在贴在细嫩的背部上。看到琳琳和
若涵丝毫不以为意，我也不去在意了，毕竟是在海滩上，我想最多只是这样吃豆腐
，而且我也很投入在这样的情况下。

　　若涵：“球飞过去啰！”

　　一不注意就让球飞过我的左手，往我后方飘去，只好游过去把球捡回来。穿过
阵阵的人群，虽然不算多，但是在水中也是不好走。捡到球往回走时，感觉有几只
大手在我身上游移着，感觉像是在迎接我一般，手和手并不中断，但是只是在大腿
上来回着。

　　突然有只大手抓下了我屁股：“啊！”

　　若涵在远处：“怎么啦？莉莉。”

　　莉莉：“没事，重心不稳了一下。”

　　我没有转头去看，而是继续向前游。那只大手也没有离开我的翘臀，就这样再
屁股和大腿上来回着，我感觉的到他正在和我一起向前。我没有厌恶的感觉，却还
很享受在他的抚摸之下，就这样让这他摸。直到快靠近琳琳她们时，他便松手。

　　我心里想着：“原来那双粗操的大手，也只是个有色无胆的家伙。”原先从饭
店走过来时就已经被视奸着，刚刚打排球也被盯着瞧，已经让我全身敏感了起来。
刚刚那双大手摸着，似乎让我得到一丝丝慰藉。

　　琳琳：“莉莉，怎么啦？”

　　莉莉：“刚刚游过去捡球，忽然有人从我屁股上捏了一把。”不知怎么着，把
刚刚的事情说出来。

　　若涵张着口说：“那妳怎么还说没事？难不成……？”

　　琳琳：“难不成妳被摸的很开心？”

　　莉莉羞着脸低着头说：“没事啦没事啦，不过就是吃个豆腐。”

　　若涵：“这些猪哥，看到美女就受不了了。”

　　琳琳：“好啦，给他们尝点甜头也不会少块肉。我们来去玩个海上设施吧！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（三）沙摊奇遇

　　琳琳：“好啦，给他们尝点甜头也不会少块肉。我们来去玩个海上设施吧！”

　　若涵：“不了，不了。妳们先去玩吧，我想要在沙滩上休息一下。”

　　其实我也不太敢玩，但是来到海边不玩玩水感觉就不尽兴，况且被琳琳逼着一
定得有个人陪她玩，我也只好乖乖就范。

　　向沙滩上在招揽客人的摊贩商量好价钱后，便有人将我们引导至海边准备开始
搭乘香拖曳伞。

　　一个看起来像是救生人员的人正在和我讲解相关的注意事项，他看起来应该有
１８０ＣＭ这么高，身材满健壮的，皮肤被太阳晒成古铜色。我不经意地发现，他
向我解说设施的安全设备以及注意事项时，眼神却也在我身上扫射着。但是我对于
乘坐拖曳伞还是有紧张感，所以就没有在意了。

　　负责帮琳琳讲解的是另一位救生人员，和我这边的救生员差不多高，不过体型
看起来壮硕许多，唯一的共通点是皮肤都被太阳均匀的晒成古铜色。

　　救生员对我说：“是第一次玩拖曳伞吗？待会不要紧张，就照着刚刚讲解的那
样就行了。”

　　原来拖曳伞并不是我想像的要自己一个人飞在天空，会有一位专业人士陪同绑
在身后一起同行，听到这里让我紧张的心情放松不少。不久后，轮到我们准备要出
发了，琳琳很兴奋的就抢着先出发。
　　
　　救生员一边帮我穿上安全设施一边和我说：“等一会乘坐的时候不要乱晃，不
需要害怕的。”

　　莉莉：“我尽量，第一次玩拖曳伞还是很紧张。”

　　救生员：“别紧张，待会可是好玩的呢。”他边说着边把我们两个的安全扣勾
上，我这时才发现，原来陪同的救生员会整个人紧紧的贴在我的身后，难怪刚刚他
们两个看着我和琳琳时脸上露出一抹微笑。但是初次玩拖曳伞紧张的心情却由不得
我想这么多。

　　下面的游艇绕了几圈后便将我们往上拉。乘着拖曳伞的感觉，其实颇舒服的，
原先在下面的烦恼一扫而空，我开始惬意的注意着眼前的风光，从高处可以看到刚
刚游玩的沙滩和热闹的大街。

　　这时我身后的救生员也注意着眼前的风光，不过他的焦点则是我。只身穿一件
海滩裤，而胸前紧紧贴着一个穿着比基尼的女郎，任谁都会把注意力都集中在我身
上。我感觉到身后有股不一样的目光在看着我，而我的股间也有了感觉，有一股温
温热热的力量想窜出来。我继续若有似无的看着风景，却注意着股间的动向。

　　感觉他的大鸡巴矗立挺起着，不过却没有下一步的动作。今天这样一连串来到
海滩边所带给我的刺激，已经让我身体十分敏感，现在身后又传来温热感，我心一
横决定要挑逗他，我开始有意没意的晃动起屁股。虽然隔着裤子，但是可以感觉它
又更大了。

　　忽然间他向前顶了一下，让大鸡巴隔着泳裤在我的大腿上滑动，他开始晃动起
来。对我来说这像是隔穴搔痒一般，不过还是可以让我感受到一丝丝酥麻的快感。
正当我很投入的在感觉它的晃动时，拖曳伞已经准备要降落了。

　　救生员开口说：“等等我们去骑水上摩托车，再让妳体验和拖曳伞不一样的快
感和刺激。”

　　他话一说完后，我的身体不自主的抖了一下。要让我体验不一样的快感和刺激
？听到这番话，我心里那股莫名的兴奋又来了，渐渐的我可以感觉到，肉穴湿了。

　　脱完拖曳伞的装备后，我看了看四周没发现到琳琳，可能已经先去体会水上摩
托车了吧。我就随着救生员走向水上摩托车，扶我坐上后，他跨坐在我身后，双手
绕过我驾驶着水上摩托车，身体一样紧紧贴着我，下面的家伙也是。

　　骑着水上摩托车乘风破浪，遇到海浪的拍打时险着刺激。但是也因为随着海浪
的起伏，更可以明显地感觉到我的股间一样被刺激着。而大黑的手也没闲着，虽然
边骑着水上摩托车，也没忘了不时的碰触我的双峰吃点豆腐。

　　忽然之间，一个摇晃剧烈的大浪，一个站不稳我就滑下水了。

　　莉莉：“救、救命。”虽然身穿救生衣又谙水性，但还是本能的呼救。

　　救生员迅速的游了过来：“别紧张，妳有穿救生衣。”他一手勾过我胸前、一
手绕着我腹部，让我头部可以仰起保持呼吸，就这样子游到了最靠近的沙岸。

　　我回过神来后看了下四周，虽说是沙滩，不过四周都是壁岩，看起来是个只能
从海上过去的沙滩。才发现他的两只大手还停留在我身上，右手搂着２３寸着水蛇
腰，左手捧着３４Ｄ的美乳。

　　莉莉：“谢、谢谢你！我没事了。”

　　我刻意地向他致谢，试图也让他注意到他的双手。但他似乎没有要放开的意思
，左手反而不安分地在我的３４Ｄ奶上抚摸了起来。

　　莉莉：“你，你在干嘛！？”

　　救生员：“还能干嘛？有这么好的身材还怕别人摸吗？看妳穿得这么诱人，刚
刚还在拖曳伞上扭动。”

　　莉莉红着脸说：“才、才没有呢！”

　　我试着抵抗他，双手胡乱地挥舞着。可是我怎么可能和一个救生员比得了力气
？我站起身子来，试图往前跑逃脱。他也一个箭步跟上，左手一伸便把我的救生衣
给扯下，右手抓住了我的肩膀。

　　救生员：“别白费力气了，妳还能逃去哪？”他的右手抓着我的肩膀，忽然向
后一拉，我又回到他的怀中。

　　我知道接下来会发生甚么，但是我的身体居然不听我的使唤，就像是没有办法
反抗他一样。这种奇妙的感觉又来了……

　　他就这样用两手隔着比基尼抓着我的双峰，他只是单单抓着，但是他的力道忽
大忽小的控制着，不是抚摸，就这样粗暴地抓着。他不时地用下体顶着我，没有节
奏、没有规律、时快时慢的顶着。虽然隔着泳裤，但我还是能够感受到一丝丝的刺
激。

　　他将两只手伸进了我的比基尼，一手一个的抓着我的乳房：“我这样像在拖曳
伞上顶着妳，是不是开始有感觉？”

　　听着他这么说，我想反驳，但是我的身体却毫不反抗的给他玩弄着。似乎是在
等待着更进一步的愉悦。

　　他放开抓着双峰的大手，开始用手指扭转我粉嫩的乳头，他粗暴的动作让我有
点痛却也带来一丝的快感，接着他一只手离开了乳房，往我的私密处进攻。他将大
手伸进我的泳裤，用手指拨弄着我的阴唇。

　　救生员：“怎么已经这么湿了？是不是很想要？”

　　莉莉：“没、没有。啊～～啊！”

　　他用手指在我的阴核上捏了一把：“还说没有，里面都湿成这副样子了！”

　　他把手指伸进去我的肉穴，一指、两指，不时用着灵活的手指抠我的肉壁。下
体传来了快感，我闷着气哼着，享受着乳房带来的刺激和肉穴带来的愉悦。忽然一
阵空虚，原来他将再肉穴的手指伸出来到我面前，示意我舔他的手指。虽然嘴上一
直反驳着，但我的嘴却又把他的手指含进去，吸吮着充满我肉穴的味道。

　　他忽然停下，也把在乳房上的手伸了出来，把我整个人翻转过去和他面对面。

　　他用双手把我比基尼扯了下来，丢在旁边的沙滩上，我的双峰就这样的暴露在
他的面前。一把将乳房抓起放进他的口中，用他的嘴贴上我的双峰像是再吸食一般
的吮着。就这样任由他卖力的吸吮着我的乳房。一会儿用舌头舔弄着我的乳房，一
会儿用牙齿咬着我的乳头，这种粗暴的方式却也带给我不一样的快感。

　　“嗯～嗯，啊～啊～！”我不由自主的叫了起来。

　　他伸出一只手过来拉住我的手，往他的救生泳裤摸。他拉着我的手在泳裤上下
的抚摸，隔着救生泳裤也可以感觉得到，那发烫着竖立着的大鸡巴，那家伙的尺寸
还颇粗的。就这样子隔着泳裤抚摸着它，我那敏感的身体也越来越有反应。

　　我另一只手顺势的伸进去他的泳裤内摸他发烫的肉棒。摸着才发现原来他的尺
寸不小，和隔着泳裤抚摸的感觉不同，握着大肉棒感受更烫更坚挺，我开始上下套
弄了起来。

　　救生员：“小淫娃，已经开始受不了？居然主动帮我打起手枪来啦。好好弄，
弄得我舒服待会就让妳也舒服舒服。”

　　听到他说要让我也舒服舒服时，这就像是暗号一般让电流窜进全身。我可以感
觉到发烫的已经不只是他的家伙，我的全身也开始热了起来。

　　救生员把身上唯一的衣物给脱了下来，脱下了泳裤，他的肉棒就这样弹了出来
，好像已经暗奈很久。脱掉泳裤的大黑一丝不挂的站在我面前，不只是身材壮硕而
已，还有那已经矗立许久的肉棒。不同于刚刚的抚摸，这次是整个呈现在我面前，
肉棒的尺寸虽然不算长，但是看起来也颇粗的。

　　我看傻了一会后，不由自主地跪了下来，身体便自动的往前更贴近肉棒，双手
主动的在他的肉棒上下来回着套弄。贴近之后才闻到一股浓厚的腥味，刺鼻又不好
闻，但是身体却对这股刺鼻味有感觉。不时还加快速度，握得肉棒更紧一些，时快
时慢的速度搭配上忽大忽小的力道，就这样子持续的来回套弄着。

　　我张开樱桃小口，伸出舌头舔弄着那发红的龟头。我把龟头一口含在嘴中，用
舌头舔拭着马眼，我看见大黑一脸享受的对我微笑着。舔弄一番后，张开嘴更进一
步的含住肉棒，整支肉棒都含进去。开始一前一后的吮允着，用我的嘴巴和舌头帮
他的大肉棒做清洁和按摩，不时伴随着浓厚的腥味扑鼻而来。

　　他身体向后一个抖动，我把大肉棒吐了出来。看着大肉棒一股抽动，精液就这
样往我身体上射。

　　救生员：“想不到妳这可爱的淫娃，口技这么厉害。刚刚嘴上还说不要、不要
的，等会就看我怎么让妳欲罢不能。”

　　被他这样一说，我居然不觉得耻辱，反倒内心开始期待起来。又是一个陌生人
，我和他的相处才不到一个小时，身体丝毫没有反抗的反应。难道我骨子里真的这
么淫荡这么渴望？

　　而且等等就会在这无人沙滩上，被他的大肉棒操着，一想到这我身体又不争气
的有反应了，感觉肉穴好像更湿润了。
　　
　　“嗯～嗯～啊～啊～啊～！爽…爽死了！快，快，不要停。”

　　我听见了阵阵的喘息声和淫声浪语。这声音听起来似乎很耳熟，而且还是从我
后面的岩壁后传来的。我站起身来，好奇的走向岩壁后…

　　“琳琳！”我大声的叫着。

　　一个全裸的女子就这样跪趴在沙滩上，雪白肌肤上透了点嫣红，胸前那雄伟的
３４Ｅ白皙大奶随着身体的摆动，不断的前后晃动着。一双黝黑的大手扶着软嫩的
美尻，不断地将身体向前挺进，全身晒成古铜色的壮硕男子就这样的抽插着琳琳的
嫩穴。

　　“嗯，好…好棒。再进来一些，啊！！！”琳琳沉浸在自己的淫声浪语中。

　　壮硕男子就这样维持着三浅一深的速度，像是很有规律很有节奏一般的挺进琳
琳的嫩穴当中。而身上只剩下一件比基尼三角泳裤的我，越看身体越热，就这样子
给看傻了眼。

　　我的肉穴刚刚受到这么多的刺激，而现在却这么的空虚，不自觉得将自己的手
伸进了泳裤，用手指细细抚摸着我的肉穴，满足它的渴望。

　　“啊！”莉莉忽然大叫。

　　一双大手从背后伸了过来，两手捧着我的双峰开始揉捏了起来。

　　“小淫娃，看别人做爱看傻了眼呀？是不是也想要来一下呢？”救生员边说边
将我转过身去面对着他。

　　我羞红着脸把头撇过去，不敢直视着他。

　　救生员：“刚刚都舔的那么卖力了，现在还会害臊呀？”

　　他的双手停止揉捏我的胸部，顺着我的身体将手滑进了我的泳裤。一只大手忽
轻忽重的抓着我的臀部，另一只大手在我的肉缝前面滑动着。本来就已经敏感的身
体又被这样子挑逗，感觉全身上下奇痒无比，我开始摆动我的身体…

　　他用那粗糙的手指在我肉缝上来回搓弄着，但就只是在我肉穴口游移而已，这
更是搓的我心痒难耐。此时自己的身体彷佛渴望着甚么，就像是为了要配合那粗糙
的手指一般，纤细的水蛇腰也开始不自主地晃动。而我却丝毫没有反抗的念头，还
不时地想起今天凌晨在火车上的际遇……

　　救生员：“才摸了一下就开始受不了了？如果妳想要的话可是要自己说。”

　　他把双手都抽离我的身体，向后退了一步。他用手弹了一下自己的阴茎，彷佛
很骄傲地在等着我回应。
　　
　　面对的是一个陌生人，为什么身体却这么诚实这么听话？但是心中的欲望还是
盖过了理智，便随着下体的爱抚开始享受了起来，感觉身体越来越热。

　　莉莉红着脸：“想…想要。”

　　大黑狡猾的笑着：“说清楚点，不然我怎么明白呢？”

　　我伸手解开了全身上下最后的一块布料，拉开绑绳的比基尼泳裤顺着大腿滑落
沙滩上。

　　莉莉侧着头低声说：“我、我想要…大肉棒。”

　　救生员笑了一笑之后，一个箭步向前把我推倒在沙滩上。一连串的刺激下来，
我的肉穴早就已经湿漉无比，他将早已矗立许久的大肉棒挺进了我的身体，粗暴的
来回抽插着。

　　一边抓着我的手一边卖力地向前挺进着说：“这里没有人会吵我们，尽情地享
受吧。”

　　莉莉：“啊，啊！太、太用力了，会坏掉啊……啊……啊……好舒服…啊……。”

　　救生员：“淫娃，今天是不是想诱惑整个沙滩上的人来玩妳？”

　　莉莉：“才、才没有呢！”

　　他的大肉棒有节奏的抽插着我的肉穴，一浅一深的方式抽插着。又故意不把龟
头抽离，只留龟头一截在肉穴中又马上插入。原本早就奇痒无比的肉穴，忽然间得
到了充实感。

　　救生员：“还说没有？奶这么大，还穿这种样式比基尼。不就是想要诱惑吗？我
要操到妳说实话。”

　　莉莉：“对，我就是啊～啊～故意想……要诱惑啊…嗯、诱惑大哥哥来干我。”

　　救生员：“那看我怎么干死妳着小淫娃。”

　　莉莉：“淫屄好痒……啊……啊……啊……再粗暴一点……好爽……啊……啊……啊
…要死了……要被干死了……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……好舒
服……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……啊……”

　　救生员：“还真是欠干的母狗啊，一发浪起来就成这副模样。”

　　莉莉：“对、对、对。我是欠干的母狗，小母狗……就是……天生欠人干……啊
……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……小母狗…
…全身好热……被大鸡巴……干得好爽……啊……啊……啊……”

　　又持续干了十几分钟，我被干得胡言乱语，爽得跟什么一样。大黑用力地将大
肉棒挺进我的肉穴中，也不时地用手和嘴玩弄着我那对美乳。

　　莉莉：“啊……啊……啊……小母狗……要死了……快要爽死了……啊……啊……”

　　我就这样沉浸在自己的胡言乱语中，享受大肉棒带来的无比快感。肉穴一夹，
感觉到大肉棒一个收缩，好像要射精了一样。

　　就在我的淫声浪语中，大黑用力地挺了几下我的身体，将精液射进了我的身体
里面。挺进的这么激烈，我差点就晕了过去。
　　
　　救生员：“妳这小淫娃，真是够紧够会夹的。”

　　就这样在一个没有人的沙滩上，我二度被陌生人给侵犯了，但…我却不对侵犯
的过程感到羞耻，反而还非常的享受其中…

　　我撑起被大肉棒给操的疲惫不堪的身体，用自己的比基尼简单地擦拭身体后，
再把比基尼穿上。虽然已经被他给硬上过了，但是还是不好意思的低下头不敢直视
。我整理好自己以后，注意到琳琳已经将比基尼穿好走进我的身旁。

　　另一个救生员也走了过来：“还真的是个骚货，看妳们在沙滩上打排球的样子
果然没有猜错。”

　　救生员在我胸部上捏了一把：“刚刚妳在海边捡球的时候，我还趁机偷吃了豆
腐呢。真没想到妳们会跑来玩，还这么巧的给我们遇上。”

　　什？什么！原来刚刚在海边对我毛手毛脚的粗糙大手就是他。

　　看着我似乎有点吃惊的表情，救生员说：“从妳们一进来沙滩的时候就被我们
盯上了，怎么样？还舒服吗？想不想要再来一次？”

　　琳琳：“够，够了吧！干也都给你们干过了，快带我们回去。不要再说些有的
没有的，真不怕我们去报案吗？”

　　看到琳琳忽然语气强势起来，他们两个似乎有点傻住。但毕竟真的便宜给他们
占尽了，两位救生员也很识相的准备返程回去。　　

　　回到原本的沙滩后，却没发现若涵，不知道她去哪里了。我们便坐在阳伞下，
吹着海风、望着沙滩和寻找若涵的身影。

　　琳琳凑近我说：“舒服吗？”

　　莉莉：“吹着海风享受阳光当然舒服啊！”

　　琳琳笑着说：“我是说刚刚，刚刚舒服吗？”

　　莉莉：“妳、妳说甚么啦！？”

　　琳琳：“拜托，妳刚刚淫声浪语地叫了半天。现在想要给我装傻？”

　　我的天呀！平常我们的琳琳大小姐是比较色欲，但是面临刚刚的情况居然是先
问我舒不舒服！！！虽然不得不承认，刚刚确实是很享受在那阵愉悦当中，得到了
阵阵的舒服。可是我们刚刚算是被强奸了吧！

　　莉莉在琳琳耳朵旁低声说：“大小姐妳有没有搞错？我们…我们不是被…被…”

　　琳琳：“被强奸？”

　　莉莉尴尬的说：“对。”

　　琳琳：“那～妳刚刚舒不舒服嘛？”
　　
　　莉莉害羞的低着头说：“嗳呦。舒、舒服啦！”

　　琳琳俏皮的说：“妳看妳，瞧妳也很享受呢！”

　　莉莉：“可是话也不是这么说的，舒服是一回事、……又是一回事啊。”

　　身体是才从陌生人身上得到高潮，怎么现在琳琳这个问题却让我不知该如何回
答是好。

　　琳琳：“现在身体很反感吗？”

　　莉莉羞着脸：“也没有。”

　　琳琳：“反正便宜也不是都被他们占尽，我们也是有”享受”呀。”

　　莉莉：“什么！？”

　　我身边追求者不少，但我从未正式的交往过一个男朋友，没有什么特别的原因
，就是没有对象。虽然没有交往对象，可我也不是个保守的女孩，还是喜欢将自己
打扮得漂漂亮亮，试图吸引男人的目光，尤其在认识琳琳之后对性的话题又更开放
了。只是万万没有想到，琳琳开放的观念早已超乎我的想像。

　　如果在火车上没有……我又开始想起火车和沙滩上的事情。

　　琳琳：“至少他们也没有再对我们怎么样了。”

　　莉莉苦笑着说：“也，也是。”

　　但过程中所受到的刺激和舒服是无法比拟的，抱持着这种忐忑的心情，我到底
怎么了呢？真是越来越奇怪了。

　　在沙滩休息了一下，一边吹着海风，我一边思考着刚刚高潮愉悦的我是不是才
是真的我。
