淫娃梦梦成长全记录

---------------------------------------------
第一章  情趣用品店里的淫荡妓女初成长

我叫孟晨欢，是一个平平凡凡的高三女生，17岁。背景平平凡凡，读书平平凡凡。是一个普通班级里的中等生。不过也正式因为这种平凡，课业轻轻松松。人生难得几日闲，能悠悠闲闲的享受高中时光，在我也是很乐的事情了。老师们都说我脑子不笨，要是努把力一定有上升的空间，就好像什么树上有苹果跳一跳就够得着云云。呵呵，反正我是过不来那种寒窗苦读的优等生的生活。就让我这么着吧。顶多是随波逐流，总比破罐子破摔来得好。你说是吧？p( ^ O ^ )q

至于身材长相，这就是见仁见智的东西，我觉得还好啦。反正说我身材好者有之，说太胖太瘦者有之，说漂亮难看者亦有之。不过既然当着我面说我身材好脸蛋漂亮的还是绝大多数，那我就姑且认为自己算是漂亮吧。p( ^ O ^ )q呵呵。客观的说，1米62的个子，体重……43公斤。瓜子脸长发。三围嘛……才不告诉你们呢！自己猜去吧：）

很幸福的是，我有个对我很好的男朋友，高大帅气。是在外面做事情的，具体情况我不清楚。但事事包容我，在经济上也从来没有委屈过我。所以说男朋友还是找比自己大一些的好。只是嘛……他总是有些坏坏坏的＠^^＠……不过我也不是小孩子了，他对我那么好我当然要好好“伺候”他了，呵呵。当然，他偶尔提出的SM或者在野外乱搞之类荒淫无道的事情我是宁死不从的。他人很体贴，见提了几次我不愿意以后就再也不跟我说这些了。

9月份，我高三报到的那一天也刚好是他的生日。他生日，当然要好好待他了：）。只是那一天报到领书打扫卫生动员讲话等等一系列事情居然一直拖到下午才搞完。我脑子转的慢，编不出好的理由。于是想请假老师也不许。老师让我好好学习我可以做不到，但不遵守纪律我还是不敢的。本来说好中午就和他一起出去的，只好打电话跟他道歉了。呵呵，他当然是很贴心的说没事情，还安慰我说不要着急，要和新同学大打好关系。只是他有事要出去，下午让我在家里等他回来。我们都单身住在外面，是分开住的。我还是比较喜欢有一个自己独立的空间比较好，毕竟各自有各自的隐私，人总是要在一定程度上具有独立意识的嘛。我父亲走的早，母亲用父亲的保险赔偿金做一些小生意供我和我妹妹读书，很辛苦。因为种种原因，我读的高中不在本市，但这高中又不是寄宿制的，所以我只好在外面租了一间小房，离学校不算近，但是便宜，不得已而为之而已。电话里他说的家，是指的他的房子，我们平常都管他的家叫家，我自己的小斗室叫宿舍。然而我们的“家”也不大，一室一厅的小户型。他全凭自己供的，他年纪也不大，就已经有自己的房子了，呵呵，很厉害吧？

放学后，我告别了小姐妹们，带着新发的课本和给他挑选的礼物就匆匆搭公车赶到家里。按他之前交代的，他不在家。我看看墙上的时钟，四点多一点，他应该7点才能到家吧？时间还早，我就乖乖的在家里看书，看电视，等他回来。饭我是不做的，手笨脚笨嘛，也就很有自知之明的不拿难吃的饭菜折磨我的男友了。六点的时候，他给我发了一条短信。

“最亲爱的梦梦（他本来要叫我欢欢，但我不愿意，说现在人家养个猫啊狗啊熊猫啊之类的都叫欢欢，所以他就叫我梦梦了），我会于7：20准时到家。你先吃些东西。一定要把自己准备的好好的等我哦。最喜欢你色色的样子了”

哼，还说我色色的，人家明明是为了他色色的所以自己才色色的的。这是付出啊，没想到他却在这里恶人先告状。你看，还让人家先吃些东西，因为急色就连生日晚餐都省了。一边这么想着，我就开始雀跃的准备起来了。吃了些蛋糕水果后，先洗了个澡，刚刚我回到家已经洗了澡了，但是为了让他回来以后“享用”的是最干净最清洁的我：）。洗完澡以后就要打扮自己了。他不吝金钱，给我买了很多性感的小衣衣。又在外面穿的，也有在家里玩用的。他总是希望我穿暴露一些。穿着清凉我不反对，但是太过了可不行。在家里玩的也一样，穿成那样总有种会贬低自己的感觉。所以虽然他斥巨资给我购买了诸多“装备”。它们却大多被我冷落到一角了。用我的话说，非节假庆典不穿。而他偏偏说我这是买十送一。把我当成什么啊，哼！气死我了，要买还不一定给他买呢。

衣服的选择其实是很麻烦的，我们都认为若隐若现比光溜溜的好，也都很享受他退去我衣服的感觉。女人穿衣服就是为了给男人脱的，这话我当然不能赞同，如果改成女人少数时候穿衣服就是给男人脱的，我就没有意见了。最后，我选定了一件黑纱的蓬蓬迷你裙，一件白色黑蕾丝V字领无袖上装，布料不多，前面完全到脖子完全严严实实，而后面和侧面则是全空的，除了两根用来固定胸前衣服的绑绳之外，别无他物。据说很多男人都不懂欣赏女人的背，但是我亲爱的他是很懂的这些的，而且就算背不够好看还有能看到一点点乳房侧面吗。头发向后扎成两根马尾，黑白蕾丝小花。穿黑色蕾丝吊带袜，红色高跟全包皮鞋。至于内衣的问题，因为今天要搭配上衣，胸罩是肯定不能穿的。内裤……虽然男友喜欢前面开口的，但我总觉得那种有点显得太那个了，所以就套了一个黑色全包没有图案但是是半透明的，嘿嘿，坏坏的。有的男生可能要抱怨了，怎么都是蕾丝啊，呵呵，就算我这是巴洛克还是什么什么什么风格吧，不记得了。最后，为了配合这种风格，我还准备了一副修长而薄的白手套和一个黑色颈环。手套现在是不能带的，需要先化妆嘛。看看已经六点四十了，就喷了香水，抓紧时间画了一个尽量弄的艳妆。他喜欢我色色的样子嘛。可谁知道装刚画好，他就开门进来了。

“怎么回来的这么早啊？”我刚想娇嗔责问，没想到他竟然已经到在地上了，还吐出了一口水。“你怎么了！！！”我赶紧上前去扶他，他抽搐着很难受，说先不要管他，从兜里掏出钱来给我说赶紧去XX诊所买什么什么药回来，马上。

我很着急，赶忙接过钱出门跑到那个诊所。要不是他提醒我，我险些连手机和学生证都忘了带。评学生证刚买好药往回走，突然接到了他的电话，他说自己找到矮柜里还有半瓶特效药，吃了，好多了。不好意思让我担惊受怕了，现在很想要我，让我快些回来。知道他身体好了，我高兴都还来不及呢，当然没有怪他害我白跑。但我没走两步，他又来了电话，说避孕套没有了。问我能不能买一点。买避孕套是要去情趣用品店吧？那个地方我从来没有去过。我胆子很小的，连去一般的商店跟柜员讲话都紧张，情趣用品店我当然死都不要去啦。他在电话里叹了口气，说那没办法，我又不肯用避孕药，那他去好了，让我先回来。我突然心里一紧，问他是不是还不舒服。他说没事，就是身上没劲。

我觉得自己是不是太娇气了，不就是这一点事情嘛，他那么难受了还要害他专门跑出来一趟。真的很对不起他。就咬了咬牙问那种店子是不是很远，心里想如果这个店子恰巧在我回去的路上，那我就为了他豁出去去买一次避孕套。结果没想到那家店子不仅在我回去的路上，而且可以说就在我眼皮子底下。街面上一个小门，我常常路过，从来都不知道这里还藏了这么一家鬼店子。我看着店子矮小的铁门，心里左右思量。随后拿定注意，说：

“老公啊，你在家里好好休息就好了，我去给你买”

老公很欣慰的表扬了我，说回去以后一定让我好好乐一乐，一再嘱咐我路上小心，之后才挂了电话。乐一乐？哼，谁稀罕啊。我犹豫一下便横着心按了门铃，门铃里问说干什么我按老公教的说是要买茶叶，门才哢哒一声开了。真的跟搞谍报工作一样的。嘿嘿，一开门竟是楼梯，我小心的上了一层，看到上面确实是一家商店以后，才蹦蹦跳跳的跑了上去。可到了门口，我又窃生起来，不敢进去。好在里面店主主动招呼我，我才走了进去。哦~还好里面只有店主一个人，买了东西赶快走也没人知道，太完美了，呵呵。谁知那店主眼睛都直了，笑着问我说是做鸡的吧？

听店主这么说，我浑身都凉透了。该死的的男友，我就说女生哪有自己来这种地方的嘛，这下好了，居然被人当成鸡。我赶忙解释：

“不是的！不是的！我是替我男朋友出来买东西的，我是第一次来这种地方，我之前都不来的。我男朋友今天不舒服，我才替他来的。我不是的”

店主看我紧张的都乱了方寸，反而更加严肃起来。

“还说不是鸡，不是鸡哪有穿成这样的。去去去去！我们店里不给妓女卖东西”

我脑子里轰的一声，都快哭出来了。带着哭腔说

“真的呀，我穿这样是因为男友今天过生日。我是在家里穿成这样的。可是没想到他一回来就病倒了，我就急急忙忙跑出来给他买药，然后他又让我来买避孕套，我太着急了所以才没换衣服出来的”

店主还是不信

“你快走吧，装的还挺像。小妓女，你没凭没证的谁相信啊”

我真的要哭了，突然想到手里的学生证，灵机一动，说：

“你看，这是我的学生证，我是XX中学的学生。我还是中学生啊，不是那种人的，真的”

店主拿着学生证，上下打量着我。直到他刚才说起，我才想起来原来我是穿着在家里的那一身衣服出来了，心里猛地无比害羞起来。原来是因为我自己穿成这样才被人当成坏人的，是我的错，我这个人总是太大喇喇了。我都错怪我男友了。虽然非常害羞，但是为了证明我是个正经学生，我还是端端正正的站着。

店主看着学生证，叫我侧过来一点，又侧过去。终于，把学生证还给我，冲我很客气的笑了。

“对不起，小妹妹，是我弄误会了，对不起啊”

他终于相信我了！我赶忙答道

“没事，你能相信我就太好了。你不知道，我刚刚都难过死了”

店主是一个大概三十几岁的大叔，个头高大，刚才显得很严厉，现在看起来还是很慈祥的。

“不好意思啊，现在社会上太乱了，没办法啊。另外你来这里，是需要买什么东西吧”大叔向我报以一个善解人意的微笑。

“啊……”

虽然说大叔相信我了，但是要我说出自己要买什么，还是不好意思。

“嗯……”大叔微笑着想了一下“让我猜猜吧，你点头就可以了……避孕用品，对吧？”

大叔果然善解人意，我点点头，说

“XX牌的”

大叔说

“嗯，我猜向你这样的好孩子，就应该只需要买避孕套这样的正经东西。不过”大叔略一皱眉“XX牌的避孕套不太好找啊，我给你拿YY牌的好不？就是不太安全，不过一般没事的”

我可不想因为安全套的质量问题这么早的怀孕，就赶紧说“我还是想用XX牌的，你能不能帮我找一下啊？好大叔~”

嘿嘿，撒娇果然是女生最有力的武器。老板无奈的说：“好吧，我帮你找找。嗯……哪个牌子的可不好找啊，可能要花些时间来，你先来你面坐会儿吧”

“要花很久嘛？那大叔你要有客人来了怎么办啊？”这话刚出口我就后悔了,要是大叔听了这话不帮我找怎么办啊？

“没事，你知道外面那个门吧？我只要不开门不会有客人来的。我先帮你找到那个东西要紧嘛。”老板说着把我让进商店的里间，好像是一间会客室，有沙发茶几和电视。

“谢谢你了啊，大叔，你人真好”我做到那半旧的皮沙发上，沙发虽然有点旧，但是坐上去很舒服。

大叔给我冲了一杯橙汁，说这里没什么好饮料不好意思。就进仓库找东西了。

我喝了一口橙汁，很酸，正适合我的口味。大叔太谦虚了了嘛，虽然这个是冲泡的，但是味道很好的嘛。

可谁知大叔一去就不回来了。东西真的很难找吧。我就给男友发了个短信说明情况。一边继续和橙汁。可能是外面天气太冷吧，在这里坐久了，浑身居然热了起来。古人说保暖思淫欲，这话一点没错，这一热，我还真的有点想和我男友那个了……

这是男友发过来一个短信，让我安心等着，不要着急，他可以先处理工作上的事情。

我喝完了那杯果汁，还是觉得很口渴。就又在大叔冲泡果汁的地方找，找到了一个橙色的袋子。应该就是刚才的果汁吧。但是上面什么字都没有写？不管了，就又冲了一杯。

不知道怎么搞的，前几天明明刚和男友做过的。今天怎么想要的这么难受。下面好痒啊。左右无事可干，只好不断小口小口的抿果汁以转移注意力。按照瑜伽课学习的原理，尽量把注意力放在入口的果汁里。体验果汁酸酸甜甜口感，冰凉的温度，慢慢的从口腔滑入喉咙，再感觉着它落入胃部。再胃部突然变得很热，然后一股热浪直达下体。啊~

我手颤抖着，给男友发了条短信

“老公，我现在好想要你哦”

我穿着丝袜的两腿不自觉的磨蹭着

可是老公一直都没有回短信，可能是他已经在忙了。他在忙的时候是从来不回短信的。

我也不知道自己是怎么了，还是不甘心，喝了口果汁继续发短信挑逗我老公。

“老公，人将好像让你干哦，人家想要你的大鸡巴”

第一次发这种短信，感觉心里好紧张。整个背部都因为兴奋颤抖起来了。啊~

这时大叔出来了。居然在这种时候……我赶紧打起精神站起来理了理黑纱的蓬蓬裙短。

“小妹妹，终于找到了，走，去付钱吧”大叔开朗的笑着说。

我迷迷糊糊的拿起手机和学生证，跟他到收银台。可模糊之间我却发现出来的时候身上根本没有钱。可不嘛，我身上只穿了这么点衣服，一个口袋都没有。出来的时候又只拿了手机，男朋友给我钱买了药就用完了。

“小妹妹，一共是200快钱”大叔笑着把包装好的东西递给我

啊？避孕套原来还这么贵？我赶紧解释，声音却像梦呓一样

“大叔…我忘带，忘带…钱了”

恍惚间知觉的大叔很生气，说什么他找了这么久我在耍他什么的

然后我好像说实在对不起我让男朋友送钱来，可男朋友那头声音听起来很痛苦，原来又发病了，他说他刚吃了药躺下，问我有什么事。

都怪我太迷糊了，但是不能因为我的迷糊害重病中的男友担心。所以我马上用没事的口气说老板还在找东西，要多等一下。让他安心躺着。就挂了电话

结果老板那边更生气了。大骂我根本就是在骗人，说要打电话给警察。

我听说马上清醒了很多，抓住老板的手臂说

“大叔，你千万不要啊。我真的不是骗你的，我是诚心诚意来买避孕套的。只是没带钱，求求你原谅我这一次吧，我下次不敢了。”

大叔沉吟一下，问我是不是叫孟诚欢，我男友是不是叫xxx。我说是的，原来你和我男友认识啊。他沉吟一下，所既然这样，我可以把避孕套送给你，但是你得帮我做些事情，算是打工。

“当然了，那么贵重的东西你白送我我也不会要的，大叔您人真好”我高兴极了，也不知道怎么的，只觉得这会情绪特别激动，几乎都感动的想跟老板下跪了。

于是老板又带我到那个房间坐下。说

“来，先把橙汁喝了，刚才吓着了吧？我这人就是这样。一冲动起来就什么都顾不上”

我把剩下的橙汁喝了，老板又去冲了一杯。我心里一放松，又开始想我男朋友了。就开始先想像过一会他会怎样怎样对我。

模模糊糊的感觉老板又递了橙汁给我，说工作其实很简单，就是他到了一批新货，让我帮他试用一下，等等他进去取货。我说好。他就又进了仓库。去之前说首先他到了一片碟子，让我帮他看看整个碟子质量有问题没有提，放的时候会不会跳帧啊，卡之类的。让我仔细帮他看看。我喝了口橙汁，说好。他打开电视和播放器就走了。

原来是A片。还好，A片平时男朋友也没给我少看。只是，在这个时候看这种片子，真的好难受啊~

银幕里上演的是一个亚洲女郎和一个欧洲人性交的场面。那女人挺立的乳尖，男人雄壮的阳物，抽插。啊~~

就在我拨开裙子，几乎想偷偷手淫起来的时候，老板进来了。在旁边架好一台摄像机，说:

“这是我进的外阴按摩棒，来，帮我试一下。”

我好想喝醉了一样，几乎没理解他说的是什么，只知道有新的工作了。喃喃说“片子我还没看完呢”

老板说没事，有我这样尽职的小员工他真高兴。就坐到我旁边。打开按摩棒。之后一手按住我掀开裙子的手，帮助我把裙子完全掀开，露出里面包裹着阴部的半透明内裤裤。看我有些紧张，说：

“你真是天生的好员工，还知道穿这种内裤，最适合测试工具了”

我心田里暗暗的高兴，可还没等我来得及道谢，按摩棒已经凑到我的阴部了。

“呃~~~~”

我只觉的小腹内一阵喜悦的震动，不知不觉呻吟起来。

老板细心的用按摩棒在我的外阴一带震动。很快的，我流出了淫水，量很大不但像平常那样沁湿了内裤，甚至把所有的阴毛都浸的像雨水冲洗过一样湿答答的。就在我感觉快要高潮的时候，老板用手把我前襟的衣服捏拢。这样，我的两个乳房就自然的从衣服里跳了出来。正绷紧了腰在期待高潮的我，缺乏些他的按摩器离开了我的阴部，攻向了我的乳房。

“啊~~~”我的乳头本来就超级敏感的，在这种情况下，被冷落了那么久才被碰到，快感来的自然非同小可。我本来还用剩余神智压制的呻吟声顿时转成浪叫和电视里的女郎配合著辗转起伏。

“哈哈，连阴蒂都翻出来喽！”老板一边用按摩器按摩我的乳房，一边弄着我的阴部说。“本来就半透明的内裤被淫水弄湿以后，果然很方便观察我的小员工的试用反映。”

我感觉真的好爽，好难受，里面好痒好养太想要什么东西插进去了。可当然是羞于启齿的。

这是，老板突然停了动作。又观察了一下我的阴部，拍拍它说：“可以了，我去换下一样产品。给你一样任务，我回来之前把杯子里的橙汁喝完。要听话哦，摄像机都拍着呢”说罢又走了

我很失望，于是一边看着电视，一边偷偷的开始自慰，用手指隔着内裤扣动湿润润的小穴。也不知道过了多久，老板终于回来了，他看我一直在手淫，桌上的橙汁一点都没有动。发脾气了

“你这个员工怎么这样，老板交代的任务一点都不完成。算了，今天的测试不要做了，你走吧！”

我一听，吓坏了，也失望透了。赶忙捧起杯子一口气把饮料喝了，因为身体不受控制和着急的缘故把，还有不少橙汁洒出来呛到了鼻腔里。喝完我赶紧跪在地上求老板说：

“老板，我求求你了，原谅我这个员工一次吧，我再也不敢了。你继续弄……你继续拿梦梦我做测试好吗”

老板笑笑，说好吧，但仅此一次，让我把内裤脱了。我颤颤巍巍的脱了湿淋淋的内裤。老板说我乖，调整了一下摄像机，就拿出了三个跳蛋和一卷胶布。把萎顿在地上的我抱我坐在沙发上，我身体被他手碰到的地方顿时像火烧一样。用胶布把两枚挑担黏在我的乳头上，胶布冰凉冰凉的，贴在乳房的肌肤上说不出的舒服。之后他打开了三个跳蛋。顿时一股快感在我的双峰之间传递荡漾，我又不断的哼哼起来。

“老板……您人太好了……我一定……一定……一定乖乖的做你的员工……都听你的”

这时，老板把跳蛋塞入了我的阴道慢慢抽查。阴道得到了渴望已久的插入，顿时兴奋的收缩起来，一股电流传遍了我的全身，不多时，我就高潮了。在我第二次高潮之后，老板把手中的跳蛋电源盒别到我的裙子里。说他要去拿下一样东西。之后好像是起身冲了两杯橙汁，说布置给我一个任我，在他回来之前要把橙汁都喝掉。另外就是三枚跳蛋绝对不能从我身上的三个点脱落了，绝对不行。

我呻吟着，小心的坐起身。细细的把固定乳房上跳蛋的胶布再加固一下。之后又把阴部的跳蛋往更深处塞了塞。

“啊………………哦~~~”我脑子一热，真想就这样自慰到下一个高潮算了，我的胸部好涨，浑身都好热好热哦。可残留的一致警告我自己说一定要完成大叔交给的工作，做一个好职员。之后一定有更爽的工作可以做的。想到这里，我就支撑着开始喝了两大杯橙汁。喝了很久才喝下去，肚子已经好涨了，想尿尿哦。

这时亲爱的大叔终于回来了，手里还拿了一个正常的按摩棒。他看到我乖乖的喝完了两大杯橙汁，夸奖了我，说奖励我。就把按摩棒直接插入了我淫水横流的阴道。

“啊~~~啊啊啊！！”单单是一下的抽插就把我逼上了高潮的边缘，我此时的快感已经无法被我贫乏的语言描述清楚了。

可老板抽查了一下，就把按摩棒连阴部的跳蛋一起拉了出来。说：

“我刚刚调查过了，你虽然是个学生，但你还是个鸡。梦梦你根本就是个学生鸡吧？”

“啊~~~棒棒……我……我不是的，梦梦……梦梦只是个学生啊”

老板关掉了按摩棒，“那就遗憾了，我的员工都必须是妓女的。今天就这样算了吧”

老板的话瞬间把握从温暖的天堂打入了无底的冰窖，稳稳犹豫一下，我赶忙撒谎道

“我是妓女的，今天不要算了”

老板听说，又露出了笑容，打开按摩棒在我外阴磨蹭着，说

“原来是真的是鸡啊，那就好，那你当初是为什么骗叔叔啊。是不是害怕叔叔知道你是一只小鸡了就嫌弃你不肯玩弄你啊？”

我见老板信了的谎言，连忙顺干往上爬

“对……我怕老板你嫌弃我是鸡……”

老板说“为什么怕我嫌弃你是鸡呢？”

“因为……怕……怕……老板知道我是鸡以后就……就……不愿意……玩弄我了”

“嗯，那么想我玩弄你呀，那好吧”

老板说着便把按摩棒插入了我我的身体搅弄起来，可搅弄了两下又拔了出来，说：

“不对啊，你真的是鸡吗，你真的是鸡应该叫春应该不是这样的啊”

“小……小梦是鸡……但……但是……小梦笨……当鸡那么久了……还不会叫……春”

“哦，摊上笨员工也没有办法，你发春的时候不光要叫，还要说什么‘插我啊’，‘我要鸡巴’之类的话”老板教完我，就又把电动按摩棒捣了进去

“啊~~~~干我~~~插我啊”

“哦……我~我要鸡巴”

我就这样按老板教的淫叫着，又丢了几次。嘴里还是喃喃的说：“鸡巴，鸡巴……干我”

老板看我没动力了，瘫倒在沙发上。除了湿润小嘴念念有词之全身没有一处能动。身上的衣服都被淫汗打湿了，失禁的尿液也淌出来和着淫水流了一沙发。

“我自己还没爽呢”老板说着就又去稠稠调了一杯果汁，捏着我的鼻子给我灌下去。没多久，我就清醒了，浑身火烧的难受。

我勉强支起头看着老板说“老板…………我还要……”

“还要什么啊？”老板佯作不知

我解释道“要被插……要鸡巴……”

老板脱掉衣服，说：“好办，看你第一天工作就这么积极，奖励你，要不要真的鸡巴啊？真得鸡巴可爽了，比电动鸡巴爽一百倍”

我朦胧间一听见老板这么说，浑身都被欲火烧的通红，一个要字冲口而出。

老板蹲下来，舔舐着我的阴部，说。“可是我还有一个问题啊，梦梦你说你是妓女，你当妓女多久了啊？”

我一时语塞，又扯谎道“梦梦……梦梦好蠢的，不记得了……你别问人家……这个嘛~”

女生发嗲和装弱势通常是有效的。老板说：“我都知道哦，梦梦当鸡8年了，梦梦从小就很淫荡。小学就开始做鸡了。一毛钱给人家干一次，对吗”

我也不知道怎么搞的，虽然当时整个人都糊涂了，却还知道老板有让我重复一遍的意思。就说“对……梦梦……从小学就开始……做鸡了……干一次……一毛钱……梦梦……很淫荡的……老板大叔……你能不能不要只舔梦梦，也……也干……啊”我喝醉了酒一样一把抓住了老板的鸡巴

大叔抬起头，说“好啊，梦梦说‘妓女梦梦求求老板，老板用他的大鸡巴往死里干小妓女梦梦吧。妓女小梦梦是天下最淫贱的妓女，希望在老板这里打一辈子的工，直到被干死为止’”

我磕磕巴巴的重复了一遍，于是就昏昏沉沉的得到了奖励…………

………………………………

也不知道过了多久，嘴里酸酸的，睁眼原来是老板又喂了我一些橙汁。我这时候清醒些了，突然想起自己的男友。
“老板，妓女……啊不……梦梦的男友……”

“对呀，我现在喂你醒来就是要你回家伺候你的男朋友啊”

我隐隐觉得有些不安看看自己身上的衣服，都已经不成样子了。慌忙说“老板，我不能让我男友看到我这个样子啊”

老板说他想到了，已经给我找了一套一样的衣服，让我先洗个澡，然后换上。

我迷迷糊糊的去浴室洗澡，脱掉衣服，看到胸部粘着的跳蛋摇摇欲坠，连忙本能的一把捂住。出来问老板可不可以吧跳蛋摘掉。老板又夸奖了我说可以之后。我才进入浴室，打开水冲洗自己。突然本冷水一冲。我才真正清醒过来。发觉我现在是被人强奸了!!!!!我，我好想还很淫荡的样子！！！我太对不起我的男友了。我赶忙关掉水。大概擦了一下，包着浴巾出了浴室。

老板一脸镇静。说衣服在这里，我先出去，你换衣服吧。我很愕然，难道自己搞错了？脑子乱乱的，也想不清楚。便赶紧换好老板给我准备的那套衣服。手套老板好像是没有准备，没有货吧。另外内裤是一件开口的。穿了等于没穿。我犹豫了一下，但想到刚才那些丢人的事情，也无所谓了，就套上内裤，穿好裙子衣服，拢起丝袜，别好袜带。穿上高跟鞋。连高跟鞋都是新的的，不过这鞋好高哦！我本来就晕晕乎乎的，穿着这样高的鞋子，便歪歪扭扭的拿起了手机，学生证和药，走到了外间收银台，质问老板说

“老板，你，你刚才是不是强奸我？”

老板一脸愕然，说没有啊，我干你是你在适用产品的时候自己要求的。说着就按动了柜台后面的什么。只见店里的大电视上出现了我被干时候的录像，画面里的我十二万分的淫荡，正握着老板的阳具，说：“妓女……梦梦……求求老板……老板用他……的大鸡……巴往死里干……小妓女梦梦吧…………妓女小梦梦……是天下最淫贱的妓女……希……望……在老板这里打……一辈子的工……直到……直到被干死为止……”

我真的吓坏了，也气坏了，可下体还是不自觉的有些痒痒。“这！”

老板一脸得意“没错吧，你还要求以后还要来工作呢。你是个乖乖的好员工，要信守承诺哦。你要是不守信用的话，我就把你今天求职的片子发的到处都是，孟诚欢嘛，反正你的学生证我也复印过了”

我的心整个凉了。原来这是一个圈套！都怪我，我怎么这么笨啊！以后要怎么办呢？

老板又发话了“你放心吧，只要你乖乖的都听我的，我不会为难你的。把你的手机给我，我要你的电话号码。你有后就是我们店子的员工了，必须随叫随到哦”

我只好吧手机递给老板，看他储存了我的号码。又把他自己的号码储存在我的手机里。

“喏，就是这个叫‘老板’的号码。小妓女，你以后收到这个电话的短信必须要100%的接受指示，不然就有的瞧了。听到了吗？快答应！”

我无奈的哦了一声。老板把避孕套递给我，说：“现在命令你，快回去伺候你的老公吧。不过以你现在的情况，还伺候的了他吗？别最后把他弄不舒服让他起了疑心”

“啊？”我最担心的就是这个，要是男友知道了我在外面背着他做了这种事，我要怎么活啊。

老板把那个橙色的橙汁冲剂袋子递给我，里面还剩小半袋粉“我刚刚已经喂你喝了些这个催情剂，但是以你现在的体力，只有那一点催情剂是不够的，完全不行，你把这些药粉都吃掉！”

老板严厉的看着我，原来这就是催情剂！难怪我会变得那么淫荡！我心里很愤怒，但在老板的淫威和害怕被男朋友发现的恐惧之下。我还是只好委屈的吃掉了那些粉末。粉末糊在喉咙下不去，嘴里干的难受，还好剩下的粉末不多，不然可能真的被干死了。老板递给我一杯水和一把避孕药，说：

“把避孕要吃了，刚才射了那么多在你体内。我可不希望我的员工这么小就怀孕”

我很羞愧，但是听到避孕的问题，还是赶快接过避孕药吃下了，刚好顺便冲掉了嗓子里的药粉。‘避孕药好像是只要吃一颗吧’吃完后我才想到，但反正我不太清楚，再说吃都吃了。

“好了，快回去吧，别让男友等急了”老板慈祥的说

我赶忙踩着很高的高跟鞋往家里赶。幸好天很晚了街上没有人，要不然看见我穿这样一身还不知道会把我怎么样呢。

等我回到家，已经三点了。男朋友还没睡，也很信赖的没有问我干什么去了。谢过我并吃了我带了的药之后。就要和我做。我还以为他要盘问我还很慌张呢，原来他这么信任我。就嗫嚅的说：“xx，咱们家里还有避孕药吧，今天我吃药就好，你射在我里面把”让他内射，总算是对他的一点补偿吧……

男友很高兴，脱掉我身上的衣服，撕开我的丝袜。用奶油涂满我全是，开始舔弄着。虽然我已经早已耗尽了体力，但是靠着体内淫药的催动，我还是疯狂的和男友交合著。他今天似乎很兴奋，干了我很久才射，而且前后共射了两次，把我干的高潮连连。

睡了没多久，男朋友就把我拍醒了。原来上课马上就要迟到了！我就赶忙穿起衣服背起书包去了学校。直到早读的时候，我才察觉到。我校服下面穿的还是昨天那件开裆内裤。而阴道里也还残存着两个男人的精液……
