淫奴母女

第一部：诱妻

　　（一）

　　庆州市中心地王大厦三十楼，中午一点。

　　陆泉摸摸干瘪的肚皮，扫视一圈空荡荡的办公室，摇头苦笑。

　　“又是这样，不知何时是头。”

　　陆泉今年三十一岁，人长得高大壮实，因为当过两年兵的缘故，皮肤黑黝黝
的，看起来有股利索劲儿。当初经朋友介绍，陆泉好不容易在这里谋得一个坐办
公室的职位，工作不复杂，就是收发一下邮件，收集公司各部件的文件，拿过去
给老板签字，然后再分发回各部门。

　　工作清闲，工资在庆州市属于中等水平，也还过得去。

　　但是，陆泉却一直过得很苦闷。

　　如果陆泉是一个安分守己，知足常乐的人，可能他的生活会过得比较轻松。
但从小就十分聪明胆大的他，常常想着只要自己拚命努力做事，总有一天老板发
现他这匹千里马，然后自己就可以平步青云，步入上流社会，成为精英分子。

　　但，现实是残酷的，陆泉越是努力，他手头上的活儿便会越多，大事小事全
部经由他手，久而久之，公司似乎形成一种习惯，只要有活儿，丢给陆泉准没错
。一开始，陆泉也甘之如饴，认为这是自己能力的表现。两年过去后，陆泉越发
不是滋味了，因为所有不属于他干的活儿，现在都丢给他完成，如果他不干，反
而好像是他在偷懒不干活一般。

　　而陆泉所想的平步青云，连影儿都没看到，公司今天有一个新的总经理上任
，在上届总经理身上的投资和以往的表现，全都打了水漂。

　　“真他妈的操蛋！”陆泉狠声骂了一句，想起明天的事儿，从兜里掏出手机
，再次确认上个星期发送过来的信息。

　　“七天之后的晚上七点半，请全体同学到庆州喜来登大酒店聚会，不见不散……”

　　没错，就是明天晚上七点半。

　　这条信息是念高中的同学杨晓发过来的，想起杨晓这个戴着眼镜，说话斯斯
文文的同学，陆泉嘴角微微翘了起来，听说这小子现在混得还不错，当上了公务
员。

　　“你好，请问这里民海集团吗？”清甜的声音从办公室门口传来。

　　陆泉转头望去，愣住了。只见门口处，一个三十五、六岁，身穿红裙的女子
正倚在门边，笑吟吟地望着这边。如果是普通的女子，陆泉大概不会如此失态，
毕竟在地王大厦工作的美女可以说数不胜数。

　　问题是，这个女子可以说是陆泉目前为止见过最性感的女人。

　　枣红色的大波浪卷发随意披洒香肩之上，五官精致迷人，一双水汪汪的大眼
睛彷佛会说话般，目不转睛的注视着陆泉，目光中充满挑逗的意味。上身穿着一
件蓝色紧身细肩吊带，圆润的香肩裸露在外，雪白紧致的肌肤散发淡淡的光泽。
下身的红裙几乎拖到地下，却也掩饰不了女子玲珑的曼妙身段。

　　最让陆泉受不了的，是女子胸前的Ｖ领中，那道深深下凹雪白奶沟，又长又
细，陆泉怀疑，如果自己把食指塞进乳沟之中，会不会因为挤得太紧而拿不出来。

　　“你好，请问有什么可以帮您？”陆泉脸庞微红，忙道。

　　不是陆泉害羞，而是因为女子实在太性感，气场太强，导致的本能反应。

　　女子环视办公室一圈，发现整个办公室只剩陆泉一人，忍不住红唇微翘，打
趣道：“怎么民海集团只有你一个员工吗？”

　　陆泉挠挠头，不好意思的道：“不是，他们全去吃饭了，我工作还没做完，
所以……”

　　“这么说来，要么就是你太懒，要么就是你太笨……”说完，女子好像为自
己的发现感到有趣，忍不住咯咯直笑起来。如此一来不得了，随着女子的笑声，
她胸前的那双座雪白豪奶也跟着上下起伏，彷佛波浪般，一晃又一晃，差点没把
陆泉晃瞎眼睛。

　　陆泉一阵尴尬，也不知道怎么接话，难道和她说，不是因为我懒，而是因为
我太勤奋，所以才会成为全公司最忙最累的一个吗？

　　看出陆泉的尴尬，女子道：“这样的话，我下午再过来吧。”说完，女子抿
嘴浅笑，转身离开了办公室。

　　挺翘的香臀一左一右扭动着，陆泉的目光死死盯着女子离去的俏影，直至女
子消失在转角处，陆泉才收回目光，深深吐出一口浊气。

　　“妈的，真是个迷死人的妖精。”

　　经过这一幕后，陆泉也没兴趣再工作了，将桌上的文件推到一边，准备下去
先吃中午饭。

　　……

　　迷迷糊糊间，陆泉感觉到办公室周围传来一阵骚动，努力睁开双目，只见办
公室的男男女女围成一圈，正在低声商量着什么，每人脸上都露出忧愁的神色。

　　陆泉有些尴尬，刚刚由于太累，趴在办公桌上睡着了，也不知道他们在干嘛。

　　正想间，只听见总经理办公室传来一阵声响，片刻，一个中年男子垂头丧气
的走出来。陆泉一眼便认得这是公司的业务主管，平时在办公室十分跋扈，怎么
现在这个鸟样？

　　难道……

　　在陆泉惊疑的目光中，中年男子一屁股坐回自己的位置上，叹口气，道：“
下一个，人事部经理。”

　　“我……我怕，怎么办？”人群中，一个化着浓妆的年轻少妇惊恐的叫道。

　　装你玛的逼！操！

　　陆泉在心中狠狠骂了一句，这婊子仗着自己的三分姿色，和之前的总经理不
清不楚，这在办公室已是人尽皆知了，靠着总经理的关系，这婊子提拔了不少“
自己人”，也就是送钱上门的人。

　　现在靠山倒台了，居然在给老子装纯？

　　带着无尽的惶恐，少妇战战兢兢的走进了总经理办公室，几分钟之后，里面
便传出一阵嘤嘤哭泣声，听得四周的人脸色一阵煞白。没过多久，总经理办公室
门被打开，少妇红肿着眼睛，低声抽泣着，一步一晃走回自己的位置，接着便是
“哇”的一声，趴在桌子上放声大哭。

　　如此一来，所有人都是人心惶惶。

　　“陆泉！”

　　听到总经理办公室传出自己的名字，陆泉愣了一下，在所有人惊诧的目光中
，一步步走向办公室。

　　敲门，推门而进，陆泉怀着忐忑的心情，低着头， 不敢望向总经理。

　　过了好一会儿，也没听到总经理说话，陆泉不仅有些发蒙，忍不住抬起头，
准备打量一番，这个新上任的总经理到底是个怎样的狠角色。

　　陆泉又愣住了，惊讶道：“是你？！”

　　这总经理不是别人，正是中午见过的那个性感女子。

　　此时，她正笑眯眯地望着陆泉，俏脸有股说不出的妩媚之意。

　　“重新认识一下，我是新来的总经理，陈瑶。”

　　在陆泉呆滞的目光中，陆瑶从座位上站了起来，一步一步的走到陆泉跟前，
十根葱白素指在陆泉宽厚的肩膀上暧昧的来回抚摸，腻声问道：“你好像很怕我？”

　　“不是……不是，只是……只是……”

　　“只是什么？”

　　陆泉一阵犹豫，最后咬着牙关，道：“只是你太漂亮了。”

　　“咯咯咯……”陈瑶又是一声娇笑，胸前的奶子不停上下晃动，看得陆泉眼
睛都快掉到地上了。

　　笑罢，陈瑶媚眼如丝的注视着陆泉，问道：“听说，你当过两年兵？”

　　“是的，以前当过。”

　　此时，陈瑶围绕着陆泉打转，目光在他身体各处打量着，似乎在挑选着一件
货物，眼中尽是满意之色。片刻后，陈瑶道：“你的经历我清楚，你进来公司三
年了，一直都是那个职位，虽然很勤快，但一直得不到赏识……”

　　陈瑶说的正是陆泉的心病。

　　陆泉低头沉默，没有答话。

　　见到低头，陈瑶知道自己已经击中了他的弱点，嘴角微翘，道：“今天开始
，你的职位提升为总经理秘书，薪水加一倍，以后只要为我一个人服务就行了。”

　　陆泉呆若木鸡，怔住了。

　　操，这是自己朝思暮想的事啊，就这么轻易的一句话就给解决了？

　　陆泉结巴问道：“工……工作是什么？”

　　陈瑶咯咯一笑，兰指百般挑逗地在陆泉身上各处游走，最后若有若无的掠过
陆泉的屁股和鼓胀的裆部，娇媚反问：“你认为呢？”

　　陆泉顿时心中瞭然，原来，这妖精想让自己做鸭啊？

　　一股屈辱至极的感觉涌上心头，就算他陆泉再落魄，他妈的也不会要靠做鸭
来养活自己。陆泉避开陈瑶的骚扰，严声道：“对不起，总经理，我想你还是找
别人来干吧。”说完，陆泉头也不回的离开了办公室，只剩下似笑非笑的陈瑶。

　　……

　　喜来登大酒店，第五层楼包房内。

　　震耳欲聋的音乐声中，十多个男子正在大厅中随着音乐跳动着，细看之下，
这些男子无不脸色红润，肚子肥圆。而包房的角落，还有七、八个女子坐在沙发
上，打扮得花枝招展，脖子上、手上都挂着一些金的、银的、玉的手镯、项链等
等，纤白的素手晃动着一杯杯葡萄酒，嘴角无不噙着一抹淡淡的微笑，宛若上流
社会的社交名媛般。

　　只有陆泉穿着一件白衬衣和一件蓝色牛仔裤，坐在一个不起眼的角落，郁闷
的喝着啤酒。

　　“这帮龟儿子，一个个人模狗样的，如今好像都混得风生水起，谁又能想到
，这帮家伙以前在大学时经常逃课作弊，有好几个差点连毕业都成问题……”陆
泉醺红着醉眼，恨恨的想着。

　　没过多久，包房大门被推开，陆泉望去，只见好友杨晓面带微笑，风风火火
的走了进来。陆泉高兴的起身，准备迎上去，还没等他迈出步子，又见到杨晓身
后走进两个漂亮的年轻女子。两个年轻女子微笑着快速上前，一左一右亲昵的挽
起杨晓的胳膊，与他一同步入包房之中。

　　这……闹哪出？

　　杨晓一眼瞧见角落中的陆泉，哈哈一笑，上前狠狠和他来了一个熊抱，然后
上下打量陆泉一番，笑骂道：“臭小子，怎么混成了这副模样，你以前可是咱们
学校的校草啊。”

　　我也想知道为什么会混成这个鸟样儿。

　　陆泉没有回答，只是怔怔的望着杨晓身后的两个漂亮的女子。

　　“是不是有点眼熟啊？”杨晓故作神秘的道。说着，杨晓拍拍大腿，招呼道
：“来，小清，小云，介绍咱哥们儿给你们认识一下。”

　　那两名女子甜甜一笑，顺从的一左一右坐在杨晓的大腿之上，杨晓嘿嘿一笑
，一双狼手肆无忌惮的两人温软如玉的娇躯上游走，时不时在她们丰满的胸脯上
摸上一把，引得奶子好一阵颤动，而两名女子丝毫不介意，任由杨晓上下其手，
只是在咯咯直笑，神态又媚又骚。

　　“操，这不是电视上正热播的宫廷电视剧里的两个女主角吗？”此时，陆泉
终于认出这两名女子的身份，正是当红的一线女明星，小清和小云。

　　杨晓哈哈一笑，炫耀似的左一口、右一口在她们高耸的奶子的咬上一口，引
得小清和小云一阵娇吟，俏美的脸上却是说不出的满足。

　　谁又想到，平素在萤幕前端庄大气的女明星，私下里竟是如此龌蹉不堪呢。

　　“怎么样，哥厉害吧？”杨晓得意洋洋的笑道，“不怕跟你说，哥一分钱没
花，就把这两个骚货操了个遍，连她们的屁眼儿也没放过。”

　　如此下流不堪的话，陆泉没想到会从以前那个斯文的杨晓口中说出，而小清
和小云听到如此侮辱的话后，也不恼怒，只是象征性的推了推杨晓的肩膀，佯装
恼怒。可是，只要不是瞎子，就能看到，这两个长相清秀美丽的女子，居然是真
的如此下贱。

　　还没等陆泉反应过来，另外一边沙发上的三个女同学已经站了起来，手上端
着一杯红酒，结伴着往这边走过来。

　　“哟，这不是咱们的杨科长嘛。”其中一名漂亮的女同学打着招呼。

　　陆泉认了出来，这是大学时的班花，曾几何时，陆泉也暗恋过她来着。

　　杨晓一左一右的搂着小清和小云，丝毫没有忌讳，笑着和她们三个打招呼：
“各位美女好啊，好久不见了啊，各位又漂亮了不少啊。”

　　三女均是咯咯直笑，似乎被杨晓的风趣所折服，班花抛了一个媚眼，腻声埋
怨道：“就会哄我们开心，漂亮什么呀，也没见有人来追咱们啊。”

　　操，陆泉忍不住骂娘了，这三个娘们儿，连孩子都会打酱油了，还敢当众说
自己没人追，真他妈的没脸没皮。

　　聚会到目前为止，陆泉的火气从没停过，以前的一帮同学朋友，全都变成一
群市侩之徒，张口闭口就是领导、经理，谈论的话题不是股票就是房地产，要不
就是女人，这一切都让陆泉所厌恶。

　　因为陆泉曾经坚信，钱只是改变世界的一种手段而已，真正的理想，是能帮
助这个社会变得更加美好，这样的人生才会充实有意义。直到陆泉见到以前的清
纯班花也变成了这个鸟样，他心中的无名火烧得越发旺盛了。

　　杨晓一把拉过班花的手，嘿嘿笑道：“谁说没人追啊，只不过班花大人没给
咱机会而已嘛。”说着，杨晓的手又不停的在班花那光滑的手上来回抚摸着。

　　班花咯咯一笑，并没有将手抽回的打算，娇声道：“这里太吵了，连说话也
不方便，还是郊区安静呢，哎，说起郊区，前阵子我在郊区那边看中了一套房子
，不过，要三万四千一平米呢，真是贵死人了，哎，像我这样的低薪阶级，也不
知道哪年哪月才买得起呢。”

　　杨晓听出来班花的话中有话，也不点破，哈哈大笑：“我说什么事儿呢，那
不是万科的楼盘嘛，你放心，只要我跟这边的万科负责人说一声，让他便宜个一
万八千的肯定不成问题，不然老子就去查他们公司的帐目。哈哈哈，班花大人你
可以问一下小清和小云，她们之前也想买房子，我一句话功夫，每套房子就便宜
了五十多万……”

　　闻言，班花心花怒放，频频朝杨晓抛来媚眼，汪汪的大眼几乎可以挤出水来
，望着杨晓又急又痒，几乎就想拉着班花出去打上一炮了。

　　而其他两个女同学不依了，也纷纷表示需要杨科长帮她们说上几句。

　　一时间，杨晓成为了众人瞩目的焦点，一时风头无两。

　　而曾经的校草陆泉，早被众人选择了无视。

　　杨晓微笑着谢拒了众人，拉起陆泉走到一个更偏僻的角落，收起了脸上吊儿
朗当的表情，语重深长的道：“哥知道你心里想什么，别看到现在我好像风光无
比，其实我在人后也是给人做牛做马的命，只要上面的领导一声令下，就是去扛
炸药包，我也不能皱一下眉头啊。兄弟，这就是社会，不是你死就是我活，撑死
胆大的，饿死胆小的，只要你够狠够大胆，你就能活得很好。你还抱着以前那种
天真的想法，行不通的，社会不是那样儿玩的。”

　　这一番说得情真意切，陆泉知道，这是杨晓的真心话。

　　其实，陆泉何尝不知道这是社会的现实，但是从小到大都优势的他，只是不
想向这个社会妥协而已。

　　杨晓拍拍陆泉的肩膀，叹道：“哥知道你是个人才，如果哪天你干得不爽了
，随时来找我，安排个把职位还是没问题的。”说完，杨晓又回到那莺莺燕燕之
中，风流鬼混去了。

　　“妈的！”陆泉咒骂一声，拿起桌面的一瓶啤酒，一口气将它闷了个干净。

　　……

　　第二天中午，办公室。

　　桌面上摆放着一大堆未处理的文件，陆泉的目光痴呆的盯着闪烁的电脑屏幕
，他的脑海中一直在回荡着杨晓的话。

　　“啪！”

　　一沓文件粗鲁的扔到桌面上，陆泉回过神，只见业务主管正不耐烦的望着他
桌面上的那堆文件，吼道：“还有这么多？你怎么做事的，今天做不完就别回家
了。”说完，业务主管头也不回的走了。

　　操你妈，真当老子是打杂的哪。

　　无名邪火涌上心头，陆泉干脆也不管了，直接起身，径直走去总经理办公室。

　　“请进。”

　　随着一声甜美的声音，陆泉深吸一口气，将狂跳的心缓了缓，一把推门而进。

　　只见总经理办公室中，陈瑶正靠在真皮软椅上，两条又长又白的美腿正优雅
的交叉搭着，美腿的根部是一件几乎短得包裹住臀部黑色的超短裙。一如既往，
她穿着一件白色的吊带背心，胸前白花花一片，露出一道又肥又深的奶沟。

　　“我就知道你会回来的。”陈瑶自信笑道，“考虑得怎样了？”

　　陆泉咬咬牙，道：“说吧，我的任务是什么？”

　　陈瑶幽雅一笑，交换一下双腿的位置，就在双腿错位的一瞬间，陆泉似乎看
见里面的一抹黑色，好像是女性的阴毛颜色。

　　她……什么也没穿吗？

　　就在陆泉惊疑间，陈瑶的双腿已经重新放好，那抹惊艳的黑色也随之消失，
她微微一笑，道：“明天早上九点，你去庆州市人民广场的地铁站，搭九点十分
的由人民广场通往博物馆的那班地铁，第一节车厢等我，到时再告诉你。”

　　其实，陆泉也不确定内心的真实想法，只是觉得杨晓的话可能确实有其道理
之处，试一下也无妨，如果真的接受不了，到时再说也不迟。

　　就这样，陆泉稀里糊涂的就答应了陈瑶的要求。

　　第二天早上，陆泉应约来到地铁站。

　　庆州是一个非常繁华的城市，九点中的地铁站更是人满为患，无数穿着得体
的白领精英手拿黑色皮包，正挤在人群中等待着地铁的到来。

　　看到这一幕，陆泉心中未免又是一阵叹息。

　　在这群白领中，陆泉似乎看到了自己的影子。

　　九点十分，地铁准时到来，陆泉怀着疑惑的心情挤进了第一节车厢。车厢之
中，一片黑压压的人头，所有人都低着头看着手机，丝毫没有交流，如此臃肿的
人群中，竟然诡异的非常安静，只有地铁电视在播放着各种广告，还有地铁广播
的声音。

　　两个站点过去了，陆泉不断的四处张望，想看看陈瑶是不是在车厢之中，但
是满是黑压压的人头，哪里又能看见。

　　十多分钟过去了，陆泉心中不免升起一丝烦燥，难道这娘们儿想玩弄自己不
成。

　　突然，陆泉只觉背后被一个柔软的身体一撞，然后便是一个趔趄，差点没扑
街在车厢中。陆泉愤怒的回过头，正想破口大骂，只见一个穿着暴露的美艳女子
正满是歉意的低着头向他道歉。

　　“对不起，先生，我不是故意的，车上太挤了。”说完，女子抬起头，满脸
无辜的望向自己。

　　什么？这……这不是陈瑶嘛。

　　此时，陈瑶那略带精明的熟女气质已然消失不见，取而代之的是一副天真无
知的少女装扮。

　　柔顺的长直黑发瀑布般垂下，一身粉红色的小吊带背心将凹凸有致的身段显
露无疑，前那对目测３６Ｄ的豪乳高傲的挺着，细幼的小蛮腰暴露在空气中，露
出一个细细的小香脐，腹部均匀结实，丰满之余又不显胖，反而有种想让人摸上
一把的感觉。

　　下半身更是夸张，一件白色的超短裙仅仅能将屁股遮住而已，一小瓣臀肉已
经裸露了出来，隐约能看见一件紧贴的黑色丁字内裤的形状，玉腿之下则是踏着
一双银色高跟凉鞋，显得既性感又清凉。

　　真是集妖艳与清纯于一身的妖精啊！

　　车厢中无论男女，所有人的目光均集中在陈瑶的身上，因为她实在太漂亮太
性感了。

　　正当陆泉想开口询问，这是怎么一回事时，陈瑶若无其事的抓紧陆泉身边的
柱子，紧紧的挨在陆泉身边，一副不认识他的样子。浑圆紧实的小臀恰巧顶住陆
泉的小弟位置，随着地铁的震动，不停上下左右摩擦着。

　　而陈瑶的目光，正聚精会神的盯着地铁电视在看。

　　旁边几个道貌岸然的白领装模作样的拿着手机在看，眼角却不时瞟向陈瑶的
短裙之中，时不时露出羡慕至极的神情。

　　陆泉也不是什么愣头青，顿时明白了陈瑶的想法。

　　这骚货儿是想玩地铁痴汉啊？！

　　陆泉知道陈瑶是个骚货，不然也不会如此明目张胆的说要提拔他，但让他没
想到的是，陈瑶居然会骚到这种程度。

　　玩还是不玩？

　　就在陆泉犹豫不决的时候，地铁缓缓停了下来，陈瑶又是一副站立不稳的模
样，整个高挑的身躯都倒向了陆泉身上，臀部更是死死顶住陆泉的老二。

　　“对不起，对不起……”陈瑶怯生生的道歉。

　　这一次，陆泉的老二终于有了反应，慢慢涨大，将中间的牛仔裤顶个高高隆
起，形成一个蒙古小包，小包刚好顶住了陈瑶的臀部中间凹陷处。

　　撑死胆大的，饿死胆小的，豁出去了。

　　毕竟陆泉也不是什么圣人，这些年他也玩过不少女人，知道女人想要些什么
，只是，像这般刺激的，他也是第一次遇到。

　　一旦下定了决心，陆泉也抛开了顾忌，心中因刺激而砰砰直跳，双手悄悄绕
过陈瑶的身体，装模作样的想要扶住地铁柱子。

　　一阵幽幽的香水味道飘入鼻子，陆泉的下体又粗硬几分，手掌绕到陈瑶的小
蛮腰时，不经意的沿着她那S形的身材，慢慢抚摸上去。陈瑶这骚货儿虽然三十
几了，但是保养得真他妈好，蛮腰的皮肤滑溜得像是泥鳅一样，又滑又有弹性。
手掌继续上滑，突然来到了一座陡峭的山峰上。

　　陆泉暗自咽了口唾沫，低头暗暗瞄陈瑶一眼，只见她俏脸晕红，装模作样的
在看着电视，再环视一圈，四五个白领模样的男子正死死地盯着他的手掌动作，
目光中尽是羡慕嫉妒恨，恨不得推开陆泉亲自上来操刀。

　　陆泉心中一阵得意，不想便宜这些混蛋，将手掌放下，在背后暗暗用力，将
陈瑶推向车厢尽头的边缘。

　　此时，车厢仍然十分拥挤，被陆泉这么一挤，不少人已经开始骂娘了。

　　陆泉也不管，“裹挟”着陈瑶来到地铁里面的最角落。

　　而陈瑶也彷佛身不由己，满脸惊恐的望着陆泉，目光透露出哀求的神色。

　　“妈的，这骚货儿真他妈会装。”

　　事到如今，陆泉也犯不着跟自己过不去了，直接狠狠的将陈瑶压在地铁玻璃
上，双手粗鲁的从后面绕过去，在陈瑶苦苦哀求的目中，径直将她胸前的粉色小
吊带全部往上推。一对饱满浑圆的豪奶蹦弹几下，出现在玻璃的倒影之中。

　　奶子雪白滚圆，被一件白色的半罩杯胸罩包裹着，中间挤出一道又深又长的
奶沟。

　　“求求你，不要这样子。”陈瑶转过头，低声哀求着。

　　地铁缓缓停下，又到了一个站点。陈瑶就这样被压在玻璃上，双手苦苦支撑
着，胸前露出一大片雪白的春光，引得外面排队的人又惊又诧异。

　　陆泉已经被这小妖精逗起了欲火，当然不会理会她这种欲拒还迎的“哀求”
，双手再次往上一推，将那件白色胸罩也推了上去，一双滚圆的肥奶白兔般跳了
出来。别看陈瑶已三十多，奶头仍然是粉嫩粉嫩的，陆泉的大手攀爬上去，紧紧
握住软滑如泥的奶肉，双手的食指不停在奶头上刮擦着。

　　几下功夫，陈瑶的奶头便硬了起来。

　　隔着玻璃，陆泉见到外面的人露出惊讶的神色，死死地盯着陈瑶的奶子，故
意戏弄般，陆泉将奶子不停的用手掂量，晃荡，引得奶肉犹如豆腐脑一样，不停
变幻着形状。

　　地铁门关上，再次缓缓前行。

　　感受到怀中的陈瑶已经娇喘吁吁，陆泉将大手慢慢下滑，延着她的小蛮腰，
一直滑下她的大腿内侧。

　　手指掀开短裙，直接滑入最深处。

　　不知什么时候，双腿之间早已一片湿润，隔着紧窄的丁字裤，陆泉也能感受
到陈瑶下体的柔软和温热，湿湿嗒嗒间，手指不停上下摩擦，一个湿淋淋的阴唇
形状完整的凸显在丁字裤中间。

　　“不要，不要这样子。”陈瑶卖力的摇头，依然在苦苦哀求。

　　但她的下体，却湿润得更加厉害。

　　陆泉左右望了一眼，发现不少人已经注意到这边的情况，毕竟玻璃上，陈瑶
那双大奶子正在左右摇晃着。陆泉不由一阵心虚，说实在的，虽然他当过兵，但
是这种有违道德伦理的行为在他心中还是一道槛。

　　一旦被人发现举报，自己还怎么做人。

　　想到这一层，陆泉不动声色的将陈瑶的衣物重新弄好，在她不解的目光中，
陆泉扶着她往地铁的门口走去，同时，凑近她的耳畔低语，“对不起，我……我
做不到。”

　　本来已经十分动情的陈瑶，目光顿时冷了下来，低头整理身上的衣服后，不
发一言，等着地铁的靠站停车。

　　陆泉感受陈瑶心中的不喜，十分尴尬。

　　车子缓缓停下，陈瑶第一个冲出了地铁，头也不回的离开了车站。陆泉想追
上去解释几句，但片刻功夫陈瑶便已走远了。

　　陆泉叹了口气，回到地铁站坐着。

　　第一次玩这种游戏，说不怕那是骗人的，陆泉自认为已经做得够大胆了。就
在他胡思乱想的时候，手机传来振动。

　　陆泉掏出手机一瞧，不由得苦笑起来。

　　“窝囊废，明天给老娘回去继续上班！”

　　（二）

　　陆泉的日子重新恢复平静，之前与陈瑶的游戏彷佛只是昙花一现。

　　上班、累死累活、吃饭、下班、喝酒、睡觉……这样的生活在无数都市白领
中上演，有些人会觉得非常充实并甘之如饴，而有些人却对这样的生活充满了厌
恶，不能解脱。

　　陆泉便是如此。

　　一个星期过去了，陈瑶没对陆泉有什么特别表示，好像陆泉只是公司的普通
一员，而陆泉则每天都陷入堆积如山的文件里，愤怒的种子正在他心中慢慢发芽。

　　不自觉的，他又想起了杨晓说过的话。

　　“哎，算了，干完这个月就辞职，去跟杨晓混算了，这样下去也不是办法。”
打定主意后，陆泉觉得轻松了许多。

　　一个月匆匆过去，陆泉约杨晓出来吃饭，准备谈谈工作的事情。

　　去到“西雨花餐厅”，正是中午十二点。

　　“喂，这边。”隔着一张巨型的透明落地玻璃，杨晓正在对陆泉招手。在侍
应的带领下，陆泉来到了杨晓预订的桌子，一屁股坐了下去。

　　正当陆泉准备说工作的事，杨晓兴奋的对陆泉说：“今天给你介绍一位大人
物。”

　　“什么大人物？”陆泉的好奇心被吊了起来。

　　“庆州市数一数二的牛人，一个房地产大亨，数十亿身家。”杨晓故作神秘
低语。陆泉将他想辞职的事先压下，等见识完这位大人物后，再好好跟杨晓谈谈。

　　差不多一个小时过去后，杨晓口中的牛人才出现。

　　“不好意思，杨科长，让您久等了。”陆泉回过去，只见一个近乎秃头的五
十来岁的胖子正在笑眯眯跟杨晓打招呼，嘴里说着不好意思，但脸上却没有半分
歉意。秃头胖子的身后，跟着一位穿着黑色晚装的美艳贵妇，浑身珠光宝气，气
质从容优雅，美艳蕴含着高贵。

　　“陈……陈瑶？”

　　这位跟在秃头胖子身后的女子，不是别人，正是多日未见的陈瑶。陈瑶也看
见了陆泉，礼貌的笑了笑后便移开目光，彷佛陆泉只是一位陌生人。

　　“哈哈哈，李老板说笑了，您赏脸来吃饭就是给我天大的面子啊。”杨晓连
忙起身迎上去。

　　秃头胖子与杨晓握握手后，得意洋洋的指着他身后的陈瑶，介绍道：“这位
是陈瑶，我的女朋友。”

　　“幸会，幸会。”杨晓双眼放光，为陈瑶的美艳而惊叹。

　　“这位是？”秃头胖子疑惑道。

　　“这是我的兄弟陆泉，碰巧一起吃饭，李老板不会介意吧。”

　　“哪里，哪里，都是朋友嘛……”秃头胖子哈哈一笑。

　　陆泉连忙起来与李老板握手，道：“陆泉，幸会幸会。”

　　“陆老弟一表人才，看起来就是做大事之人呐，不知道，陆老弟现在在哪里
高就啊？”

　　显然，这位李老板将陆泉当作杨晓一样，是在政府部门工作的。

　　陆泉望了陈瑶一眼，发现她正笑眯眯的望着自己，硬着头皮道：“高就谈不
上，就是混口饭吃而已。”

　　李老板见陆泉不愿意谈及工作，也不勉强，和陈瑶坐了下来。

　　接下来的时间，李老板便跟杨晓谈论各种什么银行贷款啊、什么逃税避税之
类的事，而陈瑶则一路微笑着，没有说一句话，时不时朝陆泉瞟过一眼，目光充
满了鄙视。

　　这顿饭吃得陆泉如坐针毡，说到底，他只是李老板身边的女人的公司下面的
一个小职员而已，托了杨晓的福，才能坐在这里听他们高谈阔论，吃着精美的法
国大餐。而陈瑶时不时的鄙视目光，更让陆泉心虚不已。

　　正当陆泉埋头吃饭之时，听到陈瑶饶有兴趣的问道：“对了，刚才陆先生还
没说在哪里高就呢，该不会给上面的大首长办事吧，这么秘密啊？”说完，陈瑶
咯咯一笑。

　　陆泉心中一跳，差点没噎到，经陈瑶一说，李老板也好奇的望了过来。这时，
杨晓看出了陆泉的窘态，打个圆场，道：“陆泉他是在经贸局上班的，负责翻译
接待那部分。”

　　“哦……”李老板恍然大悟，笑道，“好小子，有前途啊！”

　　这一来，陆泉更窘了，不经意的瞄向陈瑶，只见她正似笑非笑的望过来，一
副看猴戏的嘲讽模样。

　　瞬间，陆泉的怒意被点燃了，妈的，好歹老子也是正儿八经的靠双手养活自
己，你这个贱货跩个什么毛劲儿，只不过是靠张开双腿卖逼的贱货而已，还是卖
给一个又胖又秃头的老男人。

　　“不好意思，我去趟洗手间。”这样的气氛让陆泉难受至极，告声罪，陆泉
起身径直走去洗手间。

　　陆泉离开没多久，陈瑶也跟着去了洗手间。

　　……

　　“淅沥沥……”水珠沿着额头不停往下滴，陆泉望着镜中的自己，双目痴呆。

　　“陆泉啊，陆泉，你是怎么混成这副鬼样的？”曾几何时，他是一个心比天
高的青年，坚信靠着双手一定能拼出一个未来，没想到今天，连职业也不敢跟人
说，这种屈辱几乎在他心中撕开一道口子，痛彻心扉。

　　他又想到了陈瑶这个骚货儿的鄙视目光，心中又是一阵屈辱。

　　“算了，老子也不受这鸟气了，反正这个月的工资拿到了，明天老子就走人。”
擦干净手，陆泉走出洗手间，没想到刚走出门口，便与陈瑶碰个正着。

　　陈瑶轻蔑的笑了笑，道：“好狗不挡路。”说完，绕过陆泉走进女厕所。

　　这你妈的，还真瞪鼻子上脸了？

　　好歹陆泉也当过两年兵，大小的架更是打过不少，哪里受过这等鸟气？陆泉
望了外面一眼，看到没人注意到这边，低着头，悄悄跟在陈瑶身后，溜进了女厕
所。

　　反正老子明天就辞职了，好歹要出口窝囊气。

　　“西雨花餐厅”的厕所宽敞整洁，而且此时女厕所几乎没人，所以陆泉没费
什么劲儿便溜了进去。

　　陆泉来到中间的格门，听到里面传来一阵“淅沥沥”的尿尿声，心头一阵邪
火涌过，“砰”一声，用力将格门推开。

　　只见陈瑶正挽起黑色的裙子，蹲在便池中，满脸惊恐的望着他，一道金黄色
的尿柱正从她下面黑乎乎的中间洒出。

　　“快给老娘出去！”陈瑶怒不可遏的喝道。

　　不说还好，陆泉走进格子，反手将门锁上，不顾陈瑶的厉声喝止，甩手便朝
着她的脸一巴掌呼了出去。

　　“吵你妈，死婊子！”

　　“啪……”一声闷响，陈瑶尖叫着捂住脸，下体的尿液也因为这一巴掌停止
了喷泄。。没等陈瑶反应过来，陆泉迅速将裤链拉开，掏出他那根黑乎乎的粗鸡
巴，一手抓住陈瑶的头发，用力将她的嘴巴压向自己那鸽蛋大的黑龟头。

　　“死贱货，你不是想发骚吗？今天就给老子舔干净。”陆泉的阴茎将近十八
厘米，而且又粗又硬，朝着陈瑶的嘴巴硬捅进去，几乎一下就捅进了陈瑶的喉咙
深处。

　　“呜呜……”陈瑶涨红着脸，拚命摇头。

　　陆泉可不管陈瑶的挣扎，粗硬的阴茎一下又一下的对准她的喉咙插进去，每
次拉出来都带着粘稠浑浊的白色液体，使得龟头闪闪发亮。

　　一直捅了十多下，直到陈瑶满脸涨红，几乎连气也透不过来的时候，才将阴
茎拔出。

　　“啵”一声，阴茎抽了出来，一根粘稠的唾液沿着龟头滑了下去。

　　“咳、咳……”陈瑶几乎连眼泪也咳了出来。

　　带着一种变态般的报复兴奋，陆泉扯住陈瑶的头发，将她拉了起来，狠狠压
在厕所的格板上，狰狞笑道：“老子让你犯贱。”说完，陆泉嘴巴对着陈瑶那又
翘又圆的雪白屁股“噗”一声，吐出一口浓浓的唾沫，龟头在唾沫上随意抹几下
后，沿着她的屁股缝，滑下了她那又湿又软的阴唇上。

　　“别……别这样……等一下我再让你操好不好，别在这里，外面随时进来……”

　　没等陈瑶哀求完，龟头在她的阴唇上下耸动一番，将她的阴唇挤开，“吱”
一声便滑进了她的阴道里面。

　　粗大的龟头像推土机一样将里面的软肉挤开，带着粘滑的淫液，重重的捅进
了陈瑶子宫深处。

　　这一下插得又重又深，差点没将陈瑶干翻过去。

　　“唔唔唔……”陈瑶被死死抵在门板上，根本挣扎不了，只能用手捂住嘴巴，
不让自己因为快感而发出声音。

　　“操，没想到骚逼还蛮紧的，说吧，被那老头搞过几次了？”

　　粗硬的鸡巴像打桩一样，一下又一下捅进陈瑶子宫深处，每一次插入都连根
没进，只露出两个皱巴巴黑色阴囊，阴囊与陈瑶的大屁股撞在一起，发出啪啪啪
一连串的声音。

　　“别，别……啊……”陈瑶被捅得几乎翻白眼，连话都说不利索。

　　“说不说，说不说……”

　　一次比一次深入，龟头似乎都顶到了陈瑶的宫颈里面去了。

　　“我说……我说……那老头……外面的女人很多……差不多一个多月一次…
…所以，我才想要到公司……找……找……”陈瑶渐渐平静了下来，经过开始疼
痛后，一股前所未有的快感从子宫深处向全身蔓延开来，这种近乎强奸式的粗暴
抽插，几乎让她爽入骨髓。

　　“啊……啊……啊……”陈瑶再也忍不住喷涌而出的快感，随着抽插节奏，
一次又一次的大声呻吟出来。雪白的大屁股也开始左右摆动，好让自己的阴道更
有感觉。

　　见到陈瑶一副迫不及待的骚样，陆泉一边抽插，一边笑骂道：“你他妈还真
骚，瞧你这爽逼样，知不知道老子正在强奸你？”

　　出乎陆泉意料，陈瑶一边迎合著陆泉的抽插，一边回头朝着陆泉妩媚一笑，
呻吟道：“就是……就是要骚……这样才更爽……”一边呻吟着，陈瑶还拚命收
缩阴道，紧紧的将阴茎夹在软肉中间。

　　陈瑶这番淫言浪语让陆泉的几乎把持不住，龟头还不停的被阴壁摩擦，很快
，一股热气从小股升腾而起，精意从背脊直冲脑门。

　　陆泉不想这么快放过这个骚货，用力压住陈瑶，一边将鸡巴从阴道抽出来。
陈瑶感觉到陆泉的想法，不退反进，拚命将屁股掘起，不让阴茎从阴道抽出。

　　“别……别抽出去……就射在里面吧……今天安全……”陈瑶哀求道。

　　一股无名火从心头涌起，这他妈的到底谁强奸谁啊？陆泉用力在陈瑶的屁股
“啪”地拍一巴掌，留下五个鲜红的手印，骂道：“你妈的，不许动，老子还没
玩够！”

　　“哦，知道了！”陈瑶乖巧的应道，屁股果然不再摇动。

　　接着，陆泉将狗一样趴在陈瑶背后上，右手滑过她那软滑的阴毛，来到她的
两瓣阴唇中间，伸出中指，抚在突起的那颗阴蒂上。

　　陈瑶感觉到陆泉想要做什么，心中一阵惊恐，求绕道：“不能摸那里，那里
太敏感了，我会叫出来的！”

　　陆泉当然不会听她的，中指朝着突起的那颗肉粒重重压下去。

　　一阵小猫叫春般的呻吟声断断续续从陈瑶的喉咙深处发出，中指沿着顺时针
方向不停的研磨，那颗肉豆豆在指腹的摩擦下，渐渐变得肿大起来。

　　“嗯……啊……”阴蒂的刺激比起阴道的抽插更让陈瑶舒爽，就这么几下功
夫，陈瑶几乎就到了高潮了。彷佛溺水之人，陈瑶双拳紧握，呻吟声却是越来越
大，好像缺氧的小鱼儿。

　　“救命……要来了……要来了……啊……快快……”雪白的脖子高高仰起，
陈瑶拚命仰着脑袋，一副濒临死亡的模样，但她脸上貌似痛苦的愉悦至极的表情
出卖了她，此时，她正爽翻了天呢。

　　犹如海浪般，一波接着一波，一波比一波更凶狠，阵阵酥麻酸痒从子宫深处
蔓延，从头皮一直爽到脚底，陈瑶四肢紧绷，双眸半开半闭，嘴唇无意识的半张，
一抹晶亮的唾沫沿着她的嘴角滑落。

　　就在到达顶点那一瞬间，一种强烈的空虚袭来，这种感觉几乎让陈瑶瞬间抓
狂。

　　原来，陆泉停止了刺激阴蒂。

　　“求你……求你……快给我……快……”陈瑶死命哀求着陆泉，脸上那副如
饥似渴的模样，哪里还有半分贵妇的模样，活生生一条发春的母狗。

　　“把嘴巴张开。”陈瑶顺从的张大嘴巴。

　　“咳……吐……”一口浓稠的唾沫精准吐进陈瑶的嘴里，陈瑶二话不说，咕
噜一下把陆泉的唾沫咽进了喉咙。

　　接着，陈瑶又张开嘴巴，等待陆泉的第二口唾沫。

　　“操！”陆泉笑骂道，“老子还没说给你吃呢，得瑟个什么功儿啊？”说完，
粗大的龟头对准她那湿淋淋的阴道，“吱”一声用力插了进去，右手中指也开始
不停的研磨着那越来越肿大的阴蒂。

　　阴蒂和阴道的双重刺激简直要了陈瑶的老命，本来陈瑶就处于高潮的边缘，
就这么三两下功夫，陈瑶瞬间就达到了巅峰。

　　“不行……啊……我要尿了……要尿了……”尿意和高潮双重袭来，陈瑶翻
起白眼，四肢瘫软，死命扶住格板不让自己倒下。

　　“操！”陆泉骂了一句，迅速将阴蒂抽出，免得让陈瑶尿到自己身上。

　　一股、一股，又一股……

　　陈瑶趴在格板上，双眼翻白，四肢像中风患者，不停抖动，金黄色的尿液一
柱又一柱喷泄在格板上，水花四溅，不少尿液打在她的脚上。

　　高潮持续数十秒，陈瑶才渐渐停止抖动，但剧烈的高潮却让她四肢一点力气
也没有，只能无力的软趴在格板上，不让自己滑倒在地上。

　　“爽不爽？”陆泉笑问道。

　　“爽……爽……”陈瑶神智不清的回应道。

　　“那我怎么办？鸡巴还硬着呢？”陈瑶勉力睁开眼睛，见到陆泉的鸡巴仍然
精神抖擞，粗大龟头沾满了粘稠的液体，也不知是她的淫液还是什么东西。

　　陈瑶哀求道：“我们呆在这里太久了，外面的人会怀疑的。”

　　“关我什么鸟事，反正老子明天走人了。”话虽如此，但如果真让那个李老
板发现，自己在干他的女人，估计庆州也呆不下去了，陆泉心中不禁有些发虚。

　　陈瑶见到陆泉死皮赖脸的模样，再看他的鸡巴一眼，叹口气，张大嘴巴，对
准他的阴茎“啊呜”一声吞了进去。

　　“吸溜……吸溜……”一股又腥又臭的味道直扑鼻子，陈瑶不管不顾，卖力
的吞吐著阴茎，舌头灵巧的在冠状沟边缘打转，不时将阴茎整根纳入喉咙深处，
熟悉地进行着深喉服务。

　　快感不断堆积，很快，陆泉也忍不住了，阴茎用力的插入陈瑶的喉咙深处，
在她的呕吐声中，将精液射入她的喉咙。

　　一股接着一股……

　　终于全部射完，陆泉舒爽得叹了一口气，将阴茎从陈瑶嘴巴中抽出。

　　“呜……呕……咳咳……”陈瑶趴在便池中死命呕吐，将嘴里的精液全部吐
进了厕所中。

　　完事之后，陆泉有点害怕了，刚才只是一股脑的想要报复这个婊子，但如果
这个骚货跑去跟李老板告状的话，自己可能会见不到明天的太阳。

　　不过，瞧这逼的骚样儿，应该不会告发我吧，毕竟老子干得她这么爽。

　　就在陆泉七上八下之际，陈瑶终于呕吐完了，见到陆泉呆呆的站在那里，下
面的粗大阴茎还一跳一跳的，以为陆泉还想折磨她。自动自觉的，陈瑶伸出灵巧
的小舌，从阴囊到龟头，每一寸地方都仔仔细细的清理一遍，将沾在上面的不知
是淫液还是唾沫，又或者是精液全部舔干净，最后“咕噜”一声，全部吞进了肚
子里。

　　“满意了吗？我们还是快点出去，不然那个老头要进来找人了。”陈瑶平静
的说道。

　　“我这样对你，你不会一出去就告发我吧。”陆泉试探问道。

　　陈瑶咯咯一笑，瞟了他下面一眼，道：“刚才还挺男人的嘛，怎么，这么快
就怂了？”

　　听到这里，陆泉完全放下心来，看这骚货儿那意犹未尽的模样，肯定不舍得
告发他的，陆泉不由笑骂道：“你还真贱，老子的精液好不好吃？”

　　陈瑶伸出舌头舔了舔红艳的嘴唇，道：“差不多吧，还不是很够味儿。”

　　什么？陆泉以为自己听错了，原来这骚货儿还嫌不够味儿啊？

　　“你先出去吧，我得补一妆，不然会让那老头发现的。”说完，陈瑶推开陆
泉，示意他尽快出去。

　　陆泉也知道不能玩得太过火，推开格门，左右望了一眼，发现厕所仍然静悄
悄的，走到洗手池前，对着镜子整理一下衣服，见到没什么不妥后，才走出厕所。

　　回到座位后，李老板和杨晓正谈得举起，两人都在哈哈大笑，陆泉才放下心
来，施施然的坐回座位。

　　李老板望了一眼洗手间方向，见到陈瑶还没有回来，不由得笑骂道：“女人
真是麻烦，每次上厕所都要弄上半天。”

　　“是漂亮的女人才这样，到最后还不是便宜咱爷们儿？”杨晓意味深长的说
道。

　　李老板哈哈大笑，深深点了点头。

　　陆泉彷佛什么也没听见，继续埋头吃饭。

　　……

　　陆泉升职啦，升做总经理秘书啦！

　　这个消息像旋风一样吹遍了整间办公室，引起不少人的嫉妒，不过他们也知
道，凭着陆泉的勤奋能干，升职是迟早的事儿而已，让他们心里不是滋味儿的是，
以后的活都得自己干了。

　　总经理办公室。

　　陆泉坐在总经理的座位上，舒舒服服的靠着背后的真皮软椅，一边看着电脑
中的口味儿极重的毛片儿，一边笑骂道：“妈的，你的口味挺重的嘛。”说完，
低头瞄向双腿之间。

　　一个凹凸有致的美艳少妇正四肢着地的趴在羊皮地毯上，身上穿着一套精美
的黑色情趣内衣，白皙的肌肤散发淡淡光泽，粉嫩的奶头从镂空的蕾丝花边中露
出，双腿间的丁字裤开了一道口子，一大撮黑乎乎的阴毛从口子中挤出。

　　那雪白的屁股高高翘起，不时的摇动几下，鲜艳的嘴唇正卖力地含着一根粗
黑的鸡巴，舌头不时灵巧的舔上几下。

　　如果仔细一看，还能见到少妇的屁股后面长了一条短短的粉红色兔尾巴，尾
巴的前端塞入少妇的屁眼儿中，将屁眼儿塞得密不透封。

　　原来，粉红色的兔尾巴是一个造形精巧的肛门塞。

　　“咕噜”一声，陈瑶将唾沫咽下，吐出湿淋淋的龟头，娇笑道：“还不是那
老头不给力，老娘还得整天对着电脑自摸，怕被他发现我在外面养男人。”

　　“那你怎么找上了我，不怕那老头发现？”陈瑶咯咯一笑，道：“本来我只
是想和你玩上一次就炒你鱿鱼的，我还特地化了妆，在地铁上和你玩，谁知道你
居然这么怂？”

　　原来如此，陆泉恍然大悟。

　　“哎……”陈瑶叹了一口气，继续道，“谁让你这么会玩，魂儿都快被玩飞
了，欲仙欲死的，人家又怎么舍得你走？”说完，陈瑶又一口将陆泉的鸡巴吞进
了嘴里。

　　陆泉嘿嘿一笑，伸出脚拇指，对准陈瑶那丁字裤的开口处直接塞了进去。没
有丝毫阻碍，粗大的脚拇指在粘滑的淫液帮助下，一下子便插进了阴道里面。

　　“呜呜呜……”陈瑶红着脸死命摇头，也不知是痛苦还是爽快，不过她既然
没有躲开，想必正在爽得不行。

　　脚拇指不停的玩弄着陈瑶的阴道，时不时又捅进另外一根脚趾，陆泉满足的
叹了一口气，说道：“看来，还是杨晓那小子说得对，撑死胆大的，饿死胆小的，
这社会要的便是这一套。”

　　玩了一会儿，陆泉示意陈瑶不要再舔了，几番喝斥下，陈瑶再依依不舍的将
阴茎从嘴里吐出。陆泉招招手，示意陈瑶转过身子。陈瑶依言，将身子转过去，
撅起大屁股，在陆泉面前晃来晃去。

　　“别动，浪货儿！”陆泉笑骂一声，啪地一下重重拍在陈瑶的臀部上，陈瑶
努着嘴巴，装作一模可怜兮兮的模样，停下了屁股的摇摆。

　　陆泉伸手扯住兔尾巴，用力往后一拔。“啵”一声，肛门塞应声而起，一个
深深的肉洞出现在眼前，由于长期被肛门塞撑开，屁眼儿比平时要大上好几分。

　　陆泉对着屁眼儿吐了口唾沫，用手将唾沫均匀的涂在屁眼儿四周，陈瑶非常
识趣的摇晃着屁股，转过头用余光瞄了一眼鸡巴的位置后，将屁眼儿对准了硕大
的黑色龟头，一屁股深深坐在了陆泉大腿中间。

　　阴茎丝毫没有阻碍，一下子整根捅了进去。

　　此时，陆泉坐在椅子上，从后面抱着陈瑶，而陈瑶则坐在陆泉的双腿之间，
屁眼儿正被一根又粗又硬的鸡巴一捅到底。

　　两人好像亲昵的情侣般，如胶似漆的抱在了一块。

　　陆泉的双手好像一条滑溜的鱼儿，不停在陈瑶光滑的肌肤上游走，陈瑶此时
身上穿的情趣内衣布料少得可怜，大片大片肌肤裸露在外，特别是那对肥圆的大
奶子，几乎大半边滑了出来，方便陆泉的大手不停的在上面玩弄。

　　阵阵疼痛从直肠深处传来，疼痛瞬间转化为一股深深的刺激，让陈瑶的子宫
深处不停的分泌出淫液，陈瑶呻吟着说道：“哎……这样的日子可真爽，不用伺
候那个软货老头儿。”

　　一阵闪电在陆泉脑海闪过。

　　对啊，老子既然玩了他的女人，何不利用这骚货儿再从他身上捞点油水，老
子既然选择了这条路，那干嘛不狠一点，直接干一笔大的，捞了第一桶金再说。

　　想完，陆泉道：“你看，我只不过是个小小的秘书而已，而你也只是他众多
情人之一，说不定哪天他一不高兴，便让你直接滚蛋了，而我这个小秘书，自然
也不能在这家公司立足了。”

　　陈瑶知道陆泉说的有道理，好奇问道：“那有什么办法，那老头在庆州一手
遮天上下通吃，如果我不跟他，他会找人对付我的。”

　　陆泉嘿嘿一笑，继续道：“想办法让他撇开你不就行了，到时再顺便狠狠捞
他一把，咱们到时就可以远走高飞了。”

　　“你有办法？”陈瑶兴奋的问道。

　　陆泉凑近陈瑶耳边，低语一番，将心中的计划全盘托出。听完整个计划后，
陈瑶显得十分兴奋，屁股不停地转着圈，研磨着直肠里面的阴茎，红着脸庞，道：
“还是你这坏小子有办法。”

　　心头大石放下后，陆泉整个人轻松无比，只要陈瑶肯配合，肯定能狠狠敲诈
那老头一把。想完，陆泉狠狠在陈瑶奶头上捏了一把，将她捏得娇喘吁吁的，阴
道不断的流出黏糊的淫液。

　　“死人，别再玩了，好好操我吧。”陈瑶哀求道。

　　陆泉嘿嘿一笑，道：“上次你说我的鸡巴还不够味儿，这次你再尝尝看，看
味道够了没有？”

　　陈瑶没好气的白了陆泉一眼，缓缓将屁股从陆泉的大腿间抬起，一根粗硬的
鸡巴从屁眼儿深处滑了出来，褐色的、白色的、透明的液体全部混在阴茎上，散
发出一股恶臭。

　　陈瑶蹲在陆泉双腿间，瞧了一下眼前的鸡巴，眉头轻轻皱了一下后，张开大
嘴，啊呜一声将散发著恶臭的阴茎吞进了嘴里。

　　“呜呕……”舔了几下后，陈瑶终于忍不住恶臭，对着垃圾篓子便是一通狂
吐，吐了好一会儿，就在陆泉觉得自己是不是做得太过分的时候，陈瑶终于吐完
了，二话不说，又重新将阴茎呐入口中。

　　这一次，陈瑶舔得相当卖力，似乎十分享受这种变态的服务。一边舔着，陈
瑶一边问：“听说那个人事经理长得还不错，你想不想玩一下，我可以让她随意
给你操。”

　　陆泉摇摇头，道：“那个贱货儿的逼比你的还要臭，老子玩得不爽。”

　　听到陆泉骂她逼臭，陈瑶似乎更加动情了，“啾啾”的舔得更加卖力。

　　“还是先把这件事办完再说吧，到时整个集团都是我们的，想怎么玩就怎么
玩。”

　　陈瑶没有再说话，默许了陆泉的想法，只是一个劲儿在舔着鸡巴。

　　“来！咱们打开电脑，让网友们瞧瞧你的骚逼被鸡巴捅的模样。”陈瑶欢呼
一声，急不可耐的站起身，熟练的登录一个软件，然后将摄像头对着自己的阴户，
接着，撅起屁股，将湿漉漉的阴道对准陆泉的龟头，一屁股坐在了陆泉的双腿之
间。

　　不仅如此，陈瑶还卖力的左右分开大腿，一个湿淋淋的阴户便出现在了电脑
屏幕之上，一根粗硬的黑鸡巴直接插入阴户中间，将两瓣软滑的阴唇挤开，只露
出两个丑陋的阴囊。

　　很快，陆泉便抓紧陈瑶的双腿，一下一下地将她抬起，粗大的阴茎就这样一
下一下的在雪白的大腿中间抽插着，“吱吱”地声音从两人结合处响起，一抹黏
糊糊的白色粘液从阴道口流下……

　　（三）

　　夜晚七点，庆州市某豪华别墅区。

　　这是一间精致且富丽堂皇的别墅，巨大的花园草地、宽敞清澈的泳池、欧式
风格的主楼、五颜六色的奇花异草……此时，华灯初上，主楼透露出橘黄色温馨
的灯光。

　　“滋滋滋……”

　　鲜艳欲滴的红唇不断在龟头上吞吐，蔻丹般的素指紧紧握住阴茎，配合著吞
吐的动作而上下滑动着。陈瑶跪趴在床上，身上穿着一件宽松的银色丝质睡裙，
胸前一对又深又长的乳沟若隐若现，充满无限挑逗。

　　此时，一个秃顶的中年胖子正惬意的背靠着枕垫，手里拿着一部摄录机，镜
头对准自己那皱巴巴的阴茎，眼冒淫光的望着镜头中，那正在不停吞吐的烈焰红
唇。

　　片刻功夫，李老板脸上闪过一阵不知舒服还是难过的表情，叫道：“啊……
啊……要来了……”接着，下体一阵抖动，一股股精液随着高潮的来临，射入陈
瑶的嘴巴里面。良久，李老板脸上涌现无限的满足与疲惫，一下子瘫软在床头，
双眼紧闭，似乎连睁开眼皮的力气也没有了，手中的摄录机无力的垂到一旁。

　　陈瑶含住满嘴的精液，巧笑倩兮的白了李老板一眼，温柔的从床上爬下，走
到洗手间中，将口中的精液全部吐到马桶里，漱干净嘴巴后，走到房间角落，拿
着一杯装着温开水的杯子，仰头将杯中的温开水尽数含入口中，然后风情无限的
走回床上，将那条犹如死虫的皱巴巴的短小阴茎呐入口中，用口中的温开水温柔
的清理着李老板的“软虫”。

　　李老板满足的爱抚着陈瑶的长发，一边叹道：“你真是温柔贤淑，你不知道
我是有多么疼爱你。”

　　陈瑶将“软虫”清理干净后，再跑到洗手间，将嘴里的液体全部吐进马桶中，
然后躺回到床上，犹如一只乖巧的小猫般，蜷缩在李老板的怀中，手指不停在李
老板那又胖又软的胸膛上划着圈圈，呢喃道：“李大哥，我也很爱你，今晚不要
回去了好不好，留在这里陪我。”

　　李老板温柔的在陈瑶额头上亲一口，叹道：“我也想留在这里过夜，不过，
你也不是不知道，家里那只母老虎整天盯着我，实在脱不了身，这样吧，下个月，
我要去法国去恰谈生意，到时我再带上你怎么样？”

　　陈瑶不依的扭了扭娇躯，愠道：“你不是庆州的大老板嘛，怎么还怕那只母
老虎，她有什么好的，又老又丑，还不能给你生个儿子，要我是你，老早把她休
掉了，哪里用得着像老鼠见到猫一样躲着她……”

　　李老板被说得满脸尴尬，不断的温言宽慰道：“好了宝贝，别闹了啊，过两
天我再送你一条钻石项链补回来好不好，再闹就不漂亮了。”

　　陈瑶摇摇头，叹息道：“我不要什么钻石项链，只想你好好陪在我身边，让
我能够抱住你睡觉，那样我就很满足了。”

　　一股难言的感动涌上心头，李老板将陈瑶揽入怀中，紧紧拥住她，细声道：
“宝贝，你真是我的好宝贝，我答应你，以后一定多抽时间来陪你好不好，不过
今天晚上，我一定得回去，因为今晚是女儿的生日，我答应过要回去陪她和女儿
的。”

　　陈瑶又不依的扭了扭身子，不过最后还是拗不过李老板，凄凄楚楚的答应下
来。然后，陈瑶宛如一个贤妻良母般，给李老板热了一杯牛奶，然后将他要穿的
衣服整理一遍，皱着眉头，送他出到门口。紧紧抱住李老板，温柔在他脸上亲了
一口，依依不舍的目送李老板的车子离开别别墅，陈瑶才回到卧室中。

　　陈瑶把玩着床头那部摄录机，一边给陆泉打电话。

　　“那老东西走了，东西也准备得差不多了，你什么时候动手？”

　　“两天之后，到时你得配合我。”

　　“没问题，那老货越来越不行了，连操逼的体力也没有，老娘今晚还没爽到
呢。”

　　“嘿嘿，别急嘛，小骚货，两天过后，老子肯定把你操得连你妈也不认得。”

　　“说真的才好呢，你可别骗我。”

　　“知道啦，先这样吧，我先把东西准备一下，保险起见，这段时间我们先不
联系了。”

　　“嗯，那就这样吧，拜拜。”

　　刚放下电话，陈瑶就迫不及待的打开电脑，登录到一个房间之中，然后将电
脑的摄像头对着自己的下半身，掀开自己的丝质睡裙，将雪白肥圆的大奶子与黑
乎乎的阴户暴露在摄像头之下，接着，在无数网友的见证下，陈瑶掏出各种各样
奇怪的性爱用具，不停的往自己的阴道和肛门中塞进去，最后在无数网友的辱骂
与嘲弄声中，陈瑶仰起雪白的脖子，达到了高潮……

　　……

　　两天后，某饭馆。

　　李老板坐在座位上，透过巨大的落地玻璃，焦急的望向车水马龙的街道，不
时抬手望表，显得十分焦虑。十分钟过后，就在李老板快等得不耐烦的时候，一
个戴着墨镜和鸭舌帽的青年走了过来。

　　“李老板对吗？”

　　李老板站起来，指着青年又急又怒的道：“你他妈没搞清楚状况吧，连我李
重海都敢搞，你是不是不要命了。”

　　青年嘿嘿一笑，丝毫不在乎李重海的威胁，一屁股坐在他对面，给自己倒了
一杯热乎乎的茶水，施施然的抿了一口，然后笑眯眯的望着李重海，没有说话。

　　李重海见到青年如此镇定，不清楚他的底牌是什么，试探道：“我给你两个
选择，一，马上把东西给我，从此从庆州消失；二，继续要胁我，但是我不能保
证你能不能活过明天。”

　　青年摆摆手，不屑笑道：“李老板，你说的那些我不懂，我只知道，既然你
亲自出现在这里，那就说明我的东西是有效的。而且，如果李老板不愿意付款的
话，我也不会勉强，那我就拿着东西找别人要去。”

　　说完，青年立马站起来，准备离开这个小饭馆。

　　“慢！”李老板制止青年的离去，“你找谁要钱去？”

　　青年回头，嘿嘿一笑：“我想，尊夫人肯定愿意花大价钱将我手中的东西卖
去，反正老子刚从牢子里出来，贱命一条，钱拿到了就去爽一把，也不怕李老板
什么威胁。”说完，青年又准备回头离去。

　　李老板一把扯住青年，哈哈一笑，道：“别冲动，小夥子，这些钱对我来说
只是九牛一毛，我想确认一下，你手中的东西是不是全在这里了。”

　　青年重新坐回座位，从裤腰中掏出一个文件袋，再从文件袋里面掏出数十张
照片和光盘，每一张照片都是大尺度的淫靡至极的男女做爱图，男主角毫无疑问
就是李重海了，而女主角则是美艳至极的陈瑶。

　　李老板确认了袋子里的东西，不动声色的将文件袋拿过去，说道：“没问题，
东西我买了，不过我想知道，这些东西你是从哪里得到的。”

　　“嘿嘿……世界哪里不透风的墙，李老板这么喜欢自拍，总有一天会暴光的，
你应该庆幸是我拿到了东西，否则李老板辛辛苦苦建立起来的名誉，一下子就风
吹云散咯。”

　　李老板脸色阴晴不定，沉声道：“没问题，三百万，我要所有的底片和备份，
一手交钱一手交货。”

　　“放心吧，李老板，我也不是不知道规矩的，我已经在网上设定好了，只要
拿到东西，到时所有备份都将发送到你的账户上，而且我手上的东西全部都会销
毁。”

　　“希望你说话算数。”

　　拿到李老板的支票后，青年没再多待，急急忙忙的离开了饭馆。

　　……

　　李重海回到家中，已是晚上八点。

　　当他走进家里时，就发现气势有些不对，只见他那个又老又丑的夫人正双手
交叉摆在胸前，翘着二郎腿，一脸平静的坐在客厅沙发上等着他。

　　李重海心里有些发虚，虽然李重海表现风光无限，但是没有哪个人知道，年
轻时的他其实非常穷困潦倒，只是一个从农村来到城市的打工仔而已，有一段日
子几乎连饭也吃不上，庆亏他如今的夫人看上了他，愿意和他结婚，然后给他买
房子买车，借钱给他做生意，还将家里的人脉关系给他使用。

　　经过十多年的打拚后，李重海才从一个默默无闻的小商人一跃挤身为庆州市
的顶级富豪圈子，这其中功劳最大的，莫过于在他身后一直出谋划策的夫人。

　　不过，人是会变的，经过最开始的心存感激后，成功的李重海渐渐看他的这
个原配夫人不顺眼了，嫌他又丑又老，而且身材也不好，反正就是各种挑剔。而
他的夫人对他的这些风流事也是睁一只眼闭一只眼，只要求他不是闹得太过分就
好了。

　　不过，如今的气氛十分诡异，这种暴风雨前的平静让李重海心中十分发怵。

　　“夫人，你……这是怎么了？”李重海讪讪笑道。

　　女子无话不说，“啪”一声，一叠照片扔在桌面上，道：“你自己看看你做
的好事。”

　　李重海心中咯噔一下，忐忑的走向桌子，拿起上面的照片细细观看一遍。只
见照片上面尽是一些偷拍的照片，照片里的内容都是他和一个美艳的少妇在各种
场合的亲昵照，阳光沙滩上、昏暗的酒吧里、高档的社交场所……

　　一开始李重海心中暗暗叫糟，以为陈瑶的事情要曝光了，一看照片后，他心
头大石放了下来，这些照片只不过是他和陈瑶的一些比较亲昵的搂搂抱抱而已，
并没有什么实质的内容。

　　李重海暗暗呼了一口气，将手中的照片扔向桌子，一屁股坐在老婆旁边，亲
昵的将她搂进怀中，道：“哎呀，你就为这种事吃醋啊，不过就是一些无聊透顶
的小报记者想要闹事而已，你不理会他就是了嘛。”

　　“我管不着，李重海，你在外面寻花问柳的事我也略知一二，但是你玩女人
玩到给别人拍了照片？你的老脸不要，我的面子还想要呢。其它的我也不想多说
了，照片中的这个女人，我以后都不想见到她，如果再让见到你和她出现在同一
张照片上，我立马要你好看。”

　　李重海一边陪着笑脸，一边点头应道：“知道啦，知道啦，就这些小事而已，
值得你这么生气嘛，好了，咱们小夫妻好好过个温馨的夜晚不成吗？”说完，李
重海重重的吻向他夫人那涂满化妆的老脸，还不停发出享受的声音。

　　他的夫人在他这般无耻的进攻之下，心中也慢慢放软了下来，将李重海一把
抱住，深情的吻了上去……

　　……

　　“这么说来，终于搞定了那个老头儿了？”

　　“可累死我了，又要装得依依不舍，又得哭得稀里哗啦，好不容易才拿到那
老头儿的一点钱。”

　　“一共拿了多少？”

　　“还算那老头儿有良心，别墅和车什么的全部都给我，又给了五百万的什么
安慰费，还有这间公司的51% 的控股，以后我就是这间公司的大老板了。”

　　“那个家伙呢？那些照片呢？那老头儿没有怀疑吗？”

　　“放心吧，那个是我一个远房表弟，刚从牢里放出来，分了他五十多万，屁
颠屁颠跑回家里了，那老头儿都快被老婆吓破胆了，哪还有什么功夫怀疑，急急
忙忙将家里存下来的视频全部删除，然后还好言相劝，让我不把他的丑事曝光出
去，最后还说什么以后等老婆看得没那么严的时候再来找我，我呸，就他那胆子，
怕他以后也不会来了。啊……别……等一下还要开会呢。”

　　就在陈瑶说得兴起的时候，陆泉一把将她抱了过来，二话不说就将她的裙子
脱下，随意的吐了一口唾沫在她的屁眼儿上，阴茎对准她那不停收缩的褐色屁眼，
“吱”一声便滑到了底部。

　　陈瑶的屁眼儿不是非常紧，但比起阴道还是舒服得多，也多亏这贱货平时不
断用性爱用具捅自己的屁眼儿，才能让陆泉顺利的一捅到底，如果换做别的女人，
恐怕要玩弄上半天，也能将鸡巴捅进去。

　　虽然嘴里说不要，但屁眼儿才被陆泉的大鸡巴才捅几下，陈瑶的阴道口便分
泌出了汩汩的淫液，顺着她那雪白的大腿不停地往下流。陆泉见状，嘿嘿一笑，
从抽屉上拿出一根黑色的粗大假阴茎，乍眼看去，这种恐怖的尺寸已经达到了黑
人级别的２５厘米之长。

　　在陈瑶的求饶声中，陆泉嘿嘿一笑，将假阴茎对准她那湿淋淋的阴户，研磨
几下之后，便一捅到底，同时，自己的粗大鸡巴也不断的抽插着陈瑶的屁眼儿。

　　如此一来，陈瑶的前后都受到了强烈的攻击。

　　“啊……你这坏小子……越来越会玩儿了，噢……太爽了……”

　　在陆泉暴风骤雨的冲击之下，陈瑶爽得几乎翻起了白眼，嘴角不断流出口水，
在假阴茎的摩擦之下，阴道口分泌出豆渣似的白色物体。一阵又一阵的刺激从阴
道蔓延，顺着背脊一直爽到头皮，再从脑袋一直爽到脚底，没多久，陈瑶神智不
清的张开嘴巴，舌头微微吐出，口水像白痴一样不断地沿着脖子往下流。

　　“啊……啊……要来了……要来了……”

　　就在陈瑶快要达到高潮的一瞬间，她居然还嫌陆泉给的刺激不够，死命的伸
出右手中指，狠狠的压在自己下面那红肿的阴蒂上，拚命的旋转揉捏着，配合著
陆泉屁眼儿的冲击和阴道的假阴巴，瞬间让自己奔向了最美妙的顶点。

　　“啊……”

　　陈瑶雪白的脖子高高仰起，枣红色的大波浪卷发随意披意，五官不知因为痛
苦还是爽快全部皱成一团，舌头无意识的伸出，丝丝粘滑的唾液从嘴角流下，四
肢好像遭到电击一样，不断的抖动。片刻之后，一股犹如吸毒般让人迷醉的快感
充斥全身，陈瑶脸上露出了愉悦的满足感，充满无限春情。

　　陆泉当然不是来做善事的，这骚货儿爽够了，他可还没开始爽呢。不顾陈瑶
的死命求饶，陆泉重新开始冲刺，每一次都将阴茎桶到屁眼儿最深处，而手中的
假鸡巴，也配合著后面的冲击，无情的抽插着陈瑶的骚逼。

　　“啊……来了……要来了……”陆泉面目狰狞的吼叫道。

　　这小骚货儿非常识趣，听到陆泉要来了，连忙将屁眼儿中的肌肉收缩，死死
地将陆泉的鸡巴夹在直肠里面，承受着陆泉暴风骤雨般的冲刺。

　　最后，在两人同时欢愉的呻吟声中，陆泉将精液尽数射入陈瑶的屁眼儿深处。

　　满足的呼出一声叹息，陆泉推开陈瑶，将鸡巴从陈瑶的肛门深处抽出来，而
陈瑶似乎仍然意犹未尽，不肯让陆泉抽出。陆泉不耐烦的给陈瑶的脸重重甩了两
巴掌之后，陈瑶才顺从的让陆泉将鸡巴抽出来。

　　还没等陆泉吩咐，陈瑶便蹲在他双腿之间，用嘴巴卖力的将鸡巴上所有的秽
物清理干净，最后端起桌子的水杯，和着里面的温开水，将嘴里的液体一饮而净。

　　两人非常有默契的整理身上的衣物，然后推开总经理办公室的大门，缓缓走
了出去，等一下的会议上，陈瑶准备正式宣布，她将成为这间公司的最大股东，
而陆泉，将代替她现在的位置，成为总经理。

　　……

　　经过半年的时间，陆泉凭着自己的才能与对公司的瞭解，再加上陈瑶的全力
支持，已经牢牢地将公司控制在手。以前的李老头儿家大业大，对这家市值一千
多万的小公司也看不上眼，所以很多公司的决策也漫不经心，但是陆泉进入这间
公司差不多四年多了，而且公司大小文件全部经由他手，他对公务的各项业务简
直瞭若指掌，用了半年时间，公司的利润比去年增长了５０% 之多。

　　作为最大股东的陈瑶对于公司之事完全没放在心上，凭着李老头儿给她留下
的别墅和金钱，已经够她舒舒服服的活一辈子了，她最大的兴趣，便是与陆泉享
受各种各样的淫戏，用陆泉的话，她简直就是一只天生的贱母狗。

　　从小职员到总经理，再到现在拥有公司２０% 的股权，陆泉也只不过用了半
年时间而已，想起之前在公司拚死拚活的小职员日子，陆泉回想起来，不免有些
唏嘘。

　　所有的这一切，不过是源自于杨晓的一段话而已，原来，这个社会真是这样
儿玩的。

　　对于杨晓了，陆泉是非常感激的，所以，他也想找个机会好好感谢一下陆泉，
还没等陆泉相约，杨晓却打电话过来了，邀请他去参加一个慈善晚会。

　　陆泉驾驶着公司配给的奥迪，缓缓驶入约好的“象山休闲山庄”，在侍应的
带领下，停好车子，走出停车场。裁剪得体的黑色手工西服、光亮照人的名牌皮
鞋、容光焕发的笑容，再加上自信无比的气质，陆泉从容不迫的步入山庄中的酒
店大堂。

　　刚走进去，杨晓便迎了过来，哈哈一笑与陆泉熊抱在一起，上下打量一番后，
啧啧赞叹：“你小子，才多久没见，居然混得人模人样啦。”

　　陆泉见到老朋友精神不错，也十分高兴，哈哈一笑道：“还是多亏了你小子，
你说得对，这社会就是这样现实，笑贫不笑娼，人就是这样活才行，管他娘的什
么理想梦想的，有钱才是大老板！”

　　杨晓朝陆泉胸口捶了一拳，笑骂道：“就知道你小子有能耐，如果你早点听
兄弟的，现在恐怕早就身家过亿了。”

　　陆泉嘿嘿一笑，道：“现在也不是太迟嘛。”

　　杨晓左右望了一眼，疑惑道：“你的女伴呢？”

　　陆泉脑海闪过陈瑶的身影，转念一想，这骚婊子只适合用来玩，当成自己的
女人恐怕还是有些不妥的，不由苦笑道：“我现在还是孤身寡人，哪有什么女伴
啊！”

　　杨晓拍拍陆泉的肩膀，嘿嘿笑道：“今晚参加宴会的有许多还是独身的千金
小姐，凭着兄弟你的容貌气质，只要拉下脸皮，再花一番功夫，只怕很快就摆脱
单身了。”

　　陆泉也清楚，凭着如今的事业，还有容貌，想找一个既漂亮、身材又好的女
孩子恐怕是不难的。但是，做爱这种东西，就像人吃饭的口味一样，一旦你经常
吃那些重口味的食物，再去吃那些清汤寡水的素菜，恐怕真是难以下咽。

　　不仅是陈瑶，如今的陆泉对于普通的性爱也没什么兴趣，一旦想到要花大时
间去调教一个什么都不懂的纯情少女，陆泉想想就头疼。

　　相比美丽的少女，其实陆泉更想得到的是一个温柔贤淑的少妇，将一个温婉
美丽的少妇调教成一个予取予求的淫奴，这才是陆泉心中真正想要的。

　　陆泉之所以存在这种变态至极的念头，其实离不开与陈瑶私混的经历，人生
在世，图的是什么呢，不就是极致的快乐嘛。

　　正想间，大堂陆陆续续来了不少人，时间也到了宴会开始的时候，陆泉端着
一杯红酒，一边听着杨晓向他介绍大堂中的各个大人物，一边四处张望，可以见
到一些美丽的少妇。

　　这类慈善晚会其实就是个幌子而已，由一个非常有名望的人牵头，邀请各类
精英名人聚会，再拍卖一些私人物品，或者给灾区的人捐献一些钱，对于这些有
钱人来说，只不过是九牛一毛而已，而真正让他们在意的，只是想在这个圈子混
个脸熟，结交一些事业上的人脉。

　　宴会举行得如火如荼，不少精英名流过来跟杨晓打着招呼，而杨晓也将陆泉
介绍给他们认识，凭着陆泉的能力气质，倒也和这些上流社会的人混得不错。

　　就在陆泉忙得不亦乎之时，突然，他的眼角扫到人群中的一个美丽的身影，
顿时愣住了，通过侧脸的观察，陆泉见到了一个让他毕生难忘了美艳少妇。

　　说她是美艳少妇，其实并不是非常准确，因为这个少妇并没有惊世骇俗的容
貌，在这帮打扮得花枝招展的上流名媛面前，反而显得有些姿色平庸。但正是这
种内敛的美丽，再加上娴静如水的良家气质，深深打动了陆泉，让他心底有种惊
艳的感觉。

　　少妇注意到了这边有人望向他，缓缓转过头，朝陆泉十分有礼貌的微笑着点
了点头，然后跟在丈夫身边，微笑着倾听丈夫的谈话，时不时掩嘴轻笑，十分配
合的点点头。

　　“那边那个女人是谁？”陆泉碰了碰杨晓的胳膊，问道。

　　杨晓看了一眼，答道：“她的名字叫李素兰，是”海润集团“董事长蔡应声
的爱人，有一个十六岁的女儿……”说到这里，杨晓奇怪的望一眼陆泉，“你小
子怎么对人家有兴趣了？”

　　陆泉摸摸鼻子，讪笑道：“没什么，就是看她长得漂亮，问问而已。”

　　杨晓“哦”了一声，道：“走，既你有兴趣，咱们过去打个招呼。”说完，
杨晓一手端着红酒，一手拉着陆泉，径直朝那边的蔡应声走了过去。

　　“蔡老板，好久不见啦，还认得小弟吗？”人未到笑声先到，杨晓热烈的走
过去，与蔡应声打着招呼。

　　蔡应声转过头，见到杨晓满面春风的走过来，也笑了：“别寒碜老哥了，什
么大不大老板的，给个面子就叫声蔡哥呗，对吧，杨老弟。”

　　两人重重握了握手，杨晓指着陆泉介绍道：“这是我的兄弟，陆泉，民海集
团的总经理。”

　　陆泉连忙伸出右手，道：“能够结识蔡老板，真是我的荣幸。”

　　蔡应声哈哈一笑，与陆泉握了握，道：“别说这些，来到这里的大家都是朋
友，来我给你介绍一下，这是我的爱人，李素兰。”

　　“嫂子您好，我叫陆泉，幸会幸会。”陆泉连忙伸出右手。

　　李素兰微微一笑，伸出右手与陆泉轻轻一握，笑道：“很高兴认识你。”

　　李素兰的手掌柔若无骨，而且非常干净光滑，一下子就让陆泉迷恋得不行，
呆呆的握着李素兰的手指，半天反应不过来。李素兰柳眉轻皱，不经意的将手抽
回，微笑着与陆泉点点头，莲步轻移，离开了这个地步，与其它打招呼去了。

　　似乎，刚才陆泉的无礼之举，已经让她不喜了。

　　同样，蔡应声也深深皱了皱眉头，但当着杨晓的面他也不好发作。陆泉见自
己的动作已经惹怒了蔡应声，连忙真诚的道歉道：“真是对不住了蔡哥，我……
我真是笨手笨脚的，因为嫂子实在太漂亮了，就……就……”

　　见到陆泉如此真诚，蔡应声气也消了一大半，听到别的男人当面称赞自己的
老婆漂亮，而且完全失了仪态，就算他这个经常被人溜须拍马的董事长，也不免
一番飘飘然。

　　同时，杨晓也在旁边帮腔，道：“是啊，蔡哥，你别看陆泉人模人样的，其
实他就是一个愣头青，到现在还没找到女朋友呢，这不，我今晚带他过来这里，
就是想给他介绍一个的。”

　　听到陆泉还是孤身一人，蔡应声哈哈大笑，心中的芥蒂也完全消除了，与陆
泉的关系彷佛也亲近了不少，蔡应声拍了拍陆泉的肩膀，故作神秘的笑道：“其
实呀，当年老哥追你嫂子也花了不少功夫呢，她呀，就是一个来自古代的女人，
又传统又保守，我追了她三年的时间才追到手的。”

　　蔡应声继续笑道：“凭着陆老弟您的相貌气质，要找一个怎样的女人找不到？
如果实不行的话，就来找老哥我，我帮你介绍介绍。”

　　陆泉连忙摆手，讪笑道：“不用麻烦老哥了，我今晚就是过来见识一番而已，
没有别的意思。”

　　蔡应声又是哈哈大笑：“难怪陆老弟你到现在还没女朋友，现在的女人就喜
欢大胆自信的男人，有空多学学杨老弟吧，他可是其中好手啊。”

　　三人又寒暄了一番之后，关系熟络了不少。

　　整个宴会举办得有声有色，各色上流名人精英也是风度翩翩、每个上流名媛
看起来也是风情万种、仪态万千。但直到宴会结束，陆泉也没看上哪个所谓的千
金小姐，他的所有心思，都被那个温柔婉约的李素兰吸引住了。

　　直到陆泉开车回到家，李素兰那抹恬淡的笑容都一直在他脑海中挥之不去，
陆泉知道，他对这个女人已是一见钟情了。
