淫水株式会社

　　大家好，很高兴为大家介绍我们的公司，淫水株式会社是一家贩售女性潮吹、以及
体液的大众化饮料及食品，同时我们也是许多市场上面的领导者，我们的成功来自于我
们的核心科技及技术，我们运用科技以及生产技术去满足真实世界中，客户各式各样的
需求，而“淫水株式会社”的员工和他们要使人们生活变的更美好更幸福的非凡承诺，
使这一切便的更美好。 

　　
　　产品介绍:本公司主打天然淫水，真对不同客户群、不同喜好族群，总共有各式各样
的主打淫水商品，有一般的”甜蜜甘醇系“罐装淫水，以及“成熟艳丽系”灌装淫水.....
不等，现在共有50几种不同口味不同系列，近几年来本公司在本国的总销量营业额已超
过竞争对手妄妄集团，成为今年度最佳模范企。


　　生产过程介绍:淫水株式会社所生产的系列淫水，都是由本公司培训员工当日新鲜现榨，于生产线上
女性员工约15万名，而我们也使用先进器械让女性员工在舒服的环境、没有压力之下，正常供应淫水，
每名员工于上班之时，在无菌室亲洗身体，亲洗完毕之后每名员工向“制造室“里的管理员报到，报到之后
坐上特制的座位，在阴部安装上取汁震动管，为考虑淫水品质及员工健康，我们也只取高潮前10次的淫
水,经过特殊震动管不断抽插，一名员工平均一天可潮催出2.5公生淫水，当然我们的员工受过专业的训练
及调教，


　　那些漂亮的员工流出的淫水和汗水分别被收集到巨大的玻璃收集槽，而收集的过程全程都可经由我们
公司线上直拨生产过程，让您买的安心用的安心，保正每位员工都是精挑细选，而我们收集采高科技无菌
催收，每滴淫水都是原汁原味，保证不添加其他化学成分，请安心选购，


　　本公司也不定时在各大学、模特儿公司以及网路征才，征求18~25岁年轻有志愿的美女，当然如果您
符合本公司征才条件，也欢迎您前往瞭解，除了贩售通路外，淫水珠式会社也提供外包厂商及特人住家服
物，您可与本公司订购外包服务，本公司会派遣符合您口味的美女，到您的住家、办公事、其他场所，提
公现场或私人服务，订购包含专用淫水榨汁器、以及专业淫水人员，订购专线如下:4129886 谢谢您的来
电
