爱偷窥的笨女孩！

第一回　小瑜的自慰秀

　　小瑜今年１８岁，身高１８０公分，三围是３４Ｄ、２６、３５。自从小瑜
在朋友家中看完一部偷窥别人在宾馆做爱的Ａ片后，就开始了她的偷窥生涯。

　　其实小瑜要进行偷窥，是有很好的条件。恐怕谁也想不到，一个长得像小瑜
这么可爱、身材又不错的女孩子，竟然会是一个偷窥狂。

　　虽然小瑜不是同性恋，不过她偶尔也会看看一些女孩换衫，当然不是就在更
衣室看，那样对小瑜来说就没有了剌激感。至于偷看男性换衫，小瑜自问没惨到
那个地步。

　　这个世界是有因果定律的，报应未至，只因时候未到，但小瑜的报应却来得
很快。

　　话说小瑜今天如常的在公园一棵小树上，拿着一个贵价的望远镜看着二十米
外的一对小情侣（约莫十六岁）办那事儿。

　　那边的两人已是接近快要高潮，小瑜在树上也是看得兴奋，却没想到她一下
失了重心，竟从树上掉了下来，砸了一个小坑。

　　这么大的动静自然瞒不过那对小情侣，那女的立时把衣服盖着身子，而那男
的则一面惊恐，却又有点怒气的往小瑜倚着大树走来。

　　“靠！是个女的！”当那男子看到昏过去的小瑜，还有她手上的望远镜后，
不禁大声的和他女友道。

　　那女的闻言便穿了衣服过来，这一男一女长得十分斯文，而且衣冠楚楚，看
来不是些不良份子，倒像是世家公子的模样。

　　“云哥，这女的看到我们……怎办好？”

　　那叫云哥的面上早就退去了惊恐的神色，只留下一脸自信。云哥笑了笑道：
“无妨，本以为是家族中的人或是记者，既然是个女孩，哼！那能用的手段就多
着了！鱼愉妹子，去把她的衣服都脱下来吧！”

　　鱼愉闻言面上一红，不依道：“云哥，你要对她做些什么？”

　　云哥见状轻笑一声，捏了捏鱼愉的小脸蛋，然后道：“傻瓜，有了妳，天下
的女人在我眼中早就失色了，我只不过要拍她几张裸照，让她不敢把今天的事情
说出去而己。”

　　鱼愉“啊”的一声，然后道：“对不起！云哥，我还以为你要……嗯，我这
就去脱她的衣服。”

　　鱼愉七手八脚的便把小瑜脱了个清光。云哥在一旁看着，咽着口水，心道：
‘靠，这比鱼愉还要正太多了！这奶子，这小腰，这丰臀，还有这张脸……嘿，
把照片弄到手，以后还怕没机会干上这贱货？先把鱼愉这丫头稳住才是重点，不
然跟施家的婚约就悬了。’

　　云哥回过神，便见鱼愉刚刚转过身子。云哥对鱼愉说：“妳等我一下子。”
接着轻快的爬上了树上，果如他所料，树上还有小瑜的袋子。

　　云哥把袋子拿下来，找了一会，便找到一部数码相机，试了一会，云哥道：
“不错，是最新款的，想不到这变态女孩身上的装备还满不错的。”

　　云哥手上那部数码相机，是小瑜储了大半年工读的薪金，刚刚买了不足三天
的新相机，要是小瑜知道了自己辛苦买下来的相机，反而成了别人用来威胁自己
的工具，又会作何感想？

　　云哥先叫鱼愉把小瑜弄几个姿势，然后又把小瑜的全身和私密处局部的影了
好多张，一边照相，云哥心中一边暗赞：‘嗯，美，美极了！这对奶子一看就知
道很弹手，乳头和小穴还是嫩嫩的粉红色，小穴上一根毛也没有，看起来好可爱
啊！真可惜，现在不能把玩……’

　　“嗯……”突然从小瑜口中发出一声呻吟，把正在替她摆姿势的鱼愉吓了一
跳。云哥见状，立时叫鱼愉到自己身后躲着。

　　小瑜揉了揉额头，眨了眨眼睛，慢慢的从地上伸起身子，很快小瑜就发现了
两人，看见他们手中的相机，小瑜立时低下头，尖叫一声的掩着前胸，口中连连
道：“你……你们……”

　　鱼愉鄙夷的哼了一声，在云哥身后道：“一个变态偷窥狂，装什么清纯！”

　　小瑜闻言脑子立时清醒了些，道：“你们是刚刚野合那对小情侣？！”

　　云哥沉声道：“妳好大的狗胆，竟敢偷看我和鱼愉……哼！今天妳不付出代
价，可就别想要走！”

　　“什……什么代价？”

　　云哥心道：‘给我干……’不过口中却说：“妳刚刚看得很兴奋是吧？就在
我们眼前自慰吧！”

　　“不……不要……”

　　云哥面色一沉，冷然道：“那我报警好了。”

　　“别……我……我照做就是了。”小瑜满眼泪水的道。

　　小瑜依着云哥的指示，倚着身后的大树坐在地上，两腿大大的张开，小穴在
两人面前表露无遗。

　　看着小穴泛光的淫水，小瑜道：“真是个变态，不但是个偷窥狂，还是个暴
露狂！不知道妳还有没有什么兽交啊，ＳＭ啊，正太啊，乱伦之类的癖好？”

　　“没。”

　　“就这些？”

　　小瑜屈辱的点了点头，道：“嗯……”

　　只是鱼愉却不满意她的回答，打开了数码相机的录影功能，道：“来啊，跟
大家说说妳的名字，年龄，身材，妳有什么癖好，和妳会为大家作一些怎么样的
表演？”

　　小瑜绝望地看着云哥在手中把玩着的手提电话，“９９９”三个数字就在屏
幕上，只要他手指一按……

　　小瑜深吸了一口气，然后对着那数码相机，幽幽的说道：“我叫小瑜，全名
林恩瑜，今年１８岁，身高１８０公分，三围是３４Ｄ、２６、３５。我喜欢偷
窥别人做爱，而且我本身也有暴露癖好。我……我接下来会为大家表演一场自慰
秀……”说到这，小瑜的泪水终于都流了出来。

　　鱼愉见状，心中却开始有了点点不忍，同为女性，她也知道这样的屈辱有多
难受，只是为了不让这件事情外传，他们务必要有足够让这叫小瑜的女人不把这
事情透露出去的把柄在手。

　　云哥看出了鱼愉的不忍，心下不以为然，对小瑜轻声道：“开始吧！”

　　小瑜轻咬着下唇，一双小手在自己的下体处摸索，当触碰到自己粉嫩的阴唇
时，一阵远比平常更为强烈的感觉冲击着小瑜。

　　‘难道我真的有暴露癖好？为什么被人看着我会这么舒服？他们的视线让我
好害羞，可是小穴传来的感觉让我好想去爱抚它……嗯……它在呼唤我……’

　　小瑜本来一脸不愿，可是当抚了一会后，在思想改变后，小瑜完全忘记了自
己是被逼自慰，反而放开了似的，比平常自己在家自慰时更是用心地去爱抚自己
的小穴和乳房。

　　‘好舒服啊……这男孩炙热的视线，还有那个女孩同情中带着点点不屑的眼
神，好棒……这种屈辱的快感……我好喜欢……’

　　云哥看着小瑜忘形地自慰，身下早就搭起了帐篷，要不是顾忌身后的鱼愉，
他早就扑上去把这个大奶妹就地正法了。看着这个叫小瑜的淫娃，一手揉奶，一
手挖穴，还要一脸享受的表情，云哥感到自己快要射出来了。

　　而鱼愉本来同情的感觉，在小瑜那享受的表情下也慢慢的消散了，心中只留
下对小瑜这淫荡的表现的不屑，听着她那连自己听在耳里也是感到身体发热的呻
吟声，鱼愉愈发的不满。

　　她并不是个笨蛋，她就早看出了云哥对这骚货的兴趣远比对她来得更大，可
是她也有她的顾虑，而且她也是真的对云哥动了真情。作为一个世家子弟，她很
清楚，男人逢场作戏是理所当然的事，最少在富家中是很平常的，可是当他的对
像是一个身材、样貌都在自己之上的女人时，那感觉就很不爽，而且也隐隐有危
机感。

　　“这个婊子！我一定要教训教训她！不过先待云哥尝过了她的肉体吧！不然
云哥一定会对我产生不满。”

　　‘啊……我要去了……在大家面前高潮……啊……好舒服……我爱死这种感
觉了……’小瑜高潮过后，便软软的倒在了地上。

　　云哥半晌才回过神来，把数码相机收好，然后冷然道：“要是今天的事情妳
透露了一星半点，那这段录像和那些淫照，我敢肯定，一定会比艳照门的相片还
要火热得多！知道没？”

　　小瑜喘着大气，断续的答道：“知……知道了……”

　　云哥闻言，便拖着鱼愉的小手离去了，只留下还在回味这次与别不同的自慰
的小瑜在地上喘气。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　淡色，纯剧情推进。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二回　三百万的封口费

　　三天后，小瑜的心情早已平复了下来。

　　对于那些被握在那对年轻情侣手中的把柄，小瑜知道这是一定得销毁掉它们
的，小瑜虽然不是一个很聪明的女孩子，可是Ａ片看多了，鬼作那种拿些尿尿啊
换衣服啊的照片，强迫女孩子任由他淫弄的情节也是知道的。何况小瑜那些照片
和录像，比起艳照门那些还要激烈几分，虽然没有男主角，可是那淫荡的自白，
要是给传到网络上，一定会给广大的人民传得火热。

　　小瑜想了想，或许报警会比较好，一时的羞辱，总胜过以后的人生被人操控
在手，成为别人的性奴，甚至更惨。

　　小瑜用微微抖着的手拿起了话筒，下定了决心的她却忽然发现了电视画面上
出现了令她难以忘记的两张脸孔——云哥和鱼愉！

　　小瑜放下了话筒，静静地看着电视报导他们的一切：云哥，全名周淡云，世
代经商。周淡云不但人长得俊，内里也不是塞着草的，不但琴棋书画样样精，而
且在外名声颇高，有相当健康的形象，被喻为新一代青年中的模范者。

　　鱼愉，全名施鱼愉，为武家传人，其父母皆是军中高官，手握军权，位高权
重，在国内可是跺一下脚地就震一下的人物。而施鱼愉更是格斗高手，曾有以一
女子之身，赤手空拳击破一个二十多人的小帮会。和周淡云自小便有了婚约，青
梅竹马，是国内都称颂的神仙侠侣。

　　小瑜看到这里，心就冷下来了。这能告吗？能，只是告不入，告了也用想保
身了，要到大官家中拿些相片证据？不用一会这些东西就销毁了……一个是军中
高官掌上明珠，一个是企业世家子弟，家财万贯，还是十青级的人物，告他们？
只怕会被传成求爱不成，然后愤而毁谤吧？两行清泪默默地流下。

　　“我到底做了什么？我不过是好奇和贪玩，所以偷窥而已……要是被拿去坐
牢，我认，可是要我这样生不如死，进退两难，这……呜……”

　　小瑜双眼无神，四处的飘荡着，忽然瞄到了上次出门忘了放回位置的一把水
果刀。

　　“死吧……死吧，一切都解脱了……我不用担心成为性奴，也不会被诬告，
说不定还能重生成为一个富家女，或是大罗金仙？切下去……美好的来生等着我
啊！”

　　“砰”的一下，房门在轰然的响声下打开了。闯进来的是小瑜的弟弟——林
恩赐，今年１１岁，比她姐笨一点，难听的说法……是个弱智。

　　“姐……今天的午茶呢？我都找不到呢！妈妈跑哪了？”

　　小瑜一愣，看着这个傻傻的弟弟，又想起了死去的父亲和患了重症的妈妈。
一死容易，可是家人又当如何？

　　自己往往取笑那些自杀的人是懦夫、是逃避者，为什么自己又会这样做？

　　“不能这样下去，我要坚强点！假如官商大家是无法对抗的怒海，那我就当
一朵浮萍，不求力挽狂澜，但求在茫茫怒海之中求一席生存之地，养活母亲和弟
弟……”

　　“姐姐？”

　　看着弟弟傻傻的样子，小瑜“噗”的笑了出来。

　　林恩赐看着又哭又笑的姐姐，笑着道：“姐姐妳的样子好傻啊！”

　　无知，有时的确是一种幸福。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快小瑜就接到了周淡云的电话，就在自杀未遂后的第三天。

　　“嗯哼，我想妳应该很清楚我是为了什么而找妳的……我稍微的查了一下妳
的资料，看来妳比我想像中的聪明，既然这样，给回那些相片和录像妳并不是问
题，我想妳并不会痴呆到为了妳的贞操而找我的麻烦，对吧？”

　　听着那近乎调侃的语调，小瑜却没有愤怒，只是用近乎麻木的声音道：“全
部的相片和录像？”

　　“有着妳面部的相片和录像，我都会给妳，那些没有妳面部或是明显特征的
相片，我会留作纪念。放心，我会用每张相片一千的价钱跟妳买下，妳破处时我
也会拍一张相片，那张十万吧！妳母亲的病需要钱吧？就当我给伯母的见面礼好
了。”

　　小瑜很想说：我不是妓女！可是现实面前只能低头，母亲的病早让她欠下亲
友好些债务，周淡云给那些名为相片费，实则是封口费的钱财，小瑜只能屈羞的
收下。

　　周淡云似乎相当信任小瑜，连着破处的那张，合共十一万二千全数入了小瑜
的户口之中。

　　星期天，小瑜站在了某处，等待着周淡云的迎接。

　　来的是一辆高级名车－－霸王系列三型乌锥，国产中的极品（杜撰而己，笔
者不懂车），全球限量八部。司机位置是一个国字型的中年大叔，而周淡云却不
见踪影。

　　“他呢？”小瑜试探的问道。

　　司机冷冷的瞄了小瑜一眼，道：“淡云少爷有些不舒服，不想出门，吩咐我
来接妳到家中，好好服侍他。”

　　小瑜听到“服侍”这两个字，就立时满面通红，飞快的进了车中。

　　到达周家，小瑜没有感叹周家的富贵，等着被强奸的她哪有这心情，跟着那
司机转了Ｎ个弯后，终于在一道宏大的木门前停下。

　　司机指了指门，示意小瑜进去后，便立时离开了。

　　小瑜敲了敲门，便推门进去，房内很黑，小瑜什么都看不到，突然“砰”的
一下，背后的门关上了，小瑜又推又拉的也动不了木门半分。

　　接着房间的灯光一处处的亮起，最后，小瑜发现了一个背向自己的男人。

　　“周淡云？”小瑜轻轻的唤了一声。

　　男人转过身子，笑道：“可惜，差一点儿。”这个男人长得十分俊俏，比周
淡云还要帅上三分，却也多了几分成熟的气味。

　　小瑜一惊，道：“你是谁？！”

　　“周轻风，淡云的父亲。”

　　小瑜立时慌乱起来，这是怎么了？

　　“别慌，其实事情很简单。三天前，我发现了淡云这小子动用了家族的探子
去调查一个女孩子，那天我很闲，便打算关心一下儿子，没想到，却发现了妳和
这小子的事情，盗听你们那次通话后，我便想像到整件事情的大概。于是便和淡
云谈了谈，过一会，我便会退出这房间，让淡云和妳……

　　林小姐，妳放心，关于妳的那些相片，我已经让这小子全部都销毁了，连带
他跟妳买下来那些。那些东西留着，对妳对他都不是一件好事。妳一会好好地服
侍淡云，事后，妳就忘了这件事吧！我会给妳一笔足以治好妳母亲的封口费，或
许还会有剩余……对了，这事以后，施家那小丫头可能会对妳……放心，我不会
让她太过份的，妳就乖乖受下吧！”说罢，周轻风留下一张三百万的支票，便转
身离开了。

　　过了一两分钟后，房门慢慢的被推开，周淡云终于在读者的千呼万唤下出来
了。在他手中还拿着一套学生服，眼尖的小瑜肯定那是自己学校的校服，不知道
周淡云在哪找来一件。

　　“人算不如天算，姜果然还是老的够劲啊！恭喜妳，妳只需要和我干一次，
就能拿回三百多万和妳的尊严了。换上它吧！我会很温柔的。”周淡云有点惋惜
的道。

　　小瑜拿起校服，便往ＷＣ走去，周淡云也没有阻止。

　　三分钟，小瑜缓缓的走出，小了一至两号的校服，把小瑜的身材完全凸显出
来，那本来就很短的校裙，有了小瑜那双长腰的对比后，更让它平空似是又短了
几分。

　　周淡云满意的点了点头，比他想像中的效果更棒。在周淡云的指示下，小瑜
坐到了软软的水床之上。

　　周淡云咽了一口口水，右手抬起小瑜的下巴，细细地端详着小瑜那带点不甘
和害羞的神情：“真可爱！”

　　绕到了小瑜的身后，周淡云的两手从后按着她的一双胸脯。周淡云只觉一阵
柔软入手，似有还无，轻轻一按，却又微微的有着弹力，虽然胸围妨碍了手感，
可是周淡云还是相当的满意。


　　　　　　　　　　　　　　第三回　处女不再

　　周淡云一边用手揉捏小瑜的胸脯，一边在她的耳朵处轻吻。

　　虽然看过了Ａ片，可是小瑜终究还是个未尝人事的女孩，这个时候的她完全
不懂反应，只能在周淡云的抚摸下不时震动着身子，表示着她身体的敏感程度。

　　当周淡云听到了小瑜微微的呻吟声，便知道小瑜开始动情了。对于小瑜这种
处女，周淡云从来不会下狠心猛干，他不自觉是个好人，却也未自认是个辣手摧
花的人。

　　“有感觉了吗？”周淡云在小瑜的耳边吹着气问道。

　　热气让小瑜的耳朵痒痒的，一阵奇异的感觉从身体冒起。那个拿相片威胁自
己、强逼自己献出处女的男人，正在自己耳边温柔地在问及自己的感受，那是一
种令小瑜有种莫名其妙的兴奋的感觉。

　　小瑜稍为的往后望，周淡云英俊的面孔是如此的接近着自己。那温柔的神情
和正在自己胸脯上轻柔爱抚着的双手，令小瑜感到自己就在王子的怀抱中，只要
自己一点头，那公主就会和王子结合了。

　　就在周淡云正郁闷着小瑜怎么毫无反应的时候，小瑜忽地点了点头，轻轻的
道：“嗯……”那是如蚊蚋般的声音，但和小瑜那么接近的周淡云，自然听得清
楚，看着小瑜面上那红晕和兴奋的表情，周淡云感到心中似有什么撩起了一般。

　　说起来，这还是小瑜的初吻。

　　周淡云感到这好像自己和施鱼愉那小丫头第一次接吻的时候一样，有种幸福
的感觉。可是当时间过去，做过的事情多了，那种感觉就没再有出现过了。

　　这令周淡云也失神了一会，可却也只是一会。作为周家的继承人，周淡云的
意志力还是胜于常人的，只是他对着小瑜，感觉却已经不同了。

　　本来只是纯粹出于色欲而对小瑜进行要胁，在被父亲发现后，虽然父亲并没
有责难自己，可是却限制了只能一次，这令他心中有些不忿，可是和小瑜产生了
那种感觉后，周淡云的心情又飞扬了起来。

　　不满地做爱和兴奋地做爱时那种感觉完全不同，似是围绕着两人的气氛也变
得更有味道。

　　周淡云快速而熟练地解开了小瑜的上衣和胸罩，那３４Ｄ、白白的肥乳便被
他捏在了手中，各种形状在他的手中演变出来。小瑜看着自己的奶子被周淡云肆
意地玩弄着，看他捏着自己的乳头拉起、放手弹回，那震动着的乳房就像被小孩
子戳玩着的布丁。

　　“小瑜，妳的奶子真棒，不但大，而且又挺又弹手，摸上去滑滑的害我手也
差点捏不住。我果然没看错……妳是极品。”

　　小瑜听着周淡云在自己耳边点评着自己那对正被他在手中把玩不停的肥乳，
害羞不己，却没半点嬲怒神态，反而双眼似有一阵荡意在流转着，周淡云和她的
目光相撞，便感到自己那话儿已经硬得快要把辈子顶破。

　　“真是撩人的神态，妳真是个小荡女，这双勾引男人的眼睛，平时不露山不
显水的，没想到一动情就来劲。”周淡云这也保持不住风轻云淡的表情，一把拉
下自己的裤头和内裤，把鸡巴顶在了小瑜的小嘴之前。

　　早己清洗过的鸡巴并没有难闻的腥味，反而有淡淡的奇香，小瑜嗅入那味道
后，便感到本已高涨的欲火更是如星星之火燎原一般，小嘴一张，便把整个小头
含进了口中。

　　看着小瑜劣拙的口交技巧，周淡云并没半点不耐烦，处女就是这样才有玩味
的地方，同时心中暗赞朋友介绍的情欲香水效果一流。

　　小瑜慢慢地掌握了口交中吞吐吸舔吮等的技巧，虽然深喉让她有点不舒服，
只是其它的技巧却让小瑜感到很新奇，看着周淡云面上颇为满意的表情，小瑜感
到很满足。

　　突地周淡云制止了正吸个不亦乐乎的小瑜，周淡云今天晚上还有一场酒会要
参加，他不打算和小瑜来几发，他只是要破小瑜的处，再在她的小穴顶处射上一
泡浓精罢了。

　　命令小瑜像条母狗的趴在床上，周淡云把小瑜的裙子和内裤脱下，小瑜此时
身无寸缕，雪白的身躯在灯光照射下显得特别亮眼。

　　周淡云先用手指探路，食中二指掰开那条紧闭着的小缝，虽然那不少的淫汁
让小瑜的阴部颇为湿滑，不过周淡云的两指却未有不稳。

　　“啧啧啧！小瑜妳的穴真是粉嫩得很啊！我当初替我女友开苞时，她的小穴
也没有妳的那么可爱，那时她才十五岁……”

　　周淡云的中指慢慢地插入了小瑜的小穴之中，一小一小部份的慢慢进入，当
扩展得差不多后，他便开始有规律的抽、插、抽、插……当小瑜开始“嗯嗯、啊
啊”的呻吟起来时，周淡云的手指早就伸进了两根，而且那速度，简直就像抽风
无影手似的。

　　小瑜这时身子微微仰上，周淡云熟练的手技显然让小瑜尝到有别于自慰的抽
插快感，这也更让她开始有点期待，到底做爱的感觉会是怎样的了。

　　周淡云也没让小瑜等太久，当小瑜人生中第一次潮吹后，周淡云便抱起小瑜
软弱无力的身体，把她平放在床上，两手推开小瑜的双脚形成Ｍ字腿，周淡云左
手扶着自己的鸡巴，慢慢地进入小瑜那片处女地。

　　“呼……真窄！”

　　“嗯……”小瑜感觉到周淡云的小头已经进入了自己的小穴之中，由于刚刚
经过了高潮，小瑜的淫穴非常的湿滑，周淡云完全不费丝毫工夫就插了进小半。

　　小瑜忽地感到小穴中有些什么被周淡云的鸡巴顶到了，她猜，那大概是处女
膜吧？

　　“放轻松，我会很温柔的。”周淡云俯着身子笑道。

　　被周淡云那轻松温柔的语调影响，小瑜紧绷的身子放松，接着一紧，两手捏
着周淡云的肩头。周淡云心中呼痛，像小瑜这样一声不哼，却把全副力量都用来
捏痛自己的女孩还是第一次看到。

　　只见小瑜眼角带点泪花，看着周淡云咬牙切齿的样子，“噗”的一声笑了出
来。“哈哈！”小瑜笑了笑，道：“我痛的时候都会大力地捏别人，看到别人痛
苦，我自己就没那么难受了。”

　　周淡云无语，然后又想：‘这也好，这小瑜的想法也不是那些纯真无邪的小
女孩，我也不会有啥罪恶感或是负疚。’

　　其实两人的想法也差不多，人总是自私的，对吗？

　　“妳这丫头，看来哥哥我得好好的教训一下妳了。”周淡云两手按在小瑜肩
上的位置，然后把抽了大半出来，沾上些许鲜血的鸡巴再度插回。

　　“啊……”

　　没感到小瑜捏着自己，周淡云便开始发力，先是一下接一下的抽插，接着渐
渐地快了起来，当看小瑜面上露出快要高潮的表情时，周淡云便换了个姿势，狗
趴式，当然趴着的是小瑜。

　　周淡云两手按着小瑜可爱的小屁股，然后用九浅一深的规律抽插她的小穴。
“唧唧唧……”的唧水声和“啪啪啪……”的撞击声在房间中如同天籁般响起，
最少在已经爽得快要忘了自己是谁的小瑜耳中是这样的。

　　“啊……啊……啊……云哥哥……好舒服啊……别……别停下来……我还想
要……啊……”小瑜的面上满布红晕，口中已是只懂“啊啊啊”的在呻吟着。

　　“呼……呼……第一次干处女干得这么爽，妈的！我以后一定要找机会再把
妳干上！呼……要要射了，射死妳这个淫荡的偷窥淫货！”

　　“嗯啊……”小瑜双眼反白，连续的叫了几声，便微微的昏了过去。而周淡
云仍在抖着身子，看来他的存货十分之充足。

　　过了半晌，周淡云才抽出牵着一丝精液的鸡巴从小瑜的淫穴之中拔出，他从
大床旁边的抽屉中拿出一部数码相机，然后在小瑜正在流出精液和少量残余血液
的小穴拍了一张，然后在乳房处再拍了一张，周淡云看了看小瑜的脸孔，最终还
是没有拍下她的脸。

　　随便的梳洗了一下，周淡云便从房间之中离去。

　　当小瑜醒来后，已是黄昏了，小瑜感到下体隐隐有着痛感，当自己站起身子
时，大量的精液从小穴之中流出。
