　１——校花的日常

　　恒德高中时Ｓ市有明的贵族高校，能进这个学校的非富即贵。学校规模之大
比得上一般一本大学，里面全是一些小公子、小公主的。但也就是这么一个充斥
着高贵气息的学院里，高三部３０３班最后一排坐着３名少女正做着极其淫靡的
事，她们就是全校排名前三的美女。

　　第一组最后一位靠近后门位叫莫莉的校花，父亲是Ｓ市第一医院副院长。１
７１ｃｍ的身高在女生中算是很高了，披肩的直发，模特的身材比例，拥有这让
女人都羡慕的Ｄ罩杯，一身蓬松的白色连衣裙，短短的裙摆只在丰臀的边缘勉强
遮住，下身一条超薄透明白丝裤袜包裹着惹人犯罪的美腿，叫上穿着一双粉色帆
布鞋。整个人给人一种青春活力但有性感至极。

　　但此时她的Ｄ杯罩的美乳只有用强力胶布贴住了樱红的乳头，除了连衣裙别
无他物，在哪超薄透明的袜裤里面没有内裤，天生的白虎没有一丝杂草，粉嫩的
蝴蝶小穴紧紧的夹着一个半径５ｃｍ长２０ｃｍ电动棒，电动棒上布满了尖刺，
分为三节相互反转着。淫水早已侵透袜裤，莫莉脸色潮红，红嫩的小嘴微微的喘
着粗气，眼睛微闭正在享受。这电动棒是在日本定制的，可达到每秒５转，持续
４０个小时，而且几乎没有声音。

　　莫莉左手边坐的是伍妍，全校第二的美人，棕色的齐肩短发，一身欧美风格
的校服，但下面的裙子被自己剪刀只有８ｃｍ，稍微弯腰或者威风一吹就可以清
楚的看完。即便如此伍妍也没有穿内衣内裤，１６６ｃｍ的身高，身材丝毫不比
莫莉差，Ｃ罩杯，一双长筒黑色不知道吸引过多少人的眼球，胸前的两粒粉葡萄
都被金属夹夹住，每隔１０秒就会放一次电，让乳头一直保持兴奋的充血状态，
下面的樱花小穴里也有一根１０ｃｍ长的金属棒，一直持续不断的点击着淫水不
断的小穴。

　　最后一排第三个也是最后一位（最后一排只有３个），全校第三的女生：苏
月，父亲是军队高官，父亲军人的身高却没有遗传，１６４ｃｍ的身高让她在这
三人中显得娇小，苏月今天的打扮最为冒险，同样的也是没有穿任何内衣内裤，
上身一件左右两边有两只大象的卡通服，两只粉色大象是两个外袋，造型是后脚
站立前脚抬起案头，象鼻正好在Ｃ罩杯的胸前，苏月剪掉了象鼻让两个乳头完全
暴露了出来，暴露的刺激感让乳头一直坚硬的立起，不仔细观察都会以为是衣服
上的象鼻。

　　下身穿了条热裤，被自己剪得和三角裤一样短，少女嫩滑的肌肤展现出来，
脚上是一双凉鞋。苏月在自己花菜型的小穴里插了个朔料杯，杯口向里，在底部
开了个孔用一根导管连接，今天出来前在小穴里挤了整整一支的发春药膏，一支
药膏一般够用２０次，一次就可以让一名女性刺激的淫水直流不断４个小时，苏
月本来就是淫水最多的菜花穴导管另一头接着放在包包里的水袋里。

　　她们三个是从幼儿园就在一起的玩伴。下午放学的铃声响起，三人互望一眼
便很默契的一起起身回到宿舍。

　　一回到寝室莫莉就大叫口渴「贱货！快！快点给我喝。」说着便抓向苏月的
背包。

　　苏月侧身一躲，从包中拿出了那袋自己囤积了一天淫液「我自己都还没尝呢！
今天是我当餐具吧，先让我充充饥你去把定好的外卖拿进来。」转头对伍妍说道：
「烂逼你帮我一起准备吧。」说完就大口大口的喝着自己那有点粘稠散发着浓厚
骚气的淫液，莫莉看到只能作罢，边脱衣服边去准备门口的外面。伍妍期间也没
闲着全身早已脱的只剩那双黑丝，两只玉兔在空气中晃动，傍晚的阳光让那躯体
更加诱人。伍妍提着一个工具箱走了过来。

　　「贱货还不快点躺下，我都快饿的不行了。」苏月很迅速的脱掉身上的衣物
平躺在桌子上，然后提起臀部悬空，伍妍将一块木架放在苏月腰后固定住让苏月
的下身倒立，苏月确定稳定了后将双腿一字张开，小时候有过舞蹈基础的她一直
张到了１９０°。将湿润花菜穴完全暴露在空气中，伍妍慢慢将苏月小穴中的杯
子抽出来，「嗯~ 嗯……」伴随着苏月的浪叫声，沾满淫汁的杯子被慢慢抽出来。
抽出杯子的小穴还在一张一合似乎在要别的东西来填满它。

　　「别叫的那么骚，像个婊子样。」伍妍说着用力一拳捶向苏月那还在红嫩的
肉穴。

　　「嗷！~ 很痛的耶！你个烂逼说谁是婊子？想我这种贱货怎么配的上婊子这
种称呼，下次麻烦你打我贱逼的时候再用力一点……至少像这样」苏月边说便握
拳使劲全身气力捶自己肉穴，好像捶打的不是自己的一样每一次都用尽全身力量，
受到刺激的淫穴溅出更多的淫汁。「奥……好痛啊……嗯……好爽，这烂的逼
……啊……烂逼……嗯嗯……死~ 骚逼~ 为什么那么贱？！……嗷……」很快肉
穴便红肿了起来跟加诱人。

　　拿着外卖进来的莫莉已经全部脱完，走路的震动让巨乳相互碰撞，慢慢的撕
开胸前强力胶布，乳头被粘的很死，整个乳房都变形了才把胶布扯下，疼痛的刺
激对莫莉来说是一种巨大的享受，奶水一不小心也射了出来，一只手开始揉捏自
己的巨乳一只手开始握着肉洞里旋转的电动棒来回抽插。

　　「嗯……嗯……这个骚奶子好痒啊……捏爆你！你就是要让人来捏才长这么
打的~ ！嗯~ 啊~ 」莫莉一边辱骂自己一边加快抽插电动棒的速度「啊……啊~
来了……出来了~ 啊！……」一道淫液射出把不断锤击自己小穴的苏月淋个全身。

　　受到影响的苏月也跟着潮吹了起来，「嗷……我要飞了奥……哦~ 飞了…
…。」淫水如喷泉一样射出，足足喷射了２０多秒才停下，而这一切都被在旁边
的伍妍用ＤＶＤ记录了下来。

　　身心疲惫的莫莉和苏月两人喘着气，莫莉把外卖放在桌子上边跪坐在桌子边
（桌子是只有４０ｃｍ的矮圆桌）。自己用手抽出小穴中的电动棒，这被电动棒
从昨晚插到现在没停过的小穴竟迅速的合拢，最后只有一个银币厚度的小缝。

　　「你这贱逼从８岁就自己主动被路边乞丐轮奸破处，用电动棒插了９年的逼
居然还处女一样紧致。」伍妍嘲讽。

　　「你还不是一样，像我们这种人尽可夫的淫贱母猪，当然要有这种欠操、耐
操的贱逼了。」莫莉骄傲的说道。

　　看到伍妍正欲反击的表情苏月连忙打断道：「行了行了！我们有多骚自己还
不清楚吗？快点吃饭吧，我这个姿势很累的！我把……嗝……把骚水喝完了，肚
子很饱，你们不想吃饭就算了。」

　　「打个嗝都这么大骚气喷出来，要是让那些暗恋你的男生知道自己喜欢的纯
情女神居然天天喝自己淫水，不知道会怎么想。」伍妍边说边固定好摄像机，还
记录下３个人就餐的过程。

　　苏月也不反驳什么，用手搬开自己的花菜穴，使它尽量张开方便接下来的操
作。伍妍打开事先准备好的工具箱，拿出一个透明的塑料扩阴器，因为苏月的小
穴充满了淫水所以根本就不用在润滑便直接插了进去。「阿……每次都这么直接，
弄的我又会高潮的……」苏月浪叫到，撤出双手开始揉自己的奶子，用尽全力好
像恨不得捏烂一样，一对玉兔在苏月手里就像玩具泥一样不断的变形「嗯……这
一身贱肉……唉嗯……」伍妍无视她的发情开始扭转扩阴阀，一直扩到直径８ｃ
ｍ，因为是透明塑料的，所以肉穴内的壁肉、肉刺连子宫口都看的一清二楚，固
定好后对莫莉问道「今天都有些什么吃的？」

　　莫莉坏笑着从外卖盒中拿出一个保温瓶「一碗刚出锅的人参汤……」

　　「什么！」苏月有点不相信自己的耳朵「一来就这么猛的！！不要啊」

　　伍妍一把夺过「这么好的东西留给你，真羡慕啊……」说罢迅速打开瓶盖倒
进那１７岁少女的嫩穴中，突然高温的刺激让苏月大声淫叫：「啊~ ！……啊
……不~ 不……不要啊……嗷……不要停，继续倒，弄坏这烂逼……嗷……好爽
啊~ ，不要停啊~ 」强力的刺激下苏月的眼睛开始上翻舌头也像母狗一样吐出，
双手死死的捏紧玉峰。

　　高温的疼痛只给了苏月无尽的快感，在刺激下子宫口紧闭，但整个阴道也有
了烫伤的迹象。可莫莉并没有给苏月喘息的机会，「我特别要求定做的辣椒酱，
用灯笼辣椒和朝天椒再加日本芥末制成。」莫莉刚打开盖子一股强烈刺激的空气
冲出熏的莫莉眼泪都快流了出来。「啊……」还在淫叫的苏月看到后用手接过便
自己全数倒了进去，本来已经烫伤，还是女人最娇嫩的部位。

　　受到这辣椒酱的刺激，本来满身是香汗的苏月这回直接开始翻白眼奶水从樱
红的乳头喷出，莫莉见状紧张道：「怎么办？」伍妍淫笑一声，拿出双筷子。

　　「还能怎么办，当然是让她更爽一点呐。」伍妍用筷子先是搅拌了一下参然
后瞄准子宫就插了进去，受刺激的苏月突然小腹一挺，因为已经无法说话了，只
能用动作缓解一下自己的痛楚。伍妍没有管她这么多，续而将筷子猛的一板，子
宫口瞬间就被强行张开，高温的汤加特制的辣椒酱一下边涌进了女人最宝贵最娇
嫩的子宫内。瞬间的刺激让苏月直接昏迷了过去，原本紧捏自己奶子的手也松开，
柔软的双峰上被捏出了数到清淤，可见之前就已经痛的如何了。

　　「好了，把最后的调料加进去，我们就开始吃饭吧。」伍妍将昨天从自己这
收集的淫水倒入苏月的小穴中，一股臭味充斥着房间。伍妍和莫莉打开饭盒，两
人拿出里面的米饭开始往自己的小穴里面噻，每个人都噻的满满的才停了下了。

　　「我们也睡一觉等她醒来一起吃饭吧~ 」伍妍说罢便成大字型躺在桌子边睡
觉了，「真拿你没办法，就这样睡了，一点也不淑女。」莫莉将自己、苏月、伍
妍的菊花中都插入了一个电动棒并开到最大才满意入睡。

　　晚上８点多，（白天上课、晚自习去不去根本没人管，老师也管不到，都是
有钱有后台的人，哪敢管。）阴部的剧痛以及后门的快感让苏月重新回过神来，
在这充斥着糜烂气息的房间找到了两位熟睡的同伴，身体虚弱的她费足了劲才摇
醒两人。「开饭了……」虚弱的呻音透入这几分魅惑。

　　莫莉和伍妍醒来后双腿成Ｍ字张开，用手掏出在淫水中侵泡数小时的米饭，
房内的骚气更加浓厚了。三根吸管放进了苏月的阴道中，每根都是由几根组合加
长的方便使用。三人用手从小穴中掏出与淫水混合的米饭，一口米饭吸一口混合
的汤。常人闻一下就会呕吐的东西，三人吃的和山珍海味一般，不到十来分钟就
全部吃完。两人搀扶着苏月走进了浴室，在浴缸中放满热水边走了进去。

　　「这么油腻一般水冲肯定是洗不干净了，还给它来。」莫莉拿出某牌的超强
力洗洁剂掀开瓶盖，『波』的一声就插进苏月肉穴中，用力挤压瓶子直到洗洁剂
从红肿的小穴中溢出，未稀释的洗洁剂刺激着受伤的淫穴差点让苏月再次昏过去。

　　莫莉毫不留情的将整只手插了进去来回的抽插并用手用力的抓挠阴道内壁
「啊……这贱逼……啊……嗯` 这……啊……这烂逼有……又开始有反应了。」
苏月淫叫声在浴室不断的回荡，伍妍把苏月的头按向自己的小穴，苏月立马配合
的吸食起来，时不时用牙齿用了咬着伍妍的玉珠和阴唇，并咬着不放的左右撕扯，
刺激的伍妍也开始浪叫起来「嗯……嗯~ 对！啊……就这样……嗯嗯~ 撕烂它们，
这贱逼就是贱，咦……嗯~ 用力……哦……」大量分泌的淫水全被苏月喝了下去。

　　两人也开始用力揉搓自己胸前的肉团，乳白色的奶水都被挤的四射。莫莉的
手一个突刺冲进了苏月的子宫内：「这也要洗干净才行！」由于子宫口太紧只进
去两根手指，但这加上洗洁剂的威力让苏月吃痛的用力一咬，「嗷……！！！」
伍妍一声惨叫：「太爽了，就快咬掉这烂逼了，你怎么不用力一点咬掉我的烂逼
啊！！嗷……哦……哦……」苏月用力的咀嚼起伍妍的大小阴唇，两片阴唇就像
口香糖一样吃着。

　　忽然一大股淫液冲伍妍的的肉洞中喷出，呛的苏月直咳嗽，苏月报复性的一
口咬住伍妍的尿道口，疼的伍妍直翻白眼，舌头不由得吐出，但却是一脸舒服的
表情，自己也开始用力的拉扯自己的乳头「就这样，我就贱货……哦……天下~
哎~ 第一烂逼，~ 奥……谁来操死我吧……」

　　莫莉见她们爽成这样自己要不甘落后，拿着正开着的热水喷头便插进了自己
的蝴蝶逼里，嫩逼瞬间被刺激的充满血丝，「啊……好……好舒服啊……为什么
……为什么嗯……我这么贱……真好，这么舒服的啊……感嗯……觉只有我这么
贱的人才感觉到~ 嗯……嗯~ 我才是最贱的逼……哦……」莫莉右手在苏月的穴
中搅动着，左手也不停息拿着碰头作死的往自己逼里面插，不一会三个人又同时
进入了高潮，浴缸里已经分不清楚是洗澡水还是三个人的淫水。

　　终于洗完的三人躺在一张大床上，时间已经是９点半了，「这么晚了，在不
睡觉那就不睡不了多久了。」苏月紧张道「快点准备吧……明天是周六我们还要
出去玩呢！！」三人一个人喝了一杯春药，每杯的量都是３０人份的。

　　莫莉推来了三台机器『打洞机』，每台的前面是两根２０ｃｍ长、直径６ｃ
ｍ的假阳具，三人把自己在床上固定好防止晚上移动错位。将假阳具对准了自己
的小穴和后门就按下了启动开关。每秒高达１５次的抽插速度让三人叫都叫不出，
连呼吸都很困难，只能学母狗一下吐出舌头呼吸，三个１７岁的少女的小穴被插
的流出白色的淫液直流，眼睛也开始往上翻，口水不受控制流出嘴角，但都露出
快乐享受的笑容。

　　机器高速运作的声音伴随着三名少女喘粗气的呻吟，三人的双峰上每个乳头
插进一个铁针，并通着电刺激的奶水不断的飙出，犹豫睡觉前每人都吃了春药，
打洞机的高速抽插使得淫水不断，很快整张床都被口水、汗水、奶水以及淫水侵
透。１１点的时候身心俱疲的三人每当抵不住疲劳与睡意要睡着时，奶子上的铁
针就发出一阵阵的电流又把三人电醒，直到凌晨１点多三人在春药、电流与打洞
机的高速抽插下睡着。

　　整整一夜，三人都记不清自己高潮了多少次，失水的嘴唇已经严重干裂。三
人麻利的收拾了寝室洗漱完毕，今天三人穿着一样的统一的服装，上衣是一件白
色短袖的露脐ｔ恤，两个肉球的形状明显的被印了出来，凸出的乳头连傻子都看
的出没穿内衣，这衣服非常的薄，乳头粉红的颜色都看的出来，乳晕的大小都大
致看得出，而且只要有一点点水，哪怕是身上出一点点蒙汗就会和玻璃一样透明。

　　下身是一条只有８ｃｍ长的百褶裙，而且被改编的正前方是开口可以完全分
开，扣起是重叠的部分只有４ｃｍ，也就是说就算没风，哪怕步子像正常一样走
路裙子前面都会被分开肉穴就会被看的清清楚楚。一双超薄的棕色丝袜然美腿更
加诱人莫莉则穿着一算帆布鞋，不然的会显的太高，另外两人都是高跟鞋。

　　三人打扮完毕，６点４０就出门，周六学校人本来就少的可怜，加上又早，
一路上三人风风火火快步走向大门，裙子基本上是被分开和没穿一个，又没有阴
毛淫穴完全展露出来，一路上只有一个住校的体育老师因为晨跑看到了三人，但
因为太刺激愣在了原地。

　　刚出大门，今天的目标是「为在郊区建设的民工解决生理需求」，但三人没
带手机钱包，除了衣服裙子丝袜鞋子就只有人了，所以一切就只有靠自己想办法。
2——计划之外
     三人站在路边等了20多分钟才拦到一部的士，莫莉上前附身酥胸用力挤压
在降到一半的玻璃窗上「可以开到L乡吗？」莫莉无比娇媚的问道，可30多岁的
司机已经完全被眼前挤压变形的奶子吸引了。

     莫莉并没有着急询问，让司机看了十多秒才站直了身体，用手揉捏自己的
肉球故作疑惑带着娇喘的问道：「我的~嗯~~衣服上有什么东西吗~？~~阿？~」

     司机这才回过神了但依然有些呆滞：「啊！没~没有。上车吧，哪都去。」

     莫莉上了副驾驶座，苏月和伍妍跟着上了后排。司机的眼光不时地往她们
三个身上飘来飘去心想：穿成这样出来，应该是不是恒德的学生，而是里面公
子哥招的小姐。

     7点钟可是上班的高峰期，她们就不巧的堵在了出城的三环线上。莫莉故
意转头看向窗外，双脚互蹭把鞋子脱了然后身体下滑一双黑丝美腿搭在前窗上
并张开，由于背部是紧贴着桌椅下滑的，导致衣服上卷本身露脐的t恤一下卷
到了胸前，两团肉球弹了出来，百褶裙也自然的分开顺着大腿外侧滑下，没有
一丝杂草的蝴蝶逼展露了出来。司机立马就看到了这刺激性的一幕，胯下立马
耸立了起来，不由自主的咽了身口水。

     莫莉也兴奋的乳头立起，下面的小豆豆也是硬的红肿。莫莉左手开始抚
摸自己的阴部，用食指和无名指将肉穴撑开中指则抽插起来，右手开始揉扯
自己的乳头。司机见到这状况立马莫莉的两位同伴看去，发现不知何时苏月
和伍妍一脚搭向靠自己的车窗，另一支则互相交错的搭着努力张到这车厢内
能张的最大角度，并脱掉了上衣也像，莫莉一样开始手淫起来。

     三个人的娇喘和快引起同样堵在车道上两边的车辆，周边车上的人纷纷
拿出手机开始录像，「你们这是在干什么？！」司机有点不知所措。

    「这都啊~~不知道吗？~嗯~这~这就是手唉~~淫呀~~嗯嗯~~生理课上说
过~~嗯~每个人都啊~~都会手淫的~嗯~~这是很正常的事呀~」莫莉一边淫叫
一边回答道。淫荡的肉穴已经被插的淫水横流，奶子也挤出不少奶水。被人
围观的羞耻感范围助长着性欲，还用力扯开两片阴唇，让大家来个特写。

    「妈的，怎么又你这么贱的人。」司机说着开始玩弄莫莉的骚奶，「阿
~~没错我就是贱，~~用力玩，她们就为了让你们玩才张这么大的~奥~~。」莫
莉放声的浪叫好让周围的人都录的清清楚楚。

    「呸！~你个不要脸的婊子，我才是最贱的！」伍妍不服道狠的一咬牙整
只手就插进去开始自己拳交，淫水也一下侵湿了作为：「啊~~~~看~~看我~奥！
~~我是最贱的吧~」

     苏月拿起后面司机的两个水瓶以底端为头便捅进了淫穴中，因为花菜穴的
舒张性非常好，所以一点也不受阻，两手还抓住瓶盖用力的往外扮：「这才是~
~阿~这才是最~~~最淫贱的逼~~嗯~~」

     不止是司机，周围的人都看傻了眼。开始有人下车靠近来拍摄。莫莉拿起
两只帆布鞋，鞋底向外的靠在一下朝自己粉嫩的蝴蝶逼里插了进去，肉穴也因
为鞋底的灰尘边成了黑色，淫水也染黑流出，莫莉立马用手接住将乌黑的淫水
倒回逼中。

     一只手快速的拿鞋抽插肉穴，一直手做V字对子外面拍摄的镜头笑道：
「大家~~啊！~快~~快拍我，~~怕我这~~~不要脸的贱逼样奥~~拍我的~嗯~
烂逼！~~啊~~~」

     三个淫女为了争谁最贱还杠上了，伍妍用沾满淫水的手在的士踩脚垫上沾
满灰再把灰全部塞进肉穴内，请大家在衣服上吐口水，鼻涕然后再噻进去张开
大口的肉穴内。作为男的都兴奋的拍摄，女的这都破口大骂。但是越是骂的毒，
骂的狠对她们三个来说就越是兴奋。终于三人一起高潮，乌黑的淫水射的到处
都是。

     司机实在受不了这股恶臭便将三淫女赶了下去，三人便在路边继续手淫
互相将尿洒在对方身上，还捡起路边的石子、树枝、泥巴往肉穴中塞，把木棍
插进逼里搅动。一名妇女骂的特别凶，苏月像母狗一样爬了过去添那妇女的鞋
底，大妈觉得恶心一脚踢翻，脚落下是不小心踩中苏月那满是污垢的肉穴，正
连忙收回脚。

     哪知道苏月把两脚张成开腰子一挺把肉穴送了上去。大妈见状便
狠狠的踩了几脚，踩的苏月嗷嗷大叫，大妈有点于心不忍的时候苏月大叫道：
「就这样，再用力！踩烂这淫贱的烂逼，求求继续用力踩吧~~」

     大妈彻底死心，用足了全身的里作死的往下踩，每一下都让苏月全身颤
动，而苏月自己则疯狂的蹦扯乳头，欢笑的将舌头像母狗一样伸出。

     莫莉则先掏空自己的淫穴，用双脚和颈椎3点支撑，腰子努力的往上挺，
大腿横成了一字，用3跟短树枝交错的插进肉穴内，在里面撑出一个空间，双
手则把机子两片阴唇左右拉开4cm长。就这样面带笑容的任大家拍摄，一个顽
皮的小孩不知从哪挖出了8条蚯蚓一下丢进莫莉的肉穴中，莫莉连忙说道谢，
便人这些蚯蚓在自己穴中蠕动。

     伍妍从自己的穴中掏出了一个小盒子，这是她在出门前偷偷藏在穴中的，
盒子里全是8cm长一根的针，满满一盒不知道有多少。伍妍扶住右胸将针慢慢
的横穿勃起的乳头，一粒血珠滴了出来，伍妍眉头微皱，但口中却发出享受的
呻吟。接着从不同的方向穿进两个成一个*型，左边的奶子也是如此。

     再一手拿一根对准乳头中心准备竖着插进去，针尖刚碰到乳头便就有奶水
涌出，伍妍扭动着针慢慢插进去，痛苦与快感并存，当完全插进去时奶水已经
和小喷泉一样射出。

     下面的淫穴早已泛滥成灾，伍妍用指甲不断的掐架那科小豆豆，把阴帝刺
激的够大后拿出一根螺旋形的长针丝毫不犹豫的就钻了进去：「嗷~~坏掉了~~
要坏掉了~~~插烂你！~嗯~~让你以后还骚~~哦~~~。」伍妍几乎把螺旋针全部
插进去只露出一个头来，血液染红了淫水，但伍妍并没有结束。

     伍妍拾起路边两条8cm左右长的新鲜狗屎便噻进了还有血丝的肉穴中，接
着用右手开始给自己拳交，左手则将溢出来的狗屎挡住、压回肉穴「看啊~~嗯
~这就是~~最下贱~~最脏~嗯~~啊~~最烂的逼~~嗷~~我要玩烂它~~嗯~~让所有
~嗯~~男人都不愿意草她~~」

     伍妍看狗屎完全和自己的淫水搅拌好便抽出右手用泥巴和枯草把手尽可能
擦拭赶紧，然后把这泥草也噻进逼中防止溢出。伍妍用夹住两片阴唇，便用针将
粉红的阴唇串起，一共穿了两排共20跟确保不会张开才停下来，整个过程都对摄
像机洋溢着笑容看不出丝毫痛苦。

     面对如此下贱的三个美女大家也不在辱骂，因为知道骂已经没有用，只
是默默的记录下这一切，想必今天下午网上就会疯狂的流传开来。整个淫靡的
过程持续了30多分钟，拥堵也逐渐恢复，大家也只能惺惺离去，但三人在大家
离去之前把自己的手机号和QQ号留给了大家，说如果谁需要以后可以随时找
她们玩弄。
