疯狂的高潮
　　我的他，是一个有钱的公子，才貌俱全。有人说我们是门当户对，我却不以为然。除了父母的背景，我认为认识了他，是我今生的福气。１７０公分高，拥有一张俊肖无瑕疵的脸，身材硕健，喜欢上健身室和跑步。他有钱，却谦虚不宣，开著名贵跑车，却喜欢往平民区闯。与我外出，鲜少买名牌，逛高档却不失浪漫。 
　　与他相识，是在一场所谓的“官方”活动。我母亲有事外出，父亲就带我出席。大二的我，也不是第一次出席这种场合。化上淡妆，穿上黑色低胸Ｇｕｃｃｉ，配合一条忘了品牌的裙子。在那沉默的活动中，我被闷得发慌，离开父亲一群人和他们那与我无关的话题，独自到大厅外散步。我的脚步停留在离门口不到二十步的喷水池旁，抬头看着天上的月亮发呆。 
　　“小姐。” 
　　思路被打断，我本能的往后一望。 
　　“你也是被闷坏了？”他耸一耸臂，向我打一个疑问的眼神。 
　　“政治的受害者，”我顿了顿，“你呢？” 
　　“好不了多少，我是被支开的，我老爸说是机密。” 
　　“机密？”我露出讥笑夸张的表情，“无聊的白痴机密，我情愿回家睡觉。” 
　　“哦。”从他的眼神，可看出他的不认同，但他也不反驳。 
　　“差一点忘了自我介绍。”他开始介绍自己。接着，我们不知不觉就一直聊到深夜时分，活动结束为止。 
　　“我可以约你出来吗？” 
　　我的脚步顿住，转身向他回以微笑，点了点头，继续向我的车子走去。我的父亲和司机已近在车里等我了。 
　　隔天，我收到他的电话。 
　　“你怎么拿到我电话的？” 
　　“机密。”他告诉我他得出席隔天的一个舞会。 
　　“又是官方的。”怕死“官方”活动。 
　　“不是官方的啦，是我老朋友的舞会，出来认识一点人，总好过逛街夜宵看电视。”静默了几秒钟，“你要陪我出席吗？” 
　　“考虑一下。”故意拉长声调。 
　　晚上，我穿上一件紧身圆领短袖短裙，配合一件小外套出席晚会。在他的跑车上，我注意到他一直在找空档偷瞄我。圆领紧身衣将我的身材表露出来，３４Ｃ、２６、３２，配合我１６２ｃｍ的身高，我只能说，还不赖，至少比下有余，只是小外套把我的腰遮住。这也好，要不然恐怕发生车祸。 
　　在朋友的舞会，他表现得八面玲珑，一会儿在这里，一会儿在那里，把他的幽默发挥的伶俐尽至。我也尽量表现得大方得体，不过多数时间是在听他交谈。听他交谈的内容，发现他的知识了得，经济，政治，社会动态，该懂得他几乎都懂。 
　　一阵照面寒暄问候，主人家的欢迎和丰富的晚餐后，有一部份较年长的客人相续离开。主人家忙着送客，留着浪漫的音乐，陪伴着年轻的客人翩翩起舞。他牵着我的手，揽着我的腰，要开始跳舞。 
　　我还不习惯与他近距离接触，对他大胆的“侵略”显得有一点畏缩。当他的手触摸我的腰时，一股触电般的感觉从盘骨透过脊椎骨到后脑，由下到上的迅速蔓延。后脑开始沉重，舌头开始干燥。 
　　他把揽着我腰的手滑向腰后一用力，我腰部以下的身体完全贴上他的身体，填满我们之间本来因着我的矜持而留下的一线空间。我本能的把上半身挺后，尽可能减低胸部的接触。 
　　“不要紧张。”他温柔的在我耳边轻叹。 
　　他一定是故意的。给他的气息一触，我敏感的耳朵马上发红。 
　　“不可丢人，不可丢人，你怎样都是一个有教养千金，也是大学棒球拉拉队队长，学院的院花，不可丢人，不可丢人。”我不断的提醒自己。 
　　我不敢开口，打结的舌头一定会出卖我。我抬头看一看他，向他点一点头，扬了一扬眉，用眼神示意可以开始跳舞了。 
　　随着旋律慢慢的摇动。周围的人，有的在谈天，有的在跳舞。我察觉到一些人开始接吻拥抱，有的在角落热吻，旁人也不怎么理睬。受到环境的影响，加上对他的好印象，我开始享受我们身体的接触，不避忌的将胸部轻轻的与他的身体碰触和摩擦。后来，我干脆将头靠在他的肩膀，胸部完全贴在他的胸前。 
　　我们都停下脚步，我轻轻地揽住他的腰，他的双手抱住我的背。我们就这样静静地站着，享受彼此间体温的交流。 
　　“噗……噗……噗……”他的身体传来他好快的心跳的心跳声把我拉回现实。 
　　他的双手从背后温柔的往上移到我的手臂、肩膀、颈项，然后将我的下巴托起。近距离双眼的交接领我尴尬的马上闭上眼睛。 
　　这时，我感觉到他的唇贴上我的唇。他的唇很柔，很香，带着一股热量，由唇到喉部，随着食道感觉自己的胃在收缩。这热量蔓延到大腿、小腿，带来疙瘩的感觉，又从小腿从背骨传送到颈项。肌肉轻微的收缩，让喉咙发出轻轻的呻吟声。 
　　我没有回避我的初吻。那一刻，时间彷佛停止了，一切的声音都消失了。 
　　“你好美！”那是他离开我的嘴唇的第一句话。我回不了神，我沉迷了。 
　　我们没有在说话，不过却心灵相通的手牵手慢步离开人多地前院。我们绕过了屋旁的泳池和那里的人群，他本能的打了几个公式的招呼。我们一起到连接屋后的高尔夫球场。球场边缘的大树和茅草挡住了从屋子发出的灯光。
　　在树下，垫着柔软的地毯草，我们再一次拥在一起。这一次，我毫不避忌地贴在他的身上，将头埋在他的胸前，享受他的香味，等待他的侵略。 
　　他没有另我等太久，就将手伸入我的小外套，隔着一层紧身衣，轻轻抚摸我的背。 
　　我背部自然敏感的享受他的抚摸，他手的经过，带来阵阵肌肉的紧绷。 
　　“啊……啊……啊……”伴着我的轻叹，我提高我的肩膀，身体向他贴得更紧。 
　　“啊……好舒服啊……啊……”他很有技巧的挑旺我全身的细胞。 
　　他顺手把小外套脱了，让它自然掉落在我的身后。然后，他低下身，将他的唇，压在我的唇上。四唇接触，脑后一阵电击的感觉，然后耳朵轻微嗡嗡作响。 
　　他把手伸到衣服和裙子的边缘，用一只手将紧贴的衣服向外一撩，另一只手就伸入我的衣服里。 
　　“啊……”微张的嘴露出空间，他头一侧，把舌头伸了进来。我从来没有受过如此大的刺激，只能紧紧闭上眼睛，享受他在我背部的爱抚。 
　　“呜……唔……唔……唔……”体内被挑起的欲火，接着喉咙发出无意义的呻吟。 
　　在我的呻吟声中得到进一步的默许，将我的胸围从后解钩。他把我紧紧地抱起来，一个转身，把我的背轻按在树干上。 
　　“嗯……”我一个声长叹，我们的唇没有分开。 
　　他一手托住我的头，一手由后滑过我的腋下，深入紧贴的身体，触摸我的乳房。一点的瘙痒，跟着更多的热火，开始燃烧。我全身的毛都竖立起来，双手和双脚在轻微颤抖。 
　　“啊……嗯……”他把手温柔地握住我的乳房，然后轻轻地揉捏。 
　　“啊……啊……”我的情欲向脱了绑的野鹿，疯狂的往森林深处奔跑。 
　　忽然，他用食指和中指把我的乳头轻轻夹住。 
　　“啊……”我把头抬了起来，离开他嘴唇的口，用呻吟发泄来自胸部的欲火。 
　　接着，他用手指与乳头摩擦几下，接着滑过乳沟，挑逗地磨擦另一个被冷落一阵的乳头。我崩溃了，我崩溃了。 
　　“……”我将我的口和眼睛都大大张着，发不出声音，看不清东西。接着，我的脚一软，身体靠着树干往下滑。 
　　他立刻用扶助我头部的手把我拉离树干，顺着姿势将我卧放在草地上。 
　　他握住我乳房的手没有松开，继续把我的灵魂抽离身体。 
　　他跨过我的身体，另一只闲住的手开始往下滑动。先是小腹，让后大腿，又回到小腹，让后又是大腿。我轻轻扭动我的身体，紧绷的腹肌将腰部微微的提高。 
　　他又获得我默许的讯号，将手由小腹滑到大腿。这次，他的手没有在回到小腹了。他的手继续滑下膝盖，由裙角滑入裙内，爱抚我的大腿内侧。我的大腿的神经线被拉到极限而屈起。 
　　“嗯……唔……唔……嗯……”张大的口，无法自制的发出欢愉的讯息，同时又想尽方法吸取更多的氧气，来补充体内严重失衡的重担。他的双手，同时挑逗我的双乳和大腿内侧，没有隔着布，没有隔着任何东西，只有肌肤最亲密的接触。 
　　他的手从大腿内侧往上移动，到了内裤的边缘，随着内裤边缘滑动。他的手好滑啊，他的手好热啊！接着，挑逗我乳房的手离开挺直的乳尖，满胀得乳房，轻轻地扶助我的头，将草地和我的后脑的隔开，让后他再次与我四唇相贴。 
　　少了乳房的刺激，我的情欲稍微降低，这是我的下体传来前所未感受过的感觉。 
　　“呜……呜……”所有的呻吟都被他的唇封住了。他的手指透过内裤边缘进入我的丛林，轻轻抚摸我的阴蒂。我紧紧闭上双眼，伸手将他紧紧拥住，大腿本能地夹了起来。 
　　被夹住的手没有停止地磨擦，参着我已泛滥的爱液，形成销魂的按摩，下体传来的火焰，燃烧的小腹开始抽动。 
　　我的大腿开始不听使唤地颤抖着。乘着这一松懈，他把手指往下一滑，没入我最隐秘的蜜洞。我已经无法抵挡，无法承受这么大的缺堤。我的小腹失去控制的抽动。为了纾解抽动的紧绷，我无意识地把大腿打开，把下半身体撑起来。他的手指更无阻碍的开始进出抽动。 
　　“呜……呜……啊……啊……”缺氧的负荷达到了极限，我挣开他密封的嘴唇，决堤而出的是失控的呻吟声。 
　　我不行了，我不行了。在他一次将手指插入最深处时，我感觉到蜜洞的最深处开始强烈的缩紧，强烈，但是快速蔓延。 
　　“啊……”有蜜洞的深处，到浅处，狠狠地夹住他的手指，到大腿、小腿、脚根、将下身高高托起。到小腹、到双乳，将乳尖挺直，最后到口边，将我最后意识到的呻吟声吐出。 
　　强烈的缩紧，伴随着是一阵触电的感觉，紧接着的是全身失控的抽动。我掉入一个无重量的空间。我活不下去了，我的抽动，全身都在抽动。 
　　这是我生平感受到最大最震撼的高潮。然后，抖动开始平静。无意识的眼泪从我眼角留下。 
　　“谢谢你……谢谢你……谢谢你……”我下沉的意识，一直重复这句话。 
　　我到最微弱抽动的前一刻，我的蜜洞忽然被庞大巨龙入侵。我最后一次的抽动，最后一次，扎扎实实地让我的蜜洞包围着那火热的巨龙。他在我最后一次的松懈和紧缩交替的刹那完全进入。 
　　“啊……啊……”由浅到深，我那部满快乐神经线的怎个蜜洞，完全接受了他坚硬的巨龙。好大、好硬、好长、好热啊！ 
　　“啊……嗯……”我那微弱的紧缩，带着丝丝的痛楚。收缩空间被占据了，所以只有向占据的巨龙挤压。我深深地感应那在最深处的龙头，因挤压使它跟真实的存在。 
　　我的快感并没有结束。伴随着最后的紧缩，是更深入的占据，占据的是我从来没有被占有的空间。 
　　“痛……痛……亲爱的……我……我……”他不理会我轻声的抗议，伏在我身上，用手支掌他的重量。我的盘骨被压住，臀部紧紧贴着草地，我的大腿内侧感觉到大量的爱液从蜜洞流出。 
　　“我……痛……啊……我……我……不行了！”伴随着完全的充满，痛，有一点点，快感，越来越强。 
　　“深一点，深一点，快……快……啊……”我的腰竟然支起他部分的重量，微微提起。我的手紧紧抱住他的身体。我的脸贴着他的脸，感受他强烈的呼吸。 
　　“我不行了……不行了……”随着几次深抽浅探的快速进出，深处传来阵阵强烈的收缩，由直肠口，到蜜洞的的深处，如雷电般的速度传到浅处，夹住他的巨龙。 
　　“我……我……来了……”微弱含糊的呻吟，伴随的是又一次强烈的高潮。我的手指深深抓住他的背脊，全身颤抖地尽我最大的力量将腰部高举起来。 
　　我气息游丝的体会天上漂浮的感觉。我全身的机能都达到极限而罢休了。我唯一感觉到的是蜜洞传来的抽动，和被紧缩包裹巨龙的扎实。这微妙的感觉，不断传来，直到快要停止时，他再次用巨龙的浅而迅速的在蜜洞口进出。 
　　“啊……啊……嗯……”我用最后的能源发出微弱的呻吟。 
　　他用力地突破紧密地蜜洞，将巨龙深深的探入。我不能动的躯体，被冲撞的前后摇摆。不行了，我又一次要攀上高峰了！ 
　　“啊……啊……”感受着再一次的高攀，我的耳朵听到自己最后发出的声音。 
　　休克醒来，最先感觉到的是下身的麻辣。衣服已经被整理穿好了，只是遮住下体的内裤几乎完全湿了。口涩舌干，全身虚脱。他静静躺在我的身边，深情地看着我。 
　　“没有吓着你吧。” 
　　我摇一摇头，给了他一个疲倦的微笑。 
　　“我爱你！” 
　　“我也爱你，不过你要想办法送我回家，因为我精疲力尽了。” 
　　“遵命，我的亲爱。”
