【祸兮福兮一石二女】

作者ｎｕｊｉｎｇｌｉｎｇ
字数６２００


　　这段时间烦人的事情接二连三，公司在一个大项目上公关失误，招投标损失
一比不小的费用，加上总经理的儿子在公司的具体业务上不断插手让我左右制肘，
而且这阵子小琪又莫名其妙的跟我闹别扭，感觉天爷一下给我来了个底朝天的倒
掉，虽然已是公司元老级经理，小琪也跟我５年了，但是感觉这一切是那么的难
以把握，飘渺的似乎下一刻就已不在……回家的路上又堵车，想着家里还有一堆
无名火药桶，心里一阵虚火，往路边一停，漫无目的的闲逛起来！从街道、到广
场，从商场到小道小巷。不知不觉走的饥肠辘辘，看到一家肯德基，这两年都没
进过肯德基了，冲进去点了餐，找了个靠窗口位置一边看着街上来来往往的人和
风景，一边填饱肚子！忽然，发现隔了一位的坐了个高中模样的女孩子，眼神满
是焦躁和不安，似乎在等待着什么，手机也捏的紧紧的，桌上的食物也早已吃完。

　　引起我兴趣的是，这女孩子估计有１６５，虽然穿的略显成熟些，但是难掩
那丝稚嫩，胸部的轮廓估计Ｃ或Ｄ罩，夏日清凉的衣服中凸显了青春的美好，脸
蛋虽然有婴儿肥，但这是我喜欢的那味道。欣赏着眼前的小尤物，食物的味道吃
的也更有滋味一般，未几，女孩子就发现我在注视着她。对视不到一秒，眼神就
低下不敢看我，却又在那偷偷的注意我的动向。我有意要逗一逗她，一直微笑盯
着她看！这么持续了大约十分钟，女孩子估计被眼神憋的难受了，拍了桌子，走
到我这来，气鼓鼓的瞪着问我为什么一直看着她，还好晚上１１点多二楼也没什
么人，不然人家还以为怎么了！女孩子站在面前和我对视着，这一下，发觉眼前
真是一亮，披肩长发，粉嫩青春面容有种让人想亲的冲动，虽然上身只是一件黑
花纹Ｔ恤，在灯光下还有那么点透明，里面的小背心痕迹清晰可见，下半身的迷
你短裙，只遮住了一半大腿，粉嫩纤细的大腿让人有犯罪的冲动。我笑着问道：
「是不是有什么困难，我能帮忙吗？」女孩子立即反驳道「谁有困难，我在想晚
上陪那个男人睡觉」，那昂头挺胸的表情似乎在说，我是成年人，混的开，玩的
起，根本不需要人帮忙。这引起了我的性趣。小妮子没几下，就被我绕住，圆不
了话，气的说不出话来。一屁股坐在我对面。不断打量我，一阵沉默，心里想着
继续调戏调戏这小妮子，说到：「要是晚上没节目了，跟我走怎么样！」，小妮
子脸上阴晴不定，本以为她又要发飙，气走了也算完事了，不料她接着话「行，
不过要是玩的老娘不爽，阉了你」，这一下倒让我来劲了，也不管那么多，烦心
事、对方隐情抛开不管。拉起女孩子就走，小妮子估计刚开始有些排斥害怕，但
是没一会儿工夫就跟上脚步，一起上了车。

　　在到酒店之前，我告诉她现在后悔还来得及，小妮子骑虎难下，又死要面子，
下定决心不反悔。碰到这么好事，夫复何求，何况这个月一直跟妻子冷战，憋的
正慌。俗语有云：精虫上脑，其他哪管那么多。晚上就把这嫩女人办了，大不了
给些钱哄哄。开好房、上电梯、到房间，一气呵成。将她先让进屋，走在背后，
当她走到床头边，一把抱起将她扔到床上，小妮子被吓的扔在软绵绵床后脸红的
跟红富士一般，立即欺身压上，一只手从ｔ恤之下网上，进而触碰到那充满青春
弹性的新鲜，小妮子双手捂着胸部阻止我的进攻，双眼迷离中带着犹豫，期盼中
带做害怕，不过此刻也由不得她了。用身体压着，双手将她双手拉到头上摁在头
顶，空出一只手杀了回马枪，很快就捏到那鲜嫩的似乎刚出炉的馒头奶子，一口
吻上的小嘴。在老狼的挑逗之下，小骚货的奶头已经硬邦邦的挺立，稚嫩的接吻
动作只有配合我的份，身体在我的身下慢慢开始扭动，呼吸也变得粗重起来，而
下半身也不闲着，一个腿伸在她两腿间，用膝盖去顶她的阴部，上下的磨蹭骚逼
位置，小骚货被的扭动的身躯夹杂偶尔的颤栗，几分钟之后，我放开她的小嘴，
开始进攻亲吻耳垂、脖子……，在她耳边轻声问道：小骚货，你叫什么名字？，
女人低吟的声音传来「小丽」，并且此刻她的双手已经陪和着抱着我，不断的骚
动找寻着什么，空出的左手掀开短裙，从滚圆又有弹性的屁股，揉捏一阵，很顺
利的就拨开内裤摸到新鲜的小骚逼，淫水已经把内裤湿透。此刻小妮子已经完全
进入状态，在这种前奏的刺激下，不断颤栗的身体告诉我，晚上这顿大餐绝对有
料。暂时放开所有进攻，小骚货睁开迷离的眼睛，眼里只剩淫荡的欲火，让她摆
好姿势，扒了内裤和短裙，粉嫩的小骚逼展露眼前，小骚货略显害侧身羞夹紧着
双腿，这我可不答应，抓起双腿，往两边拉开，迅速的抓紧大腿位置，一口吃在
这仍然新鲜的骚逼上，馒头逼只在阴蒂之上靠近小腹位置有一些逼毛，每当抬眼
看逼，都那么清楚，每当舌头吃到阴蒂位置，小骚货都大声叫起，下身的欲火也
随着小骚货越来越高的淫叫声越涨越高。未几，小骚货放我头上的小手一阵乱抓，
下身一阵颤栗，身体紧绷着一挺，在我的之下来了第一次。

　　放开小骚货的下半身，把她整个人摆正，一边欣赏着享受高潮余韵的小丽，
迅速脱光衣服，把她也扒了个干净溜溜，当脱下那卡哇伊的小背心时，粉嫩的小
奶头点缀着绝对足额Ｄ罩的奶子跃入眼帘，碗型的根部让胸前只有奶子的覆盖没
有多余的肌肤。把她拉紧靠在我的胸口，双手把玩起这新鲜粉嫩的少女奶子，越
玩越不释手。小丽还没平复的呼吸，被我弄的又慢慢加快升高起来，把她一个手
放在我的鸡巴上，小骚货似乎悟性不错，一只手开始把玩着鸡巴，一抬头，看到
床头正对着更衣镜，里面刚好清楚的看到一个青春年少的小妮子光溜溜的躺在我
的胸前，被把玩着身体，脸蛋红润、双眼迷离，嘴唇微张，双腿似乎不自觉的就
张开着，湿润粉嫩的馒头逼在镜子里看来显得那么淫荡而又欠操。

　　这样的景象刺激的鸡巴主导了大脑，让小丽面对着镜子，趴在床上，从后头
抱着精致的小蛮腰，用鸡巴龟头不断上下刮逗刺激小骚货的馒头逼，偶尔更是顶
着蹭一下小阴蒂，小骚货埋头以为就要被操，一直的挑逗鸡巴却仍未操进去，呜
呜的在祈求一般低吟着要……要………为了征服这个新鲜的小骚货，让她为我而
淫荡，必须让她面对在我面前的淫荡，我问：「小骚货，要什么？」，「要……

　　你……「

　　「要我什么？不说我可不知道给你什么」

　　「要……你的东……西……」

　　「东西？是不是鸡巴？硬邦邦的鸡巴？」

　　「是……」

　　继续用硬邦邦的龟头在阴道口刮蹭……

　　「是什么，说清楚」

　　「是……要……鸡……巴……」

　　「要鸡巴干什么，」

　　「要……鸡……巴……搞」

　　「要鸡巴搞什么？是不是操你小骚逼？」

　　「是……，要……鸡……巴……操小~ 骚……逼……」

　　「你求我，求我就给你硬邦邦的鸡巴操死你」

　　「求……你，用鸡巴操我……，操……我……，要……」

　　一看火候差不多了，此时不进，更待何时。一只手摁住细腰，一只手将龟头
对准小骚逼，淫水汩汩的馒头逼一下顶了进去，滚烫、湿润、骚逼吞食鸡巴的吮
吸感、还有最销魂的紧，那滋味简直当神仙一般，双手紧箍住小骚货的腰，毫不
客气的用鸡巴开始操这粉嫩的骚货，镜子里和鸡巴操逼节奏相同晃荡的奶子，扎
起的马尾辫已是凌乱不堪，我让她抬起头来看着镜子里自己被操的景象，眼神在
镜子交接，感觉小骚货不光是被我鸡巴在操着，而且精神上更是被我强奸着。小
丽抬头看着这一切，身体的反应也更强烈起来，骚逼内有着慢慢变强的痉挛、身
体也有不规律的颤栗，觉得现在应该猛攻快打了，鸡巴猛力加快速度抽插起让人
欲仙欲死的馒头逼，小骚货可经不起这样的冲刺，才三两下就高潮的受不了了，
整个人失去控制的扭动和失声尖叫，而我正在爆发的边缘，可容不得被甩开，双
手死死的抓紧着小骚货的腰部控制着骚逼位置，鸡巴一阵狂乱的猛刺，猛力顶在
深处射了出来，而还没等鸡巴射完，小丽在我的松懈之下，身体挣脱开去，双手
搂在胸前，不断的颤栗抽搐起来，鸡巴的最后几波精子，也射到了小丽的大腿、
屁股、小腹和奶子上。看着这刺激的画面，我的性致丝毫未减，将小丽身上的精
子抹开，抹在整个大腿上、屁股上、小腹和奶子上，一边抹一边揉捏着这青春的
化身上，粉嫩的小奶头更是没有软下来的迹象，看着侧身蜷缩着仍然微微颤栗的
身体，我一巴掌抽到小丽的屁股上，顿时小骚货又是一阵强烈的颤栗，一弯手抱
起小丽的腰，将她屁股托起，一阵连续噼啪抽打，弄的小骚货一阵抽泣却又无法
逃脱，双手乱抓而又使不上力气……青春就是好，十分钟左右，小骚货就恢复过
来，娇羞之下，满是春意。被抽红的屁股如此的显眼。搂着一块进入洗手间冲洗。

　　没想到小妮子不得了，本想是我主动玩弄她的，进去后小丽像换了一个人，
肆无忌惮的跟我打情骂俏，双手基本没怎么离开鸡巴，虽然满脸红霞，但是动作
上已经看不出来一丝害羞的迹象，让我不得不想到卖淫卖肉的骚婊子。既如此我
也不客气的玩起她，一个澡一半没洗到，小骚货已是趴在玻璃幕墙前，翘着屁股
继续接受鸡巴的抽插……然后拎起她一个腿站着操……坐在坐便器盖上抱着吃着
嫩奶子操……小妮子被操的高潮、接着高潮……

　　第一次虽然不尽如人意，但是一直以来第二次都保持着引以为傲的持久，曾
经和老婆配合最好的状态一直不停的操了她一个多小时，而且最后还是看老婆实
在不行了才猛攻抽射了。现在遇上这么鲜嫩的小骚逼，不发挥一下老狼的本色还
真对不起这么好的夜色。

　　在浴室，小骚货被干的高潮了５次，最后两次的间隔几乎不到一分钟，而我
依然没有射精的冲动，看着已经被操的软绵绵的小丽，打算还是中场休息一下。

　　出浴室，几乎是搭在我身上被拖出来的。到了床上小骚货就喊饿。这年头，
有钱就是好，虽然是半夜２点多了，不愁没吃的。一边等着吃的一边聊天，小骚
货摸着鸡巴问道：「还是硬邦邦噢」，我问她男朋友怎么样，她说不好，第一次
刚完全插进去，他就射了，今天才真正感受到高潮的味道。突然想到性吧，不如
让小骚货多学学。把小丽抱到电脑桌前，开电脑找到性吧，小骚货做在我的大腿
上一起浏览着图吧性爱艺术区和街拍区，看着性吧里直观的图片让小骚货的感觉
慢慢升腾起来，各种操逼的姿势、Ｎ多色狼的语言，小骚货的右手已经握在了软
下去的鸡巴上，快速起伏的胸口不言而喻。让骚货把鸡巴玩硬，将屁股放好位置，
鸡巴顺利的又一次操进了馒头逼里，就这么继续看着性吧，聊着内容，当看到生
活自拍里有骚货野外露出自拍又被操的画面，小骚货唔樱一声，屁股一抖，居然
来了个小高潮，我笑着说道：「你真是个小骚货，没操你都能来高潮，不得了，
天生骚货」，小丽嘟嘴回头，满脸春色，娇嗔着想说什么，用力扭了扭屁股说
「快操，鸡巴操，我要……」，我一口咬上骚货的粉红奶头，正待抓紧时机给这
小妮子来个餐前甜点，没操几下，小骚货的淫叫声被一阵敲门声响打断，外卖到
了。

　　没办法，只得停下激战，找到钱包，突然想到……，我把钱交给依然面红耳
赤的小骚货，让她拿外卖去，光溜溜的小丽张大嘴不敢相信，我说拿上浴巾躲门
口就是了，小妮子不疑有他，匆忙遮掩一下去开门，把钱递了出去，门外把一大
袋吃的拎进来，小丽接着，只有一手拿浴巾角，接着外头又把找零伸了进来，而
小丽的另一只手在门后，一下没来得及思考，右手往门口伸出来接钱，但是这样
整个人几乎就一小半就露了出来，而且关键的是，浴巾掉了下去，清楚的看到门
外的外卖小伙一张嘴已经张的快可以吞下一个苹果，而小丽双手拿着东西，干着
急也一下不知道怎么办好，而半边身子已经落入门外人的眼里，但是从背后不确
定外头是否可以看到小骚货的馒头逼，这傻妞估计是真傻了，站着好几秒不知道
反应，我立即把她往回拉，顺手关了门，这时小骚货才反应过来，两手捏的紧紧
的，嘴唇紧咬，一声不吭，大约过了３- ５秒，才大呼一口气，回过神来，接着
迅速走回房间，放下东西，把我拉到电脑桌边，很熟练的趴在电脑前翘起屁股往
着我，略带抽泣的说：「快，我要，快点，快……操我骚逼，快……」，一边说，
一只说一边伸到后头扒开自己的屁股，一看这阵势，小骚货的暴露刺激可不一般，
心里暗道刺激。把还没完全硬的鸡巴对准粉嫩的馒头逼硬插了进去，小骚货主动
的用屁股套弄鸡巴，鸡巴在滚烫湿润的骚逼紧箍之下，抽插几下又硬了起来，一
边抽插的时候，小骚货的一个手拿着鼠标拖拉看着一个骚货在野外被操的套图，
而叫声几乎很快高吭到高潮的边缘，没想到小骚货暴露了被外卖看到产生这么大
的刺激，双手抓紧细腰，鸡巴快速抽插，当骚货的高潮的尖叫声响起，我继续紧
箍着细腰鸡巴猛力继续抽插，一直操的小骚货无力站立、无力的软趴趴的一屁股
坐到地毯上……吃饱喝足，凳子上、窗台上、地板上、镜子前、能摆起操逼姿势
的地方都被试了一遍，小骚货高潮一阵，休息一阵，而鸡巴第二次一直没射。虽
然吃了夜宵，有这么个天生尤物的骚货被玩弄随意操，但是这人可不是铁打的，
当听到外头机动车声音渐渐密集的时候，小骚货趴着被垫高的骚逼终于吃进了第
二次精液，而我也无力的趴在小骚货身上很快睡去……也不知过了多久，被一阵
电话铃声吵醒，原来我没上班，太子爷又大闹人事部，要调换公关部和销售部主
管人员，秘书赶紧跟我汇报此事，我一惊，也顾不得虚不虚，立马穿好衣服，也
顾不上给小骚货交代什么，在桌上压了２０００块钱，留张纸条让她去买紧急避
孕药，匆匆而去……，正待抓紧时机给这小妮子来个餐前甜点，没操几下，小骚
货的淫叫声被一阵敲门声响打断，外卖到了。没办法，只得停下激战，找到钱包，
突然想到……，我把钱交给依然面红耳赤的小骚货，让她拿外卖去，光溜溜的小
丽张大嘴不敢相信，我说拿上浴巾躲门口就是了，小妮子不疑有他，匆忙遮掩一
下去开门，把钱递了出去，门外把一大袋吃的拎进来，小丽接着，只有一手拿浴
巾角，接着外头又把找零伸了进来，而小丽的另一只手在门后，一下没来得及思
考，右手往门口伸出来接钱，但是这样整个人几乎就一小半就露了出来，而且关
键的是，浴巾掉了下去，清楚的看到门外的外卖小伙一张嘴已经张的快可以吞下
一个苹果，而小丽双手拿着东西，干着急也一下不知道怎么办好，而半边身子已
经落入门外人的眼里，但是从背后不确定外头是否可以看到小骚货的馒头逼，这
傻妞估计是真傻了，站着好几秒不知道反应，我立即把她往回拉，顺手关了门，
这时小骚货才反应过来，两手捏的紧紧的，嘴唇紧咬，一声不吭，大约过了３-
５秒，才大呼一口气，回过神来，接着迅速走回房间，放下东西，把我拉到电脑
桌边，很熟练的趴在电脑前翘起屁股往着我，略带抽泣的说：「快，我要，快点，
快……操我骚逼，快……」，一边说，一只说一边伸到后头扒开自己的屁股，一
看这阵势，小骚货的暴露刺激可不一般，心里暗道刺激。把还没完全硬的鸡巴对
准粉嫩的馒头逼硬插了进去，小骚货主动的用屁股套弄鸡巴，鸡巴在滚烫湿润的
骚逼紧箍之下，抽插几下又硬了起来，一边抽插的时候，小骚货的一个手拿着鼠
标拖拉看着一个骚货在野外被操的套图，而叫声几乎很快高吭到高潮的边缘，没
想到小骚货暴露了被外卖看到产生这么大的刺激，双手抓紧细腰，鸡巴快速抽插，
当骚货的高潮的尖叫声响起，我继续紧箍着细腰鸡巴猛力继续抽插，一直操的小
骚货无力站立、无力的软趴趴的一屁股坐到地毯上……吃饱喝足，凳子上、窗台
上、地板上、镜子前、能摆起操逼姿势的地方都被试了一遍，小骚货高潮一阵，
休息一阵，而鸡巴第二次一直没射。虽然吃了夜宵，有这么个天生尤物的骚货被
玩弄随意操，但是这人可不是铁打的，当听到外头机动车声音渐渐密集的时候，
小骚货趴着被垫高的骚逼终于吃进了第二次精液，而我也无力的趴在小骚货身上
很快睡去……也不知过了多久，被一阵电话铃声吵醒，原来我没上班，太子爷又
大闹人事部，要调换公关部和销售部主管人员，秘书赶紧跟我汇报此事，我一惊，
也顾不得虚不虚，立马穿好衣服，也顾不上给小骚货交代什么，在桌上压了２０
００块钱，留张纸条让她去买紧急避孕药，匆匆而去……弄鸡巴，鸡巴在滚烫湿
润的骚逼紧箍之下，抽插几下又硬了起来，一边抽插的时候，小骚货的一个手拿
着鼠标拖拉看着一个骚货在野外被操的套图，而叫声几乎很快高吭到高潮的边缘
，没想到小骚货暴露了被外卖看到产生这么大的刺激，双手抓紧细腰，鸡巴快速
抽插，当骚货的高潮的尖叫声响起，我继续紧箍着细腰鸡巴猛力继续抽插，一直
操的小骚货无力站立、无力的软趴趴的一屁股坐到地毯上……吃饱喝足，凳子上
、窗台上、地板上、镜子前、能摆起操逼姿势的地方都被试了一遍，小骚货高潮
一阵，休息一阵，而鸡巴第二次一直没射。虽然吃了夜宵，有这么个天生尤物的
骚货被玩弄随意操，但是这人可不是铁打的，当听到外头机动车声音渐渐密集的
时候，小骚货趴着被垫高的骚逼终于吃进了第二次精液，而我也无力的趴在小骚
货身上很快睡去……也不知过了多久，被一阵电话铃声吵醒，原来我没上班，太
子爷又大闹人事部，要调换公关部和销售部主管人员，秘书赶紧跟我汇报此事，
我一惊，也顾不得虚不虚，立马穿好衣服，也顾不上给小骚货交代什么，在桌上
压了2000块钱，留张纸条让她去买紧急避孕药，匆匆而去……

　　小丽和同学匆忙赶回公司，太子爷正坐在我的办公桌上一副舍我其谁的二百
五神色，秘书李怡在一旁紧盯这位不着调的富二代，虽然其父交代只是让他学习
为主，但那只不过是其父亲的一厢情愿罢了。跟随总多年，怎么样也要帮他教一
教这少爷。只可惜这么不着调，让人头疼不已。

　　太子爷看我赶了回来，态度收敛了一点，并洋洋洒洒表达自己的观点以支持
更换销售部和公关部要员的必要性。太子爷口若悬河滔滔不绝之际，使了个眼色
让李怡到外面等我消息，等他说完，我明确的告诉他，他说的很在理，我支持，
想要换负责人不是不可以，但是这么大的变动，按规矩都要先知会他老爹裁决，
并且做好预备人选接下工作，最重要的是他们本无过错，又无落实去处，冒冒失
失的换人，影响公司人心。连哄带骗，半吓半顺，好半天才让这太子爷把话憋回
肚子里去，猩猩而去。

　　这样下去，早晚让他闹出事端，心里盘算如何应对，李怡敲门进来。泡上一
杯热牛奶，和一份面包，微笑看着这细心的李怡，估计是从我一脸菜色和匆忙的
状态看出来我没睡好也没吃早餐。我一边吃着，一边听她说着刚才的事由。李怡
虽然已经结婚好些年，但是３０来岁的女人，保养的很不错，一身ＯＬ制服更是
衬托的知性中透出柔美，虽然只是１米６的个子，那气质依然对男人有很大的杀
伤力。李怡说完接着表达了继续这样不可行，希望这二十出头的太子爷有改观的
景象。李怡的担心正是我考虑的，交代她若是老爷子到公司来，可以透露一点风
声给老爷子，剩下的该怎办就得怎么办了！

　　一连几天风平浪静，太子爷没什么动静，但是小琪还是在跟我闹无名的别扭，
找她谈也是一些鸡毛蒜皮的事扒拉扒拉根本没说到点子上。晚上应酬完无心回家，
一个人留在ＫＴＶ包间里自娱自乐，一阵狂吼，打定主意回去直接「强奸」老婆，
看她还磨磨唧唧什么。放下麦克风，打道回府！出门老远看到自己车子旁边徘徊
着２个身影，待走近一看，才发现是小丽和另一个一般大的女孩子。一阵寒暄带
她们俩夜宵，边吃边聊后才知道，小妮子经过那晚春心大动，和身边的这死党想
到了发动同学朋友通过找车把我翻出来，今天晚上一个朋友终于看到我的车，她
们在那等了２个多小时才守到我的出现。原本以为是大一年级的女生，没想到小
丽还是高中生，还不到１９岁，小丽身边的同学敏晶，两个人属于年级里走成熟
路线的一拨人，所以敏晶很快也知道那么回事。在桌子上主动提及小丽说我功夫
好的事情，并且表示了极大的质疑。这让我感叹现在的９０后果真了得，那表情
丝毫没有害羞的表情，倒像是谈论家常便饭似的说着性事。这一下激起我的兴趣，
总不能给这两个毛没长齐的小妮子挤兑的没地说话。一来二去，问她们敢不敢跟
我去个新鲜的地方玩？俩小妮子对视一眼，居然笑着对我说，大叔，我们就怕不
刺激！

　　一路上她们问我是去什么刺激的地方，我只是应付着说到了就知道了。而我
带她们去的地方，是一个地下酒吧，早些年同学聚会，一个同学神秘的介绍多多
关照。这酒吧有黑色成分，所以虽然够激情，但也不经常来，免得惹麻烦。酒吧
在城乡结合部的一个独立小农庄中，而且其中建筑也蛮复杂。离酒吧还有一段距
离时，车辆就已被一票小混混拦下，直到我拿出同学之前给的金卡才得以通行，
当靠近时，几栋星星点点灯光的房子丝毫不起眼，车子被引导进地下停车场，偌
大的空间几乎被各色车子塞的满满的。当我们被引导进建筑物的地下之城，走进
大厅，走在后头依偎在一块的小妮子一直张大着小嘴，大厅是一间大酒吧，靠门
口一侧是长条形吧台，中间是大舞台，并且在四周的座位中间也零星分布着凸起
的小舞台。在屋内侧还有一个似牢笼般的圆形大挑台，此刻，挑台上一男一女正
在劲爆的音乐声中火爆的舞动着，两人的身上加起来也没几片布，而底下的大舞
台上，一堆人正肆无忌惮的发泄狂扭着，一个身上只有一个肚兜和齐逼短裙的美
艳服务员将我们领到一边位数不多的空桌上。我告诫两个小妮子决不能喝别人给
的酒水，因为在这里，除了酒，还有各种各样的禁药、淫药、迷药和毒品，人更
是鱼龙混杂，特别越里的玩意儿人越复杂，最里头的大赌局都是身上不干净的人，
可不纯粹的玩的人，可不能因为玩而惹上什么事就划不来了。而在这大厅玩的，
绝大部分是冲着外头买不到的东西而来。两个小妮子不等酒水上来，就兴奋的吵
闹着上舞台跳舞去了。昏暗的灯光下只看到她们努力往人群中间挤，而且明显的
看到那两双手轮流着往身边的帅哥身上轮流招呼，这开放和大胆程度，是以前我
们远不敢比拼的。当劲爆的曲子不断推向时，挑台中的男女身上的布条已经都离
开了身体，在闪亮的镁光灯下，男性健美的身躯和女性丰满淫荡的身躯，表露无
遗。

　　当高潮落幕，裸体的表演者们退回幕后，柔和暧昧的音乐替代了劲爆的音乐
响起，在我看来这音乐更能勾起人类本性的疯狂欲望，舞台的人群渐渐散开，当
人群快散尽的时候，两个小妮子才一边整理衣服一边走了回来，头发凌乱、面色
潮红，小丽Ｔ恤里头的小背心似乎湿了不少，而敏晶衣服里头的奶罩已经是不翼
而飞了，白色外衣之下，清晰的看到那一对坚挺的奶头和笋形的奶子，等她们回
到桌边，调侃敏晶的奶子不错，敏晶骄傲的回答那是，你也是个识货的大叔嘛。
这个「也」字让我彻底打消了顾虑，必须把这小妮子也干了。我说小丽的奶子也
不差，而且弹性好，敏晶不服，说早就玩过小丽的奶子了，自己的比她好，我狐
疑的疑问真的么？一把把敏晶拉到怀里，双手立即揉向那笋形的坚挺子，敏晶一
声惊呼之下，很快知道发生了什么事情，而且大方的盖住我的双手，问到没错吧？
这小妮子的笋奶子的确够弹劲，一边揉搓一边摸着问她们俩谁的大，小丽这下不
干了，敏晶的奶头是尖的，我的是圆的，不能比。敏晶被摸的有些发骚，娇滴滴
的说不服气都不行，你看叔叔都摸的这么来劲不就知道了。小丽突然偷笑着说敏
晶现在好像淫贱的婊子，敏晶浑身一抖，居然柔弱的回答道是婊子又怎样，我就
当淫贱的婊子。小丽目瞪口呆，哑口无言，一时不知怎么反应，我叫小丽也靠近，
叫她一起玩婊子，小丽立即应答一声，靠拢过来，趴到敏晶耳边悄悄说了一通，
我低头想听她们说什么却没听到。小丽说完，眼神一荡抬起头来就跟我吻到一块，
一只手就伸进敏晶的短裙里摸索，而敏晶也摸索着解开小丽的牛仔短裤的腰带，
伸进去小手……在这种地方，我们这样的举动根本没引起什么人注目，都是看到
之后就干回自己的事情，丝毫不觉得奇怪，相反的若是正正经经坐着喝酒反而容
易引起注意。一阵爱抚挑逗，两只小骚货已经是娇嗔连连，小丽趴到我耳边说到，
叔叔，我想看你玩敏晶，看你把她当婊子那样玩弄。我问道为什么，小丽说，这
是敏晶的梦想！她想当婊子。我把敏晶扶正些，在她耳边问道你是不是想当婊子？
敏晶半闭的眼睛睁开看着我摇头，趴我耳边说是想当淫贱的婊子。这怀里的两个
小妮子可真不一般，我告诉她们现在就满足她们的愿望，叫来ｗａｉｔｅｒ，交
代一阵，接着引导我们到一个大约２０平米包间，我问敏晶准备好了么？此刻小
妮子才有一丝娇羞，不敢正视我，满面春色的脸蛋，但是依然点了点头。我让敏
晶站在电视机前的地毯上等着，然后拥着小丽坐在沙发上看着，小丽问在等什么？
我一声不发，开始扒她的衣服，当小丽被扒光，焦急的准备迎接被操的时候，敲
门声起，ｗａｉｔｅｒ带着三个魁梧的男人走了进来，紧身背心和紧身三角裤，
吓的站在前头的敏晶只往我们身边靠，我告诉她别怕，站起来给他们三个交代了
一阵，敏晶和小丽搂在沙发的一角，不知道要发生什么，等我说完，三个已经非
常明白，我回到沙发上，拉过小丽，告诉敏晶，这三个人就是来让她尝尝当婊子
的滋味的，去吧。敏晶回到茶几的地毯前站立，一丝慌乱看着靠近她的三个男人。

　　很快，敏晶就在三个男人的爱抚下焦躁不安，而他们并不急于操她，继续挑
逗爱抚她，沙发上，小丽已经忍不住脱了我的裤子，小手抓着鸡巴，那种渴盼被
操的眼神和扭动溢于言表，液晶电视里播放着一部日本３男３女多Ｐ片。我看敏
晶已经快站不住了，给三个猛男使了个眼色，一个猛男终于开始抬起敏晶一个腿，
将粗大的鸡巴就那么站立着开始操敏晶，另两个一边一手扶着敏晶一边爱抚。而
我这里，让小丽趴在茶几上，朝着敏晶看，屁股向着我慢慢将小骚逼坐在我的鸡
巴上，然后看着眼前的现场的三个男人操一个嫩骚货一边操着胯下的小骚货。

　　当开始正题操逼没几分钟，敏晶就被操的高潮着响起了高亢痛苦而又愉悦的
淫叫声，我使了眼色叫他们别停，然后把敏晶放在地毯上，跪着趴在茶几上，猛
男从背后继续抽插这个梦想是当淫贱婊子的小骚货，此刻敏晶和小丽几乎是面对
面的贴着此起彼伏的淫叫着，敏晶高潮没一下，小丽就被操到了第一波高潮，小
骚逼里不断的吮吸感从鸡巴传来，我将鸡巴紧紧的用力顶在骚逼深处，深呼吸放
松状态，免得被这小骚逼夹射，稍稍回复后，稍微调整好姿势继续这激烈的运动
……第一次，射进小丽的小嘴，并且严厉的要她吞下去，小丽很乖巧的吞了个干
干净净，并且继续吃着鸡巴。因为她知道还要继续被我操，而且她也很需要继续
被操。敏晶被三个猛男轮流抽插，已经不知道高潮了几次，那高亢的高潮声音几
乎没怎么掉下来过。一边摸着小丽的大奶子，一边对她说道，看到了吧，这就是
当贱婊子不停被操的滋味，小丽轻柔的吃着鸡巴，回应到以后就叫她婊子了，我
随口问道，想不想跟敏晶一样当婊子？小丽说不想，我问道为什么，小丽犹豫了
一下说，因为阿姨是，心里疑惑问道，是什么？小丽吐出鸡巴说阿姨是婊子，接
着迅速的含着鸡巴吃了起来，不再说话。虽然心里仍有疑问，但是鸡巴传来的刺
激顾不得那么多了，抬起小丽的屁股，鸡巴瞬间浸没，将她双手反抓在后，一边
抽插一边慢慢朝敏晶的位置移动。此刻敏晶被放在两个沙发凳上继续挨操着，高
亢的淫叫音调声听的人就血脉贲张，渐渐靠拢的时候，一个猛男看着我对敏晶竖
了一个大拇指，也不知道他想表示这小骚货的逼操的过瘾呢还是想说这小妮子淫
贱的够耐力有潜力当婊子……本以为让３个猛男不射精的状态下轮流狂操敏晶，
估计１、２小时这小妮子就足够了，但是年少的青春，能承受的激情远超乎想象，
虽然敏晶的淫叫声几乎一直处于高潮时的尖锐高亢状态，但是接近３个小时，那
高亢的音调却没有降低多少，三个猛男轮换着的频率也越来越高以保持不被小骚
逼夹射，而小丽在我的第二波攻击下，几乎是摊在我的怀里看着敏晶继续被我肆
意玩弄抽插。我乐得一边看一边把玩着怀里的小骚货，充分控制着节奏，三个猛
男不断的朝我看，很明显的表示坚持不了多久了，虽然敏晶粉嫩骚逼也蛮嫩，但
是此刻也希望早点结束。突然小丽一只小手又搭到了我揉搓阴蒂的手上，插在骚
逼里的鸡巴传来熟悉的骚逼高潮前奏，这几小时的玩弄，小骚货高潮的次数不比
第一次少，觉得也差不多了，抱起她一把扔到沙发扶手边，将屁股放在扶手位置，
站在沙发旁开始狂抽这还不到１９岁的小骚逼，同时示意他们也可以射了，三个
猛男得令后如遇大赦，状态一下提起来，此刻敏晶已经只是趴在地毯上，小腹垫
了２个垫子，所以屁股和骚逼翘的老高的被操，其中一个猛男立即换上套子熟练
的哧溜一下又捅进敏晶的骚逼里，开始最后的狂操，而这突如其来的加速刺激，
然敏晶的音调又提高不少，夹杂小丽的嘶哑叫声，音响里ＡＶ的群交淫叫，此刻
的房间里只剩野兽的本能——男性的生殖器飞速的抽插女性的阴道。小丽在我疯
狂的抽插下来到的高潮疯狂而又剧烈，身体狂乱的扭动想要逃开，两只手拼命乱
抓，身体剧烈的扭动痉挛，骚逼内更是强烈的夹挤着鸡巴，而我却把她的屁股使
命摁在沙发扶手处不让她有丝毫反抗的机会，鸡巴用力抽插着高潮中的骚逼，准
备喷出今天最浓烈的高潮……疯狂之后则是寂静，趴在小丽的屁股上，侧身看着
最后一个猛男射出后全身一直颤栗的敏晶，高亢的音调也变成了低低的抽泣，变
软的鸡巴很快被小丽抽搐的骚逼挤了出来。３个猛男抽身示意离去，我摆了摆手
让他们走，接着继续揉捏着小丽那碗型的大奶子，青春让人无法舍弃，摸着都觉
得爽……休息一阵，感觉时间不早了。把她们叫起来梳洗一番离开。

　　穿过酒吧，还有不少人觥筹交错。来到停车场，旁边的一辆车内传来那熟悉
的双重奏。离开的路上，这一对小妮子越聊居然越聊越兴奋，不时的悄悄话和一
阵打闹，让我觉得真是有些老了，想起当年在学校三天二夜的战斗，不禁感叹时
光是把青春的杀猪刀。

　　回到城区时，天已经微亮，我问她们要去哪里？敏晶大声叫：「当然是你去
哪我们也去哪」，这本想把她们送走也该结束这疯狂的娱乐活动了，却不料被赖
上了，我告诉她们等下我可是要去公司的，让她们自己打算，带她们到酒店准备
休息一下就走人，两个小妮子还真是跟吃了兴奋剂一样更是没完没了的嬉戏打闹，
想睡一下是没门了，只有躺着休息抽根烟。酒店的床和洗手间是玻璃隔开，很清
楚看到２个身姿曼妙的裸体打闹。等到她们出来，两人更是肆无忌惮的光溜溜的
一左一右钻进我的被窝里。小丽说敏晶的小屄都被那三个男人操的没知觉而且骚
逼还肿了，敏晶立即还嘴倒说小丽的小屄也被操肿了，这一来二去，也不知道是
齐人之福还是聒噪之难。不过此刻我才仔细打量起敏晶来，比起小丽的婴儿肥脸，
敏晶更显得精瘦，之道下颚的短发飞舞中精彩飞扬，身高和小丽一般约莫也是１
６５，鼻尖和奶子一样细坚，但是双腿似乎比小丽要细长一些，而且和小丽最大
的区别是，敏晶的骚逼毛几乎覆盖了整个下体，上头几乎长到要漫过腰部，下边
的蝴蝶逼阴唇也被两边的逼毛覆盖了大部分，如果不掰开都看不到骚逼样，玩过
不少女人，这么大范围逼毛的女人还是第一次遇到，我问敏晶这么多逼毛不觉得
不方便么？敏晶说是，游泳和去沙滩玩都不方便问我有什么办法，我说直接脱毛
不就是了，敏晶瞪大了眼问真可以脱的光？我说是的……我问敏晶这次满足了吧？
小丽接过话头说敏晶下次还想玩呢，这女流氓哪有这么容易满足的，一边眼神挑
逗着敏晶，这俩小妮子不得了……一阵胡侃，原来敏晶和小丽是同学，敏晶家庭
有些背景，父亲是市委常委，母亲是一家企业背后的所有者，也就是所谓的官商
勾结的典型，并且家里在体制内有几个是权力部门的当权者，父母对她溺爱有加，
就算成绩不好也不怎么说她，只待她以后接班就是，所以敏晶是毫无疑问的富二
代加官二代，而小丽是两年前随小姨搬到这来，费了老大功夫才进了重点中学，
跟着敏晶成好妹以来，基本上也是荒废了学业，经常和敏晶在外头出入玩耍，但
是敏晶的小姨却会管教小丽，上次就是因为小姨的斥责闹矛盾而负起出走。

　　我试探着问小丽昨晚说小姨是婊子怎么回事？小丽说小姨是做保险的，经常
跟一些不认识的人来玩，有几次回家就碰到小姨在家跟人上床，上次吵架也有这
因素，而且小丽吵架的时候都是骂小姨婊子，所以昨晚才那么说的……敏晶听到
不干了，什么婊子不婊子的，女人不是人么？男人可以玩不同的女人，我就要玩
不同的男人，做婊子有什么不好！小丽瞟了敏晶一眼，你天生就是婊子好了吧！
敏晶接话道下次跟你小姨一起去当婊子好了！小丽一拳捶去，没捶到敏晶，却敲
到我的老二上……耐不过二个骚妮子的折磨，给她们留了名片，并且告诫她们没
事别乱打电话。到了时间开车到公司上班，进办公室，李怡看我的眼神里似乎欲
言又止，我问有什么事么？李怡却慌张的说没事，提起别的公事来……而此刻二
个小妮子却在酒店荒唐的筹划着，接着要怎么玩……

　　[ 此帖被汉武秦皇在２０１３- １２- １１２２：０５重新编辑 ]

　　由于经济形势的严峻，公司这阵子不但要收购和开发上游一些产业以从根本
上摆脱被动局面，而且另一面考虑可能的成本压缩，这两个内容让公司上上下下
工作饱满的如同充血勃起的阴蒂一般。有些员工为了不被裁员，都会偷偷加班，
并且让领导从其它渠道知晓以表示他们对公司的支持和衷心，毕竟薪金累积制对
于在公司有些时日的员工有不小的吸引力，再加上在业内偏上的收入水平，让很
多人格外用心完成自己的工作以保住饭碗，如同荡妇在阴蒂充血的要爆了也要坚
持被操一样而他们的表现，都会通过每月的考评报表摆在我的案前包括通过监控
确认的加班情况。

　　虽然他们努力的工作以应对较大的裁员压力，但是他们不知道的是，我已经
打定主意向爷子争取一个都不裁，因为他们少的已经共事３，５年，时间长的也
快十年了。人，总要有感情和责任去担当。而我还有小半年的时间说服老爷子下
班的街道格外拥挤，虽然不急于回家，但是如同蜗牛一样的车速让人总会生出莫
名的烦躁。

　　突然想到刚刚李怡拿过来的报表还没看，明早又是公司例会，一阵火起，真
ＴＭＤ有杀人的冲动。要在这样的路况开车回去无异于万里长征，把车拐进旁边
商场的地下停车场，徒步往回走。公司的一楼办公室除了监控室透出的微弱亮光
证明已经没有人了，来到二楼自己的办公室拿好东西，锁门的一刹那发现李怡的
办公桌上有一杯冒着热气的咖啡和未整理的桌面，估计李怡走的匆忙没来得及整
理，没多想也就下楼准备走人走过一楼的监控室时，鬼使神差的想看看各个监控
的情况，一扭门，居然没锁打开了。

　　二层的办公区域，有６个大办公室，幕墙隔间的主管和经理办公室和存放区
有十来个，六个显示屏画面里都空荡荡，把玩着切换着监控探头，突然看见我的
办公室门被打开了，里头人影晃动的影像摆明了有人。操，这天还没完全黑就有
贼了，我立马上二楼，为了不惊动这贼，轻轻靠近，渐渐听出里头是李怡和太子
爷的争吵声，太子爷似乎手里有什么李怡的把柄，胁迫李怡晚上跟他走，李怡不
从，两人正争吵着讨价还价，李怡还对好几个人的状况非常大的排斥，太子爷争
论不下，最后发狠说如果不跟他走，明天就看着办。接着就要往外走，我一看这
其中肯定有什么情况，李怡是我的秘书，那由的你随意欺负，正要杀入给这太子
爷一个下马威，猛然想到后头的隐情，要是能弄明白什么事情，说不定能借这事
说服老爷子不裁人立马往后撤。

　　来到停车场果然李怡和太子爷的车子都在，躲在暗处一直等到他们出现，太
子爷搂着李怡的腰部往他那辆橘黄奥迪ＴＴ跑车走去，而李怡一边电话在跟家里
说着晚上要加班的事情，上车前才匆匆挂了电话。而上车后，太子爷开始脱李怡
身上的衣服，只是李怡抗拒着推开他而自己脱，在暗处清晰的看到开着车灯内的
情景，李怡被脱了个精光，虽然隔着一些距离，但是清楚的看到李怡的奶子差不
多有Ｃ或Ｄ的尺寸，并且坚挺，太子爷从后坐的背包里，拿出一些衣物给李怡，
穿上后才发现，在车内灯光的照射下，黑色的连衣裙里什么都没有，接着太子爷
让李怡抬起下体，掀开裙子忘李怡的下体塞入一个东西，按经验估计应该是遥控
跳蛋一类的东西。

　　当车发动关灯时，太子爷的一脸淫笑，和李怡有些僵直的身体，还有那略带
不安的和激动的表情，戛然消失待他们开出车库，匆忙赶出来拦了辆的士追上，
幸运的是虽然天已完全黑下来路上车不多，但是依然很快就发现太子爷的坐骑，
想想刚才在办公室外听见的一些喝酒，Ｋ歌和其他只字片语，觉得他们应该是去
「夜倾城」，从车子的路径看，渐渐证明我的判断。

　　立即给夜倾城的主管打电话，要他在侧门等我，毕竟是大客户，夜倾城的主
管黑驴子爽快的答应在城市，开车的不一定比走路的快，在太子爷停车的时候，
我已经问黑驴子晚上我们公司订的包间，这个太子爷虽然是蹭公司油水，但是这
早就是我知道的事情。

　　黑驴子奇怪的问我为什么在侧门找他，我拍拍他的肩膀告诉他这才问到了重
点，我要他晚上必须让我知道包间里面的一举一动，黑驴子为难的推脱，这类人
也不期望他们会有有什么实话，就是要逼才会配合，我认真的告诉他如果晚上满
足不了我的要求，明天就找他老板商量一下明年合同的事情了，黑驴子这下被将
住了，他们老板的ＫＴＶ，桑拿，餐饮和酒店，每年跟我们公司都有上百万的合
同，而且他知道我有这个权利说这话，如果让他背着黑锅够他喝一壶的。黑驴子
支支吾吾了半天才一跺脚，让我答应不要让第二人知道的情况下才带我一路曲折
来到顶楼办公区域，走进一个靠里头的小会议室，然后神秘的一笑，从会议桌下
拉出一个抽屉打开锁，一通密码，这时会议桌的桌面居然向两边拉开，露出了庐
山真面目，接着是靠内侧墙面落下一整溜的监视器，其中有一面最大的液晶屏差
不多有４８寸，周围的小屏幕里，清晰的看到楼下每个包间里的情景。

　　原来这小会议室藏着这样的秘密，黑驴子说这是为了避免出事老板特意弄的，
但是因为要是让人知道房间里有监控肯定都不来玩，所以这个事情只有几个头头
知道。这下收获真意外，本想让他找隔间之类的空间让我呆着监视他们，没想到
有这高科技的手段，心里开心的乐开花了，告诉黑驴子别担心，只是盯人，不会
给他弄出事来，让他该忙什么忙什么去黑驴子一番邀功套话之后，让我支走，从
外头锁上门，告诉他完事后给他电话，其他人别来打扰。

　　面对监控坐下时，太子爷刚拽着李怡走进包间，李怡依然是那身黑色吊带连
衣裙，真空之下奶头凸点位置清晰可见，并且看这监控的清晰度应该是不久才弄
的装置，各处的一举一动清晰可见，将包间的监控放到大显示屏上，李怡此刻如
同喝了酒一样面色红润，但是迷离的眼神说明那是春意而不是酒意。太子爷把李
怡一把甩到沙发上，拿起电话一阵催促。

　　服务员一边上着酒水，一边偷瞄着斜靠在沙发上的李怡，后脑散开的头发显
得李怡更加的迷人，而真空的包装更是让那年轻的服务员心不在焉的摆弄着食物
和酒水摄像头的位置在房间最里的顶角上，所以除了最靠里的洗手间之外，其他
都一览无余，因为房间里不少照射灯，所以根本不会引起怀疑角落里还有监控摄
像头。

　　年轻的服务员摆完食物，用手整了整裤裆，看了看才站起来，依依不舍盯了
李怡一眼才离开，太子爷叫住服务员，说了一阵话，然后塞了一百小费，估计是
让外头的不要打扰之类太子爷关上门，一回头就趴到李怡的身上，一只手一边揉
搓李怡的奶子，一边说着什么，李怡搂着太子爷的脖子半从半就的陪合着，揉搓
一阵之后，太子爷掀开李怡的下摆，伸进去一阵摆弄，李怡仰头张嘴呻吟起来，
下体前后耸动配合着，太子爷看着李怡，满足的一阵浪笑接着一阵。

　　没多久，太子爷手里一阵快速动作，搞的李怡屁股前后摆动幅度越来越大，
双手圈住太子爷的手也显得僵硬，很快则是一阵尖锐的淫叫声，伴随着音箱ＤＪ
的重音，传到了我的耳朵里，原来李怡的高潮这么猛烈，淫叫的声音连喧闹的Ｋ
ＴＶ噪声都盖不住，接着李怡整个人一松，双手也搂不住太子爷的脖子，一软倒
在了沙发上，双手抱胸蜷缩着慑慑发抖，偶尔的痉挛给人带来别样的，而太子爷
的手里拿着应该就是刚才一直塞在李怡骚逼里的遥控跳蛋，估摸着差不多有小鸡
蛋那么大。

　　这一下刺激，鸡巴也感觉有些硬起来，平时李怡都穿着衣服，知性的魅力和
制服的诱惑偶尔让人想入非非，此刻如同和太子爷一起在玩弄她一般。我摸了摸
鸡巴，将音量稍微调大一些太子爷将跳蛋塞到李怡嘴边，李怡很知趣的舔食着沾
满她骚逼淫水的玩意儿，看了太子爷一眼之后闭着眼柔和的继续舔着。

　　太子爷一边看着李怡吃蛋，一边肆无忌惮的上上下下抚着李怡全身，半透明
的裙子在这种情况下和没穿衣服没多大区别，相反的却是更大的感官刺激没一会
儿，太子爷茶几上的手机响了起来，他一回头抬起李怡一只腿，将跳蛋哧溜一下
重新挤进李怡的骚逼，李怡一个颤抖顺从的夹紧双腿。待太子爷接了电话从外头
进来，身后跟随着另外３个人，２男一女，看着有些面熟，猛然一个激灵想了起
来，其中最高个１米８的是老爷子的一号帮手的儿子，叫李星，另外一个男１７
５上下的叫方明鑫，是老爷子兄弟的孙子，也就是太子爷的兄弟辈，女的叫林芳，
是老爷子合作伙伴的外孙女。

　　在老爷子每年的酒会上都能看到他们，听说他们这一票富二代差不多年龄，
一共五个抱着团玩，加上太子爷钱鹏飞，还有一个叫苏幂的女孩。这几个那可是
从小不知道天高地厚的主，又有老子们护着，有一次在高速上飙车撞了５辆车，
差点弄出大车祸出人命，老爷子们花好大力气才摆平没被逮起来，最后这票小爷
跟没事人似的继续玩一行人走进房间。

　　李怡抬头发现这么多人，下意识的往里靠，太子爷对着躺沙发上半露身躯的
李怡一指，似乎在向三人说明着说明，还没说几句，李星摆了摆手叫别那么啰嗦
了，和方明鑫一左一右就靠向躺着的李怡，李怡一看坐了起来，怯怯的看着他们
俩，两人对视一眼，默契的夹紧李怡飞快的就把那身上仅有的半透明裙子给扒了
下拉，林芳看着笑着走了过来，一拽李怡奶头，说了两句，接着又在李怡的奶子
上扇了几巴掌，接着笑着就往太子爷身边走去递上带来的一个包，而那个包看似
女人的随身包但是又不怎么像。

　　太子爷捏了捏林芳的脸蛋，一把拥过林芳坐沙发上，林芳乖巧的跟着坐在太
子爷的大腿上，趴太子爷耳边说着什么，打开包裹拿出一些零零碎碎的小东西。
而旁边李星和方明鑫将李怡一人一条腿扒着张开半躺在沙发上，李怡无法挣脱两
个年轻人的摆弄，也只有微微的扭动着身躯，以示抗议，但是这种扭动，在我看
来似乎是给对方信号继续玩弄她一般，很快他们就发现李怡的骚逼里还有个跳蛋，
李星从太子爷那要过来遥控器立马打开开关，李怡身子一颤，扭动的身躯开始略
带着诱惑的如同女人发骚待操般的扭动，李星二人一阵狂笑，指指点点，双手丝
毫不停的玩弄李怡的奶子和身体，而李怡的那股羞涩也渐渐消失，开始享受和配
合两人的爱抚。

　　而背后的太子爷和林芳已经你一口我一口的开始吸起来，继而又是一阵狂乱
的舌吻交错。没多久，林芳的一只手就贴着往太子爷的小腹裤腰口往下掏，另一
只手拿过一辈红酒倒入口中，渡入太子爷嘴里后，又接着吸，手和嘴丝毫不得停
顿另一边李星和方明鑫肆意的玩弄着李怡，而此刻被玩弄的李怡和白天判若两人，
方明鑫看太子爷和林芳吸的差不多了，让他们把工具拿过来放在李怡的嘴里要她
吸，李怡不明所以迷离的看着，只不过在二人一通说服之下，李怡乖乖的开始吸
食送到嘴里的玩意儿，和旁边的二人一样，三人一边吸着一边喝着红酒，一边肆
无忌惮的放纵着欲望背后，吻着林芳的太子爷一把将她的连衣裙往下一拽，林芳
的吊带裙顺势就落了下来露出胸前的蕾丝奶罩，而后一边吻着站立，裙子则全部
落了下来，只剩上半身陪吊带裙的白色小褂子。还没等看完，太子爷已经将林芳
的奶罩扒了下了，一个女人只有肩膀上一件短小的衣物之下几乎是光溜溜的展露
在外，模样看起来有些滑稽，又是那么的诱惑和淫荡。

　　此刻的林芳，苗条粉的身体，通体泛红，大约Ｂ罩的奶子在太子爷的手里被
捏的几乎快变形了突然玩弄着李怡的二人中，正对着门的方明鑫看到门口，发觉
有人在往里窥视，将李怡扔到李星怀里，捡起林芳的连衣裙，挂在了门背后的挂
钩上遮住了门上的玻璃窗口。转身之际，三下五除二的脱了精光，露出那一柱擎
天的鸡巴，那尺寸看起来不错，摸了摸自己已经硬邦邦的鸡巴，感觉有的一拼。
方明鑫向李星吼道让他把李怡弄过来，李星一阵浪笑猛吸一口，迅速又灌了一口
酒，直接渡进李怡的嘴里，而李怡已经吸的，喝的，被玩弄的不记得自己是什么，
惟有欲望的驱使。

　　李星一把将李怡抱起，像小孩把尿一样托起李怡的双腿而又扒开逼的姿势走
向方明鑫，两人对视一眼一阵大笑，方明鑫就那么双手叉住自己的腰，将鸡巴对
准李怡的骚逼，一挺腰部很顺溜的就捅了进去，而李怡显得受不了这么突如其来
的刺激，身子一紧蹦，双腿一瞪，方明鑫一看立即双手帮忙卡主李怡的腰身把鸡
巴顶在里头。我想李怡的骚逼里还有个大跳蛋，这么又操进个鸡巴，绝对里面热
闹的紧而李怡在这么久的玩弄之下早已是高潮的边缘，方明鑫开始抽插她骚逼的
时候，李怡高潮的尖叫声就又传到我的耳边，不过李怡好快就适应了这么强烈的
刺激，身体虽然也是整个泛红在高潮中不断的被一个跳蛋外加一个大鸡巴的抽插
另一边林芳早已经趴在茶几上被太子爷抱着屁股操。

　　这帮磕了药的年轻人，简直就像是洪水猛兽，快速操逼的速度几乎每一刻停
歇而这也刺激的我掏出自己鸡巴玩弄着，想着也在镜头里一起操着李怡和林芳那
个嫩骚货林芳的高潮很强烈，每一次被操的都是全身翻滚，而太子爷都是等林芳
稍稍平息一些，就又开始换个姿势继续操林芳另一边李怡已经完全挂在了方明鑫
的身上，李星脱光了衣服加入战团，二个人就那么轮流前后操着李怡个赤裸的躯
体，泛起泛光的汗水，而两个女人更是显得油光发亮在疯狂的波浪中，也不知道
过了多久，５个人都乱着一团的挤在沙发上，射了就继续抽，继续喝，然后马上
又能继续加入战斗操着２个骚货，而他们更是是不是的喂着林芳和李怡吸那种疯
狂也感染着这一头的我，如同是在一起肆意疯狂的操着淫贱骚货一样当我将一泡
精华狂暴十多下射在地板上时，屏幕里的５人依然没有降温的迹象，而且每一个
人都跟吃了兴奋剂一样精神百倍欲火爆发后。

　　冷静了些，看了看时间已经夜里１２点多了。从８点多到这，已经过去四个
小时，也就是说李怡一直被这伙人玩弄了４个多小时，却依然身体火热，被操的
时候主动的配合着鸡巴扭动着自己的屁股，如同一只欠操的骚母狗一般看着阵势
边吸边玩，不知道这伙人的药能坚持到什么时候，我的目的已经达到。打电话叫
黑驴子，黑驴子看到屏幕里的战争，不禁嘿笑出声，说好久没见这么精彩的实况
了，我懒的跟他多说，叫他把晚上这包间的录像拷到我的Ｕ盘里，并且让他准备
两个保安等下跟我一起进包间听我指挥，黑驴子心里虽然一百个不乐意，事情到
这份上，也只得听我指示。

　　拷好备份，带上黑驴子的保安，门口收了小费的服务员还想拦着，一看旁边
的保安硬生生把阻拦的手收了回去。

　　冲进房间里关上门，５个人硬生生的被我们打断，林芳正骑在李星身上欢快
的用骚逼套弄着鸡巴，太子爷站在一边将鸡巴插在李怡嘴里享受，而李怡正趴在
李星上半身被咬着奶子，后头正被方明鑫狂操着……当他们反应过来，第一个冲
上来要耍狠的是方明鑫，只不过三两下就被一个保安推倒重新坐回沙发上，而李
怡似乎失神一般看着我却没有反应，林芳根本就没有理会进来人继续趴在李星身
上狂狼的用屁股套弄着，倒是太子爷有些清醒，胡乱套了件裤子过来，问怎么回
事，我告诉他已经报警了，并且要知会老爷子也来看看，太子爷这么一吓顿时回
过神来，央求无论如何不能告诉老爷子。

　　他也知道如果老爷子知道他这么乱吸乱搞还乱玩女人经济权和人身权大有危
险。立马过去拉开林芳和李星，让他们收拾，回过来继续央求我，并且答应以后
再也不会了，今天是第一次这么玩李怡，以后也不会搞她了，不过这鬼话倒只有
他自言自语我拿起电话告诉他跟自己跟老爷子说，太子爷扑通一下跪了下来，一
把鼻涕一把泪的悔过，而且答应以后都听我的我看火候也差不多了，半吓半晾的，
就这么等他们收拾完，然后抱起依然浑浑噩噩衣服都没穿好的林芳灰溜溜的走了。

　　看着依然醉眼朦胧满脸春意的李怡光溜溜的躺在那揉搓自己的奶子和骚逼，
丹田一股欲火腾起，想想此刻真不是时候，拿起那件半透明的裙子盖上抱了出去。
黑驴子体贴的安排了了人在对面的五星酒店开好房等着，还细致的脱下衬衫遮在
李怡身上。抱着李怡走过酒店大厅时，前台一脸疑惑的看着一个不断呻吟的女人
被抱进来吓了一跳好不容易将李怡抱到房间扔到床上，将衬衣拿上出门交给黑驴
子，告诉他晚上的事情心里有个分寸，让他先回去忙，我这就不用管了。黑驴子
一阵哈哈拍胸脯说道要我放心。

　　返回房间看着成熟的胴体上遮着一件可有可无的透明裙子，而且李怡依然在
药效之下间或着媚笑，双手更是在自己身上不断摸索揉捏。估计李怡一时半会清
醒不了，这一晚上冲新升腾的欲火容不得半刻耽误，边走边脱，上了床一把仍开
那件黑色透明裙子，把李怡的双手甩开一边，一把猛力的捏上那每天都能见到而
吃不到的白嫩奶子上，双腿一边分开李怡的下身，而李怡一阵吃痛却只是象征性
的叫了几声，立马淫浪之声又起，看的我手上又是加了一把力气玩弄揉捏那对奶
子，将鸡巴对准已经被操的一塌糊涂的骚逼，沾着不知道是几人的精子一下插到
最深处，却一个惊吓，忘记了电动跳蛋一直放在李怡的骚逼里，只是此刻已经没
了动静，也不管那三七二十，站在床边扛起双腿，猛力开始操着我的秘书，而李
怡此刻又如甘露降临，欢快的淫叫起来，我看着此刻如同婊子般的李怡，只有用
鸡巴给身下的荡货带来满足床上……凳子上……桌子上……站立着抱着……更衣
镜前……窗台上………

　　我肆意的蹂躏只剩欲望的躯体，而被操的李怡非常听话的任我摆布或许是药
效的缘故，李怡的高潮变得不那么激烈，除了骚逼内强烈的夹击，身体只是有些
快意的扭动，而这一直持续到我忍不住狂喷在李怡的骚逼内。

　　第二天醒来，李怡已经怔怔的在一旁看着我李怡说，太子爷刚来的时候就已
经盯上她了，刚开始不时的骚扰都被拒绝。最后太子爷在洗手间装了微型摄像头
拍到李怡在里头的片段之后被胁迫而屈服，几乎每个礼拜太子爷都会带她去玩弄，
并且要按他的话做。在太子爷的一处小公寓里，每一次被玩弄也都被拍了下来，
最后也只有认命了，昨天他说要和朋友一起玩，李怡拒绝了，那正是我在门外的
时候。

　　李怡说，老公不厉害，感觉满足不了才在洗手间自慰的，而且闭眼自慰的时
候想的不是老公而是我。一直很害怕这事，但是还是终于被我知道了，心里也是
一种解脱的释怀。

　　李怡说，以后我是你的女人！

　　[ 此帖被汉武秦皇在２０１３- １２- １１２２：０５重新编辑 ]

　　拥着赤裸的李怡躺在床上，等李怡说完事情的经过终于明白了怎么回事，看
来这太子爷年纪轻轻胃口不小，必须想办法把他搞定，心里一个计划正慢慢成形。

　　而李怡因为老公的无能不断陷入太子爷的魔掌，身为要抗拒太子爷的玩弄，
但是身体的强烈欲望压制了理性，一次又一次满足的快感使得李怡几乎没有办法
抗拒太子爷的「邀请」。

　　我告诉李怡，以后有我，谁都不用怕，有什么事一定要告诉我。李怡柔和眼
神看着我，用力的点了点头。

　　而被子里，李怡的小手一只不停的玩弄着鸡巴，作为回应当然不能放过如此
佳人，一个手捏着李怡的奶头，另一个手自然把玩着外头不少精斑的骚逼，当我
们说完话吻再一块之时，骚逼内已经涌出了新的分泌液，李怡说老公总是一二三
就完事，而这个年龄的女人又怎能抗拒性的，而李怡的身体又是如此的敏感。

　　脱开李怡湿滑的小嘴，我问道，在公司的洗手间自慰有多长时间了？李怡说
从喜欢上我开始。我问那又是什么时候，李怡说４年前开始调到当我秘书之后。
原来这骚蹄子已经在洗手间自慰几年了。我继续问自慰的时候想的是怎么操你的？
李怡小脸一红，不敢看我，扭头说道就在办公室里，我继续逗弄着问，办公室里
怎么操你？李怡手里一紧，骚逼也是一缩，呼吸猛的加剧起来，迷离的眼睛看着
我说到我要！

　　虽然鸡巴在李怡的把玩下已经坚挺，但是不想现在就给她。让李怡说在办公
室怎么被我操的？现在我就要怎么操她。李怡说好，立即掀开被子，跑到凳子上
跪着，双手抱着靠背，大刺刺的翘着屁股，娇滴滴的回过头来看着我说「办公室
就是这么被你操的，快，我要！」

　　我跟着来到凳子旁边，一手抓奶子，一手玩着屁股把弄着骚逼又问李怡，你
知道这像什么么？李怡说不知道，我趴到她耳边说道，像不像一只发情的母狗？
李怡身子一震，很聪明的就接上话说「我是你的母狗，快，要你操」。

　　我一看差不多火候了，骚逼淫水晶莹剔透的泛着亮光，我转到李怡身后，一
巴掌猛的扇在李怡肉肉的屁股上吼道：老子来操你了。李怡被扇的又是一个颤栗
接着话说「快，我要你操，要鸡巴操，快……」李怡已经几乎失去了思考的能力，
双手伸到后头掰开自己的屁股，可怜巴巴的看着我，眼里唯有渴求被操的欲望，
把鸡巴对准张开而又湿润的骚逼，猛力一挺，龟头没顶到头碰到了一个硬物，想
起李怡的骚逼里一直放着太子爷塞进去的跳蛋，还好骚逼里淫水已经很多，龟头
顶住跳蛋就往一边滑开。

　　李怡在鸡巴的冲击下，双手立刻抽回努力扶住靠背。淫叫声、凳子在操逼的
节奏下唧唧的摩擦声、鸡巴撞击李怡骚逼的啪啪声。我用双手紧紧箍住李怡的腰
部，鸡巴每一下都捅到最深处，里头的跳蛋欢快的被龟头顶的四处滑动，似乎代
表李怡此刻愉悦的身心。或许是药效还没有完全消退，又或许是多年的心愿终得
实现，又或者是激情澎湃的抱凳被操，李怡很快就被操的下身乱扭，双腿夹紧，
骚逼内强烈的痉挛和顿时尖锐的淫叫，证明李怡已经了。扭动的屁股让鸡巴无法
继续抽插，只好固定住捅在骚逼内感受被夹击的快感，空出右手狠狠一巴掌扇在
李怡右边屁股上，「啪」的一声，接着又是第二下、第三下，在这种不断加快的
刺激之下，李怡的高潮无法褪去，骚逼内的夹击一点都没变弱，只可惜早上还有
会议，为了又快又好的结束战斗，左手一把圈住李怡的腰身抬起，保持鸡巴操在
骚逼内，把李怡放在窗台边，一把拉开几乎是半边墙的窗帘。透过玻璃幕墙，窗
外的明亮的光线和景象一下展现眼前。

　　这一下刺激的李怡想往身后躲开，只不过又被我控制住无法逃脱，把李怡顶
在玻璃幕墙边，让她双手扶住翘起屁股。从这８楼往下看着匆匆忙忙赶着上班的
人群在操逼，感觉如同在光天化日的人群之中抱着李怡在操一般，我想李怡肯定
也感觉到这种刺激了，因为她的骚逼内夹击鸡巴的力度比刚才高潮还更强烈。

　　此刻无须客气，身下的李怡就如待宰羔羊一般，摆好姿势狂操李怡……当我
们完事之后，匆忙梳洗赶到公司，会议已经快开始了。各个部门的人员已经陆陆
续续走向会议室。

　　开会的目的，是要让我手底下的人，都知道下一步他们的工作需要达到什么
效果。因为他们早已知道我的办事风格，给予空间，只要不涉及到原则和战略方
向，都会让底下的负责人放开手脚做事，这也是为什么平时能有较多空闲的原因。
而太子爷今天如做了亏心事一般眼神躲躲闪闪不敢和我对视，而且只是偶尔偷瞄
着看李怡。平时总抬杠几句的风格今天一点没来。看来太子爷还是可以控制也引
导的，心里也大致有了方向。

　　把公司下半年的战略方向分解，让每个部门的负责人对任务发表意见，统一
异议，一直接近中午会议解散。而李怡被折腾了一个晚上没显得疲惫倒是显得更
是意气风发，春光满面。看来被滋润的女人，就是不一样！猛然间想起家里的老
婆小琪，已经有一阵没回去了，不知道她怎样了。

　　为了避免不必要的麻烦，在公司如往常一样没有跟李怡做更多的交流，但是
这小妮子今天一直春风满面开心的笑着，光我就听到２个同事问她有什么喜事。
直到发了个消息给她才好一些！

　　一整天的忙碌，把近期的工作安排妥当。好些天没回家了，正考虑要不要给
老婆小琪打个电话，突然手里的电话响起，一个陌生的号码打了进来，接起习惯
性的问候你好，对方一个女声突然咯咯的笑起来，而且旁边还有一个明显的笑声，
正不知所以，对面说话直接来了句大叔，下班想要见我。猛然想起来是小丽和敏
晶，昨晚折腾了一晚，今天忙了一天，没什么心思跟她们玩闹，问他们什么事？
旁边的小丽插嘴说当然是好事，而且说要是我不出现明天就到公司来找我，这下
后悔给这两个小妮子名片了。

　　没办法，总不能让两个未满２０的小妮子跑公司来闹腾，问她们在哪？说是
在某街迪欧咖啡的锦绣中华包间里等我。

　　李怡进来说，晚上想和我一起吃饭，说有事跟我说，我说晚上有事，问她有
什么事？李怡很职业的说没有，下次再聊。看的出来，李怡眼里的失落。只是和
李怡的关系比较复杂，如果让老爷子知道有拉山头之嫌，这是老爷子最忌讳的事
情，我还没想好怎么弄才合适。

　　下班找到两个骚妮子，包间的桌上堆了不少食物，光冰激凌就有６份，有四
份已经空了，估计她们一下午都在这谋划。

　　我问她们召唤我来是不是又想去玩了？敏晶抢话说怎么把她们想的那么自私
呢，是为我的事。很奇怪？我问什么事，敏晶看了看小丽，两个小妮子又是一阵
偷笑，说道当然是好事，等下就知道了。

　　一边聊天说着上次的活动，一边还不停的上下其手，如同在我面前表演一般，
我也乐的看着两个小骚货互相「攻击」。小丽说朋友听说敏晶被人半强奸式的玩
了几个小时，都悄悄叫她小婊子了，而敏晶一掐小丽，更是一瞪说道，还不是你
说出去的，你看我们罗总都交代过不要乱说的，你倒好，什么都说了。小丽不甘
示弱，一把朝敏晶奶子掐去说是敏晶同意的，说都还没说完敏晶就发骚跟良哥到
房间去玩了。

　　跟这两小妮子在一块这么胡侃瞎扯，也觉得自己也年轻了不少。大约十多分
钟后，敲门进来一个美妇，一眼望去，不禁一惊。来人约莫三十岁出头，目视超
过１米７，大波浪卷长发，脸型有些像「朝桐光」，些许成熟中露出风骚艳丽，
一双大眼在配饰睫毛下如同会说话一般闪亮动人，耳上的两个大耳环在波浪长发
之下，衬托整个脸蛋神采奕奕吸人眼球，一身丝质红色无袖连衣裙显得整个人火
热奔放，裙子的大开圆领之下，深沟向下绵延，里头依稀可辨的半罩杯奶罩包裹
着几乎有Ｅ罩的奶子，裙子腰部斜着系有一根金属链，裙子的下摆大约离膝盖十
五公分左右，没有穿的修长双腿显得特别诱人，而脚底下是一双和裙子一般红的
高跟鞋。如果用李怡含蓄的知性美来比较，眼前的则是一个不但能吸引男性眼球
的美妇，更是能瞬间融化男人滚烫火热的尤物。

　　说时迟那时快，在这一秒不到的打量时间里，小丽蹦蹦跳跳的起来叫着小姨，
亲热的把她拉着座下，而敏晶更是神秘的看了看我惊讶着表情，当我回复过来时，
妇人已经客气的伸手过来自我介绍说是小丽的小姨，这一下失态倒是把自己弄的
很被动。立即也自我介绍了一下。

　　还没等四人坐好，敏晶就说跟小丽有活动，俩个小妮子嬉笑着就跑了，临走
前又是偷偷神秘的朝我一笑摆了摆小手。

　　佳人在眼前，自然心胸大开，也没什么疲劳。展开自己多年来打拼积累的沟
通能力，很快就和美妇相处融洽。原来小丽一直跟着小姨方雅婷生活，而且小姨
一直单身照顾着小丽，结果这两个小妮子看我几乎不用回家还可以随意玩，以为
我无家室，年纪又未到四十，所以就把她小姨跟我拉在一块。

　　这个误会可大了，只是尤物当前，要是告诉她已经有老婆那可就没戏了，所
以还是决定走一步看一步。要是估摸着没错，这位美妇应该就是上次小丽不经意
间，嘴松泄露出来的那个婊子小姨。心里想着要是有这样漂亮美艳绝伦的婊子，
那得有多少嫖客精尽人亡。

　　吃完撤离的时候，我们俩已经入水乳交融般熟识。离开时小丽的小姨已经自
然的挎着我的胳膊逗笑了。半罩杯中的奶子磨蹭着手臂，并且转眼俯视之际，领
口风光艳丽，几乎都要看到奶头的风光，眼神被深深的乳沟而淹没。

　　出了餐厅，商定一起逛逛街看看衣服。身边垮着如此尤物，惹得路人不断回
头，这也刺激俺这色狼的荷尔蒙。搂着腰的手也不知不觉的盖在了屁股上，而方
雅婷并没有一丝抗拒。

　　一边逛一边聊，一边试衣。看着高挑、漂亮而又妖艳的女人，试着暴露性感
的夏装，是人生一大乐事。和自己老婆逛，不但缺少这种肆无忌惮的放纵感，而
且小琪没有这般妖艳和大胆，更不敢试内衣的时候打开更衣室的门叫我看。

　　陪女人逛街可是体力活，待逛完收工，方婷的身上换上了一件黑色真丝衣，
领口保守不少，将那吸精的乳沟收入其中。下身换成了一件超短裙加黑丝袜，鞋
子更是换成了一双７公分的高跟露趾皮鞋。而超短裙的长度估计离骚逼不会超过
十公分。

　　而这一阵聊也估摸出方婷的意思不是找伴，而是开发客户。这让我放心不少，
可以放下心玩。晚上买东西大包小包也刷了三万多，方婷也乐意接受，所以心里
自然清楚晚上有戏。

　　正当我们往停车场取车时，小丽和敏晶蹦蹦跳跳的跑了出来，小丽将方婷拉
到一边说话，而敏晶把我拉到另一边往我手里塞了一张卡，神神秘秘悄悄说道：
「罗总，小丽的小姨漂亮吧？我们俩可花了不少功夫把她叫出来，你可不能让我
们失望，晚上可要加油呦」。一说完，俩小妮子一打眼神就一块闪了！我心里想，
花了三万多大洋，你们失望不失望无所谓，我可不能失望才对。

　　正奇怪这俩小妮子葫芦里卖的是什么药，难不成还有其他事情？方婷走了过
来，我问小丽说了什么事情？她一耸肩回答不知道，接着问我们去哪？，我一看
手里的卡，却是对面五星酒店的房卡，相视一笑，不言而喻了。

　　一路上方婷有意无意的斜眼偷看，我猜这小姨子已经是准备好在我身下被抽
插而呻吟了。进了电梯，尽管手里拿着东西，我一下就把方婷压到一边吻了上去，
湿滑柔软的舌头搅在一起……电梯「叮」的一声，本以为到地方了，没想到进来
一个打扮妖艳的女子，嘴里叼着根烟，浓墨重彩的化妆，一看就知道是酒店的桑
拿女，用通俗的话表述就是婊子。虽然同属妖艳，但是方婷成性的强大吸引力的
妖艳不可同日而语。方婷睁眼上上下下打量了一下进来的女子，搂着我的手却没
有松开，我也乐得继续靠在波涛汹涌的子上感受感受。当电梯到了我们楼层时，
女子对着方婷说「姐妹你在哪个场子混的，有兴趣的话到我们这来吧」，没等方
婷答话，女子从胸部抽出一张卡片，塞到方婷超短裙的腰部里。我回头看了看女
子，又看了看方婷，两人奇怪的对视着。门开了，走出电梯时，方婷挑了挑眉，
说我从不混酒店，不是同路人。把卡片一下塞回到女子的胸部奶罩里，关门的电
梯里只剩女子惊愕的表情……过道里，我们差点笑翻了，方婷让那年轻的婊子受
惊了。

　　当方婷拿房卡开门时，紧贴着故意用下半身顶了顶那超短裙包裹着的屁股，
方婷回头斜眼瞟了瞟说，就差一道门了急什么急。我看着那略微摆动的波涛说小
弟弟早想解放了。

　　进了房门，把东西往桌上一放，方婷自然的就从背后头贴在我后背搂着我，
双手在我前胸游走。还好一直和老婆有办健身卡，有空的时候都会锻炼锻炼，所
以身上没什么赘肉。我抚摸着方婷的手臂，一边也顺势摸起方婷丝袜内的大腿。

　　一边爱抚，一边将方婷带到床边，慢慢转过身，四目相对，两张嘴自然而然
的紧紧相吻。双手伸到她背后，伸进衣服里将奶罩慢慢解开扔到一边，右手转到
前面顺利的抓到右边柔软温热的大奶子，而左手往下掀开超短裙，当指头触碰到
方婷的骚逼时，外头的内裤都已湿透，心里一荡，这骚货水分还这么好，怎一个
爽字了得。

　　虽然一晚上都想着要操这骚妇，小丽的小姨，而且是她称呼为婊子的小姨，
但是心里明白，越急越难征服身下这个尤物，而我要的是要她臣服在我的胯下，
心甘情愿跪在我面前。所以按捺住欲火，保持住清醒，按部就班，不断的将身下
的尤物进攻。

　　方婷小嘴被我堵住被爱抚和挑逗，呼吸越来越粗重，双手也主动的解开我的
裤子，努力将短裙往下褪下去一些，好不容易才抓到我那滚烫的大号鸡巴。感觉
到方婷的身子一震，将头别过一边脱开我的围堵。

　　睁开眼看到方婷已经面色潮红，小嘴微张，妖艳的目光里冒着期盼的火热，
我微微一笑，将下面爱抚骚逼口的中指慢慢插进逼里，湿润、滚烫的感觉从指头
传来，真想此刻就把她扔到床上扒光了用鸡巴狠狠的操这个骚货，只是知道必须
忍住慢慢来。

　　方婷被手指插入，身子一软，趴在我的怀里，也没心思玩鸡巴了。我将另一
只手也从屁股后绕到骚逼口，改成２个食指插进骚逼，并且轮流进出的扣弄骚逼。
这一番逗弄，方婷在我怀里慢慢发出了淫叫声。

　　骚逼里的淫水顺着我的手指不断往外冒，虽然玩过不人了，但是这个水量还
是前所未见。心里更是一阵欣喜，要好好的、慢慢的玩弄这个婊子小姨。

　　稍微调整一下站姿，让方婷侧身靠在我身上，这样我的双手开始前后扣弄骚
逼，并且右手的拇指很顺利的就盖在阴蒂的位置一边揉搓。

　　渐渐的方婷被玩弄的无法站立，一边呻吟一边往我手臂上趴，我看这样她也
坚持不下去了。一把将她推倒在床上搂在怀里。左手改成玩弄奶子，右手的食指
和中指顺利的插入骚逼内扣弄，拇指依然尽可能和方婷的阴蒂对话着。

　　渐渐方婷抱住我的手臂不断加力，越来越紧，呼吸急促的加剧，音调变高，
看到方婷马上就要高潮，我抽出插逼的手，停下所有的刺激。本已闭上眼准备高
潮来临的方婷，睁开眼焦急的看着我，双手抱着我的胳膊不断晃动说「要……要
……要……给我……」

　　但是我却不理她，叫她一起洗澡。把方婷拉起来，很不情愿的被我推进洗手
间。

　　注意力的转移，让方婷马上高潮的身体慢慢平复回来。看着这难得的尤物，
一件件脱掉衣服，虽然已是三十多的女人，但是身材保养的几乎没有赘肉，而大
多数妇人难看的腹部更是光洁整齐，大奶子虽然已经有点下垂，但是和小丽一样
属于碗型，所以把玩起来依然弹性十足。下体的骚逼逼毛适中，蝴蝶逼的阴唇两
边很少，只是往上越来越多，到阴蒂上部戛然而止，但最多处依然容易看到骚逼
的结构，所以并不显得浓密，而屁股虽然不大，但是弹性依然强烈，把玩起来的
感觉比奶子有过之而无不及。

　　虽然小丽曾说过小姨已经有三十六，但是不知道的肯定不敢说方婷过了三十。
不禁感叹，女人保养的如此之好，让岁月也忘记了时光如梭。

　　上上下下的欣赏着眼前的尤物，方婷发现娇嗔着骂到「死鬼还不洗干什么，
有什么好看的」我双手叉在胸前，摇了摇屁股，鸡巴跟着甩了甩说「老二看到，
怎么可能放过呢，当然要你一起洗才有意思嘛」，方婷不置可否，一把靠上来抓
住鸡巴，仰头责怪道，那刚才怎么还不给我，想害死人么。我一笑，一把抱紧方
婷挪到淋浴器下，双手掰着她屁股触碰到骚逼，趴到她耳边说：「等下你就知道
为什么了，要是你晚上吃不完的话，可别怪我」，方婷挣扎着挣开瞪了我一眼说
「看你怎么喂饱我！」

　　蹲下身去一口就将半软的鸡巴叼进嘴里招呼，温暖、湿润、柔和、被吸入的
感觉从鸡巴传来，不禁身心一阵舒爽，仰头舒服的啊了一声，双手摁在她头上继
续享受下身的快感……方婷的小嘴虽然缺了点婊子的技巧和熟练，但是功夫还算
不错，吃的鸡巴很爽，一只手还时不时的拨弄一下蛋蛋。

　　突然扭头看到梳洗台的那面大镜子。镜子里一个大波浪的少妇蹲在男人身下
不停前后晃动脑袋，小嘴里的鸡巴在镜子里若隐若现，胸前的奶子跟着微微颤动，
浑身白净的身体，修长的双腿，画面如此的淫荡。

　　方婷不断努力的吃着鸡巴，似乎是想让我在她的小嘴之下投降，虽然快感在
不断增加，但是缺少必要技巧的口交，还是在我的承受范围之内，我控制着自身
的欲望，一边享受着方婷的小嘴。

　　没多久，方婷就停了下来，张嘴深呼吸一口，揉了揉自己下巴说你怎么还没
出来。我一把将她拉起来，笑着说现在不是出来的时候当然不能出来。

　　一把又将方婷搂在怀里，对她朝着镜子看了看，示意她看镜子。她看到镜子
里自己光溜溜的被拥在一个男人的怀里，两眼不禁就有些迷离，但又欲罢不能。
将方婷搂到梳洗台前，让她双手撑在台子上，面对着镜子，双腿尽可能往后站，
压低腰身，提臀。

　　方婷一眼不眨的看着镜中的自己，呼吸不自觉的粗重起来，当按我的要求摆
好姿势后，双颊潮红的如同红苹果，小嘴微张。我站在一边在方婷耳边轻轻问道
她看到了什么，方婷目不转睛狠狠的说道，我自己。我舔弄着她的耳垂，一只手
伸到后头摸到屁股不断揉搓，慢慢的往下弄到骚逼，中指找准洞洞，顺利的插了
进去，里头依然是洪水泛滥，接着又把食指也插了进去，方婷的屁股不自觉的往
后顶，似乎期盼着更深入的抽插，填补骚逼的空虚。

　　而在这上下齐手的刺激下，方婷已经呻吟起来，我又问她看镜子里的自己像
什么？方婷看了看我，迷离的眼神里似乎已经忘却了自我，我轻声的告诉她大胆
的说出来。在我不断的爱抚挑逗和诱导之下，方婷狠狠的说出「像婊子，」，而
骚逼内更是突然的一紧夹着两个指头。

　　看来这骚货敏感度不错，本来是打算挑逗到她承认自己是骚货，但是一下跨
越到承认自己是婊子的地步。

　　心里又是一阵欣喜，越想挑逗着眼前这个意外跌入我生活的尤物。

　　贴着方婷的脸蛋看着镜中的景象，已经坚挺起来的奶头如同两个笑葡萄一般
挂在白嫩的大奶子之下，跟随身体偶尔的晃动而摆动，大波浪的长发从肩膀垂下，
在镜中遮住了半个奶子，而最让人心动的是方婷那已经春心荡漾，随时待操的表
情，似乎可以肆意蹂躏，如此淫荡的一面，让人丹田不禁一热。

　　继续让方婷摆好这姿势，把双腿尽可能的张开，我蹲下来，一只手熟练的将
阴蒂的激凸挤出来，舌尖舔了上去，这一下刺激的方婷尖锐的惊叫起来。另一只
手大力压在她的腰上让她保持姿势。继续舌尖舔弄着阴蒂，鼻尖也理所当然的磨
蹭着方婷的蝴蝶逼阴唇……很快，就感觉到方婷的身体扭动的越来越大，声音也
将到顶的状态，此刻，我再一次中断所有的刺激，方婷回过头来无力的叫着「我
要……我要……要……哼……哼……」，似乎如同低泣般的祈求，只不过我依然
没理她，把她扶好了笑着推去淋浴。

　　方婷一阵娇嗔，似乎想要哭出声来，为了不失控，在我半推半就，答应洗完
澡就给她的条件下，才勉强的冲洗身体。

　　从洗手间抱着方婷出来，一把将她扔在床上。虽然第二次从高潮的边缘被拉
下来，但是媚眼依然迷离，将尤物压在身下，双手又把玩起大奶子，双腿分开方
婷的大腿，右脚膝盖部分顶在骚逼位置上下左右摩擦着骚逼……不断的刺激累积
之下，圈住我脖子的双手力度不断加大，身下的骚货双眼里只剩下欲火，微张的
小嘴如同骚逼一般等待我的临幸。

　　我一个转身，头脚对调，摆出６９式，双手掰开方婷的双腿，一口吃了上去。
一声娇嗔之下，无力的抱着我的双腿，小嘴自然而然的将鸡巴包围。

　　将两个枕头垫在方婷的屁股之下，骚逼自然而然的朝天而张，我掰开蝴蝶逼
一口一口的又舔又吸又弄，亦或是一阵猛的无规则的摩擦，又或是鼻尖往掰开的
骚逼口顶，弄的方婷几乎无力照顾小嘴里的鸡巴，只剩张嘴呻吟的份……当方婷
的身躯告诉我又快高潮时，我立即又终止了刺激，掉头回来面对面看着她。

　　此刻，方婷不断的叫道「我要……我要……快，操我……操我……」

　　我问「是不是要我操你」

　　「是，快，要你操我……」

　　「操你？你是谁？」

　　「我是婊子，婊子给你操，快操……」

　　方婷的手不停的搜索着想找到鸡巴，却被我压着就差那么一点点够不着，心
急如焚……我问婊子是什么？

　　方婷焦急的回答：天天给人操的贱货，给很多男人操。

　　不断酝酿的气氛，让我也濒临失去控制的边缘，我狠狠的问道：你是什么婊
子！

　　「贱婊子，贱婊子，快操我」

　　此刻方婷抓到了已经坚挺的鸡巴，此刻火候已经差不多了，我也不想再忍了。
把她双腿一掰，大鸡吧对准已经泛滥的蝴蝶逼，丝毫不用力便滑入了骚逼深处，
用最传统的姿势压在此刻是婊子的方婷身上，大刺刺的开始起起落落操她。

　　才操了三五下，方婷就高潮的颤栗起来，淫叫声变得沉闷而又尖锐，四肢僵
直的崩起，但是下半身被我压住难以如愿，骚逼内剧烈的抽搐，不断的夹击着鸡
巴。

　　为了避免被高潮的方婷挣脱，一边继续抽插一边紧紧压住全身，双手从腋下
穿过箍住她的肩膀让方婷无可抵抗。

　　一阵高潮……

　　又一波高潮……

　　接着又是一波……

　　就这么以最传统的姿势固定住不停的操弄着方婷，而她起起落落的呻吟声见
证了那潮起潮落难以比拟的快感……大约二十多分钟时间内，骚逼如同处女般的
紧箍夹击着鸡巴，一阵一阵的痉挛预示着在我的身下臣服。

　　不断的操着如处女逼般紧的骚逼，让我来到爆发边缘。而此刻方婷已经闭眼
着低泣般呻吟，身体的高潮也有气无力，我再次箍紧身下的骚货婊子，加快速度
冲刺着抽插，这一下又操的方婷一阵高声呻吟，尖锐的声音中透着无尽的快感。

　　一阵猛抽，将鸡巴狠狠的顶到骚逼深处射了进去，一波、又一波、接着又是
一波……

　　[ 此帖被煙、圈在２０１３- １２- １８１５：０１重新编辑 ]

　　休息中，方婷软绵绵的躺在我的怀里。引导她的手放在鸡巴上，骚货自然就
把玩起刚刚让她欲仙欲死的老二。

　　我问她身边没男人，怎么解决需求的。方婷娇嗔着，却也说出为了保证一年
一年的大保单和新保单，偶尔会陪一些大客户上床。但是好多都是年纪比较大的，
也只顾的自己玩，自己根本满足不了。有的还玩些另类的东西虐她，时间长了自
己也忘记真正的性福是怎样的了。

　　我笑着一捏她奶头扭了个１８０度问，今天也还不知道么？方婷吃痛的叫了
起来，把玩鸡巴的小手抬起想打我，只不过被我挡住又放回鸡巴的位置。

　　方婷娇羞的接着说，从来没有像今天这么过，差点被你玩死了，美目中满是
春色和快意，当我看着她时，又害羞般的不敢和我对视。

　　心里已经知道眼前的尤物已经被我征服了，常言女人的阴道是得到女人心的
捷径，今天便是一个很好的例子，以后多了一个天生尤物归我占，这让我心中一
阵惬意，总算没有白忙一场。

　　将侧身的方婷一个腿抬起，一只手顺利的伸到骚逼处，骚逼外还未干涸的淫
水夹杂着被挤出来的小部分精子。

　　我问方婷射进去没事吧？方婷坏坏的答道不射进去怎么生的出娃娃呢？我说
操逼一直不喜欢戴套，等下给她买药吃。

　　方婷大眼一白，吃什么呢，怕我赖上你啊？

　　我说有这么个大美人，那个男人不喜欢，只是我家可有只母老虎，你赖的着
么？

　　方婷听说我有家室，虽然没有表示出意外，但是眼里的失落却是非常明显，
一只手摩挲着我的胸膛，深情而又楚楚可怜的说知道这辈子没那福分，只求有个
好男人在身边可以依靠。转而低头往我怀里蹭着。

　　这一下让我心生怜意，如此美人，居然心中这么凄楚。

　　方婷打开心扉低声向我倾诉。原来方婷十柒岁，经人介绍，在老家就嫁了个
小康家庭的男人，并且生了孩子。虽然老公有些没谱，但是公公把持家庭，生活
倒也过的有模有样。或许是老天跟她开玩笑，公公在娃娃刚开始学说话的时候查
出胃癌晚期，不久就去世了。

　　没谱的老公开始挥霍家产，黄赌毒一样不缺，没多久就把整个家败的一塌糊
涂，并且还强迫方婷去陪人睡觉还赌债和换毒品。最糟糕的是方婷几乎是一直在
黑帮头子家里住着，都没机会回家。方婷看着老公已经无法挽回，一狠心趁机拿
剪刀捅了黑老大的老二，偷偷跑回家带着女儿离开老家。

　　因为害怕被黑帮追杀，离开后人生地不熟，没有学历没有技术，又怕被人知
晓，在陌生的城市里带着女儿，做过ＫＴＶ小姐，桑拿技师，后来在一个好心人
的提携下开始学着卖保险，正当顺顺利利生活的时候，老家的黑帮发现了她们的
踪迹，不得不又换一个更远的城市。从四年前搬到这里，继续靠姣好的身段卖保
险挣提成养家。

　　而最让我意外的是，小丽就是她的女儿，因为担心引起注意，所以第一次逃
跑之后就告诉娃娃她是小姨，父母双亡，方婷为了小丽过的更好，一直没有告诉
小莉，所以小丽到现在也还不知道真相。

　　原来个中曲折还不少。老天爷给了你一副美丽容颜，但也给了她磨难的生活
经历。心里一软，告诉方婷，以后我会照顾她，生活会更好的。这一句话意味着
责任，但是我却不曾预料到这一句话带来的将会是远远超出我预期的事情。

　　这一番交流，方婷的眼神里流露的妩媚中还带着信赖，自己的另一只手也配
合着我抚骚逼的手，上下揉搓着阴蒂。

　　而把玩鸡巴的另一只手动作也渐渐加快起来，我知道方婷已经休息足够，梅
开二度的时候到了，而此刻的关系更是让我肆无忌惮的挑逗和挑逗这刚被征服的
尤物。

　　调整一下身姿，将上半身往上靠紧，把方婷斜着横在大腿位置躺着，这样鸡
巴刚好在她小嘴前方一点，而我的手已经开始深入探索方婷的骚逼。

　　一个手指的抽插……２个手指的抽插……３个手指的抽插……骚逼内未流出
的精子加上不断涌出的淫水变得糜烂而又。突然想试试方婷的性趣，把插骚逼的
３个手指抽出来，泛着白沫的手指，沾满淫液，把把三个指头并拢靠近方婷的小
嘴，方婷停下舔弄鸡巴的动作，看了我一眼一眼不眨的就将３个指头吸入嘴里，
细腻的舔弄起来。

　　等手指上的东西被舔干净了，又快速的扣挖方婷的骚逼，接着又沾满淫液泛
着白沫伸入方婷的小嘴吃干净……看着方婷如此淫贱模样，联想到她小姐的时刻，
原来也曾做过婊子的方婷，让欲火不断升腾的我只想着如何蹂躏着贱货的各种花
样。

　　手里扣弄抽插骚逼的速度也不断加快，方婷的叫声也变得更加紧促高亢，即
将来临的高潮也让她忘记照顾嘴里叼着的鸡巴。

　　看着快要高潮的方婷，我狠狠的操弄着问道当婊子的时候给多少男人操过…
…半迷离的方婷低吟到「好多……好多……」，

　　我问你是不是喜欢当婊子？

　　她立即接话说「喜……欢……，喜……欢给……猛……男操……，快，快，
要来……了……」

　　这还没几分钟，就要高潮了，心里一荡，看看今天能搞到这骚货高潮多少次
……手里奋力加快着扣弄骚逼……很快，在三个手指的奸淫之下，方婷的骚逼淫
水四溅，双眼紧闭，尖叫声忽然停止，身体不断痉挛抽搐，方婷又来了高潮。

　　看着长着朝桐光脸蛋的骚货就躺在大腿上享受着高潮，想起ＡＶ中的朝桐光
可是个重胃口的。

　　把三指抽离骚逼，插入微张的小嘴里，而方婷依然沉浸在高潮里没有什么反
应。指头在嘴里玩弄起她柔滑的小舌头。当身体的抽搐慢慢平复，好一会儿才响
应动作微微吮吸起手指……突然发现，方婷一旦高潮时就会闭眼沉浸其中享受快
感，只有当高潮慢慢退去后眼睛才会睁开。

　　方婷睁眼后，我问她当小姐的时候印象最深刻的是怎么被人玩弄的？

　　方婷看了看我，有些娇羞的扭过头去说有一次三个人找她包夜，当时没有答
应，后来她们开了个不错的价钱，那阵子又缺钱，才跟他们去酒店。那次他们三
个轮流操了她几乎一整晚……我问他们是怎么操的？

　　方婷问我真的想知道？

　　看她欲说还休的表情，就知道肯定有料，这更让我好奇想问出来。

　　在我一再追问之下，方婷终于和盘托出。三个人中有个是日本商人，他们带
了一大箱子的情趣用品。当他们打开箱子的时候都把她吓一跳，里面不但有跳蛋、
按摩棒、电动蝴蝶、灌肠器、大大小小的金属环、金属链、绳索、皮鞭、各种尺
寸的仿真鸡巴、大大小小的金属球、不同的情趣装、扩阴器、金属夹等等，而这
些东西都是后来才知道是什么玩意儿，从乡镇出来的方婷根本没见过，有些害怕，
心生惬意要退钱走人，但是对方３人根本不想放过她，没说几句三个人就把她摁
住扒光，来了个五花大绑。

　　那一晚几乎一箱子的玩意儿都在她身上招呼过，并且三个人轮（ＬＪ）奸式
的操她，并且日本人喜好用金属夹，几十个夹子一直在她的奶子、阴唇、耳垂、
屁股，甚至是阴蒂上轮番夹着……方婷说那一晚不知道高潮了多少次，而且他们
都是在快射之前换另一个人操她，所以三个人一晚上轮流的玩弄和奸淫，几乎一
直处于性奋的状态……方婷说后来知道一般的女人可能一两个小时就会没水，但
是那一晚她一直不缺淫水……她一边说着一边偷瞄着我的态度，看我一直仔细的
听也没有厌恶的表情，也放松的和盘托出的陈述着。

　　我问方婷喜欢那么被男人那么虐待着玩弄么？

　　方婷看了看我，欲言又止，我猜她顾忌怕说出来我会讨厌或者鄙弃她，为了
让她放松心理，一边摸着她骚逼，将她抱在怀里，轻柔的告诉她，女人也有享受
的权利，何况我喜欢真实的女人，性福的刺激也是我喜欢的事情。

　　方婷反问我说是真的？我低下头亲了她一口问道：你喜欢那样被男人玩弄，
没错吧？

　　方婷不敢和我直视，低下头去沉默了１、２秒，说道「是的，不知道为什么，
我喜欢那种低贱的感觉。甚至每次想到那一晚，都会有感觉，想的时间一长甚至
都流不少水」。

　　这一下感觉哥伦布发现新大陆一般，老婆小琪一直放不开玩胃口重点的，现
在终于找到一个如此娇艳的女人能满足我内心另类的追求，一阵狂喜。

　　我问方婷还想体验那种感觉么？方婷疑惑的看着我，非常怀疑我的说法。此
刻的尿意却让我来了兴致……我坐在床边，让方婷下床跪在我面前趴在我腿间吃
鸡巴，操逼干涸的液体被小嘴很快清理干净，我扶着她的头，说要给她喝点没喝
过的东西。方婷叼着鸡巴抬眼看我似乎在问是喝什么？我让他挺直上身，张开嘴，
此刻我站起来，方婷立即明白要她喝的是什么了，眼神里显得有些期待而且吞咽
着口水……站好位置将鸡巴靠近并且稍高于她的小嘴，半憋着尿慢慢放出来，水
柱准确的落入方婷的小嘴里，很快咕嘟咕嘟的喝起来，为了不浪费，尽可能的慢
慢尿让她赶得及吞咽，而方婷聪明的一直张嘴一边吞咽着淡黄色的尿。

　　从没尿的这么久，这一泡尿几乎是一滴不剩被方婷喝的干干净净，最后一下
方婷主动吞进鸡巴把最后的几滴也吮吸出来……我抚摸着方婷的脸蛋，俯身看着
跪着的方婷，告诉她以后我就让她好好体验做贱货的滋味。

　　方婷脸蛋一红，点了点头。

　　看方婷还有娇羞的表情，知道她还不敢面对自己淫贱的这一面，心里计划着
怎么让她面对和接受自己最淫荡的一面……虽然今天无法实现，但是也要尽可能
的操的她死去活来。

　　五星酒店的网速就是不一般，居然是２０Ｍ宽带，每秒２Ｍ多的速度，从性
吧挑了一部朝桐光的片子，没几分钟就下载好了。

　　让方婷背靠着我一起看，我的手则自然的一边看片一边弄她骚逼和子，一边
向她介绍着朝桐光，并且告诉她跟朝桐光有些像，而方婷自己也觉得是有几分相
似……一会儿，方婷的手就来爱抚把玩起鸡巴来……

　　看着里淫贱的朝桐光，似乎就在我怀里，让方婷抬起屁股将鸡巴操进骚逼内
再坐下，这一下方婷很难坐的安稳，不停的扭动下体，用那微微的磨蹭解决着需
求，只是那种需求被摩擦的越来越难以满足……而后让她站着趴在电脑桌前，继
续看着片子里的朝桐光被人玩弄的片段，一边翘起屁股被我操……朝桐光和方婷
的淫叫声混杂在一起，回响在房间里……打定主意一定要把她的比朝桐光还淫贱
来满足我另类的欲念……而后让方婷在床上趴着被操……

　　而后跪在凳子抬起屁股被操……

　　而后趴在地毯上被操……

　　第二次的坚挺让我越操越有信心，并且有射感的时候，就换成手来抽插骚逼，
感觉褪去之后继续用鸡巴狂操……方婷的高潮，一次，又一次……

　　不知操了多久，忍耐已经到了极限，而方婷也已高潮的无力配合，最后让方
婷趴在床位张开双腿，小腹下垫了枕头，我趴在她的身上开始了最后的冲刺，而
片子里的朝桐光也已被玩弄到几近最后，我奋力抽插着方婷的骚逼，每一下都想
操穿身下女人的贱逼，狠狠的……快射之时方婷已经开始了又一波高潮，而此刻
我紧紧的抱着，不顾她的甩头低泣，直至将最一波波精子射进她体内深处……方
婷疲惫的趴在那一动不动，我疲惫的趴在方婷的后背上一动不动……慢慢变软的
鸡巴被高潮的骚逼挤到了骚逼口……偶一撇眼，看到电视机侧边有个东西一直亮
着红灯，但是明显不是电视机本身的零件，突然有股不详的预感，一下跑起来到
电视机前查看，猛然发现是一个监控摄像头，心里一惊，进门后就没注意过这电
视机的内侧，是谁搞这玩意儿整我……一下渐渐回过神来，房卡是敏晶那两个小
妮子给的，如果是有人刻意要偷排也不会放在这么明显的位置，一想就猜八九不
离十就是小丽和敏晶搞的鬼。

　　拿出电话往今天敏晶打进的陌生号码回拨，小妮子立马接了电话，清晰的听
到两人在里头笑着。这俩小妮子真够折腾，不管怎么样不是别人还好，但是也不
能让她们这么闹腾，万一视频流出去自己控制不住局面。

　　我问她们俩在哪？对面还是一阵偷笑，只不过又听到床头的墙面传来一阵微
微的敲击声……不用说，这俩小骚货就躲隔壁看我的现场直播……挂了电话拿起
浴袍披在身上就敲开隔壁的房门，两人果然在里头，还一丝不挂的开门，笔记本
里回放到方婷趴在地上被我操的时刻……告诉她们这样犯的可大，要带她们去公
安局，小丽被我吓的局促不安起来，有些手足无措，而敏晶依然笑嘻嘻的说可以，
让那些警察一起看看精彩电影好了，这小妮子，把敏晶一把抓过来往门口拖去，
说要带她吃夜宵去，这一下倒有点吓到敏晶了，光溜溜的身体使命往回缩但是怎
么敌得过我的力量，很快就被拖到了门口，而小丽面红耳赤的拉着敏晶的另一手，
当敏晶看到我开门的时候终于服软，说不出去的话听我的都行。

　　三人回到房间内，小丽和敏晶若有若无的朝我鸡巴的位置看，而小丽的眼神
显得羞涩一点，敏晶的大胆而火热。我告诉她们别想那么多，虽然两个小娇娃此
刻裸体的诱人，一晚上的也让她们浴火焚神，身上泛着微红……一番讨论无果。
敏晶主动的说大不了让你看回来好了，我立即呼和着说好。问她们要怎么表演给
我看？敏晶让小丽给皮哥他们打电话，说叫他们几个带夜宵过来吃。

　　然后把我房间的监控探头装到她们房间，接收设备笔记本电脑拿到我那去。
小丽打电话时跟电话那头几有打情骂俏的韵味，看来她们不是第一次一块玩，这
也让我乐得也看一回现场直播。

　　安排妥当，回到自己房间，摆好东西，坐凳子上看着隔壁的动静。

　　而方婷一直爬着睡在那，不知道我在干什么……免得吵醒她，更免得让她看
到小丽在那头被操，戴上了耳机……两个小妮子是不是到镜头前卖弄一下风骚，
淫叫两声、抓抓自己的嫩白奶子、又是互相的一番逗弄，甚至屁股朝着镜头掰开
逼诱惑人。

　　正当我怀疑会不会有人来的时候，小丽朝门那侧看了看，跟敏晶说了句话，
就走去开门了。

　　陆陆续续有另外的４男一女进入屏幕内，个个的头发都是花花绿绿的，一眼
看去倒像花卉展，看起来基本都在２０岁上下。

　　进来之后，一伙人闹哄哄的闹腾，特别看着两个小妮子都还是裸体，４个男
的更是打情骂俏的捣鼓她们俩，只不过他们很忌惮敏晶。其中一个趁敏晶转头去
床头拿水喝之际，在她屁股上狠狠捏了一把，敏晶回头来矿泉水瓶朝对方就是一
砸，恶狠狠的扔了句问对方是不是想回公安局呆着，把对方吓的赶紧打哈哈，看
来他们多多少少也是知道敏晶的背景。

　　打打闹闹一阵，夜宵没吃完一边就已经战斗上了，两男一女拥着小丽摁到凳
子上一边玩一边揉，甚至一个已经把手指插到小丽的骚逼内不断抽插，弄的小丽
娇喘连连，而敏晶在另外两个个头更大的男孩身上已经叼上一个鸡巴，手里抓住
一根把玩，眼神也是有意无意的看着监控探头这边，似乎和我对视着。

　　镜头内的四男三女都光溜溜的扭在一块。年轻毕竟是年轻，四个男孩都是狂
操浪捣，传来的声音更是热闹火爆，看的我鸡巴似乎有些反应……正当我继续欣
赏现场直播的群交画面时，觉得身后似乎有人，一扭头。看到方婷正皱眉盯着视
频内看，而此刻小丽正被一个男孩站着抬起一个脚抱着猛操，小丽全身都趴在男
孩身上脸朝着监控这边，张嘴闭眼不断淫叫着。

　　本不想让方婷看到这一幕。方婷勉强被我搂在怀里不断追问为什么，我只得
把刚才的事情和盘托出，并且强调这个提议是她们俩提出来的，找人的事情更是
小丽的杰作……方婷一看事已至此，也只有接受这样的事实，一阵阵唉声叹气。
方婷说不想看到小丽和她一样，希望她以后有出息，现在这么鬼混，以后可怎么
办。

　　把耳机拔了让方婷一起欣赏，尽可能的安慰着方婷，也让她一块看着里头的
群交画面，床头摆的２盒安全套已经用到了第二盒。年轻就是好，射了只要伸到
３个女娃子任何一个嘴里，很快又可以硬邦邦的戴上套子继续找个空着的骚逼操
……隔壁的战斗持续着，持续着，７个裸体的男女，不断交换着，穿插着，男孩
的吼声和女娃子的淫叫声……方婷也渐渐看的投入，每当看到有人高潮，坐在我
身上的躯体似乎都微微的颤栗一阵……我不知道后头会怎样，更不知道未来会怎
样。但是我知道，从此生活一定会越来越精彩。

　　[ 此帖被一支长萧在２０１３- １２- ２５１０：４３重新编辑 ]

　　怀里抱着尤物继续欣赏着隔壁的现场直播，方婷也慢慢来了感觉，很清晰的
看到她的眼神追随着小丽的那一边，当小丽被头发花花绿绿的男孩操到时，方婷
会情不自禁的咬一咬嘴唇，显得有些紧张和关切。

　　看出这点，安慰她说小丽也是女人，那是享受，别紧张。方婷扭头看着我，
眼里有些迷离，心里清楚小丽跟我肯定也有一腿，但是也没有什么办法，楚楚可
怜的说道你要对我们母女好点，不能让小丽吃苦。

　　这个帽子一盖下来，不答应都得答应。一边半开导的继续安慰着方婷，让她
接受小丽的成人生活，当她听说刚才我们从进房间之后两个骚妮子一直在隔壁看
着我们，小丽也看着她一直被我操着玩弄着，方婷的呼吸更是急促和粗重……把
她跨坐在大腿上的双腿掰开，熟练的找到阴蒂拨弄着，此时方婷的骚逼淫水已经
重新泛滥，一直手不自觉的在套弄着我的鸡巴，正当想着接着要如何好好调教怀
里的骚货时，突然电话响起，已经是凌晨近３点，现在会是谁？

　　原来老爷子招呼，即没说什么事也不显得紧张，但是老爷子这个时候叫人肯
定不是一般的事情。看着方婷已经就等着被鸡巴操的状态，跟方婷交代一番，让
她等我回来。此刻方婷依依不舍的表情溢于言表，送我出门说等着我回来。

　　凌晨的马路上空旷如野，一脚油门来到老爷子的别墅里，开门的是老爷子的
管家鲍熊。此人虽然是管家，但有时候似乎并不忌惮老爷子的呵斥，这一点让我
一直觉得这个中年管家背后有些什么事情。

　　二楼的客厅，老爷子居中正襟危坐，３个得力助手坐两旁，加上我四个人全
部到齐，这阵势有点意外，本打算客气一下一一问个好，老爷子主动发话让我坐
下，开始说话。

　　在这个城市里主宰，表面上看看的是政治势力。但是不为人知的一面之下，
真正主宰本市的，是裁决三人组，其一为「红唇」，二为「白面」，三为「大头」。

　　红唇，本命夏荷花，是一个几近六十的妇人，虽然年纪大，但是从主事到现
在一直喜用大红的口红，顾江湖人给她「红唇」的别名。

　　军阀混战之时，红唇爷爷辈三兄弟跟随某将军征战南北。在老家的势力自然
如日中天成为名门大户，军政商界无人可比拟其家势力，门人食客数不胜数。最
后虽然历经解放和一些众所周知的政治运动，家道中落，但是人脉依旧在。

　　为了不引起政治发难，其后夏家做事以低调幕后为主，邓ＸＩＡＯ平改革之
时，家中的改革派被中央破格启用，更是稳固了夏家在本市的地位，因为其关系
几乎都从历史和中央关系中来，所以红唇的低调，就算是左邻右舍只是觉得这个
平易近人的老婆子偶尔有些神秘，根本不知道她的家大业大，和在本市的影响力。

　　白面，本名李西旺，势力来自于他那四分之一的白人血统。所以看起来比当
地人显得略为更白，故江湖人称「白面」。

　　抗日时期，白面的美国爷爷援华抗日，结交了当时中共的军政高层，说白了
就是救人一命，其爷爷后来更是娶了当地的名门望族门人，虽然经过动荡岁月的
洗礼，但是其爷爷结交的将军，曾遍告门下，如遇白面家有需要，其门人当自己
的事情来办。

　　而后白面凭借妻子和爷爷的关系，在政商两界如鱼得水，表面上看白面只是
本市的成功商人，但是其幕后的政法委和部队关系的支持，在本市亦是一言九鼎
之人。

　　大头，本名刘明，势力来自于昏暗岁月的传承，因其１６０的个头和较大的
头颅，从早些年就被江湖人冠以「大头」之名。

　　五十年代出生的刘明，经历多灾多难的岁月，也历练了一身本事和心肠毒辣
的性格。和一帮乡里通过老兵的关系秘密联系了台湾，得到支持之后，不到三十
岁就掌控了附近３个城市的黑社会组织，其管理更是以军队模式统辖。

　　后来被严打弄散，流落他乡３年后，化名郑柳金重回本事，而当年被打散四
分五裂的组织，更是闻风而聚，重归大头麾下。

　　只不过尝过当年苦头的大头知道没有台湾的支持，而这样的大环境下不可能
重起山河，心性收敛了不少，躲在幕后控制３个城市的黑社会。只是掩盖的身份
是个名不见经传的普通人郑柳金，并且更是告诫门下要闷声发财，不需要搞出动
静的尽可能不搞。

　　因为其低调的作风，势力也不断壮大，私下也结交了很多台面上的人物，所
以在本市亦是一个不可忽略的人物。

　　这三个人就是本市鲜有人知的裁决三人组。在本市，有头有脸的人，没有人
不背后有灰色的地方，为了维护各自不可见光的利益，各个势力的冲突需要第三
方裁决时，都是裁决三人组发话。

　　因为三人在本市无所不在的影响力，他们的裁决，比任何法院和领导的言语
都管用，并且从来没有失效过。

　　因为不服三人裁决的，任你有通天本事，都会在本市消失的无影无踪。

　　而老爷子跟本市的另一大集团宿敌的恩怨爆发，双方约定七日后请裁决三人
组裁决各自业务势力和一直以来的恩恩怨怨。

　　而老爷子把四个得力助手深夜召齐，为的就是想办法搞定裁决组以占得先机。
我们四个都是第一次听说裁决三人组，要不是老爷子介绍，连脉都摸不到。

　　非常时刻，四人各自管理的公司和掌握的资源，必须以这个事情为中心……
最后，红唇和白面由他们３人分，接触大头的事情落在我的头上。而这个事情，
如同当官的分到的政治任务一样，怎么样都要完成。不仅仅为了老爷子的家当，
也为了各自掌管公司的三成利益。而这次的裁决，生死攸关。

　　从老爷子家出来一直思考着该怎么办。夏日的清晨，不少人已经开始活动。
回到酒店，方婷居然没在房间，正奇怪着，一转眼看到笔记本里头依然能看到隔
壁的情况，原来方婷正和小丽、敏晶躺在一块说话。

　　敲开隔壁房间，三人似乎知道我来了似的，开门的是蹦蹦跳跳的小丽。乖巧
的搂着我，说她们三个刚好在说着我，我就到了。我问说我什么呢，此刻方婷和
敏晶依然躺在那里看着我和小丽进来，敏晶立即接口说道，再讨论你能不能满足
我们姐妹３个人呢。

　　姐妹三个？我重复了一遍不解的望着方婷，正当小丽也蹦上床依偎在方婷的
另一边时，方婷柔和的搂着她们俩说，对，我们是姐妹。

　　原来我走之后，方婷一直看着她们俩不停被人操，心里的思想包袱似乎也渐
渐放开，考虑到既然小丽和敏晶都知道她是什么样的女人，而且又看了一晚上的
直播，也知道自己的淫贱的一面，又何必勉强遮掩。所以等他们结束，敏晶又风
风火火的把他们赶走后，主动敲开了她们的房门。

　　方婷告诉小丽，以后再也不要求她什么了，唯一的要求是，自己要考虑好自
己要走的路，而小丽也很快接受了这一点，并且道歉说以后再也不骂小姨婊子了，
只是敏晶插嘴道，小姨应该喜欢这么被人骂才对，方婷不置可否的看了看敏晶，
又看了看小丽，主动提出来以后都是姐妹，而小丽和敏晶更是欣然答应。

　　这三姐妹的统一战线可不得了，把我弄的晕头转向的。而在我进来之前，正
商量怎么把我榨干。

　　而这之前，方婷向敏晶和小丽坦白了一些事情，包括在ＫＴＶ做小姐，在酒
店做桑拿女，其实也就是做婊子，小丽和敏晶听的津津有味，而且敏晶要求方婷
有机会要带她们俩去试试。方婷问试什么？敏晶干脆的回答道当然是做婊子的滋
味。

　　弄的方婷一阵脸红，说敏晶自己想要做的事，别把小丽带坏。只是敏晶告诉
方婷，小丽可是比她更早和皮哥他们玩群交的人，谁带坏谁呀。

　　弄的方婷没办法，而小丽在一旁也默认敏晶的说法，方婷看这情形，表示有
机会再说，只是小丽和敏晶都不放过她，说既然答应了，就一定要带她们去试。
而方婷也不得不答应下来。

　　等她们说的差不多了，我问他们玩群交到几点？敏晶古灵精怪的要我猜。

　　我可没兴致猜，告诉她们玩了一晚上也该消停了。而三个人似乎都不买账，
嬉笑着说还没玩够之类的。

　　一想生怕她们一起针对我，立马说，你们不是想学方婷做婊子么？现在就可
以学习。

　　小丽张嘴看着我，而敏晶则是问道现在也可以？方婷则娇嗔道现在怎么弄…
…我看着方婷微微一笑，一边脱了鞋子踏到床上，把她拉了起来，代替她躺在两
个小妮子中间，两人不断催促我叫嚷着快说。

　　看着站立在我们眼前的方婷，匀称的身材，大波浪的卷发，饱满的奶子，没
有丝毫赘肉的小腹和腰身，修长纤细的双腿，又一次带给我一阵感叹造物者的神
奇。

　　要不是两个小妮子的打扰真想继续美美的欣赏欣赏。

　　让方婷就这么光溜溜回到隔壁，把衣服和笔记本设备都拿过来。方婷一听有
些错愕，但是接着我的一句呼喝，方婷立马拿上房卡按我的意思行动。

　　还没等两个小妮子反应过来，就听到方婷开门出去，打开隔壁房门，一会儿
就抱着衣服和笔记本那一些东西跑了回来。

　　看到方婷回来，我们三人热烈鼓掌欢迎。敏晶更是一脸羡慕似的盯着面红耳
赤的方婷看。

　　而小丽也似乎有些感觉似的吞咽着口水。

　　方婷一边放下东西的同时，我把衬衣内的塑身紧身背心脱了下来，让敏晶拿
过去给方婷穿上，敏晶领命立马拿着背心跳到方婷背后，将背心直接往她脑袋上
套了下去，顺手还一边揉了揉方婷的子说姐姐的奶子真不错。

　　接着让方婷穿上昨晚的超短裙，在她穿内裤的时候被我制止，告诉她是直接
穿短裙，两个小妮子更是欢呼起来，而方婷也只是娇嗔着埋怨，但是依然照着我
说的做直接穿上超短裙。再配上更衬身材的高跟鞋，顿时一个另类的女人展现在
我们面前。

　　紧身背心被大奶子撑几乎只能遮住奶头和周围几公分的范围，白嫩的胸脯和
乳沟尽入眼帘，而方婷更是故意的将超短裙往高处传了些，我们平躺的视线很容
易就看到依稀露面的骚逼，而光溜溜的两条修长，犹如清纯的模特。

　　此刻的方婷，妖艳、肉色、，甚至给人一种淫贱的感觉。而方婷却投入的摆
了几个姿势，特别是双手撑着膝盖翘起屁股，扭头看着我们，舌尖慢慢的伸出舔
着自己的嘴唇……让方婷带上监控探头放在包里，让她去挨个儿敲门问服务，进
了房间后找机会把监控探头放在最合适的位置，让我们看着她怎么当婊子为男人
服务的。

　　这一下两个小妮子才明白，但是我知道方婷早明白怎么回事了。

　　方婷临走时看着敏晶说道：「你不是想跟姐姐学么？今天给你上第一课，好
好看着吧」。说完更是朝小丽看了一眼，这一眼的意思应该是让小丽也好好仔细
看着。

　　一个女人找到真正的感觉，并且勇敢的接受她的命运，服从它并且享受它，
相信方婷已经放下了所有的包袱，接受了这一点。

　　我让小丽把笔记本放在我的身上三人一起看着。双手一左一右不客气的在两
个小妮子身上招呼着。

　　敏晶说，第一次听小丽说我的功夫好，一起去找我的时候，就已经打算试试
我的功夫了，昨晚看你那么会玩，是不是还有很多保留的节目呢？

　　我捏了捏敏晶那粉红中略微泛黑的奶头说，以后你们就知道了。敏晶不依不
饶要让我说说，但是此刻笔记本传来的监控画面从黑的转入到明亮状态，虽然是
大清早，看来方婷也已经找到客户了，把收音量调到最大，让两个小妮子仔细听
着看着学着。

　　监控探头的位置是在房间内侧的凳子上，画面被衣物挡住了一角。但是两张
标间床和整个房间却是一览无余，方婷正光溜溜的跟着男人朝浴室走去。

　　很快，不到一分钟一个三十（）五岁上下的男人从浴室一边擦拭着身子光着
身体走了出来，正当我们觉得奇怪怎么这么快时，这个男人朝浴室里大声的吼了
句「你们快点出来，等下反正还要再洗」。

　　原来是两个男人。先出来的男人（因为两个男人一直没有说名字，所以后头
称呼男一号）走到两张床中间，打开随身小包，拿出了一个小瓶子，接着偷偷摸
摸的看了浴室那边，很快打开盖子将瓶子里的液体倒入床头的茶杯里，然后将一
旁的啤酒倒了两杯啤酒，当然包括放了料的杯子。

　　小丽好奇的问那人刚才倒了什么进去，我告诉她那是催情药，也就是平时你
们说的春药。敏晶说吃了春药会怎样？我说等下你们看着不就知道了，二人对视
一眼嗤嗤的偷笑着。

　　一会儿方婷果然和另一个二十多的年轻男人走出浴室，边走一边就打情骂俏
着。男一号坐在床边，端起两杯啤酒，一杯送到方婷面前说道陪我喝一杯。

　　方婷略微迟疑，看看了监控这边，回头看了看男一号颇有意味的说道喝酒可
以，但是要加钱呦！男一号一愣，问道加什么钱，不是已经说好了么，方婷看了
看啤酒笑了笑说，老板心里清楚的嘛，要不我们换一杯？。

　　男一号哈哈一笑，说道第一次碰到这么干脆的小姐，站起来搂着方婷的屁股
说道「为了开心，钱不是问题，你说加多少」。

　　方婷瞟了一眼我们这边，摸了摸男一号半软的鸡巴妩媚的说「今天刚开张，
也希望两位老板玩的开开心心，不如这样，价钱加倍，你们不用带套，随你们怎
么玩，怎样？」

　　二人对视一眼，男二号高声一喝说「干脆，就按你说的办，让我们玩的开开
心心的就对了」，方婷说二位老板放心，你们不开心我就不出这个门。

　　一碰杯，方婷爽快的将半杯放了药的啤酒喝完。放下酒杯方婷嗲嗲的说二位
老板想怎么玩她？

　　男一号和男二号以前一后把方婷夹在中间，四只手游走在方婷的全身。男二
号说开门看到你吓一跳，一大早就没穿奶罩和内裤找鸡巴的女人还是第一次碰到。

　　方婷说没办法，一大早就被老公赶出来挣钱了，微微扭头看了看监控如同看
着我一样，似乎在说给我听。

　　敏晶说你把姐姐赶出去，姐姐倒拿你当老公了，看人家多爱你。

　　这一下倒把我说住了，只好插科打诨的蒙过去。心里一个大胆的念头冒了出
来，要是老婆小琪成方婷这样淫贱样子，去做婊子给人操，还给我看着会怎样？
心神一荡，居然只觉一阵，鸡巴猛力的勃起，脑袋更是想着画面里小琪替换了方
婷……方婷两手一只抓一根鸡巴撸着，很快两个男人的鸡巴就被弄的硬邦邦的翘
着。

　　男一号一边揉捏着方婷的奶子，一边问方婷老公怎么舍得让这么个大美人出
来做婊子？方婷一个媚眼飘了过去说要是我老公不让我出来你怎么能碰到我呢？

　　此刻男二号将方婷一个腿抬起踏在床上，一个手开始伸到方婷的骚逼处倒弄。

　　男一号说方婷不但风骚漂亮，还很会说话，就是不知道功夫怎么样。

　　方婷说叫老板用鸡巴来试试不就知道了嘛。

　　男一号看了看男二号，示意他先让开一边，方婷配合的面对着窗台一边，双
手撑在床上，一个腿也跪在床边，而这个位置也几乎是面对着监控的位置，男一
号站到方婷背后，摸了摸逼，说方婷的骚逼水真不少。

　　男二号嘿嘿一笑接着话说刚进来的时候摸了一把就已经有不少水了，这样的
女人适合做婊子。

　　方婷没有丝毫恼意，似乎渐渐进入状态，说二位老板谁先来。

　　男一号说急什么，把手插入骚逼内一阵扣挖，弄的方婷一阵娇喘。男二号平
躺在床上，向方婷的胸下靠拢，男一号扣挖了一阵估计已是不想忍耐了，抱着方
婷的屁股，鸡巴对准位置，就开始操起方婷。

　　在方婷的淫叫声中，男二号不断揉捏方婷的大奶子，又想调整姿势想让方婷
吃他鸡巴，一直找不到好位置，急的他一阵猛捏出气。

　　方婷瞟见男二号的尴尬，主动用一只手撸他鸡巴，另一只手不得不用手肘支
撑背后操逼的进攻。

　　这一下两个男人一起爽着，而方婷虽然被操着，眼里已是春意盎然，但是几
乎一直看着监控探头，如同就在我们面前被那两个男人玩弄一般。

　　敏晶朝小丽说你的小姨好骚，比起昨晚被大叔一个人玩，现在看起来更淫贱，
小丽只是嗯了一声，眼睛仍是目不转睛的看着监控画面。

　　转眼看小丽，满面红晕，眼神迷离，已经是发春状态，把手伸到她骚逼处，
淫水都已经冒到外面了，另一只手也从敏晶的奶子转移到骚逼处一摸，水分虽然
没有小丽多，但是骚逼口也已是湿滑状态。

　　两个小妮子一晚上折腾，现在又这么快的发情，两具裸体娇嫩的酮体，真是
无福消受，心里没把握靠鸡巴能喂饱这两个骚妮子。

　　不管怎么样，一手一块骚逼，无名指和拇指把她们的阴蒂挤出来，用食指轻
轻揉起来，这一下弄的小丽和敏晶也开始微微呻吟起来。

　　小丽的双手捂在我的手上，一边配合着弄着骚逼，而敏晶则是双手在把玩自
己的笋型奶子。

　　而方婷那头，不知道是药效上来了还是方婷的本性显露，呻吟声变得越来越
放肆，身体上更是配合着男一号操逼的姿势和频率，不停的用屁股向后撞起配合
着挨操。

　　男二号被方婷的手撸的呼吸声越来越大，已经进入了状态，方婷的奶子则是
被男二号的手指掐的陷入其中。而男一号则更沉稳，操逼的速度时快时慢，并且
有深浅之分，一看就知道是个经常玩女人的家伙。

　　正在这时，方婷扭头看着男一号说「老……板……，你好……会操……逼…
…噢~ ，要不要换个玩法操我？」

　　男一号慢慢的往后抽鸡巴，又慢慢的操进去问道「怎么玩？」

　　方婷说「你们一起操我吧」。
　男一号嘿嘿一笑，拔出鸡巴，一巴掌拍到方婷屁股上说「那我可要操屁眼」。

　　立马跳到床上，方婷也跟着爬上床，而男二号兴奋的也摆正位置，让方婷趴
在她身上，骚逼顺利的就套上了男二号的鸡巴。

　　方婷说别急，让后头的老板先把鸡巴操骚逼沾些水操进屁眼先。

　　男二号依依不舍的把鸡巴抽了出来，男一号站好位置，鸡巴操进骚逼捅了几
下抽了出来，掰开方婷的屁股对着屁眼捅，估计屁眼过于干燥，重复了３次男一
号才把鸡巴捅到里头，然后抱着方婷的屁股，两人慢慢的将骚逼对准男二号的鸡
巴叠了上去。

　　这下让我觉得吃亏了，昨晚玩了方婷一晚上，都忘记注意她的屁眼了，一大
早倒让两个陌生男人捡了便宜，下次一定要好好试试操她屁眼的滋味。

　　看到这，敏晶幽幽的问道肛交是什么滋味？爽么？没等我接话，小丽在淫叫
一声后接话「说你看我小姨那样子不就知道了」。敏晶点了点头，斜眼看了看我
说「大叔，你操过处女屁眼吗？」，我告诉她放心，下一次就给她屁眼开苞。

　　方婷下面两个洞都被塞了鸡巴，一上一下两个男人一起操她，这一下只有张
嘴干叫的份了。估计两个人是第一次这么配合操婊子，偶尔就会有一个鸡巴掉出
来，而方婷则会迅速的将掉出来的鸡巴以最快的速度塞回洞里。

　　男一号双手撑着膝盖半蹲着一下又一下的操着方婷的屁眼，而男二号却是急
不可耐的以尽可能的速度和深度操着方婷的骚逼。

　　没多久，男二号粗重的怒吼声响起，到了快射的边缘，方婷一边迎合着两根
鸡巴，一边叫着快……快……射进去，或许看到男二号的狐疑，方婷接着说上了
环不用担心。

　　打消了顾虑的男二号此刻是奋不顾身的往上顶着方婷的骚逼，而弄的男一号
无法继续操屁眼，努力的将鸡巴一直顶在屁眼里。

　　一阵冲刺之下，反而是方婷的高潮比男二号先到，在方婷高潮的乱扭之际，
男二号紧紧的抱着方婷尽兴最后的一阵猛刺。

　　方婷的高潮也让括约肌夹击着男一号的鸡巴，看着男一号艰苦的表情控制着。

　　当男二号猛操射入方婷骚逼之后，依然紧紧的抱着方婷抽搐的身体，两人都
在感受着高潮中的腾云驾雾。

　　男一号好不容易等到方婷的抽搐冷却了一下，抬起软软的方婷，让她跪着翘
起屁股，大刺刺的开始操屁眼，而高潮还未完全褪去的方婷，一下又被推到了高
潮的感觉上，大声尖叫着想要挣脱男一号操屁眼，只是却被男一号强有力的双手
箍住腰部难以摆脱。

　　而男一号不断加快的抽插速度，也看出来到了爆发的边缘，下体快速撞击的
啪啪声，我们三人这听的清清楚楚。

　　终于男一号在几近一分钟的冲刺下，紧紧的顶住方婷的屁股射在了里面，而
方婷的身子因为被抓紧的腰身而近似水蛇一般扭动颤栗。

　　而我身边投入观战的两个骚妮子，也在我挑弄阴蒂和自己的爱抚之下，弄到
了高潮，特别是小丽高潮的紧缩起身躯，转向了另一边，身子偶尔的痉挛着。而
敏晶的高潮则是半眯着双眼双手死死的掐着自己的一对奶子，小腹一阵一阵的收
缩……一看时间，快到上班时间了，正事可不能忘记。让两个骚妮子躺那休息，
打了个电话给财务经理吴勇，让他直接到这酒店来找我。第二个电话打给同学朱
强，此人以前混过黑社会，结婚之后稳当当的开了个五金店，但是我知道他和以
前的一帮兄弟还有联系，告诉他有业务，让他帮忙找５个机灵点的可靠帮手。再
打了个电话告诉秘书李怡，今天我在外头，挂电话的时候李怡幽幽的说「罗磊，
好想你。」这句话分量可不轻，人家是有老公的，安抚了她的情绪，好不容易才
挂了电话。

　　讲完电话，两个骚妮子倒不怀好意盯着我看，问我勾引了多少个良家妇女上
床了？没理她们的问题，听到电脑的监控传来方婷那美妙的发骚呻吟声，一脚跨
回床上，告诉她们精彩马上就开始了，好好学着……把小丽往敏晶那头挤了挤躺
下，把笔记本放在她的小腹上。此刻方婷已经开始趴着替男二号起来，男一号则
盘腿在她身后，玩着方婷的骚逼和屁眼。只见他两个食指和中指插入屁眼，无名
指和小指插入骚逼，不断的扣弄方婷的两个洞。

　　男二号毕竟年轻，在方婷小嘴的逗弄下，没几下又硬邦邦的翘了起来，而方
婷也已经被男一号弄的欠操状态。

　　男一号问「骚婊子，这么快又想被操了？」，方婷无力的娇嗔回答「是……
啊~ ，我老公都~ 说我……是个欠……操……的女……人。」

　　男一号接话说「噢？那有几欠操呢？你老公的鸡巴满足不了你这小骚逼吧」。

　　方婷小嘴离开男二号的鸡巴，用手继续撸起，回答说「我~ 老……公~ 能玩
……我一……个~ 晚……上，我是个……欠……操……的贱……女……人……」。

　　男一号手里猛往里插一阵狂弄，狠狠说道「你没告诉我们你有多欠操，快说
……」。

　　方婷被激的一阵乱颤，淫叫声一下高了八度，撸鸡巴的手也停了下来。「啊
……啊……随便你用……什么操……我，随……时……都……可以……操……啊
……」。

　　男一号嘿嘿一笑说可惜今天没带工具出来，不然玩死你个贱货，手上的动作
也稍微缓和。

　　方婷的身体反应也缓了一缓，失望的说「下回老板……一定带来……玩我…
…啊……」。

　　男一号哈哈一笑说好，下次玩的你下不了床为止。

　　突然男一号看到床头柜上昨晚吃完的一个玉米棒子，虽然玉米已经吃完，但
是从监控里看直径估摸５~ ７公分左右，长度看起来有１８公分，男一号让年轻
人伸手拿过来递给他。

　　方婷看到后，眼睛睁的大大的，但是并没有害怕和恐惧，相反最浓烈的情绪
是期待，眼睛随着光杆玉米。

　　男一号接过玉米棒，嘿嘿一笑，撸了撸上头的一些杂物，看着扭头的方婷说
「给你根大鸡吧，看看你有多欠操」。

　　方婷没有说话，但是主动的再张了张两腿看着男一号说「老板，你要温柔点」。

　　男一号将玉米棒抵在方婷的骚逼出开始摩挲，说怎么舍得弄坏这么漂亮的骚
货呢。

　　只是方婷这一句话，我听来是她是想要男一号别客气，狠狠的操她，不用担
心的意思。

　　玉米棒一阵摩挲之下，方婷已经难以忍受，身体已经微微颤栗，眼神渴盼的
往着男一号……男一号用棒子粗糙的表面，整个贴在方婷的骚逼上加快速度的摩
挲着，因为棒子的长度，很明显看到玉米的摩挲范围从阴蒂直到骚逼口都被覆盖
着。

　　不断加快的速度，把方婷的身体迅速的推向高潮。

　　很快，伴着男一号野兽般的吼声中，方婷被玉米棒摩挲到了高潮，眼睛一闭，
小嘴一张，无声的往旁边倒去痉挛起来。

　　男一号拿着手里的棒棒，淫笑着看着方婷对男二号说「今天运气真不错，碰
到这么个骚货。叫你昨晚不去桑拿，这下挣到了吧。看哥教你玩婊子」。一阵淫
笑，把高潮还未褪去的方婷脱回床中间。

　　男二号摸了摸还在勃起的鸡巴，看了看男一号问「老大，你看我这……」。

　　男一号看了看他，嘿嘿一笑说硬起来就操这婊子呀，还等什么，现在的滋味
最好，快上。

　　男二号得令兴奋的跑到方婷的下半身处，掰开方婷的双腿抓好，鸡巴对准湿
答答的骚逼，一下就捅了进去。

　　方婷还未回过神来，又被鸡巴操，一声尖叫，睁开眼看着男二号，双手抓在
对方双手，眼巴巴看着男二号，而男二号的眼里现在只剩欲火，很快方婷就被男
二号捅入骚逼的鸡巴操的淫叫声又起。

　　年轻人毕竟不懂那么多，只顾得狂冲猛打，而高潮未退的方婷直接被这一阵
狂操又带上了高潮，在方婷一声沙哑拖着长长尾音的「啊……」声中，又被操的
高潮着一阵扭动，也把男二号的鸡巴甩了出来。

　　在一旁抽烟的男一号看到这又淫笑起来，放下烟看着男二号说是不是好过瘾？
男二号愉悦的点了点头说骚逼里面一直在夹鸡巴，第一次碰到这样的骚逼。男一
号说得意什么呢，那是我前头弄这婊子高潮的结果。

　　男二号也跟着淫笑起来，摸着方婷颤栗的大腿一阵感叹。男一号一看责问道
「你摸什么摸呢，停下干什么，现在这婊子越操越有味道，爽死你，快继续」。

　　男二号似乎得到鼓励，一把又把方婷拉好位置，接着对准一下又把鸡巴捅进
方婷的骚逼里。

　　方婷微微睁开眼睛看着男二号无力的说「来吧，操死我，让我老公看，狠狠
的操我」。

　　这一句话刺激的男二号摆好姿势又开始了快速的猛操，而方婷的淫叫声，听
的出她并没有从高潮里下来。

　　男二号一边操一边笑着看着男一号粗重的淫笑说「爽啊，里面夹的好厉害，
这婊子要得，还这么漂亮淫荡，下次叫老大一起来操她吧」。

　　突然男一号僵在那，眼睛直直的看着屏幕这边，也就是他看到方婷放在一角
的监控探头了，他立马走过来拿起探头看，很快反应过来，不明所以的他把正在
性头上操着方婷的男二号一把拉开，把监控扔到了地上，只听的他叫到快穿衣服
走人。

　　很快就听见一阵慌乱的脚步声和一声彭的关门声……这戏到一半，居然被那
监控探头给坏事了。两个骚妮子齐齐看着我，似乎在问怎么办？我也不知道怎么
办，又不知道方婷在那个房间，找人都不方便。

　　正当我们发愁的时候，朝着天花板的画面晃动了起来，依稀看到方婷捡起了
探头放在了桌子上，然后见她把一个凳子摆在探头前，手里拿着刚才那根玉米棒，
大刺刺的坐在凳子上，双腿架在扶手处张开着骚逼对着我们，坐在凳子外沿的屁
股，非常好展示着那泛滥的骚逼。

　　双眼迷离的方婷看着监控画面轻轻的叫着老公我还要，一手拿着棒棒对准自
己的骚逼慢慢的操了进去，另一只手则揉上了自己阴蒂。

　　接着方婷开始一边用棒棒操弄自己骚逼，一边急促的说要天天给老公操，一
辈子给老公操，随老公怎么操，要老公操死她……很快方婷就被棒棒操的高潮猛
的夹紧双腿，尖声低吟着痉挛……不过当身体的反应稍微和缓一下，方婷又开始
用棒棒继续捅自己的骚逼……就这么自己拿着棒棒被操的一次、又一次的高潮…
…奇怪方婷哪里来的这么大力气能不断的操弄自己，猛然响起起头男一号给方婷
吃的药才明白过来，看来那药效果蛮厉害，把应该软绵绵的女人激发到如此强烈
的欲望。

　　也不知道方婷经过多少次高潮，在一次接着一次的高潮了半个多小时后，或
许药效的褪去，方婷终于在一阵声嘶力竭的高潮叫喊声中从软软的滑落下去，在
内都可以看到方婷整个人通红通红，嘴巴都高潮的在不断颤栗，而双眼紧闭，痛
苦的皱着眉头……

　　[ 此帖被一支长萧在２０１３- １２- ２６２１：２２重新编辑 ]】春暖花
开，性吧有你。欢迎加入ｈｔｔｐ:// ｓｅｘ８。ｃｃ——原创作者：ｎｕｊｉ
ｎｇｌｉｎｇ

　　正当我们看到方婷的药效差不多过去，想办法打算去找她时，电话响了起来。

　　原来吴勇已经到了酒店，告诉吴勇在酒店大厅等我，让两个骚妮子想办法把
她们的「姐」找回来，稍候我就回来。

　　到大厅直问吴勇，能不能三天内准备出５００万现金，吴勇一愣，随口说为
什么要这么多现金？当然不能告诉他爷子交代要搞定裁决三人组的事情，就说老
爷子交代了个特别项目需要现金去操作。

　　一番讨论，吴勇跟我汇报了几批待收货款和几个可以弄出现金的大合同，性
吧首发答应三天内弄齐三百万现金，剩下的两百万可以在之后的３天后凑齐。得
到确定的答复，心里稍微放心了些，要办事，没有钱可不行。

　　吴勇虽然听起来像无用，但是还是算用的上的人，虽然大腹便便个子不高，
甚至看起来有些猥琐，但是碰到正事不会含糊，这也是老爷子和我用他的决定性
要素。

　　从公司抽走这么多现金，他肯定会悄悄向老爷子汇报，心里想着怎么搞定大
头，就让他好好去跟老爷子印证好了。心里想着朱强找人的事情，打算下午直接
去找他当面问问情况。

　　等我回到房间，方婷已经自己回来了，敏晶说姐姐被玩的没力气穿衣服，光
着身子走回来的。

　　看着躺在床上的方婷，和小丽说着悄悄话，我问道你们说什么悄悄话呢，敏
晶一下子蹦到床上嘿嘿一笑说「姐姐在教我们怎么配合男人呢，前头要不是那两
个人看到监控了，姐姐打算把他们弄到精尽人亡给我们看呢，可惜了……」。

　　看着慵懒躺着的方婷问道「他们给你吃的什么药，看你自己玩弄自己都那么
狠……」。

　　方婷不好意思的一笑扭头看了看小丽和敏晶说「不知道什么药，只是发作的
时候身体性吧首发不得了的想要，的身子又软，被药弄的浑身火热的想被操，还
好旁边有个可以用的棒棒」。

　　看着床上的两个嫩骚货，方婷一块躺着，三个裸女，特别是方婷故意张开的
双腿，看到骚逼似乎充血的厉害，我问要不要紧？方婷说还好，主要是后头给我
们表演的时候捅的太猛了，现在碰到还不舒服。

　　小丽和敏晶掩嘴在一旁偷笑，看她们笑的胸前的奶子跟着不停的晃动。看她
们这状态，趁热打铁，让她们说说这一晚学到什么了。

　　我搬过凳子坐在床头的位置，双腿架在床上，叫小丽先说。小丽支支吾吾了
半天，看她那娇羞样子，我们吓她要是说不出什么来，就要跟方婷那样去做一回
婊子。

　　这一招很管用，小丽小脸红扑扑的，看了看敏晶，又看了看方婷，最后鼓起
勇气说「要大胆、不要脸、还要淫荡，其他什么都不管」。说完一头扎到方婷的
身上，心里一乐，打算继续逗逗小丽，说「既然知道，不能光说啊，过来」。

　　小丽问干什么，我说「说的可不算数，当然是你要表演，给我们看你学到的
东西」。

　　小丽又问怎么表演，我一把抓住她的脚拖到床头抱起来，裸体的小丽跨坐在
我怀里背对着方婷和敏晶，告诉她跟着自己刚才说的感觉走，让我们看看你学的
怎么样。

　　小丽搂着我脖子，回头看看了方婷，方婷微微笑了笑，点了点头鼓励着小丽。
性吧首发得到方婷的许可，小丽放松了不少，挺了挺胸部坐直上身，抬起一个奶
子往我嘴里塞入。

　　我吸食着这依然粉红色的奶头，双手自然而然的从后头把玩起小丽的屁股。

　　早上一直看着小姨的活春宫，被两个男人操，现在又被我吃奶子，一下就勾
起了欲望，塞入的奶子一直用力的往我嘴里塞，似乎想要被男人整个吞下去。

　　当轮换一阵奶头之后，小丽已经微微开始呻吟，告诉她双手把两个奶头挤到
一块给我吃。

　　小丽抓起自己的子用力将奶头靠在一块，但是因为奶子比较坚挺，两个奶头
怎么挤都有大约半公分的距离，我叫她抓好，舌头伸到两个奶头中间舔弄起来，
的小丽呻吟声大了几个音调。

　　小丽紧紧的靠近我，悄悄的告诉我：「小姨还不知道我跟你上床的事情」。

　　为了刺激小丽尽可能的放开，我叫她现在就告诉姐姐，也就是她的小姨。性
吧首发没等她反对，我朝方婷说小丽有件事情要告诉你。

　　方婷问什么事？没办法，小丽扭头，满面红霞，带着一丝怯意，看着方婷说
「我跟大叔，已经上过床了」。

　　方婷讶异的看着我们问「什么时候？」

　　我把把玩屁股双手的食指一下顶在了小丽骚逼口，而那里已经是滑不溜秋了。
方婷看着我，我朝小丽看了看，知道要她说，「上次我们吵架，我没回家的那晚
……」。

　　方婷看了看在偷笑着敏晶，知道小丽说的是真的。我把两个指头尽可能慢慢
往里插，小丽很享受的淫叫起来，我让她告诉方婷被我操了多久，小丽扭头，淫
叫着说说「大叔……操……了我……一晚……上……，和昨……晚……操你一…
…样久……」。

　　方婷伸手捏了捏敏晶的笋形奶子说道「早知道你们有一腿了，说不说都一样」。

　　没等方婷说完，把两个食指更深入的往小丽骚逼里插了些，两个指节已经完
全进去，在里头扣弄着。

　　小丽淫荡「啊……」惊叫一声，趴到我的肩上。

　　我看了看躺在那看表演的方婷和敏晶笑笑说，想不想看更精彩的？敏晶抢着
说要。

　　告诉她们等我上个厕所回来，还未等我站起来，敏晶叫我等等，立即爬到床
这头，性吧首发回头看了看方婷说「昨晚你给姐姐吃了，我也要试试」，转过头
来期盼的看着我。

　　心里一乐，把小丽放到床上，站到敏晶面前，敏晶乖巧的调整好上身的高度，
张开嘴对着我鸡巴，我立马脱了裤子扔到一边，右手拿着鸡巴，告诉她要喝快一
点，然后尽可能的控制住尿的速度，但是毕竟不如方婷有经验，吞咽的时候还要
闭嘴，弄的不少尿到她的身上。

　　好不容易放完尿，敏晶一个饱嗝，弄得大家一阵哄笑。

　　接着抓起敏晶的脑袋，让她把鸡巴吃硬，旁边的小丽已经发骚的等着鸡巴的
慰藉。

　　而一边观战的方婷教敏晶如何如何更好的吃的男人鸡巴爽，敏晶吃着鸡巴，
迅速的脱了衬衫。

　　敏晶卖力的吞吐着鸡巴，让小丽趴在床上把屁股翘向我这边，左手食指和中
指在淫水的浸润下插了进去。

　　看着方婷注视着两个小骚货被我玩弄的场景，想起昨晚她在我身下的淫荡模
样，娇喘连连和不断高潮的敏感身体，想着等下要在她面前操她的女儿小丽，鸡
巴在敏晶的小嘴里渐渐变硬变大……左手拍了拍小丽的屁股，让她摆正姿势，刚
好趴在方婷的双腿间和方婷对视着，屁股在床尾高高翘起等着鸡巴。

　　把鸡巴从敏晶喝过尿的小嘴里抽出来，上面沾满了口水，然后站好姿势，对
准小丽的骚逼，伴随一声淫叫捅了进去。

　　敏晶擦了擦嘴巴，吐了一口气，眼神有些迷离歪坐在那，看的出来敏晶也差
不多进入状态。

　　双手捏着小丽的屁股，开始操她。粉嫩的骚逼和方婷的比起来，就是夹的更
紧，而且小丽进入状态后会很快的主动配合操逼的动作。

　　在小丽的淫叫声中，叫敏晶躺下靠近把一条腿从小丽双腿间穿过，恰好被我
双腿夹住，然后抬起自己左腿，这样敏晶的身体有一部分就在小丽身下，然后命
令她开始自慰给我们看，告诉她自慰到我满意的时候，就有鸡巴操她。

　　敏晶一声不吭，狠狠点了点头，更是把身子往小丽身下挤了挤，然后拥左手
开始抚自己的小骚逼，右手则是伸到小丽身下猛的捏着小丽一个奶子。

　　方婷看到两个骚妮子在我身下被玩弄，身体微微扭动着，似乎也来了感觉。

　　用力捏了捏小丽的屁股问道：「小丽，性吧首发昨晚跟他们玩更爽还是被大
叔操的更爽？」。

　　小丽吞咽了一下，大口呼吸着回过头来说：「喜欢被大叔操，我爱大叔的鸡
巴」。

　　狠狠的用力捅了几下骚逼奖励她的回应，接着问到为什么。

　　小丽说喜欢大叔，所以喜欢被大叔操。

　　为了给身下嫩骚货奖励奖励，尽可能的加快鸡巴操逼的速度。并继续问道
「你说你小姨是婊子，你现在也像个婊子被我操，以后你跟小姨不都是婊子了么？」。

　　话音未落，小丽一阵颤栗，居然被这一句话迅速推到了高潮，骚逼内强烈的
夹击把鸡巴一下挤了出来，低头尖叫着软软的趴了下去，屁股更是规律性的一颤
一颤。

　　虽然一晚上没睡而且操了方婷，但是这么刺激的场景，还有方婷和小丽的关
系，加上敏晶的配合被挑逗起来的鸡巴，感觉威猛的很，虽然强烈的愉悦刺激着
神经，但是没有丝毫要射的感觉。

　　抓起敏晶的腿一把拖到我身边，看着她泛滥的骚逼问道「小婊子，早想被大
叔操了吧」。

　　敏晶火热的眼神里满是期待，自己掰开骚逼看着我说「操我吧，大叔，就把
我当姐姐那样操，我是欠操的贱婊子……」。

　　伸手摸了摸她骚逼问被怎么样操？敏晶娇喘着，肯定的说道：「当淫贱的婊
子，当大叔的性奴，随便大叔玩弄」。

　　看这骚妮子跟小丽一般大，胃口却不比方婷差。叫她学小丽那样像狗趴着翘
起屁股，并且把小丽翻过来，去吃她奶子。

　　把鸡巴慢慢操进敏晶的小骚逼内，几次碰面，才第一次操这骚货，鸡巴传来
的感觉，里面似乎有重门叠户，龟头每一次进出，都像在冲破一道道门，心里一
惊，难道这骚妮子是还没碰过的逼？以前只是听说，却一次没碰到过。

　　鸡巴传来的强烈刺激，也将我带入疯狂的状态，性吧首发第一次感受操极品
逼的滋味，仔细的欣赏起敏晶，虽然看着干瘦，但是皮肤和小丽的相比丝毫不逊
色，白白的娇嫩中透着青春的弹性。

　　一巴掌，啪的一声抽在敏晶的屁股上，敏晶被抽的仰头大叫，看她反应这么
强烈，继续一边狠狠的操她骚逼，一边不停的抽她右屁股……年轻的嫩骚货在狂
攻之下总是更容易到达高潮，特别是看了方婷的婊子直播之后，很快敏晶的淫叫
声变得高坑嘹亮，到达高潮的边缘，为了给这骚妮子一份难忘的高潮，更是狠狠
的操着她的极品逼，就算高潮的骚逼想把鸡巴挤出来，也全力顶在里头继续操着
她。

　　敏晶的高潮，强烈之处表现在小嘴的叫声和骚逼内的痉挛，身体的反应倒显
得相对和缓，这让我可以抱紧她腰部，骚逼夹击鸡巴的频率和力度不断加强，到
最后就算我用很大力气鸡巴都无法停留在里面，而敏晶趴在那昂首向天，张嘴失
声，闭眼颤栗着沉浸在强烈的高潮里。

　　这一口气猛操敏晶，也累的大口喘气，方婷看着我抿嘴偷笑。作为她笑的回
应，我看了看小丽，叫小丽摆成和敏晶一样的狗趴式，告诉她现在她是替小姨。

　　方婷一听，看了看我没有说话，爬到小丽面前和小丽吻了起来，看到这母女
的二人大戏，立刻把鸡巴又操进小丽的骚逼内加入战团。

　　小丽被鸡巴操的很快就脱离了方婷的深吻，张嘴大口呼吸着淫叫。方婷迷离
的双眼看着我，双手去抓小丽晃动的一对奶子，要不是方婷骚逼被玩肿了肯定现
在就跟小丽抢鸡巴了。

　　我就这么在后头操逼，方婷在前头配合挑逗。小丽被操的高潮后，立即拉过
敏晶替上，敏晶高潮后换成小丽……直到敏晶高潮到第三次后，鸡巴在敏晶的极
品逼重门叠户的强烈夹击之下，有了射精之感，而方婷看出我要射了，立即爬到
小丽和敏晶之间，张开嘴巴看着我，等着射进她嘴里。

　　在狠狠的最后一阵冲刺之后，扔下高潮的敏晶，把即将喷射的鸡巴，放进方
婷的小嘴里继续抽插，放肆的喷射而出，全身的毛孔似乎都舒张开来，射的我一
阵冷战，全身爽到飘，闭着眼睛感受这强烈的爆发，体验着方婷吞咽精子，清理
鸡巴的最后激情。

　　当我躺下缓了过来，张开眼摸着方婷的脑袋，告诉她等她骚逼好了，找个时
间，给她一次难忘的。方婷爱抚着我胸膛，娇柔的说道很快就会好的。

　　扭头看着横七竖八躺着的小丽和敏晶，全身的汗渍如泛着亮光一般，柔弱无
力的躺在那，已经累的睡了过去。

　　虽然也觉得很累，很想继续睡，但是想到朱强那头的事情，心里放不下，打
起精神起床，方婷看到，也起身陪我。在方婷的伺候下，舒舒服服的泡了个澡…
…临走前，搂着赤裸的方婷，看着如此尤物，心中更是坚定要把事情处理好，好
好的享受老天爷给予的恩赐。

　　临别赠言后，拍了拍方婷肉肉的屁股，叫她带着两个小妮子好好休息，这事
完后带她们逛街游玩。

　　走出酒店，肚子饿的发虚，打电话和朱强约好在茶吧见面，本想先到了吃些
东西垫垫底，但是在熙熙攘攘的马路间，任你再有想法都枉然。

　　下意识的摁着喇叭，慢慢向前挪。不经意的一瞥眼间，发现隔着绿化带对面
车道上小琪的车，副驾上坐着个中年男子，两人谈笑风生，心里狐疑，从来没见
过，但是小琪看起来跟他蛮熟，那个男人会是谁？

　　本能的拿起手机想问问，猛然间又想起现在的冷战，这个电话还没法打。心
里又多个了大大的问号，小琪有什么事瞒着我。

　　在狐疑中，想不出个结果，车子交错而过。朱强打电话说已经在包间等着了
……放下小琪的事情，好一阵子才到地方。和朱强谈起找人办事的事情。

　　朱强虽然没有再混黑道，但是一身流里流气难以褪去，还没等我坐下，朱强
就迫不及待的问起缘由，打听什么事。

　　一方面要让他相信事情的重要性，另一方面更不能让他知道是找人盯三人组。
闲聊一阵道上的事情，确认他不知道裁决三人组后，便告诉他因为老爷子的私事，
要盯一个人，事情办好了，少不了他的好处。

　　听到有利可图，朱强拎了拎踩在凳子上的右脚，眼巴巴的要求加入。已经有
产业的人了，怎么还这么饥渴呢？朱强解释说前阵子以次充好，被人告了，赔了
一笔钱，老婆气的一阵子没让他上床了，正愁没机会挣，恰巧碰到我这事。

　　一听这事合情合理，不疑有他，刚好有个可靠的人带队，更放心不少，痛快
的答应了他。

　　把从老爷子那拿来的大头的资料交给朱强，告诉他回去召集好人手，２４小
时盯着他的行动，并且带上相机记录下来。

　　一阵交代，让朱强留下账号，下午给他打２０万经费，明天清晨开始跟踪大
头，有事情随时给我电话。

　　等朱强嬉笑着离开，心里盘算着大头可能的把柄，到时候怎么才能让这经受
过风风雨雨的大头低下头，心里明白就算拿到把柄，大头也不会那么容易屈服，
脑袋不禁想的头大起来。

　　等朱强离开，一晚的疲劳涌向身体每一个毛孔，累了，想起好久没回家了，
不知道小琪在家干什么。记得当初新婚不久时，早上小琪会在我起床上，穿上睡
衣做早餐，因为她的睡衣都是我挑的，都是的款式，特别是夏款，全都是半透明
蕾丝装。有时趁她做饭时悄悄从身后靠近，一把搂紧她，而她也每次都会被吓一
声惊叫，虽然会有几句唠叨，但是在猛力的揉搓几下奶子之下，乖巧的小琪都会
呻吟就范，很快的配合着我的蹂躏。时间长了，也渐渐知道小琪对于性的感知，
属于外表羞涩，内心狂热的青春美少妇。

　　虽然已经结婚５年了，但是对小琪的身体和她在床上渐入佳境的狂野，一直
都比较着迷，岛国的情动作片，我们也一起学习了已经不知多少部了。这段时间
莫名其妙的矛盾，一直让我弄不明白小琪怎么了？

　　又想起，来的路上看到小琪的行踪，心里的疑惑更是有增无减，决定自己亲
手弄明白到底小琪怎么了。一边吃些东西跟李怡通话，交代她这几天有事出去一
下，有事手机联系，电话里的李怡话语不像以前那么认真，现在变得撒娇发嗲的
状态走……，最后居然还问我是去哪里……被我一阵训斥，倒是安分一些没再多
问。

　　回到酒店，方婷和两个小妮子已经走了，一趟下就睡了过去，安安静静的休
息了一阵醒来，窗外已是黑夜，喧闹的车来车往声证明时间应该还不晚。

　　慢悠悠的开车往回走，一路想着该怎么对小琪，不知不觉间，就回到了小区，
车子停在楼下，看着１２楼的家里，客厅里灯光透亮，依稀有人影晃动的身影，
估计是小琪在练习舞蹈，这也是她不怎么控制饮食但是身材依然没有赘肉的原因。

　　突然小琪接着电话走到阳台上，没几句话就挂了电话走回房间，然后卧室的
灯和客厅的灯相继熄灭，原来她要出门。我赶紧把车停到小区内偏僻的地方，到
小区门口叫了辆出租车，等小琪开车出来让司机跟着走。

　　跟到最后，却是看到不远处老爷子的住处。小琪虽然是老爷子的干女儿，但
是几乎没在老爷子家住过，自从嫁我之后更是很少很老爷子接触，怎么这么晚还
跑来？让的哥在远处就停下，一边想着小琪怎么来找老爷子，想了想，绕到住所
背后的小花园，敲门找了个理由，守门的大爷还好认识，也让我蒙混进去。

　　几个保镖在房间赌博，内心忐忑表面冷静的往楼上走，好不容易摸到别墅的
三楼，幸运的一个人都没碰到。听到最里头的房间传来老爷子和小琪说话的声音。

　　想到从外面的阳台靠近，悄悄打开隔壁房门，阳台间只有一个木栅栏，轻松
来到他们房间外的阳台上，听到老爷子和小琪说话。

　　「最近你老公状态怎么样？」

　　小琪的回答的语调有点吃力「还那样，有几天没见他人了，估计他在外面玩
女人。啊……」

　　老爷子调查我倒可以理解，但是小琪这语调和这一声啊却让我很意外，偷偷
凑近窗帘缝隙中往里看去，发现小琪踮起脚尖，双手被屋顶垂下的绳子绑着，高
高上举，身上穿着一套贴身的皮衣，款式如同女式吊带泳衣，而且奶子处和骚逼
处有开口，老爷子就坐在小琪面前，右手拿着跟黑色的鞭子，左手拽着根绳子，
绳子的缩放控制着小琪双手被拉伸的高度，刚才正是老爷子一拉绳子，滑轮提升
把小琪的身体提升到只有脚尖可以掂到地面，身体重量都落在手上，所以被拉的
失声。

　　这个场景，让我脑袋一下子空白，呆立原地没有反应……当我回过神来，也
大致明白原来小琪是老爷子的人，并且其他３个亲信身边也都有老爷子安插的女
人，区别只是妻子和情人而已。这一下一些没想明白的事情此时恍然大悟，原来
老爷子是通过掌控女人来掌握４个亲信的动态。

　　而且老爷子叫小琪的称呼是小奴，夹杂着贱货、烂婊子和母狗之类的叫法。

　　本以为自己会愤怒，会疯狂，甚至冲进去狂扁那老头子一顿，只是心里的小
琪，从妻子的身份一下变成了一个陌生人，老爷子控制之下来监督我的人，升腾
起的一点怒火一下消失的无影无踪，取而代之的是兽性的欲火，巴不得自己是在
老爷子的位置，拿着鞭子抽打辱骂羞辱这个贱女人。

　　小琪在老爷子蹂虐之下，虽然被鞭子抽打在身上，不停的被羞辱，但是反应
却看不出痛苦，相反的开档处流出了反光的液体，这才知道原来小琪也是个受虐
性倾向的女人。

　　而我也乐得一边看小琪受虐，一边听他们的对话。原来老爷子从发迹的时候
就考虑到现在的事情，从孤儿院挑选收养了几个相貌不错的童女，通过筛选，从
小培养她们的性取向，通过这个方式，「教育」她们必须对主子忠诚，在她们的
骨子里种下奴隶的思想，操控她们。

　　而小琪，是老爷子最喜欢的一个性奴。有重要人物需要玩女人时，就叫小琪
她们去接待，玩过老爷子几个性奴的人也最喜欢小琪身体韧性和受虐倾向。而小
琪更是荤腥不忌，怎么玩弄虐待她都能性奋的享受。

　　站在阳台，小琪已经俨然成了一个陌生的女人，一个可以任意任人凌辱的性
奴。不知不觉间，小琪在我的眼里，地位已经比方婷更为低贱，甚至想着如果是
我在里头，会怎么凌辱虐待她。

　　突然，老爷子的鞭子抽在小琪被皮衣挤的鼓在外头的奶子上，连续几鞭，小
琪居然被抽惊声尖叫，被半吊的身体开始痉挛，下体的淫水沿着白嫩、光滑的大
腿滑下，以前从来没有看过小琪这么激烈的。老爷子有被刺激的淫笑连连，鞭子
更是快速的落在小琪的奶子上，小琪的高潮在不断的鞭笞之下，身体痉挛的晃动
越来越强烈，口中一边尖叫一边夹杂着模糊的喊叫主人。

　　当老爷子的鞭子停下时，小琪大腿的内侧已经是晶莹剔透，奶子被抽的通红，
并且奶头前所未有的坚挺翘立，身体仍然不断痉挛抽搐，闭着眼，皱着眉，不断
低吟叫着主人。

　　老爷子一阵喘气，坐到凳子上，看着眼前被抽的高潮还未停歇的小琪，脸上
的笑意中透露着很大的满意和淫荡。

　　老爷子喘着气说「当初真不该把你送给那ＳＢ，浪费这么好的贱奴隶……放
身边多好……」。说完一会儿，老爷子站起来，把绳子绑在墙面的扣环上，突然
朝阳台走来。

　　我一惊，赶紧往回走，轻手轻脚快速溜进隔壁房，就听老爷子拉开窗帘，推
开门走到阳台上打电话，听着明白是告诉太子爷他喜欢的性奴在家，叫他回来玩。

　　担心这么躲着偷窥不是办法，而且开门的知道我在里头，要是晚了被发现了，
事情就没法收拾了，只有先溜回去再说。

　　回到家，看着熟悉的一切，发现小琪本不是小琪，心里没有悲伤，没有愤怒，
反而有种解脱的感觉，一身轻松，玩其他的女人也变得更为轻松和享受。

　　想着太子爷回去和老爷子会怎么继续玩弄虐待小琪，半软的鸡巴又硬了起来，
突然想到和方婷的约定，打电话问她在哪里，告诉我在她自己单独的住所里，叫
她准备准备，我一会儿就到，听说我要到，方婷说话的音调变得高亢兴奋。

　　要玩ＳＭ少不了工具。把车停在一家规模还好的成人用品店内，一个中年妇
女懒洋洋的玩着电脑，看到我进来，立马上来招呼问要什么。妇女穿的很大胆，
大胸露出了不少，虽然到中年，但是皮肤还不错，给人的感觉是妖艳的。

　　我上上下下不停打量在她身上，告诉她要一套完整的ＳＭ玩意儿，妇女两眼
一亮，丝毫不怕我的眼光，兴奋的问道要轻胃口的还是重胃口的？告诉她只要玩
女人用的上的，不管轻重都要。

　　妇女开心的带着我挑东西，包装。头套、眼罩、面罩、金属脖环、锁链、口

　　球、塑料和金属的奶夹、束缚套装、灌肠器、肛塞、扩肛器、遥控跳蛋、各个型

　　号的仿真阳具、玻璃的硅胶的、各种套装拉珠、棉绳、胶带、几种材质的鞭子、

　　金属镣铐、简易绳衣、各种尺寸的按摩棒、奶箍、束缚带、双头电动玩具、金属

　　贞操带、皮质束缚装、遥控电动蝴蝶、各种肛门器具和各种情趣套装等等，
收齐后装了满满了４个箱子。

　　一边挑拣时，妇女一边介绍着用法，甚至不自觉的说起女人被这些玩意儿玩
弄时的感觉，一听就知道是尝试过的女人，让人感觉现在的女人已经完全性解放
一般。

　　离开的时候，丰满美妇主动递过来一张卡片，媚眼如丝，说下次有需要购买
什么，可以打电话，可以送货上门。看这女人的骚样，真看不出来仅仅是为了送
货上门这个事给卡片。心里没在意，心里想着等等怎么好好用这些玩意儿玩弄那
可人的方婷。

　　到了方婷自己的住所，还好离楼梯口不远，电梯从地下停车场到１７楼，让
人等的有些心焦。

　　按下门铃，方婷身上只套了件蕾丝半透明黑色短裙睡衣来开门，里头不但没
有奶罩，内裤也没有，慵懒的眼神，长发随意夹在后脑处，虽然到了三十多岁，
但是大奶子依然显得那么有弹性有力量，进门一把搂过方婷，居高临下看着仰头
的她，我朝一边的箱子瞟了一眼问道：「看到四个箱子了吧，准备好了么？」

　　方婷温柔的看了看我，轻轻的嗯了一声，顺势就把头靠紧我的胸膛上，主动
的把身子更贴紧了些。

　　我一扭头，看到茶几上的两个杯子和一瓶已经打开的红酒，只不过是已经有
人喝过的，我问那是怎么回事？方婷说是刚才有客人，大客户冯总，每年把公司
的大保单都给她，所以偶尔会让他来坐坐。

　　我打趣的说是做吧？抓住方婷屁股的手加大了力气猛的捏了捏，她娇嗔着答
「知道还问那么多，不会是吃醋吧？」

　　我哈哈一笑，说道「是吃没早来看你老家伙怎么玩你的醋，」双手的力度加
大揉捏着肉肉的大屁股。

　　方婷说「老头子还能怎么玩，不吃药都硬不起来，今天也没带司机和那侄子
来，更没什么玩的」，虽然知道另外两个人来的意义，但是仍然假装好奇的问
「司机和侄子？」

　　方婷认真的答着「是啊，他都是看，最后才上场」

　　「他们两个玩的你爽不爽？」

　　「还行吧，保镖的体力好些」

　　看来那两人也从来没满足过方婷，「他们怎么玩你的？」

　　方婷抬头看了看我幽怨道「他们哪有你那么会玩，就知道那么两下」

　　「哈哈，看来晚上要替人擦屁股了，」一拍她屁股，「自己打开盒子看看」，
方婷不知所以然，看了看我问道是什么。

　　我叫她自己看。

　　当方婷打开四个大纸盒子，看着满满的情趣用品，讶异的合不拢嘴，拿出这
个看看，那个瞅瞅，偶尔飘忽过来的眼神里，渐渐的蒙上一层水雾。

　　想着老爷子俩父还在那玩弄着小琪，心底的欲火慢慢升腾起来。拿起箱子里
的金属环，方婷撩起自己的长发，配合着带上了金属狗链，妖艳的身躯，半透明
黑睡衣下隐约的奶子，配上闪亮的金属物，给人强烈的视觉冲击。很快一根金属
链条从方婷的脖子掌控在我的手里。

　　接着翻出一个遥控跳蛋，装好电池，过程中方婷乖巧的将屁股朝着我。只是
这不仅是我要的，一巴掌抽在方婷肉肉的屁股上，叫她跪下。方婷被抽的低吟一
叫，顺从的跪下趴在那扭头看着我，嘴里好似在吞咽着口水。

　　掀开睡衣的下摆，一摸骚逼处，居然已经湿滑温润，轻轻一扣就流出不少液
体。转眼看到方婷，晃了晃沾着不少淫水的手指，她知道我在问她怎么这么多淫
水，吞咽了一下口水说道「你打电话给我的时候就想着你了……」

　　我问道「想我什么？」

　　方婷一晃眼神，娇嗔着「这还用问嘛，」

　　我故作不知，笑着而又疑惑的问「不知道所以要问呀」

　　方婷似乎已经没有太多的思考能力，自然的接口回答「上次你就说过的，想
着你怎么玩我，等你好久了」

　　知道晚上随我怎么玩，这骚妇是没有丝毫的抵抗情绪了。跳蛋稍稍用力一顶
就滑进了骚逼内。

　　方婷被刺激的昂了一下头，说已经准备好了，让我开始吧。

　　此刻更没有什么顾忌的理由了，我笑了笑，站起来叫她爬着去她那特殊的房
间。

　　当开始爬的时候，打开了遥控跳蛋的开关，方婷被刺激的缩紧了双腿，大腿
夹了起来。我可没打算让她在这停下，拉紧狗链，叫她快爬。

　　虽然只有十多米的距离，但是大腿几乎没法放松，几乎只是靠膝盖的一点点
挪动，看着方婷慢慢的低吟爬行挪动，差不多３- ４分钟才到房间。

　　推开房门，豁然开朗，房间面积看起来不比客厅小，吊顶上一圈霓虹彩灯，
中间还有大灯。进门左边的内侧是淋浴间，还有张红色水床，隔开浴室的一幕玻
璃，里外通透，两面都可以清楚的看到，所以玻璃墙和门的作用只是隔开区域和
挡水的作用。

　　离玻璃墙面大约１米５的距离，是一张大红床，只不过这红床之上，还有钢
支架和红绳。大床再外，则是两根钢柱，间隔大约有２米左右，一看就知道跳钢
管用。在靠窗的那头摆着一套沙发和茶几，沙发没有靠背，离墙面大约也有一米
的距离，茶几的四面花饰，一眼看去就是一个个性爱姿势，而最正面的观音坐莲
式特别突出显眼。进门右侧的墙面，是一个超大屏幕嵌入式液晶屏。

　　房间咋一看没多少东西，仔细一看知道这房间的装修花费肯定少不了。现在
也该是让它们物尽其用的时候。

　　进了房间我问方婷老板在这玩她的时候，放些什么片子助兴？方婷说有好多，
自己看。在控制间的电脑里，接着指了指液晶屏墙面内侧一个小木门，进到小间，
电脑只有两个盘，除了系统盘外，都是激情内容，分类从脱衣舞、艳舞到东热，
从写真到群交，从３Ｐ到ＳＭ，从激情到野外调教，应有尽有，十几个分类看的
人眼花缭乱，回头看了看爬在原地没动的方婷，突然想到自拍会不会是跟她有关，
随意打开一个日期的，果不其然，就是方婷和３个人在这房间的。

　　房间的立体音响效果很好，影片里的话对听起来身临其境、真切。我笑着继
续牵起方婷朝浴室间爬去。

　　我问里的三个人是谁？方婷艰难的一边挪动一边说，是刚才来过的冯总，还
有他的保镖和司机。

　　视频里，三人从开始就是光身子，叫冯总的一进门就坐沙发上抽着眼，而司
机和保镖两人进门就把方婷架到了大红床上，保镖的强健和司机的猥琐，在方婷
看来都没有丝毫排斥，两人的四只手一一刻不停的在方婷丰满的身上游走挑逗，
猥琐的司机更是专门挑奶头和阴蒂的位置不停捏弄，玩弄的同时不停和沙发上冯
总说着方婷的身体如何如何……等方婷快爬到玻璃门时，猛力一拽铁链，让她站
起来。方婷脖子被勒的一紧，吃力的干咳，顺从的站起来。然后让她躺到水床上，
手脚都搭到两边的钢管上，但是因为骚逼内有个震动着的跳蛋，方婷的双腿显得
有些僵硬。

　　看着躺在那任由淫虐的丰满酮体，想到老爷子鞭笞玩弄小琪，心底更是有股
另类的欲火，要把她们当做奴隶，当做性奴，把心底的魔鬼释放出来，虐待她们，
凌辱她们，而且还要在我面前乖巧的讨好，让她们永世不得翻身成为泄欲的肉体。

　　看着眼里满是欲望的方婷，知道她无法逃脱我的魔掌。心底一股高高凌驾在
上的感觉，对着两个微微晃动的大奶子，猛力抓了上去，方婷情不自禁的呻吟起
来。看到她微闭着眼睛，那状态就是在享受。手里一边抓一边揉，问道「知道你
现在像什么吗？」

　　方婷下意识弱弱回答「不知道，像什么？」。

　　我的左手继续揉捏着奶子，右手向下摸到方婷骚逼处，中指和食指并拢慢慢
插进去，很快就摸到震动着的跳蛋，试着控制跳蛋的走向，但是表面湿滑没办法
抓住，我迅速把无名指也插了进去，但是还是抓不住在骚逼内自由滑动的跳蛋，
但是可以控制它移动的方向。

　　三根手指一边拨弄着跳蛋，顺带探索着方婷骚逼内的纵深宽度，接着告诉她
「像一只淫贱的母狗」，母狗两个字吐的清清楚楚一字一顿。

　　不知是受骚逼的刺激，还是语言羞辱的结果，方婷的淫叫声顿时高了两度，
身体颤栗的幅度也大了些，「嗯……嗯……，我像母……狗……，我要……做母
……狗……」。

　　突然我把跳蛋尽可能的贴着子宫口，高频的震动刺激的方婷大叫一声，屁股
猛的抬了起来，湿滑的跳蛋也瞬间脱开手指控制，滑到一边。

　　当方婷屁股再次落回到床上，发现这么玩不行，不能让她乱动。把链子在方
婷脖子上饶了两圈然后绑在床下的横档上，再拿来棉绳一圈一圈把她的手脚固定
在两边的钢管上，再用一根绳子先在腰上绕着绑了几圈，绕过床下，最后绑在横
档上，这样大体固定住她的下体不能乱动。

　　试了试绳子的松紧度，她的手脚固定的已经不可能动的了了，腰部因为绳子
的伸缩性，横向有个小幅的摆动空间，看看四肢固定，张腿待弄的风骚女人，又
想起穿着情趣皮装，被老爷子吊起来的小琪，会被他们怎么玩。

　　做生意跟老爷子后头，玩女人似乎也跟在了老爷子后头。我不甘心，我不服。

　　我一定要虐到你死去活来的爽，榨干你身体内的最后一滴淫水，最后跪在我
的脚下，听我发落。

　　把客厅的东西都搬进房间，看着被绑的妥妥的女人，如同待宰的羔羊一样，
心里畅快不少。刚想给她带上奶箍，忽然发现刚才忘记把她睡衣脱掉，走到另个
卧室找剪刀，刚走过桌子时，桌面上的手机震动起来，一看是小丽，还有还几个
未接电话，只不过此刻没心思管它。

　　冰凉的剪刀划过，方婷被刺激的音调都变了些，身体也有一些颤栗，故意多
几个来回划过她的奶子，确定她的敏感度很好，一阵惬意，一定要好好开发眼前
这只贱母狗。

　　把睡衣剪的零碎分解后，拿起被皮带连着的双环金属奶箍，朝方婷晃了晃，
问她知道这是干什么用的么？方婷说有些像奶罩。我笑了笑，告诉她确实是奶罩，
只不过把「罩」换成了「箍」，当把双环套上大奶子上时，发现自又犯了个错误。

　　奶箍如同奶罩，需要皮带扣固定在背部，而现在她的身体被固定绑在床上，
没办法，只有把皮带放到最大尺寸，绕到床下，费了好大劲才把搭扣扣住，抬头
一看，金属双环已经紧紧勒紧在方婷奶子根部，要是别的女人应该已经被勒的叫
起来，但是她只是张嘴大口呼吸忍受着，看来我根本不用担心她会有什么受不了
的事情。

　　接着把金属环慢慢缩紧，奶子根部被这么一紧，如同春笋一样尖直挺立，而
且有些充血的白里透红，忍不住舔弄着那最顶端早已硬起来的奶头，一边揉虐它
们。

　　侧目看着呻吟的方婷，她也正看着我，转眼看到自己被箍的奶子被我玩弄，
说「从来没这么刺激过，再紧点可以么？」

　　看来说女人是天生被虐待的动物说的一点没错，我答应着说好，嘴巴没有离
开奶头，双手慢慢摸到左边金属环缩口处，猛力一紧，方婷猛的一仰头，但是又
被狗链绑住脖子，只是又被自己勒的脸红脖子粗，动弹不得，没等她回过神来，
迅速把右奶箍也是猛力一紧，本来是碗型的奶型，现在根部被锁的比上面小了。

　　我问道「贱货，现在够紧了吧」。

　　方婷被两下紧箍，第一次感受这么被虐，大口大口的呼吸着。

　　顺手拿起眼罩和口球，走到方婷头部位置，突然想到，为什么不让她仔细看
看自己是怎么被人虐待玩弄的呢，而且听着她那激荡人心的淫叫，也是一大乐事。

　　把眼罩和口球丢回箱子，翻了翻什么现在能用上的，看到灌肠器和肛门塞，
只不过我没拿它们，想到另一个办法，脱了衣服，翘着鸡巴回来，告诉她等下要
操她屁眼，所以要先给她做做准备工作，方婷问什么准备工作？

　　我拿起一边的花洒，欣赏着成熟的女性肉体被固定在水床上，几近畸形的奶
子，展示着完美的弧度和力量，一边慢慢拧下花洒喷头，试了试水温，放在刚好
有些温热的档位，然后关水，在水管头上和方婷肛门处抹些沐浴露，中指顺溜的
插了进去，方婷无力的问我要干什么，举起大约二~ 三公分粗细的水管，告诉她
要给她洗洗肠子，就是灌肠。方婷问刺激么？我告诉她马上就知道了。

　　抽出手指，把水管对准润滑妥当的肛门，一点一点的插进去十多公分，用水
管抽插着方婷的肛门，看着面红耳赤的她问，喜欢被人操屁眼么？方婷说，有状
态的时候很爽，但是第一次被水管插。

　　看来她以为我是用水管插她屁眼，只不过她马上就知道不是这么回事。把水
管又往里插了几公分，看着方婷的表情，伸手瞬间打开阀门，温热的水很快从肛
门注入方婷的身体里。

　　虽然身体强力的扭动想要摆脱这第一次的灌肠，但是毫无用处，全身被固定
住，也只有尖叫的份。很快，方婷的小腹慢慢隆起，肛门处也慢慢冒出一些被挤
出来的水，拿起肛门塞，慢慢把水管往外拔，当还剩最后一点时，瞬间抽出，同
时把肛门塞一下塞进肛门。

　　冒出来的水被止住，摸了摸方婷隆起的小腹，问道现在知道怎么洗肠子了吧。

　　尖叫着的方婷几乎没力气思考，另一只手摸到骚逼处，挤出阴蒂揉捏起来，
这更是刺激的方婷不断甩头、尖叫。

　　突然看到颤栗晃动着的奶头，怎么能让它空着呢，翻出奶夹一只一个，上头
的铃铛随着方婷身体的颤栗发出清脆的叮叮声，在淫叫声中，更是刺激男性的肾
上腺素。

　　看了看水床上的方婷，此时虽然被虐的看起来有些残忍，但是五花大绑的丰
满酮体更显淫贱，小腹的欲火被勾的越来越强烈，不过脑袋里知道还会有更刺激
的事情。

　　翻了翻纸箱子，看到按摩棒忍不住就拿来，在家也给小琪用过这玩意儿，只
是用过一下就说受不了，虽然现在知道那只是忽悠我的障眼法，免得露出和老爷
子那层破绽，但是却发现高频振动的按摩棒，威力大大的有。

　　拿出一个中等尺寸的，插上电源，很快方婷就感受到同时被按摩棒玩弄的滋
味。把按摩棒在骚逼处上下游走，没多久方婷的状态有些歇斯底里了，特别是按
摩棒接触到肛门塞或者抵住阴蒂位置时，被刺激的紧咬嘴唇惊声尖叫，而我更是
有意无意的估计多照顾照顾这两个位置，有时轻触一下便闪开，更是逗弄的方婷
起起落落，双手也时而紧撰拳头、时而竭力伸展开。

　　一边淫虐着，发现女人的逼毛是个碍事的东西，经常影响到道具走向而且影
响欣赏视线。一手撸着鸡巴，一手拿着按摩棒继续刺激方婷骚逼，告诉她说「你
的逼毛影响我玩逼，等下给你剃掉，以后你不准留逼毛」。

　　方婷迷离的眼神，如同要滴水一般，依然咬着嘴唇感受着被虐的滋味，只有
看着我不断的点头，为了给她来点「奖励」，把按摩棒抵在阴蒂处紧紧贴着，这
刺激的方婷整个身体都扭动起来，如笋尖挺立的奶头甩的铃铛一阵阵乱响。小嘴
也停止咬唇一下张嘴大叫，而且下体左右强扭想要躲开按摩棒，但是这都是徒劳。

　　看着方婷如此剧烈的反应，把我那股淫虐女人的欲望激发的更为强烈。

　　如此放纵的玩弄着女人，似乎把身心全部打开一半，畅快笑着控制住按摩棒
保持紧贴阴蒂处，不断来回看着身下淫贱的女人。

　　在这么强烈的刺激下，方婷很快表现的无法控制，嘴里瞬间失声，眉头一紧，
全身剧烈痉挛，到了高潮，而我却更是手上加了些力度，但是在方婷下身痉挛摆
动和淫水的润滑作用下，按摩棒头一下下滑，毫无征兆的插到方婷的骚逼里。

　　这一下让人觉得意外，因为按摩棒虽然是中号尺寸，但是棒棒头估计也有５
~ ６公分直径，没想到这么轻易的就被吞了进去，而且里头还有个在努力工作的
遥控跳蛋呢。我乐得清闲放开按摩棒，痉挛的身体甩的按摩棒如同画画一般甩来
甩去。

　　趁这机会，摸了摸自己硬邦邦的鸡巴，走到床头，解开绑在横档的锁链，让
方婷的脑袋可以活动，准备让鸡巴先尝尝方婷的口活一边玩弄她，突然外头想起
一阵清脆的铃声，看着还没回过神来的方婷，问她是什么情况？方婷说是门禁呼
叫，已经这么晚了，会是什么人呢，光着身体走到外头接起电话，一看是小丽和
敏晶，但是我记得方婷说她们不知道这处房屋，正狐疑间，两人就不断大呼小叫
叫开门了……很快门铃就响起，既然来了也没什么客气的，反正她们三个也不是
第一次一起玩了。两个骚妮子进来看到我也很惊讶，不过很快就明白过来，嚷嚷
着不够义气只顾自己玩。突然房间内传出来方婷突然高声的尖叫声打断了她们的
叫嚷，当三人走近房间，她们看到方婷被虐的样子，更是惊的如同哥伦布发现新
大陆一样。特别是小丽，脸蛋红红的，看了看我，走到方婷床头处叫着小姨。

　　当方婷发现是她们时，却没搭理，极力忍耐着，说想要大便，忍不住了。我
说行，一手拉过敏晶和一手拽来小丽，告方婷说就叫她俩一起玩你。方婷亟不可
待的回答行，只要让她拉屎。

　　我朝身边的两个骚妮子看了看，手上不客气的游走，问她们想不想一起玩？

　　敏晶想都没想，立即兴奋的回答要，小丽看了看我又看了看她小姨，看方婷
没有否定，点了点头表示答应。

　　看来更加精彩的才刚刚开始，叫她们俩把衣服脱了进来，接着指挥她们继续
玩弄方婷。很快两人嘻嘻哈哈的脱光跑了回来，小丽的碗型大奶和敏晶的笋形奶
子充斥着不大的洗浴空间。

　　我搂着敏晶，把玩着她的笋奶，叫小丽去拔了方婷的肛门塞，让她拉屎。小
丽抬起按摩棒才看到肛门塞，轻轻拉了拉没拉出来，反而弄的方婷娇喘起来，看
小丽不敢放手玩她名义上的小姨，真实上的妈，我把敏晶推过去，朝小丽看了看，
敏晶很快就知道要怎么办。贴在小丽后背，双手自然的就揉搓起小丽的大奶子，
一边告诉小丽说，现在她可不是你小姨，知道么？你要怕的话就别玩了，我来怎
么样？小丽回头看了看我们，一狠心，猛的一拉肛门塞，方婷大叫一声，瞬间屎
和尿从下体喷出，两个人没躲过，身上也溅了不少黄黄的东西。

　　方婷排泄的时候，两个人开始研究起虐待方婷的道具来，方婷身上其实也没
多少工具，但是狗链和奶箍却引起她们俩极大的性趣，特别是奶箍的缚奶功能，
用她们的话说，除了刺激之外，以后还不用怕奶子会下垂了。箍一紧，奶子想要
多挺就多挺。突然小丽发现对面墙上大液晶电视里，小姨和３个男人在一起，此
刻是播放到老头子冯总在操方婷，身边各一个男人配合着玩弄方婷，小丽抓在方
婷奶子上的小手居然力度慢慢加大，把本已被箍充血的奶子，捏的手指都陷了进
去。

　　敏晶看小丽那反应，回头一看，顿时笑了出来。走到呆立的小丽身边，看着
我这边，却悄悄跟小丽说「你小姨是婊子，这可是你告诉我们的」，小丽回过神
来，眼神复杂，毕竟第一次亲眼看到这么淫靡的场景，被人虐待依然享受的小姨，
不置可否，偷偷看了看我，问道下面怎么办。

　　为了让小丽慢慢放下包袱，全身心投入进来，指导她用水管，继续给方婷灌
肠，而且拿了个大号按摩棒来，让她自己看着办，朝方婷身上招呼……另一边我
让敏晶跪下给我，看着方婷被小丽继续灌肠，被玩弄的又是淫叫连连。

　　突然想到在虐待方婷的同时，顺带把小丽受虐的欲望也开发开发。因为那是
她亲人，肯定效果不错。一边感受敏晶小嘴吃鸡巴的快感，一边告诉小丽，晚上
方婷不是婊子，小丽停止住水管抽插方婷肛门的动作，狐疑的看了看我问那是什
么，我朝方婷看着，叫她自己告诉小丽，方婷看着我们，毫不迟疑，娇喘的说道
自己是贱货是母狗，是主人的性奴。

　　方婷话一出口，把小丽惊呆了，吃着鸡巴的敏晶也回头看了看方婷和小丽，
但是很快被我扭回头继续干她的活。小丽看着迷离中的方婷，片刻间就如同换了
个人，把方婷肛门的水管奋力往里又捅了大约十几公分进去，接着打开了阀门…

　　…一边享受着着身下小嘴的服务，一边指挥着一个女儿虐待着母亲，快感不
断的上升，双手不自觉的搭在敏晶的头上配合抽插，敏晶知道我喜欢深喉，也尽
可能的把鸡巴往里吃，虽然有些干呕，但是适应的很快。

　　突然，熟悉的手机铃声响起，这个时候会是谁？唯一担心的就是可能老爷子，
没办法，鸡巴离开敏晶的小嘴，出来找到手机，一看还真是老爷子，他们不是在
玩小琪么？难道这么快就发现我到过那里了？小心翼翼接了电话，老爷子说裁决
三人组有些重要情况，要我马上去碰面。

　　ＮＮＤ，箭在弦上却不得不走，把敏晶叫出来，说有事要走，问她想不想和
小丽继续虐方婷，敏晶二话没说当然想，我告诉她给方婷用眼罩和口球，就看不
到也说不了话，你们可以随意虐她，等我回来。但是要拍下来给我看，敏晶开心
的一口答应。

　　估摸着老爷子就是通报情况，毕竟具体的事情是我们在操作，应该很快就能
抽身，所以我内裤都没穿，匆匆忙忙而去，留下小丽和敏晶，还有依然享受着被
虐的方婷。
