　　　　　　　　　　　　　　　纠结的人生

作者：smallboo
2014/03/21发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事先声明，这篇文章既包括幻想也包括真实经历，小弟生活中很多事都很纠
结，所以决定写出来。因为是真实人物，所以我的故事基本上没什么图片，还请
各位看官见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１）启蒙——妈妈的往事

　　大家可以叫我斌，我的姓名其实很简单，爸的姓加妈的姓最后加上这个斌字
取个文武双全的意思。

　　我的故事要从小学开始说，先说说我的爸妈吧！

　　我爸是一名军人，现在已经退伍了，在我１５岁之前，他一直在外当兵，因
为部队分配来到我的家乡，而部队驻扎在我外婆家旁边，一次训练的时候看到了
身材丰满、面容水灵的我妈，一见钟情就展开了追求，我妈对我爸印象也很好，
于是两个人就很自然的在结了婚，然后就有了我。我刚出生，我爸就被分配回入
伍地广东，于是留下我妈一个人一直在这边带着我长大。

　　这些都是听我妈常说的他们相识的故事，我一直觉得我妈很坚强，一个人带
着我在这边生活了十年，而且没什么文化，虽然过程中有些贵人相助，但是想想
整个过程还是觉得很厉害。

　　我的记忆是从我６岁开始，之前太小也没留意什么特别的事。

　　我６岁之前，我们的生活都是靠我爸寄回来的生活费勉强过着，我妈没有稳
定的工作，一直都靠卖各种小东西赚取些生活费添置家用，家里的情况一直都很
拮据，为了省钱，我妈租了一个老头的木屋房子的二楼阁楼当作我们的栖身地，
木屋房子的二楼被改成一房两厅的格局，我妈把其中比较小的一厅做成了厨房，
运气比较好的是，二楼有单独的卫生间，不至于要和楼下的老头共用一个。

　　我妈没让我上幼儿园，而是每天带着我到处去卖东西，她之前当过一段时间
小学老师，于是亲自教我读书写字，她教我读书的时候很严格，有时候我顽皮她
还会狠狠的打我，所以我虽然没上学，但是认字什么的还是比同龄人强。

　　在日常生活的其它情况，她一直都很温柔，每天晚上都会抱着我睡觉。在我
的眼里，我母亲一直是一位端庄美丽、温柔大方的好女人。

　　而到了６岁的时候，我妈意识到她能教我的东西已经不多了，必须想办法凑
钱让我去上学，于是我妈在布艺市场里买下了个摊位，开始卖布的生活。

　　布艺市场女的居多，一般年纪比较大，我妈那个时候大概２８岁，印象中那
个时候她的身材还是保持得比较好的，虽然没有青春少女的窈窕，但是３２Ｃ的
胸在那个年龄还是很挺的。我妈的屁股一直很丰满，而且很翘，所以布艺市场的
女人看我妈的眼光大多都是嫉妒及厌恶，而布艺市场的男人们则眼睛闪闪发光。

　　我妈没什么人际关系，卖给她的布摊是在市场的角落里，那是一个很阴暗的
角落，旁边就是公共厕所，可以说环境非常的差。

　　我妈想靠着这么个地方改善我们的生活，但是现实是残酷的，事实证明，搞
不好人际关系很难在社会中生存下去，周围的女摊主们都以我妈为共同敌人，开
始联合起来抢客，每个要经过我们布摊的客人都被抢走了，那段时间基本上一点
收入都没有，眼看着日子快要过不下去了，我妈却毫无办法，只能每天晚上长吁
短叹。我没什么能帮她的，只能在抱着她时抱得紧紧的。

　　女人的嫉妒是非常可怕的，布艺市场里的男摊贩们看到这阵势都只是远远观
望，毕竟很少有人为了当一次英雄而成为这群愤怒女人的公敌。但是除了一个男
人，他的全名我不记得了，只记得我妈叫他强哥。

　　强哥的身高大概１７６左右，比较壮实，皮肤黝黑，一看上去就感觉是个很
靠得住的男人。准确的说，强哥不是个摊主，或者说，曾经是个摊主，他在布艺
市场名望还不错，早些年因为生意做得好，自己出去开了服装店，同时还请了人
来打理他的布摊。布艺市场是个认熟的地方，所以，即使他本人不打理，这个布
摊的生意还是很不错的，基本算是他的第二收入来源，他自己则偶尔过来看看。

　　强哥第一次见到我妈的时候，有些看呆了，直到我开始发育了才知道，那眼
神中的火热是什么意思。

　　他恢复神情后，就很热心的帮忙我妈打理摊位的杂事，我妈也不是青春少女
了，知道他的想法，所以处处避着他，他想过来帮忙，则能推就推。

　　但是一个孤身女子的确很多事不太方便，比如搬货什么的，我妈以前一直都
是咬牙自己坚持，每次都一身伤。有个强壮的男人主动帮忙做事，我妈也不太想
拒绝，每次强哥帮了忙，我妈就会下厨做两个好菜，然后用我家自家酿的米酒犒
劳下强哥，这也许就是我妈觉得保持距离的方式。

　　有次我妈正在接待难得找过来的客人，隔壁几个女摊主又过来抢客，碰巧强
哥这个时候过来看望我妈，看到眼前的情况，大概猜到了七、八分，然后他亲自
过去接待客人，几个女摊主刚想说话，就被他凶狠的眼光盯了回去，只好怏怏的
回到自己的摊位上。

　　那是那天我妈的第一笔生意，我妈有些不知所措的接过强哥收到的钱，强哥
默默地坐到我和我妈对面的椅子上。沉默了很久，然后他问我妈：“这种情况大
概多久了？”

　　“也没多久。其实没什么的，我能应付。”我妈还是倔强的不想他帮忙。

　　强哥听到我妈的回答，有些怒意的说：“你不说，以为我查不出来？你要拒
绝我的帮忙也不是在这种时候吧？你说，你自己怎么解决？你想过你的孩子怎么
办没？”

　　我妈沉默着看看手里的钱，又看看我，委屈的眼泪终于掉下来了，那大概是
我第一次见我妈掉眼泪。

　　强哥看到我妈掉眼泪，也怔了半天：“你放心吧，这事我会帮你解决的，但
是到时候你得用你家最好的米酒好好犒劳我。”

　　“强哥，我知道你人好，我也知道你想什么，但我是有老公有孩子的人，我
不值得你对我这样。真的。”

　　强哥笑笑说：“妹子，我知道，也许我们是没结果的，可是我就是想帮你，
情不自禁的。”说完这话，强哥就走了。

　　强哥说的办法很直接，先是直接买了我妈摊位旁边两个摊位，并把他们和我
妈的摊位联合在一起，作为一个大摊位，原本说赚了钱我妈６他４，但是我妈坚
持不让，最终两人达成５５分帐的协议。

　　再是强哥帮我妈联系他的进货渠道，保证成本降低，接着就是带着他的熟客
直接上门，还找人专门贴了广告。那些抢客的女摊主们看到这个架势也不好再插
手，于是客人越来越多，生意也越来越好，我们的生活也渐渐不再那么拮据了。

　　我妈心里其实知道所有的一切都是强哥帮的忙，但是强哥一直没提。越是不
提，我妈越觉得不好意思，于是有一天逮空的时候，就跟强哥说：“强哥，这次
事我还没有好好谢谢你，今晚你就来我家吃饭吧！”强哥抬头看着我妈的眼神中
又出现了曾经的火热，但他还是很平静的说好。

　　那天晚上，我妈特意做了几个强哥喜欢吃的菜，然后从我外婆家拿来了珍藏
的米酒。

　　强哥那天很开心，一杯又一杯的，不停地喝酒，还不停劝我妈喝，我妈想着
是要谢谢强哥的，所以也就没有拒绝。但是我妈的酒量并不好，她大概喝了半壶
的时候，脸已经红得很厉害了，眼神也很朦胧，再加上穿的是一件宽松的裙子，
为强哥倒酒时很容易就看到胸罩，我妈没醉的时候还记得挡一下，醉了以后就完
全忘记了，所以强哥一下子看呆了。

　　他突然跟我妈说：“很晚了，小斌要睡觉了吧？你看都１１点了。”

　　我妈看看钟觉得也对，就对我说：“小斌，你快去刷牙，准备睡觉吧！妈妈
今天有点晕，所以不能帮你洗脸了，你自己洗。洗完你先去睡吧，我招呼完你强
叔叔再去睡觉。”

　　“可是没有妈妈抱抱我怕睡不着。”

　　强哥哈哈大笑：“小斌真幸福，每天晚上都能抱你妈。快去吧，今天你妈要
陪强叔叔喝酒。”

　　我妈嗔怪道：“你当着孩子的面乱说什么呢！”然后对我说：“快去吧，妈
妈也要不了多久就去睡了。”

　　我闷闷不乐的应了一声，就去刷牙了。刷牙的时候，听到外面传来强叔叔的
声音：“妹子，你今天真漂亮。”

　　“瞎说啥，都老了，有孩子了，肚子都有赘肉了。”

　　“在我眼里，你最漂亮。”

　　“……”

　　“妹子，我第一眼看见你就喜欢你了。”

　　“强哥，其实我也挺喜欢你的，可是我有老公了，我更喜欢我老公。我知道
你的想法，可是我不会对不起我老公的。”

　　“你那死老公躲在广东当兵，每个月就寄点生活费过来，他知道你这边过得
有多苦么？你还想着他？”

　　“……他只是服从部队分配，他说过一定会回来的。”

　　“哼，男人都这么骗人的。”

　　“你不也是男人么？”

　　“妹子，我管不了那么多了，我要你。”

　　“强哥，别……强哥……”

　　然后就是断断续续的一些声音，没了完整的话。

　　我刷好牙，洗好脸，就出去客厅了。去到客厅看到我妈的睡裙有些皱起，好
像被掀起来过，我妈的脸更红了，不知道是什么原因，我妈和强哥的神情都有些
慌乱。

　　“你洗完了就先去睡吧，你强叔叔也快走了，我马上去陪你。”

　　“嗯，好，我先去睡了。”然后我就进了卧室，关上门后听到我妈说：“强
哥，我知道你是喝了酒把持不住，我不怪你。我要陪儿子睡觉，你先回去吧！”

　　“妹子，你就这么抗拒我？”

　　“我……”

　　“我哪点比不上你丈夫，你说。你不是要感谢我么？那我现在想要你，你不
能拒绝我。”

　　我听到一些衣服撕裂的声音以及我妈惊恐的说话：“强哥，不行……不行，
唯独这个不行……强哥，别，我求你了……”然后听到了我妈的哭声，以及碗摔
在地上的声音。

　　“强哥，别，我真求求你……强哥，强哥，我有老公的，我孩子还在里面，
别……”突然，哭叫声没了，我听见一声闷哼：“啊……”接着传来了桌子“嘎
吱、嘎吱”的响声，以及我妈一阵一阵的哼声。

　　“妹子，真的……我终于……”强哥的声音渐渐小了，我听得不是太清楚，
有些断断续续。

　　“妹子，你奶子真大。”

　　“妹子，你屁股……真爽。”

　　一阵翻动声。

　　“妹子，你这样趴着……翘起，太爽了。”

　　“妹子，你好紧……真……爽！”

　　“妹子，其实你也想男人的吧，你看你都……”

　　“妹子，妹子……”

　　“啊……啊……你别说话了，别把我儿子吵醒，轻点，轻点……啊……”

　　“那我说小声点。你儿子在隔壁……刺激！”

　　“不，啊……不是的，嗯……你……我……我……我……轻点，轻点……你
太大了，轻点……”

　　“轻点？那我轻点，慢点。”

　　桌子的“嘎吱、嘎吱”声慢了下来。

　　“你……你讨厌，我好难受，快点……”

　　“快点什么？”

　　“快点，快点，你讨厌。”

　　“妹子，我就想听你说，你要什么？”

　　“我要……”我妈的声音越来越小，听不清楚了。

　　“听不到，太小声了。”

　　“讨厌，我儿子听到怎么办？”

　　“他才６岁，懂个鸡巴，我要你大声说。”

　　“不要，我才不要。”

　　“那我不动了。”突然桌子的“嘎吱”声停了。

　　“你……我好难受，你讨厌……”

　　“你说不说？”

　　“我要你……”

　　“还是太小声。”

　　“我要你操我！！”

　　突然桌子的“嘎吱”声剧烈地响起来了。

　　“用力，用力……对，就这样……用力，操死我，我被操了，啊……啊……
我被强哥操了，我出轨了，我是个贱女人，我要让我儿子听见我被操了，啊……
好舒服，操死我……我要死了，我要死了……”

　　“我的大不大？”

　　“大，好大……操死我了，我要死了……”

　　“喜欢大鸡巴操你不？”

　　“喜欢，喜欢……用力，啊……啊……啊……我是贱女人，我喜欢大鸡巴操
我……啊……啊……”

　　“妹子，我想天天操你。”

　　“好，用力……啊……啊……啊……用力……天天来操……操我……啊……
啊……”我妈一阵长吟声后，桌子的响声停了。

　　外面一阵“窸窸窣窣”的声音，然后我妈说：“强哥，我……我对不起我老
公，我不该这么做……你回去吧，我们以后不要见面了，这是唯一的一次，你走
吧！”

　　“妹子，你刚不是这么说的哦！”

　　“你混蛋，是你欺负我的。你走，现在马上走！”

　　“妹子我……”

　　跟着听到了关门声。然后我看到我妈进来了，衣衫不整，露出大半个肉球，
还能看到红色的乳头。她默默地把一条裤子丢到了换洗内衣裤的桶里。

　　“妈，你的衣服怎么破了？”

　　“没事，刚刚被桌子给刮破了。快睡吧！”

　　“我要抱抱。”

　　“嗯，妈妈抱。”

　　“妈，你的奶奶今天怎么有点硬？”

　　我感觉妈的身体一颤：“没事，睡吧！”

　　“嗯。”

　　第二天，我妈就去布摊把赚来的一半的钱给了强哥，然后就离开了布摊。

　　很长一段时间，我都不知道那天晚上到底发生了什么，我只是很奇怪为什么
妈妈突然转变了态度，离开了那个布摊。而且，自从那天以后，我妈再也不和我
一起洗澡了，经常自己一个人洗澡，而且洗的时间总是很久。

　　直到我初中的时候偷偷的看了Ａ书，才知道那天晚上到底发生了什么，也知
道了那天晚上我妈高喊的那些话是什么意思了。我妈的形象在我心里变成了两个
极端，一个淫荡，一个端庄。

　　我有些恨强哥，恨他改变了我妈在我心里的形象，却又不知道该怎么去恨，
强哥毕竟在我们娘俩最困难的时候给了最大的帮助，他渴求的一次，难道我该恨
他么？难道我妈该恨他么？或许，我妈心里并没有排斥这个男人，一个女人在最
需要保护的时候被保护了，这不是她最期望的事情么？

　　从知道那天开始，我经常在梦中操我妈，后来知道自慰后，也经常幻想着操
我妈，幻想着我妈高喊着“我是贱女人，我要你天天操我”，最终射出去一次又
一次。而现实里，我知道这不符合伦理，但我还是会忍不住看着我妈的大屁股幻
想着她被操的神情，鸡巴一次又一次可耻的硬起来……

　　我想，这是形成我纠结的人生的第一件事。

　　　　　　　　　　　　（２）探索——表妹的故事

　　自从这件事以后，妈妈似乎更小心了，生活的过程中尽量不接触男人，好在
之前强哥帮忙赚了些钱，可以考虑一下做其它的事。

　　当时家电行业很火，电视机、空调什么的都是大热物品，我妈决定出一部份
钱，决定和我大姨合夥开家电。但是两个女人没什么本事，也不懂电器的东西，
更不会修电器。进的货源虽然小心翼翼，但是还是因为别人厂家忽悠还是有买错
的时候，买错了货就只能积压在仓库了。

　　本来电器是有保修的，但是我妈什么也不懂，就在进货的时候忘记要相关的
保修单据，结果最后变成自己店家保修。为了保修，我妈和我大姨只得再请一个
人来修理电器，但是负不起太高的工资，最后，只能承诺免费让修电器的师傅住
在我大姨家，而我大姨和我妈一起住。

　　于是，就这样，我妈和我大姨一起睡，我和我大姨的女儿，也就是我表妹一
起睡。当时我快１３岁了，我妹妹小我两岁，１１岁。我们两个人关系很好，经
常睡觉的时候一块说话、聊天，然后一起抱着睡觉。

　　因为当时我的性思想只停留在我妈那样成熟的、有着大屁股的女人身上，所
以抱着表妹睡觉的时候也没有太多的想法。可能因为都是独生子女，平时比较孤
单，所以有了个小夥伴以后就特别开心。

　　１３岁的我，已经开始发育了，每天都会晨勃。有一天晚上我刚在梦中扶着
我妈的大屁股操完她，还想来第二次的时候，就被我表妹摇醒了。

　　“哥，你快醒醒快醒醒，你尿床了，好湿。”

　　我一听，一个激灵就醒了过来，糟了，梦遗了。

　　“哥，你不害羞，这么大还尿床。”

　　我脸一红，然后开始苦想怎么解释，然后灵机一动，装出很低沉的说：“哥
有病，哥的小鸡鸡有病，你记得每天早上我的小鸡鸡肿起来了么？”

　　表妹睁着大眼睛想了想：“是哦，我还特别奇怪呢！”

　　“是啊，只有像今天晚上这样，尿一下，鸡鸡才会好。”

　　“真可怜，为啥不告诉你妈，然后去医院治呢？”

　　“我妈那么辛苦，我不想浪费她的时间。而且我不是自己能治么？反正也没
什么大事。”

　　“那……那肿起来的时候，你痛不痛？”呃，我天真的傻妹妹。

　　“痛吧！我妈跟我说，痛的话，只要亲一口就不痛了。每次我撞到头了，我
妈就亲我一下额头。”

　　听完我妹的话，我脑海里突然闪过我妈光着身子跪在地上亲我鸡巴的画面，
一下子，鸡巴又硬起来了。

　　“哥，你怎么了，怎么不说话？”

　　“……不太舒服……算了，睡觉吧！”

　　“哥，你不会又犯病了吧？”她说着就把手伸到我的鸡巴上：“呀！肿得这
么大了，肯定很痛。”

　　我苦笑一声，感觉到了妹妹粉嫩温暖的小手，鸡巴瞬间又涨了一圈。

　　“哥，我亲亲你的小鸡鸡巴，这样你就不痛了。”

　　没等我拒绝，她就亲到了我鸡巴上，当然，这不是口交，她只是单纯的用嘴
巴亲一下。但是当我的鸡巴感觉到她湿润的嘴唇的时候，我整个人还是晕眩了一
下，鸡巴不自觉的抽动了一下。

　　突然脑袋就充血了，我想操她，操我的表妹，像在梦里操我妈一下操她。于
是我一用力，把她放平并压在她身上。

　　“哥，你怎么了？你压着我干嘛？你好重啊！”

　　“……”我突然清醒了一点，同时也意识到一件很重要的事情：我根本不知
道怎么操屄。我只看过Ａ书，只知道女人有肉穴，男人有鸡巴，鸡巴插进肉穴里
就是操屄，可是具体是怎么做的呢？

　　我看着身下的妹妹，突然很想知道女人哪儿到底是长什么样的，但是，我要
怎么说呢？难道直接告诉妹妹，我要操你，你先让我看看肉穴在哪？犹豫了半天
后，我默默的下去了。

　　“哥，你是不是病傻了？”然后她又用手去摸我的鸡巴，鸡巴依然像铁一样
的立起着。

　　“哥，你是不是很痛啊？不然我再亲亲你？”

　　我犹豫了一下：“我这个病，亲是没用的，还是痛，要让它戳一戳女孩子尿
尿的地方才会好。”

　　“啊？这么奇特啊，那哥你戳我吧！”

　　我又犹豫了一下，这可是我的表妹，是我大姨的女儿，我大姨是我妈的亲妹
妹，这可是乱伦，我不能这么做。

　　“哥，你怎么了？快点啊！”

　　这是个才１１岁的女孩子，胸部还没发育。

　　“哥，你快点啊！”然后她自己脱下了内裤，我闻到了一阵腥咸味，小女生
的内裤。我相信男人闻到这个味道都会冲动，而我也不例外，我只觉得脑袋又一
次上了血。

　　她自己送上门的，不关我的事。于是我又翻身上去压着她，一手扶着鸡巴，
开始找……但是，我真的不知道哪里是肉穴。

　　我一顿乱戳，表妹痛得叫了声，我也痛得冒汗。于是我爬起来，跪在她双腿
之间：“好像用错方法了，我更痛了。”

　　“那该怎么办啊？”

　　“我先看看。你把腿立起来。”

　　表妹乖乖的把腿立起来，成一个Ｍ字打开，我弯下头去开始看（以下用一些
现在已经懂的视角去描述一下，毕竟但是什么都不懂，如果按照当时我的理解去
说，可能各位也看不懂），表妹的阴唇很小，还没开始长毛，我当时看过去就感
觉是条缝，我就问她：“你尿尿的地方是哪个啊？”

　　然后她把手摸到自己的尿道口，说：“这里，你戳这里就是尿尿的地方了，
你不是要戳这里么？”

　　“不是，肯定不是，戳哪里，你痛，我也痛。我再看看……”我用手指往上
摸到一个凸起的地方（现在知道那是阴蒂）：“我摸这里你什么感觉？”

　　“有点奇怪，感觉很舒服的感觉。”

　　然后我用力一按，她“呀”的叫了出来：“好痛，别，别，比之前还痛。”

　　我想起我妈被操的时候，一直叫着“舒服”、“用力”，所以，这里肯定不
是了。于是我往下找，发现了一个口子，那是一个很小的洞，我想分开看，结果
刚一弄，妹妹就叫了起来：“不行，好痛！好痛！”

　　那个时候我看的Ａ书并不多，里面没有描写处女的，所以不知道处女第一次
是会痛的。于是我就认定了那里也不是肉穴，但是已经没有特殊的地方了，我颓
废的倒在我妹旁边，鸡巴也有些软了，不过当时年轻，并没有完全软下去。

　　“哥，你怎么了？”

　　“我找不到那个地方。”

　　“那怎么办啊？那你会不会死啊？”小孩子的世界真是单纯。

　　“没事，就像开始一样，睡着了会自己好的。”

　　“哦，那你快睡觉吧！”

　　“嗯。”

　　于是我决定睡觉，但是满脑子都是问题和苦闷，怎么也睡不着，一直翻来翻
去。

　　“哥，你怎么还没睡啊？”

　　“唉，我睡不着了。”

　　“那，你的病怎么办啊？现在还痛么？”她又主动摸到了我的鸡巴，我鸡巴
立马又高立起来了。

　　我突然想到，用她的小手自慰会怎么样？想着想着我的鸡巴更硬了，我急切
的需要释放一下。

　　“我知道另外一个方法可以治，你先握住我的小鸡鸡。”

　　“真的？”她很听话的握住了：“真有意思，小鸡鸡一跳一跳的，接着要怎
么弄？”

　　感受到她温暖的小手握住以后，我感觉大脑整个完全晕眩了，很艰难的说：
“你……你握住它上下动。”

　　“哥，你很难受么？我这就帮你治。”然后她就小心翼翼地上下撸动着我的
鸡巴。

　　不得不说，女人的手真的是比自己的手要舒服很多，虽然她撸动得很慢，可
是我还是很爽。我的脑海里适时地出现了纠结的想法：我的表妹在帮我自慰，我
的亲表妹在帮我自慰，这不是乱伦，她只是在帮我自慰……然后越想越刺激，越
想越刺激，感觉鸡巴一下子就涨得非常厉害。

　　我艰难的告诉表妹：“你……上下弄快点。”

　　“我怕你痛。”

　　我心想，你不弄快点，我涨得才痛，她还是很听话的加快了速度。

　　不知道是不是因为近似乱伦的想法太刺激，她加快了速度没多久，我就感觉
到鸡巴快要爆炸了，然后猛地吸一口气，射了出来。

　　“呀！它尿了，哥你快好了。嘻嘻！”表妹很开心的笑了。

　　“嗯，是啊，它好了。看吧，这个方法也能治。”

　　“为什么哥你出汗了啊？很痛么？”

　　“就开始的时候痛，后面治好了就很舒服了。”

　　“啊？还有这么奇怪的病啊？”

　　“呵呵，是啊！”我一边说着，一边用被子边角把精液擦干净。

　　“那你好了，我们睡觉吧！”

　　我看着我表妹，突然有种罪恶感，我怎么能骗我的表妹帮我做这种事呢？我
真是禽兽。但是脑子里又有另外一个想法冒出来：别人帮忙自慰真的太爽了，不
知道女人能自慰不？肯定能，只要把手模拟成鸡巴，往屄里塞不就是自慰了么？
我的人生开始第一次想女人自慰的问题。

　　我突然想起妈洗澡的问题，难道我妈洗澡是因为要自慰？但是为什么以前没
有呢？难道被强哥操的时候她真的很舒服，以至于无法忘记那个感觉？就像我想
着操她的大屁股自慰一样，她也想着强哥操她在自慰？

　　我第一次意识到女人只要被操得舒服了，就很难忘记那个感觉，哪怕是被强
奸的，只要有了快感，伦理上会愤怒、会拒绝，但是身体上却很难忘记。所以，
那个晚上强哥如果再强硬一次，也许我妈就真的会天天让他操了。

　　我脑海里开始又一次出现强哥扶着我妈的大屁股用力操的样子，耳边又开始
响起我妈吐出的淫话：“用力，操死我了，我是贱女人，喜欢大鸡巴操我，我让
你天天操……”我脑海里的景像开始模糊，渐渐地，那个站在我妈大屁股后面的
人变成了我自己，我在一下一下用力地操着自己的母亲，乱伦的刺激感、妈妈的
大屁股、妈妈的淫话，疯狂地刺激着我，我的鸡巴立马又硬了起来。

　　我转过头来看着旁边的表妹，什么身份、什么关系、什么未成年，我都忘记
了，我想操屄，我想狠狠的操屄，我想操得她叫唤，像我妈一样叫唤。于是我翻
身上去压住了我妹，开始疯狂地在她双腿间耸动，很奇特，还是痛，但是痛的感
觉却比不过鸡巴的舒适感。

　　表妹被我弄醒了，她有些惊恐：“哥，你怎么了？你到底怎么了？好痛啊！
哥。”

　　听到她的声音我稍微清醒了点，她如果痛的话，我这样发泄又有什么意义？
我想起开始摸她那个凸起的时候，她说感觉舒服，于是我决定让她再帮我自慰，
我也要让她舒服。

　　于是我又一次翻身下去：“哥又犯病了，好表妹你再帮我治一下吧！”

　　“啊，又治？我的手好酸啊！”

　　“哥让你舒服。”

　　“你怎么让我舒服啊？”

　　“这样。”我把手轻轻的按在她的凸起上，慢慢地揉。

　　“嗯……”她轻哼了一声：“是，是很舒服。哥，我帮你治病。”

　　于是她又握着我的鸡巴上下快速的撸动，而我也一直轻轻的、由慢到快揉动
她的阴蒂。她渐渐地发出些“嗯……啊……”的轻吟声，我也一直沉浸在之前的
想像中。两个就这样一直持续了大概十多分钟，我终于承受不住了，爆射出来。

　　“哥，你揉得我好舒服啊，以前从来没有过这样的感觉，感觉好像身体里有
什么冲动，但是我说不清楚是什么。”

　　“那就不要想了。”连续两次激烈的爆射，我有些累了，沉沉的睡过去了。

　　第二天，我偷偷的跟表妹说：“昨晚我们在被子里的事，不要告诉你妈和我
妈哦！”她眼睛忽闪忽闪的眨着：“嗯，知道了。”

　　从那天开始，每天晚上我和表妹都要进行一遍，有时候一次，有时候两次，
表妹变得越来越粘我，我们的关系也越来越好了。直到很多年后，她已经忘记了
当年的事，但是却一直记得我们的关系一直都很好，虽然我并不知道她是不是真
的忘了。

　　而那样的日子并没有多长，因为我姨夫回来了，我大姨一家不能再跟我们住
一起了，但是修理师傅的问题也没办法解决，他赖在我大姨家不肯走，搞得我姨
夫没有地方住，只能跑回他妈家去住，每天被人冷嘲热讽。

　　我妈意识到长期这样也不是办法，我大姨也不敢去找修理师傅，于是我妈单
独去我大姨家找修理师傅，出人意料的是，去了那一次后，修理师傅自愿搬出来
了，而且工资也没加。

　　而同时有了另外一则传闻，说我妈有长一段时间在下午，我上学的时候去修
理师傅住的地方，呆一下，又走了。这则传闻我没有去验证，可能是因为我心里
已经猜到真实性，不愿意承认而已，不愿意承认我妈会让那又老又丑的老头操当
作工资。

　　而后，我偷偷的去小影院看了Ａ片，也终于知道了肉穴在哪，也知道了操屄
原来不止可以操屄，还可以操嘴巴、操屁眼，还有用奶子夹着鸡巴等等的各种操
法。

　　而表妹那个小小的带着血丝的小洞口，成为了我一辈子的记忆，那是我第一
次错过的肉穴。那段让表妹帮忙自慰的日子也成为我心里深处潜藏最深的黑暗，
不愿承认的黑暗。

　　　　　　　　　　　（３）偷窥——真实的成熟肉体

　　开店的日子持续了很长一段时间，一直到我１４岁，初二的时候，也就是我
爸快回来的时候，我妈从每天忙忙碌碌的，到突然每天唉声叹气。我不知道是不
是因为那个传闻的事，但是她的确越来越不开心，有时候我会看到她常常一个人
坐着发呆，有时候还会在夜里听到抽泣的声音。

　　大概持续了一周，我妈决定退出合夥，不再开那个电器行了，当她跟我大姨
说要退出时，不光我大姨很惊愕的表情，那个修理师傅也欲言又止的样子。

　　那天中午，我在家电行的后门偷听到了修理师傅和我妈的说话。

　　“怎么突然不做了？”修理师傅问。

　　“我是有老公的人，我不能再和你那样了。”

　　“难道你不喜欢么？你每次都叫得很大声，好像要所有人听到一样。”

　　我心里一怒，那个被我不承认的想法到底还是真的。而且……而且我妈还是
把它当作一种享受！怪不得那段时间她越来越滋润，原来是被操的！但是转念一
想，如果她不那样做，就我大姨那样怎么去维持这个店？没店了，怎么去维持我
们的生活？既然是没办法中的办法，与其痛苦承受，为什么不当成一种享受呢？

　　他们的对话还在继续。

　　“我那是……唉！反正不能再那样。”我妈的口气里带些无奈。

　　“你不想做了，那我的工资怎么办？谁付？你给那么低的工资，我不要点附
加费用怎么能满意？”

　　“只怕你要得太多了，你别以为我不知道，你已经操过我妹妹了，我妹妹求
我不要告诉别人。不要赶你走，我早就赶你了。”

　　我一惊，原来大姨也被操了，这丑老头居然有这么大的能耐能勾引到我的大
姨，还让她舍不得他？我不得不重新审视这个老头了。

　　“你们姐妹俩可真是极品，不过我还是更喜欢你，你更淫荡一点，操起来更
爽。”

　　“你胡说！”

　　“我胡说？就前面几次半推半就，后面哪次不是我们一脱光，你看到我的大
鸡巴就湿得一塌糊涂？”

　　“……”

　　“我知道你老公不在这边，十几年了，你这种享受过操屄乐趣的少妇哪能受
得了寂寞？”

　　“……”

　　“你就承认吧，你喜欢被我操。”

　　“……唉！”我妈长长的叹了口气：“我承认你是很厉害，我承认我被你操
得很舒服，但是现在我老公要回来了，我不可能再和你继续了。我知道你也有老
婆，虽然她在乡下，你这样也是不对的。”

　　“那老婆子哪有你这种味道，想起你在床上的淫荡样，我就忍不住了。好，
我答应你，以后不找你了，但是你要再让我操一次。”

　　“不行！”

　　“那好，我等你老公回来就告诉他，你是怎么付我工资的。”

　　“你……你混蛋！”

　　“你怎么做，你自己考虑清楚。”

　　一阵沉默以后，我妈又是长长的叹口气：“唉！你真是我的灾星。”这话已
经带着嗔怪的表情了。

　　我气得手都快被自己掐紫了。这混蛋，简直不是人，拿这个来逼我妈。

　　“嘿嘿，我就要在这里操你，在这个你找我来的地方。”

　　“这里？这里怎么行？不行，去你家吧！”

　　“不，我就要在这里。”

　　“这里不行，别，别……”

　　然后就听见手拍在墙上的声音。

　　在这里？我心想，这没个躺的地方怎么操？我的好奇心顿时爆棚，想起家电
行的二楼阁楼有个窗户可以看到下面的走廊，我悄悄的爬上去打开窗子往下看，
一看，顿时我的眼睛都红了，鸡巴瞬间爆炸，好像下一秒钟就要射出来一样。

　　只见我妈被剥了个精光，两手扶着墙，撅起了那我朝思暮想的大屁股，而那
个丑老头脱掉裤子，露出他的大屌，正准备操我妈的肉穴。因为距离比较远，我
看不太清楚我妈的肉穴，只看到一根２０寸的粗鸡巴正对着我妈的屁股。而这一
幕，从来只存在想像中的这一幕，此刻切切实实的出现在我眼前，我只觉得自己
脑袋一阵晕眩。

　　我好不容易镇静下来，什么愤怒、什么伦理，全部忘记了，这是我看过的最
佳Ａ片，有着我心目中最佳的女主角。

　　我重新仔细观察了我妈的肉体，屁股雪白雪白的，和丑老头的黑黄色皮肤形
成鲜明的对比，腰虽然不是那么细，但是和屁股有着最佳的比例，背部肌肤看上
去和Ａ片里的女主角一样，雪白、细嫩。就这具肉体，深深的印在我的脑海中，
就算是以后再看多少人的裸体，我都不会忘记这个场面。

　　丑老头用鸡巴敲打了下我妈的屁股：“撅高点，骚屄。”我妈很听话的将屁
股撅得更高了。

　　我很惊讶我妈这么听话，没等我细想，只听见“噗嗤”一声，大鸡巴就没入
在我妈的大白屁股中，开始了抽插运动。

　　“操过这么多次了，你下面还是这么紧，真不敢相信你生过孩子。”

　　“……”

　　“骚屄，你说自己是不是骚屄？现在让你撅屁股你就已经这么湿了。”

　　“……”

　　“不说话？我让你不说话。”

　　我看到丑老头用力地向前顶着，每下都顶得我妈扶不住了，胸部压在墙上。

　　“轻点，轻点……是，我是骚屄，我是欠操的骚屄。啊……啊……轻点。”

　　“终于说话了，我还以为你有多含蓄，你就是骚屄。”

　　“是，我是。啊……啊……用力操我，用力，我的骚屄好痒，你用力操我。
啊……啊……”

　　“贱货，欠操的贱货，操死你！”丑老头用一只手扶着我妈的腰，一只手弯
到前面去揉她的奶子：“你妹妹的奶子摸起来也很爽，但是我觉得你的更爽。”

　　“你个变态，啊……你操完我还不够，还要操我妹。啊……啊……”

　　“怎么？不让我操？你不让我操，我现在就不操你了。”说着他就放慢了一
点速度。

　　“啊……别，别，快点，用力操……啊……啊……我让你操我妹……啊……
啊……”

　　“那我想操你妈可以吗？”

　　“你……你不要……不要得寸进尺，我妈……不能操……”

　　“是吗？好，那我不操了。”于是他又放慢了速度。

　　“别，别，快点。”我妈突然哭了起来：“我让你操，你想操谁就操谁。”
她喃喃的一直自言自语：“我是贱女人，我下贱，我让别人去操我全家的女人。
我贱，我贱，啊……啊……啊……”我妈说着说着，音调越来越高，最后随着一
声长吟声，我妈脚软了一下，脸贴在了墙上，她双腿之间的地上被淫水一片一片
的弄湿了。

　　我就这么第一次目睹了我妈被操上了高潮，此刻的我，不知道怎么去形容自
己的心情。这就是我妈，那个在我眼里端庄温柔的妈，强哥的那次是被强迫的，
但强哥好歹帮过我们家，而这个丑老头呢？难道世界上就只有这一个修理师傅？
难道找不到其他人？还是说妈你已经堕落到只要能操得你爽了，你就能接受了？

　　我无法理解，虽然思绪上无限混乱，但是我的鸡巴此刻却无法自制的不停膨
胀着，我情不自禁的把它掏出来，看着下面这淫荡的一幕，打起了手枪。

　　“操，这么快就高潮了，真骚！”丑老头双手扶住我妈的腰往后一拉，让我
妈又站直了，他继续操弄着。没过一会，我妈又开始了有节奏的轻哼声。

　　“你不做了，舍得我这鸡巴？”

　　“舍不得，啊……舍不得，啊……啊……我喜欢你的大鸡巴，啊……我想你
天天操我……啊……啊……啊……”

　　“操，真他妈的骚，你都可以出去卖了，我明天帮你联系人，你就躺在家里
赚钱就好了。”

　　“啊……不要，啊……我没那么淫荡，啊……我让你操，因为你有大鸡巴，
啊……用力，要死了……”

　　“那我给你找一堆大鸡巴轮流操你，好不好？”他一巴掌打在我妈的白屁股
上，白屁股上顿时出现了红色的掌印。

　　“啊……啊……好，好，让你们操，轮流操，轮流操我这个骚屄！要死了！
要死了……”

　　“那你喊再大声点，隔壁就是大街，街上随便一个男人都有大鸡巴，你叫大
声点让他们来操你。”

　　“……”我妈不肯说话了，只是继续哼哼着。

　　这个丑老头居然还想让我妈当小姐，我操！但是脑海里出现了一堆大鸡巴男
人围着我妈操她的情景，鸡巴又继续暴涨起来。这种愤怒、嫉妒、屈辱的心情一
下刺激到我，差一点就要射出来了，我赶紧停下来。下面的老头都没有射，我怎
么能射呢？我停下来继续看着。

　　“不叫么？不叫么？还装？你个骚屄的水已经流得我满腿都是了，是不是已
经在想像一堆大鸡巴在你面前的样子？是不是在想像着一堆人排队准备操你的场
景？你个公车婊子，我让你叫！”丑老头突然疯狂地抽插起来。

　　我妈显然有点招架不住：“慢点，慢点，我是婊子，我是婊子，我喊……”
她用平常的声音喊了起来：“这里有个婊子等大鸡巴男人操，快来啊！快来啊！
操死我吧！”

　　“太小声了。”

　　我妈犹豫了一下，提高音量又喊了一遍。

　　我在二楼看到隔壁大街上有几个男人坏笑着看着墙这边，我不知道他们在想
什么，但是我知道，我妈一定想像得到外面有男人，也一定想像得到外面男人想
对她做什么。

　　只见她忽然全身一阵颤抖，一大片一大片的水漏在了她的双腿之间的地方。

　　“操，居然被操尿了，这最后一次也的确值了！”丑老头突然大笑起来，更
加用力地操着。

　　我妈则已经被操得站不住了，整个身体贴在墙壁上，脸也贴着。我在他们的
侧上方，正好看到我妈的表情，她的眼已经失神了，嘴巴只是机械的发出“啊、
嗯”的呻吟声，口水也在流出来。

　　就是这个表情，就是这个表情，我彷佛看到了６岁的时候听到门外强哥操她
的样子。这就是我的母亲，在我面前至高无上的母亲，此刻却沉沦在淫欲中，撅
着屁股被人操，像只母狗一样被人操弄。她的双脚之间那一大滩水渍，那是被操
的痕迹，被人操疯了的痕迹。

　　想到这些，看到这些，我再也忍不住了，右手再次握住了我的鸡巴，疯狂地
撸动着，没过一会，我就无法自制的爆发出来，喷射在墙上。

　　而修理师傅也在加速抽插，最后猛地一下，深深的插入我妈的肉穴里，我此
刻彷佛看到了白色的浓浆快速地充满我妈的肉穴，每个角落都充得满满的，满得
顺着肉穴一点一点的往外渗着。

　　我妈也大叫一声，最后瘫软着跪下了。丑老头抽出逐渐松软的鸡巴，塞入了
我妈的嘴里：“最后一次，好好的帮我清洗一下。”我妈失神的任他在她嘴里搅
动。

　　“操，真爽，以前从不让我干你的嘴，这最后一次也算完美了。”丑老头拉
起裤子，转身就走：“这内裤留给我做纪念了。”走了几步，突然想起：“这是
今天的最后一次，不代表以后没有。哈哈哈！”然后扬长而去。

　　我妈回过神来，望着那个背影，哭了起来。而此时的我，也怔怔的想着刚刚
发生的所有事，好像一切还不那么真实。

　　我妈默默地穿上来时穿的裙子，穿上内衣，我看到她黑红色的乳头以及脂玉
般的白屁股，慢慢地隐藏在了衣服中。而她，又变成了平时我看到的那个端庄美
丽的母亲，地上的水迹，或许过一会就干了吧，但我妈那淫荡的形象在我心里却
永远被掩藏不了。

　　我不能容忍我的母亲被人这样威胁，虽然她屈服在他的大屌之下，但是她心
里还是有不愿意的地方。她是我的母亲，我绝对不能容忍她被这样的人威胁。

　　强哥那个时候，我是没有能力保护我的母亲，但是现在，我还是能做到一些
事的。我相信，如果没有那个开始，事情自然也不会发展到今天这一步，我妈不
会变得如此淫荡，变得不像平时我看到的那个样子。

　　“一切都是那丑老头的错，没错，只要他消失了，一切又会变回原样的。”
我喃喃道。

　　打定主意之后，我找了我的哥们——茂，让他找了一些人一起去找那个丑老
头。找到他时，他还在家里，我们闯进去以后，我环顾那个房子，就是这个小房
子，这丑男人在这个房子里，操了我的母亲一百次，两百次，还是更多？我不知
道，我看着这里的沙发，看着这里的床，看着这里的茶几，好像每个地方我都能
看到母亲被操的身影，看得到她的淫水流得到处都是的淫状，彷佛这个房间一直
在回响着我的母亲的淫叫声。

　　我只觉得脑袋要爆炸了，我的愤怒到了极点，同时我的欲望也到了极点，而
在这样的心情下，我看到了那个丑老头惊恐的抱着头看我的表情，我顿时觉得恶
心至极，极度压抑的心情似乎找到了突破口。

　　我从茂手里拿过木棍，一棍子打在他的头上，把他打得后仰倒在地上，然后
我对着他的屌用力地踩过去，一脚，两脚，三脚，第四脚刚要落下的时候，被惊
慌的茂和其他人拉开了：“别这样，会出事的。”

　　我挣扎开：“以后离周蕓两姐妹远点，再让我知道你纠缠她们，你这条多出
来的腿就不用再要了。”说完，我夺门而出，在那个地方，我一分钟也多呆不了
了。我不知道自己是什么样的一个心情，只是，我觉得我无法承受那样的精神压
力。

　　这件事就这么完了，算了。那丑老头果然没有再找我妈了，但是我不知道他
有没有找我大姨，我不再想去管了。

　　曾经有一次，我想了一下，如果我没去找那个修理师傅，我妈会怎么办？后
果，我真的无法预计，也许，就欲望而言，走那条路，我会一直走到底，总有一
天我有机会亲自体验一下操我妈的感觉。

　　但是，我没有选那条路，我选了另外一条正常人会走的路，到底我的选择是
对是错呢？这个问题就如同在问，到底你是想操你妈还是不想？没有答案，纠结
的问题。

　　既然我已经选了，也就不会回头了，既然不会回头了，就忘记吧！忘记那个
丑老头，忘记那个淫荡的母亲。

　　家电行赚的钱，我妈拿来开了家饭馆，带着我在饭馆里住，她终于还是回到
了正常生活。但我不知道未来，在我爸回来之前，是不是还会出现另外一个修理
师傅，而我妈是不是又会变成那副淫荡的模样。我发现我变了，我变得有些厌恶
和憎恨我妈，是接受不了，抑或是怕自己最终压制不住欲望？我不知道。

　　虽然我想忘记，可是只要我看见我的母亲，看见她的大屁股，就会不自觉的
想起那一刻淫荡的母亲，会想起那滩水迹，会想起那个修理师傅，它已经印入我
的灵魂深处。

　　我幻想中的场景，那个在我妈屁股后面操她的人，或是强哥，或是我，或是
丑老头，而我妈，始终在淫叫。

					（４）幸福背后－－爸回来了

　　我爸在我１５岁的时候，终于是回来了，对于我爸，我没太多的印象。

　　只是记得那些个我和我妈去看他的夏夜，他一手抱着我哄我睡觉，一手帮我
赶走蚊虫。

　　我爸是个刚毅的军人，有着各种军人典型的特质，对于我，却很宽容，虽然
我犯了大错的时候，他也会发脾气踹我，但是大部分时候，都对我很好。

　　我爸回来以后，我的家逐渐完整了，但是我的心里却始终有着一种罪恶感，
一种同情感，如果爸知道妈是怎麽过的，知道我是怎麽成长过来的，他会怎麽做
？这个家，还能维系麽？我不敢去设想。

　　我只能假装一切都没发生过，一切都在我爸回来的那天重新开始了。

　　但是，一切的危机都只是隐藏在祥和之下。

　　我爸回来后，被分配到了派出所，拿了个不高不低的一级警司的职称，要不
是他有部队的推荐信，恐怕只能当个小警察。在加上他的连长身份，派出所里，
除了所长副所，其他人都会给他面子。我们的日子也算渐渐平稳了。

　　派出所分给我爸一套房子，小两房，虽然房间不大，但总算是比木头房遮风
避雨，不用一下雨，就拿着脸盆锅碗去接水。我和我妈过过那样的拮据日子，对
现在的生活还是很满意的。我妈开的那家饭店由于我爸的关系照顾，生意也越来
越好，在小镇也算小有口碑，经常会有人捧场。

　　我妈已经３７了，身材虽然没有走样，但是也稍微松弛了一点，眼角有些细
纹，看得出些岁月的痕迹。脸上的笑容也越来越多。我爸每天也是乐呵呵的，轻
松的工作，偶尔会去我妈的店里帮忙。我爸妈有个不成文的规矩，他们一定会在
夜晚和我一起吃饭，开了饭馆的我妈，自然会在此时大显身手，所以我和我爸每
天都吃非常美味的家常菜。吃完晚饭，我有时候会去看书，有时候会看下电视，
而我爸妈在总是依偎在沙发上，一起有说有笑，有时候我在半夜醒来，还会听到
床发出的嘎吱声以及妈压抑的叫声。我想，这大概就是平凡人生的幸福吧。

　　这样的日子却并没有持续多久。

　　大概过了半年后，某个星期的星期一，我和我妈正在饭店里接待客人，我爸
单位的同事－－辉叔急急忙忙的赶过来告诉我们，我爸在处理聚众斗殴的案件中
出事了。

　　我妈一听脸色当即变了，简单交代了下就带着我冲到了医院。

　　我爸的头和左腿绑着厚厚的绷带，虚弱的躺在病床上。

　　我妈一下子眼泪就涌出来了。

　　“他这是怎麽了？”我妈抽泣着问辉哥

　　“唉，这本来不是他管的案件，但是他偏偏要去管，聚众打架的其中有一边
，是城北派出所所长的侄子，仗著有关系，调戏布艺市场黑子的老婆，那黑子你
知道吧？”

　　我妈回忆起来，好像是有个叫黑子的是和我爸同时复原回到这里的，刚回来
那段时间还吃过几次饭，黑子的老婆是个很漂亮的少妇，在布艺市场很出名，号
称是“布西施”。

　　“嗯，我记得，黑子是和我老公一起复原回来的人。”

　　“是的，黑子当过兵，血性汉子，怎麽可能容得下别人调戏她老婆，于是操
着板凳就把那孙子打破了头，那孙子就记下了他，走的时候还让他等着，有种别
跑。”

　　我妈听到血性汉子那段，脸上闪过些不自然的表情。

　　“后来呢？”

　　“黑子要是跑了也就没事了，但是他自恃在布艺市场的人都是他的兄弟，所
以就在布艺市场等着了。没想到过了２个小时，那孙子找来了２０个混混，拿着
棍子回到了布艺市场，布艺市场的那群人个个都胆小怕事，全部躲了起来，所以
２０多号人就冲上去围着黑子打，黑子仗着自己的身子壮，放到了２，３个，但
是人太多了，也只有挨打的份了，黑子老婆看黑子情况不妙，想起源（我爸）他
是派出所的，没准能帮上忙，于是就打电话找了源，源听了这消息，二话不说就
带着警棍出去了。还好他穿了警服，那群混混看到警察来了都停手了，只有那所
长侄子仗着自己的身份偷袭了源，打破了源的头，还打得他的腿骨折了。后来估
计也觉得事情搞大了，就溜了，黑子老婆哭着叫了救护车把２个人送到医院来了
。好不容易抢救过来，源刚睡过去。”

　　刚说完，黑子老婆就进来了，一看到我妈，就哭着道歉，“蕓姐，对不起，
我不该叫源哥来帮忙的，是我害了他，对不起，但是我真的是没有办法了，对不
起，对不起”

　　哭着哭着就要跪下了。

　　看到这情况，我妈只好扶起黑子老婆，“算了，不关你的事。源他就是这性
格，你要让他不帮忙，他倒不乐意了。妹子，你别哭了，快去陪黑子吧。”

　　送走黑子老婆后，我妈怔怔的坐在床边，握住我爸的手，沈默了很久，对我
说，“小斌，你先回去吧，妈先陪下你爸，等下回去给你做饭。”

　　说完转过头继续看着我爸发呆。

　　“妈，你别太难过了，爸是好样的”

　　“…………”

　　“妈，我留这和你一起陪爸吧”

　　“不用了，你先回去吧，明天还要上学，你都初三了，明年要升学了，课程
要紧。你爸也没危险了，你在这陪着也没什麽用。先回去吧。”

　　“可是……”

　　“没什麽好可是的，你今天还要复习英语，快去吧。”

　　“好吧。”

　　我闷闷不乐的转身准备走，回过头却看到辉叔看着我妈眼睛都直了。

　　看到我看着他，眼神有点不自然的看向了其他地方，然后跟我妈说，“妹子
，没什麽事我也先走了，我还值班呢。”说完就转身走了。

　　我回过头顺着他看过去的方向一看。

　　原来我妈今天本来穿了件外套里面是件宽松的无袖上衣，但是刚刚过来的太
急，外套忘记拿了，现在就穿着那件无袖的，因为是宽松的，从侧面可以完整的
看到我妈的胸罩，而更让人鼻血的是，我妈今天穿的是１／２杯型的胸罩，半个
奶子都露在外面，而且隐约还能看到我妈那黑红黑红的乳头。

　　难怪刚才辉叔看得眼都直了，我的眼都直了，鸡巴立马立起来了。

　　我妈见我还没走，有些怒意，“怎麽还不回去？怎麽又不听话了？”。

　　看来她还是没发现自己走光。

　　我有些舍不得眼前的春光，但是又不想让我妈发现我在偷窥她，只能快步的
转身离开。

　　出病房前，我回头看到了躺在床上的爸爸。

　　那个一直以坚毅的军人形象出现在我面前的爸爸，此刻却如此虚弱的躺在病
床上，不由得脸一沈。

　　那孙子，我必要他付出代价。

　　我想过找茂，但是茂只是在学校中的小霸王，出了校门，也就是一毛头孩子
，平时教训教训人还行，这次这事，怕是他也无能为力。

　　而且，我也不希望因为我家的事把他牵扯进来。

　　于是我想到了另外一个人－－－光哥。

　　光哥是我们那儿比较有实力三大社团老大之一（具体名字我并不知道，因为
我毕竟不是混这一路的）的儿子。他爸是靠拳头打出来的地盘，但是希望自己的
儿子将来能学来更多管理方面的经验，以便接他的班，于是用了各种手段让光哥
一路在本地的名校晋升，无奈光哥和他爸一样，只有铁一般的拳头，脑袋着实不
太管用。他自己倒是并不在意，用他的话说，“就算将来没有变成人模人样，至
少也知道了人模人样是啥样的。”

　　说起来，光哥和我认识也算是个缘分，也非常的幼稚。

　　我和他在初中的时候就很巧的分在一个班，那个时候老师习惯让一个优生去
带一个差生，于是把他安在了我的座位后面。

　　初始的时候他颇有点看不起我，当然，他本身就看不起任何所谓的优等生，
认为他们只会捧著书本，这种人在他看来将来还不一定有他有用。

　　而后发现我和他印象中的优等生不太一样，我没有一般优等生的做作以及面
对差生时那副鄙夷以及高高在上的感觉，相反，我和班上所有的中等差等生都玩
得不错，唯独不喜欢和优等生一起。

　　有一天上课，他悄悄的跟我说，“哎，我跟你打个赌，只要你赢我，以后我
罩着你。而且我觉得你这样的人绝对赢不了。”

　　本来我还有些犹豫，这话一出，我立马就被激到了，“好啊，你说。”

　　“你知道转笔吗？”

　　“转笔？知道。”

　　老实说，那个时候的确我们班上没啥人会转笔，而且我的指头比较木，他一
说到转笔这事，我就有点虚了。

　　“我和你赌，你一个星期如果能学会转笔，并且转的比我快，那你就赢了，
否则你就输了，输了的话，以后什麽考试啊，作业啊，你得全部帮我搞定。”

　　说完他一副洋洋得意的表情看着我，我想着赌注也不算大，看他那表情挺不
爽的，于是就答应了。

　　随后的一个星期，我几乎是着了魔一样的练习转笔，白天转，晚上转，走路
转，睡觉在被窝里也转。

　　他看到我这架势，颇有些惊讶。

　　在赌局快结束的前一天，他跟我说，“哎，斌，即使明天你输了，我也不会
当你输了的。”

　　“谁输谁赢还不定呢。”

　　结果我还真赢了，虽然指头很木，但是练出了一个惯性，好在他会的转笔也
不是很难。最后小胜一点。

　　光哥很干脆的承认自己输了，“愿赌服输，以后你就是我朋友了。”

　　就这样，我和光哥成为了朋友，而后，因为彼此兴趣相投，关系也变得更加
铁。只是没想到到了初三的时候，他老爸终于发现光哥和他是一个模子刻出来的
，于是就让他休了学，把１６岁的光哥带在身边，让他一点一点慢慢的接触他的
“事业”。

　　之后，我们就没什麽联系了。

　　我不太确定光哥是不是还会记得我，但是为了出那口气，我决定还是试试。
于是我去了他们家管理的夜总会。

　　刚去的时候，不知道怎麽找他，就去问接待人员，接待人员听到我说要找光
哥，眼神有些差异，似乎觉得我不可能是和光哥有交集的人，有些不信，好在还
是帮我去找了，让我在外面等着。

　　大概过了１０来分钟，就看到光哥风风火火的出来了。

　　“你小子怎麽来了，莫非是想找两个妞破破处？说，你想要啥的，哥帮你找
。”

　　听他这语气，我松了一口气，光哥还是没变，于是也就跟他扯了起来。

　　“日你的，我需要你来找妞？我招呼一下，一片一片的妞扑过来让我一个一
个的选。”

　　“呃，你就吹吧。要是真这样，你还是处？”

　　“不跟你扯皮了，我这次来找你想让你帮一忙。”

　　“什麽忙？谁欺负你了？还是你想欺负谁，只管跟我说。”

　　“你先别答应太早，你先听我说吧。”

　　光哥一看我的表情变得颜色，也正经了起来，“到底啥事啊？搞得好像死了
老子似的。”

　　“差不多了，我爸现在在医院，有人打了他。”

　　光哥一脸错愕，“谁还敢打警察啊？尤其是你爸”

　　“你知道城北派出所所长的侄子不？”

　　“知道啊，那家夥叫黄成，他的所长叔叔叫黄逸山，仗着自己的关系在这里
横行霸道，欺淩霸女，无恶不作，自己还取了个极度恶心的名字－－成霸王，他
叔叔也不是什麽好鸟，但是好像因为后台关系网比较硬，时不时跟我们几大社团
要点好处。本来和我们没啥交集，前不久惹到我们头上了，喝醉酒在我们城北那
边的夜总会闹事。我们就教训了他一下，结果后来他的所长叔叔找了一票警察过
来，打着扫黑的名号一连抓了我家好几个兄弟，这笔账我爸还在筹划着怎麽算呢
。怎麽了？你爸也是被他弄的？”

　　“是。”

　　“这事。不好办啊。他们是警察，我们是混混，这属性天生相克，我也没有
太多办法啊。”

　　“办法我来想，反正不会让你家有损失就行了。”

　　“得，你几时成军师了？还这口气。”

　　光哥略带戏谑的看着我。

　　“我只是想出这口气，谁都不要动我家人。”

　　“兄弟，就你这句话，这忙我肯定帮你，只不过，我家这边资源肯定动不了
太多，最近那边盯得紧，怕是一动，啥风声都漏出去了。”

　　“这的确有点麻烦，你想帮我把他这几天的行踪全部记下来吧，最好是去了
几次厕所这种事都要清清楚楚的。”

　　“这简单。只是你要这来干嘛呢？”

　　光哥有些疑惑的看着我，其实我也没想明白要做什麽，只是觉得知道行踪了
肯定能想到接下来该怎麽做。毕竟是第一次。

　　“总有办法的。到时候就知道了吧。”

　　“好吧。那下个星期一你再来这里找我。”

　　他突然想起什麽，“你下次来就直接去夜总会２楼的苍竹包厢找我。别跟那
傻逼接待说。”

　　“没事，我就在外面等你呗。”

　　“你他妈找揍是吧，我能让你这麽等，那还是我麽？”

　　“哈哈哈，好。那下周见吧。”

　　“我还有点事，你就自己闪吧。”

　　“好。你忙吧。”

　　说完他又风风火火的冲回去了。

　　看着他的背影，我不由得一笑，这段由一个幼稚的赌局开始的友情，出乎我
意料的让人感到安心。或许因为他是光哥的缘故吧。回过神来，才发现，我的手
不自觉地在抖，额头上的也一直冒着冷汗，我才意识到，原来我是如此的紧张。

　　是因为光哥，还是因为想要做的那件事？我有些分不清楚。

　　总之，先赶紧离开这里再说。

　　那天晚上，我妈比我先到家，她责问了我去了哪里，我没有告诉她我去找了
光哥，而是撒了个谎，说遇到了个同学，和同学聊了一会。

　　她没有多问，然后就匆匆的做了饭，让我在家吃饭，自己什麽也没吃就给我
爸去送饭了。

　　之后的两天，我没有见到我妈几面，每天一大早就出门了，然后很晚才回家
。

　　我知道她每天肯定都很忙，一边需要照顾我爸，一边还要管饭店的事情，为
了不让她操心我这边，所以我也没有烦他，每天都乖乖的上学放学吃饭睡觉看书
，顺便想想怎麽报复黄成那个混蛋。

　　我万万没有想到的是，第四天光哥主动到学校来找我了，还带给我一个晴天
霹雳的消息。

　　　　　　　　　（５）疑虑－－－－妈妈的奇怪举动

　　光哥告诉我，他的手下跟了黄成三天，那混蛋自从出了事以后一直躲在黄逸
山家里，出来的时间也就买买烟，买点吃的。

　　奇怪的是，昨天他手下发现一个长得还不错的女人去了黄逸山家，那女人上
去了一个小时后，黄成又下来买了２盒避孕套上去。光哥的手下以为是叫来的鸡
，觉得这鸡长得不错，就跟着她想看看她在哪里做的，谁知一跟就跟到了医院。

　　话说到这里，我还觉得莫名其妙，这种事有必要主动来找我麽？但是光哥接
着说的东西，我却不由得脸色一沈。

　　他问我，“你爸住院的那个是第三人民医院吧，是在住院部３楼３１７房吧
？”

　　光哥有些诡异的看着我。

　　“是啊，没错啊，当时你不是说要去看望我爸，我就告诉你了啊”

　　我还是有些莫名其妙，但隐隐觉得有些不安。

　　“我的手下跟着那女人进的医院就是第三人民医院，而且，那女人最后也是
去了住院部，他本来想跟上去，但是因为一路上跟得贼头贼脑的引起了医院保安
的怀疑，所以被赶出来了，临赶出来之前，他看到了那女的出现在了３楼病房的
窗口。他记得那个窗口是走廊左边的第三个窗口。”

　　我一下子蒙了，只觉得眼前一片模糊。

　　左边第三个窗口，是３１７麽？我突然好怕去确定这个答案，我好怕去接受
一个我几乎可以认定的事实。

　　我完全不知所措，沈默的抱头蹲了下去。

　　“斌，你别想太多，先确认一下。没准不是你妈呢？”

　　光哥看我这样，有些慌张，“早知道你这样，我就不告诉你了。”

　　“你不告诉我，我就不再当你是我朋友了！”

　　我抬头怒视着他。

　　光哥沈默了，从口袋里掏出一包烟，“抽一根，能镇静情绪。”

　　我接过烟，点燃，猛的吸了一口，然后马上被呛得不停的咳嗽，“别太猛，
慢点，再试试，像我这样”

　　光哥自己熟练的点了根烟，吸了口。

　　于是我学着光哥的样慢慢了吸了一次。

　　此刻我不得不承认，烟有时候有些特殊的功用，我的心情的确平静下来了。

　　于是我开始仔细的回想问题。

　　我要做的第一件事，是先确认，那个女人到底是不是我妈，而后，再想，为
什麽我妈会出现在那对混蛋叔侄的家里，期间到底发生了什麽。

　　我猛的吐了一口气，但是不得不承认的是，如果那个是我妈，那个过程中，
我妈肯定被他们操了，不然为什麽会特地下楼买避孕套？我脑海里出现了我妈与
那对混蛋叔侄３ｐ的画面，一股遏制不住的怒意又涌了上来，为什麽？到底是为
什麽？为什麽我爸回来了你还要这样，而且还要找他们？你难道天生犯贱？天生
欠操？我当初帮你挡下那个修理师傅难道是我犯贱，难道你真的是个人人可以随
便上的公车婊子？我的母亲啊，我敬爱的，亲爱的母亲啊，你怎麽一次又一次狠
狠的刺痛我的心？

　　我声音有些沙哑的跟光哥说，“这事你先不用管了，你让你的手下继续跟着
黄成，如果那女人再去了，你再来告诉我。最好有照片什麽的。”

　　光哥神情有些异样，“斌，如果那真是你妈。。”

　　“别乱猜，我妈不会去找他们的。”

　　我神情有些不自然的说出了这话。

　　我不知道我还在帮我妈维护什麽，在光哥眼里，在光哥的手下眼里，她已经
是个婊子了，只要给钱就能上的婊子，既然都已经这样了，我还要维护什麽？“
光哥，这件事就先这样吧，我等你消息。”

　　我急匆匆的打发光哥走了，然后自己独自去了医院。

　　本来抱着希望不是，但是却无可奈何的发现，走廊左边的第三个窗口的确是
我爸住的病房，我爸的病房里，并没有其他的病人，所以，那个女人的确就是我
妈，我的母亲，我的端庄美丽的母亲。

　　那天晚上，我回到家，看着忙前忙后的母亲，不得不承认，我妈的身材依然
是保持很好，而且那个大屁股，依然是如此的诱人，可是，这个诱人的屁股，如
今已经对强哥，对修理师傅，甚至对黄逸山叔侄俩也撅起了，而我妈那对我而已
足够神秘的肉穴也已经被他们操过不知多少次了，我还在维护什麽？我该怎麽做
？我失眠了，一直在想到底是为什麽，强哥是被强迫，修理师傅最初也是被迫，
这次呢？明明知道是仇人，明明应该恨他们，却自己送上门去，难道也是被迫？
不，只能是被迫，这个太没道理了。

　　可是，到底是怎麽被何所迫的呢？他们伤害了我爸，我们没有采取手段他们
就已经谢天谢地了，为何还会为他们所迫？到了第二周周一，我没有去找光哥，
光哥又来找我了他告诉我，那女的之后再没去过他们叔侄住的地方，但是黄成却
在周日，也就是昨天中午，去找了那女的。

　　他先是去了医院，守在了医院门口，看到那女的出来，就拉着那女的到了一
条巷子里不知道说了什麽，只知道说的过程中那女的情绪开始有些激动，好像是
黄成给那女的看了什麽，然后又说了什麽，那女的后来就一直没说话，然后乖乖
的跟着他上了宾馆。

　　此刻的我，感觉心里已经被掏空了，麻木了，听到我妈跟那混蛋上宾馆的事
居然没有太大的反应，光哥也很奇怪我没了上次的状态，“那女的真不是你妈？
”

　　“嗯，是吧。”

　　我抬头有些茫然的看着光哥。

　　我想起早上我妈犹犹豫豫的跟我说中午他有点事，要我帮他去送饭。

　　现在的我，估计也猜得到什麽事了。

　　“光哥，先把黄成绑起来吧。”

　　“怎麽绑？他天天在家啊。”

　　“今天中午，他肯定会出来的。”

　　光哥有些狐疑的看着我，“你怎麽知道的？”

　　“他这种色胆包天的，有了第一次，能不有第二次，今天肯定还回去，只要
他一出来，到了医院附近，就叫人抓他就可以了。”

　　我有些不自然的撒了谎“好吧，这事我来安排，绑去哪？”

　　“他们昨天去哪个宾馆？”

　　“南洋酒店。”

　　“那就去那里吧。估计那里是他的地盘，绑在哪里，被他们的人找到的机会
反而小。就是怕你弄不上去”

　　光哥有些诧异的看着我，“看不出你的脑子这麽好用，你都想到这里了，后
面的事就交给我好了”

　　“到时候我在宾馆旁边的面店等你，你搞定以后去找我吧。”

　　“嗯，好。”

　　光哥走后，我没有回教室里，而是坐在学校的操场旁发呆。

　　黄成为什麽会独自找我妈？听光哥的叙述，我妈一开始应该是反抗的，但是
看到黄成给她看的东西后，她无话可说了。

　　那东西到底是什麽？到底有什麽能让我妈的态度转变得这麽彻底？和上次去
黄逸山家的事有关系吗？问题没完没了的冒出来，我的头隐隐有些胀痛，算了，
不想了，反正一切答案中午就能知道了，我倒在了操场的座位上，恍惚间睡着了
。

　　迷迷糊糊间，我出现在了一家宾馆，我的母亲全裸着躺在我的身下，双腿成
Ｍ字打开，她的３２ｃ的奶子有节奏的一耸一耸抖动着，黑红色的乳头上闪着一
些晶亮的液体。

　　我妈的眼睛有些红，眼角还有些泪痕，但是此刻却紧闭着双眼，皱着眉头，
她紧咬着双唇似乎在忍耐着什麽。

　　我妈偏过头不想让自己的表情显露出来，但是因为是平躺的，这种想法只是
自欺欺人。

　　我知道，我在梦里了，但是那种舒适感让我有种真实的感觉的。

　　我狂吼着加快速度，用力地操了起来，没过多久，就猛的射了出来，一阵畅
快感，真爽。

　　猛然间，我想起，我是在学校的操场边睡着的。

　　我立马醒了过来。

　　鸡巴哪儿粘稠的感觉让我很不舒服，我暗暗咒骂了一声，然后去厕所把内裤
脱了下来，擦干净鸡巴就把内裤给扔了。

　　走出厕所以后，上午最后一节课的铃声响起来了，时间差不多了，该出发去
面店了，我的心情突然有些紧张起来，马上就要得到答案了，但是这个答案，我
是否能够接受呢？我不知道，我只是强制自己去接受。

　　光哥比我先到面店，老远就跟我打招呼了，看样子事情完成得不错。

　　我强露出笑容走过去，“事情怎麽样？”

　　“搞定了，嘿嘿。”

　　光哥貌似有些得意，看来我得恭维恭维。

　　“厉害啊，怎麽搞定的？”

　　“那小子果然和你说的一样，又跑到了医院门口，只要他出来了，我们就用
社团常用的办法带走他就是了。”

　　“那你怎麽弄进酒店的？”

　　“更简单，弄晕那小子以后，我就去开了个房，然后让我的手下打扮成送货
的人，装作送点重要的货到我的房间，完全木有被发现。”

　　“嘿嘿，真行啊你。”

　　“还行吧，这一年也不是白混的。”

　　光哥居然有些扭捏起来了，我顿时有些想笑，紧张的心情也舒缓了不少。

　　“他现在被绑在１３０９号房，你打算怎麽做？”

　　我沈思了一下，这事我不太想让光哥知道和我妈有关，所以我只能一个人去
了，还好那家夥绑着的，应该没什麽问题。

　　不过为了以防万一，光哥最好还是要在附近。

　　打定主意后，我跟光哥说，“你和你的弟兄们先去１３０９号房对面的房间
等着，我有些事想单独问下他，等问完了，咱再想后面的事。不过，你帮我准备
个面具吧，我不想让他知道我是谁。”

　　光哥看了看我，犹豫了一下，但是看我决心已定也就没说什麽了，“好，我
去准备，等下我准备好了再过来找你。”

　　说完，他就走了。

　　光哥的行动效率一向很高，这次事情，真的是多亏了光哥，我都不知道该怎
麽感谢他了。

　　他走后，我开始研究该问些什麽东西。

　　首先，我肯定要知道那天我妈为什麽要去黄逸山的家里，但是我妈是一个人
去的，我这平白无故的陌生人问起这个女的，怕是一下子就被猜到身份了，这样
，他们叔侄要是秋后算账，我家估计吃不了兜着走。

　　对，得换种说法。

　　其次，我当然要知道他第二次是怎麽威胁到我妈的，不去掉那个威胁的源头
，我的家计早晚支离破碎。

　　再次，虽然我这次隐藏了身份，但是还是得拿些他们的把柄给光哥，不然，
就他们家的关系，这小城镇想查点东西还是很容易的，光哥会很快就暴露，我不
想让光哥他们家因为我的事还遭受打击。

　　想清楚这些以后，我稍感轻松，靠在面店门外的墙上闭目养神，等着光哥过
来。

　　大概过了２０分钟，光哥就回来了，他带着一个京剧的脸谱面具过来了。

　　“你看这个面具行不？”

　　“行吧，房间开好了麽？”

　　“好了，我已经让弟兄们过去了，你怎麽样？”

　　我深吸一口气，感觉此刻脑子格外的清晰。

　　“好了，走吧。”

　　我和光哥来到了酒店的１３楼，光哥进了１３０７，也就是１３０９的对面
，我则带好面具开了１３０９的门。

　　　　　　　（６）真相－－－－无可奈何的真相

　　房间里没有开灯，只从窗帘的缝隙间闪了点光进来。

　　黄成被绑在了椅子上了，脸上有些青紫红肿的痕迹，看来已经吃过些拳头了
，嘴里塞着毛巾。

　　他一看到我进来，身体有些抖，看来是吓得够呛。

　　那我还得继续吓吓他，让他最好吓傻了，那什麽都好办了。

　　“怎麽样了，成霸王，拳头好吃麽？”

　　我走近他，然后把毛巾从他嘴里拿出来。

　　“你，你们到底是谁，你知道我叔叔是谁麽？等我出去了，你们都。。”

　　话还没说话，就被我一巴掌打了过去。

　　“我不知道你是谁怎麽叫你的外号，你想出去？等你有机会出去再说吧”

　　这一巴掌打得真让我心情舒畅。

　　黄成也被打得最后一丝勇气也没了。

　　“求求你们，别打我了，你们到底想怎麽样，我让我叔叔什麽都答应你们，
你们放了我吧。”

　　说着说着，居然哭起来了。

　　我又一巴掌打过去，“谁让你哭的，吵死了。我想要你死，你叔叔也答应麽
？”

　　黄成立马停止了哭声，看他这样，想起他平时横行霸道的样子，忍不住我就
笑起来了。

　　黄成看到我笑了，他反而更加惊恐。

　　“别，别杀我，你杀了我，我叔叔肯定会找你们麻烦的。”

　　听到这话，我又是一巴掌过去，“你这人真够傻的，你搬出你叔叔来有用麽
？”

　　黄成沈默了。

　　我想他大概第一次意识到此刻他的境况完全不由他或者他叔叔控制了，而是
他面前的我，戴着面具的我控制。

　　“我呢，其实主要不是来对付你的，是对付你叔叔，你叔叔挡了我的道，你
这种小混混我进不了我的眼。”

　　黄成脸上露出一丝欣喜，但是很快又压下去了，装出很镇静的样子跟我说，
“你想怎麽样？”

　　我又一巴掌打过去，“别以为我要对付的不是你，你就没事了，可以讨价还
价，我现在随随便便就可以砍了你。不，不会先砍你，我隔壁房间的几个弟兄碰
巧都是男女通吃的家夥，先开发开发你的屁眼，再砍比较好。”

　　黄成有些哆嗦，“别，别，你说什麽，我就做什麽，你是老大，我听你的。
只要你不砍我，我什麽都听你的。”

　　他的表情告诉我他此刻已经完全放弃抵抗了，我决定不跟他扯了，开始入正
题。

　　“总算开窍了啊，那好，我知道你叔叔的后台关系很硬，你先告诉我，他的
后台有哪些人。”

　　“有。。”

　　他犹豫了一下，看了看我，还是说了出来，“有市公安局的张局。。”

　　“操你妈让你说还吞吞吐吐”

　　我拿起宾馆的衣架一扇扇在他的脸上，他的脸上瞬间出现了两道血红的印子
。

　　“还有副市长，省公安厅的王副厅长。。。”

　　他这下是真的老实了，一下子说了好多个名字出来。

　　我却越听越吃惊，这黄逸山的背景也太厚了点吧。

　　“这些大人物你叔叔是怎麽搞定他们的？”

　　“送了很多次钱，我叔叔现在的地下生意做得很大，约定了隔一段时间就送
一次，数目至少６位数，还有送女人。每次送个几个女人让他们开淫乱聚会。”

　　我一听，知道机会来了，“女人？这些人也喜欢鸡？”

　　“不是鸡，都是些被调教后的良家妇女。”

　　原来他们是专职做这个的。

　　想想着小城市有多少女人因为畏惧他们而最终被当做礼品送出去，不由得有
些感叹。

　　“喔？良家妇女？极品啊，我也想要个玩玩，你最近手头上有麽？”

　　我假装出对这样的女人很有兴趣的样子，让他仿佛能抓到一线生机。

　　“有的，有的，大哥你想玩，只要放了我，我马上给你找。最近我正在调教
一个极品，虽然年龄有点大，但是一点也看不出来，而且超级闷骚。”

　　果然黄成就顺着我的话说开了，一听到他把我妈说成这样，我又是怒意满腔
，但是此刻不能发作，还得继续套话。

　　“是吗？什麽来头？你别拿个鸡当良家给我用。”

　　我用了“用”

　　字这个字眼的时候，心里莫名一阵激动，鸡巴也有些反应。

　　“绝对的良家，她老公曾经是个军人，现在是个警察。不过被我打断了腿，
现在在医院。”

　　我的手指都快扣进肉里了，我不断的压制自己的情绪，真相就在眼前了，别
冲动，别冲动。

　　“警察的老婆你也敢弄，怎麽弄到的？”

　　“大哥，这你就有所不知了，这女人，只要抓住了她的软肋，身体什麽的就
是她最愿意出卖的东西了。”

　　黄成有些得意。

　　“哦？我倒想知道，一个警察的老婆有啥软肋让你抓的。”

　　我的心情又开始紧张起来，真相，真相马上就知道了，我能接受麽？“前几
天是这个月要送女人的时间，那天我就是去找一个女的，极品女人。”

　　他听了下来，特地强调了一下，脸上颇为得意，但是见我没搭理他，有些讪
讪，接着说，“那女的老公常年在外面当兵，自己在家这边卖布，某次我从那边
经过，看到了这女的，就用了很多办法，好不容易才上到她。后来我就一直慢慢
的调教着这女人，已经很久了一直没事，自从他老公转业回来以后，渐渐的有些
不方便了，她也不想再继续，我们同样不想把事情闹大，就口头协议一下，让她
再参加一次聚会就好。运气很背的是那天那女人的老公在，结果我被打了一顿。
我什麽人，能被人随便打，立马就找了２０多个人去找那男的，那男的真的以为
自己有多牛逼，在那等着，被我们一顿狠打。”

　　我楞了一下，这事情的一开始就让我颇有些意外，我想起在病房里看见的黑
子老婆，长得也不是一张淫荡的脸啊，没想到居然被黄成一直调教着，但是转念
一想，我妈的外相也看不出来吧。

　　我不由得叹了口气，女人是永远有着两面的动物，一面淫荡妖娆，一面贤良
淑德，如果只能看到一面，只说明那女人还没有被开发出来。

　　我妈现在，算是被开发出来了麽？别想远了，我提醒自己。

　　“那关那警察啥事？”

　　“那警察没本事但是要强出头呗，非要出来找事，结果就被我打断了腿。不
过事情被他们弄得也挺麻烦的，毕竟是个警察出了事，这风声一大了，我们也只
好稍微躲躲，就错过了送女人的时间，那边上头的人怒得把我叔叔骂了个狗血淋
头。我叔叔一气之下，就动了关系，想要撤掉那个警察。”

　　我瞬间明白了，原来是这麽回事，原来后面有这麽多原因。

　　“那女的估计是收到风了，挺聪明的一个女的，赶紧就过来找我们了，想求
我们放过她老公。这不一切就成了麽？那女的听到我叔叔说让他操才放过她老公
的时候，一开始还想做贞洁烈妇，这样的女人我们见多了。我叔叔也不急，反正
她是有求于她，就一直端着她，让她自己去想孰轻孰重。那女的犹豫了半天，最
后还是自己脱了衣服，躺到床上了。”

　　黄成说到这事，脸上也稍微露了些得意的表情，“只是没想到那女人有那麽
极品，一躺床上，那肉逼里就都是水了，开始还可以忍住叫床声，到后来放开了
以后那叫的那个疯狂啊，我叔叔都吃不住了，就让我也一起上。一试我才知道真
的是极品。那肉逼是紧得完全不像３０快４０的女人，就那一下午，我们两起码
合起来起码上了她１０次，我和我叔体力都有些不支了，那女的看上去还没满足
的样子，这女的真是做婊子的极品材料啊。”

　　１０次。不满足。这些个字眼让我的精神无比恍惚，我甚至有点不敢相信他
说的是我妈，不敢相信这个婊子，就是我妈。

　　但是听到这番话，我却不停的想起我妈被操得爽疯了淫样，身体不自觉的起
了反应，鸡巴翘得老高的。

　　其实后面的事，黄成即使不说，我也明白了。

　　但是我还是想通过他的口去确认一下。

　　“这麽极品的女人，你们肯就这麽放过？”

　　“肯定不会放过这麽极品的婊子，她老公还得我们被骂了一次，就让她来还
呗，我和我叔就打算把这女人调教一下，准备下一次聚会让她去。”

　　“那女的也肯？”

　　“肯定不肯啊，就算骨子里再淫荡，表面肯定还要装一下啊，这种女人无聊
的自尊心我们太熟悉了。所以那天操完她，我叔就答应她让她先回去了。这女的
自以为就了结了，完全没想到我们还有后手。早在她被我叔叔操的时候，我就用
相机拍了她被操的样子，还录了她被操的声音，有了这两样东西，她就算想装贞
洁烈女，也装不了了，只能乖乖就范。”

　　这次黄成是彻底得意了。

　　一切疑惑终于解开了，此刻我的怒意也升至了顶端，这根本就不是人，这是
禽兽！我拿着衣架凶猛的在他脸上抽着，该死的混蛋，该死的混蛋，我杀了你！
！！黄成带着疑问和惊恐的表情不断的哀嚎着，他完全不能理解刚刚还好好跟他
说话的人怎麽转眼就好像要杀了他死的。

　　他的脸上血痕越来越多，逐渐的肿了起来。

　　眼泪鼻涕一起流着，不停的求饶。

　　打了大概５分钟左右，我的怒气总算发泄了些出去，我到底还是忍了下来，
这次我还有别的目的，不能就这麽发泄完算了。

　　“那女人我要了，但是大爷我不喜欢把柄在你们手里，你把东西给我，我就
放了你。”

　　“好。。。。唔。。在。在我的。。口袋里。”

　　他的嘴巴已经肿得合不拢了，说话都有些含糊。

　　我从他口袋里拿出录音带，又找了找他的背包，找到了照片和底片，“有没
有副本？”

　　“没。。有，没。来的及，。。做的”他结结巴巴的说完“你拿了就。。。
放了我吧。”

　　了结一件事，接下来还有另外一件事。

　　“别急，还有件事要你做。”

　　“你不是说。。东西。。给你。。你就放了我吗？”

　　黄成有些急了。

　　我举起衣架作势要打，“别。。别。。你说，你说。。什麽我就。。做什麽
。”

　　“你叔叔最近要去和哪个大人物见面吗？”

　　“明天。。明天会。。和张局。。见面。。到了要送他。。钱的日子了。”

　　“地点在哪？”

　　“河西万隆ＫＴＶ”

　　“包厢”

　　“。。。。”

　　他又开始犹豫了，看不出来还挺忠心，我冷笑一下，又一次举起衣架用力的
抽了下去。

　　“别，别打了。。我告诉你。。３楼翠竹亭”

　　好，完结了，我一脚踹在他身上，他就直挺挺的随着椅子向后倒在了地上。

　　明天而已，错过了这次，下次就不知道了。

　　得马上告诉光哥。

　　于是我用毛巾再次塞住了黄成鬼喊鬼叫的嘴巴，转身准备离开。

　　这小子，下次再来教训他。

　　我终于知道了真相了，我妈的的确确又一次从被迫然后变成淫荡，最后因为
淫荡又被威胁，我有些无奈，有些头晕，这是她的错？这是谁的错？我该怪她？
还是同情她？我不知道。

　　我低头看了下手里的照片，大概有３０多张吧，照片的一开始，是我妈裸着
身体被按着头在帮黄逸山口交，黄逸山的鸡巴不大，而且黑乎乎的很恶心，我看
着这照片，脑子就自动补全了我妈帮他口交的全部过程，想着这麽丑恶的鸡巴在
我妈的嘴里进进出出，我的鸡巴有些涨得发痛。

　　第二张，是我妈跪在那里，张开嘴，等着黄逸山射他嘴里的照片。

　　第三张是我妈用她那３２Ｃ的奶子跪着帮黄逸山奶交，此刻她的表情还有些
无奈。

　　下一张是我妈躺在床上自己掰开双腿的照片，黄逸山重新提枪上阵，准备开
始操她了，她的表情和身体和出现在我之前梦里的她一模一样。

　　第四张是黄逸山压在她身上耸动的照片，鸡巴已经完全插进了我妈的肉穴，
因为镜头的角度关系，我妈的表情看不大清楚，但是却很清晰的看到了他们交藕
处闪着一些晶晶亮的透明液体。

　　第五张，已经换了姿势，我妈用了我幻想里经典的姿势，跪在床上，撅起了
她的大屁股，黄逸山则跪在她身后操她。

　　第六张，这混蛋估计想拍他的表情，换了个地方拍。

　　这张照片里，我妈的表情看不到一丝的拒绝，闭着眼睛，皱着眉头，张着嘴
巴，我仿佛听到她大声的淫叫声。

　　黄逸山也爽得不行，两只手用力的掐着我妈的屁股。

　　第七张，第八张，第九张，后面的所有照片，全部是我妈被操的各种姿势，
后面的照片还拍了黄逸山干她后门的过程，但是我居然从她的表情看不出第一次
被干后门的痛苦，而是一副享受的模样，第一个干她后门的是谁呢？我爸？还是
修理师傅？我无法想象。

　　这些照片里，完全想象不到这是一个去求他们宽恕自己老公的女人，只会觉
得这女人是个淫妇，沈浸在淫欲里不可自拔的淫妇，这些照片让我仿佛看到了她
被黄逸山操的整个过程，我的心情，又一次像在修理师傅家时一样，愤怒，疯狂
，同时鸡巴也涨得像要爆炸了似的。

　　我有些颤抖的看了看手里的录音带，这里的声音，我还能听吗？我还有勇气
听吗？我甚至觉得，只要我听了这个录音带，哪怕只听一小段，我都会在下一次
看到我妈的时候，狠狠的强暴她，是吧，强暴她只要让她爽了，就算是我，她也
不会反抗吧，也会去享受吧。

　　我一惊，我知道我心里的天平已经完全倒了，我已经快控制不住我自己了。

　　我用最快的速度冲到了卫生间，摘下面具，用冷水不停的浇自己，总算才能
冷静下来。

　　我该毁掉这些东西。

　　我刚准备扔时，却发现自己极为舍不得。

　　我默默的又把一切放回口袋里，是啊，这东西没准以后还用得上。

　　我不断的隐藏着自己的真实想法，压制着它，然后转身走了出去。

　　我必须要将消息尽快的告诉光哥，好让他去准备准备，黄逸山是只大老虎，
如果这次失败了，我家和光哥的社团的解决肯定很惨。

　　于是我快速的离开了１３０９号房，走进对面的１３０７号房。

　　如果我知道进去以后会面对什麽，我或许会有理智去选择不那麽做，但是没
有，我完全没有想到，然后就是那一天，发生了我一辈子都无法忘记的事情。

　　　　　　　　　（７）结局－－－－没有意料到的结局

　　我进入１３０７号房后，眼前的一幕，让我直接呆在了门口。

　　我甚至闭上了眼睛，去假装这一切都只是幻觉，当我再一次睁开眼，眼前的
景象还是无比的震撼着我，我不知道我该用什麽样的心情去面对。

　　光哥扶着一个女人的屁股在努力的抽送着，表情陶醉得让看的人仿佛感受到
了那女的操起来有多爽。

　　他的其中一个手下则享受着那女人的嘴巴，而另外一个则不停的的揉捏着那
女人的大胸，那女人的胸被揉得完全变形了。

　　整个房间充斥着操逼时会出现的噗嗤噗嗤的声音以及女人想叫床却被鸡巴塞
住嘴巴的声音。

　　女人的眼神已经有些涣散了，嘴角挂着来不及吞咽的口水，任那手下的鸡巴
在他嘴里胡乱的戳弄着。

　　而他们在操弄的女人，是我妈！！！他们并没有注意到我进来了，而是沈浸
在这个淫靡的场景中，我颤抖着双手，带上面具，我不能让我妈看到我在看她被
操。

　　我的大脑此刻乱得像锅粥，我妈为什麽会出现在这里，她为什麽会被光哥操
？不对，现在不是想这些的时候，我该制止他们，可是现在制止有意义吗？我妈
已经被操了，看他们的表情看得出他们都很享受，我要让他们停下来麽？如果要
让他们停下来，他们会听我的麽？就算他们会听，我该怎麽说？光哥肯定不知道
他操的女人就是我妈，我妈也肯定不知道我认识操她的这个人。

　　如果让他们知道是我，我该怎麽面对他，我妈又该怎麽面对我？我浑身不自
觉的颤抖着，此刻的我很想逃跑，假装这一切我都不知道，我都没看到，这样的
话，什麽问题也没有了。

　　但是我的腿却怎麽都不听我的使唤，就连转个身都很困难。

　　而且光哥也终于发现了站在门口的我，我已经没办法逃了，只能硬着头皮去
撑，希望我妈不知道我是我，光哥不知道那是我妈。

　　“事情办完了啊？”

　　光哥并没有停下动作，一边抽插着，一边问我。

　　我妈听到他说的话，转过头来迷茫的看着我。

　　“嗯。”

　　我喉咙干涩的答了一下，然后马上就后悔了，我不能让我妈听到我的声音。

　　果然我妈听到声音后有些疑惑，也有些惊恐的看着我。

　　“那接下来该怎麽办？”

　　光哥并没有发现我和我妈的怪异处。

　　我刻意压低了嗓子，“那小子招了，黄逸山明天会和公安局的张局碰面。”

　　我妈听到我可以压低了声音还是有些疑惑，但是马上就继续回到她当前的角
色中去了。

　　“太好了，那我等下去准备准备，明天弄些照片，黄逸山就完蛋了”

　　他听了我的话非常兴奋，双手用力的捏着我妈的屁股，开始疯狂的抽送起来
，嘴里不停的喊着，“骚货，听见没，黄逸山要完蛋了，操，太爽了，骚货，爽
不爽，操死你，操死你，黄逸山你这王八蛋，过了明天就等着被我操吧，哈哈哈
哈，太爽了，太爽了。”

　　我妈显然有些吃不消，嘴巴上的动作已经完全停下来了，皱着眉头闭着眼睛
，不停的哼哼着。

　　操她嘴巴的那混混马上就不爽了，鸡巴从我妈嘴巴里抽出来，一巴掌扇在我
妈的脸上，“操，骚货，下面的嘴被操爽了就管不住上面的嘴了？给我好好吃。
”

　　我妈惨叫一声，怯懦的握住那混混的鸡巴往嘴巴里送，但是下面传来的刺激
感太大，她只能强忍住叫的冲动，保持丝微的意识努力的帮混混口交，另一个手
也快速的帮另一个混混打起手枪来。

　　这样坚持了没多久，她就有些撑不住了。

　　眼神越来越涣散，呼吸也越来越困难，她的身体开始不停的颤抖，她有些趴
不稳了，只能把双手放下来撑着身体，完全凭嘴巴去口交，我妈在这样强烈的极
限的负担中，居然到了高潮，只见她的身体一阵痉挛，从肉穴与光哥的鸡巴缝隙
中渗出了大量的液体，顺着光哥的大腿往下掉。

　　这个场面淫靡到我有些晕眩，我妈居然就这麽被干到了高潮，在我面前，被
我的朋友和两个混混操到了高潮，我的鸡巴涨得快要顶破裤子了。

　　我好不容易才镇定下来，我必须要搞清楚到底发生了什麽事。

　　“光哥，这女人怎麽出现在这里？”

　　光哥大概是被我妈高潮后的肉穴夹得爽爆了，声音开始有些断断续续，“我
们，本来。在这个房间。。里玩，阿柏在下面。。放风。结果。阿柏看到了这女
的上来。等下，等下，我等下再告诉你，太爽了。我操完先。”

　　光哥说了一半就不跟我说了，开始专心的操着我妈。

　　他的动作越来越快，我妈叫的也越来越大声，她已经完全不再管另外两个混
混了，那两个混混虽然不爽，但是看光哥快要射了，也不好打扰他，而且光哥操
完，他们两肯定能操了，所以他们又很期待的等着。

　　光哥一声低吼中，鸡巴深深的插入了我妈的肉穴中，他用力的捏着我妈的屁
股，我妈的屁股上到处是被抓得红肿的印记。

　　光哥的身体一抖一抖的，脸上的表情看上去极为愉悦。

　　等他射完了，他才停下来，把鸡巴从我妈的肉穴中扒出来，那鸡巴有些疲惫
的软下去，上面还带着从我妈肉穴中带出来的晶晶淫水，他满足的一巴掌打在我
妈屁股上，“操，真他妈的爽，我还是第一次操到这麽爽的鸡，你在哪做，哥以
后去光顾你。”我妈闷哼一声，身体一倒，整个人瘫在了床上，大口大口的喘着
气。

　　看着光哥内射我妈，我的心情很复杂，光哥就这样把他的精液射进了我妈的
体内，深深的射了进去，我妈会怀孕麽？如果怀孕了，我该叫这个弟弟叫什麽好
？光哥又是我的什麽人？

　　两个混混见状小声，赶紧把我妈拉起来，两个人争抢着要操我妈，其中一个
说，“你刚要她帮你口了，我就让她帮我打手枪，现在该我操先。”

　　另一个说，“操她口没操爽了，上不上下不下的，先让我射了再说。”

　　“操，那我不是更不爽。”

　　“你可以操她的嘴巴”

　　“算了，就让你一次，我先操她屁眼好了。”

　　两个混混你一句我一句的争执着该怎麽操我妈，我的心跳得快要从嗓子眼里
出来了，这对话里完全是把这女人当做一个随便可以操的鸡，我回想起我妈平时
的形象，再看看现在的她，再听着这两个混混的对话，我的心情在极度混乱的状
况下鸡巴却达到了前所未有的膨胀度，因为开始的梦遗，内裤被我扔了，少了内
裤这层束缚，我的鸡巴已经把我外面的运动裤顶出了个大帐篷。

　　光哥看到我的窘样，一阵嘲笑，“我都忘记了你还是个没操过女人的小雏鸟
。”

　　那两个混混刚把我妈摆好架势，一前一后的夹着她，准备开操的时候，光哥
吼道，“你们两个先别动，忍着，我这兄弟先用，用完了再给你们。”

　　两个混混一楞，看看我，又看看那女人，准备操我妈肉穴的混混小声的嘟囔
着，“这鸡巴都快要爆掉了，还要等一个人”，另一个也把鸡巴从我妈的后门上
移开，抱怨着说，“光哥，你是爽，我们两个这，上不上下不下的，还要等，怕
是忍不住了啊。”

　　“有意见？”

　　光哥脸色一沈。

　　两个混混察觉到气氛不对，赶紧摆手说，“没，没。”

　　光哥满意的点了点头，“你们要是忍不住了，就赶紧出去找大堂要个妞吧，
这里可以叫的，看在你们这麽懂事的份上，费用我出。但是，这女人，就留给我
兄弟了。”

　　光哥这样讲义气，我真是始料未及，我苦笑一下，换个女人或许我欢天喜地
的接受了，但是这是我妈，我只要操了她，就是乱伦。

　　即使我心里上非常想上，但是理智告诉我这样还是不行。

　　“光哥，她怎麽出现在这里的？”

　　我先得解决我的疑惑，弄清楚事情的起因后，在想办法让我妈离开。

　　“是这样的，开始我们两个本来在这房里看电视，我让小柏在下面放风，注
意情况”

　　他手指向了那个让我妈给他打手枪的混混，“大概你进去过了１０来分钟吧
，小柏就跑上来了，告诉我这女人在大堂里大厅黄成的房间号。”

　　我又是一声苦笑，作为一个被强迫被逼的女人，我妈还真是称职，我们抓了
黄成，没让他去找她了，但是她自己却送过来酒店找他。

　　她心里到底是怎麽想的？“我想着这女的要是多问几句，肯定会出问题的，
所以就下去骗她我们是黄成的手下，让她到这边来等着。”

　　“呃，那你们怎麽操起来了”

　　一直压着声音说话，我的嗓子怪不舒服的，有点咳。

　　“这女的本来就是上来让别人操的，已经做好了被操的准备，让那傻逼操，
还不如满足我和我的兄弟。我的兄弟早看上她了，再说，这女人真他妈的是个极
品，那逼紧得和处女一样，你再看看那屁股，那奶子，我操，看得我又想打一炮
了，这拿到我夜总会也绝对是头牌啊。”

　　光哥发现了我奇怪的举动，疑惑的问我，“话说，你怎麽这麽说话了？嗓子
不舒服？你小子为什么还带着面具？”

　　“刚刚审那小子的时候，说话太多，嗓子有点哑，我不想让这女人看到我的
脸”我连忙撒了个谎。

　　“啊，对，说到这事，兄弟我真是不知道怎麽谢你，我爸正好为黄逸山的事
头疼着，你这样一弄，解决了我们好大的麻烦。”

　　是啊，我妈还被你操了，我都不知道你该怎麽感谢我。

　　我心里愤愤的想着，但是又没办法表现出来。

　　“没事，反正也是我家的仇人。”

　　“那不行，我光哥是有恩必报的人，今天我必须得让你的处破得足够爽。”

　　光哥信誓旦旦的说着。

　　这，是要我妈帮我破处的节奏？我脑里一片乱麻。

　　“算了吧，这是个良家，不是鸡”

　　我妈突然像醒悟过来一样，“我是良家妇女，我不是鸡，我来找黄成的，你
们骗了我还强奸我！我要报警！”

　　“别吵，婊子，你去报撒，到时候我就告诉警察你是怎麽被操到高潮的，你
是怎麽帮我兄弟洗鸡巴的”

　　光哥恶狠狠的对我妈说。

　　他的表情有些狰狞，我有些胆颤，我差点忘记了光哥是我们三大社团之一的
继承人，如果我还当他只是个１６岁的小孩，那就大错特错了，现在是我帮了他
，如果将来我惹了他，估计我爸我妈都没好果子吃。

　　我妈听了他的话，沈默了，拿着被子盖住自己的身体，坐在了床上。

　　“这样才听话，你得把我兄弟伺候好了，否则，管你是不是良家，明天我就
让你到我的夜总会里卖去。”

　　“。。。好”

　　我妈沈默了半天，从牙齿缝里挤出了这个字。

　　我知道，在这一刻，我妈的各种骄傲已经被摧毁了，她现在只是任人宰割的
鱼肉，除了听话，没有别的选择。

　　“光哥，还是算了吧，我没那个胆子搞良家。”

　　我有些无奈的说着。

　　“你也别废话，让你操个女人，我罩你的你有啥好怕的。再说，你以后要操
其他人，没点经验拿什麽去操，这女人这麽骚，正好让你练习练习，不操到腿软
不准走。”

　　光哥的架势看来是一定要我操我妈了，我该怎麽办？看着拿着杯子盖住身体
的母亲，我的理智一再告诉我要拒绝，但是我的鸡巴却在透露着它想插入我妈肉
穴的强烈欲望。

　　我拼命压制住自己的欲望，先把光哥和他手下支开，这样我就控制局面了，
到时候再想其他的吧。

　　“光哥，我有点害羞，你让我自己一个人搞吧。”

　　“操你妈的，你磨叽个什麽劲，让你操你就操”

　　光哥被我扭捏的态度弄的有些怒了，他指着我妈说，“婊子，爬过来，给我
兄弟舔一下。”

　　我妈全身一抖，从床上走下来。

　　被子从她的身上滑落，这一瞬间，我仿佛看到她脱掉她端庄外衣变成裸体的
那一瞬间，我瞬间被冲昏了头，呆呆看着我妈。

　　“谁让你他妈的站起来的，我让你爬过来。”

　　光哥的脾气已经上来了，我妈又是被吓了一跳，原地楞了半天，慢慢的趴在
地上，一步一步的朝我爬过来。

　　她的奶子随着她每一步的爬动不停的晃动着，大屁股随着她的每一步爬动左
右交替的扭动着，她的眼神带着些无奈，又闪烁着兴奋的光芒，是接受了这样的
命运？是享受着这样另类的刺激？我不知道，但我知道，她过来了，她此刻如此
的性感，如此的放荡，她的目标是我，她要帮我舔鸡巴，她是我的妈妈，我妈要
帮我舔鸡巴了！！我不知道自己是害怕光哥，不敢说话了，还是压根就不想说话
。

　　这些在此刻都显得那麽的不重要，我的心害怕又期待着那一瞬间的到来，紧
张，刺激，放纵，堕落，心情在极度纠结，身体因纠结而颤抖，我张了张嘴，表
明此刻我应该想办法制止，但是怎麽也发不出声音。

　　就在我纠结的过程中，我妈已经爬到了我面前，她的手也在颤抖着，就连脱
我的裤子都颤抖的脱了半天脱不下来，我的裤子被她脱下来后，鸡巴瞬间解除了
束缚，猛的弹在她眼前。

　　从我开始发育以后，我就没让我妈再看过我的鸡巴了，而此刻，她就跪在我
的面前，我的鸡巴，因她而勃起的鸡巴，在她面前昂立着，诉说着我的欲望，我
想操她的欲望，我妈突然抬头看了看我，那眼神非常复杂，似无奈，似妩媚，似
疑惑，让我完全猜不透她的心里在想什麽，我甚至感觉到了一种被人发现后的赤
裸裸的恐惧。

　　我有些尴尬的避开她的目光，只听见她轻叹一声，用手握住了我的鸡巴，再
接着，鸡巴感到一阵湿湿的暖意。

　　她含住了！！我妈含住了我的鸡巴！！我妈在帮我口交！！我完全被欲望冲
昏了头脑，双手抱住了她的头，快速的在她嘴里抽插着，好爽，好爽，梦想变为
现实了，好爽，我操了我妈的嘴了，好爽，好爽，好爽好爽！

　　就这样操了几十下，我无法自制的猛的插进她的嘴里，鸡巴触及到了她的喉
管，我感觉到她用力的在尝试挣脱我的手，但是我的手一点也没有被她拉动，我
精关一松，畅快的射了出来，一股，两股，三股，连接射了几次，全部射进了她
的喉管里，我射我妈的嘴里了！我口爆了我妈！这感觉，太他妈堕落了，但是太
他妈的爽了，太他妈刺激了！射完后，我一阵虚脱，因为是深喉的关系，我妈被
迫全部咽了下去，她推开我，开始了干呕。

　　我的鸡巴从她的嘴里退出来，虽然刚射了，鸡巴已经不是最膨胀的状态，但
是还是很硬的直立着。

　　光哥嘲笑着捏了捏我的鸡巴，“没用的家夥，这麽快就射了。”

　　我苦笑了一下，如果他知道我面临的是什麽样的心态，或许就能理解我了。

　　“光哥，我已经射了，让她回去吧。”

　　我有些虚，刚刚的剧烈抽插让我的腿更加的抖。

　　射完后也清醒了许多，理智开始回到我的脑子里，看着干呕的母亲，罪恶感
和歉疚感深深的镶进了我心里。

　　“你知道什麽叫开苞麽？别他妈扭扭捏捏行不行？”

　　光哥似乎很有兴致，“婊子，过来帮我兄弟重整旗鼓”

　　“不用了，我已经很享受了，你的谢礼我已经收到了，我的。。。”

　　现在我的理智占上风，所以我赶紧推掉。

　　我刚想说我的鸡巴已经软了，已经不能操逼了，但是话还没说话，我又一次
感觉到了我妈口腔里的湿润暖意，我妈已经完全放开了，这次她熟练的吞吐著我
的鸡巴，舌头在我的马眼，我的龟头上滑来滑去。

　　我有些萎靡的鸡巴瞬间又暴涨起来。

　　我吃惊的看着我妈，我妈也一边吞吐著我的鸡巴，一边抬头看着我，她的眼
神已经找不到任何的无奈，没有被迫的感觉，取而代之的是一种诱惑，似乎在告
诉我，来吧，操我吧，快点。

　　看着我妈淫荡的眼神，我的理智又一次被打散了。

　　在理智消失的一瞬间，我拼了命了挤出一句话，“光哥，我要操她了，你先
出去吧，我不喜欢人看着。”

　　“你他妈害什麽羞。少废话。”

　　光哥有些不耐烦了。

　　“你不是。。还要准备东西麽？就顺便。。满足下我的羞耻心呗。”

　　我艰难的解释完，如果光哥再不走，我已经忍不住了。

　　还好光哥也想起来这事了，他一拍脑袋，“啊，对，正事要紧，婊子，你必
须伺候好我的兄弟，要是我兄弟有什麽怨言，你跑不掉的。”

　　说完，又风风火火的离开了房间。

　　
　　　　　　 （８）真正的完结－－－－刹那间的梦幻

　　光哥一走，我还没有来得及回味那口腔那舌头的触感，我妈就把我的鸡巴吐
了出来，回到床上，长长的叹了口气。

　　我走过去，坐在她身边，拍了拍她的背，“没事了，他走了，你等下可以走
了。”

　　刚说完，房间门又开了，光哥又跑了进来，“操，就知道你们两个没鸟事。
斌，你他妈是不是不给我面子，送个女人让你操你不操？”

　　“不是的，光哥，我，我们在酝酿情绪，我，我不喜欢强迫女人。”

　　我结结巴巴的解释了一下。

　　“操，有什麽强迫不强迫的，她这种骚货，你跟她酝酿情绪是浪费时间，还
是，你有什麽其他的原因？”

　　光哥看我一直犹豫，开始有些怀疑。

　　我不能让光哥去猜什麽，那个结局我更加承受不了。

　　“趴着吧。”

　　我对我妈说。

　　我妈怔怔的看着我，那眼神里又一次写满无奈，似乎在问我，你真的要这麽
做？她转头看了看凶神恶煞的光哥，默默的转个身趴在了床上，将屁股撅起来对
着我。

　　无数次幻想中的场景第一次出现在了我面前，这端庄的妈妈在我面前撅起了
她美丽的大屁股，她的阴毛上挂着晶莹的淫水，那是她淫荡的淫水，她的黑褐色
的屁眼一缩一缩的，她的两片阴唇不算大，有些发黑，此刻淫荡的向两边打开着
，露出她的肉穴。她的肉穴有些红肿，那是刚被操过的痕迹，肉穴的洞口向外渗
着白色的精液和晶莹淫水的混合液体，那是光哥操她留下的，这一切，如梦似幻
，如此的不真实，却又如此的真实，我第一次切切实实，彻彻底底的看到了我妈
对我来说无比神秘的地方，我激动着，紧张着，颤抖着，堕落着。

　　我颤抖着拿纸想要擦干净她的肉穴，纸刚碰到阴唇，我妈全身一颤，又一股
晶莹的淫水渗了出来，如此的美丽，如此的诱惑，我擦干净光哥的精液，摘掉面
具，嘴巴直接亲了上去。

　　我要帮我妈口交，我要让她舒服，以弥补我刚刚口爆她的冲动。

　　我用嘴唇含住了她的阴唇，只感觉我妈又是一阵抖动，然后发出一声畅快的
轻吟。

　　我的舌头在的肉穴四周轻柔的滑动着，舔干净了上面的淫水，那淫水，有些
咸有些涩，却让我觉得再也没有什麽比这味道更加美味。

　　舔了一阵子，我感觉到肉穴里一股又一股的往外渗着淫水，顺着我的嘴巴，
顺着我的下巴，流到我的脖子上，流到我的胸前。

　　我陶醉了，原来帮人口交也是如此美妙的一种享受。

　　我用舌头，插入了我妈的肉穴。

　　我妈突然又一阵轻吟，整个身体蹦紧了，肉穴里射出来了大量的淫水，我妈
被我的舌头插入了，然后她高潮了！！！！这是何等的堕落，又是何等的刺激？
我妈被我口交到了高潮！就这样，我的一生都够了！我承受着我妈的淫水攻击，
一点一点的全部喝了下去，一点也不觉得脏，甚至此刻，连留在我妈体内的光哥
的精液，我也不觉得脏了，那对我来说，是神圣的水，能净化一切的水。

　　高潮结束后，我继续用舌头一下抽插着我妈的肉穴，我妈也从沈默，渐渐的
发出间断的呻吟声，“啊，啊，啊”

　　这声音如此的动听，我还想听得更多，于是我更加卖力的抽插着，我妈也终
于完全放开了，开始了淫叫。

　　“舒服，好舒服，啊，。快点。。再快点。”

　　我妈的屁眼随着我的每下抽动，一下一下的收缩着，那本是排泄污浊的洞口
此刻却也如此诱人，我一边用舌头继续操弄着我妈，一边用一只手扶住我妈的大
屁股，一边用另外一只手按住了我妈的屁眼，我妈全身又是一颤“舒服，太舒服
了，前后都舒服，舒服，舒服死了！啊，啊，啊”

　　我沾了点润滑的淫水，用中指插入了我妈的屁眼，屁眼的紧度让我的手指有
些发疼，还好有大量淫水的润滑，我的中指能在我妈的屁眼里抽动。

　　我就一下一下，反着舌头抽插的节奏开始用手指操她的屁眼。

　　“不要，啊，要，不要，要，。啊，好舒服，要死了，要，我要死了，啊，
啊，啊，你好厉害，你太厉害了。。啊。。。”

　　光哥在一旁看着这一切，马上又忍不住了，走到了我妈的头前面，抓起她的
头发，就把鸡巴塞入了她嘴里，开始疯狂抽插。

　　我只听到我妈断断续续不清不楚的哼声。

　　我就这样，和我的朋友，一前一后玩弄着我的妈妈，我的母亲，生我养我的
母亲，教我育我的母亲，她在我的舌头下高潮，在我的手指下兴奋，她被光哥的
鸡巴塞满了嘴巴，流着淫荡的口水。

　　她淫荡的扭动着自己的屁股，淫荡的叫喊着，淫荡的流着淫水。

　　她是我端庄的母亲，又是我淫荡的母亲，有这样的母亲，我还有什麽好抱怨
的，她只是在享受人生里的一项乐趣而已，我又有什麽权利去制止她？我又为什
麽不去满足她？光哥嘴里狂呼着，“骚货，骚货，骚货”，抓着我妈的头来回快
速的抽插着，时不时传来我妈的干呕声，看来是插到了我妈的喉处，深喉实在是
太爽了，光哥一定爽爆了。

　　果然，没过多久，光哥就射了，我妈淫荡的握住他的鸡巴，仔细的用舌头帮
他做着清洗，光哥满足的享受着我妈的服务，然后说，“这女人真的太爽了，要
不是我还有事，我还想操她一次，真的是极品，兄弟，你好好享受吧，我先走了
。”

　　说完，就离开了房间，这次走，他是真的走了，想来他是看到我帮我妈口交
确定了我会操她，所以才离开的，此刻他的心里应该没有任何疑虑。

　　光哥走后，我并没有马上停下来，我还是继续用舌头操弄着我妈，用手指操
弄着我妈的屁眼，我妈意识到了光哥的离开，她想让我停下来，但是身体的快感
已经让她有些控制不知道自己的嘴巴了。

　　“停，停下来，不要，不要弄了，啊，啊，快点，屁眼好舒服，啊，啊，不
要，快停下来，啊，啊，你的舌头操得我好舒服，啊，啊，啊，舒服死了，舒服
死了，我要死了，我要死了”

　　我并没有理会我妈的叫喊声，只是专心的动着舌头和手指。

　　“不要。。啊，啊，嗯，真的不要，啊。。要来了，要来了，要来了！！”

　　说着，我妈再一次绷紧了身体，随后我感觉到她的肉穴里又一次涌出大量的
淫水，我贪婪的吮吸着我妈的肉穴，把她流出的淫水全部吸进自己的嘴巴里，咽
了下去。

　　就这样，我妈再一次被我的舌头和手指操弄到了高潮。

　　高潮过后的母亲直接瘫软地趴在了床上，头深深的埋进自己的手臂中，不知
道她是羞涩自己的淫荡，还是完全爽晕了。

　　让我妈高潮后，我渐渐有些平静下来，虽然鸡巴还是高高的昂立着，但是欲
望已经在我的理智控制范围内了。

　　我从被子里找出自己的面具，重新戴上，然后手抚摸上了我妈的大白屁股，
轻柔的颤抖的捏着，揉着，抚摸着。

　　这个经常被藏在正经衣服中的大白屁股，此刻就这样淫荡的翘在我面前，我
此刻才发现，我是如此的渴望着它。

　　我妈并没有躲开我的抚摸，高潮过后的良久，她一直保持着这个淫荡的姿势
，似乎就是为了满足的我的手欲。

　　我渐渐的不满足于只是揉摸屁股，手开始慢慢的摸索着向她的肉穴挪去，我
妈发现了我的举动后，立马翻过身来坐着，似笑非笑的看着我说“那儿不行了，
不能让你再碰了。”

　　她的表情有些意味深长。

　　我细细的回味着整个过程，肉穴里的触感，屁眼里的触感，大白屁股的触感
，这一切对我来说都太梦幻了，太不可思议了，这样就够了，够了。

　　今天发生的事，我也应该告诉她了，让她回到简单平凡幸福的日常生活中去
，变成那个我敬爱的端庄大方的美丽的母亲。

　　“你和黄成的事，我都知道了”

　　我妈沈默着，她在想些什麽呢？我从口袋里拿出照片和录音带，“这些就是
他威胁你的东西，你拿走毁掉吧。”

　　我妈默默的接过照片和录音带，然后把它们放进随身携带的包里，小声的说
了声，“谢谢。”

　　“至于黄逸山那边，也就是你老公工作的事，明天光哥处理好后，就没什麽
问题了。现在，你可以走了，没人能够再威胁你了，你可以回到你正常的生活中
去了。”

　　我妈听完怔怔的看着我，我不知道是不是那句正常的生活触动了她的伤感，
她突然抱住自己的膝盖，把头埋在膝盖上大哭起来。

　　我心疼的看着我妈，却不知道该用什麽话语去安慰她，我伸手把她抱进我怀
里，让她在我的肩膀上哭泣，虽然我的肩膀不如我爸的宽敞，但让我妈在难过的
时候靠一靠还是足够的，这是作为儿子，也是作为男人的责任。

　　我的手轻轻的抚摸着我妈光滑的后背，我的鼻子疯狂的吸着我妈身上的体香
，我的鸡巴怒涨着挺立着，因为我妈被我抱着，所以鸡巴直接压在了她的奶子上
，我知道，我不应该在这个时候透露出我的欲望，但是，这一切是我无法控制。

　　我妈哭了一阵后，似乎发现了我们尴尬的姿势，羞红着脸推开了我，嗔怪得
骂了句，“讨厌，色狼”

　　我也有些尴尬局促的坐在她身边。

　　她看到我窘迫的样子，“噗嗤”一下，笑了出来。

　　“你是个好小孩。”

　　看到她笑了，我紧绷的神经似乎也放松了点，我刻意转过身让耸立的鸡巴对
着她，然后带着坏笑的声音调戏她，“哪里好啊？”

　　她看到我的鸡巴又一次羞红了你，“你真是，一点都不乖了。”

　　听到这句话我有些心慌，难道她知道我是谁了？我有些不安的扶了扶脸上的
面具。

　　她似乎也发现了我的不安，马上转了话题，“今天谢谢你。。。的一切了。
你真的是个好小孩，但是，小孩子想操大人是不对的哦。”

　　她突然神情变得有些调戏的意味，眼神闪烁着狡狯和诱惑的光芒，我的心里
突然有着紧张，又有些期待，她要干什麽？“但是你的表现实在是很好，又帮了
我这麽多，我必须奖励一下你。”

　　她突然把我推到在床上，翻身坐在我身上。

　　此时我的心砰砰砰的一直跳个不停，她想怎麽奖励我？我好像知道那个答案
，又假装自己不知道来期待着答案。

　　我妈快速的握住了我的鸡巴对准了她的肉穴，然后屁股一沈，我和她同时发
出了一声呻吟。

　　我插进去了，我的鸡巴现在在我妈的肉穴里了！我妈让我操了！！我！！！
我的脑中一片空白，只剩下鸡巴传来的肉穴里的触感，这就是鸡巴插进肉穴里的
感觉麽？好爽，好爽，比打手枪爽一万倍，好爽，好爽！！！我妈的眉头也是紧
皱着，我感觉到她的肉穴里一股湿热的液体在快速的向外流动，顺着我的鸡巴流
到了我的蛋袋上，还在继续往下流，流过我的肛门，流到了床单上，好湿，好热
，好滑。

　　这一下，深深的插了进去。

　　我妈扭动着屁股，喘息着说，“这。。这不是操逼，这，这只是奖励你，只
是奖励你，以后，以后你还会操到其他的女人，我现在，现在只是作为你的长辈
，给你点奖励。啊。”

　　她长出一口气，然后慢慢的起身，最终只听见“啵”的一声，鸡巴就从她的
肉穴中滑了出来。

　　我妈平复着自己的呼吸，恢复狡狯和诱惑的表情说，“你不会强迫我的，是
吧？”

　　我的头还没有完全清醒过来，鸡巴获得的一瞬间的快感还没有褪下来，我有
些怔怔的看着我妈，仿佛她是一个妖精，一个不属于人间的美艳妖精，她玩弄着
我的心灵，玩弄着我的肉体，而我心甘情愿去接受她的玩弄。

　　我无意识的点了点头。

　　“真乖，那我走了。”

　　说完，她快速的穿上来时的衣服，她美妙的肉体就被衣服一点一点的盖住，
最后恢复成端庄的中年妇女的模样。

　　我有些怅然若失的感觉，却不知道该说什麽该做什麽，只是一直怔怔的看着
她，直到她走出了门，离开了房间，我才稍微清醒一点。

　　我回过头，看了看淫乱的床单，在这间房里，这张床上，发生的事，我到现
在还在怀疑这一切是不是都只是一场春梦，了无痕的春梦。

　　但是看着床单上的水迹，这些水迹，有些是被光哥弄出来的，有些是被我弄
出来的，但是他们都是我妈淫荡的水迹，它们提醒着我，这一切确确实实的发生
了，我口爆了我妈，我帮我妈口交了，我还用手指操了我妈的屁眼，到最后，我
的鸡巴还深深的插入了我妈的肉穴中，虽然只是一下的事，但是这刹那的梦幻，
我想我永远都不会忘记了。

　　我回忆着整个过程，手不自觉的放到了怒涨的鸡巴上，快速的撸动了起来。

　　回忆中的场景，似乎又一次真实的发生在了我眼前，那刺激感，那纠结感，
不断的刺激着我的神经，我的大脑，我低吼了声，用力的把刚刚憋在鸡巴里的精
液射了出去。

　　那白色粘稠的液体，在空中划出一道弧线落在了那张床单上。

　　我整理了一下自己的衣服，然后也离开了那个房间。

　　那个梦幻般的地方。

　　生活还得继续，我还得继续面对我妈。

　　这一切，即使是真实的，也只能当做一个秘密的春梦，永远埋藏在我心里。

　　　　　　　　　（９）事件之后

　　离开房间后，我丢掉了那个掩藏我身份的面具，回到了家。

　　我妈已经先回来了，她看到我回来，眼神有些慌乱有些犹豫，似乎有话想说
，但是最终没说出口，只是简单的问了我，“回来了？今天怎麽这麽晚，去哪了
？”

　　我看着她的脸，眼神不自觉的扫了她的全身，回忆起了那个房间发生的一切
，“嗯，回来了，真的回来了，我在一个地方睡着了，做了一个梦。梦醒了我就
回来了。”

　　我妈楞了一下看着我，两人沈默着对望着，良久，她打破沈默。

　　“回来了就好。”

　　然后她快速的整理好饭盒，“我去给你爸送饭了。你看看你，不知道在哪里
睡的，一身好脏，裤子脏得厉害。先去洗澡吧，下午自己去上课吧。”

　　说完她就出门了。

　　我低头看了看自己身上，突然一惊，我发现忘记了一个最重要的事情！我忘
记换衣服了！我这一身，和她在房间里看到的一身完全一样。

　　我看了一圈自己的裤子，并没有发现明显的污渍，回忆起我妈的话，她知道
了，她知道的，她知道那个戴面具的是我！但是她假装不知道！我慢慢的回忆在
房间里发生的事，想起她那些意味深长的眼神，我完全无法断定她是在什麽时候
知道我就是她儿子，是在帮我口交前？还是在我让她撅起屁股的时候？还是在最
后奖励我的时候？我不知道，算了，一切都过去了，就算知道了，我们已经回到
了正常的伦理中，什麽事都不可能有了，就像我之前想的一样，那只是一场春梦
，我和我妈的春梦，梦已经醒了。

　　我苦笑了一下，我的选择到底是对是错？这个答案恐怕会困扰我一辈子。

　　光哥也顺利拿到了黄成和黄逸山行贿的证据，用这些证据，一直威胁着公安
局的局长作为他们的保护伞，顺利接管了黄成叔侄的地下生意以及整个关系网，
势力越做越大。

　　我之后一直没有再去找过光哥，因为我不知道如何去面对光哥，我很难不去
想起当时他把我妈当做鸡来操的场景，想起我妈在他和他的两个手下的操弄下到
达一次又一次的高潮，我不想去恨他，他毕竟帮了我，还是我的好兄弟。

　　我不知道他知不知道那是操的鸡是不是我妈，其实答案很明显，光哥只要稍
微查一下，就能很清楚的知道。

　　我和他是两个世界的人，我没有主动找他，他也不会主动来找我，我们估计
都不知道怎麽去面对对方。

　　不过我知道的一点是，我家之后在那个城市一直风平浪静，平平顺顺的，估
计光哥在背地里还是帮了我不少，对于光哥，我只能默默的说感谢。再后来，因
为省外记者的一次报道，公安局长是黑社会的保护伞，光哥的社团和哪个局长都
曝光了，那些被光哥社团控制的大人物似乎找到了突破口，联合起来整垮了光哥
的社团，很长一段时间都没有光哥和他爸的消息，传闻他们被人杀了，又有传闻
他们去了其他地方发展，至于到底怎么样，我没有去查，只是在心里默默的挺他
们担心，光哥，我的好兄弟，祝你平安。

　　至于我和我妈，我们谁都没有挑明那天的事，她还是我妈，她对待我的态度
还是和以前一样。

　　我虽然努力想当一切没有发生过，但是我对我妈的欲望却越来越强烈，我发
泄欲望的方式也越来越明显。

　　我开始拿我妈换洗的内裤打手枪，会闻着她肉穴的咸腥味打手枪，会把精液
射在内裤上包住她肉穴的位置。

　　每次射在我妈的内裤上，我妈用很复杂的眼神看着我，然后什麽也不说，默
默的去洗了内裤。

　　我还会在我妈一个人在家午睡的时候跑到她的身边一边摸着她的屁股或者奶
子，一边打手枪。

　　我妈则会配合的装睡，当我忍不住想要摸她肉穴的时候，她才会假装要醒过
来了，给我明确的警告。

　　有几次等我走后，我还听到她自慰的淫荡的轻哼声。

　　后来有一段时间，我们家的房子要拆了，我们就被迫搬到了饭店的２楼上住
着，那里很小，我的房间和我爸妈的房间之间没有门，只是用了一层窗帘隔开，
而且卧房里没有卫生间，所以我们洗澡都是接了水在卧室洗，我洗澡的时候，我
妈会自觉地出去，而我妈洗澡的时候，只要我爸不在家，我就会偷偷的躲在我的
房间里，从窗帘布的缝隙处一边偷看我妈洗澡，一边拿着她的内裤打手枪。

　　我妈知道我在偷看，一开始会遮一遮自己的奶子或者屁股，后来也慢慢适应
了，也不再躲了，大大方方的在我面前展露身体。

　　有时候她还会特别狡狯的看看窗帘布，然后面对着我分开双腿自慰，还会发
出很淫荡的叫声，每次都惹得我浴火焚身，恨不得马上冲进去操她。

　　但是我知道，那对我来说，是不可能的任务。

　　我们只能这样，永远隔着一块窗帘布，假装彼此都不知道对方的想法，都不
知道对方的存在，不知道曾经发生过的事，在这一层窗帘布的间隔下，彼此想象
着对方，疯狂且变态的发泄自己的欲望。

　　这样的状态一直持续到了我离开家去上大学，那几天我和我妈都有些伤感，
我们都知道那是为什麽，某天的中午，我妈特地支开了我爸，然后假装午睡，我
知道她的想法，于是很自觉的来到了她身边，发现她居然没有穿内衣和内裤，我
有些激动的触摸着我妈的屁股，揉捏着我妈的奶子，像往常一样打着手枪。

　　我妈突然转个身，把双腿成Ｍ字型打开。

　　我颤抖着摸向她的肉穴，完全湿润的肉穴，我一碰，我妈全身一抖，却没有
后续的任何反应。

　　我知道她也陷入在伦理和欲望的纠结当中不知道该怎麽办，她把问题丢给我
，仿佛在说，我已经这样了，剩下的事，你自己去想吧。

　　我到底还是没有捅破的勇气，只是一边用两根手指抽插着她的小穴，一边打
着手枪，最后她在我的手指下，沈默的到了高潮，而我，也射在了她的脸上。

　　我离开房间后躲着偷看她，只见我妈默默的把脸上的精液都抹到自己的嘴里
，全部吃了下去，然后发出一声幽怨的叹气声，紧接着她就小声的抽泣起来。

　　是的，这是我的选择，她不可能不尊重我的选择，我们的渴望是危险的，是
一个深渊，没有底的深渊，一个不小心就会摔得粉身碎骨，我不敢，我不光自己
怕，也怕她受到伤害，这样的日子虽不是最如意，却是我最能接受的状况。

　　我在心里偷偷的对她说，再见了，我的母亲，我敬爱的母亲，我淫荡的母亲
。

　　大学毕业那年，我带回家一个女朋友，母亲看着她，有些失望，有些无奈，
我不敢去细品她的表情，不敢去想她的心情，我只知道，从这一刻起，那些过往
，就完完全全的埋葬在了我和我妈的记忆深处，那是一段梦幻的时光，我永远也
忘记不了的时光。