第１章　雨灵铃

　　绝色摄影！

　　一个小型个人网站，能够火到“稀里哗啦”的程度，当然不是一件偶然的事
；一位天马行空的摄影师，美女找他拍写真还需要排很长很长的队，自然也不仅
仅是幸运这么简单。

　　这个超火小网站的主人就是这位潇洒不羁的摄影师，他叫聂奇，因所拍出的
照片极具震撼力和观赏性而成名于江湖。

　　而他的网站上，主要就是他的一幅幅“惊天动地”的作品，据说进过这个网
站的人，１００个人当中就有１００个震撼到了如狼嚎般激烈的程度。

　　聂奇今年２７岁，单身。他的生活很简单，喜欢去各种各样的地方旅行和摄
影；他的工作也很纯粹，主要就是从他的网站上排着长长队伍的美女客户中，按
报名顺序给她们一个个拍写真。

　　当一个人可以拍出绝无仅有的写真时，他的价值就不言而喻了，所以聂奇从
来都不担心自己的业务，反而是全国各地的美女们，以被聂奇拍过写真而感到无
比的幸运，因此聂奇网站上报名的人，永远都是排着很长很长的队伍。

　　不过无论业务如何羡煞旁人，聂奇始终都是一副悠哉游哉的样子，他慢条斯
理并无限沉醉地生活和工作着。

　　又是一个阳光明媚微风轻拂的好天气，聂奇在做了一个长长的美梦然后愉快
无比地醒过来之后，新的一天又开始了。

　　当再次坐在电脑前，打开那个无比亲切的个人网站，他的职业精神很快就上
升到了一种神圣的高度。

　　从长长的客户队伍中，聂奇点击了一下排队轮到的那个美女，她的基本资料
立刻就呈现在了眼前。

　　姓名陈婉儿，年龄２１岁，地址浙江嘉兴桐乡市乌镇，职业保密，身高１６
５ｃｍ，体重４５ｋｇ。

　　业务要求：拍以乌镇风光为背景的个人写真。

　　“这次可以顺便去乌镇游一游了。”看完资料后，聂奇惬意地自言自语道。

　　他立刻加了陈婉儿的ＱＱ，她正好在线，两人大概聊了一下，然后约好了大
概的拍摄日期，就在两天之后。

　　由于乌镇离聂奇此刻所在的地方有点距离，所以他关掉电脑，马上就做了一
些基本的准备，出发了。

　　“老朋友！我又来了！”聂奇笑着拍了拍他那辆剽悍粗犷的越野车，打开车
门跨了进去。

　　越野车在市区内行驶了大约１个小时，然后进入高速，高速这段路花了大概
４０分钟，然后下高速进入桐乡。

　　此时，离乌镇已经不远了，所以聂奇接下来开车开得很悠闲，一边听着车内
的音乐，还一边欣赏着沿途的风光。

　　突然他发现前方不远处有一个人在向他这辆车不停地招手，他定睛一看，那
似乎是一个身材极好的女子。

　　车在她身旁缓缓停下，聂奇刚一打开车门，那女子就笑容可掬地钻进了车内
，用一个很漂亮的动作关紧了车门，然后神情惬意地坐在了他旁边的位置上。

　　“呵呵，搭个顺风车，可不可以？”她妩媚地笑道。

　　聂奇饶有兴趣地打量了她一下，发现她不但有着魔鬼般的身材，还有着一张
天使般的脸。

　　“你都强行上来了，难道我还忍心把你轰下去？”他微笑着说。

　　“果然是又帅又有风度！我没有看错人！”

　　“这话我喜欢！不过你还没问我这车到底是往什么地方开，你不怕我把你卖
了？”聂奇一边气定神闲地开着车，一边潇洒不羁地说道：“对了，姑娘长得这
么美，不知闺名是？”

　　“呵呵，雨灵铃，你可以叫我灵铃，虽然我长得美若天仙，不过我今年才芳
龄１８。”她乐不可支地回应：“把我卖了，估计你会舍不得。”

　　“哇塞！你这可是很直接地勾引我？”聂奇一副大吃一惊状。

　　“随你怎么想吧，恩，这音乐好听！”雨灵铃露出沉醉的神情，然后侧过头
看着他说：“走这条路十有八九是去乌镇，你也不例外，我没猜错吧？”

　　“这么说灵铃姑娘也是去乌镇喽？”

　　“ＹＥＳ！回答灰常正确！”

　　“Ｉ服了ＹＯＵ！这么美貌的姑娘，这样乱搭车，幸亏是遇上了我这样的天
下第一大好人，要是碰到了遍地都是的色狼兼色魔——”聂奇忍不住摇了摇头。

　　“多谢关心！不过姑娘我既然敢这样到处乱走，自然是有两把刷子的！”雨
灵铃得意地扬了扬头说：“哎，你去乌镇做什么？”

　　“我可不叫‘哎’，和你一样，也是有名字的。”

　　“那你叫什么呢？”她咯咯笑道。

　　“行不更名坐不改姓，聂奇是也。”他慷慨激昂道。

　　“哦，原来是聂大侠，久仰久仰！”

　　“你这丫头有点意思，帮你省一张车票，值！”

　　“那要是我没什么意思，你就要把我轰下去了？”雨灵铃楚楚可怜道。

　　“哈哈！那确实！”聂奇大笑着回答。

　　“哇！乌镇果然很美！”雨灵铃突然大呼小叫道。

　　原来在两人的一路胡侃中，越野车已经不知不觉抵达了目的地乌镇。

　　车刚一停下，还没等聂奇反应过来，雨灵铃就打开车门，雀跃着冲了出去，
手舞足蹈地朝前方的乌镇狂奔。

　　“灵铃姑娘，留个联系方式吧！”聂奇朝已经奔出好远的雨灵铃喊道。

　　“不用了！我们一定还会再见的！主人！”她银铃般的声音隐约传来，接着
她窈窕的身影就消失在了一个转角处。

　　“主人？”聂奇茫然地自言自语道：“我没听错吧？”

　　他似乎有点小失落，苦笑着摇了摇头，然后锁好车，朝乌镇可以住宿的地方
走去。

　　此时，离他和陈婉儿约好拍写真的那天，还有一天多的时间。

第２章　乌镇绝色

　　来乌镇之前，聂奇曾在网上大概瞭解过一些这里的情况，所以当他走了几家
客栈，发现住宿一天全要５００元左右的时候，他并没有大惊小怪地惊呼“抢钱
”，而是面带自我感觉相当良好的微笑，朝有“民宿”的地方走去。

　　很快他就选了一家“民宿”愉快地住下了，用他的话来说就是：乌镇这么好
的地方，住一天１００元，值！

　　当然，他选的这家属于“个人民宿”，而并非旅游公司所有，否则也不会这
么便宜。

　　聂奇的工作虽然赚钱不少，但他花钱还是比较注重“理财观念”，该省则省
，绝不浪费！

　　安顿好之后，有些疲惫的他在那张床上刚躺了一会，就昏昏而睡，直到不知
过了多久，一阵敲门声不停地钻进他的耳朵，他才猛地醒过来。

　　聂奇看了看表，刚才他睡了大约一个小时。

　　敲门声依旧很执着地响着，他飞速打理了下自己，然后迅速打开了门。

　　一瞬间他感到既意外又惊喜！

　　原来门外俏生生地站着在路上搭他顺风车后来又突然消失的雨灵铃，她娇艳
的脸上正带着相当迷人的笑，彷佛可以在刹那间迷倒一大片的世间男子。

　　“你这样看着我，难道以前从来没见过美女？”她翘了翘嘴角调侃道。

　　“哪里哪里，美女倒是见过不少，不过像灵铃姑娘这样美得如此惊世骇俗的
，还是第一次见到，我觉得吧，你身上似乎有一种绝大多数美女都没有的灵气，
这灵气很奇妙——”聂奇突然用“顶级摄影”的目光打量着眼前的这个女子。

　　“呵呵，是吗？”雨灵铃的眼中闪过一丝不易察觉同时又转瞬即逝的奇特意
味。

　　两人在屋内天马行空地胡侃了一会，聂奇的手机骤然响了，他一看来电，是
陈婉儿打过来的。

　　电话一接通，那边立刻传来一个相当甜美的女声，甜美得聂奇的耳朵都差点
酥了。

　　当得知他已经提前一天多到了乌镇，陈婉儿似乎很高兴，她听似随意地问了
问他目前住宿的地方，然后又和他互相寒暄了一会，就挂断了电话。

　　“呵呵，电话那头是个很美的美女吧？”一旁的雨灵铃似笑非笑地看着聂奇
。

　　“是我工作上的一个客户，我来这里，主要就是为了后天给她拍个人写真。
”他微笑道。

　　“这个陈婉儿似乎很神秘，你得小心一些。”

　　“你怎么知道她叫陈婉儿？她很神秘？”聂奇突然想起了什么，盯着雨灵铃
道：“我觉得你很神秘，你是怎么找到我住这里的？还有，之前你下车的时候称
呼我为‘主人’，是怎么回事？”

　　“你的问题可真多！好了，该说的我都说了，记不记得住就看你自己了！”
雨灵铃嗔道，作势欲走。

　　聂奇立刻张开双臂拦住了她。

　　“你想耍流氓？”她笑着问。

　　“你还没回答我刚才的问题呢？”聂奇有些不好意思地说。

　　“答案你慢慢就会知道的，我真的得走了！”

　　话说到这份上，一向很有风度的聂奇自然不好再说什么，他本来还想送她一
程或问下联系方式什么的，不过也被她很直接地拒绝了。

　　“难道我刚才和陈婉儿热情地通电话，让她不高兴了？”他回到屋内有些郁
闷同时突发奇想地自言自语道。

　　聂奇想了一会，终于决定出去走一走，来到乌镇不逛一逛实在太可惜了。

　　让他没有想到的是，他刚离开房间不久，一个非常貌美的女子正从乌镇的某
个位置出发，朝他住的地方而来。

　　聂奇走在乌镇那用青石板铺成的狭窄的小街上，看到两边各式各样的民居和
仍住在民房中的乡民，顿时有一种很亲切很自然的感觉。

　　作为历史古镇，乌镇无论是整个镇还是观前街，都体现着一种人文环境和自
然环境和谐相处的整体美。走进这个充满了农业文化氛围的古镇，漫步于古镇绵
延一里多长的石板小街上，彷佛可以倾听脚步在另一小巷上的回音。

　　“太美了！”聂奇一边惊叹，一边用“摄影的方式”记录着一个个绝美的瞬
间。

　　一直到夕阳西下，夜幕降临，他才恋恋不舍地“打道回府”。

　　晚饭时间，四处飘香，聂奇当然也不会错过品尝乌镇美食的大好机会，他在
住宿处附近找了个比较好的小店，愉快地坐下并且在脑海里不断地浮现着乌镇白
水鱼、三珍酱鸡、红烧羊肉等香喷喷的“意象”。

　　在等待的过程中，身后突然一阵清香，接着一个让人眼前骤然一亮的江南美
女就亭亭玉立地站在了他的旁边。

　　“你就是聂大摄影师吧？”她轻启贝齿道：“我是陈婉儿。”

　　聂奇侧过头来，顿时呆住了。

　　只见她白玉般修长的双腿从短裙中优美地绽放而出，上身穿一件红黄搭配的
时尚短衣，一张相当俏丽的脸，肤色极好宛如白玉，且明眸善睐，整个人看似纤
细柔弱，实则楚楚动人之极。

　　“太美了！绝色！”聂奇在心里狂呼道。

第３章　陈婉儿

　　“呵呵，你不请我坐下？”陈婉儿风情万种地露出甜甜的笑。

　　“对对对！请坐请坐！”聂奇猛地回过神来，立刻很有绅士风度地站起来，
向她做了个“请”的手势。

　　陈婉儿愉快地和他面对面而坐，并面带微笑调侃道：“刚才你两眼发直地看
着我，很出乎我的意料哦。”

　　“这么说，婉儿姑娘对自己的美貌没有信心？”

　　“那倒不是，一般的男子第一眼看到我会失魂落魄还比较正常，但是像聂大
摄影师这样阅美女无数的超级大帅哥，也有这样的反应就有点不正常了。”陈婉
儿神情得意地说。

　　“哈哈！你这是在损我呢，还是在变相地夸你自己？”聂奇豪爽地笑道：“
对了，你还没吃晚饭吧，正好一起吃！”

　　“那我就不客气喽！”陈婉儿乐不可支地回应道。

　　菜很快就上来了，聂奇的双眼再一次放光，不过这一次的光和刚才初见陈婉
儿所发的光有着内容的不同。

　　“呵呵，秋高气爽，正是品尝乌镇红烧羊肉的大好时节，这道菜可是我们这
里最有名的特色菜，聂大摄影师一定要多吃些！”陈婉儿微笑着介绍道。

　　“那是那是！你也不要客气！美女身材窈窕虽然很重要，但我估计无论你怎
么吃，还是很窈窕！所以面对美食的时候，你根本不用多想！”

　　“你可真会说！”聂奇的话似乎让陈婉儿很高兴，不过她还是很淑女地细嚼
慢咽着。

　　“甜中带辣，入口很酥，果然是妙哉！”聂奇赞道。

　　“这乌镇的红烧羊肉啊，选料十分讲究，一定要以当年的“花窠羊”即青年
湖羊为原料，这种羊肉肉嫩脂肪少，皮细洁多膏，佐料一般有萝卜、酱油、黄酒
、红枣、冰糖、老姜等，须先用大火、后用文火烧煮，火候全在于烧制者的灵活
掌握。”陈婉儿侃侃而谈道。

　　“嗯，不错不错！不但美食的味道非常可口，婉儿姑娘动听的讲解更是让人
如沐春风，欲罢不能！”

　　“从咱俩一见面到现在，你就一直在夸我，再夸的话，我就不好意思了！”
陈婉儿抿嘴笑了笑。

　　说说笑笑吃吃停停中，时间不知不觉就过去了，虽然在美女面前，聂奇尽量
保持着帅得掉渣的吃相，但总的来说，他和陈婉儿还是以“秋风扫落叶”的强大
力量把一桌的乌镇红烧羊肉、白水鱼和山珍酱鸡等，“扫”了个干干净净。

　　当两人走出那个温馨小店的时候，天已经完全黑了，放眼看去，是一幅妙不
可言的乌镇夜景。

　　“走走吧。”陈婉儿笑着建议道。

　　“能和婉儿姑娘同桌共尝美食，同时还能并肩共游乌镇仙境，真不知我上辈
子敲破了多少木鱼，才修来了这样的福分！”聂奇诗兴大发道。

　　“你又来了！”陈婉儿似乎有些娇羞：“你和每一个女孩子都这样说话吗？
”

　　“当然不是！不知道为什么，我感觉和你特别投缘，所以有些话就情不自禁
说出来了。”聂奇真诚地看着她。

　　“嗯。”陈婉儿低声道。

　　两人的视野内，只见临水阁楼，黛瓦灰墙，小桥流水，枕河人家。一盏盏灯
笼和古色路灯，将整个乌镇笼上了一层梦幻般的光芒。

　　此情此景，聂奇自然又开始了很神圣的乌镇夜景拍摄。

　　陈婉儿静静地站在一旁，饶有兴趣地看着他，看着看着，她的眼眶竟然有些
湿润，俏丽的脸上现出一种很忧伤的神情。

　　不过正拍得很投入的聂奇并没有发现旁边这个美丽女子突如其来的异常。

　　当他终于停下来，朝陈婉儿看去的时候，她已经恢复了笑容可掬的可爱模样
。

　　“其实我今天来找你，是想提前先拍几张写真。”陈婉儿道。

　　“我刚才拍夜景的时候就在想，如果镜头里再有一个像婉儿姑娘这样的大美
女，画面就更生动了！”

　　“呵呵，那我们就开始吧，先拍几张就可以了。”陈婉儿妩媚地笑了笑。

　　接下来，她彷佛把无比的魅力绽放到了极致，而在拍摄时一贯“人像合一”
的聂奇，竟然不可抑制地有了些些走神，因为原本美丽之极的乌镇夜色背景下，
镜头中的陈婉儿实在太美了！美得摄人心魄，美得弥漫着莫名的灵性，美得已经
无法用语言来形容！

　　当影像定格的瞬间，聂奇知道，如此震撼的作品，恐怕以后都很难再超越了
！

　　陈婉儿如她说的，只拍了几张，然后就走到聂奇的旁边，静静地看着桥下悄
悄流淌的河水。

　　“你有心事？”聂奇突然问。

　　“我明天要去一个地方，不知道后天拍写真还回不回得来。”陈婉儿若有所
思地说。

　　“那个地方是不是很危险？不知道我帮不帮得上忙？”

　　“是很危险，但我必须得去，没有人帮得了我。”

　　“是什么地方，可以说说吗？”聂奇关切地问。

　　“我给你讲个故事吧。”陈婉儿侧头看了看他。

　　“好！”聂奇看着她的眼睛，点了点头。

　　“从前有一个小女孩，生活在一个很幸福的家庭里，爸爸妈妈都很爱她，她
像一个小公主一样，快乐地生活着，从来都不知道忧伤为何物，直到她９岁那一
年——”陈婉儿欲言又止，语气中有着很明显的忧伤。

　　聂奇静静地听着，没有说话，只是用很关切的眼神抚慰着她。

　　“后来因为拆迁的事，９岁的她成了孤儿，而幕后的刽子手，是一个大贪官
。”此时陈婉儿很反常地平静了很多。

　　“你就是那个小女孩，对不对？”聂奇突然有些冲动地拉住了她的手。

　　“不是，有点晚了，我们回去吧。”陈婉儿言不由衷地说道，挣脱了聂奇的
手。

　　回去的路上，两个人显得很沉默，似乎都在想着各自的心事。

　　走到聂奇住宿的地方时，他故作轻松地说：“时间有点晚了，你也暂时住这
里吧，我帮你开间房。”

　　陈婉儿静静地盯着他的眼睛看了一会，终于缓缓地点了点头。

第４章　晚间魅影

　　这天晚上，陈婉儿住在了聂奇的隔壁，她躺在床上呆呆的望着天花板，美丽
的脸上全是泪水。

　　隔壁的聂奇也躺在床上睁着眼睛发呆，他知道陈婉儿有很重的心事，但他却
无法确定那到底是什么事。

　　“难道她真的就是她那故事中的孤儿，然后明天要去杀那个大贪官报仇，所
以后天可能会回不来？”这是他唯一想到的可能，但又觉得这种可能有点荒诞。

　　在胡思乱想中，聂奇渐渐合上了沉重的眼皮。

　　也不知睡了多久，迷迷糊糊中，他隐约觉得房间内好像有人在轻轻地走动，
而且似乎是一个身材窈窕的女子。

　　他努力想睁开眼，但却怎么也睁不开。

　　窈窕女子似乎朝他走了过来，静静地坐在了床边，静静地看着他。

　　终于他彻底地失去了意识，沉入了深不见底的睡眠中。

　　第二天早上，聂奇发现陈婉儿已经不在隔壁了，她没有向他告别，也没有留
下什么只言片语，她的电话也一直关机。

　　如果没有昨晚拍下的那几张照片，他会真的怀疑她是不是从来都没出现过。

　　接着他又想起了昨夜的那种“有个女子在他房内”的奇特感觉。

　　“早上起来的时候，我的门是反锁的，不像有人进来过，难道昨夜房中的女
子是我梦中的景象？可那又不像梦！”聂奇想得头都大了，也没想出什么。

　　“还是出去走走吧。”他自言自语道，然后简单收拾了下，就出了门。

　　由于心里有着关于陈婉儿的种种解不开的猜测，所以整整一天，聂奇就是在
这个著名旅游地百无聊赖地这里走走，那里看看，似乎连摄影的心情都没有了。

　　一直到这天晚上，他看到河面上那些夜行小船的时候，才稍稍有了一点精神
。

　　聂奇正准备租一条乌篷船夜游乌镇的西栅，突然发现视野不远处有条船的船
头正有人在向他招手，他定睛一看，是个女子，而且像是雨灵铃。

　　“聂大侠！”她朝他叫道：“我请你坐船。”

　　他想了想，然后朝那个小船走去。

　　“一天不见，又帅了嘛！”雨灵铃笑道，朝他伸出了雪白温软的小手。

　　“贵宾级的待遇，可折煞我也。”聂奇拉住她的手，上了船。

　　只见船家在船头摇着咯吱响的撑橹，船如同在灯河中漂浮，水上水中灯光辉
映，船桨轻摇，如划破了一池碎银。

　　聂奇和雨灵铃惬意地坐在小船上，感受着不时吹来的凉爽夜风。

　　“你有心事？”雨灵铃微笑道。

　　“没有。”

　　“还装！是不是还在想着昨晚和你同桌共尝美食，并肩共游乌镇仙境的陈婉
儿？”

　　“你昨天跟踪我？”聂奇侧过头来盯着她的眼睛，这才发现她美丽的双眸中
闪烁着梦幻般的光芒。

　　“我才不需要跟踪，因为——”雨灵铃看了看船头的船家，然后把小巧的嘴
凑到他的耳朵旁柔声道：“因为我不是人。”

　　听到这句话，聂奇差点没跳起来。

　　本来他就觉得身旁的这个女子有些诡异，而昨晚又做了那样的梦，这时她竟
然亲口说“她不是人”！

　　聂奇没有被直接吓晕过去，已经算相当镇定了。

　　他两眼发直了一会，才缓缓道：“那昨晚——”

　　“昨晚你半梦半醒间，感觉房间内有个美女在走动，那个人就是我。”雨灵
铃得意洋洋地接道。

第５章　情迷意乱

　　聂奇眼睛都不眨地看着夜光中雨灵铃娇艳的脸，怎么也不敢相信就是这样一
个美丽动人的女子，昨夜竟然能够进入他反锁的房间内。

　　“难道她可以穿门而入？她真的不是人？不是人，那是什么，妖？鬼？”他
想着想着，头皮就有点炸了。

　　雨灵铃看着他古怪的表情，彷佛已经猜到了他正在想什么。

　　“看来我不告诉你点什么，咱俩之间将会永远隔着一堵墙。”她微笑道。

　　聂奇神情凝重地点了点头。

　　“按地球人非自然类别的划分，我属于仙类。”雨灵铃甜美的声音中蕴含着
某种骄傲。

　　“真的？”聂奇似乎松了一口气。

　　“当然是真的。”

　　“那你具体的来历是？”

　　“这个就得你自己推测了，什么都直接告诉你了，那多没悬念！”雨灵铃笑
嘻嘻道。

　　“我记得之前你称呼我为‘主人’——”聂奇试探地说。

　　“呵呵，我现在只能告诉你，你这个猜测思路是对的。”

　　“主人——，这个词有点妙。”聂奇若有所思道。

　　“好啦，先别多想了，俗话说得好，‘活在当下’，咱们现在还是高高兴兴
地坐着这个乌篷船，夜游乌镇吧。”雨灵铃看着他的眼睛说。

　　“ｏｋ！”聂奇终于暂时放下了一切包袱。

　　两人静静地坐在船上，小船从一座座石桥中穿过，彷佛穿梭在一个个时空隧
道。

　　“这种感觉好美！”雨灵铃满脸沉醉地说。

　　“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。
”聂奇突然吟起诗来。

　　“妙哉妙哉！”雨灵铃一边称赞，一边从怀内拿出了一根笛子笑道：“既然
诗中有音乐，那我就顺水推舟，吹吹笛子了。”

　　“好！我已经竖起耳朵了！”聂奇看着她，并做出一副洗耳恭听状。

　　只见雨灵铃摆了一个即将吹笛的优美姿势，然后俏丽的脸上开始弥漫梦幻般
的光芒，接着天籁般的乐音就开始飘散在仙境般的河面上。

　　聂奇对音乐还算有点瞭解，所以知道她正在吹奏的是十大笛子名曲之一的《
鹧鸪飞》，在旋律的迷醉中，彷佛看到了鹧鸪自由飞翔的情景，蓝天白云，高山
流水。

　　一曲终了，尚有意犹未尽之感。

　　“如何？”雨灵铃露出迷人的笑。

　　“温婉中让人有豪放的感觉。”聂奇道。

　　“很独特的评价。”

　　“既然有了豪放的感觉，所以我现在很想请你喝酒。”

　　“好啊！就在船上喝吗？”

　　“我们叫船家泊岸，找个河边的小酒店把酒临风，岂不快哉！”聂奇豪爽道
。

　　“嗯，有豪气干云之感！那我们靠岸吧？”雨灵铃情不自禁地嫣然一笑。

　　两人上岸后，找了家临河酒肆，一边畅所欲言，一边品尝当地美食，当然还
一边把酒临风。

　　“来！干一杯！”聂奇大声道。

　　“干！”雨灵铃笑盈盈地回应。

　　“嘭——”两只酒杯顿时发出很美妙的撞击声。

　　几杯下肚，聂奇脸不变色谈笑自若，而雨灵铃娇艳欲滴的脸则越发地光彩照
人。

　　面前坐着一个如此唯美的超级美女，聂奇自然会偶尔走一下神，痴痴地看她
一会。

　　“你的眼睛很不老实哦。”雨灵铃显然注意到了他异样的目光，不过她似乎
很乐意被他这样看，所以说这句话的时候嘴角翘得特别动人。

　　“哪有！”聂奇猛得惊醒，然后转移话题道：“来！喝酒的同时尝尝这个荷
叶粉蒸肉，这荷叶很香，外面一层薄薄的是豆皮，里面是乌镇的一种糙米，很细
腻，跟小米差不多，再里面就是香香的蜡肉。”

　　“哇塞！说得我都快受不了了！看来不尝一尝实乃人生一大憾事！”雨灵铃
立刻开始品尝这个荷叶粉蒸肉，一边吃一边露出相当沉醉的神情。

　　“来！再干一杯，润润嗓！”聂奇笑道。

　　“干！”

　　“嘭——”又是一声清脆的酒杯撞击声。

　　就这样，两人吃吃喝喝聊聊一直到了深夜，才摇摇晃晃互相搀扶着朝住宿的
方向走去。

　　刚锁上房门，聂奇和雨灵铃就迷迷糊糊地倒在了一张床上。

　　因为是酒劲发作最猛烈的阶段，所以两个人虽然以奇特的姿势互相压着，比
如聂奇的一只手很豪放地摊在了雨灵铃的胸前，雨灵铃的一条雪白修长的腿搭在
了聂奇的两条腿上，但两人却丝毫未觉。

　　雨灵铃毕竟属“仙类”，所以大约一个小时之后，她清醒了过来。当他发现
聂奇的一只大手正压在她胸前鼓鼓而柔软的部位时，她先是有些娇羞，接着竟然
有些高兴。

　　她装作不知，重新闭上眼睛愉快地感受着如此温馨的氛围，既没有移开那只
“大胆”的手，也没有把自己那条修长雪白的腿从聂奇的双腿上离开。

　　她觉得，这其实是一种很完美的姿势。

　　聂奇是大约半夜才突然睁开眼的，由于他本身酒量有限，加上又喝了那么多
，所以他尽管睁开了眼，仍旧是半清醒半迷糊的状态。

　　因此当他发现自己的旁边正躺在娇媚之极的雨灵铃，还发现他的一只手正搭
在她胸前鼓鼓而柔软之极的部位上，而她的一条雪白修长的腿极具诱．惑地处于
他的双腿之上时，他并没有像完全清醒那样惊得跳起来，而是半睁着眼朝她的脸
看去。

　　这一看他顿时就呆住了，此刻的雨灵铃实在是娇艳不可方物，相信世间任何
一个男子，此情此景都很难不心神荡漾，更何况酒后半醉半醒的他。

　　于是聂奇尽量维持着此刻的古怪姿势不变，像电影中的慢动作一般，把脸慢
慢地向雨灵铃性感小巧的嘴凑去。

第６章　心计美人

　　某城，某别墅内。

　　一个从身材上看要么就是当大官，要么就是大老板的人，正坐在落地窗前静
静地看着外面。

　　他叫富全，这栋别墅是他一年前独自悄悄买下的，此刻，他似乎在等什么人
。

　　等待的过程中，他的眼睛中发散着很奇特的光，这样的眼神，一般只有在发
情的野兽眼中才可以看到。

　　终于他笑了，因为透过落地窗，他看见一辆淡绿色的高档轿车正朝别墅的大
门开来。而这辆淡绿色的轿车，就是他送给陈婉儿的，她既然接受了他的车，今
天又准时来了这里，那么他希望发生的事情眼看就要发生了。

　　想到这里，这名叫富全的中年男子突然有些激动，他不由自主地想起了第一
次见到陈婉儿的情景，以及苦苦追求她的一些过程。

　　他是本城的一位高官，位高权重，年轻的时候吃过不少苦，到了今天的位置
他自然会有些想法。

　　步入中年的他，官场的勾心斗角对他来说，已是游刃有余，稍微动用一下手
中的权力，钱财自然也是滚滚而来，唯一让他感觉有些缺憾的是，在情感上他觉
得很寂寞。

　　他不想失去现有的家庭，同时又很想有点另外的刺激。不过他是一个很谨慎
的人，这些年向他投怀送抱的“狂蜂浪蝶”很多很多，但他通过细心的瞭解，发
现那些美女们竟然没有一个是省油的灯，一旦惹上了将后患无穷。

　　所以他忍了很久，一直都没有在这方面正式出手。

　　直到在一次应酬的酒桌上，他遇到了陈婉儿。

　　那一天，富全一看到陈婉儿，目光就再也很难移开了。

　　她看起来很清纯，皮肤特别好，如美玉一般。微翘的嘴角让人感觉她始终都
在甜甜地笑，眉如远黛，双眸有一种梦幻般的感觉。身材凹凸有致，举手投足间
风情万种。

　　她的美，深深震撼了酒桌上的每一个男子，不过当在场其他人发现这位非同
小可的富先生竟然很直接很贪婪地盯着这位“女神”看的时候，就没有人再有非
分之想了。

　　这次应酬和本城一个重要的房产开发有关，而陈婉儿就是一家房产公司的重
要公关人员。

　　可想而知，因为陈婉儿的存在，这次业务出奇地顺利，富全趁着这个机会大
大展现了一下他的“无比魅力”。

　　“今生如果能有这样一位红颜知己，夫复何求？”他在心里感慨道。

　　就这样，陈婉儿成了富全的重要目标，他对她开始了漫长的考验和观察。

　　她不但美得超凡脱俗，而且似乎知道富全的种种心思，在长达一年的漫长“
观察期”中，她无惊无险地过了“一关又一关”。

　　接下来，富全终于忍耐不住，开始发动了强大的金钱攻势，当然，金钱攻势
的表现形式是多样的，小到购买各种各样的名牌产品送她，大到送房送车。

　　“在这个世界上，还没有几个人面对来得并不难的几百上千万的金钱诱．惑
，能招架得住的。”富全自言自语道。

　　果然，陈婉儿开始对他“心动”了。

　　“美女只要安全，爱财并不是缺点，反而是优点，因为这样好哄。”富权再
次重温了一下他独创的座右铭。

　　在他漫无边际的意ｙｉｎ当中，敲门声很美妙地响起了。

　　富权调整了下呼吸，故作镇定地朝门走去，门一拉开，陈婉儿就亭亭玉立地
出现在了他的面前。

　　“我来了。”她妩媚地说。

　　这一刻，这位富先生曾经所有的压抑和欲望彷佛一瞬间全都爆发了出来。

　　他没有说话，一把把她拉入怀内，然后紧紧地关上了门。

　　接下来他的动作就有些粗暴了。

　　陈婉儿欲擒故纵地半推半就着，不过她眼眸深处却隐藏着一种正在她身上上
下其手的男子没有察觉到的特殊意味。

　　还没有进入真正的主题，富权就已经兴奋得快要昏厥，他这才发现原来欲望
可以猛烈到这种程度。

　　陈婉儿娇艳的脸上除了无懈可击的妩媚，还有了某种神圣般的等待。

　　当他撕开她衣服的瞬间，她的眼神骤然如电，而雪白的手已匪夷所思地和他
的后心“亲密接触”，不过几秒钟的时间，他就如麻袋一般瘫倒在了一边，鲜血
喷涌而出。

　　她雪白的手上正紧紧握着一把不停滴着血的锋利匕首。

　　“你——”他极其痛苦地嘶哑了一声。

　　“１０年前你插手了一件拆迁的事，让一对年轻的夫妇无辜惨死，你还记不
记得？”陈婉儿冷冷的说道。

　　“你是——”他又嘶哑了一声。

　　“我就是那对年轻夫妇的女儿，等了１０年了，我终于亲手宰了你这个禽兽
不如的东西！”

　　“啊——”他惨叫一声，终于彻底悄无声息了。

　　陈婉儿再次确认她终于报了大仇，然后静静地站立了一会，就打开房门走了
出去。

　　接着那辆淡绿色的高档轿车缓缓驶出了别墅，朝某个偏僻的地方开去。

　　当富权被杀的消失闹得沸沸扬扬，那辆淡绿色的轿车在郊区的某个偏僻处被
发现的时候，陈婉儿如人间蒸发一般消失了。

　　聂奇是在约好的那天没有等到陈婉儿，才有了一种很不详的预感。

　　很快，他就通过铺天盖地的媒体信息知道了高官富权被杀的事，也看到了通
缉令上那张陈婉儿的脸。

　　“果然是这样！”聂奇近乎呻吟地在心里道：“为什么要这样？”

　　他情不自禁地想像着美若天仙的陈婉儿亡命天涯的凄惨景象，她被无数把枪
包围，然后无数把枪因为她刻意的反抗而同时开火——

　　“为什么是这样——”他终于表情扭曲地叫出了声。

第７章　偏僻小山村

　　雨灵铃坐在山顶，看着山下的风景，想着那天晚上的事，突然又忍不住笑出
了声。

　　她和聂奇都喝得很醉，毫无意识地躺倒在一张床上，不过半夜里她先醒过来
，然后躺在他的旁边装睡。

　　过了一会聂奇突然睁开了眼睛，迷迷糊糊间看了看她的脸，着魔一般向她性
感小巧的嘴凑过来。

　　这个时候，属于“仙类”的雨灵铃虽然没有睁开眼睛，但很清楚他想要做什
么，于是假装一动不动地躺在那里，她似乎有点期待。

　　不过当聂奇向她越靠越近的时候，她忍不住嘴角翘了翘，就这一翘，他猛地
惊醒了，还以为她醒过来了（其实早就醒了），看见她没有睁开眼睛，于是又小
心翼翼地撤了回去，并且规规矩矩地躺在了旁边，直到天亮。

　　由于他规矩躺着的样子实在太过经典，所以雨灵铃一想起这件事，就想笑。

　　那天早上，她又离开了，聂奇问她去哪，怎么联系，她说一定还会再见，就
像之前每次的突然见面一样。

　　后来，她就来到了附近的这座山上，一个人游山玩水。

　　她知道，很多时候，她需要一种很纯粹的自由，这也许是“仙类”的特点之
一。

　　“几天不见，也不知道他怎么样了？”雨灵铃吹着山顶的风，一边自言自语
，一边用“仙类异能”迅速感应了下聂奇的大概位置。

　　感应的结果是，他已经不在乌镇，也没有回去自己的家，而是去了一个有些
偏僻的地方。

　　原来陈婉儿被通缉之后的第三天，正准备离开乌镇的聂奇，偶然间发现前方
不远处有一个似曾相识的身影，于是就悄悄跟了上去。

　　跟了一会，他觉得那身影就是正在亡命天涯的陈婉儿，不过从远处看侧脸，
她似乎易了容。

　　她越走越快，并且越走越偏，而聂奇则一直保持着一定的距离悄悄地跟着。

　　到后来，他开始觉得她其实早就发现了自己，只是故意让他跟着。

　　当到了一个没人的偏僻之地，她突然转过了身，静静地看着后面不远处的聂
奇。

　　他静止了一会，然后缓缓地朝她走去，来到了她的面前。

　　“那个大贪官确实该死，但你用了一种很极端的方式导致了极大的麻烦，如
果你相信我的话，我会尽力帮助你摆脱困境。”聂奇静静地说。

　　“你为什么要帮我？”

　　“为了之前我跟你说的一句话，‘我们很投缘’。”

　　“你是怎么认出我的？”

　　“你的脸可以易容，但你的身影还是原来的样子，现在我站在你的面前，你
眼睛里的光彩让我更加确认就是你了，陈婉儿姑娘。”

　　“谢谢你的好意，不过我会连累你的。”

　　“怕连累的话，我就不是我了。”聂奇微笑道：“我们先往前走，前面好像
有个比较偏僻的小山村。”

　　“嗯，谢谢你！”陈婉儿点了点头。

　　不知道为什么，一走进那个村子，聂奇就有一种很奇怪的感觉。

　　“你觉得这里怎么样？”他问道。

　　“与世隔绝，山清水秀，是个暂时避难的好地方。”陈婉儿笑了笑。

　　既然她这么说，聂奇于是把那种古怪的感觉暂时藏在了心里。

　　两人在村子里转了一会，然后决定敲一敲最后面那一家的门。

　　“咚咚咚——”

　　大约１分钟之后，门开了，开门的是一个慈祥的老婆婆。

　　“婆婆您好，我们想在您这里借宿一晚，不知道可不可以？”陈婉儿微笑道
。

　　聂奇一脸诚意地递给了老婆婆一些钱。

　　“可以可以，哎，还这么客气！”老婆婆急忙热情地招呼两人进屋。

　　大概聊了一会，聂奇和陈婉儿瞭解到，老婆婆孤身一人住，家里只剩下她一
个人了。

　　“见到你们年轻人，我真的很高兴。”老婆婆的眼眶突然有湿润，她有些激
动地说：“你们是情侣吧？”

　　聂奇正不知道该怎么回答，陈婉儿笑着点了点头，然后意味深长地看了看他
。

　　他的心跳骤然有些加快。

　　“既然是情侣，我就给你们安排一间房。”老婆婆笑呵呵地说。

　　“嗯，谢谢你啦，婆婆！”陈婉儿甜甜地说道。

　　和老婆婆闲聊了好一会，聂奇和陈婉儿走进那间房，关好房门的时候，两人
都有些沉默。

　　“你——”两人异口同声道。

　　“呵呵。”陈婉儿忍不住笑了。

　　这一笑，尴尬的氛围顿时变得融洽起来。

　　“我把咱俩说成是情侣，你会不会觉得委屈？”陈婉儿微笑道。

　　“高兴还来不及——”聂奇欲言又止，似乎有些不好意思。

　　“没想到我们的聂大摄影师竟然有点害羞！”

　　“哪里哪里，可能是婉儿姑娘的魅力太大了，让我有些失魂落魄。”

　　“你又开始夸我了！”陈婉儿嗔道：“对了，今晚怎么睡呢？”

　　聂奇看了看简陋的屋子内仅有的一张床和两张凳子，想了想说：“你睡床，
我睡凳子上。”

　　“晚上有点冷，睡凳子会感冒的，要不——，要不咱俩睡一张床吧？”陈婉
儿低声道：“不过——，你不许耍流氓。”

　　聂奇看着恢复本来面目的她俏丽之极的脸和脸上娇羞的神情，他的全身突然
涌上了阵阵暖流。

　　“还看！再看我就不理你了！”发现他正两眼发直地看着她，陈婉儿的纤纤
玉手亲昵地捏了他一下。

　　“哦，呆会咱俩同盖一张被，我会尽量像个君子一样，规规矩矩的。”聂奇
表情严肃地说。

　　“呵呵，你现在这神情看起来好傻。”陈婉儿抿嘴笑道。

　　“说不定这是‘大智若愚’。”聂奇自我调侃道。

　　“也说不定是‘傻人有傻福’。”陈婉儿露出妩媚的表情。

　　熄灯之后，聂奇调整了一下有些紊乱的呼吸，然后像炸碉堡一般，紧张地掀
开被子的一角，钻进了散发著陈婉儿身上香味的被窝中。

　　聂奇一动不动地躺在那里，不但可以闻到身旁陈婉儿的独特香味，还可以听
到她轻柔的呼吸声，他突然感到了一种奇妙之极的幸福感。

　　他不知道的是，同床共枕的陈婉儿比他更紧张，而且她的全身在情不自禁地
发热，发烫！

第８章　夜半怪声

　　困意如潮水般袭来，渐渐地，陈婉儿忘记了燥热，被拉扯至深不见底的睡眠
之海。

　　聂奇一动不动地躺在她的旁边，胡思乱想了许久，终于也慢慢地迷糊起来。

　　房间内很黑，这个偏僻小山村的四周也很黑。

　　大约淩晨三点，黑暗中突然传来阵阵怪叫声。

　　陈婉儿猛地被惊醒，她下意识地朝睡在旁边的聂奇身上靠去。

　　聂奇在半梦半醒间，感觉有一个温香软玉的身体正贴在他的身上，潜意识中
他以为是在做一个美妙的梦，于是顺其自然地把那温软的身体紧紧搂在了怀内。

　　“嗯——”陈婉儿被聂奇这么一搂，情不自禁地低声呻ｙｉｎ了一下。

　　“你醒了。”她有些娇羞地低语道。

　　“嗯。”聂奇迷迷糊糊地回应道。

　　“你听到——外面的怪声——没有？我好怕！”陈婉儿稍稍颤抖地说。

　　“别怕，有我呢——”聂奇继续迷迷糊糊地回应，把她搂得更紧了。

　　“你抱得人家都喘不过气来了！”她嗔道。

　　“那我就轻一些——”说着他下意识地减小了搂着她的力度。

　　“嗯，这样就好了。”陈婉儿舒服地缩在聂奇的怀内，动人的身体又开始有
些发热，但热得恰到好处，她觉得全身暖洋洋的。

　　这时外面不远处仍旧时不时地传来阵阵怪叫声。

　　“哎，你说外面是什么在叫啊？”陈婉儿在聂奇的耳朵旁柔声问道。

　　“可能是——野猫发情的叫声吧——”聂奇还在做着他“独特的梦”。

　　“你这人好不正经！”她娇嗔道。

　　“那你说是什么在叫——”

　　“不会是鬼吧？”陈婉儿甜甜的声音隐约在发抖。

　　“也说不定——其实有件事——我没告诉你——”聂奇恍惚的语气中开始略
带神秘感。

　　“什么事？”她突然有些紧张。

　　“我们刚进这个村子的时候——”聂奇“在梦中”缓缓道：“我就感觉这里
有些不对劲——”

　　“啊——”陈婉儿被他的话吓得忍不住尖叫一声。

　　这一叫，聂奇立刻就彻底醒过来，他这才发现梦中那个温软的身体并非虚幻
，而是真实版的陈婉儿。

　　于是他也开始有些全身发热，不过他并没有松开她，而是在心中窃喜。

　　“你吓到我了！”陈婉儿嗔道。

　　“为什么啊？”聂奇显然忘记了刚才说过什么。

　　“你刚才说，你刚来这里就感觉这里不对劲。”

　　“哦，我刚才这样说的，恩，好像是。”聂奇喃喃自语道：“那外面是什么
在怪叫呢？”

　　“有点奇怪，你现在说话的语气好像和刚才大不一样。”陈婉儿疑惑道。

　　她并不知道，刚才聂奇是在睡梦中和她说话，而现在，他已经完全醒过来了
。

　　“我们得出去看看。”聂奇沉思道。

　　“嗯，那我们去看看吧。”陈婉儿点了点头。

　　“好。”他回应道，但却没有动，原来美女在怀的感觉实在太好，他舍不得
起身。

　　“你怎么不动啊。”陈婉儿好奇地问。

　　“因为——这样躺着感觉很舒服。”聂奇不小心说出来了内心的话。

　　“啊，原来你一肚子坏水！”陈婉儿明白过来，立刻嗔怒道，并且“狠狠地
”掐了他一下。

　　“虽然很痛，但是痛得很甜蜜。”聂奇坏笑道：“唉，还是办正事要紧，深
陷在温柔乡，别误了大事。”

　　“你总算转过弯来了。”陈婉儿露出妩媚的神情低声道：“再说——以后有
的是机会。”

　　听到如此温情的话，聂奇幸福得差点没一下昏过去。

　　过了一会，两人悄悄打开房门，走了出去。

　　刚一出门，聂奇立刻就感觉很不对劲，由于四周一片漆黑，所以陈婉儿还没
有发现什么。

　　聂奇弄亮了光源，顿时呆住了，四周竟似乎一片空旷，陈婉儿猛地转身，发
现刚才睡觉的那间屋也不见了！

　　这个偏僻的小山村居然就这样诡异地整体消失了！

　　“哇——”这时那怪叫声骤然又响起，而且似乎离两人站立的地方并不远！

　　陈婉儿吓得立刻又靠在了聂奇的身上，他顺势搂住了她，并安慰道：“别怕
！”

　　“我们接下来该怎么办？”陈婉儿微微颤抖地问。

　　此时此刻，她完全不像是那个孤身涉险杀死大贪官的“女侠”，而仅仅是一
个需要聂奇保护的小女子。

　　“这个地方诡异之极，不是久留之地，我们得赶紧离开这里。”聂奇静静地
说。

　　“嗯，我听你的。”

　　接着，两人拿着光源，在淡淡的光线中朝着与乌镇相反的一个方向走去。

　　在聂奇临危不乱的影响下，陈婉儿也渐渐镇定下来，她在心里不停地庆幸，
庆幸遇到了聂奇，否则这茫茫的逃亡之路真不知能熬多久。

　　想着想着，她被聂奇拉着的手彷佛有阵阵奇妙的电流通过，然后愉快地涌遍
了她的全身。

　　走了大约５分钟，两人突然感到一阵强大之极的气流，聂奇和陈婉儿还没反
应过来，就被那阵古怪气流“卷了进去”。

　　然后，陈婉儿感觉到了一阵光亮，她看了看四周，发现自己正身处一个完全
陌生的世界。                                          

第９章　孤独逃亡

　　世界每分每秒都在变，每个人每分每秒也都在变，只是我们察觉不到其中细
微的变化而已。

　　在极端的情况下，一个人也许只需要一秒，她的境遇就已经发生了天翻地覆
的变化。

　　某城，某地。

　　已到了下半夜，陈婉儿仍然在床上翻来覆去，虽然很困，但却怎么都睡不着
，终于她放弃了挣扎，在黑暗中瞪大著双眼，彷佛在倾听时间无情的脚步声。

　　她绝望地想，她身处在繁华的都市，不但有着身处荒凉孤岛般的无尽孤独和
寂寞，而且——

　　她是一个“隐形的人”。

　　她的思绪很快又回到了几天前，这种如幽灵般漂动的思绪她已经重复了无数
次。

　　在那个夜半怪声的小山村，陪着她亡命天涯的聂奇和她同床共枕，深夜醒来
，整个村子诡异消失，而她和聂奇才走了一会，就被卷入了一阵强大而古怪的气
流。

　　接着，她就来到了这个完全陌生的小城，而聂奇，却不知道被那气流带到了
什么地方。

　　后来陈婉儿瞭解到，她还在地球的这个时代，关于对她的通缉也还在，这个
小城是全国很多个小城中的一个，不过离当时她和聂奇所在那个小村庄的位置相
隔了十万八千里。

　　因此，正被通缉的她要返回那个地方寻找聂奇，变得异常艰难，他的电话也
一直拨不通。

　　没有了聂奇的“同甘共苦”，陈婉儿在逃亡的路上，内心像压了一块巨大的
石头，每当看见穿制服的，巨大的石头都似乎要滚落，而心脏则几乎要从体内蹦
出。

　　有几次她险些晕倒，幸亏咬紧牙关才挺过了精神的煎熬。

　　终于她历尽千辛万苦，又来到了距离十万八千里的那个消失小村庄附近的一
座小城，一边锲而不舍地寻找聂奇，一边开始着“隐形的生活”。

　　陈婉儿除了买一些必需品出去一下之外，基本上都隐藏在一栋公寓楼的寓所
内，每天花绝大多数的时间对着一台电脑，活在虚拟的世界里。

　　她不知道这样的日子可以持续多久，还好她身上的钱尚可用比较长一段时间
。

　　晚上她常常失眠，就算睡着也常常做恶梦，梦见一大批警察破门而入——

　　最严重的是，陈婉儿感到越来越刻骨铭心的孤独和寂寞，她时常会想起时而
潇洒又时而有些呆的聂奇。

　　有时候她想也许被抓起来可能还好受一点。

　　但一个梦却让她打消了这个念头。

　　梦大致是这样的：她被抓起来之后，穿着极其肮脏的衣服，和一群同样肮脏
的女囚关在一个又小又肮脏的牢房内，每天只能吃肮脏而且少得可怜的食物，还
要干很脏很累的活，没有丝毫的自由，就这样一天一天度过，眼看着青春容颜明
显地一点一点衰老——

　　“对比之下，现在的生活可以算是身处天堂了。”陈婉儿自我安慰道：“只
要能找到聂奇，一切都会好起来的。”

　　“他到底去了哪里呢？”她又想：“到了这偏僻的小城，只要继续‘隐形生
活’，被抓住的概率应该不大，只要我没被抓住，一定要尽力把他找到。”

　　精神的寂寞和生理的寂寞就这样一天天地反复着。

　　看着镜子里美丽青春的脸和凹凸有致的身材，陈婉儿常常情不自禁地伸出自
己雪白的双手——

　　封闭得久了，任何人都会受不了，时间一长，她觉得自己的精神快要崩溃！

　　终于她下定决心冒险出游一趟，去距离不远的另一个陌生城市散心，那里有
一个和她聊得很投机的神秘网友铃。

　　从网络上得知，铃是一个特立独行的人，职业也很特殊，专写悬疑小说。

　　这样的人对自己来说反而更安全，陈婉儿心想。

　　走在户外她才发现户外的空气是多么清新，总是呆在一个房间是多么地闷。

　　陈婉儿易了容，又戴了一个大大的墨镜，把自己小巧的脸大部分都隐藏了起
来，她看似镇定地混在川流不息的陌生人群中，修长的双腿优美地交错前行。

　　她来到了铃的城市，第一眼看见她，陈婉儿顿时呆住了，她有着一张相当美
的脸和一双非常有灵性的双眸，不过最吸引她的还是她活泼开朗的性格，快乐而
简单的生活。

　　看见陈婉儿的时候，铃笑了笑，无懈可击的微笑。

　　陈婉儿突然有些寒意，她隐约觉得铃的眼睛似乎看穿了她。

　　铃也住在一栋单身公寓楼里的一个寓所内。

　　她做得一手好菜，当陈婉儿和她面对面坐在一桌丰盛的菜肴前的时候，陈婉
儿的心里涌上一股温暖，眼眶有些湿润，她想起了那次和聂奇同桌共尝美食的点
点滴滴。

　　“你怎么啦？”铃笑着问。

　　陈婉儿猛地回过神来，神情有些慌乱。

　　铃没有多问什么，只是笑了笑。

　　陈婉儿隐约觉得她的笑中似乎隐藏了什么，这种感觉让她有些不安。

　　但丰盛的食物和铃快乐的谈吐很快让她丧失了戒心。

　　沐浴后，陈婉儿换上了一条短裙，雪白修长的双腿从裙角绽放而出，她知道
她真的很美，可惜她日思夜想的唯一观众聂奇却不知道在哪里。

　　铃把陈婉儿安顿在一个房间里，然后自己在另一个房间里，铃有时像雕塑一
样对着电脑沉思，有时像雨点落下般不停地敲击着键盘。

第１０章　悬疑

　　陈婉儿在中途给铃送去了一杯咖啡，并在她的房间内逗留了好一会儿，想和
她聊点什么，但她只是接过咖啡说了声谢谢，然后又像木头一样忙她的了。

　　陈婉儿有些失望地回到自己那间房内，躺在床上不停地翻来覆去。

　　终于她昏昏沉沉地睡了过去。

　　迷迷糊糊中，陈婉儿感觉那扇门被轻轻地推开，竟然像是聂奇走了进来，她
于是假装自己已经睡着。

　　轻微的脚步声越来越近，终于停在了床前，她立刻觉得聂奇的脸正在凑向她
的脸，但最后却停在了空中久久不动，彷佛已经被她美丽的脸迷得呆住了，她情
不自禁地伸出雪白的手去触摸他，却摸到了满手的毛。

　　她惊恐地急忙睁开眼睛，什么都没有，原来是做梦。

　　这个梦给了她一种不祥的预感。

　　有微弱的光线透过门缝反射进来，看来铃还没睡，奇怪的是已经听不到任何
的声响，包括键盘的敲击声。

　　陈婉儿看了看表，淩晨三点。

　　她穿着睡裙，轻轻走过去拉开门走到了客厅，铃那间房的门虚掩着，灯也亮
着，但里面却一片死寂。

　　“铃。”陈婉儿敲了敲门。

　　没有丝毫的反应，她于是推开了那扇门，里面一目瞭然没有人，电脑开着，
上面显示着密密麻麻的文字，看来是铃写的悬疑小说。

　　她在每一个房间包括洗手间阳台都找了一遍，依然没有发现铃。

　　“可能是出去了吧。”陈婉儿心想。

　　她已经没有了丝毫的睡意，于是坐在电脑看铃创作的小说。

　　才看了不到十分钟，陈婉儿就决定停止，因为铃写得极其恐怖，看着看着她
就有些毛骨悚然，她急忙回到自己的房间用被子蒙住了头。

　　突然阳台上传来一些声响。

　　“哇”外面不知什么地方响起一声极其古怪的鸟叫。

　　陈婉儿长长的秀发彷佛一下子全竖了起来，在枕头上笔直地伸展着——

　　这时候楼梯间隐约传来脚步声，一级一级往上，最后停在了门口，接着就是
钥匙在锁孔转动的声音。

　　门开了又关上，脚步声停在了她房间的门前，然后就悄无声息了。

　　空气中弥漫着令人窒息的静。

　　“铃！是你吗？”陈婉儿终于忍不住朝门口喊道。

　　“你还没睡着？”门口传来铃的回应，陈婉儿大大地松了一口气，所有的恐
惧一下子烟消云散。

　　铃突然推开虚掩的门走了进来，看见她窈窕的身影，陈婉儿镇定了许多。

　　“刚才你去哪里了？”

　　“一个很特别的地方。”铃的话语有些高深莫测。

　　“我刚才好怕！”陈婉儿低低地说。

　　“有什么好怕的。”铃坐在她的床头，笑道。

　　朦胧的灯光下，陈婉儿的双眼突然瞪得极大，因为她发现铃的脸突然变了，
变成了聂奇的脸。

　　“是你——，我不是在做梦吧？”陈婉儿突然从被子里伸出雪白柔滑的手，
握住了聂奇的手。

　　昏暗的光线中，聂奇发现她的双眼散发著炽热的光。

　　“不是做梦，我找得你好苦。”聂奇爱怜地说。

　　他情不自禁地低下头，她满脸喜悦地准备迎接，唇与唇接触的瞬间，两人的
情ｙｕ之门也豁然打开。

　　伴随着急促的呼吸声，他和她很快解除了彼此的束缚。

　　聂奇的重量让孤独很久的陈婉儿感到前所未有的兴奋，她的疯狂回应让他隐
约有些窒息，让他爆发出了连他自己都有些害怕的冲动。

　　这个时候，她彻底忘记了自己是“隐形人”的身份，忘记了所有说不出的痛
苦。

　　终于一切停息，陈婉儿在无比美妙的余味中沉入了梦乡。

　　再次醒来时，天已经亮了，她畅快地伸了伸懒腰，从上次和聂奇失散到现在
，她第一次感觉到精神是如此地好。

　　近距离观察，身旁的聂奇更有魅力了。

　　她猛地想起了自己的通缉身份，不由地一阵黯然。

　　陈婉儿在聂奇这里无比高兴地度过了一个星期，然后她决定离开。

　　“为什么？”聂奇问。

　　“我不想再连累你了。”陈婉儿坚决地说道。

　　聂奇静静地看着她，没有再说什么，他的眼中闪烁着极其复杂的意味，敏锐
的他似乎早就猜到了什么。

　　她于是就这样离开了，去到了之前来的那个小城。

　　离那栋寓所还有一段路的时候，陈婉儿突然觉得气氛有些不对，她于是迅速
躲进了一个很不起眼的角落。

　　才观察一会，她的心就彷佛掉进了冰窖，因为她看见了两个警察在她那寓所
附近出没，看来他们已经知道这个地方她曾经住过了。

　　天黑的时候，陈婉儿戴着大大的墨镜果断地往回走，准备离开这座城，去更
远的地方。

　　中途一个巡逻的警察和她擦肩而过，幸亏他只是稍微瞟了她一眼，就把目光
望向别处了，那一刻她甚至清晰听到了自己心跳的怦怦声。

　　就在陈婉儿大松一口气继续往前走的时候，她通过昏暗的路灯看见了墙壁上
的通缉令和她的照片。

　　一瞬间她彷佛听到了自己血液凝结的声音。

　　这下子看来是完了，她绝望地想。

　　陈婉儿拖着发软的脚开始麻木地往前走，不知不觉走到了一条极其偏僻的街
道，她突然觉得这里似曾相识。

　　两边都是比较破烂的房屋，而且大部分的屋里面都没有灯光透出来，里面一
团漆黑，只有两间屋亮有些些的光，看来这里是这座小城的贫民区，她不知怎地
放松了不少。

　　她这才意识到这里出奇地静，而且似曾相识的感觉越来越浓。

　　突然，她想起来了。

　　那天夜里她在铃也就是聂奇的悬疑小说里看到了一段描写，描写的地方和这
条偏僻的街竟然极其相似！

　　陈婉儿顿时毛骨悚然，因为在聂奇的小说中接下来相当地恐怖，使得她当时
不敢再看下去。

　　而此刻她竟鬼使神差地身处这样一个地方！                                          

第１１章　诡异

　　陈婉儿干脆一动不动地蹲在了地上，抱着破罐子破摔的心态，心里想，谁要
来抓就尽管抓好了！

　　但四周始终没有丝毫的动静，这条街仅亮灯的两间屋也陷入了漆黑，只剩下
唯一的一盏昏暗之极的路灯，彷佛在无比诡异地看着她。

　　夜越来越深，她终于忍不住站起了身，一阵冰冷的风吹了过来，她打了个寒
颤。

　　天开始飘起细雨，雨丝在那唯一的路灯反射之下，发散着阴森的光。

　　陈婉儿开始掉头，往长途汽车站的方向走去，虽然那里很危险，但相比这条
恐怖之极的街道，她觉得至少不会面临疯掉的可能。

　　幸运的是，她居然很顺利地坐上了一趟车，而没有被抓住，她心想可能是因
为太晚的缘故。

　　巧的是终点站正好是来之前聂奇所在的那座城，这似乎有点宿命般的意味。

　　此刻身心俱疲的她恰恰又很渴望见到聂奇，投入他的怀抱，因为他是她这一
段暗无天日的日子中唯一的阳光和温暖。

　　离那座可爱的城越来越近，陈婉儿的心跳也越来越快。

　　一天一夜的车程，所以依然是深夜，车到了终点。

　　终于她再次站在了聂奇的那栋公寓楼下，她激动得有些发抖。

　　陈婉儿沿着台阶一级一级地往上，脑海中聂奇那张潇洒不羁的脸彷佛越来越
清晰。

　　脚步声在楼梯间回荡着，久久不散。

　　当陈婉儿站在聂奇的那扇门前，发现门竟然是虚掩的，她有些奇怪，不过还
是按了按门铃。

　　里面始终没有传出丝毫的动静，她的心里顿时有了不祥的预感。

　　她急忙推开虚掩的门闪了进去。

　　像上次的那个晚上一样，陈婉儿找遍了所有的房间包括洗手间和阳台，都没
有发现什么人。

　　“难道又出去了，去了一个很特别的地方？”她猛然想起了上次的回答。

　　电脑依然是开着的，上面是密密麻麻的文字，看来又是聂奇的创作。

　　陈婉儿好奇地再次坐在电脑前，刚看了一会儿两眼就开始发直，依然是上次
的那篇，不过聂奇已经又写了很多，估计快五万字了。

　　由于其中涉及到一个恐怖之极的地方，她恰好来之前去过和那个地方极其相
似的所在，所以这次她硬着头皮，把这五万字从头到尾都看了一遍。

　　看完之后，她发现自己的冷汗已经弄湿了衣服。

　　聂奇除了摄影，在写作方面竟然也是一个天才，悬疑小说写到这个份上，可
以说绝无仅有。

　　陈婉儿深呼吸了几口，起身躺在了那张床上，久久地望着天花板，房间内只
有电脑屏幕散发的惨白的光。

　　一个小时过去了，聂奇依然没有回来，她看了看表，淩晨两点。

　　她有些着急，猛地坐起了身，突然她发现电脑桌下像是掉落了一张纸。

　　陈婉儿急忙拾起那张纸，只见上面用遒劲有力的黑色行书写着：为了完成这
件事，我必须再去一次那个地方，这一次和上一次会有很大不同，因为要深入—
—

　　每一个字都力透纸背，特别是“深入”的“入”字那一捺，划得老长老长，
使它的周边遭到巨大的撕扯而稀烂，像一把触目惊心的刀。

　　“那会是什么地方呢？他会有危险吗？”陈婉儿僵硬地坐在床边，不停地胡
思乱想。

　　突然她又发现了一样东西，一张本城的地图，正贴在她屋内的一面墙上，地
图中有一个地方被遒劲有力地画上了一个很醒目的小红圈。

　　那红圈圈住的地方似乎只是代表一个位置，而没有具体的文字名称。

　　“那里会不会就是聂奇去的地方？”她心想。

　　她再次看了看表，淩晨两点四十。

　　终于陈婉儿像下定决心似地站起身，走出了寓所。

　　无论如何，她决定去一下那个地方，她担心聂奇正处在危险当中，这时她似
乎忘记了自己还是一个“隐形的人”，随时都有被抓住的可能。

　　由于对这座城不熟，出来前陈婉儿从墙上撕下了那张地图。

　　从地图上看，那个地方似乎不远，她一边看着地图，一边走过一条条冷清之
极的街，终于她来到了离那个地方最近的有名称的建筑物前。

　　她知道，过了这个有些破旧的建筑物，再转一个弯走一会，就到了。

　　陈婉儿走过这栋建筑，转了一个弯，来到一条很偏僻的街，她突然觉得这里
似曾相识，沿着它走了不到五分钟，她顿时毛骨悚然。

　　她看见了街两旁破旧的房屋，只有两间屋亮有灯光，其它的都一团漆黑，四
周静得可怕，还有就是唯一的一盏昏暗之极的路灯！

　　这个场景竟然和她来之前在那座城遇到的场景一模一样！也和聂奇那篇悬疑
小说中的一个恐怖之极的地方的场景一模一样！

　　陈婉儿顿时僵立在那里，她已经搞不清楚她到底是身处哪座城了。

　　或者这两座城根本就是一个地方，她荒诞之极地想。

　　那两间亮灯的屋有一间骤然变黑，这时只剩下唯一的一间有灯了。

　　陈婉儿的恐惧渐渐被好奇心压了下去，她鬼使神差般地朝那间屋走去。

　　那是一间矮矮的破旧平房，有着老式的双斜黑瓦片屋顶，从外面看去，里面
的面积不会超过二十个平方。

　　它的光是通过一扇破旧的窗透出来的，走近了她才发现那扇窗挂有厚厚的窗
帘，不露一点缝隙，从窗户根本看不到里面。

　　陈婉儿于是转到门前，正准备透过门缝朝里看，这时一阵很大的冷风吹过来
，门竟然开了，原来它只是虚掩着。

　　里面一目瞭然，空荡荡的什么都没有，除了顶上悬挂的一根长长的电线连接
着的灯泡，那灯泡在风的作用下大幅度地摆动着，彷佛一吊死的冤魂。

　　她拚命压抑住恐惧，稍微打量了一下这间屋。

　　斑驳的墙壁暗示着它的衰老，墙上零星的钉子却顽固地坚持着它们笔直的姿
势。

　　陈婉儿猛然发现了一个疑点，从外面看它应该有大约二十个平方的面积，但
此刻她站在里面却发现小了许多。

　　她无意中瞟了一眼那个窗帘，发现竟然是绿色的，而刚才她在窗外的时候，
窗帘明明是黑色的！

　　她有些颤抖地走到窗前，然后猛地拉开了窗帘。

第１２章　大白

　　窗户后面赫然还有一扇窗，两扇窗隔了大约半米的距离，空出的空间黑乎乎
的。

　　陈婉儿拿出随身携带的光源朝下照去，只见竟然是一级一级向下的台阶，一
直向下，彷佛要通向地狱的尽头——

　　看来这就是聂奇去的地方了，她呆立片刻，咬了咬牙，推开窗户跳在了台阶
上。

　　她拿着微弱的光源，沿着台阶一级一级向下，越往下越冷，走了将近二十分
钟居然还没有到底！

　　又走了一会，陈婉儿终于到了台阶的尽头，尽头是一扇看起来很普通的门，
她轻轻一推，门开了。

　　眼前是一条长长的走廊，走廊的那头隐约传来靡靡之音。

　　当她走完这条走廊，她才知道什么叫做真正的不可思议，这里竟然是一个巨
大的不夜城，不但具备着繁华都市夜间所拥有的所有类型娱乐场所，而且还有着
它所没有的各种稀奇古怪的娱乐。

　　她在这里看到了人性最丑恶的一面，这无疑是最最恐怖的。

　　陈婉儿无意中推开了一扇门，看见一个人正压在一个表情麻木的女孩身上疯
狂地动作，他抬了一下头，她看清了他的面目，竟然是一张熟悉的脸，本地一个
有名而且据说是乐善好施的富豪。

　　她猛地关上门开始慌张地往回奔，结果却发现找不到来时的路了，所以她就
继续参观着人间地狱般的一幕幕，终于她再也受不了胃的翻腾和头痛欲裂蹲在了
地上。

　　四周传来急促的脚步声，她被发现了。

　　陈婉儿不敢想像自己被这些人捉住的后果，她开始没命的奔跑，却始终找不
到出口。

　　就在她快要绝望的时候，一个人突然从转弯处窜了出来，拉着她的手朝一个
方向奔去。

　　这个人竟然就是聂奇！

　　他似乎很熟悉这里的路径，很快就带着她摆脱了那些人，而且很快就找到了
出口，来到了外面。

　　天已经亮了，陈婉儿看到明媚的阳光，突然有些害怕，她想起了自己的身份
。

　　“我又回来了。”她有些不好意思地说。

　　奇怪的是聂奇竟然说他早就知道，而且她很快就会没事了。

　　陈婉儿被他带回到寓所又呆了一段时间，这段时间他经常神出鬼没，她一头
的雾水。

　　某天，聂奇满脸微笑地带来了一张报纸。

　　上面有这样一则消息，内容是关于她的，她的通缉令已经解除，因为被她杀
的那个大贪官已被证实罪大恶极。

　　一刹那间陈婉儿的头脑一片空白，她简直不敢相信自己的眼睛。

　　“这是真的吗？”陈婉儿呆呆地看着聂奇。

　　“当然是真的，而且那大贪官的种种罪证就是我和铃搜集的。”聂奇笑着说
：“前些天我去的那个地下城，就是找那个大贪官的同夥，搜集证据。”

　　“原来是这样！”陈婉儿恍然大悟道：“你刚才提到‘铃’，难道我的那个
叫‘铃’的网友和你不是同一个人。”

　　“呵呵，当然是两个人，她的全名叫做雨灵铃，没有她的帮忙，让你重见天
日可能很难。”聂奇笑道：“她来了！”

　　陈婉儿顺着他的目光看去，只见她那个叫“铃”的网友——一个相当貌美并
且散发著灵气的绝色美女，正面带迷人的微笑来到了两人的面前。

第１３章　神秘丽人

　　又是一个空气清新的早晨，聂奇再次从愉快的睡眠中惬意地醒来，新的一天
又开始了。

　　当打理好自己，吃过香喷喷的早餐之后，他精神抖擞地坐在了那台电脑前，
打开了他那个无比亲切的个人网站。

　　在正式工作之前，聂奇的思绪情不自禁地“天马行空”了一会，他闭上眼睛
舒服地靠在椅子上，脑海里浮现着美艳动人的陈婉儿和娇媚可人的雨灵铃两人的
音容笑貌。

　　她们是和聂奇一起坐着越野车回来的，由于每个人都兴高采烈，所以一路欢
声笑语不断。

　　陈婉儿这次离开乌镇，自然是和聂奇两情相悦的缘故，不过她说要先在聂奇
所在的小城发展自己的事业，要先独立，既然她这么坚决，聂奇也不好说什么。

　　于是回来之后，陈婉儿除了和聂奇甜蜜地见见面之外，大部分时间是在忙“
她最新的工作和事业”。

　　雨灵铃就更神秘了，她常常在聂奇不经意的时候出现，又在不经意的时候突
然离开，不过她那种俏丽灵性的可爱形象，已经深深地印在了聂奇的脑海里。

　　“哎，我也得忙自己的事业了。”聂奇东想西想之后，终于感叹一声，睁开
了眼睛。

　　他的职业精神很快又上升到了那种神圣的高度。

　　他点击了一下个人网站上排队拍写真轮到的那个美女，她的资料立刻就显示
了出来。

　　姓名殷莺，年龄２２岁，地址暂时保密，职业保密，身高１６８ｃｍ，体重
４６ｋｇ。

　　业务要求：拍唯美中带些性感的个人写真。

　　聂奇表情平静地看完她的资料，然后加了她的ＱＱ，她在线中，两人大概聊
了会具体事宜，确定了下拍摄时间。

　　这位叫殷莺的客户目前所在地，离聂奇所在的小城，相距很远，坐火车估计
要两天两夜，于是拍摄日期确定在了四天之后。

　　聂奇开始做出发前的准备。

　　这一次他没有开越野车前往，而是买了张火车卧铺票，出发的时候，陈婉儿
来送他，并和他难分难舍地暂别。

　　当躺在火车卧铺上的时候，聂奇开始想像那个客户殷莺是一个什么样的人，
在他的直觉当中，她似乎也有一种说不出的神秘感。

　　此刻聂奇当然不会知道，这个殷莺比他想像中还要神秘很多，具体神秘到什
么程度呢？那首先要涉及到一个叫萧刚的男子。

　　萧刚来到那家只有十个人的小公司不久，就发现了一件奇怪的事。

　　他是跑业务的，所以一般只有在早上和快下班的时候，才和几个同事碰一碰
面，正因为这样，他才感觉到了同事殷莺的很不寻常。

　　她的不寻常是，萧刚觉得她的脸每天都要比前一天要年轻一点，而其他的同
事似乎并没有觉察到这一点。

　　难道是我多心了？萧刚有些怀疑自己。

　　一次同事聚餐，殷莺喝得酩酊大醉，萧刚因为和她住得近，所以负责把她送
回去，一路上她柔软之极的身体趴在他的背上，让他有些ｙｕ火焚身。

　　由于殷莺的神智不清，萧刚又不知道她的门钥匙在哪里，所以他只好把她带
到自己的单身公寓里，刚把她放在自己的那张床上，她就昏睡了过去。

　　萧刚洗完澡出来，顿时呆住了，只见卧室里衣物落了一地，殷莺脱得只剩下
遮羞的衣物，两条雪白修长的腿伸得很随意，她仰卧在床上，眼睛则微微地睁着
，似乎正在向他呼唤。

　　他终于忍耐不住，两个人迅速纠缠在了一起——

　　第二天早上一醒来，萧刚就发现殷莺已经走了，不过他在床边的一个角落发
现了一个很古怪的小小的木牌，上面隐约有两个用篆书刻的字：青春。

　　这是什么呢？难道是她掉的？他在心里不停地想。

　　公司的早会上，萧刚和殷莺打了个照面，她看他的眼神和平时没有丝毫的不
同，就好像昨晚根本没发生过什么。

　　萧刚有些失落，但过了几天他也变得很平静。

　　他那种殷莺每天都比前一天年轻一点的感觉依然存在，直到时间一长同事们
猛然发现她年轻了许多，他才终于肯定他的那种感觉是对的。

　　“你看起来比一个月前年轻了很多！”一个男同事对殷莺说。

　　“是吗？”她笑靥如花地反问。

　　“是不是有什么‘采阳补阴’的秘诀？”另一个男同事开起了有点颜色的玩
笑。

　　招来的是殷莺的粉拳一阵狂砸。

　　“采阳补阴？”萧刚一听到这个词猛地一震，他看了看殷莺娇媚白嫩的脸和
雪白修长的双腿，情不自禁地想起那天夜里和她纠缠在一起的情景。

　　整整一天他都有些魂不守舍。

　　这天晚上他坐在卧室的那张床上，呆呆地看着殷莺遗落的那个小木牌足足有
一个小时，终于他打开门走了出去。

　　萧刚在街上漫无目的地走，不知不觉来到了一条很偏僻的街，突然他看见了
一个店面的牌子上是用篆书刻成的两个巨大的字：青春。

　　他情不自禁地摸了摸口袋里的那个小木牌。

　　一种极其强烈的好奇心驱使他推开那扇门走了进去。

　　门口的柜台旁站着一个相当性感的年轻女子。

　　“先生，看一下您的通行证。”她的声音也很性感。

　　萧刚呆了一呆，下意识地掏出了口袋中的那个小木牌。

　　她接过来仔细地端详了一下，然后笑着递给他说：“欢迎光临！”

　　他捏了一把冷汗，没想到歪打正着，这时他的好奇心更强烈了。

　　里面弥漫着一种淡淡的很奇特的光线，从布置上来看倒是像一家酒吧，人不
多，总共只有六个人，男女各占一半，全都单独地坐在各自的桌前很深沉地喝酒
。

　　萧刚也选了一张单独的桌子坐了下来。

　　过了一会，里面传来一阵奇特的声音，突然那六个人站了起来，朝里面的一
扇门走去，他迅速跟在了他们的后面。

　　走进那扇门，是一个小小的房间，没有任何摆设，萧刚有些纳闷，那六个人
朝其中的一面墙壁走去，他这才发现，墙壁上有一排凹槽。

　　只见他们从身上掏出一个小东西分别塞进了各自面前的小凹槽，萧刚的双眼
顿时瞪得极大，因为一阵亮光过后他们全不见了。

　　他发呆了将近有半个小时，才伸出颤抖的手掏出他的那个小木牌，塞进了那
面墙上的一个凹槽。

　　亮光一闪过后，他发现自己竟然身处一个美丽之极的地方，离他约五米处的
地方站着一个窈窕之极的女子，突然她转过身来朝他微笑，他的眼珠差点没掉出
来，因为她实在太美了！

　　只见她优雅无比地一步一步向他接近。

　　“我叫粲粲。”她笑靥如花地说。

　　“你是仙女吗？这是什么地方？”萧刚两眼发直地问。

　　“这是一个完美的世界，我是你完美的情人。”她的声音越来越轻柔。                                          

第１４章　奇遇重重

　　这里除了粲粲之外，看不到其他的人，只有各种各样优美的风景和一栋漂亮
之极的别墅。

　　萧刚和她的完美情人粲粲无比愉快地度过了大概两个小时，突然又是一阵亮
光，他发现自己竟然已身处自己的单身公寓，这时一阵困意汹涌地袭来——

　　第二天早上一起床，萧刚感觉自己的脸年轻了一些，他想起了昨晚的古怪经
历，身上隐约还残留粲粲身上的香味。

　　来到公司，他和殷莺又打了个照面，殷莺盯着他的脸看了好一会儿，然后露
出一种怪怪的笑容，她的笑让萧刚心里直发毛，一种强烈的直觉告诉他，他昨晚
的经历殷莺很可能知道。

　　“萧刚，这个大客户今天你去拜访一下！”老板的声音突然响起，把他的思
绪猛地拉了回来。

　　那到底是一个什么地方呢？整整一天他都有些神思恍惚。

　　一到晚上，萧刚就迫不及待地朝那条偏僻的街走去，于是一切像昨天一样重
演，唯一不同的是，粲粲比昨天更年轻更漂亮更可爱了。

　　这样持续了一些天，他明显年轻了许多，直到半个月之后的一天，他在那个
完美的世界发现了一个疑点。

　　“这里的天蓝得很特别，云好像也有点怪怪的。”萧刚对粲粲说。

　　“你太多心了，想那么多干嘛？”她把娇媚的脸紧紧地贴在他的胸前撒娇似
地说。

　　过了一会，粲粲奔到河里去游泳，萧刚无意中捡起一块石头朝天上扔去，只
听“噗”的一声，天居然给他砸出了一个窟窿眼！

　　他像木头一样看着那窟窿眼，透过那个眼是无尽的黑暗，他隐约想到了什么
——

　　这天回去之后，他躺在单身公寓的床上整整想了一夜。

　　“那个小木牌是不是你特意留下的？”终于第二天他很直接地对殷莺问道。

　　“不错！你应该感谢我，你现在看起来至少年轻了一岁。”她得意地回答。

　　萧刚神情严肃地看着她，慢慢地叙述了他用一块石头把那完美世界的蓝天砸
出一个窟窿的事，她双眼瞪得极大，汗毛都彷佛竖了起来。

　　殷莺问他得出了什么结论，他说他也不知道，只是觉得这件事很诡异。

　　几天之后，殷莺失踪了，没有人知道是怎么回事，警察查不出丝毫的头绪。

　　萧刚猜测十有八九跟那件事有关，不过当他再次来到那条偏僻的街，却发现
叫“青春”的店面已经不复存在。

　　他觉得毛骨悚然。

　　日子就这样一天天过去，殷莺也一直没有找到。

　　有一次萧刚去外地出差，走在一条街上觉得怪怪的，有似曾相识的感觉，他
于是左转右转，果然看见了一条偏僻的街，那条街和他所在的那个城市的那条街
简直一模一样！

　　他毛发直竖地坚持着往前走，终于他看见了一个店面，上面也用篆书刻着两
个巨大的字：青春。

　　他推门走了进去，门口的柜台旁依然是那个性感之极的女子。

　　她看了看萧刚的小木牌，突然问了这样一句话：“你想不想永远年轻，永葆
青春地活在完美的世界，和你的完美情人永远呆在一起？”

　　他一下子懵了，过了好一会儿才说让他考虑一下。

　　性感女子点了点头，他于是朝里面走去。

　　由于很久没见，粲粲这一次表现得相当热情，一看见萧刚就如火山爆发一般
——

　　“你不走了，好不好？”她柔柔地说。

　　萧刚猛地一震，他终于知道了殷莺失踪的原因，原来她留在了完美的世界。
他呆呆地看着湛蓝天空中那一动不动的云层，眼中的光芒越来越强烈——

　　几天后，萧刚也失踪了，他是一个孤儿，也没什么朋友，所以没有什么人真
正在意他的消失，他只留下了一封信。

　　“我去了一个完美的世界，不要去找我，我在那里可以永远年轻，而且有一
个完美的情人——”

　　“你真的决定留下，就算知道真相也不后悔？”柜台前的性感女子问萧刚。

　　我大概已经知道了真相，他说。

　　的确，从那天他用一块石头把天砸出一个窟窿眼的时候他就隐约猜到了，完
美的世界其实是布置出来的，天不是真正的天，云也不是真正的云。

　　萧刚只有一点疑惑，那就是这个完美世界究竟在什么地方。

　　粲粲的话解决了他的疑惑。

　　她说地球上目前有种休眠的科学技术，可以让一个人冰冻休眠若干年之后重
新活过来，而这里永葆青春的秘密和那种技术有相似的地方，不过不是冰冻休眠
，而是缩小休眠，把细胞缩到无限小。

　　“那人岂不是也无限小？”萧刚反问道，然后终于醒悟过来。

　　完美世界原来是一个微观世界，完美世界的布置者原来是掌握尖端科技的一
种外来力量，他们可以把人无限缩小，生活在一个很小的完美的世界。

　　这其实是他们的一个实验。

　　“我们只是实验品，你不觉得悲哀吗？”粲粲问萧刚。

　　“既然他们有如此厉害的力量，我怀疑现实的那个世界很可能也是实验，与
其选择痛苦的实验，还不如活在完美的实验中。”

　　萧刚的怀疑也许是对的，也许是错的，但对与错已经不重要了，因为现实世
界中他再也没出现过。

　　让他想不到的是，没过多久，消失一段时间的殷莺又出现在了现实世界中。

　　她基本上猜到了萧刚消失的原因，不过她知道，那是他自己的选择。

　　而她自己，很快又有了另一段奇遇。

　　此刻躺在火车卧铺上前来给她拍个人写真的聂奇，怎么也想不到，这个叫殷
莺的美貌女子，竟然有着一波未平另一波又起的重重奇遇。

第１５章　无形漩涡

　　聂奇即将见到的这个客户，名叫殷莺的美貌女子，究竟还有着怎样的奇遇呢
？

　　且看。

　　雨天的周末，殷莺坐在窗户边的书桌前看着一本小说，书中的文字很美，同
时故事情节也很吸引人，她很快就忘记了周围。

　　不知过了多久，她无意中抬了一下头，惊喜地发现外面居然在飘雪，窗外已
经是一片银白的世界，她隐约觉得有什么地方不对劲，突然她的脸上现出无比惊
恐的神情，窗外原本有几棵树，不远处还有一面湖和几栋建筑，但是现在一眼看
去什么都没有，只有白茫茫的一片无止境地延伸。

　　殷莺急忙打开书房的门，一阵冷风迎面吹来，她顿时毛骨悚然，书房外居然
不是客厅，而是外面，这里原本是一栋六层楼的公寓，她住三楼，现在不但她的
另几个房间不见了，连周围的住户也都不见了，只剩她的这间书房孤零零地漂浮
在空中！

　　她呆呆地关上门，颤抖着右手掏出了手机，只见上面显示着无信号，什么号
码也拨不通，她崩溃一般躺倒在床上，目光呆滞地望着天花板，不久一阵睡意袭
来，她睡了过去。

　　殷莺觉得自己在黑暗中飞，飞了很久，突然看到远处有一点光亮，当她飞出
黑暗进到光亮的瞬间，她居然看到了几个字，接着她就醒了过来，并且下意识地
回忆起那几个字，正好是她才看的那本小说的名字。

　　她向窗外看去，居然没有雪了！那几棵树，那面湖和那几栋建筑又回来了，
她冲到书房的门口先是呆了一下，然后猛地打开了门，门外是客厅，客厅外是公
寓内的台阶，一切都恢复了正常。

　　难道那只是一场梦？她觉得不像梦，但又没有更好的解释，过了一段时间，
她渐渐淡忘了这件事。

　　殷莺今年二十二岁，是一个很喜欢看书的女孩，下班之后她常常都要去一趟
书店，看有没有什么值得一看的新书，不过常常是失望而归，用她的话来说，新
书层出不穷，却没有多少真正值得一看。

　　不过没过多久，书市上出现了一本畅销之极的小说，那是真正的畅销，在短
短的时间内销量一路飙升，据可靠的估计，只要是识得一些字的，几乎人手一本
。书的作者神秘之极，不但以前从来没听说过，书内对他的介绍也很简单，只有
一个名字，叫做孤梦。

　　殷莺是一口气看完这本小说的，因为她根本停不下来，这本书除了语言和故
事情节等登峰造极之外，似乎还有一种说不出来的魔力，她不知道那究竟是什么
，接下来的每一天晚上，她开始做一些稀奇古怪的梦，这些梦居然都围绕着这本
小说里的故事情节展开，而且每天的内容都不同，她觉得很不对劲，却欲罢不能
，那些梦实在太美，她甚至醒来后都有一种失落感。她试着问身边的人，结果他
们和自己一样也是每天做那些古怪的梦，并且沉迷于其中。

　　她隐约意识到这本小说可能是一个陷阱，她开始寻找作者孤梦的行踪。

　　据出版社说，孤梦是一个二十五岁左右的年轻男子，他拒绝拍照，拒绝透露
任何个人信息，总共也只出现过两次，之后就杳无音信了，他们甚至不知道他究
竟住在哪里，唯一可以联系的就是一个电子邮箱。

　　当天晚上殷莺给孤梦发了一封电子邮件，说很崇拜他，并且把自己的靓照也
发了过去。

　　大约一周之后，这封邮件还没有丝毫的回应，她于是每天发一封，说着各种
各样的话，终于一个月之后她收到了孤梦的邮件：我知道你已经看出了这本小说
的诡异之处，这里面的确有玄机所在，但我并没有恶意，反而是一种善意，再过
不久会发生一些匪夷所思的事，那时候也许会真相大白，你一定还记得，你有一
次发现窗外全变了，而只剩下你的那间书房孤零零地漂浮在空中，这件事的玄机
和我的那本小说的玄机其实是很有联系的，由于你这么有诚意，我不妨先透露一
点，历史上曾出现过秦始皇“焚书坑儒”，想一想他焚书的真正原因，要用不一
般的思维去想。

　　殷莺看完孤梦的邮件之后，顿时陷入了沉思。

　　不知从什么时候开始，城市的几乎每一条街都出现了一个取名为“陷阱”的
店面，它的门紧闭，但是可以推开，门上写了一些小字，说一次只准进去一个，
进去之后要把门反锁，出来之后一定要保守里面的秘密，否则后果不堪设想。

　　所以没进去的人始终不知道那里面究竟是做什么的。细心的殷莺发现，自从
“陷阱”小店出现之后，这个城市突然新涌现了一些各行各业堪称天才的人物，
这些人像是从哪里冒出来的，难道和那里面有关？她的心里直纳闷。考虑了几天
，她做了一个决定，准备进“陷阱”小店一次。

　　殷莺推开门走了进去，昏暗的光线中，里面居然是一直向下的台阶，她走了
大约十分钟才看到了一扇门，她轻轻一推门开了，里面是一个很小的房间，摆着
一张桌子两张凳子，桌子上有一个按钮，旁边写了几个字，说来了就请按一下按
钮，她于是按了一下。

　　很快有轻微的脚步声传来，她朝那个方向看去，只见一个人居然穿墙而过，
他有着一张棱角分明的脸，年龄二十五岁左右。

　　“我就是孤梦，那本小说的作者。”

　　殷莺猛地一震，有些不敢相信自己的耳朵。

　　“我在这儿相当于伯乐的身份，在我看来只要不是白痴，这个世界所有的人
都可以算某一方面的千里马，只是看有没有挖掘出来而已，我的职责就是帮助来
这里的人挖掘出他最强的一面，并且用我独特的方式使这最强的一面迅速达到天
才的水平。”孤梦不紧不慢地说。

　　“有什么代价？”许久她才说话。

　　“没什么代价，只是我的一个实验，想让这个世界更加美好。”

　　殷莺出去的时候，耳边还萦绕着孤梦的话，他说被那阵光照了之后，她已经
是文学方面的天才了，回去写一写就知道，所以她一回家就开始对着电脑打字，
居然创作得相当顺畅，很快就写出了一篇水平相当高的作品，她觉得不可思议。

　　接下来她发现不仅仅是这个城市，而是整个国家的天才越来越多，经济以极
快的速度发展，让那些欧美国家一个个瞠目结舌，这显然都和那个叫孤梦的人有
关，他到底是一个什么样的人呢？

　　让所有人想不到的是，突然有一天，所有的“陷阱”小店在一夜之间全消失
了，那个叫孤梦的男子也彷佛蒸发了一般，再也没有人见过他，给所有的人留下
了一个极大的悬念。

　　直到差不多一年之后的一天，殷莺收到了孤梦的一封邮件，他说要在临走之
前告诉她一些很多人都想知道的事情。

　　她见到孤梦是在一座山的山顶，那里人迹罕至。

　　“我做了两件事，一是写了那本小说，二是让很多原本一般的人成为了天才
，其实这都来自于一个秘密。”

　　“什么秘密？”殷莺有些激动地问。

　　孤梦没有马上回答，而是问她还记不记得曾经问过她一个问题，也就是当年
秦始皇焚书的真正原因，他说其实历史书上记载的东西很多不但不完整，而且还
有不少虚假的成分，就像“焚书”这件事，真正的原因是因为秦始皇在一个极其
偶然的机会，进入了一个神秘的世界，那就是书隐藏的世界，他发现了其中一些
天大的秘密，所以采取了极端的行为。

　　“书隐藏的世界？”

　　“不错，那可以说是一个空间，你曾经遇到的那件事，其实是因为你进入了
你书桌上那本小说隐藏的世界的边界，你出来之后不是还看见了那本书的名字吗
？”

　　听到这里，殷莺顿时呆住了。

　　“我不但发现了而且进去过几次，学到了不少不可思议的东西，然后学以致
用，写成了那本隐含魔力的小说，并且让很多的人在极短的时间内成为天才，可
惜的是不知什么原因，我突然丧失了那些能力，所以我要走了，再一次试着进入
书隐藏的那个不可测的空间，不知道还回不回得来。”孤梦若有所思道。

　　殷莺久久地看着他，眼睛里满是崇敬的神情。

　　孤梦最终还是走了，他最后对她说，如果可能的话，他想把这个世界变成一
个理想主义的世界。

　　不过他一直都没有再出现，但他的那本小说却一代一代传了下来，谁也说不
出那究竟有着怎样的一种魔力。

　　又经历了这样一个奇遇，殷莺觉得自己的生活有点很不正常，她隐约觉得她
的奇遇还会继续，而莫名的危险也许正在无声无息地潜伏着。

　　她心想，或许某一天，她突然就不在这个世界了，所以她觉得应该留下点什
么，以防万一。

　　于是她就想到了拍一些非常经典的个人写真，就这样，她的生活和远在万里
的大摄影师聂奇有了交点。

　　而此刻，聂奇所坐的那趟火车离殷莺所在的城已经越来越近了。

第１６章　梦幻般的光彩

　　列车减速，缓缓进站。聂奇刚走出火车站，天突然飘起雪来。

　　此时的季节已是冬天，而且这个殷莺所在的小城位于北方，所以下点雪也很
正常。

　　坐了两天两夜的火车，聂奇现在最想做的，就是找家物美价廉的小酒店住下
，然后大睡特睡一场。

　　他没有想到的是，他刚来到这个人生地不熟的地方，就被几个人盯上了。

　　聂奇很快安顿了下来，透过酒店的窗户欣赏了下外面的小城雪景，然后就惬
意地躺在狭小的房间中那张柔软的床上，昏昏睡了过去。

　　也不知过了多久，房门的锁孔处传来轻微的响动，门骤然开了，几个黑影闪
了进来，然后门又悄无声息地合上。

　　外面霓虹闪烁，屋内乌七麻黑。

　　这几个黑影看情形似乎是小偷，只见他们用打火机的微光看了一下躺在床上
的聂奇，确定他睡得很香，于是就小心翼翼地准备去拿他的包。

　　由于光线实在太暗，加上做贼心虚分心，所以他们并没有发现聂奇突然睁开
了眼睛，然后又闭上眼睛装睡。

　　这个时候，房间内不知何时又多了一个人，而且似乎是一个窈窕女子。

　　聂奇的嘴角忍不住翘了翘。

　　“老大，我感觉好像有点不对劲。”其中一个小偷去拿包的手突然又缩了回
来。

　　“怎么不对劲了？”另一个低声道。

　　“咱们身后是不是有什么啊，怎么凉飕飕的？”

　　“啊——嘭——”

　　几声沉闷的怪叫之后，那几个小偷骤然躺在地上，一动不动。

　　“我说灵铃姑娘，我又欠你一个人情了。”黑暗中突然响起聂奇慵懒而弥漫
着笑意的声音。

　　接着房内的灯就亮了，雨灵铃正俏生生地站在房内，一脸愉快之极的神情。

　　“你以为我不知道你早就醒了？这几个小毛贼，对你聂大侠来说，还不是眉
毛震一震，就把他们震晕了？”雨灵铃打了个报警电话，然后坐到床边，饶有兴
趣地看着聂奇的脸说：“我只不过看你实在太懒，就代你出手了，所以你并不欠
我。”

　　聂奇突然握住了她温软的小手，笑道：“我现在的‘神力’可是你传授的，
所以我还是欠你。”

　　“那你就以身相许报答我吧？”雨灵铃调侃道。

　　“好啊！”

　　“你倒是想得挺美！姑娘我是那么随便的人吗？”

　　“呵呵，如果你想随便，我一定奉陪到底。”

　　两人闲扯了一会，那几个小偷终于被带走了。

　　“哎，你都睡了这么久了，不如陪我出去走走吧？”雨灵铃道。

　　“ｏｋ！灰常好！”聂奇乐不可支地答应。

　　外面很冷，冷得耳朵似乎都要掉下来。

　　不过对属于“仙类”的雨灵铃和已经拥有“神力”的聂奇来说，这根本不算
什么。

　　所以两人愉快而潇洒不羁地在飘着不大不小的雪的夜城中漫步着。

　　放眼看去，只见小城的布局很独特，横平竖直，很整齐，让人不由地联想到
书法中的楷书。

　　城内转盘也很多，但路况有点差，街面上有很多三轮车，而商区内大多是些
小店铺。

　　“这里有点意思哦。”雨灵铃微笑道。

　　“那确实！”聂奇神情愉快地回应道。

　　“什么地方有意思呢？”她突然又问。

　　“什么地方都有意思，因为灵铃姑娘说了有意思，那就一定有意思！”

　　“呵呵，你又来了！”

　　“我来了什么？”聂奇一脸坏笑。

　　雨灵铃没有睬他，而是举目远眺看着前方似乎有点远的某个位置。

　　“你在看什么？有点冷！”聂奇一边说，一边趁机拉住了她柔滑的小手。

　　“那座山好奇怪！”雨灵铃若有所思道。

　　“那是一座山吗？”聂奇顺着她的目光举目看去，只见前方那个位置隐约有
着山的轮廓，轮廓中，竟然还零星点缀着些些孤独的光。

　　“确实有种很奇怪的感觉。”聂奇喃喃道。

　　“如果我没猜错的话，殷莺找你拍写真的具体地点，很可能就在那座山上。
”雨灵铃侧过身来盯着他的眼睛说道。

　　聂奇旁若无人地和她对视着，渐渐发现她美丽的双眸中再次弥漫着梦幻般的
光彩。

第１７章　小木屋

　　约定日期的早上，聂奇接到了殷莺的电话，果然不出雨灵铃所料，殷莺要求
的拍摄地点竟然就在那座山上。

　　“山上的小木屋见。”电话那头殷莺甜甜地说。

　　“ｏｋ，不见不散。”聂奇礼貌地做出回应。

　　当聂奇在冰天雪地中一步步接近远处那座雪山的时候，他并不知道，奇遇不
断的殷莺将把他卷入又一段奇遇。

　　当雪山上的那个小木屋就在眼前的时候，聂奇暂时停了下来，他的脑海中情
不自禁地悬浮着曾经想像过无数次的另一种意象：茫茫荒原上，迎着夕晖升起袅
袅炊烟的小木屋。

　　这是一种自由的感觉，孤独的感觉。

　　有些自由，只有真正孤独的人能够懂得；有些孤独，只有内心自由的人能够
明白。

　　聂奇还沉浸在独特的思绪当中，小木屋内缓缓走出来一个身穿红色毛衣的绝
色女子。

　　只见她嫣然一笑，顿时令天地失色！倾国倾城之貌，一颦一笑间，让众生不
由倾倒！

　　“您好，聂大摄影师！”

　　“您好，殷莺姑娘。”

　　聂奇非常清楚地记得，殷莺拍摄个人写真的要求是唯美中带些性感。

　　此刻，四周的雪景显然唯美之极，而殷莺本人，清纯和性感竟然融合得天衣
无缝，让人不由地感叹造物主的神奇。

　　突然，聂奇的身后传来相当古怪的破空之声。

　　“啊——”前方的殷莺骤然发出惊呼。

第１８章　侠女

　　聂奇没有立刻转身，而是瞬间启动雨灵铃教给他的“神力”，步法闪电般移
动，避开了从后方袭来的淩厉一刀。

　　这一刻，极其诡异的事情发生了，前方不远处的殷莺竟然渐渐变淡，然后消
失在了刚才站立的地方。

　　接着聂奇感应到身后有很奇怪的空气波动。

　　他猛地转身，顿时有些目瞪口呆。

　　茫茫的白雪上，对峙着两个人，一个全身黑衣并且蒙着面，活像武侠小说中
的“忍者”，另一个古代侠女装扮，不过她俏丽的脸看起来竟然就是刚才的殷莺
。

　　聂奇看着如此荒诞的一幕，突然有一种自己彷佛不在地球的感觉。

　　不过无论他的感觉如何，“忍者”和“女侠”的“厮杀”很快就正式开始了
。

　　从刀法来看，这个“忍者”自然就是之前从后面袭击聂奇的那位，所以无论
从哪个方面考虑，聂奇自然都希望这个很像殷莺的“侠女”胜。

　　高手对决，招数往往不会太多，时间也不会太久。

　　很快，那个“忍者”就施展“遁术”，扔了个“烟幕弹”，夹着尾巴逃跑了
。

　　聂奇笑了笑，然后表情惬意地朝“侠女”走去。

　　“殷莺姑娘，没想到你的武功这么好！”

　　“我确实叫殷莺，不过我好像不认识你。”

　　“不会吧？不是你叫我过来给你拍写真的嘛？”

　　“什么叫做写真？”

　　听到这句话，聂奇终于露出了比哭还难看的笑。

　　“侠女”盯着他奇特的神情看了一会，然后朝那个小木屋走去。

　　聂奇看着她远去的窈窕身影，突然不知道下一步该怎么办了。

第１９章　自己相信自己，就可以了

　　视野内依然是茫茫的白雪，孤独的小木屋，一切的一切看似荒凉，其实蕴含
着生命的某些本质。

　　过了一会，聂奇终于踏着复杂的脚步朝前方走去。

　　让他出乎意料的是，当他来到小木屋虚掩的门前，里面隐隐传来低低的哭泣
声。

　　他迟疑了一下，然后轻轻推开门走了进去，只见“侠女殷莺”正趴在屋内那
张简陋的小木桌上，肩头微微耸动。

　　“有什么我可以帮你的吗？”聂奇走到她旁边，轻轻地问。

　　低低的哭声骤然停止了一会，接着又继续。

　　他静静地等待着。

　　大约过去了５分钟，哭声停止了，她泪眼婆娑地抬头看着他，缓缓地说：“
其实我就是那个殷莺。”

　　“嗯。”聂奇微笑着点了点头。

　　“但是我却无法控制自己，随时可能变成另一个自己，你能明白吗？”

　　“我想能够，就比如你之前突然变成了一个‘古代侠女’，很怪异！不过我
相信这其中肯定有什么特别的原因存在。”聂奇沉思道。

　　“很高兴你能听懂我在说什么，如果这个世界能瞭解我此刻心情的人连一个
都没有，我真的就要崩溃了！”

　　“其实一个人活在这个纷纷扰扰的世界上，只有两种选择，大多数人是麻木
地活着，少部分人是清醒地活着，而清醒活着的人，会常常有自己的思想，看清
世间的很多本质，这种人其实是最孤独的，而支撑他们一路走下去的，不是别人
，而是自己，因为就算全世界的人都不理解你，只要你自己相信自己，就够了。
”聂奇静静地说道。

　　殷莺看着他，似乎一瞬间想通了很多。

　　“我给你讲个故事吧。”聂奇道。

　　“好。”

　　“故事的主人公叫做郝灿，谐音‘好惨’，这个故事是我的一个朋友写过的
最后一个故事，从此他发誓再不写故事。”

　　聂奇一边透过木屋的窗子看着外面的白雪，一边说着一个意味深长的故事。

　　《郝灿的故事》。

　　郝灿毕业后的几年，一直在倒霉运，先是怎么都找不到好工作，接着东借西
借了一些钱开了家小公司，不过公司很快因各种原因而破产，走投无路的他又开
始找工作，这个时候他不再挑剔，只要是正当的活就干，可惜的是，他进一家公
司，那家公司不出三个月就倒闭，就这样陆续进了五家公司就倒闭了五家，他终
于下定决心要离开这个伤心地了。

　　他准备去一个相隔十万八千里的沿海大都市，彻底重新开始。

　　但是一路上还是厄运连连，坐了一趟大巴车，大巴翻车，他咬了咬牙，改乘
火车，结果火车脱轨，最后只好坐船，结果快到的时候，船翻了，精神即将崩溃
的他用尽最后一点斗志，游到了目的地。

　　所以当郝灿终于两脚踏在这个沿海大都市的土地上时，他“衣衫褴褛落汤鸡
”的形象是相当有损市容的。

　　在路人诧异的目光中，郝灿有些颓废地走到了附近的一个广场，有气无力地
坐靠在广场上的一棵小树旁。

　　也许是他现在的样子看起来太过凄惨，广场上来来往往的行人竟然有往他身
上扔硬币的，这下他不是感动得落泪，而是被彻底地激怒了。

　　“我不是乞丐！”他朝人群吼道。

　　“这人有病！”有些行人冷嘲热讽道。

　　行人一拨接一拨，扔在郝灿身上的硬币也渐渐增多，他终于忍无可忍地站起
了身，朝某个方向走去，不过过了一会他又回来了，这时他的手上多了一块巨大
的木牌，上面写着五个非常醒目的大字：我不是乞丐！

　　这一招一使出，广场上顿时炸开了锅。

　　“哈哈！这乞丐有点创意！”其中一个行人哈哈大笑道，然后大方地朝他身
上扔了张１０元面值的钱。

　　“嗯，神情看似慵懒，其实潇洒不羁，从气质上看，已经超越了当年的‘犀
利哥’，得给他拍几张经典照，这照片上传到网上必火！”一个路过的“拍客”
在心里自言自语道。

　　郝灿没想到自己的这块大木牌起到了如此惊天动地的反效果，他现在已经不
再发怒了，因为他突然感到很饿，连生气的力气都快没有了。

　　就在他准备很有骨气地站起来，让那些施舍在他身上的钱自由落地的时候，
他骤然发现身上的钱包不见了！

　　其实这也正常，上岸前坐的船都翻了，他可是游泳游上来的，身上还有钱包
那才真的是怪了。

　　当一个人饿得头昏眼花，而又没什么选择的时候，“骨气”这个词就太微不
足道了，所以郝灿颤抖着手把行人扔在他身上的钱小心翼翼地放进了口袋，然后
拿着那个写有“我不是乞丐”的大木牌，义无反顾地朝一个小饭店走去。

　　汤足饭饱之后，郝灿再一次拿着那个大木牌来到了广场上的那棵小树下，这
一次他的神情和形象更具“乞丐偶像气质”了，因为他突然想通了，既然他可以
就这样慵懒地坐在树下坐地收钱，并且极可能成为“网络红人”，那他为什么还
要辛辛苦苦地去“凄惨地奋斗”呢？

　　尊严和骨气，值几个钱？顶啥用？

　　于是郝灿一边维持着“极度凄惨颓废和慵懒不羁”的经典神情，一边在心里
乐不可支地数着行人不断扔在他身上的钱，而他的旁边，依然是那块巨大的极具
广告效应的木牌，上面写着：我不是乞丐！

　　不过这里毕竟是一个大都市的繁华广场，所以他的好景不长，终于两个穿着
制服和一个带着摄像机的工作人员走到了他的面前，不过他们说的话却大大出乎
人的意料。

　　“这位朋友，你很不幸地被本城一档很热的电视栏目选中，你精神正常，且
身强力壮，却好吃懒做以乞讨为生，我们将把你作为反面教材，在这个电视栏目
中播出。”

　　郝灿被“强制”录完这个栏目，并且在本城收视率极高的电视媒体亮相之后
，他已经没脸在这个地方呆下去了。当他灰头土脸并目光茫然地准备前往下一个
地方的时候，突然被一堆人围住了。

　　“您好，您现在已经是本城的大红人，并且已经是全国的网络红人，我们公
司诚挚邀请您做服装品牌代言人，待遇是七位数！”

　　————

　　“故事就是这样了。”聂奇长长地松了一口气。

　　“很好的故事，真的。”

　　“我也这么认为。”

　　“给我拍写真吧？”殷莺微笑道。

　　“我一直在等你这句话。”聂奇突然也笑了。

第２０章　殷莺

　　山顶小木屋外，雪已停，白雪茫茫彷佛是这个世界唯一的背景。

　　殷莺风情万种地站在雪地里，镜头中的她时而嫣然一笑，让冷风都瞬间变暖
，时而神情平静，似乎在感悟生命如沧海一粟，时而又嘴角微翘，调皮之意尽显
。

　　“ｏｋ了！”顶级摄影师聂奇微笑着大声道。

　　绝色女子殷莺妩媚地笑了笑，以示回应，然后姿态优雅地朝他走过来。

　　聂奇呆呆地看着她的走近，彷佛即将热血沸腾。

　　剧变在刹那间发生，在殷莺离他大约０．８８米的时候，一切突然都变了。

　　聂奇只觉得脑海里突然一片空白，接着就发现自己已经身处一个完全陌生的
小胡同。

　　他发了一会呆，然后下意识地沿着胡同一直往前走，胡同两边的建筑物让他
有了一种不详的预感。

　　当走出胡同，他的双眼顿时瞪得极大！

　　他来到了一条街上，不过这是一条古代的街，来来往往的行人全是古代的装
束。

　　“难道是做梦？”聂奇心想。

　　他用力地掐了自己一下，很痛！不是做梦！

　　狂乱的马蹄声骤然传来，行人迅速靠向街道的两边，聂奇抬头朝前方不远处
看去，只见一匹马疾驰而来，马上匍匐着一个女子，她似乎已经受伤。

　　后面狂追的是Ｎ多个骑着马拿着长矛的古代武士。

　　最前面那匹马从聂奇面前一闪而过，他隐约看清了马上那女子的侧脸。

　　“殷莺！”聂奇惊呼道。

　　他急忙启动“神力”，还有效！

　　两旁的行人只见一个人如一只大鸟一般，以极快的速度在空中一划而过，落
在了最前面的那匹马上。

　　聂奇搂住即将落马的女子，驾驭着快马很快驶出街道，驰骋在了城外的旷野
。

　　后面的武士们依然紧追不舍。

　　“嗯——”聂奇怀中的女子呻ｙｉｎ了一声，然后缓缓转过了头，看着聂奇
的脸。

　　“殷莺，果然是你！”聂奇看清她那张娇艳之极的脸之后，再次惊呼道。

　　“你是谁？”她慵懒地微笑道。

　　“看来她又变成了另一个人。”聂奇呆了一呆，心想。

　　“你受伤了？”过了一会，他回过神来关切地问。

　　“嗯。”她无力地低语道。

　　虽然温香软玉在怀，但聂奇却没有丝毫的邪念，后面的马蹄声越来越近，而
前方却隐约是一片悬崖。

　　他于是急忙勒马，只一会的功夫，追兵就赶到了。

　　“快快放下妖女，我们饶你不死！”一个看似将军的人大声喝道。

　　“哦，她犯了什么罪？”聂奇慵懒地说。

　　“她是叛党首领之女，再啰哩啰唆把你一起杀了！”

　　“哇塞！看来这次麻烦有点大！”聂奇心道，不过脸上依然是一副懒洋洋的
神情。

　　“不要管我，你走吧。”殷莺低声道。

　　“呵呵，这事我却非管不可，你先躺着休息一下。”聂奇让她躺在一个草丛
旁，然后朝那些古代武士们走去。

第２１章　江湖传奇

　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”在一片呼喝声中，Ｎ把长矛带着破空之声向
聂奇的身上捅来。

　　聂奇突然就飞了起来，如搏击长空的鹰一般。

　　原来他启动了虽然有限但还有点实力的“神力”。

　　这些古代武士中并不是传说中的高手，因此飞在空中的聂奇三下五除二就把
他们全打趴下了，痛苦的呻ｙｉｎ声顿时漫山遍野。

　　接下来聂奇自然就毫无悬念地和殷莺骑着马扬长而去。

　　“不知大侠高姓大名？”

　　“其实你认识我。”

　　“哦，可是我对你一点印象都没有。”

　　“那是因为之前你是一个人，而现在变成了另一个人。”

　　“你的话好奇怪，我怎么听不懂你在说什么。”

　　“哎，这件事确实相当怪诞！”聂奇大发感慨道：“俺姓聂名奇，不是什么
大侠，不过是乱世中的一个普通老百姓而已。”

　　“呵呵，你太谦虚了！我叫殷莺。”

　　“哦，原来你在这里也叫殷莺，对了，刚才那些武士说你是叛党首领的女儿
，是怎么回事？”

　　“那是他们胡说的，其实我现在的麻烦非常大，而所有的麻烦都是因为我身
上有一本绝世武功秘笈。”殷莺沉思道。

　　“这么机密的事你告诉我了，不怕我也抢你的秘笈？”

　　“我的命都是你救的，秘笈又算什么？如果你想要，我现在就可以给你。”

　　“哈哈！开个玩笑，其实这秘笈引来这么多麻烦，还不如把它烧了痛快些。
”聂奇建议道。

　　“问题就是现在江湖上已经传开了，秘笈就在我身上，就算我把它烧了，也
没人相信，麻烦还是照样来，所以还不如现在咱俩抓紧时间研究下秘笈上的武功
，反正这里是个荒山野岭的山洞，正好潜心修炼。”

　　“咱俩一起练？”聂奇微笑着问。

　　“你不想？”

　　“有点想。”

　　“那就开始吧。”

　　“ｏｋ！”

　　“ｏｋ是什么意思？这是那个地方的方言？”

　　“ｏｋ的意思就是好，是俺来的地方的一种奇特土语。”

　　“哦，原来如此。”

　　殷莺缓缓地翻着那本绝世武功秘笈，聂奇坐在她旁边全神贯注地阅读着，大
约过了半个小时，薄薄的册子就翻完了。

　　“有点意思，这秘笈上的武功好像就是一拳加一脚。”聂奇笑道。

　　“你的悟性很高，确实是这样，不过这一拳和一脚一旦练成了，威力极大！
”殷莺一脸神往地说。

　　“关键是这本秘笈并没有提到如何让这拳脚的巨大力量招呼到目标身上，毕
竟目标不是木头，而是会躲闪的人。”

　　“呵呵，我这里还有一本秘笈，是专门讲述躲闪之术的，不但可以让别人打
不到我们，我们还可以大致掌握对手躲闪的种种可能。”

　　“哇塞！你的秘笈看来不少！”

　　“不多不多！就这两本而已，不过这两本练好了，咱俩行走江湖就可以自在
多了！”

　　“那就赶紧练吧！”聂奇兴奋道。

　　两人在这个荒山野岭的隐蔽山洞呆了七七四十九天，随着一声巨响之后，就
神情愉快地“出关”了，因为“神功”已经练成！

　　“绝世秘笈果然是绝世秘笈，不但威力极大，而且练起来还这么快，果然是
妙哉妙哉！”聂奇用笑得眉毛都彷佛在剧烈颤抖的语气道。

　　“呵呵，咱俩这就重出江湖，做一点惊天动地的事给世人瞧瞧！”殷莺神采
飞扬地说。

　　当两人离开荒山野岭，前往繁华之地的时候，一个江湖传奇就这样开始了。

第２２章　山寨高手

　　“此山是我开，此树是我栽。若想走过去，留下秘笈来。”走了一段路之后
，聂奇和殷盈终于被人拦住了。

　　拦两人的人是一个神情有些滑稽的老头。

　　“什——什么——秘——秘笈？”聂奇故意口吃道。

　　殷莺听到他这样说话，忍不住莞尔一笑，她的笑顿时让天地失色，让大海无
光。

　　“大叔，俺们冒有什么秘笈。”她饶有兴趣地说。

　　“哼哼，你们就别装了！告诉你们吧，我就是无人不知无事不晓的顽老童，
想瞒我，可能吗？”

　　“哇塞！原来你就是鼎鼎大名的顽老童，久仰久仰！虽然我还是第一次听到
这名字。”聂奇一副大吃一惊状。

　　“哈哈！”殷莺刹那间笑得直打跌。

　　“有这么好笑吗！”顽老童大声喝道：“快把秘笈交出来，再啰哩八嗦，爷
爷一掌就把你两个小娃娃劈了！”

　　“我好怕怕！”聂奇微笑道，然后缓缓走到了顽老童的面前。

　　“这样吧，无论有没有秘笈，咱俩先简单比试比试。”

　　“不会吧？你这小娃娃竟然要和我一代宗师比试？你不再考虑考虑？不怕被
我一拳就打死了？”顽老童像看怪物一样看着聂奇。

　　“不怕。”聂奇似笑非笑地摇了摇头。

　　两人都不再说话，脸上也渐渐没有了表情。

　　过了大约２．１８秒，两人几乎同时出手，一瞬间狂风大作，天昏地暗！

　　几米开外观战的殷莺，到后来已经看不清谁是谁了，只感觉两个速度极快的
人影在前方如龙卷风一般急速地晃来晃去。

　　“嘭——”只听见一声震耳欲聋的巨响。

　　巨响过后，天立刻又晴空万里，拨云见日。

　　顽老童已经不见了，聂奇以一种一拳击出的姿势站在那里。

　　“顽老童去哪了？”殷莺笑吟吟地走到他的旁边问。

　　“不太确定。”聂奇微笑道。

　　“不太确定？”

　　“总之他已经被我一拳打到了几公里之外的地方，至于这几公里之外到底是
西伯利亚，还是唐古拉山，就不知道了，所以不太确定。”

　　“哈哈！够厉害嘛！不过他不会被你这一拳震死了吧？”殷莺一脸担忧道：
“毕竟杀生不好，而且顽老童还算比较有趣，这个世界有趣的人还是不多。”

　　“这点殷莺姑娘请放心，俺这一拳不仅威力极大，而且巧之又巧，可以让顽
老童在腾云驾雾几公里之后，潇洒不羁地落地。”聂奇大笑道。

　　“那就好！”

　　“接下来我们怎么办呢？”

　　“当然是继续往前走喽。”

　　“如果又碰到什么打劫的怎么办？”

　　“就像刚才那样打发了呗。”殷莺笑道。

　　“此言甚是有理，那俺们走吧。”

　　“Ｌｅｔｕｓｇｏ！”

　　“哇塞！你也会那种奇特土语了？”聂奇眼睛都不眨地看着她娇艳的脸。

　　“呵呵，跟你学的。”殷莺得意洋洋地回应。

　　两人一边闲扯一边惬意地慵懒而行，又走了大约１０分钟３９秒，前方又出
现了一个人。

　　“留下秘笈。”那人像节约能源似地说道。

　　“阁下高姓大名啊？”殷莺露出妩媚的笑。

　　“东门吹雪。”

　　“哇塞！这名字简直就是如雷贯耳！虽然也是第一次听到。”聂奇嬉笑着说
。

　　东门吹雪没有再说话，而是缓缓伸出了他手中握着的剑。

　　剑尖惨白，却彷佛已染过无数的鲜血。

　　聂奇不由地想起了名字只和他差一个字的那个人。

　　吹雪，吹的不是雪，是血！

　　“你们还有什么话要说？”东门吹雪冷冷道。

　　“没有了。”聂奇淡淡地回应。

　　“出招吧。”

　　“ｏｋ。”

　　一旁观战的殷莺觉得空气骤然冷到了极点，她彷佛听到了血液结冰的声音。

　　聂奇和东门吹雪彼此对视了３．３３秒，都没能用眼神杀死对方，于是就动
手了。

　　东门吹雪用的是一把利剑，聂奇用的是一根长度相当的木棍。

　　武器的破空之声顿时比厉鬼的尖叫还要惨烈！

　　刹那间飞沙走石，鬼哭狼嚎！

　　这一次殷莺不但看不清谁是谁，连有几个人影都搞不清楚了。

　　不过整个过程依然很快就结束了，而东门吹雪也和之前的顽老童一样，不见
了。

　　聂奇这一次是以一种一脚踹出的姿势静静地站在那里。

　　“你把他踹飞了？”殷莺奔到他旁边，兴奋道。

　　“Ｙｅｓ！”聂奇潇洒地收回那一脚，微笑道：“他比顽老童飞得远一点，
到了十几公里之外，考虑到不轻易杀生问题，所以他也没事。”

　　“你简直太棒了！”殷莺妩媚地笑道。

　　“一般一般，塔克拉玛干第三。”

　　“塔克拉玛干是莫子意思？”

　　“是一个有点意思的地名。”

　　“哦，原来如此。”

　　就在聂奇又准备说“咱们继续走吧”，突然一阵古怪的气流再次出现，他的
脑海中再次一片空白。

　　接着他就发现自己又身处那片覆盖着白雪的山顶，不远处还是那个小木屋。

　　而殷莺就站在离他大约２米处的前方，她的神情看起来很迷惘。

　　“看来俺从那个莫名其妙的古代回来了。”聂奇自言自语道，然后朝殷莺走
去。

　　“刚才发生了什么？”殷莺目不转睛地看着他。

　　“哦，没什么，你的写真拍完了，我也该回去了。”

　　“我送送你。”

　　当聂奇完成这项业务返程的时候，他试了下那一拳和那一脚，发现竟然武功
还在，他不由得有些欣喜若狂。

　　毕竟这也算是一个意外的收获。

　　至于殷莺后来还有没有什么奇遇，聂奇就不知道了，因为自从和她告别之后
，他就再也没有她的任何消息了。

　　而聂奇自己的生活还将一如既往地继续。 

第２３章　争艳

　　再过大约８个小时，聂奇就将不止是听到陈婉儿甜美之极的声音，还将看到
她娇艳妩媚的脸，以及触摸到她动人之极的身体。

　　一路看到小雨纷飞，聂奇的胸口也一阵阵思念之痛，痛到渐渐麻木，不过陈
婉儿一路发来的短信息，让他的痛慢慢转化成了某种温暖。

　　某城。

　　聂奇不喜欢这城的繁华，也不喜欢它随处流露的小资情调，对目前的他来说
，这个城市只有几个意义，其中一个就是陈婉儿。

　　终于到的时候，城里飘着细雨，聂奇没有打伞，任不羁的黑发在风中潇洒地
晃动，陈婉儿在出口处望眼欲穿，她狠狠的扑进他的怀中，聂奇差点就当场有了
原始反应。

　　再次回到了那个“温暖的寓所”。

　　两人直接进了卧室，陈婉儿背对着聂奇，一件件脱掉身上的衣服，对于她的
身体，她很有自信，无需掩饰。

　　聂奇的手自身后搂紧她，坏笑道：“受不了了！”

　　陈婉儿突然娇笑着推开了他，走进了浴室，聂奇自然紧跟了进去。

　　在聂奇的火热纠缠下，她感觉身体彷佛已经不是自己的，火热滚烫！

　　这时电话骤然响起。

　　是雨灵铃打过来的。

　　雨灵铃百无聊赖地从一条街逛到另一条街，然后又从另一条街逛到某栋大厦
前，接着就开始拨打聂奇的电话。

　　她知道他今天回来，不过却不知道确切时间。

　　电话过了一回才接通，听到那头聂奇磁性到掉渣的声音，雨灵铃顿时神情妩
媚笑声动人。

　　“我就在外面等你。”她柔声道。

　　此时此刻，她似乎忘记了还有那个和她同样可人的女子陈婉儿。

　　冷风里，她等了半个小时，聂奇出现了。

　　雨灵铃用力搂着他的腰，笑道：“咱俩去一个好地方。”

　　聂奇暧昧地点了点头。

　　如他预料的一样，雨灵铃把他带到了一个酒店的房间，然后用力地把他推到
房门后，勾着他的脖子，咬了他一口道：“你刚才是不是和陈婉儿在一起？”

　　聂奇没有回答，静静地看着她。

　　她的呼吸突然越来越急促，他感觉她搂得越来越紧，激情眼看就要爆发。

　　空气中骤然响起衣服撕碎的声音。

　　雨灵铃开始试图把自己的身体揉入到聂奇的身体里，她的指甲从他身上划过
，划出一道道若有若无的痕迹。

　　聂奇缓缓推开了她，把窗帘拉开，然后又抱着她放到小沙发上。雨灵铃情不
自禁地看了看窗外，外面不知道什么时候放起了烟火，她趴在沙发靠背上，任由
聂奇抚摸着他柔滑的背。

　　终于他开始长驱直入，每一下都像用尽力气般冲刺，雨灵铃先是努力压抑着
，但渐渐就愉快地叫出了声。

　　全身紧绷，释放，颤抖着几乎喘不过气来。

　　外面的夜空，是一朵朵绚烂的烟火。

　　“聂奇——”雨灵铃浅声低语道。

　　“嗯。”聂奇微笑着回应。

　　雨灵铃惬意地缩在他的怀内，梦幻般的眼里渐渐一片朦胧。

　　而那栋高楼的寓所内，陈婉儿正在酣睡，她俏丽的脸上弥漫的愉快神情，和
此刻雨灵铃的模样，竟然有着异曲同工之妙。

　　看来聂奇在见雨灵铃之前的半个小时，和陈婉儿猛烈到了“暴风骤雨”的程
度。

　　当然，这种事，局外人肯定就无法知道详情了。

第２４章　西门酷

　　劳逸结合是一个比较好的习惯，就好像一张弓，总是紧绷着容易断，应该适
当地松一松，有张有弛。

　　曾经有人说过，人的好习惯成就好品质，好品质成就好性格，而性格则决定
了命运。

　　聂奇拥有劳逸结合的好习惯。

　　给奇遇不断的美貌女子殷莺拍完写真回来之后，聂奇决定给自己放一段时间
的假，自由职业最大的好处之一就是，可以想休息就休息，当然，前提是这职业
让你赚钱的能力达到了一定的高度。

　　聂奇当然比较有高度。

　　这段放假的悠闲时间里，他除了和陈婉儿、雨灵铃厮守之外，还一个人在所
处的繁华都市中四下游荡，一次在酒吧里，他认识了一个神情慵懒名叫西门酷的
年轻男子。

　　狂碰了几次杯之后，聂奇和西门酷顿时“酒逢知己千杯少”。

　　有一个如此好的听众，西门酷自然饶有兴趣地说起了他的一些往事，聂奇面
带微笑一边细细品酒一边静静地听者。

　　西门酷的高中是在一所贵族学校里度过的，同学的家里大都有钱有势，相比
较而言，他的家庭条件算是差的了，不过同学们都很好很友善，一点架子都没，
所以他也过得轻松愉快。

　　很快，西门酷就交到了一位女友，是他隔壁班的一名女生，算是个小班花了
吧，那时候的他还比较单纯，根本不敢做出什么出格的事情来，每天接送女友上
下学，其实挺平淡的，不过两个人倒是觉得有滋有味。

　　有一天西门酷送女友回家，深深地ｋｉｓｓ了一次，她也紧紧地抱着他，他
觉得她的嘴里甜甜的，有一种欲罢不能的感觉。正在兴头上，她却把他推开了，
说这样不好，此时的西门酷意犹未尽很扫兴，但是也不好说什么，只好眼睁睁地
看着她走进了楼里。

　　他感觉心里空落落的不想回家，骑在车上四处张望，盼着她能出来再ｋｉｓ
ｓ下。

　　忽然，西门酷看见一个女孩子从女友的楼栋里走了出来，楼里比较黑，他看
不清楚，以为是女友又出来，就高兴的喊道：“你有点色哦，又想我了吧？”

　　话音未落，西门酷发现出来的不是他女友，而是一个陌生的女孩，她的年龄
与他女友相仿，身高也相似，难怪模糊中他会认错。但是她长得明显要比他女友
清秀美丽得多，身材也好很多。

　　适逢夏季，她穿了一件花色的低胸衬衣，下面配了一条宽松得体的夏裤，显
得休闲又不失性感。她那大而有神的眼睛，小巧玲珑的鼻子，樱桃般可爱的嘴唇
，干净而完美的脸庞，简直就像是卡通片里可爱的小妹一般。

　　西门酷想蹬上自行车就跑掉，却感觉腿酥麻，一步也蹬不动也不想蹬，只想
站在原地多看她一眼。终究他还是知道自己失礼了，愣了几秒种后，他主动开口
向她道歉：“对不起啊，小妹妹，楼道太黑我还以为是我女友出来了。”

　　她脸一红道：“没关系啦。”

　　“抱歉啊，哈哈，我看你也是高中生吧。”西门酷道。

　　“是呀，我读高一，你呢？”

　　“我也是呀，你是哪个学校的？”

　　“我是七中的，你呢？”

　　“呀，这么巧！我是八中的，在你们学校隔壁。”

　　就这样，两人一边聊一边走，她说她要去买点文具，问西门酷要不要陪她一
起，他心里当然一百个乐意了，于是把自行车锁在了路边停车的地方，陪她一起
步行，这样就可以把时间拖得久一些了。

　　回忆起这天，西门酷觉得完全是下意识的，真的被她迷住了。

　　那天两人逛来逛去逛完文具店逛书店，然后又到一个小冰激淩店吃了点冷饮
，然后他把她送到楼门口，道别，这才回了家。

　　到家都已经晚上七点多了，家人有点急了问西门酷干什么去了，他谎称学校
搞大扫除没来得及告诉家里这才蒙混过关。

　　晚上躺在被子里回味这美好的一天，他感觉跟那个女孩子的巧遇比跟女友的
ｋｉｓｓ还要来得难忘，他也不知道为什么，其实女友也是个小班花，蛮漂亮的
，但自从他见了那个女孩，心里就再也装不下别的女孩了。

　　忽地西门酷又感到懊悔万分，之前他过于激动了，以至于完全没问到这个女
孩在八中的哪个班，她的手机号是多少，她住在哪楼哪号，甚至她叫什么这类可
联系到她的细节。这一夜，他辗转反侧，难以入眠。

　　之后的几天里，西门酷照常送女友上下学，其实很大原因是想再见那个女孩
一面。他曾去八中打听过她的消息，不过因为班太多人太杂又没什么熟人，还是
失望而归了。他觉得当时的状态很反常，因为平时的他是很欢乐，很扯的那类，
活泼到骑车都不好好骑，非要站起来把车蹬得飞快，或者是放开车把让车在马路
上画龙，而且一路上各种话连篇，嘴从来不停的。

　　而那几天西门酷都是稳稳当当地骑车，一路上无语，女友也不问他，现在想
来这个女友确实不怎么样，一点都不注重互动。

　　那周的周五，距西门酷上次见到那女孩已经有整整一周了。他整个人都恍惚
得快魂飞魄散，连一些同学都说他一天到晚魂不守舍的不知道在想些什么。

　　他照常送女友到家门口，照常的吻别，他这回没等她推开自己，浅尝辄止蜻
蜓点水般地吻了一下就放开了她，她也就走进了楼里。

　　西门酷很失落地蹬上自行车，正准备走，却听到一个悦耳而又期待已久的声
音：“喂！”

第２５章　她真是个妖精

　　“看来接下来有故事发生。”聂奇喝了一杯冰啤，微笑道。

　　“那确实！”西门酷神思恍惚的点了点头。

　　西门酷往事继续。

　　是她！西门酷疯了，彻底的疯狂了。他都站不稳了，本来他想带着车扭一个
一百八十度的，结果却连车带人摔在了地上。他尴尬地爬起来，顾不得掸掉身上
的土，冲着那声音来的方向打招呼：“嗨！”

　　果然是她。他都激动死了，她却淡淡地说：“哎呀，你和你女朋友还挺恩爱
的嘛。”

　　看来她是看到西门酷和女友ｋｉｓｓ了，他急着想解释，却不知道该说点什
么，憋得脸通红。

　　她笑了：“没什么呀，那是你女朋友嘛。”

　　西门酷更窘了，她走过来帮他把车扶了起来，然后在他耳边悄悄的说：“我
又想吃那家的冰激淩了，你要不要一起去哇？”

　　他幸福得就要晕倒了！

　　那天两人聊了好多好多，关于学校，关于家庭，关于人生，关于很多。他这
才知道她父亲是一位作家，母亲则是某蛋糕连锁店的大老板。这次她没有忘记找
她要电话号码，而且也知道了她叫雯晴。

　　西门酷还是像上次一样把她送到了家门口，临别时她跟他说，如果下次想吃
蛋糕的话可以来她家做客。

　　在那天之后，他便在送女友回家后频繁的与雯晴密会。在她家里，在冰激淩
点，逛商店，逛大街等等。两人什么都没有做，主要是因为西门酷弄不清她对自
己的态度，到底是朋友，还是恋人，他怕太仓促地下手或是表白有可能使他失去
她。

　　不过她家的蛋糕真的超好吃，她把冰箱里每种蛋糕都切了一小角让他品尝，
还夸他是美食家。

　　世界上没有不透风的墙，而且很多事情也都是个巧合。那天西门酷和雯晴又
到那家冰激淩店吃冷饮，两人有说有笑的，他向窗外望了一眼，却看到女友满脸
愤怒地站在店门口的玻璃窗前怒视着两人。他打了个激灵，雯晴没发现他的女友
，她还以为他是冷饮吃多了冻得打冷战，还坏笑着又挖了一大勺冰激淩送到他嘴
边。

　　西门酷一看既然如此了，就装作若无其事地接过那勺放进嘴里。女友气得扭
头就走了。

　　晚上回到家，他的心里终究有点忐忑不安，愁明天该怎么跟女友说，他是想
分手就算了，可又怕，也不知道怕啥。

　　正在这时，西门酷的手机响了，是雯晴。他急忙接起了电话，电话那边只是
哭，却不说话，然后就挂了，给她打过去，她却不接。他慌了，连忙跑下楼蹬上
自行车奔向雯晴家。

　　他敲开了雯晴家的门，是她开的门，带着满脸的泪痕。她说他的女友来找过
她了，说她勾引他，骂了很多恶毒的话。两人坐在她的床边，她委屈地说：“我
真的不是那个意思。”

　　西门酷再也控制不住自己的感情了，一下子将她抱在了怀中。

　　她先是一楞，然后开始疯狂地回应，不知道过了多久，两人才放开。他看到
她本来白皙的的脸粉红粉红的，眯着眼睛躺在自己的怀里。

　　这一刻，西门酷终于在心里做了个决定。

　　跟女友的分手还算顺利，她抽了西门酷一个耳光，他认了。于是，他就正式
和雯晴在一起了。

　　在一起的日子很甜蜜，西门酷的学校因为是贵族学校，所以课安排得不多，
每天放学都很早；而雯晴的学校是市最好的学校，所以放学也很早。她的父亲经
常的出差不在家，而她母亲因为做老板很忙，每天都要晚上１１点多才能回到家
。于是他就经常在她家待到晚上八九点钟才回家。跟家里就说是学校安排了自习
，自愿留校复习（确实有这事），家里还很高兴，觉得他浪子回头终于安心来踏
实学习了。

　　西门酷不是一个放不开的人，或者说，他是一个有点ｙｄ的人。雯晴却是一
个闷骚型的女孩，她时不时的勾引他，却又不允许他有太大的动作。

　　比如，有一天他到她家，发现她只穿着一件睡衣。天哪，那哪里是什么睡衣
啊，根本就是透明的情趣服，她的身材一览无余，她没有穿任何内衣，透过那透
明的白纱睡衣，致命的诱．惑若隐若现。

　　西门酷心中的ｙｕ火一下子被撩拨起来了，他抱着她，她则瞪大了眼睛，用
一副无辜又惊讶的表情看着他。他去解她睡衣的带子，她轻轻地推着他的手，似
是要把他推开，却又似是想紧紧抓住他。

　　他没费多大力气，她那曼妙多姿的胴ｔｉ一下子扑入了他的眼中——

　　西门酷抱着雯晴的时候有一种似幻似真的超现实主义感，那种感觉真的很让
他心动。

　　他的手情不自禁的在她身上游走，她面色绯红却没有拒绝，他看着她陶醉的
样子笑了，她嗔怪地撅起了小嘴，害羞地闭上了眼睛，她的身体微微地颤抖了起
来，一只手紧紧地抓住了他的胳膊，他甚至都能感觉到她的手心在不停地冒出汗
水。

　　他准备进一步动作，却被雯晴拒绝了。

　　两人就这样缠绵着，却什么也没发生，西门酷实在是佩服那时候自己的定力
。

　　很快就到了晚上九点，他拾掇了一下，穿好衣服，准备回家，她也找出了一
身平时穿的衣服换好，送他出了她家门。临别时，她轻轻的在他耳边说了声：“
对不起。”顺势在他脸颊上亲了一下，然后飞快地跑上了楼。

　　西门酷看着她窈窕的身影，在心里道：“她真是个妖精！”

第２６章　爆炸

　　“哈哈！”听到这里，聂奇忍不住笑出了声，并再次喝了一杯冰啤。

　　“聂兄为何发笑？”西门酷问。

　　“因为这句话实在太妙。”

　　“哪句话？”

　　“她真是个妖精。”

　　“哦，原来如此。”西门酷一副恍然大悟状。

　　既然聂奇听得如此投入，连哪句话比较经典都有精辟的见解，西门酷自然一
定要继续往下说了。

　　话说西门酷和雯晴正式在一起没过多久，雯晴就搬了家，据她说是她妈妈打
算把原来的老房子当成办公室来用。她家新买的房子在这座城市的富人区，是一
栋单体三层有六百多平米的豪华别墅。这样一来，她的妈妈经常办公后就在那边
的老房子休息了，而新房子大多时候都是雯晴一个人住。

　　雯晴常问他能不能过去来陪她，她自己住一栋大房子很害怕，晚上要把三层
楼的等都打开才敢睡觉。西门酷嘴上笑话她胆小，其实心里火烧火燎地盼着能去
她家里找她，可是他爸妈平时总是在家，她搬家后离他家又很远了，他便很难去
她家陪她了，只能平时放了学去她学校里找她陪她待一会儿。

　　终于有一天西门酷爸妈公司都开年会，俩人一起去了上海，要两周多才能回
来，他欣喜若狂，中午一下课赶忙给雯晴打电话。

　　“喂，亲爱的，我爸妈都出差啦，我能去你家陪你啦，哈哈。”

　　“喔，是嘛，你太色了，我不让你来了。”

　　“行，那你等着吧，你别理我了！”

　　“呜呜——我跟你开玩笑的嘛，那放学咱俩一起走吧，行吗？”

　　“好！”

　　那天正是周五，学校放学是很早的，除了搞劳动的那一小组，剩下的同学三
点就放学了。正好那天定了跟同学一起打球，男孩子么，体育运动的吸引力还是
蛮大的。于是西门酷先到七中门口接雯晴，然后一起奔向体育馆。

　　贵族学校的孩子不像别的高中生那样被课业负担压得抬不起头，正相反，每
天除了那段课堂时间就是玩了，他们不仅爱玩，而且会玩，一起打篮球的几个男
生打得都特别不错，而且几乎都带着女朋友了。

　　男生们在场上打着篮球，雯晴则跟女生家属团们坐在看台上，一边看他们打
球，一边有说有笑地议论著她们女生的那些小话题。西门酷因为是第一次带雯晴
来看他打球，打得也格外卖力，朋友们一是卖给他面子，二是不少男生也是头一
次见到雯晴，眼睛都直了，在场上明显老走神，不断地往看台上雯晴坐的地方瞟
去。

　　西门酷便趁此机会秀了几个球，还在朋友的助攻下扣了一个。扣完之后他看
了一眼雯晴，她笑着故意把视线挪开了，继续跟那帮女生们聊天。他心想：哼！
看我回去怎么折磨你的！

　　打完球他骑车驮着雯晴回家，她平时都是打车回家的。他笑着问她：“大小
姐今天不坐汽车改坐我的自行车了受得了嘛？”

　　她搂着西门酷的腰说：“我喜欢坐自行车，空气好。看你文质彬彬的真没想
到你还会打篮球还打得这么好。”

　　“切！你不知道的事情还多着那。等回到家慢慢都会让你知道的。”

　　她笑着把他搂得更紧了，然后把头靠在了他的背上。一路上两人都无言，西
门酷不是一个寡言少语的人，他只是什么都不想说，只想安静地享受这种温馨的
感觉。到了她家她下了车才说道：“哎呀，坐的我都麻木了。”

　　西门酷淫笑着说：“那回去我给你揉揉。”

　　到了她家他想到的第一件事情是洗澡，因为打完篮球是一身的汗，身上黏黏
糊糊的难受死了，雯晴却非说她要先洗，他说一起洗吧，她还不乐意。他只好坐
在一楼的饮茶厅的藤椅上一边喝饮料一边等她先洗。

　　雯晴洗得很快，没过一会他就听到浴室的门响，然后是雯晴喊道：“我洗完
啦，你去洗去吧，毛巾什么的我放在浴室的台子上了。”

　　浴室的门正好背着大厅而正对着通往二楼的楼梯，当西门酷走过去的时候，
她已经咚咚咚地跑上了二楼，他连个背影都没看到。末了她还留下一句话：“不
洗干净了不许上来，要不然就不理你了。”

　　他推开浴室的门，天那，她家的浴室好大啊，简直比自己家最大的那个卧室
都大。一进门是一个像微型游泳池的地方，只是底比较浅，里面也没有水，旁边
立着一个古香古色的棕色木质大桶，上面盖着盖子。最里面有个玻璃门，是淋浴
的地方，旁边是一个洗手池加梳妆台，浴巾和睡衣整齐的叠放在台子上。

　　西门酷舒舒服服的洗了个澡，把睡衣换上，出了浴室又回到饮茶厅喝了点矿
泉水润润嘴，这才向二楼走去。

　　上到二楼，他发现厅比起一楼的来并不算大，三个朝向分别有三个门，他有
点迷惑，不知道雯晴在哪个房间，就大声喊道：“喂，你在哪个屋里啦？”

　　“左转左边的屋子里，你进来吧。”他听到雯晴那娇滴滴的声音，心中的ｙ
ｕ火一下子就烧了起来。

　　推开房门让西门酷确信这是她的房间没错，整个屋子是淡粉色调的，家具却
是乳白色，地上铺着花色素雅的地毯。屋子很大却不显空旷，屋子里东西很多却
又不显杂乱。墙上很干净，不似那些头脑简单的追星女孩般贴的都是劣质明星海
报，只有一副抽象感极强的布画点缀得整个屋子都可爱而典雅。她的床离窗子很
近，却在窗子那边和对着门那边都拉着窗帘，使他看不到床上的她，说真的，这
是他第一次见到这么奇怪的窗帘设计。他猜雯晴一定是又穿着什么勾人魂魄的透
明睡衣躺在床上了。

　　当西门酷走到她床前的时候，他还是惊住了。她竟然ｙｓｂｇ地趴在床上，
翻看着一本精致的彩色杂志。她看到他走过来了，冲他一笑，然后把杂志随手放
到了床头柜上，一指朝着门那方向的窗帘，说：“你把这个帘子拉开吧。”他连
忙拉开了那边的窗帘，这一下子就感觉空间大了许多许多。

　　西门酷扑上床去，从后面抱住了趴着的她，她轻声呻吟着，猛地翻了个身，
双手环抱着他的脖子，用脸紧贴着他的脸，轻语道：“今天我就把自己交给你了
——你可要温柔些——”

　　他欣喜若狂地点了点头，继而开始上下其手。她的身体敏感至极，不停地在
床上扭来扭去，呻ｙｉｎ着并喘着粗气。

　　突然她的身体一颤，用手轻推了西门酷的手一下，却又缩了回去。他知道这
次她真的是下定决心了。她的身体颤抖得越来越厉害，也烫得越来越厉害了。

　　西门酷感到时机已经成熟了，便坏笑道：“现在可以正式开始了吗？”

　　她眯着眼睛羞涩地看着他点了点头，然后就将头歪向一边。他猛地动了一下
，她的身体用力地抖了一下，眼泪从她的美丽而可爱的脸庞静静地滑落下来。

　　西门酷感到自己似乎是在做一件无比神圣的事情，他不快不慢地动着。雯晴
死死咬住枕头的一角，她的指甲在他的背上用力的抓挠着，他看着她可怜的样子
有点于心不忍了。

　　终于，他“爆炸”了。而雯晴这时快昏过去了，她的身体抽搐了几下，半昏
迷状的喘着粗气。他也累坏了，但累得似乎很愉快。

　　不知过了多久西门酷才醒过来，发现还压在雯晴的身上，他心想她是个娇小
的美人，真怕把她压坏了。他推了推雯晴，她嗯了一声却没有醒，他知道她没事
心里就放心多了，于是调皮地用力捏了捏她。她一下子就醒了，半带着哭腔嗔怪
道：“你弄死我了！”

　　他笑着爬了下来，她扭过身子叫道：“哎呀，哎呀，我的腿都麻了。”

　　西门酷抬头看了看表，已经是半夜１２点了，于是对雯晴说：“亲爱的，咱
们起来收拾收拾床去睡觉吧。”

　　她撒娇道：“我累死啦！走动不了，起都起不来了。”

　　他笑着把睡衣铺在地毯上，然后抱着雯晴把她放在睡衣上。

　　西门酷看了看床单，天哪，简直是一塌糊涂，他把床单扯了下来，发现下面
那一层也被浸湿了，干脆把这层床单也扯了下来，然后拿给雯晴看。

　　她哼了一声把头扭了过去，他哄她说：“哎呀，哎呀，我开玩笑呢，都是我
流的好不。”说着过去在她的小嘴上亲了一下，她顺势一把抱住了他的脖子，说
：“抱我去楼下洗澡！”

　　西门酷抱着雯晴往楼下的浴室走去，他感觉她的身体好轻好软，就像抱着一
团棉花一般舒服，她的一双水汪汪的眼睛忽闪忽闪地眨着，含情脉脉地看着他，
他一看她，她却害羞地把脸扎进了他的怀里——

第２７章　艳福

　　“艳福不浅嘛。”聂奇微笑道。

　　“哪里哪里，一般一般。”西门酷飘飘然地说。

　　“干杯！”两个大大的杯子很响亮地碰了一下。

　　冰爽的酒一下肚，西门酷的谈兴更浓了。

　　很显然，聂奇是一个很懂得倾听的人，而这样的人，和口才好的人的受欢迎
程度，可以说不相上下。

　　所以西门酷此刻的心情非常惬意，一边悠闲地喝着酒，一边把自己压箱底的
往事都洋洋洒洒地说了出来。

　　那天西门酷迷迷糊糊地醒来，想要坐起身，猛然间发现有个人骑在他的身上
，他吓了一跳，毕竟自己一个人睡习惯了，早晨一起来还以为是在自己的家里。

　　骑在他身上的自己就是雯晴，她坐在他的小腹上，古灵精怪地望着他。他的
欲望似乎一下子又被点燃了，昨晚的疲惫早已经烟消云散了。

　　她把性感小巧的嘴凑到他的耳朵旁，用很媚的声音说了句极其ｙｄ的话。

　　西门酷没想到这么ｙｄ的一句话会从她这个清纯的小女孩的嘴里说出，所以
他呆了一呆。

　　他不知道为什么只过了一个晚上她就像换了个人似的，当然，她更加性感迷
人了。

　　他问她昨夜的感觉，她说：“嗯，有一种麻麻的感觉，像被电到了一样呢，
然后就感觉自己控制不住自己了。”

　　“哈哈！”西门酷情不自禁笑了笑。

　　托尔斯泰在《安娜卡列尼娜》里写道，“幸福的家庭总是相似的，不幸的家
庭却各有各的不幸”。西门酷可不敢苟同大师这前半句话，他坚信他的幸福在这
世界上根本没有几个人能体会得到！因为他真的是太幸运了，他真的是太幸福了
！

　　自从上次他和雯晴在她家住了那一周之后，他便再也没得到机会去她家，因
为她家实在是有点远，从学校到她家要足足一个半小时，而他晚上是必须要回家
的，否则他妈一定会把他杀了！那些日子里他和雯晴只能靠偷偷摸摸地ａｉｆｕ
解决心理和生理上的饥渴，他简直就要崩溃了！

　　有一天，学校召集全体师生开大会，会前一点风声都没透露出来，谁也不知
道是关于什么事的，大家议论纷纷。好不容易等到了开会，是校长亲自来讲话的
，他说因为学校要在现在的地址上搞扩建，要把现在的楼都推倒重建，所以同学
们这个月底就要挪到Ｃ区的中山路的临时校区里去上课。

　　西门酷听到这里兴奋得差点没叫出声来，因为雯晴的家就在Ｃ区中山路，而
校长接下来的话则让他幸福得几乎昏倒，校长又说，考虑到临时校区离原校址较
远，学校特意为同学们提供了住宿，有愿意住校的同学可以到班主任老师那里领
申请表。

　　“天哪，这世界上还有比我更幸福的人吗？”西门酷在心里狂呼。

　　住校的事他跟家里一说，完全没有阻力，爸妈觉得他住校，老师还能管着他
督促他好好学习，他们哪知道他心里打的鬼主意。很快我们就搬进了新校区，宿
舍那边，因为老师们讲完课都是要回家的，哪怕路程远一点，他们是没人愿意住
破宿舍的，学校为此特意给每个宿舍楼都聘请了一个宿管，他们楼的宿管是个五
十多岁的和蔼可亲老头，他为了自己和雯晴的幸福，咬咬牙请他到富人区的港味
鲜酒楼里吃了一顿，又送了他几瓶红酒。老头从此完全不管他是不是住校几点回
来什么的，甚至有时校领导要来检查他还会提前给西门酷打电话，当然这都是后
话了。

　　话说西门酷跟雯晴那头，当然把好消息告诉了她，她故意冷冷的说：“那又
怎么样呢？”

　　其实他早就听出来她话里面掩饰不住的激动了。那几天里他满脑子都想着怎
样才能给换着花样的调教小美女雯晴。

　　自从学校搬到新校区后他们周二就只上半天的课了，而雯晴周二下午还是要
上到三点多才下课的（这还算早的，因为她的学校是市里最好的学校，学生自觉
性比较高，所以才这么早下课而且没安排加课的，各位朋友如果是近十年里读的
高中，想必都没有这么早下课的吧）。于是那个周二中午一放学，西门酷就坐上
公交车来到了雯晴的七中。因为雯晴下午还有一节课，所以他就找了一家咖啡馆
的单间坐了下来，一边喝咖啡一边等她，脑子里琢磨着怎么用几样好东西好好调
教调教雯晴。

　　过了好久雯晴才下课，他提前已经给她发好短信叫她到这家咖啡馆的三号单
间里来找他了。雯晴穿着学校的制服裙装翩翩地走进了单间，她一进来西门酷就
捉住了她——

　　“哈哈！”她顿时一阵娇笑。

　　这时候刚下午三点，路上的人还不多，走过马路快到车站的时候，公交车来
了，西门酷和雯晴上了车，车上没几个人，大都坐在了前面几排，他和雯晴挑了
倒数第二排的座坐下了。

　　第二天，雯晴突然有些不舒服。

　　西门酷跟学校请了假，专心在家照顾她，他到港味鲜要了一个煲鸡汤让他们
给送到雯晴家，他盛出一碗鸡汤，扶起雯晴，一口一口的喂给她。

　　三天后，雯晴终于退了烧，也能下地走动了，但是她适应了好久才恢复到原
来走路的姿态。西门酷满怀歉意，暗暗在心里发誓以后再也不玩得那么狠了，并
让雯晴在自己的肩膀上留下了一个深深的牙印。天，她还真下得去口，好狠啊。

　　时光飞逝，很快就来到了高三。西门酷有些郁闷，倒不是因为他们学校，他
们学校还是一如既往地轻松愉快，没什么课，可是雯晴她学校是市重点中学，最
好的学校，为了保证一本率，她们学校竟然安排每天开始上早晚自习，晚上一直
到八点半。更可恶的是，她们学校强制要求高三学生住校。这都什么破规定，他
当时气愤得差点没拿把菜刀去跟她们校长拚个你死我活。

　　这种事情没办法的，何况雯晴也是个要求上进的女孩子，她希望能考进这座
城市的师范大学，到了高三这节骨眼上，也只有努力拚一拼了。这样西门酷只能
下了课后去七中陪她一起上晚自习了，哎。

　　每天就是在这样的煎熬中度过，她就在他眼前，他却丝毫没有机会跟她ｑｒ
。

　　他只能靠ｙｙ着往日的片段来安抚他心中的饥渴。

　　一天，轮到了她所在的小组做卫生，因为她是副班长（是真正的副班长哦，
不是搞笑的那种，雯晴在她们班学习算不错的，而且人缘也超好，可爱的小美女
嘛），所以要最后一个检查好卫生，关好门窗和电灯才可以走。

　　她检查好了一切，正准备关灯，西门酷抓住了她的手，拉她坐到靠墙座位那
里，一下子抱住了她——

　　雯晴也非常地情不自禁了，她不慌不忙的站起身来，走到窗户那里，把窗帘
拉得严严实实，然后又把灯关掉了，屋里一片漆黑，她摸着黑回来坐在了他的腿
上。

　　西门酷顿时欣喜若狂，高兴得差点当场晕过去。

　　不过说真的，那天的过程并不算愉快，因为是在教室里，两个人都有点害怕
，根本没怎么ｑｒ，反正就是心理压力超大的。

　　正当两人刚刚有点状态的时候，楼道里响起了嗒嗒的脚步声，脚步声由远及
近，很快就要来到两人的教室这里了，两人吓得连大气都不敢出。

　　还好，那脚步声并没有在教室门前停下，而是由近及远地消失掉了，但是西
门酷和雯晴完全没有状态了，两人匆匆忙忙地整理好衣服，飞也似地逃出了学校
。

　　他把雯晴送到了她宿舍门口。她们的宿管就是学校的老师，管得极严，到点
见不到人转天就会上报学校通报批评甚至给处分。西门酷恨死她们这破宿舍了，
临毕业的时候，他捡了块大板砖，趁着月黑风高四下无人之时砸碎了她们宿管那
屋的玻璃然后跑了，当然这也都是后话了，不提也罢。 

第２８章　如烟往事

　　聂奇听到西门酷曾经砸玻璃的“壮举”，不由地微微一笑，他突然想起了自
己很小的时候，和小夥伴们踢别人家的门然后躲起来观察别人愤怒时的表现等一
系列的顽童恶作剧。

　　他又喝了一杯冰酒，然后继续静静地听着。

　　雯晴和西门酷一年来的煎熬没有白费，雯晴如愿地考上了这座城市的师范大
学。西门酷呢，因为父亲的社会关系，他被特招到这座城的财经大学，要说他的
学校还要比雯晴的好半个档次呢。这也算是个皆大欢喜的结果吧。

　　报考志愿和等待录取通知书的那几天里，雯晴的妈妈前所未有地尽了一回当
母亲的责任，她一直都在家陪着雯晴，给雯晴做饭，陪她谈心给她缓解压力。这
可苦了西门酷，好不容易盼到毕了业，心里想着能跟雯晴痛痛快快地ｑｒ，那几
天他满脑子想的都是怎么蹂躏她，好补偿这一年来的空缺。结果这倒好——，他
的美梦又泡汤了。不过想想那几天雯晴那么紧张，肯定也没什么心情跟他你侬我
侬的，这么一想他又释然了。

　　无巧不成书，没过几天，西门酷爸爸跟他说要他陪爷爷到加拿大去一趟，因
为爷爷的亲哥哥在解放前一直都是做ｇｍｄ的地下党工作的，或者说就是特务吧
，解放后一看形势不好，就卷铺盖逃到了Ｔ湾，然后又去了Ｍ国，最终定居在加
Ｎ大。

　　这些年来，爷爷和他哥哥都只是有书信上的往来，最近几年才开始打电话，
却一直无缘相见，据说这几年爷爷的哥哥身体一直不好，总念叨着想见爷爷一面
，爷爷也上岁数了，虽然身体也还算硬朗但也明显的一年不如一年。所以父亲打
算趁这个机会让西门酷带爷爷去加拿大见爷爷的哥哥，因为家里只有他算会一点
英语吧，到了那里有什么事也好交流，顺便带爷爷在国外旅游一圈。

　　西门酷尽管心里一百八十个不乐意，但是这种要求他是不可能拒绝的，只好
买了机票跟爷爷一起登上了飞往加拿大的航班。在加拿大的那些天里，他连电话
都没得打，完全跟雯晴失去了联系。他的心里火烧火燎地乾着急，却没有办法。

　　待他回来，已经是开学快一周了，他匆忙到学校报了到，这才有闲空给雯晴
打了个电话。

　　“喂，老婆。我回来了！”

　　电话那边沉默许久，雯晴带着哭腔说：“老公，我还以为你不要我了——呜
呜——”

　　“怎么会呢？我最爱老婆了，我恨不得长出一双翅膀飞过去，看看你，亲亲
你。”

　　“你就会骗人，坏死了！切，不理你了。”

　　“别嘛，老婆，我知道错了，见了面让你随便欺负我好不？”

　　“讨厌！”

　　————

　　放下电话，西门酷真恨不得马上飞到雯晴面前。说做就做，他把大包小包往
宿舍床上一扔，问了问同学这一周的安排，就立马出了学校，往雯晴那边赶去。
财大是在这座城的正中心，而师大却建在这座城最偏远的西南一角。还好他不是
个路痴，倒了几趟车，将近三个小时之后，终于顺利抵达了师大。

　　进了师大的校园，西门酷又给雯晴发了个短信，问她在做什么。她说她在上
课，还有一节就要下课了。他又问她在哪上课呢，她说是在一栋很大很大的楼里
，那是她们学校的主楼。他在学校里转了转，一下就找到了她所说的主楼。那座
大楼是深棕色的，明显要比周围的几个宿舍楼和实验楼什么的来的要大，也要更
气派。

　　在楼的正门口上方，是遒劲的三个大字：逸ｆ楼。

　　等了大约一个钟头吧，期间西门酷哪都没敢去，怕错过了雯晴，开始有少量
的学生陆陆续续从楼里走出来了。这时，铃声也响起了，楼里涌出了大量的学生
，他还真怕一不小心就看不到雯晴了。

　　其实怎么会呢，雯晴那样美丽夺目的女孩，无论走在哪里都有如一颗闪耀的
明星，夺人眼球。果然，他一眼就看到了雯晴，她跟三个女同学有说有笑的从楼
里走出来，后面居然还跟着个猥猥琐琐的男生不断地跟她搭讪。雯晴当然是看不
上那样的男生啦，她连头都没回，还加快了脚步往前走。

　　雯晴一下子看到了站在门口的西门酷，她似乎没想到他会来，于是满脸的惊
讶，继而一脸的幸福，她温柔地叫着：“老公。”扎进了他怀里。那个猥琐男一
下就没了身影，而和她一起的几个女伴则站住了，看了看西门酷然后调笑说：“
呦，雯晴，你老公还挺帅的嘛。”

　　雯晴在他的怀里腻了半天，才回过头去对那几个女生说：“你们先走吧，我
要陪他。”说着指了指他，那几个女生笑着叽叽喳喳地离开了。

　　西门酷和雯晴在学校附近找了干净而颇有情调的小西餐厅，共进晚餐。他熟
练地切下一小块牛扒，打算放进嘴里，可是他的眼睛一直都舍不得离开雯晴，他
的心也早已飘飘欲仙了。结果牛扒碰了一下他的嘴边，掉在了他身上。他连忙起
身抖落掉在身上的肉，然后拿起纸巾擦拭被油渍浸染的那块衣服。

　　雯晴乐不可支地说：“你呀，真是色死了！我都知道你脑子里想的什么！”

　　“哇塞！你知道我想的什么还不快吃！赶紧，我等不及啦！”

　　“色！”

　　西门酷食而无味地吃完了这顿晚餐，拉着雯晴到旁边的酒店开了个房间。他
和雯晴都有个好习惯就是爱干净，在外面折腾了一天，两人都想先洗个澡再说。
她又要先洗，他没同意，抱着她说：“这次咱俩一起洗！”

　　西门酷先脱得ｙｓｂｇ，然后开始帮她脱衣服。他把手环抱着伸进她的衣服
，轻轻一挤就解开了她内衣的搭扣，然后他顺势把她的内衣和外衣一下子全脱了
下来——

　　雯晴竟然有些害羞，她红着脸看着他。

　　西门酷只感觉整个人都已不属于自己，他已经完全失控了——

　　两人直到累得彼此都不能动弹了，才拥抱着昏昏沉沉地睡了过去。

　　没过多久，雯晴的妈妈因为怕雯晴住在学校的宿舍太苦，就给她在学校对过
的小区里租了间房子。这下可幸福了西门酷和雯晴，这样一来，两人又可以重温
当初高中时代他住在她家的旧梦了。

　　他和她几乎每天都黏在一起，大学的课本就不紧，学校里的老师也知道西门
酷是特招生，对他也就睁一只眼闭一只眼，而雯晴也不怎么看书学习了，两人每
天除了玩就是ｑｒ，疯狂地迷恋着这样的生活，并陷入其中不能自拔。

　　不过对于一个男人来讲，他是绝对不能整日沉醉在儿女情长之中的。尤其是
像西门酷这样家境并不算十分优越的年轻男人，父母把能尽的努力都已尽到，剩
下的部分就只有靠他自己来打拚了。这么多年来他在学业上的漫不经心使他自已
的前途了充满了迷茫，生存还是灭亡，他到了必须选择的时候了。

　　而雯晴家的条件如此优越，她母亲的连锁店已经在全国范围内都比较知名了
，而她的父亲则升任了市作协主席。她父母也一定不会同意她嫁给他这样的一个
既无钱财又无大志的穷小子的。

　　西门酷决定听从父亲的意见去加拿大留学。他把消息告诉雯晴那天，她抱着
他伤心地哭了：“老公，不要走，好吗？”

　　他没有说话，因为他真的不能答应她。他是一定要走的，他的眼泪也只能静
静地流进心里。

　　雯晴突然一把推开西门酷，她抹了抹布满血丝的眼睛，脸上还挂着泪痕：“
我恨你！我一辈子都不想再见到你！”

　　西门酷无言以对，只能默然地看着雯晴转身向远方跑去，直到消失在人海茫
茫之中。那一年，他２１岁。

第２９章　东门秦

　　西门酷眼神深邃地看了看酒杯，似乎正沉浸在曾经的某种伤感之中。

　　“在人的一生当中，每个人都会面临一个又一个的选择，这是无可奈何的事
。”聂奇缓缓道。

　　“呵呵，我暂时说完了，轮到你说了。”西门酷突然微笑道。

　　“我的过去可没有你那么多姿多彩。”聂奇又喝了一口酒道。

　　“说说吧。”

　　“不过我认识一个人，他叫东门秦，知道他的一些事，倒可以说说。”

　　“东门秦？这名字倒有点意思，也不知他的经历有没有趣。”

　　“且听我细细道来。”聂奇悠闲道。

　　东门秦的大学时代，酷爱音乐，在大学校园内，长得帅又会弹琴唱歌的男生
最容易博得女生的喜欢，所以东门秦身边从来不乏漂亮女孩，因此他被很多同学
称作花花公子。其实那时候的学生受当时的环境所限，胆子是很小的，而且根本
没有现在的条件，所以花花公子的名头照今天看是徒有虚名的。

　　东门秦和冬冬是在学校的舞会上认识的。他虽然沉迷于音乐，对跳舞可是一
点兴趣也没有，他到舞场只是要为舞会作伴奏而已，伴奏一场可以获得３０元钱
的报酬，这在当时已经相当不少了。

　　冬冬出现了，她和一个男生的舞姿引起了东门秦的注意。那时候，会跳交谊
舞的人还不太多，多数到舞场的人都是在迪斯科音乐出现的时候才下场胡跳一气
。冬冬的舞姿让人一眼就能看出是专业出身，事实也确实如此，相识以后知道，
她在上大学之前跳了８年的芭蕾舞。

　　冬冬的身材不高，但是非常匀称，那天她穿的是紧身衣裤，身体的曲线表现
得十分完美。可能因为看呆了，东门秦的琴声出现了失误，冬冬转过头看了看他
，漂亮的眼睛充满了调皮的味道，他不好意思地转移了目光，但他能感觉到，她
也被自己吸引了，尽管那时候他还没交过女朋友。

　　舞会还没有结束，他和她就认识了，是她主动过来的。

　　一个炎热的下午，东门秦和冬冬认识大约两个星期以后。那天她家里没有人
，只有门口站着哨兵。她家很大很大，看上去似乎有无数间卧室。她自己的卧室
倒很别致，是日式的榻榻米。

　　进屋后，两人便开始ｋｉｓｓ，这是东门秦第一次与女孩子ｋｉｓｓ，当时
两个人都显得很紧张。大约感觉到了可以进一步发展的机会，东门秦的手隔着她
的外衣开始ｆｍ她，她的气息开始凝重，使劲抱紧他，他顺势与她一起倒在榻榻
米上——

　　冬冬在他的怀里不停地扭动挣扎，气息越来越重，他当时可能有些紧张，不
知道下一步该怎么办。

　　东门秦忽然看到了她的眼泪，这令他产生了怜香惜玉之情，他抓住了她的双
手道：“你要是害怕，我们就到此为止吧！”

　　冬冬慢慢挣开他的手掌，说道：“我不是害怕和你在一起，我是害怕你会离
开我。”

　　东门秦向前吻去了她脸上的泪花，以最高的效率清除了自己身上所有的衣物
——

　　冬冬也许因为害羞，一直闭着眼，他的心情激动极了，如同等待发令枪的短
跑队员。

　　东门秦醒来的时候，冬冬还沉睡在之前的余味之中，回想刚才的过程，他知
道她跟自己之前肯定有过故事，这令他非常沮丧。他想如果马上就问她，会伤了
她的自尊心，如果不问，自己的心里总有疙瘩。在今天看来可能很多人会觉得他
很可笑，但当时的环境就是这样，男人可以有自己的过去，女人一旦有这方面的
经历，就好像低人一等。

　　冬冬醒来的时候，东门秦还是忍不住问了这个愚蠢的问题，她没有马上回答
，只是凄凉地说道：“我知道你会问这个问题的，我也知道你会因为这个离开我
的，所以刚才我特别犹豫，我真的不想这么快就失去你。”

　　她还没说完，眼泪就流下来了，他只好紧紧抱住了她，安慰她说：“没事儿
，我不太在乎这个的。”

　　她擦了擦眼泪，天真地问：“真的吗？”

　　东门秦违心地回答：“真的。”

　　冬冬破涕为笑，但随后又忧郁地自言自语：“不会不在乎的，我知道你只是
不愿让我难堪而已。”

　　这之后，东门秦常常幻想着冬冬跟别的什么男人在一起的情景，为了平衡自
己的心态，他与另外两个女孩很快也有了关系，一个女孩与冬冬过去是同一个舞
蹈队的，一个是她大学的同班同学，都是通过冬冬认识的。

　　不知道是什么原因，东门秦每次和两个女孩在一起的时候都特有劲，好像要
把失去的什么夺回来似的，这两个女孩也很默契，一直没有在冬冬面前露馅。冬
冬倒是对他很好，说实在的，像她这么出色的女孩真是不多，后面的男孩儿跟了
一大把，每次碰到那种勇于示爱的小夥儿，她总是把他抬出来生硬地将他们拒绝
走。

　　由于她的家庭背景，东门秦和她的家人相处感到有些不自在，尽管她的父母
对他还算客气。周围的很多人羡慕他，因为能成为她家的乘龙快婿是很荣耀的，
同时他已经可以自由出入她家的高墙大院了。但他却不太愿意经常去她家作客，
除了本身感到拘谨外，还有她哥哥的原因，那种高干子弟那种优越感实在让他受
不了，从第一次见面，他就感觉得与他很难相处。

　　一年后，仍然是一个炎热的下午，东门秦发现了冬冬的秘密。

第３０章　单纯美女

　　“秘密！”西门酷看来很好奇。

　　“呵呵，这秘密不是什么好事。”聂奇静静地看了看酒吧舞台上正在唱歌的
美女，继续侃侃而谈。

　　东门秦发现的秘密确实不是好事，他无意中发现了冬冬背着他偷ｑｉｎｇ的
事。

　　虽然他自己早已出轨，但事情一到了冬冬身上，他就觉得忍无可忍了。

　　东门秦独自一人回到学校，由于放假，宿舍里空无一人，他躺在床上呆望着
天花板，一根接一根不停地抽着烟，思绪万千。

　　告别的那一天，他和冬冬ｑｒ了整整一天，甚至连吃饭都顾不得了。在筋疲
力尽的时候，他提出了分手，他没想到她竟然表现得很平静。东门秦猜那天警卫
告诉了她他去找她的时间，不过她的眼里还是噙满了泪水，他也哭了，两人没有
再说话，互相拥抱着睡去了。

　　醒来的时候是夜里，是饿醒的。东门秦和冬冬好不容易找到了一个混沌摊，
笑言吃下最后的晚餐，之后便不再来往了。东门秦当时内心很痛苦，努力寻找着
平衡，他自我安慰道，毕竟自己还背着她和她的两个女伴在一起呢！

　　在此后相当长的时间里，他对女孩产生了非常强烈的厌恶感，尽管身边有不
少愿意献身的傻丫头，很多哥们儿感到不解，送到嘴里的肥肉也会吐掉？这种情
况一直延续了好几年，直到他大学毕业前，认识了蔚蔚。

　　那时蔚蔚才２０岁，刚刚从师范毕业，分配在一所中学教音乐。

　　一次同台演出两人相识了，她在那台节目中做时装模特表演，她太漂亮了，
而且身材高挑，留着长长的乌发。东门秦一见到她就晕了，竟然不敢正面看她，
这也许就是所谓来电的感觉吧！

　　本来她们的节目只是过场，没想到她的出现几乎把演出推向了最巅峰。演出
结束后，东门秦满脑子都是她的影子，只是后悔没有跟她要联系的方式。那天晚
上，他多次幻想着她ｙｙ，尽管那时候他还不知道她的名字。

　　那年的夏天，也就是东门秦毕业的前夕，ＢＪｉｎ发生了著名的学生运动，
他自然也加入了热血沸腾的行列。在那里，他又遇到了蔚蔚，她是和几个同学来
声援的，她主动和他打了招呼，也许是周围的气氛原因，两人一下子就熟了。那
天晚上她也没有回家，和他们一起在广场露宿，两人从政治聊到音乐，又从音乐
聊到感情，后来她困了，把头靠在他的肩膀上睡着了。

　　突然蔚蔚被吵醒了，问东门秦：“他们怎么啦？”

　　他看着蔚蔚那张天真而姣美的脸，知道她确实不明白旁人在做什么，只好淡
淡地说：“他们可能饿病了。”

　　她竟突然坐起来：“他们不舒服，快送他们去医院啊！”

　　她的声音在安静的夜里显得很大，那两位忘乎所以的朋友立刻停止了哼哼。

　　东门秦连忙用手挡了一下她的小嘴，用半大不大的声音说道：“没事儿的，
他们叫一会儿后就好受了。”

　　他猜那两位当时肯定很搓火。蔚蔚还是不解地看了看周围，发现很安静时，
又靠着他睡去了，而她却睡不着了，这个漂亮姑娘太单纯了，他悄悄地吻了她。

　　蔚蔚说在跟他之前从来没有交过男友，见他的第二面就靠在他肩上睡觉，连
她自己都不清楚为什么这么信任他，也许两人是一见钟情吧！有一段时间，东门
秦总是想，这太令人不可思议了，她是那么光彩夺目，竟然没有交过男友，直到
他把她那个了，他才确信这是真的。

　　他和蔚蔚初次那个是在她学校的宿舍里进行的，事后她说，她根本不知道男
女之间会有这种事儿，东门秦感觉太离奇了，什么年代了！但这竟然是真的！

　　黑暗中，他能感觉到她开始浑身紧张，于是他温柔地说着连他都感到肉麻之
极的情话试图让她放松下来，但是似乎见效不大。他开始说一些轻松的玩笑，结
果效果还不错，他顺利地除下了她身上的束缚，这时的他做这种事已经比较老练
了。

　　藉着月光，东门秦可以清楚地看到她散发的青春的身体，这一刻，他自然热
血沸腾，伸出了他的手——

　　不过几分钟后，他几乎彻底沮丧了，蔚蔚的身体毫无反应，他抬头看她的时
候，她也正用茫然的眼光看着他，似乎在问：你忙活什么呢？

　　看着她茫然的眼神东门秦很无奈，但是他却心有不甘，他问她有什么感觉，
她说她也说不清。他知道她内心是有些害怕的，便开始跟她聊一些低级趣味的问
题。她在这方面真的很无知，以至于后来他跟她开玩笑时常说，她实在太单纯了
。

　　蔚蔚的纯洁有时候实在让东门秦忍俊不禁，除了上次在广场的事，还有一次
是在ＢＪｉｎ图书馆的电影院。蔚蔚特喜欢看电影，她最喜欢的影星是奥黛丽赫
本，像《罗马假日》她简直百看不厌。

　　影片中有这样一个情节：公主早晨醒来时发现睡在记者的房间里，第一个动
作就是把手伸进被窝里摸了摸什么。蔚蔚以前看了很多遍竟然没明白这个动作是
什么意思，和东门秦在一起之后当然就明白了，结果这次当影片演到这儿的时候
，突然跟他说她终于明白这个动作是什么意思了，她的声音在安静的电影院内很
清晰，结果逗得周围很多人都乐了。
