网友的强奸

　　刚跟男友分手，心情不太好，又听到隔壁室友跟她男友做爱传来的声音，被挑起了情欲，一时无聊便打开了电脑上网，想也不想的就点进了成人聊天室，才上线没多久，便有一堆猪哥前来打招呼。

　　有一个自称强奸累犯的网友，引起了我的兴趣，他不断告诉我他强奸女生的经过，以及凡被他的大懒叫强奸过的女生，从抗拒转而淫荡的过程，不知不觉中，我发现我的内裤底已出现了水渍，我淫穴内的淫水已不断的涌了出来。 
　　他还说他有一票跟他同好的哥儿们，只要是他觉得好干的女生，他一定会找机会跟他们分享，痛痛快快的玩一场大锅炒的轮奸游戏，而那个被他选中的女生，也会被调教的像欠干的母狗一样，跪在地上舔着他们的大懒叫求他们强奸她，还会自己拨开烂Ｂ给他们插，淫贱到一个不行，听到这里，我的手已不知何时插入淫穴里，磨动时也发出了淫糜的水声，他接着说，女生天生就是欠干的母狗，尤其被他们干过之后，都会露出淫荡的本性来。 
　　他问我有没有被人强奸过，我回答：“没有。” 
　　他又问我有没有幻想过被人强奸，甚至是轮奸，我想了一下，便诚实的回答：“有。” 
　　他再问我有没有跟网友干过，我回答：“没有。” 
　　我告诉他我刚被男友甩了，室友又在隔壁做爱，一时情欲难耐，才会上成人聊天室聊天，他接着怂恿我出去来一场友谊赛，试试什么叫强奸游戏，我犹豫了，虽然以前也曾跟不是男友的男生发生过关系，但从未跟素台悜悸漕k生做过，总是觉得怪怪的，但在他一再的劝说诱惑之下，他并保证若见了面，我不中意可以打退堂鼓，我终于答应了，约定一小时后在圆山捷运站见面。 
　　当我到了捷运站，便看到一辆红色轿车停在路边，车旁站着一个高高壮壮的男生，他上前跟我打了招呼，我便上了他的车直上阳明山，他告诉我他叫阿正，是体育学院的学生，到了阳明山他将车停在第二停车场，便带着我进了阳明山公园，我们走到公园的角落，便找了椅子坐下闲聊，聊了好一会，他的动作和言语就越来越大胆了，他问我奶子有多大，我不好意思的告诉他：“３３Ｄ。” 
　　“哇！大奶妹喔！我摸摸看。” 
　　没等我回答，他的手已不客气的往我胸部上抓，我紧张的用手挡住我的胸部，可是他的力气太大了，我根本档不住他，他在衣服外抓了一会儿，便解开二个扣子将手伸到衣服里，并将我的胸罩往上推，顿时我的奶子便弹了出来，他的手指有技巧的揉捏着乳头，我害羞的想推开他的手：“不要……会被人看到的！” 
　　“怕什么？看到就看到啊！这样不是更剌激！” 
　　我的乳头本来就很敏感，他才捏了一会儿，我已经开始靠在他肩膀上喘气了，他低下头在我耳边呼气：“怎么？很爽喔！想要了吧！” 
　　我的理性矜持的摇着头。 
　　“不想啊！怎么可能，我摸摸你的骚穴看有没有湿！” 
　　我还沉醉在乳头的快感，来不及反应之下，他已掀开我的裙子将手指从内裤底端插了进去，我被他这突如其来的举动吓了一跳，也叫了出声来：“啊……不要！” 
　　他手指使力的在我骚穴里转动抽插着，隐约听到了淫水磨动的声音，我的手象征性的推了他的手几下，但嘴里也忍不住的淫喘着：“啊……啊……不要……呃……呃……” 
　　“都这么湿了，还说不要，你自己听听你的淫水流的好多喔！声音好大耶！真他妈是个好穴，有够贱的，这么容易就湿了！” 
　　“啊……不要……不要……快抽出来……啊……啊……” 
　　“他根本不理会我，低头便含住了我的乳头吸吮，手指使劲的在骚穴里转动抽插着，不断的发出了噗啧噗啧的淫水声，我沉浸在这种快感当中，口中的淫喘声渐渐的加大了，接着他站起身，大胆的拉下裤拉链，将他的大懒叫掏了出来，不客气的顶在我面前：“来！帮我吸懒叫，待会儿准叫你爽死！” 
　　我不愿意的闪躲着，但被他掐住脸脥逼的张开口，他的大懒叫随即顶了进去，我的头被他控制着，我只好顺从的舔弄他的龟头，他舒服的发出轻微的喘息声，也开始缓缓的抽动起来，正当我卖力的帮他吸懒叫的同时，不远的转角处走来了两个人，看样子是对情侣，他们讶异的停住脚步看着淫乱的我们，我惊觉的推开了阿正：“有人来了！” 
　　阿正转头看了他们一眼得意的笑着，还故意把鸡巴在我脸上顶了几下：“怕什么？叫他们一起来玩４Ｐ啊！”
　　“我不玩了！”我赶紧起身整理好衣服，便快步的向停车场走去，阿正见状便跟在后头追着我。 
　　到了停车场，阿正用摇控器开了车门，我便急着要上车，但却被阿正从身后拉住，我转头才发现，阿正的懒叫居然没有收进裤子里，只是用衬衫盖住，他拉开了后车门：“急什么？再玩一下嘛！” 
　　“我不要玩了，我要回家！”我挣扎着想挣脱他，却被他一把推进了后座里去，他压着我再度将我上衣撩起，脚也用力的叉开我双腿，粗鲁的扯下了我的内裤。 
　　“不要……放开我……不要！”我死命的挣扎着。 
　　“操！装什么装，臭贱货，你出来不就是想被我干吗？还装什么？” 
　　阿正张口就吸吮我的乳头，另一只手也用力的捏着我另一个奶子。 
　　“我没有装……我不玩了……放开我……求求你……放开我……”我拚命挣扎着，却怎么也推不开压在我身上的他。 
　　“操！贱货！看我怎么强奸你！”阿正掀开我的裙子，将我的双脚用力向　上压，猛力的将他的大懒叫插进了我的骚穴里。 
　　“啊……不要……快拔出来……不要……啊……啊……”我被他猛力的顶着骚穴，哭叫的求着他。 
　　“操！臭婊子，这样强奸你爽不爽啊！我操死你这个臭Ｂ……”阿正用力的插到底。 
　　“不要……不要……啊……求求你……不要……啊……啊……”我哭求着他，但下身却传来阵阵的快感。 
　　“操你的臭Ｂ，真他妈的好干，我操死你！”阿正干的更用力了。 
　　“啊……啊……啊……”在他的猛力干弄之下，终于我只能发出不断的淫浪叫声了。 
　　“干！爽了吧！贱货！刚才还装什么装！现在爽的只会淫叫了是吧！”阿正不客气的羞辱着我。 
　　“啊……没有……啊……啊……我没有……”我用仅剩的意制力摇着头。 
　　“操！还在假仙！”阿正生气的将鸡巴拔出，再猛力的顶了进去，反覆了好几次，每当他用力顶了进去的同时，我也跟着高声淫叫出声来。 
　　“贱货！这样强奸你爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死你！” 
　　“啊……啊……啊……爽……啊……啊……好爽！”我受不了他这般的干法，终放放弃了顽强的抵抗，诚实的回答心中的感受。 
　　“操！真贱耶！被人强奸还说爽，真是烂货一个！”阿正不断的羞辱着我，但我心中不但没有厌恶，反而有一股快感产生，难道我真的很贱？ 
　　他见我不再反抗，便双手抓着我的大奶子用力揉捏着，下身的懒叫也加速的抽插着。 
　　我被干的淫叫不止，他接着大胆的将我下身拖出车外，要我趴着让他站在车外从后面干，我两手撑在座位上，两颗大奶子在他的抽插之下，不断的晃动着，我的屁股被他撞击的啪啪作响。 
　　“贱货！这样打野炮剌不剌激啊？你的大屁股露出来了耶！那边有人在看我干你喔！” 
　　阿正用言语不住的剌激羞辱着我，而我趴在后座里看不到外面，根本不知是否真有人在看我们，但在阿正的形容之下，我似乎感到更加的兴奋了，没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而阿正也抱着我的腰，加快了抽插的速度，就在我高潮之后，阿正也抽出了他的大懒叫，抵住我的屁眼射精了，我趴在座位上喘息着，享受高潮过后的余温，当我起身时，阿正要求我帮他将懒叫上残余的精液舔干净，才放我回前座送我回家，但他却怎么也不肯让我将内裤穿上，并将我的胸罩一并没收，说是要当战利品，拿回家作纪念，我也无力再反抗，只有任由他将我的胸罩与内裤拿走。 
　　路上阿正不时的看着我淫笑着：“小骚货，看你满身是汗，很热吧！我们开窗户吹吹自然风好不好？” 
　　“随便你！”我不敢直视他，将脸别向窗外。 
　　阿正将我这边的窗户降下，言语上也开始轻佻了起来：“小骚货，刚才那样强奸你，有没有很爽啊！听你叫的那么浪，乱淫荡一把的。” 
　　听到阿正这么说我，我羞愧的不发一语，恨不得有个地洞可以钻进去。 
　　“你的烂Ｂ真是极品耶，又紧又会夹，水又多，插起来噗啧噗啧的响，再配上你那晃得不能再贱的奶子，还有你那张看起来就欠人干的长相，叫人不狠狠的干你都觉得对不起你！” 
　　阿正的用词越讲越低级，我终于再也听不下去了：“够了，你不要再讲了好不好！干都被你干了，还要让你这样羞辱吗？” 
　　“哟！小骚货生气啦！跟你开开玩笑嘛！刚才有没有弄痛你啊！让我看看！”阿正嘻皮笑脸的哄着我，正巧遇到红绿灯，他将车停了下来，右手绕过我的肩膀，左手掀开我的上衣，握住了我的大奶子。 
　　“干什么？放手啦！”我紧张的想推开他的手，但他的手紧握着我的大奶子不放，并用力的捏着。 
　　“我看看你的贱奶有没有被我捏坏了呀！”阿正把我的大奶子捏的变型，并用虎口夹着奶头玩弄着，这时一辆机车在我们车旁停下，车上的男骑士惊讶的看着我们。 
　　“快放手啦！有人在看我们了，你放手啦！”我挣扎着想推开阿正，但肩膀被他紧紧扣住，根本动弹不得，而阿正看到有人在看，似乎更故意要表演给他看，他的右手从我肩膀往下压，握住我的右边奶子，而左手更掀开我的裙子，将我没穿内裤的下身都露了出来。 
　　“小骚货，我帮你看看你的烂Ｂ刚才有没有被我插坏了，我看看有没有肿起来呀！”顿时我的奶子和下体全被那机车骑士一览无遗，阿正更过份的将中指插入骚穴，用大拇指按住我的阴蒂玩弄着，那机车骑士看的目瞪口呆，口水都快流下来了。 
　　“你干什么？你放手，求求你快放手！”我挣扎着向阿正求饶，但阿正根本就没有罢手的意思，他插在我骚穴内的手指不停的转动着，连带按在阴蒂上的大拇指也跟着磨动，而夹在右手虎口下的奶头，也被他用右手拇指挑逗着，我的情欲似乎又被他挑起，跟着忍不住喘息了起来。 
　　“小骚货，你怎么又湿了，又想被干了是吧！你好淫荡喔！”阿正像是故意表演给机车骑士看的，加重了手指上的力道，我的手虽然挥舞挣扎着，但生理上的快感让我也不由自主发出了声音，机车骑士看傻了眼，连绿灯亮了都不知，直到后面车辆按喇叭，才依依不舍起动车子离开，阿正也得意的放开我起动车子。 
　　我真是觉得羞愧难当，赶紧将上衣拉下：“你……你太过份了！” 
　　“玩玩嘛！你不觉得这样很剌激吗？你会跟我出来，不也是来找剌激的吗？有什么好生气的！” 
　　“我……”我被阿正说的不知如何反驳，只能哑口无言。 
　　好不容易终于到了我家门口，我头也不回的下车去开大门，我住的是四层楼的旧公寓，阿正下车追了过来，我开了大门转身要把大门关上，见到阿正跟了上来，便紧张的要将门给关上，但被阿正硬是推开，跟着进到楼梯间。
　　“你……你要干什么？”我紧张的问。 
　　“没干什么啊！跟你爽了一晚上，都还没亲过你，想跟你吻别一下嘛！”说完就硬将我压在墙角，强吻了上来，我挣扎着，但头被他用力固定住，身体也被他压制住，我毫无抵抗的能力，他的舌头无赖的伸进我嘴里，灵活的翻搅着，手也没闲着，伸进我的上衣内，挑弄着我敏感的奶头，一股电流窜入我心底，我不自主的双手环绕他肩头，热情的回应着他。 
　　他的手更进一步伸进我我裙底，手指插入我那已湿淋淋的骚穴里，我舒爽的淫叫出声来，他拉着我的手将他裤档内不知何时已硬了的懒叫掏出，抬起我的右脚，将我压在墙上，扶着懒叫抵住我的骚穴，用力的顶了进去，我高声的浪叫起来，但随即惊觉怕被邻居听到，赶紧用手捂住嘴巴。 
　　他猛力的向上顶着：“小骚货，干嘛？怕被人听到啊！这样干你爽不爽啊？爽就要叫出来啊！不要忍呀！” 
　　我捂住嘴巴摇头回应着，但仍发出压抑的淫浪声。 
　　“臭婊子，你叫啊！让全公寓的人都听到，然后下楼来看我是怎么干你这个烂货，再叫大家给你来顿大锅炒，那你会更爽死喔！好不好啊？” 
　　我仍捂住嘴巴摇着头，但已被他干的站着直发抖，他接着叫我趴着扶着楼梯扶手，从后面又狠狠的干了进来，他趴在我身上，双手向前握住我一双大奶子揉捏着，下身仍不断的冲剌着：“臭婊子，你真他妈好干耶！你看你自己像不像路边的母狗啊！随时随地都可以让人家上，真他妈够贱的！” 
　　我一手扶着楼梯扶手，被他干的快感连连，那只捂着嘴巴的手不时的放开，发出淫浪的叫声，他加快速度发狂的干着我：“臭婊子……插烂你的臭Ｂ……我操！干死你……贱货……操你妈的……母狗……我操死你……” 
　　我在他这种狠干之下，子宫内喷出了一波又一波的阴精，随着阿正大懒叫在我骚穴内的抽插涌出，早已流湿了我整片大腿，阵阵高潮过后我两腿发软，整个人摊在楼梯上，阿正扶着他的大懒叫，朝着我的脸射出了浓浓的精液，并强迫我张口将他懒叫上的精液舔干净。 
　　他蹲下身来，使劲的在我奶子上甩打了两下，再将我脸上的精液抹在我大奶上，用力的揉捏着：“怎么样？大奶子贱货，被我干的爽不爽啊？你好像高潮了很多次喔！说真的，你妈怎么把你生的那么欠干！这么随便就让男人约出来干，真的有够贱的！记得啊！下次你烂Ｂ再痒的时候，一定要Ｃａｌｌ我喔！我会好好喂饱你的！” 
　　他接着在我被他干的红肿的阴蒂上捏了一把，才得意的起身离开，我缓缓的爬起身，抬着发软的双脚上楼，我真的觉得自己好下贱，为了一时的好奇，却被一个陌生男人轻易的干上了，还被无情的羞辱一番，但却又在这种情况下，得到了前所未有的快感，我好怕我会从此爱上这种感觉，当他下次再约我时，我无法对我自己保证，拒绝的了他的诱惑，我该怎么办？他再约我时，我还能再跟他出去吗？谁能告诉我？
