网聚时被上了

　　我是小纯，今年17岁，就读高雄市某女子高中。我要说的是一件去网聚被欺负的真人实事，就发生在我身上，其他女孩子要小心，不要像我这样，糊里糊涂的就被上了。

　　教师节那天，我参加了一个聊天室的网聚。

　　我们在高雄一间复合式餐饮的餐厅约定好了，我依约前往，到场的差不多有近10人左右，大部份是男性，只有我跟另3位女性网友。

　　“呃，妳是小纯吗？？”其中一个人这样问我，我怔了一下，问:“是呀，你怎么知道？？？”“喔，我是阿德啦，就是那个高雄的阿德，我们聊过天喔，妳说妳会来，所以我在猜是妳吧。”

　　另2人也靠过来自我介绍，一个说是叫“天天”(这名我从没听过)，一个自称在聊天室里的名字叫“简明”，我一样也没听过，我对他们笑了笑，就到一旁作下点餐。其实会来是因为那天正好没事，学校也只上半天，所以来看看，并没什么特别的原因，由于刚放学，所以我制服都没换就来了，我穿的是黑裙子，绿色上衣，160公分，45公斤，纤细的长腿，跟可以甩来甩去的马尾，是我的一惯外型……住高雄的人应该知道我是那间学校的，不便明说。

　　差不多过了1个多小时，我喝了杯绿茶，也想走了，顺便去一下洗手间，于是我站起来对另一位女网友布丁说:“我去一下洗手间，回来可能就要走了。”她点点头，我便进洗手间要上一下厕所，看到镜子，我想先洗个脸，所以就先站在镜子前准备开水龙头。

　　这时突然冲进来约3个人，一个从后面一把抱住我，另一个把我的头按在洗手台上，还有一个把我的手反扣在背后。

　　我花了5，6秒才从突如其来的震惊中反应过来，但还不知道发生什么事了，我的手这时已被反扣在背后绑住，全身动弹不得，我准备要大喊:“你们!!!……”突然鼻子被类似湿绵花之类的棉布给捂住，我吓了一跳，倒吸一口气，没想到吸到一股化学药品的味道，接着头就开始逐渐晕了起来，手脚也不听使唤的软了下来。

　　“呵呵呵，我们小纯终于乖乖听话了。”其中一个声音说道，我认得那声音，是阿德。“对呀，接下来就有的玩了，”说话的这个是简明，“谁先上呢？？”“我先可以吗？？”在背后抱住我的人说，那是天天。我这时终于知道是怎么回事了，开始想挣扎，并想呼救，但无奈现在完全使不上力，嘴里也只能微微的发出“呜呜呜……呜……”糢糊不清的呻吟声。

　　“好，就这样吧，”天天把嘴凑过来开始吻我，我本来想一口咬掉他的舌头，没想到他的舌头一进到我嘴里就开始上下左右的舔转起来，原来是个老手，我马上全身无力，也无法抵抗了，就在那任他摆布。“嗯……嗯……唔………”接着他一面吻我，一面用手解开我的制服，一个一个的把扣子打开，露出我33C的酥胸，然后伸进制服里，把胸罩往上弄开，手轻轻的绕着我的乳晕打转，任意抚摸，还有一下没一下的捏我的乳头，受不了的感觉让整个身子猛地抽动一下，随着他嘴里的舌头摆动，跟双手的上下爱抚，我就算一点都不愿意，身体还是开始发热，乳头也硬了起来，舌头不由自主的回吻他。

　　同时，我的手好像碰到了什么东西，就握在我手里，然后开始越变越大，听到简明的喘息声，我知道了那是他的阴茎，他把那根东西放在我被绑双手中，来回的进出，我的手也很不听大脑指挥，开始很合作的帮他抚摸，让他抽送。

　　“好的来啰。”阿德把我的裙子往上掀起，我惊觉不妙，又开始想喊叫，无奈嘴里在天天的热吻下，只能发出“唔……唔……嗯………”的声音，眼见他把我安全裤也慢慢的褪下来了，我心里除了着急和哭泣，已经没有任何方法了。阿德把手指伸进我的私处，开始搓弄我的阴户，又挑逗我的阴蒂。我开始“呀……呀呀呀……喔……呀……呃……喔喔……呀………”的低声淫叫起来。身体越来越热，屁股也开始微微摇动，过一会儿，他把手插进我的小穴里，慢慢的抽送了起来，一种前所未有的感觉像电流般通过我全身，直达大脑，刹那间，我竟然有一点点开始享受这感觉。

　　天天的嘴离开我的唇了，他把我的头转过来，把裤子拉炼拉下，我眼前是一根涨到不能再大的阴茎，接着就塞进了我嘴里，在我嘴里快速的变大，嘴里没有空间的我也只发的出“嗯嗯……嗯……唔唔……”的声音。不知该怎么办，他竟然猛力拉扯我的马尾，我痛的只好开始一面哭一面用舌头开始帮他舔他那双手按住我的头，他开始把我的头前前后后的晃动，越晃越快，我一面发出“唔……唔……嗯嗯嗯……唔……”的呓语，舌头也越转越灵活，还舔他那两颗睾丸，他的男棒也毫不客气的在我嘴里进进出出，大的让我的樱唇完全没有其他的空间。就这样让他给抽插了10分钟，过一会只听他喘息声越来越快，我听到他低声说“我要来了~~~”，吓了一跳，想把头退开，但他有力的抓住我的头，继续前后的快速移动。不一会儿，一股热热的液体射进我嘴里，越来越多，但我吐不出来，只好一点点一点点的喝了下去，我一想到就这样喝了陌生人的精液，哭的更厉害了。他看到了，说:“别哭嘛，来，给妳一点奖励喔~~”说着便抽出了他的那根钢棒，把剩余留在上面的白汁在我脸上擦来擦去，我这白白净净的脸一下子全是他的白汁。

　　这时我听见简明说:“呵呵，小纯，妳今天很愉快吧？？一个17岁的高中美少女被我们如此疼爱，不是天天都能有的呢，妳……喔……妳……呃…呃……呃…”话没说完，我的手感到他的男根一阵强烈的振动，然后他狠狠的射在我手上，我的整个手都黏黏的，好像被胶水涂满似的。

　　“妳还想反抗我们吗？？”阿德一面用手加速的抽插，一面问道。“都……都被你们…搞…搞成这样了……我……”我很勉强的从嘴里吐出这几个字，因为嘴里又麻，又有没吞完的汁液，他见状笑着说:“呵呵，第一次上妳们XX女中的，原来感觉是这么好，准备啰~~”说着手也退了出来，然后我的阴部感觉碰到了他那根硕大的硬棒。我慌张起来，夹紧双腿想阻止他进入，但没什么用，他硬把我双腿掰开，然后慢慢的插了进来。强烈的剧痛从底下一直往上快速蔓延，我一生从来没这么痛过，但已无力的我，也只能“啊……啊……嗯……唔……呃……”的微弱呼喊。等他完全进到里面后，就渐渐的开始抽起来，进去，出来，慢慢加速，我想站起来，但天天把我的头跟身体都压制住，我上半身趴在洗手台上，腰以下只差一点点就离地，踮着脚的我，全身只有屁股随着阿德抽插的频率前后摇摆，他越插越快，我开始叫了起来:“啊……啊……啊……阿德……不要呀……我……我不行了……不要……不要再插了……饶了我吧……求…求你……呃……喔……喔……嗯…”阿德不理会我的求饶，继续干我，越干越用力，我快到极限了，不得已只好继续求他:“……拜托你………不要再干我了……我是……处女……别这样…呃… …呃…饶了我吧…我快受。……受不了了……求你呀……呀呀……喔喔喔……”

　　阿德哼了一声，干的更用力，爆猛的往我小穴尽情抽送，我的淫液让蜜穴更滑，更多汁，也更方便阿德的狂抽硬干。大约让他这样奸淫抽插了一两百下，我终于不行了:“……不要……我快不行了……极限了…不…不……呀………天呀……天呀………呀……啊…啊…啊……呀呀呀呀呀呀呀呀啊~~~~~~~~”快感像爆炸一样，在我脑里爆开，全身突然像被猛力的电到一样，我开始痉挛，身体弓了起来，完全没了理智。我就这样达到了高潮。

　　阿德继续搞我，我已酥软无力了，过了约2分钟，他突然拔出来，一股热辣辣的精液，一阵一阵毫无保留的全射在我的纤腰，屁股，和大腿上。接着天天放开我，我整个人没法站稳，延着洗手台滑到地上，瘫在墙边。简明蹲下来帮我把胸罩放下来，扣上衣服，拉好裙子，接着把我本来挂在小腿上的内裤脱了下来。

　　“作纪念的，妳不介意吧？？呵呵，亲爱的小纯，妳们学校像妳这样好运的女生可不多啰，嘿嘿嘿……”阿德笑了笑，3个人就走出去了。

　　我瘫在那里10分钟，脸，腰，屁股，腿，手都是不同男人的精液。直到小布丁进来找我，把我扶了出去，帮我叫计程车回家。