美妙人妻系列（一）　小家碧玉——沈君
　　
小家碧玉——沈君
　　
　　沈君称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。沉君喜欢穿中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身的，素雅又有丰韵，如同油画中人。
　　沈君和王远、陈钢是同窗好友，毕业后又成了一家公司一个办公室的同事。陈钢一直暗恋沈君，但沈君半年前嫁给了老实的王远。由于夫妻不能同在一个办公室，所以公司九楼的计算机中心只剩下陈钢和沈君两个人，王远搬到南面一墙之隔的策划部。透过磨沙玻璃，他们可以看到王远模糊的身影。由于光线的缘故，王远看不到他们。
　　陈钢一直想得到沈君，但她对王远感情很深，陈钢始终没有机会。陈钢虽然嫉恨，但一直隐在心底，表面上对他们非常好。特别是经常在工作上照顾沈君，让沈君非常感激。
　　陈钢和沈君整日相处，沈君的一举一动都让他产生无限幻想。有时和沈君说话时，看着沈君一张一合的小嘴，陈钢总是想“它上面的嘴小，下面的‘嘴’应该也很小吧？”；有时站在沈君身后帮助她修改程序，透过她的领口看到若隐若现的酥胸，陈钢就有伸进手去抚摸的冲动；有时沈君躲在屏风后换衣服，陈钢就会想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她的一身白肉在自己身下挣扎的情景……
　　陈钢无数次意淫沈君，但始终没有真正下手的机会。然而，到了夏天机会还是来了。王远的母亲患病住院，王远天天晚上在医院陪母亲。陈钢认为这是天赐良机，他精心策划了一个圈套。
　　这一天，陈钢下班后又返回办公室，此时丽人已去空留余香，陈钢叹了口气，走到沈君电脑前。沈君业务远不如陈钢，平时自己负责的系统全靠陈钢帮忙，因此，陈钢只用了几分钟时间就全部搞定。然后，他溜回家，躺在床上，把自己的计划回想了一遍，认为没大问题，一切全看天意。这天晚上，陈钢没睡好，脑海中全是沈君的柔软娇躯，几次都想“打飞机”解决，但他忍住了，他要给沈君留着这“一炮”，这等了几年的“一炮”，要尽可能多地储存“子弹”，等着把“子弹”向沈君发射。
　　第二天，陈钢按计划请假没来上班，躺在床上睡懒觉。不出所料，不到中午手机便响了，果然是沈君。她急切的说：“小钢吗？我的电脑出问题了，明天总公司要来审计，经理急死了，你能来吗？”
　　“我……”陈钢故意装出为难的样子，“我在机场接亲戚……”其实陈钢家在公司附近。
　　“帮帮忙啦，我实在没办法了。”沈君急道。
　　“好吧，我一小时后到。”
　　放下手机，陈钢点上一支菸，“天助我也！”他想。他不着急，他要等沈君更着急。
　　下午一点，陈钢来到公司。一进门，沈君便说：“你总算来了，经理刚走，好凶啊，我怕死了。”
　　陈钢胡乱答应着来到电脑前。他不想立即解决问题，他要等夜幕降临。
　　下午四点多，经理又来了，火冒三丈，告诉他们：“不搞完不能下班！”沈君只好答应，而陈钢的脸上掠过一丝笑意，心想“当然要搞完，不过不是搞电脑而是搞她。”他偷偷看了沈君一眼：这个小女人，秀眉紧蹙，美丽的眼睛专注着屏幕，浑然不知危险临近。
　　陈钢说：“小君，看来我们要加班了，你给小远说一声。”
　　“嗯”沈君叹了口气，转身走了出去。陈钢看着她一扭一扭离去的背影，心想“今晚就要剥开你的衣衫看看里面的白肉。”陈钢知道王远和沈君家在郊外，乘车要一个半小时，天晚了根本没法回家。
　　过了好一会儿，沈君才回来，幽幽地说：“王远要去医院照顾婆婆，看来今天要住女工宿舍了。”
　　“嗯。”陈钢答应着，继续检查着程序。
　　五点多了，公司要下班了。王远跑过来，还买来晚餐、啤酒。他向陈钢道了一声谢，便离开了。陈钢心想“其实我要感谢你呢，今天就让你的娇妻成为我的玩物。”
　　“谢谢你，小钢。”沈君突然说：“这两年真是多亏你了，我……我真不知道该怎么感谢你。”
　　“别这样说，小君，我们不是好朋友吗。”陈钢说。
　　“嗯。”沈君眼睛里全是感激。
　　陈钢避开她无邪的眼神，心想“晚上就让你好好感谢我，也许明天你和王远就该恨我了。”
　　快八点了，沈君看陈钢一点进展也没有就说：“小钢，我们先吃饭吧。吃完饭我去宿舍登记要间卧室。”
　　“哎。”陈钢放下手中的工作。
　　王远买的都是他俩愿吃的。两人一边吃一边交谈，陈钢故意说些笑话，逗得沈君花枝乱颤，陈钢看得痴了。
　　沈君突然发现陈钢的眼神有些异样，就说：“你看什么？”
　　“我……”陈钢说：“小君，你真好看。”
　　沈君的脸立即红了，这是陈钢第一次这么说，她一直不瞭解陈钢的心意。陈钢平时说话很随便，沈君虽然觉得很逗，也很喜欢，但一直把陈钢当朋友。
　　陈钢瞬间清醒过来，叉开话题，执意要沈君陪他喝酒，沈君虽不会喝，但不忍心拒绝，便喝了两杯，粉脸泛出红晕。
　　饭后他们又开始工作，沈君曾经想去宿舍一趟，十点前如果不登记是不许入宿的，但陈钢巧妙地阻止了她，直到错过了入宿时间。
　　晚十一点，陈钢一声惊呼，系统恢复正常，两人击掌相庆，沈君更是欢呼起来，“谢谢你小钢，你好伟大！”
　　陈钢一边谦虚着一边猛然想起什么似的，“哎呀，小君，你晚上住哪里呀？”
　　沈君也想起来，但也不着急：“小钢，你家就在附近，你可以回家，至于我嘛，”沈君一指宽大的黑色办公桌，“就这里吧！”
　　简单收拾了一下，陈钢走出办公室，还叮嘱沈君“插好门啊”！
　　“知道了。”沈君答应着，又说了一句，“谢谢你，小钢，陪我加班这么晚，真不好意思。”
　　“以后再谢吧！”陈钢说了句语义双关的话，匆匆离去。
　　陈钢没有走远，偷偷溜进女厕。女厕有两个隔间，陈钢选择了靠里面没有灯的一间。整个办公大楼只有他们两人，他认为沈君不敢到里面这间。陈钢踩在下水管上，头刚好伸过隔扇，另一间女厕尽收眼底。
　　五六分钟后，高跟鞋的响声由远及近，是沈君。沈君果然不敢到里面这间，而是开了第一间厕所的门。陈钢这才注意，沈君今天穿着一身深蓝色的套裙，更加显得皮肤白皙。
　　沈君还小心翼翼地插上门，陈钢心中暗笑。
　　沈君不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需解下。她解下短裙，举手挂在衣钩上，恰好就在陈钢脸下，吓了陈钢一跳，好在沈君没发现。
　　沈君又将长统连裤袜脱下来挂上，陈钢立即闻到一阵清香，往下一看，沈君露出白色内裤和两条白生生的大腿。陈钢感觉到阳具将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。
　　沈君脱下内裤，蹲了下去。美妙的曲线立即映入陈钢的眼帘，这是他第一次看到沈君裸露的臀部，她的屁股既较小又白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得陈钢咽了几次口水。“哗哗”的水声更让陈钢热血沸腾，他几乎要冲下去。
　　这时，沈君站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了陈钢，陈钢想“再等等，一会儿就是我的，任凭我享受”。
　　沈君穿上内裤和裙子，却将裤袜拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。
　　沈君走后，陈钢从管子上下来，靠在墙上，点上一支菸等待。他已经在沈君的茶杯里下了安眠药，只等她入睡。
　　一小时后，陈钢回到办公室，轻松地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁。黑色的大办公桌上，沈君如同熟睡的女神。
　　陈钢走到沈君身前，月光下的她楚楚动人。她美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。这是自己一直幻想得到的，陈钢忍不住亲了一下。沈君没有反应，看来安眠药起了作用，陈钢放心了。虽然他一直想占有沈君，但也不想破坏和王远的关系，所以一直等到今天。
　　沈君的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚肉突突的。陈钢轻轻抚摸着，这双脚柔弱无骨。
　　“嗯……”沈君突然动了一下，陈钢立即放手。
　　“别闹……小远……”沈君含糊着说。
　　“原来她把我当成了王远。”陈钢暗自舒了一口气，更加放心，轻轻脱光自己的衣服。
　　他抓着沈君的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，沈君的香肩露了出来。他再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，沈君晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色文胸。
　　陈钢轻轻把手伸到沈君的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。沈君除了文胸和内裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令陈钢惊叹不已。他把沈君的娇躯轻轻翻转，左手伸到沈君的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，沈君那动人的乳房微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。沈君身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。陈钢的双手立即袭上沈君的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。这高耸的双乳是陈钢朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的妩媚来。
　　陈钢伸手拈起沈君的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般。陈钢将她的内裤徐徐褪下，沈君顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。从未被外人探视的神秘肉体，彻底被陈钢的双眼占有。
　　陈钢俯下身再次亲吻着沈君的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求的人是多么激动。沈君有了反应，或许她在梦中和王远亲热呢。陈钢不失时机地撬开沈君的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。
　　“嗯……”沈君的反应大了些，居然很配合陈钢的亲吻。两人的舌头搅在一起，陈钢感到无比幸福。他从沈君的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住乳头允吸着。沈君的乳头立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。陈钢的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘小穴。她的小穴果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。陈钢甚至担心自己粗大的阳具能不能顺利放进去。
　　陈钢触到她的阴部，那里早已有些湿润了，阳具在黑暗中摸索着，找着了去处，“滋……”一声，插进去小半截。
　　“啊！可真紧啊，真舒服。小君，我终于等到这一天了！”陈钢更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。
　　睡梦中的沈君双腿一紧，陈钢只感觉阳具被沈君的阴道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。陈钢来回抽动了几下，才把阳具连根插入。沈君秀眉微微皱起，“嗯……”了一声，浑身抖了一下，睡梦中还以为是夫妻做事一般。她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让陈钢更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。
　　沈君平时很害羞，和王远结婚半年来，甚至不愿意让王远看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣。这次，她却在沈睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷佛得到了丈夫的深情爱抚，不由地发出了模糊的呻吟：“啊……嗯……小远……”
　　听着沈君轻声呼喊王远的名字，陈钢忌火中烧，顾不得怜香惜玉，涨红着的阳具全力撞击着她的花心。他要令她永远记住这一天，要令她呻吟，要令她哭泣、痛苦。
　　陈钢抽插百余次后，沈君美丽的面容渐渐露出娇羞的表情，嘴角还带着几丝笑意，朦胧中似乎她也感觉到一点诧异：为什么今天特别不一样呢？但强烈的快感已经让她顾不了太多，蜜穴也开始一次次泛出蜜水，一张一合地裹着陈钢的阳具。销魂的感觉传遍陈钢全身的每一个角落，让他感到无比的畅酣。陈钢觉得，沈君不像被强奸，更像是真真正正地向丈夫奉献着自己的美丽身体。
　　陈钢感觉沈君已经到达高潮了，而自己也飘飘欲仙了，便轻轻抽出阳具，他要做一次一直渴望做的事——在沈君性感的小嘴中射精。他把阳具移到沈君的嘴上，放到她的双唇之间。梦中的沈君正微张着小嘴，发出“啊……啊”地呻吟声，陈刚毫不客气，立即把阳具塞了进去。沈君的小脸儿涨红了，梦中的她怎么知道嘴里有个什么东西，她甚至用香舌添了添。当感觉味道不对时，双眉微微蹙了蹙，想摇头摆脱。陈钢双手抓住沈君的头，下身一挺，抽了起来。沈君的挣扎强烈了许多，但怎么能逃出陈钢的魔掌呢。她的摇晃大大增加了对陈钢的刺激，陈钢忍不住一泄如注。陈钢的这一“枪“憋了好久，精液特别多，呛得沈君连连咳嗽。
　　看着沈君满嘴都是自己的精液，陈钢满足的抽出阳具。然而，就在这时沈君突然睁开了眼睛。
　　从梦中惊醒的她首先看到的是陈钢满足的笑脸，随即意识到什么，腾地一下坐了起来，立即发觉自己是赤裸的，蜜穴微微酸麻，她“啊”的一声惊呼，跳下桌子，嘴角的精液淌了下来，她抹了一下知道是什么了，立即狂奔出办公室。
　　她的惊醒也出乎陈钢的意料，不由得一呆，沈君已从身边跑过。陈钢在沈君的茶杯里下了药，看来药性太小，以至沈君醒来，计划全打乱了，本来他还想再来“一炮”，在沈君的蜜穴里也射一次，彻底占有这个日思夜想的女人，但现在全泡汤了。
　　“她要到哪儿去？”陈钢一边穿起衣服，一边思索。他突然意识到，沈君还光着身子，应该不会走远，于是拿起她的衣物向厕所走去。
　　刚到女厕门口，陈钢就听到沈君大声呕吐的声音，“她果然在这里。”陈钢得意的笑了。
　　沈君平时最爱清洁，夫妻之间从未有过口交，今夜满嘴的精液让她恶心，她不停地吐著，不停地洗着，但心中的屈辱却永远也洗不掉了。她无比后悔，由于一时疏忽，自己的清白身躯竟被别的男人玷污，而这个人竟然还是自己和丈夫最相信的朋友。陈钢，这个经常关心自己、帮助自己的朋友，居然做出这种事。沈君真的不明白。
　　陈钢透过女厕的门看到了沈君全裸的倩影，心中一荡，满怀歉意地说：“小君，对不起。”
　　沈君“啊”得一声，跑到墙角，双手护胸，叫道“你别过来！”
　　陈钢心中好笑，说：“我偏要过去，刚才已经全看到了，你能怎样？”说着推开了门。
　　沈君一脸怨恨，“你好卑鄙……你要过来……我就从窗户上跳下去！”她站在窗前，伸手拉开了窗户。
　　陈钢没想到她会这么刚烈，他不想闹出人命，就说：“好好，你别跳，我不过去。”还把沈君的衣服扔了过去。沈君赶忙弯腰捡起来，也顾不得春光外泄，立即快速地穿起来。
　　陈钢笑嘻嘻地看着，如同猫捉到一只可爱的老鼠，极尽戏弄。
　　沈君穿好衣服突然跑过来，一把推开陈钢向楼下奔去。陈钢吓了一跳，惊愕之间，沈君已经跑下楼。“她不敢走远吧。”陈钢想，随后回到办公室，静静等待。
　　沈君始终没回来，天亮了，陈钢有些紧张，“她不会想不开吧。”下楼找了一圈，没发现人影，就又回到办公室。
　　上班了，沈君也没回来，王远也没来。“她会不会告诉王远？”陈钢想，“应该不会，沈君是很要面子的，这种事怎么会告诉王远呢。”陈钢在不安中过了一天。
　　第二天，王远来上班了，从他的表情陈钢断定沈君没告诉她那件事。从王远口中得知，沈君病了。陈钢放心了。
　　又过了几天，沈君还没来。王远告诉陈钢，沈君要辞职了，他还很不理解“干得好好的，为什么辞职呢？”
　　陈钢心里清楚，但也有几许失落。“就这样失去沈君了吗？”他很遗憾，“唉……那天还有好多事没干呢。以后再也没机会了。”
　　陈钢接连几天郁郁寡欢，那个激情夜晚常常浮现在眼前，特别是看到沈君的一些用具，睹物思人，更添伤感。
　　……
　　半月后，沈君突然露面了。她一进门就说：“我辞职了，今天是来拿东西的。”
　　陈钢不想放过这个机会，扑上去抓住她，沈君奋力挣扎，陈钢一只大手抓住沈君的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。
　　“放开我……不要呀……”沈君叫喊着。
　　陈钢没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。
　　“喔……不要……王远就在那面……求你……”她低声说，并不断喘息挣扎。透过磨沙玻璃，果然可以看到王远的身影。
　　“要不要叫他来看呀？”提到王远，陈钢又妒忌又兴奋。
　　“你……”这句话很管用，沈君已经不敢叫喊，但仍然未屈服。她不甘心再次受辱，激烈挣扎着，口中低声骂道：“你……你好卑鄙……”这已经是沈君可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红。
　　陈钢要征服她，和她保持长久的性关系，怎能放过这送上门的肥肉。他奋力把她上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。沈君仍不肯就范，腰肢不停扭动着。这反而增加了陈钢的欲望，他左手抓住沈君双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色内裤，露出雪白的屁股。他喜欢看沈君挣扎的样子：沈君扭动着光屁股，在他看来如同色情表演，他在等待沈君的力气耗尽。
　　果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，沈君的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着陈钢，眼睛里闪出幽怨的神情。
　　陈钢冲她笑了笑，沈君又开始挣扎，但力量已经不大。陈钢的右手迅速解开她裙子和胸罩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：“小君，我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧？很舒服的。”陈钢故意用淫词秽语挑逗她，希望激起她的欲望。
　　沈君从来没有想过这种姿势也可以做爱，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。陈钢知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点陈钢很自信。
　　陈钢知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望，一边很快脱去她上身的一切衣物。
　　沈君白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃被再次强奸的厄运，不禁后悔自己简直是送羊入虎口，任人宰割。可是，自己为什么要来呢？沈君也说不清。那天逃出后，她没敢走远，而是躲到二楼厕所里，直到天明。回家后，她本想告诉丈夫，但由于婆婆病重，一直没法开口。她最后决定，把这件事藏在心里，并作了辞职的打算。她不想再见陈钢了，然而几天来，她总是失眠，总是想起那一夜，想起那梦中超乎一切的快感……
　　陈钢不管这些，此时他正盯着沈君雪白的屁股：在阳光下，沈君的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。陈钢摸了摸沈君的阴户，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在沈君阴部轻轻摩擦。陈钢看得出，沈君在极力忍耐，但她的下体却只坚持了几分钟，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性欲很强的人。于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。
　　这次和上次大大的不同：上次沈君把自己当成了她丈夫，可以说是偷奸，自己又激动又紧张，而这次却是真正的通奸了。想到此处，陈钢精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。沈君也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合著陈钢的动作起伏。
　　大约过了几分钟，电话的声音让他们都吓了一跳。沈君犹豫了一下，接起桌上的电话。
　　“小君，小君，”是她老公来找老婆了。
　　“哦……”沈君含糊着答应。
　　“还不过来？”王远问。
　　听到她老公的声音，陈钢停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸着她的乳房，淫笑着消遣她。她扭头瞪了陈钢一眼，陈钢故意狠狠顶了一下她的蜜穴。
　　“啊……”沈君情不自禁叫了出来。
　　“怎么了？”王远关切地问。
　　“唔……”沈君犹豫着，“没事的啦，我……我颈部落枕了，让小刚给我治一治。”
　　陈钢一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道“我没给你老婆揉颈部，正给她揉胸部、操肉屄呢。”于是说：“是啊，小远，过来看看吧。”
　　沈君又瞪了陈钢一眼，眼神充满恐惧和哀求。
　　“不用了，我要下楼一趟，经理有事找我。”王远说，“小君，我在楼下等你。”说完，放下电话。
　　陈钢双手再次抓住沈君浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。
　　此时，沈君脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。
　　陈钢知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点。
　　“别……别拔出来！”沈君说了句自己一辈子不可能说的话。
　　“叫我好老公，我就放进去。”陈钢不依不饶。
　　“哦……哦……”沈君犹豫着。
　　“叫不叫？不叫我走了。”陈钢又拔出一点。
　　沈君终于还是开口了：“哦……好……老公……”声音比蚊子还小。
　　“大声点！”
　　“哦……别折磨我……”沈君痛苦地说。
　　“我要走了……”陈钢把阳具从她身上拿开。
　　“不！我……我叫……我叫”沈君呻吟着，“好老公……老公，饶了我吧，快来操我。”
　　陈钢脸上掠过一丝笑意，翻过沈君的身子，扛起她双腿插进去。经过几番抽插，陈钢又问：“是不是你从来没有如此舒服过？说，是不是。”
　　“我……”沈君痛苦地说：“你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！”
　　“不行！”陈钢说，“你说不说？不说我就开门了，让公司所有人都来看看。”作出要离开的样子。
　　“不不……我说……我从来……没有……这么舒服过。”沈君说完立即闭上眼睛，“我被你给毁了，我没脸见王远了。”
　　陈钢一听到王远的名字，一阵妒意上升，“说，我是不是比你老公会操，被我操是不是更舒服。”
　　“你比他会操……比他厉害……啊……啊……我死了……”
　　陈钢看到沈君终于被自己干得欲仙欲死，高潮迭起，一般男人的征服感油然而生，双手托起沈君的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。
　　沈君全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。”
　　陈钢不管那些，按住沈君又射了七八次才罢休，然后悠闲地坐到沙发上欣赏。陈钢发现她双颊晕红，得意地说：“舒服吧？”
　　沈君一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸，白色的精液缓缓从她的蜜穴流出，看来她累得不轻。
　　陈钢拿起早已备好的相机，抢拍了几张沈君的裸照，他要用这些裸照控制沈君，让她永远成为自己的性伴……
　　沈君最终没有辞职，她在陈钢的控制下，也逐渐沉溺于和陈钢的婚外性爱中。
　　
　　
　　
　　
美妙人妻系列（二）　白领丽人——杨静
　　
白领丽人——杨静
　　
　　“唉，六个月零十天了……”杨静翻着办公桌上的日历。
　　杨静刚刚过完24岁生日，丈夫便去了加拿大，他要在那里读书两年。由于既没有老人又没有孩子，工作之余，她把全部时光用来思念丈夫。这半年多来，她始终在寂寞中度过，只有和闺中密友叶黎在一起的时候，她才觉得快乐一些。杨静和叶黎既是同学又是同事，叶黎没有结婚，平时住在自己家，双休日，则和杨静做伴。但最近一个月，叶黎有事没有来，杨静更觉寂寞。
　　“杨静，杨静！”叶黎人未到声音先到。
　　“哎！”杨静从沉思中醒来，叶黎一阵风似地闯进办公室，她今天穿着一大红的套装，领口很低，露出性感的胸脯。“杨静，葛总找你。”她说。
　　“哦。”杨静答应着，看了一眼叶黎，笑道：“这么性感？当心噢。”
　　叶黎嘻嘻一笑，“当心什么啊？你坏死了，你才要当心呢。”
　　杨静收敛了笑容，公司总经理葛龙，43岁，是出了名的色狼，公司有点姿色的女人都被他骚扰过，杨静和叶黎由于美貌出众，更是让他垂涎三尺，经常藉机会动手动脚。叶黎生性活泼且聪明伶俐，经常能化险为夷。杨静温和内秀，只能躲避，为此，她不敢在公司穿太性感的衣服。
　　“他找我什么事？”杨静问。
　　“不知道啦，反正小心点。”叶黎叮嘱着。
　　杨静来到葛龙的办公室，“葛总，您找我？”
　　“啊，小杨。”葛龙站了起来，招呼杨静进来，随手关上了门。
　　“小杨啊，”葛龙坐到办公桌后说，“公司的w系列产品销售情况怎么样？”
　　杨静的心平静下来，“葛总，这些产品市场销售情况不理想，我觉得我们应当加强宣传。”
　　“你怎么知道销售不好？我听他们说情况不错嘛。”
　　“葛总，我有市场反馈信息。”说完，杨静将一摞资料放到葛龙桌子上，并站到他身边逐一解释。
　　“嗯，好好好。”葛龙一边听一边偷偷打量杨静，杨静今天穿了一身牛仔装，全身上下包得严严实实的。在葛龙看来，却显得格外有丰韵。他心想，“这个女人是公司最不一般的一个，不仅美丽动人，而且腹有诗书气自华，让人越看越痒痒。”
　　葛龙站了起来，装作踱步的样子，转到杨静身后，拍拍她的香肩，“小杨啊，你很细心，比他们强多了。那些小子都骗我。”
　　“谢谢您，葛总。”杨静感到一丝安慰。
　　葛龙的手并没有拿开，而是继续向下滑到杨静的腰，又滑到她的浑圆的臀部，“小杨啊，你的能力我很欣赏……”他的手开始不规矩起来，隔着牛仔裤轻轻摸捏着。
　　“这是第几次了？”杨静记不清了，轻轻躲了躲。但那双手又跟上来，并加大了力量。
　　“葛总……”杨静跑开几步，回头看着葛龙，“您要没事，我就回去了。”
　　“哎，还有重要的事呢。”葛龙一脸奸笑，指了指沙发，“坐下。”
　　杨静无奈，只得坐到沙发上。葛龙也紧挨着她坐了下来，抓起她的一只手抚摸着，“小杨啊，公司最近准备提拔一名财务主管，我觉得你很合适。”
　　杨静心里一惊，公司准备提拔一名财务主管的事她也听说了，叶黎就是人选之一。这个职位很诱人，薪水比一般职员高十倍呢。不过，怎么也轮不到自己啊，况且，自己学的是市场管理，财务管理不是自己的本行。
　　“葛总……”杨静抽出自己的手，“我觉得我还不够格，还是叶黎更合适。”
　　“噢？”葛龙有些出乎意料，随即一笑，说：“这个嘛，我说了算。只要你……嘻嘻……”他的一只胳膊搂住杨静，“你满足我的心愿，要什么有什么。”
　　“我什么也不要。”杨静挣脱了他站起来，刚要离开，葛龙突然从后面抱住她，拽到怀里。杨静实在忍无可忍，她挣扎着起身想摆脱葛龙的纠缠。葛龙突然用力把她摁在沙发上，然后用油乎乎的嘴乱吻杨静的香唇。
　　“放开我……葛总，不要啊……”杨静奋力抵抗，双臂使劲推着葛龙。
　　葛龙一只手像钳子一样扣住杨静的双腕，翻身骑在她身上，夹住她乱踢的双腿，悠然地看着她。葛龙知道，女人的力量终究有限，他等待杨静用完最后一丝力气。他想得到这个女人很久了，他知道杨静没有亲戚在身边，不惜今天铤而走险。
　　杨静挣扎了十多分钟，眼泪都流了下来，却没有任何效果。于是苦苦哀求：“葛总，您放过我，我不是那种人，我有丈夫的。”
　　“是吗？嘻嘻……”葛龙笑道，“你丈夫还在加拿大，今天让我当你丈夫吧。嘻嘻……”他的另一只手伸进杨静的衣服里，撩起内衣，立即摸到她滑嫩的肌肤。
　　杨静浑身颤抖，又开始挣扎，渐渐的，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，体力差不多消耗怠尽了。“谁来救救我。”杨静意识里只剩下这个念头。
　　葛龙像一只捉到老鼠的猫，看着杨静力气耗尽，又开始抚摸，他的手顺着杨静的小腹向上滑去。杨静发出刺耳尖叫，但那双手还是摸到了自己的胸罩，然后轻轻向上托起，一对白皙的双乳露了出来。
　　“噢！又白又嫩！”葛龙发出惊叹，为杨静的美丽。
　　正当他要尽情享受的时候，突然有人敲门。
　　“葛总，有人找。”是叶黎的声音。
　　葛龙不情愿的放开杨静，杨静立即起身整理好衣服，跑过去开开门。
　　叶黎站在门外，冲杨静诡秘一笑，杨静脸一红，闪身跑开。只听叶黎对葛龙说“马局长来了……”
　　杨静回到办公室，心里仍然怦怦直跳。“好险啊！”她想：“若非叶黎，自己今天……”
　　几天来，杨静一直闷闷不乐，甚至产生了辞职的想法，叶黎苦苦相劝。是啊，丈夫在大洋彼岸勤工俭学，拿走了家里的所有储蓄，辞职后自己一个人怎么生活？好在葛龙也没有再骚扰，杨静稍稍放心一点。
　　一个月后，葛龙突然对杨静说：“你准备一下，明天跟我去一趟云南，看看那里的市场。”
　　“这……”杨静犹豫着。
　　葛龙看出她的心思，说：“你别怕，我不会再欺负你了，你也不容易。”
　　“我……”杨静仍不放心。
　　“哦，对了，叶黎也去。”葛龙又说。
　　有叶黎做伴，杨静放心了，就答应下来。
　　第二天，三人乘机飞往云南。一路上，葛龙和叶黎有说有笑，杨静被他们感染着，渐渐快乐起来，出门时的戒备之心也抛到九霄云外去了。
　　三人一路作调研，收获很大，这一天来到大理境内。叶黎嚷着看风景，葛龙答应了。出差以来葛龙对叶黎总是言听计从，这也让杨静感到惊讶。
　　三人玩了一天，筋疲力尽，就在郊外找了家旅馆住了下来。这家名叫“抱玉小墅”的旅馆靠山而建，环境幽雅，游客也不多。店主和葛龙是同学，特意给他们安排到搭建在一棵大树之上的两间客房。这两间木屋在两根树杈上，相隔一米，中间是共享的卫生间。杨静和叶黎住一间，葛龙自己住一间。
　　晚上，杨静收拾着床铺，叶黎被叫到葛龙屋里商量明天的行程。
　　“去了这么久？”杨静向外望瞭望，只看到窗前他们交谈的影子，由于屋子隔音很好，不知他们说什么。又过了一会儿，叶黎回来了，两人便熄灯上床。
　　屋里一片漆黑，云南的夜有些热，杨静和叶黎都只穿着内衣内裤，合盖着一条大毛巾被。由于晚饭时喝了点酒，两人都睡不着，就躺着闲聊。
　　“你和新任男友怎么样了？”杨静问。她知道叶黎两月前交了个不错的男友。叶黎的男友换了一打，但始终没有如意的。
　　“还行吧，”叶黎说，“那方面挺在行的。”
　　杨静知道“那方面”是什么意思。叶黎很开放的，认识几天就敢上床。不像自己，直到结婚那天，才把处子之身给了丈夫。
　　“哎，”叶黎突然兴奋地问：“你除了老公，真的没有和别的男人做过？”
　　杨静脸一红，“没有。”
　　“这大半年你想不想？”叶黎又问。
　　“唉……”杨静叹了口气，说：“想有什么用？他在太平洋那边呢。”
　　“是啊，”叶黎笑着说：“他的东西没那么长，要不然伸过来和你亲热亲热多好！”
　　“去你的！没正经！”杨静脸更红了，心中却涌现一丝骚动。
　　“我有办法可以解决你的饥渴。”叶黎又笑道。
　　“好没羞，我不听。”杨静转过了身子。
　　叶黎搂住杨静的脖子，在她耳边说：“很管用的，你真不想知道？”
　　杨静心中一动，这半年来她不是不想而是努力克制，只是梦中常和丈夫甜蜜相会，醒来打湿内裤一片。“她有什么办法？”杨静想，却不敢问。
　　叶黎伏在杨静身上，悄悄说：“我可以帮你。有一种器具很好很舒服的，我们都是女人，没关系的。”
　　杨静知道叶黎说的是什么了，心中虽感到不好，但叶黎在自己耳边说话却引起自己阴部一阵麻痒。以前丈夫也喜欢这样逗自己玩，这是多么熟悉的感觉啊。
　　叶黎得寸进尺，竟突然解开杨静的胸罩。杨静一惊，待要阻止，叶黎已经将胸罩拿在手里，并扔到桌子上，随后把自己的胸罩也脱掉，说：“我也脱了，公平了吧！”
　　杨静无奈，只好随她，反正两人经常胡闹，心中突然有了想试试的感觉。
　　叶黎的双手抚摸着杨静的双乳，杨静“啊……”地一声低呼，乳头立即硬了起来。
　　“好大噢！”叶黎笑着，轻轻板过杨静的娇躯，将她的乳头含在嘴里允吸，她的手在杨静的小腹和大腿上抚摸着。
　　“哦……哦……”杨静发出低低的呻吟，她彷佛回到新婚之夜，丈夫的双手正在爱抚自己，他的手摸到自己的臀部，摸到自己的阴毛，他还要把手指……
　　“不不……不要，不要摸那里……”杨静发觉自己不知何时已经全身赤裸，内裤也被脱掉，叶黎的手指伸进自己的阴户，“不不……不要……”杨静嘴里说着，身躯却配合著叶黎的动作。
　　叶黎又伸进去一只手指，杨静感觉阴户浪潮翻涌，说不出的舒服。一会儿工夫，已经湿了一大片。
　　杨静进入忘我的境界，叶黎突然坐了起来，“我去方便方便，回来给你看一样东西。”说完下床披上衣服，开门出去了。
　　叶黎的手指一拿出来，杨静便感到一阵空虚，心里抱怨她尿多，同时又对她说的“东西”感到好奇。好在叶黎不一会儿就回来了，杨静立即背过身，虽然是好友，但也难为情。
　　她听到叶黎进来，关上门，喘着气悉悉嗦嗦地脱衣服，心中只盼她快一点。
　　叶黎的呼吸有些急促，似乎比杨静还急，她几步走到床前，躺在杨静身边，立即轻轻抚摸起来，当她摸到杨静的蜜穴时，停了一下，马上将两根手指塞了进去，并做起抽插的动作。
　　“哦……”杨静又呻吟起来，她觉得叶黎的手指似乎粗了一些，不过动作更让她舒服。
　　叶黎突然换了一种姿势，将手指从杨静屁股后面插进蜜穴。杨静感觉更舒服，慢慢由侧身改为趴在床上，头部埋在枕头里，双腿极力张开，臀部微微翘起。这是她和老公经常采取的姿势。
　　叶黎抽出手指，把枕巾盖在杨静头上，翻身骑在杨静身上。杨静感觉叶黎很重，正要说话，突然觉得叶黎把一根火热的东西插进自己的蜜穴，小穴立即张开小嘴迎接了它的到来。
　　“哦……”杨静感觉那东西又粗又大，而且来回活动。这是似曾相识的感觉！是令人销魂的感觉！她闭上眼睛慢慢享受。叶黎的动作开始的时候很轻柔，这让久旱逢甘雨的杨静十分受用，也进一步消除了她的羞涩。等到她已经完全进入状态的时候，叶黎的动作也加强了力度。叶黎双手抓住杨静的美臀，使劲抽插着，发出“滋滋”的响声。
　　杨静的意识越来越模糊，呻吟声越来越大，她感到叶黎的动作很逼真，自己彷佛就是在和一个男人做爱。她的小穴一次一次泛出蜜汁，不知顺着大腿流下了多少。
　　“啊……啊……”杨静达到了高潮，这是半年多来的第一次，甚至是结婚以来最舒服的一次。她感到那根东西还在自己体内冲撞着，而且加快了节奏。
　　“哦……”叶黎突然发出男人般的一声呼叫，让杨静吃了一惊，紧接着她感到一股热流喷射到自己的蜜穴深处。
　　“啊！”杨静一声惊呼，她意识到不对头，拽下头上的枕巾回头一看，直吓得灵魂出壳。后面的人根本不是叶黎，而是葛龙！！！！！
　　“是你？？？”杨静惨叫，自己时时提防，没想到还是着了道。
　　“这个男人强奸发我！”杨静想到此处，立即手脚冰凉。“我还配合了他的动作，我还达到了高潮，我还让他在自己体内射精。”杨静的大脑一片空白，晕了过去……
　　杨静醒来的时候，天已大亮，葛龙已经不知去向。她的第一个念头就是“是叶黎害了我！不错，叶黎引我上钩，然后让葛龙来强奸了我。”这是为什么？杨静想不明白，自己和叶黎是最好的朋友，“她却害了我，让我没脸见人。”
　　杨静想，应该找叶黎问个明白。她爬起来，发现自己全身赤裸，“都被葛龙看到了。”杨静满脸通红。她找到衣服匆匆穿上，开门出去。
　　叶黎早就没有了影子，店主说她一早就走了。杨静默默地回到屋里，关上门失声痛哭。一整天，杨静都昏沉沉地。
　　迷迷糊糊间，她觉得有人抚摸自己的肩膀，立即坐了起来，看到葛龙笑吟吟的脸。
　　“你干什么？”杨静向墙角缩了缩，双手抱在胸前。
　　“干什么？嘻嘻，昨晚睡的好吗？”葛龙笑道。
　　“你滚！”杨静感到自己的脸在发烧。
　　“一夜夫妻百日恩，你舍得让我走？”葛龙坐到杨静身边。
　　“你无耻！下流！”杨静骂道。
　　“我无耻，你淫荡；我下流，你风流。我们不正是天生的一对吗！”葛龙说完就扑上来解她的衣扣。
　　杨静奋力抵抗，怎抵得过葛龙的力气。葛龙如同千手观音，不消片刻便脱光她的衣服。杨静只得苦苦哀求，反而激起葛龙的性欲，他三下五除二脱光自己，骑了上去……
　　噩梦般的旅途终于结束了。杨静回到自己家的时候，已经被折腾地精疲力竭。她已经记不清被葛龙奸污了多少次，葛龙似乎永不满足，有时一夜干好几次，花样百出。杨静忍辱坚持着，就等回家找叶黎算账。
　　叶黎失踪了，杨静一连几天都没有她的消息。这一天，杨静刚进家门，来了一位律师，是老公的委托律师。杨静正纳闷，律师交给她一份离婚协议书和一盘录像带。杨静如同五雷轰顶，她怎么也想不到老公要和自己离婚。
　　律师走后，杨静打开录像机，画面让她震惊。正是自己和葛龙做爱的精彩情景。
　　“哦……”杨静捂住了脸，怪不得老公要和自己离婚。
　　杨静哭了一整天，在协议书上签了字，交给律师带走。她知道，老公不会原谅自己。静下心来，杨静觉得事情蹊跷，老公怎么得到的录像带？录像带是谁录的？这个问题只有问葛龙。她自回来后就没上班，她不敢见葛龙。但这次……
　　杨静是狠下心来到葛龙办公室的。她知道还会被奸淫，但心中的谜团却不能不解开。
　　葛龙对杨静的到来似乎并不吃惊，他关上门立即抱住她脱衣服，几天来他一直张网等待，就等这个小美人。
　　杨静几乎没挣扎，这是第一次在不抵抗的情况下被葛龙脱光衣服。
　　葛龙脱完自己的衣服后却没再动作，而是坐到沙发上欣赏。
　　杨静狠狠心，走到葛龙身前，一屁股坐到他身上，“告诉我，录像带怎么回事？”
　　葛龙一边贪婪地抚摸着杨静的乳房，一边说，“不是我，是叶黎。”
　　“叶黎？”杨静其实早有预感，但得到确认后还是有些吃惊。“她为什么？为什么？！”
　　“你很想知道？”葛龙说。
　　“不错！”杨静回答。
　　“你把我弄舒服，我就告诉你。”葛龙指了指自己的阳具，“用嘴！”他命令杨静。
　　“什么？”杨静感到一阵恶心，“我老公都不敢让我这样。”
　　“现在，我才是你老公。”葛龙说。
　　杨静没有动。
　　“看来你不想知道了？”葛龙说。
　　杨静左右为难。
　　“你想不想知道叶黎现在在哪里？”葛龙又抛下诱饵。
　　这句话很管用，杨静不再犹豫，站起来，俯下身，闭上眼，张开小嘴含住葛龙的阳具。
　　“哦……”葛龙发出愉快的呻吟，“舔舔，使劲舔！”
　　杨静拚命吸着，她心中泛出阵阵恶心，但仍坚持着。她已经完全进入无意识状态，她忘记痛苦，忘记忧伤，忘记耻辱，她只知道舔啊舔，她要让葛龙舒服，只有让葛龙舒服她才能得到自己想要的。
　　“哦……哦……”葛龙呻吟声更大了，他低下头看着杨静。杨静浑身洁白无暇，光滑地像缎子一样，她的臀部浑圆白皙，由于跪着而微微翘起……“这个女人已经成为我的性奴”。葛龙兴奋地想，一泄如注，喷了杨静满嘴的精液……
　　“吞下去。”葛龙射完后，双手紧紧按住杨静的头，阳具也紧紧塞在杨静口中。
　　杨静想挣扎开，却丝毫动弹不得，只得无奈地吞下葛龙射在嘴里的精液。
　　葛龙满意地从杨静口中抽出阳具。
　　“你该满足了吧，快告诉我是怎么回事”，杨静说。
　　“不急，我还没干你的屄呢，我还想在你的小骚屄里喷一次，快帮我舔硬它”，葛龙指着自己的阳具说。
　　杨静没有办法，她想知道事情的真相，只能再次把葛龙的阳具含在嘴里，口手并用，她只想快点结束这场羞辱。
　　葛龙在杨静的舔弄下，阳具很快又坚硬如铁，他把杨静放倒在沙发上，分开杨静的双腿，阳具猛力插进杨静屄中快速抽插。
　　杨静开始是做作的，她只想尽快让葛龙发泄，但这种事难就难在做作，在葛龙的大力插弄下，杨静很快便有了反应，不仅开始配合葛龙的抽插，还骑到了葛龙身上主动套弄，在葛龙向自己蜜穴深处射精的瞬间，更是四肢紧紧缠住葛龙的身体，蜜穴紧紧套住葛龙的阳具，屄心紧紧咬住葛龙的龟头，接受葛龙的喷射，口中不断发出诱人的呻吟，一下子达到的性爱的最高潮……
　　杨静漫无目地地走着，她从葛龙嘴里知道了一切。原来叶黎一直暗恋杨静的老公，杨静结婚后，叶黎和他发生了婚外情。但叶黎不满足，发誓要拆散他们。葛龙的出现给了叶黎机会，于是两人密谋，想出这条妙计。结果，他们各尝所愿。葛龙得到朝思暮想的杨静，叶黎也飞往加拿大。
　　“我要报复！”杨静想，她买好了下午的机票，准备飞往加拿大。现在，她又买了一把剪刀，向葛龙办公室走去……
　　
　　
美妙人妻系列（三）　美妙护士——陶岚
　　
美妙护士——陶岚
　　
　　陶岚本来有个很幸福的家，丈夫英俊潇洒，对自己体贴入微，结婚一年多来，夫妻恩爱如初。然而，不幸降临得竟那么突然，半年前的一次事故，使丈夫失去了做男人的“本钱”，也使他们的家庭陷入绝境。陶岚深爱着自己的丈夫，她发誓即使丈夫永远不能恢复，自己也决不会背叛他，舍他而去。
　　陶岚是市医院的一名护士，容貌秀美，身材出众，再加上众所周知的家庭不幸，惹得不少男同事想入非非，常常说些“风话”挑逗她。陶岚性情温和，每次遇到这种事，总是微微一笑，既不生气也不上钩，依然守身如玉。
　　她的矜持和贤淑，更让色狼们心里痒痒，其中和她一起值夜班的曹达、马斌尤其难熬。曹达三十五岁，已婚，体健如牛；马斌二十三岁，未婚，是个小麻脸，又丑又脏。两人每天看着水蜜桃般的陶岚却搞不到手，真是心急如焚。
　　有道是皇天不负有心人，这一天终于让他们等到了。
　　这天，应该陶岚、刘晓慧、曹达、马斌四人值夜班。刘晓慧家中突然有事请了假，只剩下他们三人，曹达、马斌高兴得手舞足蹈，而陶岚浑然不知危险临近。
　　安顿好病人，他们疲惫地回到休息室。医院外四科夜班休息室只有一大间，中间用两米高的木板隔开，一边是过道，另一边三间小屋：女的在最里面，有门；男的在中间，没有门，只用布帘遮开；最外面是个简易的卫生间。
　　“陶医生，”曹达说，“今天小慧不在，不如你和我们一起睡吧。”
　　“别胡说！”陶岚笑着说，她已经习惯了这种玩笑。
　　“是啊，姐姐。”马斌说，“一个人不害怕吗？”
　　“去你的，”陶岚说，“你这小鬼怎么也学得胡说八道。”
　　“我哪里小啊？”马斌说，“嘻嘻，好大呢。”
　　陶岚板起脸，“再胡说我要生气了。”说完走入里屋。
　　曹达和马斌哈哈大笑，他们知道陶岚脾气最好，不会真生气。看着她一扭一扭的背影，两人的眼睛里放出光彩。
　　时间一点一点过去，曹达和马斌一点睡意也没有，他们谈兴正浓。
　　“小马，有女朋友了吗？”曹达问。
　　“有啊，”马斌说，“可正点了。奶子好大呀。”
　　“你摸过了？”
　　“当然，我怎么会放过她呢。”
　　“她愿意吗？”
　　“开始的时候不愿意，后来就啊啊啊得叫个不停。”
　　“她怎么叫的？”
　　“啊……啊……啊”马斌大声模仿着，他们知道，这些话都传到陶岚的耳朵里了。
　　果然，陶岚抗议了，“别闹了，还不睡觉！”
　　曹达装作没听见，又问：“你们发生过关系没有？”
　　“有啊。”马斌兴奋地说，“第一次就在陶岚姐姐睡的床上。”
　　“啊！”曹达一声惊呼，“在这里？”
　　“是啊，那天我一个人值下午班，我女友来找我，我看没什么事，就把她拉到里面那间屋。我抱住她亲吻，她说不要不要，我说没关系，不会有人进来的，就把她按到床上。”
　　陶岚动了动身子，“原来他们在我床上……”
　　只听马斌继续说：“我一边吻她一边摸她奶子，她很快就软了下去，我却越来越硬了。”
　　陶岚知道他说的“硬”是什么意思，脸上泛起红晕。
　　“我趁机脱了她的上衣，狂吻她的胸部。她的反应越来越强烈了，我把手伸进她的裤子，你猜怎么着？”
　　陶岚知道会怎么样，这种感觉她也有过。
　　曹达似乎不知道，“怎么着？”
　　“她早就湿了。我立即扒下她的裤子和内裤，她就赤条条地躺在床上了。我扑上去，抗起她的大腿干了起来。她的阴道很窄，紧紧裹着我的大肉棒，我舒服极了，快速抽插起来。滋滋滋……滋滋滋……”
　　陶岚感到自己的心跳在加快，一股热流从胸口滑向小腹。她坐起来，她想去小便。
　　曹达知道陶岚快忍不住了，他听到陶岚起身的声音。然后，是陶岚的脚步声。“她要去小便。”曹达和马斌也爬起来，溜到隔板前。为了偷看两个女人，他们在隔板上挖了几个小孔。
　　陶岚果然拉开厕所的灯，还插上门。撩起白大褂，褪下内裤，粉白的臀部露了出来。她蹲下去，却尿不出。曹达知道她快夹不住了，女人夹不住就想小便。
　　陶岚只尿出几滴，响声却很大，羞得她满脸通红，赶忙收拾干净，跑回里屋。
　　隔壁的两个男人还在聊着，不过，说话的换成曹达。
　　“我和我老婆以前可恩爱了，刚结婚那会儿天天干那事。我老婆是律师，学问大呀，平时道貌岸然，但晚上就喜欢跪在床上撅起屁股，我站在床下从后面插的那种姿势。这种姿势可以一插到底，顶到花心，所以女人都喜欢。而男人可以看到鸡巴出入小穴的情景，越看越直，越看越硬。”
　　这也是陶岚喜欢的一种姿势，她一直感觉很美，现在从曹达嘴里说出来却是那么淫荡。
　　“我老婆性欲强啊，有时我都应付不了，所以，我一直担心她红杏出墙。小马，小马。”
　　马斌似乎困了，曹达却还很精神。陶岚希望他们早点睡下，但内心深处又希望继续听听下面的故事。
　　“果然，有一次被我抓住了。”
　　“原来他妻子有了外遇。”陶岚突然觉的曹达也挺可怜。
　　“那天我下班早，开门的时候，觉得有些不对劲儿，屋里有动静。我悄悄拔出钥匙，绕到后面爬墙进去。我从窗户往里一看，只见两个人脱得光溜溜的正干那事呢。男的不认识，女的正是我老婆。男的屁股前前后后的运动着，我老婆跪在床上给他干得唧唧响。我可以想像她那小穴的淫水还真多。那男的鸡巴有二尺长，又粗又大，抽插时发出滋滋声。”
　　“有那么长吗？”陶岚想。
　　“男的一边干一边问‘是不是比你老公干得舒服？’我老婆说‘让别的男人干太舒服了。’”
　　“哦……”陶岚情不自禁地低呼了一声。她感到浑身发热，于是干脆脱了白大褂，只穿内衣内裤，盖上一件毛巾被。她摸了摸下体，居然已经湿了，一股尿意又袭来。
　　她爬起来，裹着毛巾被，开开门又跑了出去。
　　曹达听见陶岚起身的声音，知道她又要尿尿，连忙爬起来，一头钻进陶岚的小屋。
　　陶岚一躺下就感到不对，一股男人的气息迎面扑来，她伸出右手去拉床头的灯，手立即被抓住。
　　“谁？”陶岚明知故问，心怦怦直跳。
　　“别出声！”曹达说，“小马在外面。”
　　“你干什么？”陶岚低声问，“快出去，我喊人了！”左手从枕头下摸出一把大剪刀。
　　“别别，千万别喊，让小马听见不好。”曹达没想到她有武器，赶忙央求道：“我就是想看看你，没别的意思。”说完，身子往床里移了移。
　　“你别乱来啊，”陶岚稍稍松了口气，但左手仍紧握着剪刀，右手挣脱曹达，紧了紧毛巾被，盖住裸露的娇躯，向床边移了移，双眼紧紧盯着曹达。
　　曹达见她没叫喊，心里十分欢喜，说：“我一直很喜欢你，脑子里每天都是你的影子。”
　　“唉……”陶岚叹了口气，“我们都是结婚的人了，你又何必。你快回去吧，我们这样子成何体统。”
　　“我坐一会儿，一会儿就过去，你也挺不容易的，我不会欺负你。”
　　“嗯……你知道就好。”陶岚一阵心乱如麻，自己居然和别的男人躺在一张床上。
　　“我老婆……你也知道了，我和你也是同命相连。”曹达幽幽地说。
　　“我比你命苦……”陶岚一阵伤感。
　　“我比你命苦。”曹达说，“我刚才还没说完呢。”
　　“那后来怎么样了？”陶岚很想知道以后的故事。
　　“那男的是个修管道的，挺健壮的，办那事也挺有经验，把我老婆弄得挺舒服。”
　　“又说这些下流话。”陶岚说，但并未阻止，她很想听听结局。
　　曹达见她没反对，心中暗喜，藉着月光，他偷偷看着陶岚，她虽然裹着毛巾被，但胸部还是露出一部分白皙光滑的肌肤。她的长发搭在胸前，更显出万分妩媚。毛巾被裹不住她婀娜的身躯，一节小腿露出来，像白藕一般。
　　曹达继续说：“我打开窗户冲进去揍了那小子一顿。他吓跑了。我老婆交待了事情的经过。原来，一次，我不在家，那个修理工来修管道。我老婆刚洗完澡，还穿着睡衣，指挥他干着干那，身子都被他看到了。他忍不住扑上去，把我老婆按到床上，伸手撩起她的睡衣，她里面什么也没穿，光溜溜的。那小子上下摸索，我老婆就软了，下面湿乎乎的。那小子脱了裤子就从后面插进去……”
　　“哦……”陶岚一声惊呼。
　　“你知道，从后面干，女人最舒服，我老婆挣扎了几下就配合起他来。以后，他就经常来。我问我老婆，他哪里好，老婆说，他下边大。我气坏了，其实我下面也不小。”
　　陶岚偷偷瞄了一眼，这才注意到，曹达光着膀子，只穿着短裤。当她看到短裤中央隆起的部分，心里一阵慌乱。
　　这一切都逃不过曹达的眼睛，他故意打了个喷嚏，说，“冷冷，我得过去了。”
　　陶岚一阵失望，脱口而出：“再等会儿，后来呢？”
　　曹达说：“太冷呢。”随手掀起毛巾被的一角盖在身上。
　　陶岚一惊，手中的剪刀掉到地上，又不敢翻身去捡，一时不知所措。
　　曹达继续说：“后来我老婆跟那小子跑了。”
　　“啊！”陶岚没想到会这样，一个女律师竟然会和一个修理工私奔。
　　“唉，我命苦啊！”曹达说着，身子向陶岚靠了靠，两人肌肤有了接触。“你说我长得丑吗？”
　　陶岚扭头看了看，曹达浓眉大眼，居然相当俊朗。
　　曹达突然说：“我能亲亲你吗？就一下，亲完我就过去。”
　　陶岚没说话，正在考虑怎么办的时候，曹达的嘴唇已经亲上自己的脸颊。这是多么熟悉的感觉啊。曹大的舌头撬开陶岚的双唇，允吸着她。陶岚彷佛回到了新婚之夜，正在接受丈夫甜蜜的吻。丈夫的一只手臂搂着自己的脖子，另一只手脱去自己的胸罩，爱抚自己的乳头……
　　“呜……不行，不行！”陶岚赶忙道，“把你的手拿出来！我……我不能失去贞节。”
　　曹达心中好笑，“我们已经这样了，让我再亲亲你，我就过去。”
　　曹达的双唇再次压了上来。陶岚彷佛又回到梦中，她感觉到一双手又摸到自己的胸部，然后，这只手又从胸部滑向小腹，越过肚脐，摸到女人的神秘三角区……
　　“啊！”陶岚一声惊呼，从幻想中清醒过来，她发现不知何时自己已经全身赤裸，正被曹达抱着轻薄，他的手刚刚摸到自己的阴毛。
　　“你别这样，求求你，我们不可以……”她挣扎着，守卫着女人的最后一道防线。她的手伸下去，没有抓到曹大的手，却抓到他的“命根子”，曹达也脱得光溜溜的了，他的阳具像驴一样，让陶岚震惊，也让她放弃最后一丝羞涩。
　　“老公，对不起，对不起。”她默默祈祷着，“我该怎么办？”
　　陶岚的阴户早已经流成河，曹达的“船”轻松地钻了进去，披波斩浪，畅通无阻。
　　“老公，我被插入了，我背叛了你。”陶岚暗道……
　　曹达在陶岚的身体里进进出出，他知道这个女人已经很久没有尝到这种滋味了，他的动作既温柔又充满挑逗，他要让这个矜持的女人彻底成为自己的俘虏。
　　马斌醒了，也许他根本就没睡着，他暗暗佩服曹达的本事，轻松地把一个忠贞不二的女人领上了床。他偷偷推开里屋的门，月光下，铁塔般的曹达站在床下，和跪在床上的雪白的陶岚形成鲜明的对比。
　　“他们在后边干呢！”马斌立即心潮澎湃。
　　“舒不舒服？”曹达问。
　　“嗯……”陶岚迷迷糊糊地说。
　　“说清楚。”
　　“我……舒服。”
　　“喜不喜欢我插你？”
　　“呜……喜欢。”陶岚完全沉醉在性交的快乐中。
　　“说，喜欢我插你。”曹达继续玩弄她。
　　“我……”陶岚犹豫着。
　　“不说，我就走了。”
　　“我……我喜欢，喜欢……你插我。”
　　“我用什么插你？”
　　“你……你用棍子。”
　　曹达心中暗笑，“我哪里有棍子啊？”
　　“你，你下面有……”陶岚完全被征服。
　　“棍子是什么做的？”
　　“是……是肉棍子。”
　　“肉棍子插你哪里？”
　　“我……我的下面。”陶岚不会说淫荡的话。
　　“什么地方？”
　　“我……我的……”
　　“快说！”
　　“我的……小穴。”
　　曹达快坚持不住了，他已经在陶岚的蜜穴喷射了一次，现在是“第二炮”，他没想到这个羞涩的女人一旦爆发竟然如此不可收拾。他看见了马斌，招了招手。马斌心领神会，立即脱光衣服，挺着阳具走了过去。
　　此时的陶岚已经进入忘我的境界，嘴里发出低低的呻吟，浑然不知身在何处。她只感觉到一根肉棒在自己体内冲撞的快乐。阴户突然空虚了，她正要回头，大肉棒又插了进来，这次更猛烈，更粗大。一双手也袭上自己的胸部，捏着自己的乳头，半年多的寂寞，今天一起解决了。曹达，这个自己曾经讨厌的人，今夜却给了自己最大的满足。
　　曹达没有走，站在马斌身后，说：“我插得好不好？”
　　陶岚感到极度舒服，“好，太好了！”
　　“愿不愿意我经常插你？”
　　“愿意！”陶岚没有犹豫。
　　“说，愿意让我经常操你。”
　　“我……我愿意你经常操……我。”
　　“是操你的小穴。”
　　“是，是的。”
　　“刚才舒服，还是现在舒服？”
　　“哦……现在。”
　　马斌得意地向曹达一笑。曹达也笑了，悄悄溜了出去。
　　马斌又在陶岚的蜜穴猛力冲刺了几十下，终于在陶岚的蜜穴里舒畅地射精。
　　最后，两个人精疲力尽地倒在床……
　　“我做了什么？”陶岚渐渐清醒，“我为什么不知羞耻？”她痛苦的想。
　　陶岚看了一眼身边趴着的男人，这一看非同小可，“马斌！！！”陶岚魂飞天外。
　　“当然是我了，姐姐。”马斌满足地笑道：“姐姐真是人间尤物，令我回味无穷啊。我真佩服曹大哥的妙计，否则，小弟一辈子也得不到姐姐啊。”
　　“啊……你？你说什么？”陶岚一时有些恍惚。
　　“曹大哥的老婆根本没跟别人跑，我也没有女朋友，只是想得到姐姐一次。于是，曹大哥定下妙计，叫做‘一夜风流’。今后，你就是我的了。哈哈”说完，又扑上来……
　　陶岚没有反抗，她终于明白，今夜不仅失身，而且……是和两个男人，并让两个男人都在自己的蜜穴里射了精，现在子宫里还装满了这两个男人混和在一起的精液，真是欲哭无泪。然而，更可怕的是，今后该如何摆脱呢？
　　果然，第二天，刘晓慧又请假没来，晚上，两个男人直接进入陶岚的房间，抱住她就脱衣服。陶岚不敢叫喊，只得拚死反抗。但两个男人一左一右抓住她的双臂，轻松脱光她的衣服，摁在床上就强奸。
　　于是，陶岚不再反抗，她知道反抗也没用，只得听天由命……
　　
　　
　　
　　
美妙人妻系列（四）　屈辱新娘——白妞
　　
屈辱新娘——白妞
　　
　　白妞，人如其名，皮肤白皙，天生丽质，在驼洼村与众不同。
　　白妞结婚的时候并不快乐，她喜欢的是青梅竹马的水生，却因为水生家穷而被父母逼着嫁给富户李金虎。白妞感到对不起水生，就把自己的“第一次”偷偷给了水生。
　　李家是全村第一大富户，李老忠有两个儿子——金虎和银虎。金虎自幼体弱多病，银虎天生虎背熊腰。李老忠心疼大儿子，就把如花似玉的白妞许配给了他。银虎对此一直愤愤不平。
　　结婚那天，李家张灯结彩，道喜的人络绎不绝，大家都想一睹新娘子的芳容，还有人嚷着要闹洞房。驼洼村闹洞房的习俗由来已久，而且花样百出，据说上月结婚的二丫，裤子都被人脱掉了。白妞有些害怕，躲在屋里不敢出来。
　　驼洼村的男人们可不想放过这个机会，吃饱喝足之后，他们想和新娘子乐呵乐呵。于是由全村最大胆的福哥、麻小皮、溜溜蛋为首，五六个小夥子涌进洞房。金虎的堂叔“大刀把”怕出事，赶忙拉上金虎也跑过来。
　　福哥首先开口：“诸位乡亲，今天是金虎兄弟大喜的日子。我这个做哥哥的有句话要说。”
　　“说吧！”麻小皮说：“金虎大哥一定会洗耳什么来着？对，洗耳恭听。”
　　“是不是，金虎大哥？”溜溜蛋问。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”金虎只知道傻笑。
　　“既然金虎兄弟没意见，那我就说了。”福哥清了清嗓子，“俗话说，‘不怕白骨精，就怕白虎星’，这男人要是娶了白虎星就倒一辈子霉。我们要为金虎兄弟负责，是不是检查检查弟妹是不是白虎星啊？”
　　驼洼村的人管没阴毛的女人叫“白虎星”，相传白虎星克夫。
　　众人一听检查检查，那岂不是要让新娘子当众脱了裤子？于是都来了兴趣，“检查检查，一定要检查！”
　　白妞一听，立即明白了福哥的用心，吓得心里怦怦直跳，忙说：“俺不是！俺不是！”
　　“是不是，不能你一说了事啊！”麻小皮说。他一直对白妞的美貌垂涎三尺，曾经有一次偷看白妞洗澡，差点被白妞爹打断腿。
　　“中啊！”溜溜蛋说：“金虎大哥，你见过没？”他几天前曾经趁白妞不注意捏过她的屁股一把，那种感觉让他两天睡不着觉。
　　“俺……俺……”金虎不知如何回答。
　　白妞直着急，“傻瓜，说知道啊。”她想。
　　金虎却说：“俺咋知道哩！”
　　“想不想知道？”福哥问。
　　“想哩！”金虎不好意思地低下头，他说的是实话。他虽然傻，却也知道白妞俊，早就想看看她的白屁股了。
　　“好啊！”福哥心里暗笑，嘴上却说：“让俺告诉你好不好？”
　　“好！”金虎说。他胸无城府，还以为福哥是好人呢。
　　“那我们就检查了？”福哥大声说，偷偷看了看堂叔大刀把。大刀把年轻时是全村一霸，现在上了年纪，但仍让人害怕。福哥见他没反对就更放心了，招呼麻小皮和溜溜蛋，“一起帮忙啊！”
　　白妞还没来得及阻止，麻小皮和溜溜蛋已经一左一右抓住自己的胳膊。
　　“你们干什么？”白妞惊恐地说。
　　“检查呀！嘻嘻！金虎兄弟都同意了。”福哥笑嘻嘻地走到白妞跟前，伸手就解她的裤带。
　　“不要啊！”白妞叫着，“金虎，让他们住手啊！”
　　金虎傻乎乎的站着，不知该如何是好。
　　白妞心里暗骂他愚蠢，一边挣扎想跑，一边双脚乱踢。
　　麻小皮和溜溜蛋使劲拽住白妞的双臂，将她拖到床边。福哥跟过来，叉开双腿夹住白妞的双腿，腾出双手就解开白妞的裤子，白妞连声惨叫，但裤子还是呼的一下被褪了下来。白妞白生生的大腿和粉红色内裤露了出来，内裤较薄，已经可以看到浓郁的黑漆漆的阴毛。
　　白妞羞得满面通红，但毫无办法，只得说：“行了吧？我不是白虎星，快放开我！”
　　福哥一时不知该怎么办，又不愿放走嘴边的肥肉。麻小皮咽了咽口水，突然说：“听说前村王家娶媳妇的时候，新娘子在裤裆里塞了猪毛，把亲戚都糊弄了过去。”
　　福哥眼一亮，心想还是这小子脑瓜转得快，就说：“是啊是啊，我想起来了。”
　　白妞大惊，开始新一轮挣扎。麻小皮和溜溜蛋双手并用，死死抓住她，还趁机摸了摸她的柔软的胸部。
　　“这个……”福哥做出为难的样子，“看来俺还要费费心哩。”说完将两根手指从白妞内裤边缘塞了进去，摸索了一会儿，揪出几根阴毛，“看看，是不是真的？”
　　白妞因为挣扎，肚脐也露了出来。大夥立即围了上去，贪婪的眼睛浏览着新娘子美妙的躯体。
　　“不像……”
　　“假的吧……”
　　“再弄出几根来……”大夥你一言我一语议论著。
　　白妞大叫：“放开我！”又对大刀把说：“大叔，救救我！”
　　大刀把沉吟着，没有说话，似乎对白妞的白肚皮更有兴趣，两眼直勾勾地盯着。
　　福哥受了鼓舞，干脆将整个手掌伸了进去，他摸索着，嘴里发出“咦”的一声，“不对不对！”他装模做样，趁机抚摸白妞私处，甚至将一根手指塞进白妞的阴户里搅了搅。
　　“你干什么？”白妞惊恐地说，“你耍流氓！”
　　福哥不理她，叫道，“有古怪！”忽然一只手托住白妞的臀部，一只手竟然用力将白妞的内裤脱了下来，白妞黑丛丛的阴毛露了出来。
　　屋里安静下来，只听见男人们的喘息声。白妞恨不得找个地缝钻进去，她感到男人们的眼睛侵犯着自己，她听到所有男人的急促的呼吸声，甚至有金虎和大刀把的。她感到麻小皮和溜溜蛋的双手越来越不规矩，甚至趁乱伸进自己的衣服抚摸着乳房；她感到福哥的手还托在自己的臀部下面，而且来回滑动、抚摸……白妞的呼吸开始沉重，她是有过性经验的女人，经不起男人的乱摸。她已经感到阴户正在湿润，并且有了想要尿尿的感觉。
　　“你们快放开我！”白妞吼道，“我……我要上茅厕。”她想借此机会溜出去。
　　“上茅厕？”福哥眼睛一亮，正在考虑下一步怎么办。
　　“怦”的一声，洞房的门被踢开。众人回头一看，是银虎，手里还握着一把尖刀。
　　银虎一进门就看到白妞裸露的下体，他立即热血上涌，吼道：“滚！都给我滚！”
　　众人对银虎一向忌惮，连忙灰溜溜地逃出去，只剩下金虎。
　　“你也滚！”银虎对哥哥说，“你真没用！”
　　金虎想反驳几句，但看到银虎的刀，有些害怕，还是出去了。白妞赶忙穿好衣服，对银虎投去感激的一瞥。
　　“你……歇着吧。”银虎说完，扭头出去，并随手掩上门。
　　“哦……”白妞坐在床前，按着自己的前胸。这里被人捏得生疼。“多亏了他。”白妞想，要不是银虎，自己很难收场。
　　白妞迷迷糊糊的睡着了，一连串的又惊又吓让她疲惫不堪。白妞醒来的时候，发觉自己的眼睛被蒙上，嘴被塞住，双手反绑到身后。白妞心里害怕，不知会发生什么，她还感到自己已经全身赤裸。“是谁？谁脱了我的衣服？”白妞还没有弄明白，一个男人已经压了上来，他也光着身子。
　　“谁？不要啊！”白妞想喊，却发不出声音。
　　那人的动作很温柔，轻轻的抚摸着白妞的娇躯。他很会摸，专挑女人敏感的地方。白妞不是处女，一会儿工夫便娇喘连连，下体开始湿润。那人二话不说，挺起阳具便插了进去。他的阳具十分粗大，并不是白妞熟悉的水生，更不会是金虎。
　　“这是谁？福哥？麻小皮？溜溜蛋？”白妞思索着。她也很奇怪，自己居然不再害怕了，“反正金虎不是个男人，是个混蛋。”她对金虎刚才的傻像感到恶心，自己被别的男人强奸并没觉得对不起金虎。想到这里，白妞感觉下体十分舒服，她开始伴随着节奏呻吟。
　　那人把白妞弄得很舒服，两人几乎同时达到高潮。那人下床以后，立即穿好衣服，然后松开白妞的双手，开门溜了出去。
　　白妞拉下蒙着眼睛的黑布，洞房里只有她一个人。“那人走了。”白妞想，自己的新婚之夜是如此荒唐，被几个男人脱了裤子，还不知被谁强奸。
　　白妞开始了新的生活，金虎果然是个白痴，根本没有碰过她。“这就是我的婚姻？”白妞痛苦地想。
　　金虎连庄稼活也不会干，耕地的事落在白妞和银虎身上。
　　这天，白妞和银虎一大早就起来耕地了，白妞在前，银虎在后。
　　烈日炎炎似火烧，干了两个时辰，两人便大汗淋漓了。白妞上身穿的是件白色宽松衬衫，下身穿一件白色淡蓝花绸裤。由于出汗太多，衣服紧贴在身上，显出婀娜的身躯。银虎在她身后，每当白妞弯腰时，便会看到臀部优美的曲线。一起耕地以来，他有了和嫂子朝夕相处的机会，占有白妞的欲望也越来越强烈。尤其是每天耕地时，他在白妞身后可以尽情欣赏她的身躯。
　　“歇歇吧？”白妞说。
　　“歇歇吧。”银虎说。
　　两人找了一棵大树，并肩坐在树荫里说话。
　　“你咋不说个媳妇？”白妞问，她一直对银虎有好感，她觉得银虎应该找个好媳妇。
　　“俺不要。”银虎说。
　　“为什么不要？”白妞很奇怪，她对这个小叔子一点也不瞭解。
　　“俺……”银虎不说，他眼里只有白妞。
　　白妞的衬衫里什么也没穿，农村的女子本就没有那么多讲究。风吹过，银虎看到了小半个乳房。白妞的乳房在结婚后变得丰满起来，更加白皙诱人。
　　“你看啥？”白妞说。
　　“树上有鸟。”银虎指了指白妞身后。
　　白妞有了尿意，说：“我到树后去一下，你看着点人。”说完就走了过去。
　　白妞躲在大树后很响得撒尿，银虎按耐不住，偷偷爬过去，他立即见到了女人，真正的女人——白嫩的大腿，乌黑的阴毛，细腻的屁股……
　　阴虎扑了过去。白妞大吃一惊，她的裤子还在似提非提之间，这给银虎提供了很大方便。他向老鹰抓小鸡一样把白妞拎了起来，白妞提到一半的裤子立即滑落下去，露出两条白生生的大腿。
　　“你要干什么？”白妞惊恐万分地说，“我是你嫂子呢！你不是人，你这畜生。”
　　银虎不管那些，他眼里只有女人，一个让他热血沸腾的女人。他抱起白妞往树林里钻，白妞的裤子在挣扎中不知掉在了哪里。
　　银虎把白妞扔在一堆稻草上，白妞的衬衣也挣开了，露出白嫩的胸脯，而裤衩还在大腿上挂着，样子显得很淫荡。
　　银虎扑了上去，白妞的挣扎变得很无用，瞬间便变得赤条条的。
　　“求求你，不要这样。”白妞的骂声也变成了哀求，“我是你嫂子呢，我是你哥哥的女人呢。”
　　提起金虎，银虎妒意又生，“他凭什么，他根本不是个男人，他怎么配得上你！”
　　银虎不再啰嗦，抱住白妞狂吻，双手也上下摸索。
　　白妞的挣扎越来越无力，一种无法遏制的麻痒感觉却远远的到来。
　　“不不……求求你……不要……不要这样……”她的哀求反而激励了银虎，他迅速脱光自己，分开嫂子的双腿，插了进去。在他眼里，白妞是块田，他要举起自己的锄头耕耘。他有的是力气——使不完的力气。
　　白妞的感觉越来越模糊，她觉得好像回到了新婚之夜，又好像见到了水生。当她想到水生的时候，他紧紧抱住了银虎。“啊……啊……”白妞好像到了天堂，这种感觉多么熟悉，多么渴望。
　　“噢……原来是他，没错，就是他。”白妞突然明白，新婚之夜偷偷强奸自己的男人是谁了，居然是丈夫的弟弟，自己的小叔子，这个说话就脸红的银虎。
　　银虎眼里只有白妞，他要把这个女人征服，事实上，他已经征服过一次。不过，这次大大的不同。他感觉到白妞也需要自己，这种感觉让他兴奋，很快便在白妞屄里一泄如注。
　　白妞在银虎的喷射下，终于达到了最高潮……
　　银虎站起来的时候，白妞已经一塌糊涂，“你强奸了我。”她说，“你让我没脸见人。”驼洼村的人都看不起失节的女人。“我该怎么办？”白妞什么也不知道，稀里糊涂地和银虎作了一回。
　　银虎穿起了衣服。男人做完了就该穿起衣服，他一直这样认为，女人才婆婆妈妈的。
　　银虎走了，白妞骂了一会儿，觉得该穿上衣服。她只找到了内裤和上衣，“这样子怎么回家呢？”她想。
　　白妞四处找自己的裤子，却看到一双色咪咪的眼睛，是大刀把的眼睛。
　　白妞只穿着衬衣和内裤，衬衣很长，刚刚盖住她的臀部，好像下身根本没穿什么。大刀把的眼睛正往衬衣下面看。
　　“你干什么？”白妞又羞又怕，紧了紧衬衣地下摆，但两条白嫩的大腿还是毫无遮拦地暴露在外面。
　　“干什么！”大刀把说，“大侄女，我看到一出戏，嘻嘻。”自从那天看到白妞的裸体，大刀把没一天不想白妞。
　　“你别胡说！”白妞更害怕了。
　　“胡说？”大刀把突然把手中的东西亮出来，正是白妞的长裤，“大侄女，你看这是什么？”
　　“啊……你拿我的裤子干什么？”
　　“这是你的吗？”大刀把故意奇怪地说，“大侄女丢了裤子吗？这是我在那边大树下捡的。”
　　“这……这就是我的。”白妞满脸通红。
　　“那我就不明白了，大侄女大白天脱了裤子干什么呢？”
　　白妞不知道该说什么，“求求你……大叔……把裤子还给我。”她担心刚才发生的一切都被大刀把看在眼里了，如果是那样，他不会放过自己的。
　　果然，大刀把说，“你告诉我，谁给你脱下来的，我就还给你。”
　　“是……”白妞脸更红了，“是我自己解手的时候脱的。”
　　“哦，”大刀把眼睛里放出光彩，“原来大侄女小解要把裤子全脱下来，这倒是从没见过。”
　　“我就这样！你快还给我，不然，我喊人了。”白妞说。
　　“好啊，”大刀把笑嘻嘻地说，“把全村人都喊来才好呢，我就说个叔叔操嫂子的故事。”
　　“别……大叔，”白妞心中暗暗叫苦，“大叔，我们没有……没有，我……真的是解手的时候……”
　　大刀把说：“真的吗？大侄女，你表演给大叔看看，我就还你。”
　　“你……”白妞心如乱麻。
　　“怎么样，大侄女？”大刀把进一步引诱她，“给大叔看看，我就还你裤子。你放心，你是晚辈，大叔不会欺负你的。”
　　白妞想，看来不让他占点便宜，他不会罢休。唉，真是羞死人。
　　“你不脱，我就喊人了。”大刀把又威胁说。
　　“好！”白妞想，与其在全村人面前丢人，不如在他一个人面前丢。“你不要欺负我啊。”
　　“放心吧。”大刀把见她上当，心里一阵奇痒。
　　白妞走到大树下，背过身，闭上眼睛，一狠心脱下内裤蹲了下去。
　　大刀把跟了过来，蹲在白妞身后，白花花的屁股立即映入眼帘。
　　“尿啊，尿啊。嘻嘻”
　　白妞无地自容，身后蹲着个大男人，哪里尿得出来。
　　大刀把悄悄脱了自己的裤子，大鸡巴像铁棍一样挺立着。“快尿啊！”他一边说一边慢慢向白妞靠近。
　　白妞不敢回头，也不敢说话，只希望快快尿出来。就在这时，她感觉到两片屁股中间贴过来一根热乎乎的东西，立即警觉，“啊——”的一声想站起来。
　　大刀把不会放过这次机会，双手并用把她扑到。白妞爬起来，又被扑到。
　　“大叔，你要干什么？求求你，放过我吧。”
　　“放过你？”大刀把心想，“你真蠢啊，这时候让我放过你。”他双手并用，上下抚摸着诱人的躯体。他一直对白妞垂涎三尺，不会浪费这次机会的。
　　“别叫，我检查一下。”大刀把在白妞地阴部摸了一下，沾了一手粘乎乎的水，这是银虎留下的精液。
　　“这是什么？你还不承认。”大刀把得意地说。
　　“这……”白妞满脸通红。
　　大刀把按住白妞挺起阳具就要来个后挺开花。
　　白妞大惊：“你不能插我，不能强奸我，不能，你是我大叔。”
　　“小叔能奸你，大叔就不能奸你吗？我可不管那么多了”，大刀把不由分说，“扑”地一声插了进去，“啊……”他舒服地叫了一声。大刀把的老婆相貌丑陋，阴户松弛，他一辈子也没玩过白妞这样的美娇娘，心里无比激动，随即一泄如注，爬在白妞身上大口大口地喘气，心中无比懊恼。
　　大刀把爬起来，揪着软下去的阳具骂道：“他奶奶地，不争气，不争气！”
　　白妞爬在地上，偷偷看了一眼大刀把，心中一阵恶心，赶忙站起来穿好衣服，拔腿就跑。
　　“别跑！”大刀把喊道，“明天这时候我在这里等你，嘿嘿。”
　　白妞拚命奔跑，她希望忘掉这场噩梦，但明天等待她的又会是什么呢。
　　
　　
　　
　　
美妙人妻系列（五）　超市被辱——曾柔
　　
超市被辱——曾柔
　　
　　曾柔是位小学教师，性情温和、心地善良、体态丰腴、容貌秀美。虽然她已经27岁，是一个孩子的母亲，但却长了一张清纯无比的脸。
　　这是一张能引诱男人犯罪的脸。
　　星期天，曾柔领着自己4岁的儿子逛超市。超市里人山人海，曾柔碰到不少学生和家长，寒暄问候是少不了的，让她很反感。于是领着儿子专挑人少的地方，反正也不买什么东西，只是逛逛。
　　在超市的角落里有一块卖图书的地方，人最少，曾柔便走到这里。两排高高的书架挡住了人们的视线，曾柔觉得安静了许多。儿子自己在地上玩着游戏，曾柔则在书架上浏览。
　　一本关于夫妻生活的书吸引了她，他们夫妻结婚七八年了，虽然感情很好，但性生活随着孩子的长大而变得平淡，新婚时的激情早已找不到了。曾柔想从书里找到答案。
　　这是一本很开放的日本科普图书，不仅有各种性交姿势的介绍，还配有清晰的画面。曾柔感到很好奇，一页一页仔细翻看。书中介绍了200多种性交姿势，大多数姿势，曾柔想都没想过。
　　“原来这样也可以！”她喃喃自语，回忆起刚结婚时和丈夫的激情，感慨万千。书中的画面不仅刺激着她的视觉，也让她有了生理反应。“男人的那根东西还有这么长大的！”曾柔感慨着，“是不是只有外国人才这样呢？”她长这么大，除了老公和儿子以外，从未见过其它男人的下体，她一直以为老公是很雄伟的，但和这些图片相比，老公的东西太小儿科了。
　　“这么粗大的东西如果插进去……”曾柔觉得脸上有些发烧，“我怎么有这么下流的想法？”她告诫着自己，但好奇心还是吸引着她继续看下去。渐渐的，曾柔感到下体有些湿润，她脸红了，四下看了看，除了儿子趴在地上欢快地玩着，没有其它人。她放心了，紧紧夹住双腿，继续翻看。
　　她没有注意到，一双眼睛盯着她看了好久了。
　　因为天气热，曾柔今天穿了一件短小的像睡衣一样的吊带连衣裙，丝袜也没穿，双臂和大腿都露在外面。她不仅皮肤白皙而且十分性感，吸引了好多男人的目光。其中一个30多岁的男人，一直偷偷看着她，眼光甚至想透过她的衣服。
　　曾柔完全被这本书吸引住，书中大段的性描写让她呼吸沉重。她逐渐进入忘我的境界，似乎正在感受被男人抚摸的快乐。
　　“哦……”曾柔惊呼了一声，天啊，她突然发现，幻想居然变为现实，一只手正在摸自己的臀部！她正要喊叫，只听身后的男人低声说，“别动！不然撕烂你衣服！”
　　曾柔惊恐万分，“万一被撕烂衣服，超市这么多人，还有自己的学生……”她不敢想下去，也不敢发出半点声音。
　　那男人很得意，加大了手上的力度。曾柔心里怦怦直跳，眼睛往两边看了看，没有别人，只有儿子仍在地上玩着，浑然不知发生了什么。
　　男人得寸进尺，撩起曾柔的短裙，双手一前一后伸进她的内裤。“太太，你流了好多水。”他说。
　　曾柔羞得无地自容，这本书让她的下体成了河，更让她难受的是，一个陌生男人的手正在非礼自己。
　　“我该怎么办？”曾柔还没有想到主意，便听到“嗤”的一声，内裤已经被那男人撕破，紧接着下体一凉，内裤离开自己的肉体，到了那男人的手中。
　　“啊！”曾柔一声低呼，除了丈夫还没有别的男人脱过自己的内裤。
　　“你干什么？”她惊恐地问。
　　那男人把她的内裤塞进口袋，说：“我留个纪念。”
　　曾柔大脑一片空白，不知该如何是好。那男人的双手又袭上自己丰满的臀部。曾柔想躲开，男人用力抓住她，把她顶到书架上，然后，解开裤链，掏出阳具顶了上去。
　　曾柔腰部较高，给那男人提供了很好的机会，他把粗大的阳具放到她的两片屁股之间摩擦。
　　“他要强奸我！”曾柔想，“决不可以！”她迈开右腿想逃，那男人不失时机地将自己的一条腿插入曾柔双腿之间，双手抱住她的腰。曾柔一动也动不了，感觉一根火热的阳具已经接触到自己的蜜穴。
　　“放开我！”曾柔怒道。
　　“别出声，太太。”那男人说，“你不想让别人看到这样子吧？”他又威胁道。
　　曾柔不敢再大声说话，低声道：“你下流！”
　　“我下流？”那男人说：“太太，你自己呢？”他用阳具摩擦着曾柔的蜜穴，曾柔的蜜汁都粘到他的阳具上。
　　曾柔还要挣扎，那男人双手向上一推，将她的短裙撩到胸部，又一用劲，将她的胸罩推倒脖子上，露出她的柔软的双乳。
　　曾柔大惊失色，自己这个样子简直就是全裸。过度羞急，让她力气全失，只得听从摆布。
　　那男人趁机脱掉她的胸罩，也塞入自己口袋。双手贪婪地玩弄着曾柔的乳房，下身一挺就要插入。
　　“决不能被他插入！”曾柔想到这里，拚命扭动着屁股。
　　“别让孩子看到！”那男人说。
　　曾柔一愣，停止了动作。“是啊，让孩子看到就……”她痛苦地想。斜眼看了看孩子，他正无忧无虑的玩着，并不知道母亲正在遭受强奸。
　　那男人把曾柔的衣服放了下来，盖住两人裸露的下体。曾柔心里稍稍安慰，一松懈的刹那，那男人一推她的上身，使她臀部翘起，挺起阳具插了进去。
　　“哦……老公，对不起，我被你之外的男人插入了”，曾柔低声惊呼，感到那男人阳具比自己的老公粗大了许多，下身立即有了一丝快感。
　　男人开始了抽插，曾柔感到从未有过的强烈的刺激。
　　“他怎么会这样粗大，老公的阳具跟他简直没得比！”曾柔突然有了这样的想法，只能拚命咬住嘴唇，不敢发出半点声音，心中暗暗祈祷，希望他快一点结束。
　　那男人也不敢太放肆，一边插着，一边四下看着，害怕有人来。这种在公共场合的强奸，虽然很刺激，也很舒服，但他还是不敢耽搁时间，下身一松，在曾柔的蜜穴里射出一股浓精。
　　曾柔只觉得蜜穴里的阳具突然涨大，紧接着一阵猛烈的跳动，一股浓稠的液体有力地喷在花心上，一阵不可抗拒的快感从花心涌向全身，蜜穴里的嫩肉一阵阵收缩。曾柔竞在超市的书架上被人强奸到达高潮。
　　那男人的阳具在曾柔的蜜穴里又抽了几下，把精液彻底射干净，才恋恋不舍地放开曾柔。
　　“太太，你太性感了！”他赞叹着，“以后有机会我们好好干一次。”他说完就拉好拉链，走开了。
　　曾柔不敢停留，抱起孩子向超市门口走去。这个星期天对她来说就是噩梦，她甚至没看到和自己做爱的男人是谁。更难堪的是，自己的胸罩和内裤都被那男人带走了。
　　“必须赶快回家！”曾柔想。
　　曾柔刚刚跨出超市的交款台，两个保安突然拦住她。“太太，请您先付款。”
　　“付款？”曾柔怔住，这才发现报警器响着。“我没买东西。”她说。
　　“太太，请您付款。”两个保安依然客气地说。
　　曾柔有些生气，“你们干什么？我又没拿东西！”
　　两个保安互相看了看，“太太，请您跟我们到保安处来一下。”
　　曾柔很生气，但看到已经有人围观，又有些不好意思，毕竟下身还赤裸着，那男人的精液正顺着大腿流下来，没办法，只好说：“好吧，去就去。”
　　曾柔跟着保安上了四楼的保安处，保安处只有一个男人。
　　“李处，有位太太拿了东西不交钱，我们把她带来了。”
　　那位李处长抬起头，看到曾柔的时候眼睛一亮，上下打量了一下，“就是这位太太？”他问。
　　曾柔被他的目光看得脸上发烧，赶忙说：“我没拿东西。”
　　“是吗？”李处笑了笑，指了指曾柔的孩子说：“这是什么？”
　　曾柔低头一看，这才发现儿子手里还拿着一只计算器，自己走得匆忙没有注意，怪不得报警器响了。
　　“这……”曾柔愧疚地说，“我没注意孩子，真对不起！这样吧，我买下来。”她随手摸了摸，突然想到自己并没有带钱，不禁僵住了。
　　两个保安得意地看着她，那神情分明在说“早就看出你是个小偷，还装蒜。”
　　曾柔脸红了，一时不知说什么好。
　　“这样吧，”李处说，“我们通知您单位，让他们来领您回去。”
　　“不不，不要这样。”曾柔急道，心想假如让学校知道了还不丢死人。
　　“噢……”李处沉吟着，“这就不好办了。”对两个保安说，“你们先把孩子领到里屋去，我和这位太太商量个办法。”又对曾柔说：“您看呢，太太。别吓着孩子。”
　　曾柔一听，虽不愿意，但也没办法，只好答应。
　　两个保安带了孩子，“卡”的一声关上门出去，屋里只剩下曾柔和李处。
　　李处坐到桌子后面的椅子上，点上一支菸，上下仔细看着曾柔。
　　曾柔站在屋子当中，十分尴尬，不知李处看什么。又想到自己只穿着一件短裙，更不好意思，随手紧了紧裙子的下摆。
　　“太太，”李处声音有些发颤，“我必须对您进行检查。”
　　“检查？”曾柔生气地说，“我不答应呢。”她对李处有些反感。
　　“您必须答应。”李处说，“否则，我只能通知您单位。”
　　曾柔一点办法也没有，“你要怎么检查？”
　　李处说：“我要看看您的衣服里是否还藏着其它东西。”
　　“什么？”曾柔说，“你这是侵犯人权！”
　　“没办法，太太。”李处不容置疑地说，“请您站到我身边来！”
　　曾柔犹豫着，自己下身还光着呢，转念一想，他不敢在这里对自己怎样，就走到他身边。
　　李处还是上下打量着曾柔，短裙裹不住她婀娜的身躯，她的婴儿般的娇好面容让人产生许多遐想。李处伸出手，在曾柔身体两侧摸了摸。
　　“转过身去！”他命令道。
　　曾柔有些不满，他分明是趁机沾自己便宜，但还是转过了身。
　　李处的双手先是放到自己的脖子上。“这里能藏东西吗？”曾柔想。
　　李处的双手滑到她的后背抚摸着。“他肯定发现我没戴胸罩！”曾柔想。
　　李处的手又滑到她的柔软的腰部。曾柔感到一丝慌乱。
　　李处的手继续下滑，摸到她的丰满的臀。“他根本不是检查！”曾柔想。
　　李处的手没有拿开，而是继续摸索。“他发现我没穿内裤！”曾柔想到这里，动了动。
　　“不许动！”李处命令道，双手还在摸着，而且一左一右托住她的两片屁股。
　　曾柔浑身颤栗，打开李处的双手，转过身说，“你要干什么？”
　　李处笑了，“检查，太太，您里面什么也没穿。”
　　曾柔满面通红，“我要告你骚扰！”
　　“好啊！”李处哈哈大笑，“太太，您看看这是什么？”他一点遥控器，大监视屏上出现超市的画面。李处选了一下，画面出现两个人的身影，一个男人正抱着一个女人。那女人正是曾柔。
　　“啊！”曾柔一声惊呼，画面中的她正被那男人撩起衣服，自己几乎是全身赤裸。然后是男人插入自己的情景，自己躬着上身翘着屁股，还配合著那男人的动作。
　　“你……”曾柔看着李处，一脸恐惧。
　　“怎么样，太太？”李处笑嘻嘻地说，“我要告您卖淫。”
　　“不，我不是！”曾柔痛苦地摇着头，“我被他强奸了。”
　　李处又笑了笑，“您好像也很舒服啊，您并没有反抗。”他又调整一下画面，屏幕上出现阴茎出入阴道的情景，曾柔的阴道泛出的蜜汁清晰可见。
　　“太太，要不要叫您老公和您单位的同事一起来开开眼界啊？”李处得意洋洋地说。
　　“不不！”曾柔拚命摇着头，说：“我求求您，千万别告诉别人，您让我干什么都行。”
　　“是吗？”李处说，“你应该知道男人需要什么。”说完突然抱住曾柔，揽到自己怀里。
　　曾柔开始挣扎，但力量很小，她知道要想让这个男人放过自己是不可能的，但再次被强奸的滋味并不好受，况且如何对得起丈夫，她必须挣扎。
　　李处抱着曾柔亲吻，双手则上下乱摸。曾柔刚才在书架前被强奸的高潮余韵还没有完全消退，这时候再次被一个男人抱住乱摸，立即乱了方寸，一股强烈的欲望猛然袭来。
　　“脱光衣服！”李处命令。
　　曾柔没有答应，让她在别的男人面前脱衣服真比杀了她还难。
　　“你想不想要录像带？”李处诱导她。
　　曾柔呆呆地站了起来，双目直视前方，眼睛里含着泪花，“好，我脱，我脱。”她抓住短裙的下摆，使劲向上一撩，立即全身赤裸地呈现在李处面前。
　　李处眼睛里放出异样的光彩，面前的这个女人皮肤细腻、体态丰满，充满着诱惑。他甚至觉得这是上天赐给自己的女人，因为这样的女人只在他的梦里出现过。
　　“趴到……桌子上！”李处用颤抖的声音说。
　　曾柔没有动，她的大脑一片混乱。
　　“趴下！”李处又说。
　　曾柔停顿了一分钟，还是按照他的要求做了。
　　李处站到曾柔的身后，从后面欣赏一个裸体女人格外刺激，特别是曾柔这样的女人。她的后背那么光滑，她的腰肢那么细软，她的臀部那么浑圆，她的双腿那么修长，她的蜜穴那样饱满……
　　李处快速脱掉自己的裤子，他的阳具早已经一柱擎天，甚至分泌出不少汁液。他迫不及待地伏到曾柔的娇躯上，阳具顶到她的屁股之间，双手抚摸着她的身躯。
　　曾柔感到李处阳具的火热，他的抚摸也让自己心跳。“不行，我要坚持住！不能再对不起老公了。”曾柔反覆提醒着自己，“被强奸不要紧，这是被逼的，但不能配合这个男人，这是底线。”然而，李处的抚摸真是要命，曾柔感觉到一股热流从小腹滑向下体，李处的阳具还在阴户外摩擦着。
　　“哦……”曾柔感觉自己就要坚持不住了，她轻轻翘起脚尖，希望离开李处的阳具，然而李处却趁机轻轻一送，将阳具插了进去。
　　“啊……”曾柔一声惊呼，臀部一松，阴户将阳具整个吞了进去。
　　李处开始了快乐抽插，曾柔的意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合李处的动作。
　　“老公，对不起！”曾柔暗道，“我克制不住了，又被另一个男人插入了！”
　　李处足足干了半个多小时，而曾柔这时已经伏下上身，完全沉醉于性交的享受之中。
　　李处终于完成所有动作，在曾柔蜜穴里射精。而曾柔则全力无力在伏在桌面上，当李处的阳具抽离她的阴户时，都无力坐起，任由白色的精液从阴户中缓缓倒流出来……
　　曾柔带着儿子离开超市时，真是欲哭无泪。她今天到超市本不是来买东西的，没想到却用子宫满了两个男人的精液回家，而且曾柔最终没有得到想要的录像带，李处执意要她明天来取。
　　曾柔知道明天意味着什么……那是无情的奸淫。
　　
　　
　　
　　
美妙人妻系列（六）　泳坛之花——梅颖
　　
泳坛之花——梅颖
　　
　　为备战全省运动会，市体育局召开了游泳队全体教练员会议。
　　“这次运动会，游泳队的目标是九块金牌。这是上级领导的要求。”负责游泳项目的副局长刘岷说。
　　“我们有困难！”30多岁的年轻教练傅凯率先表示，“我们蝶泳队自从梅颖退役后，小队员没有成器的，夺金牌根本不可能，前八名也很难说。除非……除非梅颖复出。”
　　刘岷沉吟着，梅颖不是别人，正是自己的妻子。
　　梅颖是一名游泳天才，一直保持着全省纪录。她天生丽质，美艳不可方物，拥有数不清的追求者。然而，令人吃惊的是，她拒绝众多追求者，嫁给了离异不久、年过半百的副局长刘岷，并在23岁事业的顶峰时宣布退役。
　　刘岷不想让梅颖复出。梅颖年轻貌美，是泳坛一枝花，刘岷想尽办法才获得她的芳心。刘岷知道自己年老体衰，唯恐梅颖被别的男人抢走，就连哄带骗让她退役，两年来，天天把她关在家里。更让刘岷不放心的是傅凯，这个年轻的教练以前和梅颖是队友，一直追求梅颖，刘岷担心他们擦出火花。
　　“改天在议。”刘岷宣布散会。
　　回到家，刘岷仍在思考，梅颖不复出就完不成任务，自己的乌纱帽……刘岷下意识地摸了摸脑袋。
　　“爸，你在想什么？”儿子刘伟突然出现。刘伟是刘岷和前妻的儿子，29岁，在傅凯的蝶泳队当助理教练。
　　刘岷突然眼前一亮，心想“有儿子在，不怕他们出事。”于是决定让梅颖复出。当晚，刘岷和儿子谈了好久，刘伟全部答应，脸上露出一丝不易觉察的微笑。原来刘伟在梅颖没嫁给父亲之前，也一直垂涎于梅颖的美色，只是没胆展开追求攻势。梅颖嫁给父亲让他感到很绝望，后来便忽忽结了婚，但对梅颖的占有欲望却不曾减退。现在梅颖复出，正是接近美人的好机会，说不定还能一亲芳泽，他能不兴奋吗？
　　梅颖得知回归蝶泳队的消息，兴奋得一夜没睡。和刘岷结婚两年来，她就像关在笼中的鸟，失去了自由。更让她心烦的是，比她大几岁的刘伟始终有些怪怪的。
　　梅颖第二天一大早就到蝶泳队报到，傅凯不温不火地接待了她，提出了从严从难训练的要求。梅颖不怕吃苦，表示要尽心尽力，一定要拿回金牌。
　　一个月的艰苦训练很快过去，梅颖的成绩虽然天天提高，但比原来差好多。这天，傅凯、刘伟和梅颖一起研究训练计划。
　　“这样练下去不行，提高太慢。”刘伟首先发言。自从梅颖进入蝶泳队以后，他对梅颖的态度发生了大逆转，平时有说有笑，缓和了两人尴尬的关系。
　　“你有什么好主意？”傅凯问。一个月来，他一直很少说话。
　　“我想，我们应该到海上进行封闭集训。”刘伟说，“海上风浪大，适宜锻炼臂力。”
　　“好啊！”梅颖高兴地说，“我赞成！”她还年轻，很愿意离开枯燥的游泳馆。
　　“好，就这样决定。”傅凯说。到海上去，是他一直想做的一件事，他一直有个心愿……
　　刘伟也露出笑容，因为他有个美妙的计划……
　　经刘岷批准，蝶泳队九名队员加上两名教练，一周后开赴海滨城市，进行封闭集训。
　　傅凯选择了一处较为偏僻的地方，这里环境优美、海浪较大、游客较少，是理想的训练场所。他看着在海浪中快乐遨游的梅颖：梅颖肌肤如雪，身材苗条，结婚后又增加了几分性感和妩媚。梅颖一直是他心中的痛，直到现在他也不明白梅颖为什么会嫁给年迈的刘岷。
　　“这样的美女应该属于我。”傅凯想，“刘岷有什么资格天天搂着这样的娇躯睡觉！”傅凯露出一丝奸笑。
　　刘伟走了过来，拍拍搭档的肩膀，“我觉得应该给梅颖制定单独的训练计划。”
　　傅凯有些诧异，虽然他和刘伟是好朋友，但关于梅颖的事从未给他说过，刘伟似乎总是给他创造机会。
　　“嗯。”傅凯默默点头，心中暗想“他要怎么样？”
　　刘伟说：“这里游客越来越多，不宜训练。我发现东面有不少小岛，风浪较大，普通人游过去很不容易，很适宜训练。不如明天到那里看看。噢，对了，我带来一种新式泳衣，是美国的，非常轻便，不如让梅颖试试。”
　　傅凯答应了。
　　第二天下午，傅凯、刘伟和梅颖一起到东面训练，其它队员自由活动。梅颖换上刘伟带来的新式游泳衣，这种游泳衣是白色的，前胸有蓝色大朵印花，质的较薄，十分窄小，梅颖婀娜的身躯全部显露出来。刘伟和傅凯换上泳裤，三人一起下水向东面的小岛游去，距离大约有一万多米。刘伟体力最好，率先上岸。十几分钟后，梅颖气喘吁吁游到岸边，傅凯一直跟在她身后，两人一前一后也上了岸。
　　岸边有块岩石，梅颖筋疲力尽，扑倒在岩石上喘着气。傅凯跟过来，突然发现梅颖的泳衣经水一浸，居然变得透明，从后背到臀部如同赤裸。傅凯甚至感觉到，梅颖白皙浑圆的屁股伴随着喘息而产生的颤动。傅凯的阳具立即竖了起来，他悄悄看看四周，刘伟不知道哪里去了，心里稍安，将手伸进内裤调整了一下阳具的位置，让它紧贴着腹部。
　　梅颖突然转过头，看到傅凯异样的眼神，感到奇怪，“傅导，您看什么？”
　　“哦……”傅凯收回贪婪的目光，“我……你没事吧？”他发现梅颖泳衣的前胸因为有印花，并没有暴露。
　　“原来她还不知道。”傅凯想，“要不要告诉她呢？”傅凯对梅颖的裸体一直很向往，忍不住还想再欣赏一会儿。
　　梅颖没有注意傅凯的变化，她站起身，望着小岛的景色。“伟伟呢？”她一边说，一边向岛上走，傅凯紧紧跟着。
　　梅颖习惯走猫步，腰肢一扭一扭的，平时穿着衣服也让人产生遐想，何况现在露着屁股呢。傅凯的眼睛已经离不开梅颖的臀部了，他感觉到自己的阳具分泌出了汁液。
　　“嗨！”刘伟突然从一棵树后窜了出来，吓了梅颖一跳。
　　“你要害死我啊！”梅颖嗔道。
　　刘伟一笑，刚才的一切他都看到眼里了，他为自己的计划即将成功感到高兴。
　　“那边有个山洞。”刘伟说。
　　“是吗？”梅颖立即感兴趣，抢前一步，向远处望去，“在哪里？”
　　“啊！”刘伟突然一声惊呼。
　　“干什么，大惊小怪的？”梅颖转过头问。
　　刘伟指了指她的身后。梅颖扭头向后背一看，立即一声惊叫，她突然明白傅凯的眼神为什么那么奇怪了。
　　梅颖躲到了树后，“怎么办？怎么办？”她也没了主意。
　　“真没想到这种泳衣是这样子。”刘伟歉疚地说，“这样吧，我游回去拿件衣服来，你们在这儿等着。”说完向海边跑去。
　　“你快点回来！”梅颖嘱咐着。
　　“知道了。”刘伟纵身跳进大海。
　　小岛上只剩下梅颖和傅凯两人。沉默了一会儿，梅颖先说话了，“你……你偷看我。”她已经羞得满面通红。
　　“我……”傅凯不知如何回答，“对不起，你太美了。我忍不住就……”
　　梅颖不敢再说话，只盼刘伟快点回来。
　　一个小时，两个小时过去了，刘伟仍然没有回来。夕阳西下，海风吹来，让人感到丝丝凉意。
　　梅颖打了个喷嚏，双手抱住肩膀。她已经浑身冰凉，更难堪的是一股尿意袭来。
　　“小梅。”傅凯说话了，“刚才刘伟说那边有个山洞。我们不如到那边去。”
　　梅颖想了想，也只好这样了。
　　傅凯在前，梅颖手捂屁股在后，向山洞走去。傅凯始终没有回头，这让梅颖心里充满感激。
　　两人来到山洞前，傅凯先钻了进去。过了一会儿，梅颖听傅凯叫道，“小梅，进来吧！”就双手抱在胸前，跟了进去。
　　山洞不大，有两米见方，却有五六米高，洞顶黑漆漆的。夕阳下可以看清地上铺满杂草，看来有人来过。
　　“大概有游客在这里住过。”傅凯说，他手里还拿了一个塑料袋，里面有香菸、火机和吃剩的一些小食品。
　　“你……”梅颖背靠石壁不好意思地说，“先出去一下好不好？”
　　傅凯一笑，明白她要做什么了，闪身走了出去。
　　梅颖长出一口气，尿意更急。她四下看了看，走到最里面，又犯了愁：泳衣很紧，怎么尿呢？实在憋得难受，她一狠心，拉开拉链将泳衣脱了下来……
　　傅凯没有走远，就站在洞口，他听到了梅颖撒尿的声音，自己也有了尿意。他只穿着一件泳裤，十分方便，向墙边站了站，将泳裤褪到膝下，拿着阳具，一股热流喷射而出……
　　“啊！”梅颖一声尖叫，傅凯刚尿了一半还未明白过来，就见梅颖赤条条地冲出山洞。她扑上来双手抱住傅凯的脖子，双腿跃起夹住他的腰，嘴里叫着“蛇，有蛇！！！”
　　傅凯的尿喷了梅颖一身，赶忙忍住，双手也抱住梅颖。
　　梅颖惊魂未定，没有发觉两人都赤裸着，伏在傅凯肩上呜呜地哭了起来。傅凯镇定自若，轻拍着梅颖的后背，他感到自己的阳具竖了起来，甚至顶倒梅颖的蜜穴上。她的蜜穴上还沾着傅凯喷出的尿。
　　傅凯的双手托在梅颖柔软的臀部，就这样抱着梅颖挪进了山洞。
　　洞中没有蛇，只有一条长藤从洞顶挂着，左右摇摆。
　　傅凯没有说话，就这样抱着梅颖。他感觉到梅颖的双乳紧贴在自己的宽阔的胸脯上，自己的阳具已经接触到她的小穴洞口，忍不住臀部一挺，将龟头插进梅颖蜜穴。
　　梅颖“啊”的一声惊呼，这才发现两人都赤裸着，而傅凯地阳具正要向自己的下体插入。
　　“你干什么？！”梅颖惊叫，奋力挣扎，想从傅凯身上下来。
　　傅凯已经控制不住，他想得到这个女人很久了，不会放过这个机会。于是，双手死死抱住梅颖，臀部用力将阳具强行插了进去。
　　梅颖感到下体一阵剧痛，眼泪都流了下来，拚死挣扎，两人双双倒在地上。傅凯立即将嘴吻上梅颖的双唇，舌尖撬开她的牙齿，允吸着她的香舌，双手开始抚摸她的胸部。
　　梅颖只挣扎了几分钟就娇喘连连了。她是个年轻的女人，受不了傅凯的挑逗。她下体的疼痛越来越小，麻痒的感觉远远袭来。她逐渐忘记自己是刘岷的妻子，开始配合著教练的动作。傅凯让她感受到什么是真正的性爱，这与那个年老的刘岷决不一样。她的蜜穴泛出滚滚蜜汁，紧紧包住教练的阳具。她的双臂搂住教练的脖子，双腿夹住教练的腰……
　　梅颖和傅凯最后扭在一起，滚倒在山洞里的干草上。傅凯把梅颖的双腿架在自己肩上，阳具在梅颖的阴道里猛力抽插。当傅凯在梅颖屄里射精时，梅颖紧紧缠住傅凯，口中不禁发出高潮的呻吟，她早已忘记自己是刘岷的妻子，而身上这个给她带来高潮享受的男人只是她的教练。
　　傅凯从梅颖身上起来时，梅颖仍浑身无力地躺在干草上。梅颖的双腿仍然大大地张开着，那因穿着泳装需要而剃光阴毛的蜜穴光秃秃的，两片阴唇微微地张开着，傅凯射进去的精液正在向外溢出……
　　三周后，蝶泳队回到市内。
　　刘伟半夜醒来，他偷偷起床，看了看熟睡的妻子，走出卧室。
　　刘伟将一盘录像带打开，画面出现一个山洞。这是三周前他精心拍摄的。那天，他早就游回小岛，爬上洞顶，支上早已准备好的摄像机，等待两个进入圈套的人。他知道，两个干柴烈火的人忍不住。
　　画面出现梅颖的雪白裸体，是那么完美无瑕，足以让任何男人动心，她在傅凯身下扭动着蛇一样的腰肢，嘴里发出销魂的呻吟。刘伟把手伸进内裤，上下撸动着阳具，“哦！”他发出愉快的呻吟，一泄如注……
　　最近三周对梅颖来说是人生最快乐的，因为她品尝到了人生最大的乐趣。她每天都在傅凯带领下，到小岛上单独训练。当然，每次都要到山洞去“快乐”一下。自从回来后，刘岷天天来蝶泳队视察，这种机会就没有了。梅颖十分烦恼，更让她烦恼的是，她收到一盘录像带，一盘让她羞愧和恐惧的录像带。她猜到是谁干的，她想把录像带要回来。
　　刘伟在屋里等梅颖，他接到梅颖的电话就笑了，这个女人不笨，知道是自己录的。他在茶杯里放了一点药，这是一种让人销魂的药。
　　梅颖来了，她一脸忧虑，有些憔悴，进门就说，“伟伟，我有什么对不起你的吗？”
　　刘伟关好门，插上。
　　“梅姐。”他一直这样称呼梅颖，尽管梅颖是他后母，年龄还比他小。“我不知道你说什么？”他装出无辜的样子。
　　刘伟的神态让梅颖恶心，但梅颖还是客气地说，“希望你把录像带都给我，我知道你有好几盘。”
　　“什么录像带？”刘伟故作镇静，给梅颖到了一杯茶，“先喝点水。”
　　梅颖端起茶，喝了一口，“明人不做暗事，你……在山洞里拍的。”又喝了口水。
　　刘伟脸上露出笑意，“哦，那件事。我只是和你们开个玩笑，会给你的，你放心。”
　　梅颖心里稍安，“你还给我，你要什么条件我都答应你。”
　　刘伟心中一动，知道梅颖快上钩了。
　　“你……”梅颖突然说，“你屋里这么热！”
　　“是吗？”刘伟说。
　　“热得人头晕。”梅颖说。
　　“脱掉上衣就不热了。”刘伟站起来，帮梅颖解上衣的扣子。
　　“不，不要。”梅颖拒绝着，但上衣还是被刘伟轻易地脱下来，露出红色胸罩和雪白的肌肤。
　　“还热不热？”刘伟问。
　　“呜……”梅颖无力地说。
　　“把裤子也脱掉吧！”刘伟笑着说。
　　“不。”梅颖伸出双手想推开刘伟，但刘伟把她抱了起来，解开她的腰带。梅颖意识到刘伟的意图，想挣扎但一点力气也没有，只得任凭他脱掉自己的牛仔裤。
　　刘伟抱起梅颖，“到床上躺一会儿吧。”向里屋走去。
　　梅颖的意识是清醒的，心中充满恐惧，但四肢无力。她被刘伟抱到床上，眼看着他脱掉自己的胸罩和内裤。
　　刘伟看着赤裸的梅颖，口中发出“啧啧”赞叹，“真是美妙，美妙。怪不得老爷子那么喜欢，傅凯那么神魂颠倒。”
　　梅颖的眼睛里流下痛苦的泪水，她没想到刘伟会这样做，“我是你什么人？”她问，“我是你父亲的妻子呢！”
　　“是吗？”刘伟说，“你又是傅凯什么人？在山洞里，你想到我父亲吗？”
　　梅颖无话可说，只得慨叹自己命苦，自己的处女之身给了他父亲，没想到还要被儿子强奸。
　　刘伟飞快地脱光自己，骑了上去，硕大的阳具直插梅颖的阴户……
　　梅颖睁大双眼，看着身上这个卑鄙的男人，任由他的阳具在阴户里横冲直撞。
　　刘伟卖力地上下忙活着，嘴里发出快乐地叫声。
　　“你别射到里面！”梅颖突然意识到，“今天不是安全期，你会让我怀孕的。”
　　刘伟不管那些，继续抽动着。
　　梅颖更害怕，“我是你父亲的妻子！你别射到里面。”刘岷年龄大了，已经不能让梅颖怀孕，假如梅颖怀了孕，必然要闹个天翻地覆。
　　但刘伟根本不理她，双手更加握紧了她的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，全部射入梅颖的阴道深处。
　　梅颖“呀～～”的一声，接着全身一抖，竞也来了高潮……
　　梅颖最终没有离婚，刘伟用录像带始终控制着她，她终生成了刘家父子两人的玩物。
