老公的总经理

　　其实，老婆玲秀与我的上司--黄总经理根本不认识，只有一回我出差因产品出了点问题，无法如期回公司，玲秀到公司帮我代领业绩奖金时，两人见过一次面，黄总经理便打电话给我要老婆代我跑一趟公司领业绩奖金，老婆一听当然愿意，当天去公司前为给老公争脸，特意打扮了一下。
　　到了公司进了黄总的办公室，玲秀向黄总自我介绍一番，黄总一看玲秀是个年轻貌美的少妇，穿着既端庄又不失性感的诱人模样，顿时只个人呆了一下，一双色眼紧紧盯着秀的胸部及脸蛋猛看个不停，看的玲秀也都觉得不好意思脸红呼吸快。
　　‘黄总你好！我是代替我老公来代领业绩奖金的。’玲秀坐在沙发上表明来意。
　　‘嗯！真不好意思！还得麻烦太太你跑这么一趟，你……你先请坐一会儿，我叫会计将你老公的奖金结算一下，很快就好。’黄总老奸巨滑地笑着说，但眼睛却一点也没离开玲秀的身体。
　　很快地玲秀从黄总手中取到一个装钱的信封，正想往回缩手却让黄总一把捏了一下，直羞得玲秀连连道：‘对不起！我要走了。’
　　望着性感诱人的少妇扭动着曼妙的屁股，惭惭地走出黄总的办公室，黄总叹了一口气心中不免赞叹：‘真是一个迷人尤物呀！我一定想办法将她搞到。’
　　其实黄总就是靠这一手，一个一个下属的老婆他全都认识了，其中不乏姿色娇好的少妇，黄总总会想方法设法搞到手，因为黄总有钱和权，一方面给少妇们钱和贵重的礼物，一方面给少妇的老公们加薪加职，这一着是很有效的诱惑，但这招不知能否用在玲秀这个少妇身上？黄总暗暗得意地想着好事。
　　自从认识玲秀后，黄总隔三差五地打电话约玲秀，不是喝茶就是逛商店或者是跳舞，再就是请玲秀看电影，而玲秀碍于黄总是我的顶头上司，也不好太过拒绝狗熊的好意，况且玲秀还未看出黄总有什么不良表现，但不管黄总如何献殷勤玲秀就是不为所动，因为黄总长得并不算潇洒和俊杰，在男人当中算不得什么的，再说年纪又五十多了，玲秀这种不近不远的态度，直惹得黄总嘴上起泡，心里上火乾着急，况且这种事也不能强来呀！得你有情我有意才好快活，就这样黄总为了发泄心中的失败情绪，天天找朋友喝酒聊天。
　　某日，玲秀洗完澡回到卧房内，穿着火红色丝绸睡衣看起来真是美丽极了，玲秀打开床头柜抽屉拿出在情趣商店偷偷买来的电动按摩棒，玲秀双手各拿一支电动按摩棒，玲秀先放下一支金黄色的金属弹型按摩棒，手上则拿着那种Ａ片常看到的电动按摩棒把玩着。
　　不知道玲秀是不是从Ａ片学来的，一手搓揉着乳头，一手把电动按摩棒往嘴巴里塞，还配合微张嘴唇让已经沾湿口水的按摩棒慢慢往下送，正快要到达入口的时候，玲秀因为刚洗完澡，所以睡衣下是没穿内衣裤，玲秀的动作突然停住了，正懊恼她是怎么停下来了，发生什么事呢？过了约莫两三分钟，玲秀已经一丝不挂走回床铺上，手上多了一些内衣裤，玲秀穿上整套全套火红色的内衣裤还包括丝袜吊带等等，瘦削旳瓜子脸以及保养得完美的嫩白，老婆怎么看都只像二十初岁上下的小妮子，而３８Ｇ、２３、３５的魔鬼身材配阖眼前那套火红内衣，正疑问玲秀自慰为何这样大费周张穿这么性感的时候，才发现原来玲秀还有更令人血脉愤张的个性。
　　玲秀爬到床头的窗边把窗帘全打开了，卧室窗户在靠近床头的地方，有个向外突出的小平台可以躺下一个人的长度，偌大的玻璃窗可以欣赏美丽的景观，对面的楼房大约有十多尺，这时候对面如果有人的话，可以完全欣赏这特别的现场秀，想不到玲秀还有暴露的嗜好呢！
　　接下来玲秀站在床上像妓女似的配合那小蛮腰卖力的扭腰摆臀，因为玲秀有学过舞蹈所以扭动起来还真诱人，此时，玲秀再度拿起电动按摩棒，开始刚才未演完的戏，靠在窗户边玲秀大力的揉搓自己傲人的胸部并脱下那名贵的蕾丝胸罩，用手指夹着那粉红色的乳头，玲秀的乳型很美很坚廷，乳头的颜色形状都几近完美的程度，我还没有看过有多少女人的乳型有比她美的。
　　这时按摩棒已经移到玲秀的下半身，没有两三下已经看到玲秀的内裤湿了一大片，玲秀已经按耐不住把内裤拨开就准备插入了，因为玲秀穿的是丁字裤所以只要拨开一些便门户大开了，那粉嫩的鲍鱼在按摩棒的摩擦下已经河水泛滥了。
　　半坐在窗台的玲秀随着假阳具已经抵着入口处，眼睛半闭配合那半张的嘴巴张开叫了起来，原来那按摩棒已经缓缓进入玲秀的阴道了，玲秀的身体向来很敏感很容易达到高潮，玲秀咬着下唇像下定决心似的打开电动按摩棒的电源，开始卖力的表演起来，眼前看到的彷佛是淫荡的日本女优在自慰，按摩棒不断的旋转下随之而来的是玲秀开始大声的浪叫起来，从半坐在窗台上的姿势已经几近躺下来了，一手还紧抓着胸部一手控制着塑胶棒的进出，一边喘着气又不停的扭动着。
　　良久，玲秀爬行到床的中央，浑圆的屁股下依旧插着那不停转动的玩意儿，玲秀寻找另外一支金属按摩棒，找着了便脸朝窗户站起来，扭着身驱把金属棒往口里放，接着又是一轮诱惑的艳舞，玲秀的阴道很紧很会吸放按摩棒不但没有掉下来，还配合著女人的呼吸一出一入。
　　当玲秀背着窗户弯下腰来一手支撑着床垫，并且用另一手抓着阴道里的玩具时，玲秀愈来愈夸张的叫声似乎在告诉人，她正进入前所没有的高潮，玲秀内心是彻底的暴露狂，现在很爽是因为平常最隐密的地方正完全暴露在外面，也许是高潮过去又或许是体力的极限，玲秀整个人失去平衡似的躺下来。
　　接下来的日子里，黄总为了能把诱人的少妇也就是我老婆弄到手，我又被黄总派了出差任务，一出差就是三个月。
　　而在到一个多月的时候，黄总开始进攻我那几乎守活寡的诱人老婆--玲秀，因为黄总知道夫妻分居一个来月很多少妇都会受不了，那时候进攻少妇比较容易上手，黄总可真是个老奸狐狸。
　　话说星期五晚上，黄总一身西装格履打扮得当后，带著录相带自个开着车就来到了我家，黄总之所以这么大胆是因为知道家中只有一个人，而且是个女人，一个让任何男人见了都会把握不住的诱人女人，那就是经常守活寡的年轻少妇老婆--玲秀。
　　‘叮……当……’门铃一响，这么晚了玲秀以为是我出差回来，高高兴兴地开门迎接我，谁知打开门一看，站在门口的男人竟是老公的上司--黄总经理，由于是老公的上司并且还曾多次邀请自己到外面喝茶和跳舞，玲秀一时之间没想太多，很礼貌地请黄总进门，可是玲秀哪里知道自己已经‘引狼入室’了。
　　由于是晚上，玲秀身上只穿一件我从国外买回来的情趣睡衣，而玲秀习惯睡衣里不穿内衣裤，由于玲秀经常这样穿早就觉得无所谓了，可是玲秀却犯了一个错误，那就是对一个陌生男人来说，像她这样的穿着肯定会出事的，因为这件情趣睡衣不但款式前卫外整件材质则是丝绸制成，整件睡衣可以说是半透明的，当黄总一跨进家门时早就已经注意到，面前的玲秀简直就是一个裸体活生生的维纳斯女神，玲秀绞好的身材在黄总眼里则表露无疑，尤其是高耸的胸部、平滑的腹部还有浓密阴毛呈倒立三角部位以及两条苗条细长的大腿衬托着一对性感后翘的屁股，黄总看得是直流口水，心想玲秀可真是个人间极品。
　　刚开始，黄总倒也显得文质彬彬的，一边陪玲秀聊天嘘寒问暖的，一边则四处浏览家中布置直夸玲秀会打理家务，玲秀倒了杯茶水给黄总便在对面坐了下来。
　　‘请问黄总这么晚来家里，是有什么事情吗？’
　　‘没事！没事！我只是路过顺便过来看看有没有需要帮忙的事。’黄总心不在焉地回话。
　　说着黄总起身走到玲秀身边坐了下来，玲秀不由得紧张起来这才发现自己穿着情趣睡衣，玲秀像个小姑娘似害羞的满脸通红，不由得呼吸急促起来，而胸前那对傲人双乳随着呼吸上下起伏，女人自个儿下意识的征兆全被黄总看在眼中。
　　‘别……黄总……你做什么……呀……’原来黄总憋不住开始对玲秀动手动脚。
　　‘黄总！你要是再动手动脚的，我可要喊人了。’说着玲秀假装要张口大喊，黄总见状赶紧松手坐到了玲秀的对面。
　　同时，黄总色迷迷地从怀中取了一盘录相带说：‘我这儿有一盘录相带，我们两个一起看看如何？’
　　‘是嘛！’玲秀一听转念说道：‘我不看了，你愿意让我看就把带子留下吧！我有空再看，时间不早了你请回吧！’玲秀起身想送客。
　　‘别着急呀！小美人好戏还在后头呢？’黄总并不着急起身将录相带放入电视机上的录相机中，同时打开了电视。
　　黄总一按电视萤幕出现了激烈性爱场景，只见男人把双手的重心转移到了女人抖动的丰满的乳房上不停地来回抚摸，直教女人乳头变得又红又翘，同时男人的下体还配合著上面女人的动作上下奉送，直干得女人：‘啊啊……呀……呀……噢……噢……好棒……。’不断浪叫声。
　　玲秀看到电视萤幕画面后，电视画面中的淫迷画面，听着放浪的淫叫玲秀满脸通红，想不看可内心深处又确实想，直觉得乳头痒痒的屁股沟也好像有个热辣辣的粗棒棒在不停地跳动着，并且感觉到自己正在一个相当温暖的怀抱中，就像电视画面中一样玲秀居然有些晃惚起来，下体也开始湿润起来，玲秀看来已忘记了黄总的存在，因为玲秀觉得自己已融入了电视画面当中去了，那种感觉、那种享受非常棒，况且老公出差已走了一个多月，这么长时间没有作爱没有性生活，像她这样一个年轻的少妇如何承受得了寂寞呀！
　　而这个好色的黄总悄悄溜到玲秀的背后，两只粗壮有力的胳膊将呆立的玲秀搂住，两只大手直接握住了玲秀两只傲人的乳房，而黄总的下体也早已翘得老高，这时正好填到玲秀的屁股沟中去了。
　　‘哦……不要……快松开……哦……人家是有老公的……噢……啊……’玲秀迷迷糊糊地有种享受的欲望，开始挣扎并轻声地呻吟起来，配合著电视画面的镜头，因为女主角本来就是同一个人，只是男主角不同而已。
　　此时，黄总搂抱着这个几乎全裸的饥渴少妇，心中别提有多兴奋了，一种长久已来的向往，今天终于就要完全实现了。
　　‘你……你……干什么……不行……不要……’玲秀在黄总费力地脱她身上这件性趣睡衣时才彻底地惊醒过来。
　　好在黄总根本不知道关键所在解不开这套睡衣的，虽然玲秀挣扎着不停地扭动身躯，可是玲秀身体的反应正好相反，玲秀觉得自己被越搂越紧，双乳被抚摸得早已翘起乳头，在玲秀扭动屁股时才知上当，因为那里正有一个杀手早已潜伏在那，直搞得玲秀心头痒痒得反而饶是舒服。
　　一不做而不休，黄总觉得自己的衣服碍事，松开搂着的玲秀三七二十一自己就脱了个精光，因为黄总已决心好好干干这个小娘们，不管采用什么手段都在所不惜。
　　黄总挺着一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴慢慢靠近玲秀，玲秀眼睁睁看着黄总跨下那根雄壮威武的肉棒鸡巴，不由得心中迟疑了，已经有一个多月没有尝到肉棒的味道，眼前黄总的大肉棒看起来格外显的粗壮。
　　快到沙发边时，黄总一步冲上去将玲秀推倒在大沙发上，隔着睡衣就开始吸玲秀的乳头，双手也不闲着从上到下抚爱着玲秀。
　‘噢……不要……快松手……快松口……噢……呀……’玲秀边呻吟边挣扎着。
　　但玲秀的挣扎只是象征性的并未使上全力，黄总当然知道于是更加卖力地连吸带摸，搞得玲秀的下体淫水连连，最后玲秀竟主动配合著黄总的抚摸，自己将睡衣脱了下来将美好身段完完全全地暴露在一个陌生男人面前，而这个男人不是别人正是我的上司--黄总经理。
　　此时，两个赤身全裸的男女早已八爪紧缠着，交口湿吻着辗转滚动着，真正是久旱逢甘露，干柴遇烈火，玲秀脑海中全是‘真实的雄壮的男人的肉体’所带给她的极乐快感与享受。
　　看来玲秀已受不了黄总的不断刺激伸手去摸他的大肉棒，可是黄总偏不让玲秀如意，一眛地亲吻抚摸着玲秀，将肉棒夹在玲秀的双腿之间上下移动并未真正进入玲秀的领地，因为黄总要好好折磨折磨玲秀，以报复这些日子来对玲秀的思念所引起的忧郁不快。
　　接着黄总又开始用手爱抚玲秀的乳房，一会儿大力捧起一会儿轻扣乳头，令玲秀闭目享受不已：‘黄总！你摸乳的技术真是舒服，人家的乳房快被你挤出乳汁出来了！’
　　黄总此时抬起玲秀的头说：‘宝贝！让我亲一下吧！’这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，黄总的毛手不时摸左乳再搓右乳，玲秀下体也扭来扭去似乎淫痒难忍。
　　‘宝贝！你的下面好像很痒让哥哥来帮你止痒吧！’黄总已伸手进入玲秀下体。
　　‘你下面的淫水流了湿答答的，骚穴是不是欠干才会流出这么多淫水？’
　　‘讨厌！人家的小穴就是让你这大色狼摸的舒服，所以才会淫水流不停。’玲秀轻声回答着。
　　此时黄总开始轻重有序地搓揉玲秀阴部说：‘宝贝！你的阴毛可真长呀！听人家说毛长的女人比较会偷汉子是不是啊？’
　　‘黄总！你别笑人家嘛！’玲秀害羞回答。
　　‘哈……别害羞，黄总今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受讨客兄的快感，包你一吃就会上瘾，以后没有我的大鸡巴来操你就活不下去。’玲秀双腿害羞地夹紧，黄总的毛手却不放过用力在阴部搓弄。
　　‘啊……黄总……你在摸人家哪里啊……好痒……好爽……不要……不要停……’
　　‘女人的阴蒂只要被我摸上手，哪一个不是拜托我用大鸡巴狠狠干烂骚穴。’玲秀的阴蒂被黄总搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着黄总的大鸡巴。
　　‘人家快受不了了……小穴不能没有大鸡巴……’
　　‘好！先把老子的大鸡巴吸舒服了，再来插烂你这欠干的荡妇。’玲秀很乖巧地跪在黄总前面，看着这一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴令她害羞脸红。
　　‘宝贝！知不知道黄总我的外号叫什么呀？叫做狗熊！意思就是我这支大鸡巴像熊一样粗大长壮，怎样熊哥这支熊鸡巴比起你老公的谁较大较长较粗呀？’
　　‘讨厌！当然是你的鸡巴较大较长较粗！’玲秀已张开樱桃性感小嘴含着黄总那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出‘啧啧……’的声音。
　　‘宝贝！顺便把熊哥的睾丸舔一舔！’玲秀也遵命地把两个大睾丸含入口中舔弄，黄总的鸡巴愈来愈胀大。
　　黄总忍不住称赞玲秀吹喇叭的技术：‘小荡妇！吸鸡巴的技巧真好，快把它吸硬等一下才能干得你更深、更爽。’
　　‘唉……人家小穴……好痒……快受不了了……快……快……’
　　‘快甚么……要说出来啊？’
　　‘讨厌！人家不好意思说？’
　　‘贱女人！你不说老子就不干你。’
　　‘好嘛！熊哥！快用你的大鸡巴干小穴……人家要嘛……讨厌……’
　　狗熊说：‘既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！’想不到玲秀在性欲渴求下，竟哀求狗熊这个大色狼操她。
　　狗熊在玲秀哀求下，把玲秀从沙发抱起想在客厅干，玲秀忙道：‘到房间里去嘛……人家会害羞。’
　　‘放心吧！小荡妇！这样才够刺激，我们一定可以干得天昏地暗的。’当狗熊把玲秀吊足胃口已准备如玲秀所愿奸她，于是说道：‘贱女人！我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？’说着便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在玲秀的阴阜上搓弄令玲秀想吃又吃不到。
　　‘啊……别再诱惑……人家……快……把大鸡巴……插进来……啊……里面好痒……快干烂……妹妹小穴……’
　　‘小骚货！你的骚穴是不是欠干？’
　　‘对……人家的小穴欠干……欠插……小穴不能没有鸡巴……’
　　玲秀已经半倒在沙发上，裙子褪到纤腰两腿弯曲起来，内裤怎么已经缠在腿弯上，狗熊的头伏在玲秀胯间，玲秀不是不让人家吻她的小穴吗？怎么会这样？
　　玲秀半闭着眼睛深深地喘息着发出诱人哼哦的声音，这时狗熊双把玲秀的大腿压下去，狗熊的舌头已经卷成Ｕ形塞进小穴抽出弄入，弄得啧啧有声。
　　看着玲秀很享受的样子，在玲秀心里却盼望着这种口交方式，狗熊看玲秀已经陶醉在他玩弄之下，就开始伸手去解开玲秀的衬衫，玲秀半闭着眼睛没有丝毫反抗，任由狗熊解开衬衫，狗熊把乳罩也解开脱了下来，两个白嫩嫩的奶子就在狗熊面前，狗熊伸手就握了上去又摸又捏还不停逗弄玲秀两颗可爱乳头，玲秀已经哼嗯哼哦地呻吟起来。
　　这时狗熊已经抬起头来可以看见他嘴巴上闪着油光，应该是吃了玲秀小穴的蜜汁，他抱玲秀抱着把玲秀压在床上。
　　玲秀用手挡着说：‘不要……不要这样……。’
　　狗熊嘿嘿奸笑着说：‘你老公不在，我当然要替他照顾他的老婆嘛！’说完也没等玲秀反应，就用湿辘辘的嘴巴压在玲秀嘴巴，手掌握在玲秀的奶子上还在乳头上捏了几下，玲秀忍不住‘啊……嗯……’发出声音，狗熊就趁着玲秀嘴巴稍微张开的时候吻了上去，刚才亲玲秀小穴的舌头现在就伸进玲秀的嘴巴里，变相是给玲秀自己品尝小穴的滋味。
　　心爱的老婆给自己公司上司压在沙发上，还被剥得半裸奶子小穴都露出来，这时狗熊的手在玲秀白嫩嫩的玉腿上抚摸着，摸到玲秀腿弯上的小内裤就扯了下来，往床头边扔去。
　　‘不要……不能再来……’玲秀有气无力地挣扎着，但不久就听到玲秀‘啊……啊……’低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声，听到玲秀那种本来属于我私人的委婉娇啼和诱人的喘息声，只见两个影子上上下下翻滚着。
　　‘哇塞……真想不到你老公……娶了个又漂亮……又淫荡的老婆……你要是拍Ａ片……肯定比ＡＶ女优更会叫……’狗熊的声音，他说得也有点吃力气喘。
　　‘你……不能……这样说人家……不要把人家……和那些主角相比……’玲秀半哼半嗯着提出抗议。
　　‘不信你就可以在镜子里面看到自己。’玲秀清楚看到自己已经被脱得光溜溜，趴在床头上给狗熊从后面摸着小穴，老婆的小穴两片嫩唇都给狗熊摸得发红。
　　‘哈……哈……你看见自己吗？’狗熊说。
　　‘不要……好羞人……’
　　‘呵……呵……你没这样看过自己吧？’狗熊说完伸手把玲秀拉到身边对准她的乳房，老婆两个大奶子晃荡晃荡着，然后给狗熊的手掌摸上去搓弄着。
　　狗熊说：‘看到了吗？你看你的奶子多大……。’
　　‘不要……我不看……’玲秀哼嗯着。
　　‘真的不要……不可以……都是你……歹念头……趁人家老公不在……挑逗人家……给老公知道就……’玲秀连忙挣扎着但却给狗熊翻过正面抱起来，把她两腿抱起来他的粗腰和大臀在玲秀的胯间不断浮沉着，把玲秀逗得呻吟不已。
　　‘干人家的老婆真爽！’狗熊在玲秀耳边说着：‘最好将现在的过程录下来放到网路上去，让所有人都知道你给我弄过，你老公如果看到你这样被我干，他会怎么想……？’玲秀这时给狗熊逗得两眼失神，双手抱着狗熊粗壮的背肌，让狗熊压着自己两个大奶子上，把大奶子挤得扁扁嗯嗯哼哼从嘴里透出模糊的句子：‘用力……让所有人都看到……你在淫弄我……啊……我不行啦……你快奸死人家……’说着玲秀还自己挺起纤腰，让小穴磨擦着狗熊的大鸡巴。
　　床上已经传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：‘嗯呀……好哥哥……不要再搓弄人
家的乳房了……把人家两个乳房越搓越大……’玲秀发出娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，
心里一想看来被狗熊奸淫只是时间上的问题罢了。
　　狗熊粗野的声音：‘呵……呵……那你老公可要多谢我啦！我把他老婆的乳房搓得这么大！哈……哈……哈……。’
　　‘你好坏……已偷干人家老婆……还说风凉话……啊……别这么大力……搓人家的奶子……啊……噢……’玲秀兴奋的声音。
　　狗熊把玲秀娇嫩的双腿分开两条毛茸茸的大腿就从她两腿之间强挤了进来，弄得玲秀双腿一抖就听到玲秀的声音：‘轻一点……轻一点……弄得人家好疼……’
　　狗熊那沙哑浑浊的声音说：‘好……小娘子这次我不强来慢慢磨，这样可以吧？’说完就渍渍磨合声音弄得玲秀娇喘连连。
　　狗熊又说：‘哇塞！你真是个淫娃搓弄几下，你的小浪穴都流出汤汁来。哈哈……。’这样玩弄老婆还说老婆是淫娃。
　玲秀娇啼啼地说：‘熊哥……别笑人家……你磨得人家好痒……受不了啦……拜托你进来……’说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。
　　过了一会玲秀说：‘好坏的……弄得人家下面都湿了……还不进来……干我……拜托了……快点……亲亲好老公……’玲秀居然当着狗熊的面叫亲亲好老公。
　　狗熊呵呵呵淫笑说：‘你现在不怕痛吗？刚才我要进去你却叫痛，现在要罚你求我我才把大鸡巴插到淫穴里！’
　　‘不要……人家是女人……会害羞嘛……’玲秀以近乎哀求娇嗔地说。
　　又过了一会，又是玲秀的声音：‘你老是欺负人家……我求你吧……快把你大鸡巴插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家的小浪穴干破……’玲秀竟然哀求狗熊干她插她，而这个人不是别人正是我的顶头上司---狗熊经理。
　　这时玲秀原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，狗熊这时把玲秀两条玉腿勾上他的肩膀，狗熊那粗腰肥臀朝玲秀压了上去，嘴边还粗言秽语：‘好！既然听到小娘子求我，我就干死你！你这欠干的女人！’然后粗大的黑屁股一下子沉压下去‘扑滋……’一声狗熊那条既长且粗的黑家伙一下子从玲秀两腿之间直插进去，玲秀的淫水被挤了出来流在床单上。
　　房里传来玲秀小穴被填满的呻吟声娇喘声，怎么自己的老婆被其他男人干成这个样子，我还整天骂人家：‘干你娘的！’但现实里我还没有干过别人的娘，但老婆玲秀却是这样被人家操着干着呢！被别人骂干你妈已经是很羞辱的，但那也只是一种粗口而已，但老婆却是真的让我的顶头上司进了家里，还弄到床上去把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进塞满小穴。
　　狗熊粗犷的声音：‘怎么样……真正尝尝我肉棒的滋味，以后和你老公做爱就可以讲更多故事给他听。哈……哈……你老公戴了绿帽还不知道呢！’
　　玲秀娇柔喘息的声音：‘不要再说……老公的坏话……人家被你奸淫了……我老公戴了绿帽……已经很可怜了……你不要再笑他……啊……你的鸡巴真大……比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会不会……干破人家的子宫呢……这样我很容易高潮呀……’一连串的淫乱声玲秀的脑里面开始空白了，原来玲秀被其它男人这么淫弄的时候也会说出这种淫乱的叫床声。
　　‘小骚货！这样干爽不爽？欠干的小荡妇，干死你！’狗熊还要求玲秀被他干时大声叫春以助淫兴。
　　‘你这小淫穴被大鸡巴干爽时就大声叫床，让邻居们听到你被我这大色狼干得有多爽！哈……。’
　　‘讨厌……你的东西又长又粗……每下都干到人家最里面……啊……大龟头有棱有角……撞得人家子宫口好重……好深……鸡巴还有颗粒凸起……刮得人家阴道壁好麻……好痒……好爽……’
　　‘小骚货！这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完，大龟头干得深不深？’
　　‘啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了……啊……这下干到人家心口上了。
’狗熊一边干玲秀那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。
　　‘小骚货！你的奶三围还真大，被我干得前后摇摆。’
　　‘人家的三围是３８Ｇ、２３、３５’
　　‘你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！’
　　‘人家的小穴平时总欠老公干，又没生育过当然较紧，倒是好哥哥你的大鸡巴比人家老公的还粗还长让人家好不适应。’
　　‘放心！以后若是你的淫穴空虚欠干就来让我的大鸡巴操她几百遍，就会慢慢适应了。哈……’
　　‘讨厌……你取笑人家和你偷情。’经过一番打情骂俏，想不到平时端庄贤惠的老婆玲秀竟喜欢听狗熊说的这些脏话和三字经。
　　此时狗熊要求换个姿势变成他坐着，但骑在他上面的是我心爱的妻子玲秀，玲秀此时已跨坐在狗熊膝上手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。
　　‘对……用力坐下来……保证你爽死。’
　　‘啊……好粗……好胀……好舒服……’由于玲秀面对着狗熊，任由狗熊双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大鸡巴一进一出的抽插。尤其狗熊全身又黑又壮和玲秀雪白的肤色形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的‘啪……啪……’声，还有淫水被大鸡巴操出的‘滋……滋……’声，再加上两人激烈交合的沙发声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
　　狗熊一边用手抱住玲秀的臀部，嘴巴也大口吸吮玲秀丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。
　　‘好哥哥……真是人家冤家……穴被大鸡巴抽……乳房都吸得好爽……啊……’
　　‘这样抱着相干的姿势，爽不爽？’
　　‘这种姿势我没用过虽然有些难为情，但令人又羞又爽。’
　　‘这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。’说着，狗熊就把玲秀双腿抱起并叫她搂住他的脖子，就这样狗熊抱着玲秀在客厅边走边干。
　　‘小骚货！这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？’
　　‘讨厌！这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地好难为情，不过比刚才更爽……啊……’玲秀看着墙上大镜子的自己淫迷交韝的样子羞得紧闭双眼，再加上电视中自己的淫叫，更使她羞上加羞，只好紧紧搂抱着狗熊的脖子暗自呻吟着。
　　由于狗熊身材肥大健壮，玲秀娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对正值事业顶峰的自信的狗熊来说自是轻而易‘举’。
　　当他抱着玲秀走到电视机旁时，正好有是画面中的玲秀在同奸夫进行背后式交配。
　　‘小骚货！你看画面中两人在做甚么？’玲秀害羞地说：‘在……在做爱。’
‘就像我们在相干啦！哈……！’狗熊露出奸淫的笑声，玲秀害羞地把头靠在狗熊长满胸毛的宽阔胸膛上。
　　此时狗熊已把玲秀放下：‘小骚货！我们也像画面上这样交配，像母狗一样趴下屁股翘高，欠干的母狗！好不好？’
　　玲秀正被操到兴头上，很听话般乖乖的像画面里的自己一样趴着，臀部高抬地等待狗熊这只大公狗来干，狗熊也急色地挺起那只大鸡巴‘滋’一声插入玲秀紧密的肉穴内，模仿画面上那两个交配的情人，肆意奸淫着玲秀。
　　狗熊一边抽干玲秀的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀：‘不错！小骚货！哈……哈……哈……这样干你爽不爽？你的屁股还真大快扭动屁股！’玲秀像狗一样趴着被狗熊抽插淫穴，扭动屁股时连胸前两个大乳房也前后摇摆，狗熊忍不住一手一个抓住玩弄。
　　‘啊……好哥哥……亲丈夫……你龟头干得好深……好麻……好爽……啊……真讨厌……快把奶子捏破了……啊……’
　　‘听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？’
　　‘因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……。’玲秀哀怨的说。
　　‘放心，我的精虫最多保证可以把我干得怀孕，你准会被我干得大肚子的。哈……。’
狗熊搞的玲秀享受被通奸的快感，想不到狗熊竟想把玲秀奸出杂种。
　　把玲秀像狗一样奸淫后，狗熊已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满玲秀淫水的大鸡巴依然挺立。
　　‘小骚货！你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净！’玲秀高潮刚过淫兴未尽，乖乖地握住狗熊的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头一边哀怨饥渴地看着狗熊。
　　在玲秀的巧妙地吸吮下，狗熊的鸡巴再展‘雄’风。
　　‘小骚货！快坐上来让熊哥我把我干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。’
　　‘熊哥你真坏，又笑人家……’此时玲秀已跨在狗熊的下体，握住那根心大鸡巴，用力向下一坐：‘啊……好粗……好胀……’
　　‘快扭动屁股，这招骑马打仗爽不爽？’随着玲秀一上一下地套弄大鸡巴，只见玲秀紧密的嫩穴被狗熊的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在狗熊的两颗大睾丸上。
　　此时狗熊的手也不闲着，看着玲秀胸前两个大奶子在上下摇晃便一手一个抓住玩弄，当玲秀往下套入鸡巴时，狗熊也用力抬高下体去干，两人一上一下干得玲秀浑身发麻、淫液四溅呻吟连连。
　　可能觉得不过瘾，狗熊将了玲秀推到在地毯上自己变为上面之人，由上而下对玲秀进行深层的开发。
　　‘啊……这下真的好深……啊……这下插到……人家子宫了……’
　　‘这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！’说到这儿，狗熊将双手伸到玲秀的屁股下，用双手紧抱着玲秀的两个大屁股猛力干她。
　　‘熊哥……你这样抱着人家相干……令人家好羞……手捏得人家屁股……好用力……讨厌……啊……这下干得人家……穴心好麻……’
　　‘小骚货！喜欢给我干吗？’狗熊的粗大鸡巴每干一次都很猛力地插进去。
　　玲秀嘴里呻吟着：‘啊……喜欢……干得人家……很爽……插死我吧……’真想不到玲在高潮快到的时候，平时不敢说的淫话现在在狗熊耳边说出来。
　　玲秀又看看镜子看到自己在镜子里淫荡的样子又呻吟地说：‘啊……人家……很淫荡……比任何人……更淫荡……’狗熊这时说不出声来，大鸡巴朝玲秀的嫩穴抽来插去，把玲秀细嫩的阴唇翻来插入。
　　于是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：‘干你妈……干呼你死……把我干得四脚朝天……干破鸡迈……！’狗熊性欲被推高忍不住对玲秀说出粗话来。
　　玲秀被狗熊粗话一骂又羞又急地娇喘着说：‘你……你好坏啊……啊……连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……’玲秀说出这种话使狗熊更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插到底。
　　插得玲秀又浪叫了起来：‘啊……啊嗯……老公救命啊……人家给色狼奸了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的鸡迈……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……快救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯哼……啊……老公……你不要把人家……给熊哥那个流氓……他会把你老婆干死……啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……熊哥烂鸟好大……要把人家干死……啊……老婆快死了……爽死了……裂了……人家的鸡迈……插得全裂了……啊……捅破人家的鸡迈……’老婆的淫声浪语果然厉害，一边叫救命一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同，性欲被挑起来就变得这么淫贱，难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫的时候被挑逗起性欲来，到了最后反而自愿让那色狼多打两三炮。
　　狗熊这时又朝着玲秀淫笑，然后站着不动让玲秀自己主动地扭着纤腰，摆着丰臀来让鸡巴抽插，玲秀诱人的淫叫声：‘啊……不要停嘛……干我的小鸡迈……干破我……’
　　狗熊当然是爽得要命，见玲秀被他玩得像小淫娃，就更猥亵地笑起来说：‘哈……哈……这样干爽不爽……欠干的婊子……干呼你死！’说着又是屁股前前后后急促地摇动起来。
　　玲秀被干得淫水涟涟高潮，登时屋里淫声大作：‘啊……啊……人家没命了……快给你操死……啊……人家小鸡迈……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……’玲秀说出这种淫话来，两条美美的嫩腿还主动勾着狗熊充满肌肉的屁股上。
　　‘真是个欠干的小淫娃！’狗熊把玲秀整个人抱起来，狗熊很高大这种动作对他来说没甚么难度：‘看看你这种淫荡的样子！’玲秀已经赤条条地整个人被抱到床上来。
　　‘啊……插太深了……坏了……啊……人家鸡迈破了……啊……’玲秀不停哼着呻吟声，这个狗熊实在厉害把玲秀干得发浪。
　　‘哈……哈……想不到你这个臭婊子还真会叫春！’狗熊在玲秀身上摺腾着，这时他是玲秀背后插进鸡巴的，狗熊把玲秀的纤腰抬起来，扶着嫩屁股用力地干进去，一边干还一边用淫话亏她：‘哇塞……小淫娃的鸡迈好嫩好紧，迟早被其他男人插破的！’真是狗嘴长不出象牙，这种话真粗俗，把玲秀骂成随便可以被男人叫上床的婊子。
　　玲秀被狗熊干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：‘啊……啊……人家快被你干死……啊……好熊哥……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……好熊哥……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……’全身急颤起来
，右手紧紧抓在床上，左手抓着我的衣服，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液呻吟，想不到玲秀现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合著狗熊的奸淫。　　果然狗熊也不负所望，因为玲秀根本不是他的妻子他也不用为她负甚么责任，所以干起来更是疯狂毫不怜香惜玉，把玲秀的双腿扛在肩上，然后大鸡巴就像搅拌机那样在玲秀小穴里狂搅着，玲秀只是感到给狗熊淫奸被人强暴的滋味，让她体会了从未享受过的高刺激高兴奋的连续高潮的快感。
　　狗熊把玲秀整个人抱了起来然后把她压到墙上去，只见性感诱人且一丝不挂的玲秀给狗熊这条肥肉虫压在墙上把玲秀双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得玲秀私处汤汤汁汁的淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把狗熊的鸡巴吸向最深处。
　　‘啊……熊哥……你真厉害……把人家干得快死过去了呀……’玲秀摇晃着头发结已经散开，及肩的长发披了下来更显得抚媚诱人，娇喘着说：‘你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……’
　　狗熊也呼吸急促说：‘嘿……嘿……你本来就是荡妇……现在我问你……你喜欢我来干你……还是你老公干你……’
　　玲秀已经吟不成声说：‘啊……当然是你呀……你强奸我……别再说了……我一想到我正在被强奸就好兴奋……好爽……’
　　‘如果不喜欢我干你……那我可以放你下来喔！’
　　‘啊……不要……继续干我……好熊哥……你别这么逼人嘛……人家有老公的……况且你还是我老公的上司……真不会疼人……噢……好爽呀……’玲秀这时看来给狗熊干得都有点迷失本性说：‘人家就是喜欢被你干……人家就是喜欢你强暴我……用大鸡巴干破人家的小浪穴……好熊哥……别再玩我了……啊……我是欠干的婊子……啊……我愿意当你的免费妓女……啊……’玲秀那样淫荡说出这种话来。
　　又听到了玲秀的娇叫声：‘……啊……不行了……我快给你干死……我已经高潮二次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了……’
　　‘哈……哈……哈……你天生是个骚货，我看就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！’狗熊对玲秀说话可真刻薄。

　　房里好一阵子‘扑滋…扑滋…渍渍…啪啪…’的淫乱声音，玲秀和狗熊都急喘着，这时狗熊已经把玲秀弄到地上来，只见狗熊用力地捏弄玲秀的奶子把两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏两个乳头，弄得玲秀吱吱求饶，狗熊更把两腿曲起贴压到玲秀的胸脯上，让玲秀的下体高高翘起整个人像个人球那样，然后把粗大的鸡巴从玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的大鸡巴，完完全全插进玲秀的洞穴里还不断搅动着，玲秀差一点给乱棍干死。
　　‘小骚货！想不想干深一点顺便享受被射精进入子宫的快感？’
　　‘不行！今天是人家的危险期，如果射精在人家子宫内会受精怀孕的。’
　　‘哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感的？’此时狗熊将玲秀平放在地毯上并在玲秀下体垫一块枕头令阴部高突，以便承受射出的精液。
　　狗熊：‘小骚货！既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入荡妇吧！哈……。’
　　玲秀忙道：‘噢……不要射在里面……人家会大肚子……不要啦……’
　　狗熊不管玲秀的哀求已压着玲秀用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操穴，不时传来‘滋……滋……’的淫水声与性器交合的‘啪……啪……’声，再加上狗熊的淫言秽语和玲秀的叫床声。
　　这时玲秀颤抖着娇喘的说：‘差不多了……要拿出来……啊……不要射在人家里面……这星期是危险期……不要在里面射……’结婚五六年了我竟然没让老婆玲秀怀上孩子，真个是无能丈夫呀！
　　狗熊急喘着说：‘怕甚么……射进里面才爽啊！你是怕被我搞大了肚子吗？你今晚也和老公做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大了。哈……哈……哈……。’
　　这个狗熊也好可恶偷偷来干人家的老婆，现在还要把自己心爱的老婆肚子干大，奸淫得受精怀孕，看着狗熊的鸡巴在老婆的小穴里插得越来越急，知道快要高潮了，但我还是妒嫉吃醋带来的兴奋与刺激盖过了愤怒，再说也不是第一次了，更不是除我以外的第一个男人了，能让老婆怀上孩子也不是什么坏事，省得她整天里说我精子不行，也有可能她从此步入正途，所以竟然没有阻止玲秀。
　　反而是玲秀努力地想要推开狗熊，但又期待被射入时达到的顶峰，她已经被干得全身无力只能柔声地哀求说：‘好哥哥……长鸡巴哥哥……真的不要射精进去……人家会大肚子的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……’但狗熊根本不理会玲秀的苦苦哀求把她的屁股抱了起来，一下又一下狠狠地干着她。
　　只听到玲秀又哀叫起来：‘啊……不要射进去……’但不久也给即将到来的高潮弄得失去理智，连叫床声都不同了：‘……快……快点……用力插我……插死我吧……插得好深啊啊……人家的小浪穴……都给你这坏蛋……干破了……噢……啊……爽死了……’
　　玲秀又被狗熊干得全身猛抖，发浪起来只能不断呻吟着：‘啊……啊……美死了……快死了……啊……好熊哥……啊……不行了……完蛋了……人家鸡迈……快被操破……啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……啊……射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……’玲秀感觉到狗熊全身一下又一下强劲地抖动着，当然是狗熊把鸡巴一下又一下狠狠地插进嫩穴里，这么用力恐怕真的会把玲秀阴道和子宫口都插破了，最后一下猛烈的冲击就听到滋唧滋唧真的在玲秀的子宫里射精，万一把玲秀奸出杂种来，我们这对小夫妻就真的完蛋了。
　　狗熊精液好像很多，射了好多波才把鸡巴抽出来，他在床上跪立起来把大烂鸟向玲秀的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，他把玲秀下巴托起，就把烂鸟插进玲秀嘴巴里，把玲秀插得唔唔唔，狗熊那根鸡巴和精液腥臭味很重，就在玲秀的小嘴巴里奸淫。
　　‘哈……哈……好吃吧！’狗熊龟头上仍然渗出精液，全挤在玲秀的嘴巴里和俏脸上把玲秀的小嘴巴和周围都弄得稀里糊涂。
　　狗熊这时才满意地继续抽插起来，弄得整个小房间都是啧啧扑滋扑滋的声音，他把玲秀又狠狠干了好一阵子才缓慢抽动说：‘哈……哈……原来你平时就是猪母了？’
　　‘嗯……啊……人家是猪母……给猪公干的猪母……啊……’玲秀看来已经被干得迷迷糊糊，说话也迷迷糊糊。
　　‘嘿……嘿……像你这么漂亮的猪母还真少见，一定很多猪公想要跟你交配，等我明天带你去农场，那里很多猪公等着干你，哈哈……！’狗熊一边骑着一边用语言侮辱玲秀。
　　玲秀这时被干全身都通爽完全顾不了甚么事情，昏昏沉沉地发出呻吟呓语：‘啊……不要……不要……农场猪公太多……人家会被他们轮奸……啊……’
　　‘那好……我不带你去农场……我疼你……老公吧……。’
　　‘啊……老……老公……啊……’想不到玲秀竟然听话地叫狗熊做老公。
　　‘啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的鸡迈插破……啊……我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家小鸡迈快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……’从玲秀的声调知道高潮来了而且泄了身，但狗熊却没放过玲秀还继续操干着，双手把玲秀两个奶子搓捏，在强劲的蹂躝下玲秀不久又被干得兴奋起来。

　　于是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：‘干你妈的！干呼你死！我要把我干得四脚朝天！要干破你的小鸡迈！’狗熊忍不住对玲秀说出粗话来。
　　玲秀被狗熊粗话一骂又羞又急地娇喘着说：‘老公……你好坏啊……啊……连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……’玲秀说出这种话使狗熊更加兴奋起来。
　　更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插到底，插得玲秀又浪叫了起来：‘啊……啊嗯……熊哥救命啊……救人家啊……人家的鸡迈……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……人家被干爽死了……嗯哼……啊……熊哥……你把人家干死……啊……烂鸟好大……要把人家干死……啊……爽死了……裂了……人家鸡迈……插得裂了……啊……捅破人家的鸡迈……啊……！’玲秀的淫声浪语果然厉害，一边叫救命一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同，性欲被挑起来就变得这么淫贱。
　　接着就一阵子‘啪……啪……啪……’肉和肉拍打的淫声，玲秀又被干得胡言乱语，玲秀好像已经被狗熊弄上了高潮淫叫着：‘啊……哎呀……实在太强了……插得太深……快把我小鸡迈插破……你大支懒交把我子宫都快弄破……’玲秀淫叫得特别放荡，敢说出这种话来。
　　‘小骚货！干死你！这下干得够不够深？爽不爽？’
　　‘啊……这下好深……啊……干到人家子宫口了……干到人家心口上……啊……’可怜的玲秀被狗熊一下比一下重偶尔还会旋转地抽插嫩穴，令玲秀不断地叫春正好助长了狗熊的淫兴。
　　‘熊哥……你干得人家……好痒……好酥……好爽……啊……熊哥……啊……好哥哥……大龟头顶得子宫好重……人家的小穴穴……快被大鸡巴撑破……’玲秀此时也积极配合著狗熊的动作迎来送往着，以使狗熊的大鸡巴可以干得自己的肉穴更深、更重。
　　‘啊……熊哥……你好坏哦……这么用力……人家的小穴……快给干穿……啊……干到子宫……噢……啊……我……不行了……’玲秀虽然口头如此这般心里却希望狗熊更猛烈更持久，因为玲秀已经接近高潮了，快感从花心一圈一圈地向外散去。
　　狗熊嘿咻嘿咻急喘着说：‘嘿……嘿……我就是要顶开你子宫射精……我这么多年都没生过孩子……你就替我生一个……我把全部ㄒㄠ（指精液）都射进子宫……干大肚子……’
　　狗熊不理玲秀的求饶，仍狠力用大肉棒来抽干着她。
　　狗熊：‘小骚货……抱紧我……快用力点……我要射精进入……你的子宫……’此时玲秀赶快双手紧紧抱着狗熊的屁股，让狗猛烈不留情地用大阴茎抽插自己饥饿的淫穴，只见二人都气喘如牛，玲秀的下体仍不断被操出淫水，狗熊两颗大睾丸也来回撞击阴阜令玲秀春心荡漾，似乎不再反抗准备接受狗熊的精液射入子宫，玲秀还用手轻抚着狗熊的两个‘巨蛋’。
　　‘我的卵子够大吧……等一下射精进入你子宫内……让你爽死……你这小骚货……’狗熊用力将大鸡巴干入玲秀的子宫口。
　　‘干死你！’
　　玲秀已经被带上高潮，所以都顾不得甚么矜持一边呻吟着一边说：‘不要……不要把我肚子干大……人家被你弄大肚子……怎么向老公交代……’话没说完就听到‘滋……滋……唧……唧……’狗熊射精的声音。
　　这时狗熊两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在玲秀的淫穴里，突然狗熊‘啊……’地大叫了一声，坏事了这家伙真的在老婆玲秀的肉穴里射精了！射得玲秀‘啊吭……啊吭……’地淫叫不已，不一会儿稠浓白黏黏的精液就从玲秀的肉穴和狗熊的肉棒之间挤了出来。
　　玲秀叫了起来：‘好烫……好烫……干得我好爽呀……这下子真的会把人家肚子弄大……人家还没过危险期……’玲秀一晚被狗熊连续射精两次。
　　‘啊……精液好多……好烫……射得子宫……好用力……啊……啊……噢……爽死了……亲亲……好老公……’说完正处于性高潮的玲秀忘情地主动献上湿吻，两条玉臂如花般紧搂抱着狗熊的头，两条腿也紧紧地缠绕着狗熊的雄腰，尽情地品尝着狗熊的涓涓精液。
　　狗熊射精后三分钟才软软地趴在玲秀的玉体上，想着臣伏于身下的淫美少妇正是自己朝思暮想的属下，心中得到了作为男人的最最骄傲的满足欲和征服欲呼呼地睡着了。
　　玲秀仍陶醉满足在性高潮的回味之中，随后也在狗熊的拥抱之下沉沉地睡着了。
