芳芳的情色故事

作者：芳芳原创（吴爸爸编辑）
2014/02/12首发于：春满四合院


　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　＊　　本文系１００％依据芳芳口述的真实故事　　＊
　　　　　　＊　　　　文中的人名和时空背景纯属虚构　　　　＊
　　　　　　＊　　　若有雷同，纯属巧合，请勿对号入座　　　＊
　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第一章）缘起情生

　　缘份是一连串的偶然
　　人生是一连串的抉择

　　我的名字叫芳芳，其实我叫什么重要吗？我觉得，重要的是我就是我，我要
说的是真实的故事。我几岁？对不起，我只能说我已经结婚十几年，为了充份享
受我的性爱生活，我还没有小孩，加上我的身材高挑、保养得宜，现在还保持着
弹性丰满、穠纤合度、诱人的胴体。我的老公喜欢把我的情色照片甚至性爱视频
贴在网路上，很多人应该已看过，有机会我也会在我的故事里分享一些我的性爱
照片。

　　最近，很幸运的，在偶然的机缘下，我认识了吴爸爸。他虽然大我整整二十
岁，但是他风趣的幽默和真诚的态度，让我向他倾诉了我的秘密故事。

　　我的故事里有我和三十多个男人的回忆，我的老公只知道不到三分之一；和
我比较亲密的性伴侣，也只知道不到一半。吴爸爸鼓励我在奔四十之前，把这滋
润的性爱体验做一个回顾。有他的帮忙，我也愿意把我的故事忠实地记录下来，
至于会不会有一天在网路公开，那已经不重要了。

　　我的性启蒙者，也是第一个男人，是我寄宿家庭的男主人，我叫他叔叔。我
和他好的时候，是我高一的时候，当时我才刚满１６岁，那个叔叔４９岁。

　　那个叔叔是我第一个爱过的男人，是真的爱，也是最纯的爱，因为那是我的
初恋。虽然结局不是很好，被狠狠的伤了心，但是我现在理解他了，当年他有他
的难处，我当时只是个没有社会经验的小女孩而已，娇生惯养的任性、不懂事，
也就难怪有那种结局，我不会怪他了。

　　但是当时的那个年龄，他在和我好的那一年多曾经给我的美好，尤其是在性
爱方面的美好感受一直缠绕我至今。这也就是为什么我在被他抛弃以后，一直在
寻找那些“老男人们”给的疼爱的感受的原因吧！

　　我的第二个男人是我的同校同学，后来变成我的男友，就是我现在的老公。
他是我１７岁上高二，离开第一个叔叔以后，才和他好的。

　　我高中的时候，长得乖巧可爱，是那种邻家女孩的样子，很多男同学都喜欢
我，最后我选了他，跟他上床。那时候和他没有太多的条件和机会做爱，我和他
最多只做了五、六次，都是在我家，趁着爸爸妈妈白天上班不在家的时候。反而
我和叔叔们性爱的次数更多点。

　　在我升高三前的暑假，刚跟我男友好上，我又上了第三个男人的床了。那个
男人我都叫他电影院叔叔，因为我们是从电影院开始认识的，当时他应该４５岁
左右，我跟他好了将近两年。

　　可我的第一个故事却要从我的第四个男人说起。为什么是他呢？因为他虽然
是我的第四个男人，却让我享受了很多的第一次初体验。比如，他是第一个把我
的小脚丫含在嘴里，让我感受到原来自己是那么让男人喜爱；他是第一个带我去
住宾馆的，虽然只是在郊区，但那两天在宾馆里的感受也很新鲜；他也是我这辈
子第一次同时接受一个以上的男人一起和我爱爱的，他让我和他，还有他的另外
两个朋友一起玩三王一后。

　　虽然刚开始的时候我被吓得哭了，但是在往后的日子里，那种刺激的感受让
我这个还是１８、９岁的小姑娘无法拒绝了，也着迷上瘾了，一直发展到我会自
己多次向他们提出那样的要求来。

　　我和吕叔叔一直好到上大学二年级的暑假，后来也有断断续续的来往，直到
毕业上班以后，我就没再告诉他我在什么地方上班。说女人是水性杨花，一点也
没有错，他到后来一直对我很好，而且越来越好，但好得让我有点觉得负担了，
也怕他做得太过火了，会被我男朋友知道。

　　再一个更重要的原因导致我离开他，是我在大学二年级的暑假开始在课余时
间做家教，这也是学校组织的开始接触社会的活动。

　　我当家教的那个家庭是个离异的单亲家庭，一个爸爸带着上中学的儿子，爸
爸在当时是大陆第一批私人公司的老板，人很帅，但是很花，一眼就看出我不是
省油的灯，我难逃他的勾引，就和他好了。虽然他没有再给我４Ｐ什么的刺激，
但是我那时候也开始成熟了，更喜欢他的品味、幽默和浪漫，而且他各方面都比
吕叔叔优秀，我就开始被他迷住了。

　　这个对吕叔叔实在不公平，但是我那时候是个不成熟的小姑娘，不懂世故，
所以后来我自己也被自己害了，也被那个男人伤害，也算是报应和学到一个教训
吧！如果换作现在，可能就不会抛弃吕叔叔而投入那个人的怀抱。

　　下面就是我和吕叔叔的性爱往事。

　　　　　　　　　　　（第二章）公园的叔叔（１）

　　这个叔叔姓吕，我到现在还记得他的名字，是因为和他好的时间比较长，他
也对我很好。我和他的性爱关系，是从高三的后半学期，一直维持到上了大学二
年级这么长的时间。在当时，吕叔叔已经４９岁，算是事业比较好的那种人，他
还带我去过他的单位，是一家国营的研究院，专门研究一些机电设备的，他在那
里当个什么所长一类的，我当时也搞不懂，反正就是个不大不小的头目吧！

　　吕叔叔只知道我有男朋友，他不干涉，也远远的见过我男朋友，但是他不知
道我和前几两个叔叔的事。和他刚刚开始好的那段时间里，我也同时和电影院的
那个叔叔好。最后两个人我比较起来，因为当时还是小姑娘，就觉得吕叔叔对我
更好，他很会疼我，呵护我，想我的时候会去学校附近接上我，还带我去买女孩
子喜欢的东西和衣服，带我去吃好吃的东西，去好玩的地方什么的，像个长辈一
样。慢慢地我就偏向他这边了，和电影院的那个叔叔就越来越远，最后就没有来
往了。

　　还有一个最关键的原因，就是吕叔叔在和我做爱的时候，很能让我感到舒服
和刺激。在当时那个年纪能体会到一个男人那样让人舒服的方式，可能不多，他
就更让我着迷了，具体的比如他会花很长很长的时间用嘴和舌头让我兴奋起来，
甚至让我高潮到迷幻一样。

　　认识吕叔叔也还算浪漫吧！如果不浪漫，也很难打动一个女孩子的。我和他
是在公园里面认识的，那是在高三临近考大学之前了，刚刚进入初夏的时候。因
为我是要考文科的，所以有大量的书要背，那时候基本就是上半天的课程，然后
下午学校就让我们自己回家复习迎接高考。

　　我从小的学习成绩一直都不错，从没让家长操心过，所以面对高考也没那么
紧张。我那时候，下午除了自己玩（因为大部份同学包括我男朋友都很紧张的去
复习，没什么机会找好朋友玩），就是拿本课本，或者小说，带点零食，骑自行
车去离家不远的一个公园里背书，因为那里既凉爽，又安静。

　　我特别喜欢那个公园里的一个假山，它座落在公园外墙内，被一大片竹林围
着，假山是一圈，中间有一个小水塘，最高处是一个很大的亭子，公园另一边就
是特别高大的松柏，外面就是故宫的护城河了。

　　这个公园很大，但是假山这边却自成一体，在公园最偏僻的地方，面对竹林
的山坡上有几个小石桌和石椅子。我就经常在一个能靠着树的最高的那个石椅子
上，面对竹林背书和吃零食，那边几乎没有人路过，尤其又不是周末，人就更少
了。

　　那天下午我背了一会功课就散心了，然后就开始看小说、吃零食。看了一会
后，我侧头看见一个人从山坡下面的小路走过去，边走边看我。我也没在意，他
就是吕叔叔。再一会他又走回来，我还是没在意，以为是大叔在散步。第三次他
再走回来的时候，他就往假山上面，也就是我的方向走，但是没特别的看我，然
后在我下面的一个石桌旁边侧身坐下了，我还是继续看我的小说。

　　过了一会，我看这个人还在下面，但是已经坐到面对我的椅子上了，他发现
我看他，就立刻转头看向别处，一只手插在裤兜里，另一只手拿着一本卷着的杂
志。我还奇怪呢，这人坐这里什么事也不做，就傻乎乎的呆着？但是他侧脸的时
候我就多看了他几眼，嗯，这个叔叔还挺帅的呢，文质彬彬的，不算健壮，有一
点魁梧，是那种干净俐落的叔叔，头发梳得一丝不苟的。我喜欢这样的大叔，哈
哈！

　　正在我偷看他胡思乱想的时候，他回头看了我一眼，我赶紧用书挡着自己，
假装看书，怕他看见多不好意思。再过一会，我偷偷从书旁边偷看他，才觉得傻
乎乎的是自己啊！原来他一直趁我看不见他的时候，偷偷往我裙子里面看呢！

　　因为我坐上面，双脚搭在我前面的石椅子上，虽然把裙子折到腿里夹起来，
但是他在的那个位置还是可以清清楚楚地看见我里面的内裤和大腿的。况且，我
没注意到，我的裙子早就不像之前夹得那么严实了，大腿和内裤被他看得一清二
楚。我们之间只有不到十米的距离，而且我立刻想到他插在裤兜里的那只手是在
干什么了！

　　这个让我太糗了，当时真不知道该怎么办。心想要是转过身放下腿，或者把
裙子夹紧一点，再或者起身就离开，就会被他发现，就更不好意思了呀！该怎么
办呢？我花了好几秒甚至十几秒一直在想，但是一直没动。就让他这么看呀？

　　突然不知道怎么了，想想以前也被人看的时候，那感觉不是挺好的吗？很好
玩啊！那就再玩呗！让这个色大叔看，反正也不能怎么样，就让他看！之后就变
成了游戏一样了。后来和他好了以后，他还问我，那天是不是故意让他看的。我
说是，谁让你偷看的，馋死你！

　　我就坐在那里，继续假装看书，腿还装作漫不经心的晃一晃，晃了以后，裙
子就更散开了，里面就更清楚地暴露了。我从书的旁边偷看他，发现他根本顾不
上我是否发现了，他一双眼睛就像要瞪出来一样，盯着我的裙子里面。好好玩！

　　我还不过瘾，就想各种办法让他馋，一会翘起二郎腿，一会整理整理裙子什
么的，我觉得最馋他的，可能是我故意把手伸进裙子里面挠挠我的大腿，好像不
经意的挠痒痒一样。

　　累了，我就站起来伸伸懒腰，用余光看他，他就假装看别处或者闭目养神，
之后我就再坐下，重复之前的各种动作。那天，让他把我的裙内风光看了个够。
我估计他那天的手腕和吴爸爸一样，要看医生了。

　　这样过了大概一个多小时，我觉得玩得差不多了，就站起来走了。他没跟上
来，但是我瞄了他一眼，看见他有些失望吧！回家的路上，我就觉得好好笑，但
也没多想，毕竟当时有一个电影院大叔和男朋友在好着。

　　　　　　　　　　　（第二章）公园的叔叔（２）

　　第二天上午在上课的时候，无聊中突然想起他和昨天下午的情景，不知道怎
么了，心里有点小兴奋，下面的骚动使我特别想做那个，想得不得了。可是男朋
友在忙功课，之前的那个电影院叔叔一定在上班，那会又没有现在的手机啊什么
的联系，找人家也不一定能出来。于是我突然就有了一个想法：下午还去那个公
园，也许那个人还会来吧？如果他来了，能怎么样呢？也没多想，就是让他看看
自己也很刺激的。只想了这么多。

　　于是回家路上，做什么都心不在焉的，草草地吃完中饭，就随便拿了本书，
又拿了点零食就往公园去了。我记得当时还特别换了一条红色的小内裤，穿了条
稍微短一点的裙子，因为想让人家看得更清楚一点吧！

　　我还是坐那个位置，周围还是那么安静，我等啊等的，以为他不来了。正失
落的时候，他来了，我的心“咚咚咚咚”的跳啊！但是假装不在意，没看见。果
然，他还是和昨天一样走了两圈，我心里骂：‘傻瓜，赶紧坐下来吧！’终于他
坐了下来，同样的角度和位置。但是我却不好意思了，腿夹得死死的，心想，真
是让他看见了那么明显的红内裤，不会让他明白我是怎么想的吧？要是明白了怎
么办呀？

　　最后，感觉自己下面有些肿胀，开始有那种欲望的感觉了，于是不管那么多
了，微微张开双腿，假装漫不经心的样子把昨天的动作重复一遍。但是和昨天有
特别大的区别，就是我自己开始有感觉了，也有一种期望，特别想让他坐得近一
点，看得再深入一点，甚至希望他伸手来摸我。后来他和我讲，那天他恨不得过
来就直接把我给那个了，说这个丫头太馋人了。

　　又玩得累了，其实比昨天的时间短，我自己也受不了了，就回家了。骑上自
行车才发现，自己下面已经湿乎乎的，很难受。回到家后，换下内裤，洗了洗，
躲在自己房间里幻想着那个叔叔和自己……便不由自主地自慰起来。

　　刚开始我只是坐在书桌前面，闭上眼睛，一面想着叔叔看我的一幕，一面轻
轻地捏着自己的奶头，不知不觉的越捏越用力，搞得全身瘫软无力，只好躺到床
上，把棉被夹在双腿中间。可是总觉得下面空虚得很，我就用口水沾湿了中指，
然后把手伸进内裤，用食指和无名指分开自己的小蜜穴，接着把中指伸进空虚难
耐的肉洞里，轻轻地来回抽插着。

　　只恨中指太细又太短，尽管已经侧身躺着，把我的身体蜷成一团，它仍然抠
不到痒处。抽插了一会儿，我只好干脆脱下小内裤，翻身仰卧，改用中指轻轻拨
弄自己的小豆豆。中指越拨越快，心跳也越来越急速，我把修长的双腿大开成Ｍ
字型，一面想像着那个大叔正盯着我的私处看，没多久竟然高潮了。我挺直着双
脚，任凭蜜汁淫液喷洒横流在床单上。

　　那天的天气虽然很热，我后来还是把被子紧紧地夹在我的双腿之间，就这样
昏睡过去。一场春梦醒来，已经是掌灯的晚餐时分了。

　　我平日很少自慰，但是那天实在忍不住了。我也下定决心，明天还去公园，
如果再遇到他，一定用尽办法，再大胆一点勾引这个叔叔！

　　第三天下午，我又去了公园。还是穿昨天那条小裙子，但我换了一条有一点
点小透明的内裤，也是我最喜欢的，曾经被妈妈说过的那件内裤。但是天公不作
美，那天阴天，刚到公园就开始下小雨了。没办法，只能坐到亭子里了，心想这
下好了，人家来不了了，来了也看不到我就该走了。心里很失望。

　　可能是缘份吧，他还是来了，而且直接上了亭子。我又高兴又紧张，心都快
跳出来了。而且，他一上来就坐到我坐的那边的另一头，相隔大概不到五米远，
虽然对面坐了一对谈恋爱的也来避雨，但是我还是觉得他是故意坐那里的。实际
上也是这样，因为他一上来就看见我，然后微笑了一下，让我看见了，肯定是和
我一样的想法。现在倒是轮到我期待了，期待他能和我开始说第一句话。

　　那一对情侣呆了没多久，女的说：“这么小的雨，走走也不错啊！”听口音
是外地人，然后他们就离开了。亭子里只剩下我们两个，我又开始紧张了，他就
看着我，这次是看我的眼睛，我也看他，他就对我特别的微微一笑。我看了他一
眼就没敢再继续看，快要紧张死了，幸亏下着雨，不然可能是满头大汗了呢！

　　但我还是胆子大，因为过了半天了，他除了看看我，什么也不做，就那样坐
着。于是我把凉鞋脱了，把脚丫放到横凳上，面对他，也不看书，侧脸看外面和
假山下面。我的腿虽然夹着，但裙子是张开的，脚丫、小腿、大腿和裙子里面，
还有小内裤全都能让他看见。

　　果然，他开始转头来看了，这次是很大胆的，一点也不避讳，直接看向我裙
子里面，就直勾勾的看着，就算我转头看他，他也毫不在乎，依然看着我裙子里
面，还侧头左右的看，好像故意告诉我他在看似的。我呢，就故意让他看，脸也
不知道是红通通的或者是惨白的，他肯定明白我的意思了。

　　这样无声无息只有心跳的过了大概二十多分钟吧，雨却越下越大了，周围更
不会有人来，他就胆子更大了。他往我这边挪过来，坐在我的脚边上，我的脚都
碰到他的短裤了，我一哆嗦，赶紧收回脚丫，但还是保持那个姿势，把脸放在膝
盖上，抱着小腿，头歪向一边，心跳更厉害了。

　　他突然和我说话了，他说：“你好啊，是来复习功课啊，要考试了吧？前两
天看你在下面的，是上什么学校啊……”乱七八糟的什么都问。我紧张的不敢看
他，有一句没一句的回答着，我觉得自己的声音都颤抖了。他反而没事，好像很
轻松。

　　突然，他把手放在我脚丫上了，我不禁一哆嗦，浑身打颤，紧张得心都要跳
出来，因为知道这个男人开始摸我的身体了！

　　我没躲开，就让他摸脚丫，但是把上身靠在柱子上。他看我没反应，就微笑
着摸我脚丫，时不时的左右看看有没有人来，还问我：“没事吧？可以吧？”我
都不知道怎么回答他，只是尴尬的对他笑了一下，算是默许吧！

　　然后他就说：“哦，脚丫很好看啊！腿真白，皮肤真白真好啊！”还说了什
么我已记不清了，紧张得也没听进去。然后他看我默许，就胆子大了起来，摸了
会脚丫便开始摸我的腿，开始是小腿，后来干脆伸进两腿之间摸我的大腿。

　　我有点害怕，万一有人来就不好了，就推他，他反而胆子更大了，因为看出
我害怕什么了。他先是笑笑，然后说：“放心，没人来的。你好让人喜欢。”就
又伸手摸我的大腿后侧。我已经被他摸得浑身痒痒了，一边让他摸，一边环顾四
周确认不会来人，的确雨下得大了点，不会有人来的。

　　他看我这样，终于放开了胆子，那只手直接就摸我的私处了。虽然还隔着内
裤，但那也是很敏感的呀！我叫了一声，一下就用腿把他的手夹住了。但是他的
手指忒不老实，一直在我那里捅来捅去的，弄得我既难受又很兴奋。他还把手指
从侧面伸进内裤往里面摸，我大腿根早就湿乎乎的了。

　　他摸到我那里湿了以后，立刻就特别挑逗的说：“你看，都湿成这样了。”
最让人受不了的是，他拿出手，手指上湿乎乎的就往自己嘴里放，然后就笑着对
我说：“真可爱，一看你就是经常和男的玩吧？”我什么都没说，羞死了。

　　然后他看了看左右，突然把自己裤子前面的拉炼解开，掏出他那个东西让我
看。天哪！是那时候之前我所见过的最大家伙了（当然在以后还见过更大的，嘻
嘻），头部黑紫黑紫的，棒身青筋环绕的挺立着。他像炫耀一样站起来，用那个
家伙对着我，拿我的手去摸它，我感觉到它已经热得发烫了。

　　他还对我说：“你把内裤也脱了，让我看看吧！”我那时候真有点害怕了，
这要是真来人了就麻烦，我们两个人岁数根本不在一个层面上，这是干什么呢？
于是我就说：“不要，我害怕被人看见。”他也没强求，坐下来把他的东西塞了
回去，然后就继续伸手进我内裤摸我下面。我被他摸得脸红红的，喘气也大了，
两条腿夹来夹去的不让他把手指往里面伸，却又想让什么东西塞进去。

　　经过了大概有十多分钟吧，这时候雨也渐渐地不下了，但还是阴着天。他看
雨停了，就问我说：“急着回家吗？”我把他的手推出来，说：“没事，现在还
很早。”那会也就两点多不到三点的样子。他又问我：“敢和我走吗？我们去好
好玩玩。别害怕，我不是坏人，只是特别喜欢你。”

　　我犹豫了一下，问他：“去哪里呀？”以为他要去电影院什么的。他却说：
“不远，是我弟弟的房子，弟弟一家出国了，空着。”我又问他：“去那里干嘛
呀？”他笑了，说：“还能干嘛呀？好好喜欢你呗！”我问完都笑话自己了，这
样子还能干嘛呢？

　　我又犹豫到底该不该和他走，他就一直诱导我，然后一边说一边摸我的腿。
我最终决定和他走，就答应他了，然后告诉他我必须在７点以前回家的。他说可
以，问我怎么来的，我说骑车来的，他说他也是，于是我就和他出了公园。

　　　　　　　　　　　（第二章）公园的叔叔（３）

　　取了自行车，他骑在前面，我跟着他，他还时常回头，像怕我跑了似的。大
概走了十几分钟，我被他带到一个机关住宅的大院里，他和门卫打了个招呼，说
我是他外甥女，我们就进去了。

　　到了他弟弟家，他拿出一大串钥匙中的一个打开门，我们进屋。看那里的装
修在当时算是非常好了，也很干净，所有东西都在，比我家好多了。我说：“这
里真漂亮！”他就说：“下次带你去我家，更漂亮。”我笑笑，说我不去。

　　然后他就过来抱我，特使劲，压得我都痛了，想和我接吻，我没愿意，就躲
开他的嘴。然后他就使劲亲我的脸和脖子，还喘着粗气，手伸到我后背摸我的后
背和屁股，还使劲地捏我的屁股。

　　我被他弄得浑身大汗，屋里又热，我就推开他说：“我很热，也很渴。”他
看了看我，说：“你洗个澡吧，我去楼下买点饮料回来。”我在犹豫的时候，他
就把我拉到卫生间，说：“你先洗吧，这里没毛巾，我下楼买回来。”然后就关
上门出去了。

　　我觉得他是很怪的一个人，好像不是在公园里那么坏的，但实在太热了，我
就脱了衣服，放水。我还记得刚开始水是黄黄的，过一会儿就好了，但是没有洗
澡的浴液什么的，就用香皂随便洗了洗。洗澡时，想到呆会儿会发生在我身体上
的事，我下面又有一些小骚动。

　　洗完澡正发愁没毛巾的时候，听到他开门回来了，然后我还没来得及拿东西
挡住自己，他就打开卫生间的门了，我“啊”了一声，想用手遮挡下面也来不及
了。他站在我前面看着我，眼睛都快露出绿光了，说我真美，然后就又把我抱到
怀里亲，我身上全是水，他也不管，到处的亲。不知道是害怕还是兴奋，我的双
腿发抖发软，都快站不住了。

　　正当他想把我的咪咪往嘴里放的时候，我说：“先让我擦干吧，有点凉。”
他说：“好好，我来帮你擦。”就拿新买的一块小毛巾帮我擦身上的水，很温柔
很温柔的擦……我开始喜欢这个人了，很享受他。

　　当他擦到我下面的时候，他让我把腿张开，用毛巾一点点的沾着擦，但是那
样很痒，我受不了了。他看我那样就托着我的腿，直接就把嘴贴了上来，然后就
使劲地亲呀、吸呀，最后用舌头特别贪婪的舔我下面，弄得我快站不住了，我就
躲，跟他说：“别在这里了，好难受。”他说：“好，好。”就搂着我出去。

　　他带我到卧室里面，把我放倒在床上，说：“你等等，我也去洗洗。”就跑
到卫生间去洗了一下，然后又跑回来。等回来的时候，他已是一丝不挂了，下面
那个东西直挺挺的，真的不小，看得我不好意思，就闭着眼睛等他过来。

　　他先是扑上来压在我身上，紧紧抱住我，身体在我身上使劲地压着和蹭着，
我感觉他下面那个东西硬得都顶我到痛了。然后他还是想和我接吻，我试着接纳
他的嘴，开始是轻轻的，后来他就用嘴和舌头撬开我的嘴，舌头就伸进来了，在
我嘴里他用舌头使劲地搅合我的舌头，然后还把舌头伸到我的耳朵里和耳朵后面
舔，弄得我浑身痒痒的。

　　之后他就开始亲我的胸脯，一边亲一边叫我小宝贝儿，当他亲到我的乳头的
时候，我就彻底地崩溃了，因为我那里特别敏感，只要男人碰到那里，他们想干
什么，我就会让他们干什么了。那个时候我整个人都已经兴奋到迷幻状态了。

　　其实在那个时候，作为一个高中三年级的小姑娘，和一个陌生的大男人赤身
裸体的在一个陌生的房子里的床上，的确是很大胆的举动，但是那个年纪对性爱
的饥渴和好奇，尤其是对年纪大的男人的好奇，整天缠绕着我。

　　我曾经想用男朋友的性爱来补充，但是他毕竟还小，没有那么多的经验，几
次之后我就明白了，他根本在性爱方面满足不了我的。尤其是我又和电影院里的
那个叔叔做过，对比以后，这种对有经验的男人的渴望就像魔鬼一样吞噬了我。
不管了，反正只要喜欢，只要不出事，能满足我的需要就好。

　　所以当吕叔叔开始在我身上亲吻的时候，一切女孩子该有的矜持就全被我抛
弃了，反正已经来了，已经这样了，当时只想好好的享受一下更新鲜的刺激，于
是就任由他在我身上又亲又摸的。没想到的是，虽然他已经是我经历的第三个老
男人，但是却让我在性爱上的体验那么好，很多之前作为一个小姑娘没有体验到
的甚至根本没想到过的，他都给了我，时过多年，仍然让我记忆犹新。

　　他用双唇和双手不断去攻击我的乳头，那让我像被电击一样全身都感到好舒
服，虽然有时候会被他弄到有一点点疼痛，但是在我发出不愿意的声音的时候，
他又会马上用手和舌头爱抚掉那些疼痛，尤其是他湿润的双唇夹住乳头吸吮的时
候，感觉太好了，直到现在这个仍然是我最喜欢的男人的动作。

　　他在床上，出乎我的意料并不是那种很急躁的、一上来就要插进来的男人，
这个和电影院里的叔叔，还有男朋友以及第一个男人对比起来更让我喜欢。也是
让我第一次知道，原来做爱插进来之前还有这么多可以享受的东西啊！

　　他在一边亲吻我的乳房、胸脯、小肚子和大腿的同时，一边轻轻的用手爱抚
我的下面，还用很轻柔的话来夸奖我身体的美。这个更让我高兴和喜欢，以至于
当他的手指试图伸进来的时候，我只是顺从地让他的手指进来。我那时候还很娇
嫩，粗大的手指伸进来有一些微微的痛，也并没有太多的快感，但是我没有拒绝
他，好像是为了回报他那些温柔的话语似的。

　　但当他的手指在里面轻轻的搅动和伸缩进出的时候，那种快感立刻就来了，
让我不由自主的浑身扭动，有一种想要更深更饱满的进入，我不由自主的挺起臀
部迎合著他手指的抽送。他看我已经那个样子了，就把手指拿出来，我立刻又空
虚了，不知道为什么。之后，我又体验到一个男人对女人的爱会如此美妙，他用
嘴、用舌头还有手指同时让我感受到最美妙的前戏。

　　他的头往我下面退，一直到我的那个地方，然后推开我夹着的腿。刚开始我
有些害羞，因为那个姿势就把我下面的一切私密全部让他看到了，毕竟是第一次
和这个陌生的男人赤裸相对，到那时候我连他叫什么名都还不知道的情况下，还
是有些很不自在，但是又禁不住他的甜言蜜语和自己心里那个小魔鬼的操弄。看
就看呗！反正自己也喜欢让他看，这个很刺激呀！

　　　　　　　　　　　（第二章）公园的叔叔（４）

　　当他看到我最隐密的私处的时候，端详了半天，以至于我不自觉的用手盖住
那里，但是又被他挪开。而他不仅仅是看，突然的就把整张嘴贴了上来，然后就
亲吻我那里，这个很让我喜欢。

　　但其实也没什么，因为除了男朋友以外，另外的两个男人也亲过那里，只不
过他们都仅仅是亲一两下之后就想插入了。而我男朋友从来没有亲过那里的，他
也只是在结婚后看了很多小电影才试着亲我那里，不过他并不喜欢这样做，所以
就从来没有为我真正的用嘴口交过。

　　而吕叔叔这个人却是第一个让我感受到男人为自己口交的那种美妙。我开始
以为他只是亲亲，也根本不懂男人会用舌头去深深的舔舐那个地方，更不知道被
男人舔舐的感觉是那么好，所以当他开始把舌头伸出来，顺着我阴唇的缝隙从下
往上使劲一舔的时候，瞬间，吃惊、舒服、紧张、害羞、酥痒和一种种根本形容
不出来的感受一下子冲进我的身体，然后流窜到我的四肢。

　　立刻我就受不了了，忍不住的开始叫起来，因为那是第一次有那样的感受，
不敢承认那个事实吧！除了躲闪就是抓住他的头发使劲往外推他的头，但又不舍
得。他根本不管我，双手使劲往上按住我的腿，让我的膝盖都快碰到我的脸了，
这样我下面鼓鼓囊囊的就全部展现在他眼前，确切的说，是在他嘴前。

　　然后，他就用舌头开始让我体验我平生第一次被真正的口交的快乐之旅。他
一边嘟嘟囔囔的赞美我和我的身体，我根本听不清他说什么，一边用舌头在那里
舔，用嘴在那里吸。我记得他发出的那种贪婪的吸吮和吞咽我的爱液的声音，让
我开始有些难以理解，天哪，这个男人怎么连那个都吃的好香呢？但是后来才知
道，那些透明的爱液原来会让男人那样着迷。

　　他还不断地问我喜欢被他舔哪里。我形容不出来那种感觉，简直是天下最痒
最舒服的感觉了，每次他的舌头游走我那里一次，我的身体就会震颤一次，就会
叫一次，甚至喘息的频次都跟不上快乐的频次，让我觉得有些窒息。我更害羞以
至于不敢告诉他，我最喜欢的是被他的舌头扫过那个小豆豆，被他用嘴唇吸住小
豆豆，真希望就那样永远不要停下来。

　　他也发现了，还是本身就知道这点，我不清楚，他把一个手指插到我的洞洞
里面不停地在里面搅动，然后用嘴吸住我的阴蒂，同时在嘴里用舌头很快的扫啊
扫，我立刻就疯掉了，要死一样的感觉，浑身大汗淋漓的，感觉下面流出来的爱
液和他的口水混合在一起，一会就把屁股下面的床单弄湿透了。

　　我使劲地抓他的头发，叫得几乎像要哭了出来似的。我模糊的记得，能听到
我下面传来手指在里面的搅动的声音，还有他嘴里的声音，所有的声音都是湿乎
乎的。

　　也就不到半分钟的时间，我已经体会到第一次被男人用嘴弄出来的高潮，那
和插进在里面操弄的高潮感觉完全不同，是一种被男人玩弄的快感吧，我只能这
样形容了，高潮从始至终都是在他的嘴里。

　　他看我颤抖完了以后，我害羞的捂着脸不敢看他，怕他说出什么让我无地自
容的话来。但他什么也没有说，也没掀开我的手，只是爬上来亲我的脸蛋和手，
然后就压上来，身体压上来的时候好沉重。

　　然后他在下面用双腿分开我的腿，我能感觉到他那根硬梆梆的东西在我那里
找来找去的，我知道他要干什么了。当听到他说“让叔叔好好疼你”这句话的同
时，那个大棒棒已经开始找到我的洞口，往里伸了。他那根东西真的好大，比之
前我见过的都大，我有一点点害怕，但可笑的是，当时害怕的只是这么大的东西
不会把自己弄坏吧？

　　但是再害怕也来不及了，我被他压着，腿被他双腿分开，全身根本动不了。
他的嘴捂着我的嘴，只有几秒钟的时间，那个大棒棒就找到了洞洞，开始插进来
了。这次他丝毫没有顾及我的感受，那个像鸡蛋大的龟头刚进来的时候，我的阴
户胀痛得让我想推开他，但是推不开，我“呜呜”的想逃，他就使劲压着我，亲
我，对我说：“好了好了，就好了。”

　　然后一阵胀痛之后，就是瞬间进入的快感和饱足感觉，一直往身体的深处漫
延。他全部插了进来，然后就停在那里，我禁不住呻吟了一声，睁开眼睛，看到
他的脸只离我几寸远的盯着我看，他自己说了句：“好小、好紧、好舒服。”又
问我舒服不舒服，我“嗯”了一下，轻轻点了下头看着他。

　　之后他就开始抽插，我能清楚地感觉到他的那个东西在里面抽插的时候带给
我身体的快感，让我不停地呻吟。这回他就没那么温柔了，他就趴在我身上，下
面的速度越来越快、越来越使劲，我的感觉也越来越强烈，听着那些“啪啪”的
声音，知道自己已经被身上的这个陌生老男人侵入。

　　再之后他就开始语无伦次的说一些话，夹杂着一些下流的话语刺激我，不停
地问我，让我说舒服，还不停地亲我的脸和嘴，亲我的肩膀，用胳膊和手禁锢住
我，汗也滴到我身上了。我也是满身的汗水，被他插弄得好舒服，好快乐。

　　在他高潮之前，我又来了第二次高潮，我的阴道不由自主地随着我的脉搏一
下一下地收缩，紧紧地圈住他的大棒棒。他说，他从来没有被女人的阴道夹得这
么舒服过，还说我真是人间极品，上天的恩赐。

　　正在我高潮快要结尾的时候，听到他大声的吼了几声，然后猛地趴在我身上
使劲地压着我和抱着我，像要把我压碎一样。我下面的身体里面感觉他的那个东
西在一跳一跳的，有一股热热的东西冲进我里面，我知道他全射在阴道里了。

　　　　　　　　　　　（第二章）公园的叔叔（５）

　　完事之后我的第一个感觉就是，和这样的男人做爱真的很舒服很快乐。他起
来后就问我月经的日期，告诉我说射在里面应该没事，然后带我去卫生间洗洗，
教我把他的东西弄出来。我不太好意思和他一起洗，就让他出去了，我自己洗完
澡，然后又光溜溜赤裸裸地回到卧室等他。

　　他洗好了回来，躺到我旁边把我抱在怀里，继续用他粗糙的手掌玩弄我的乳
峰。他亲了我一会以后，这时候他才问我的名字，也告诉我他是谁和他的情况。
我没怎么说话，他怕我不高兴就一直哄我，这时候外面又开始下雨了，我说想回
家了，他说：“等等吧，还早呢！等雨停了再送你。”

　　之后过了大概一个小时左右，他就一直抱着我和我说话，逗我开心什么的，
他亲我亲得又想要了，我说不行，他就求我，说怕以后见不到我了，再来一次，
就一次。我还是不同意，他就使劲亲我，在我身上磨蹭，弄得我也有了点兴奋，
他趁这个时候也没管我同意不同意，半强迫的就把我压下去，直接插了进来。

　　等他的鸡巴进来的时候，我也控制不住自己了，因为实在是很舒服呀，就开
始配合他的抽插了。我双手搂着他的脖子，把我的双腿盘上他的腰，挺起我的私
处迎合著他的抽送。他插得实在太舒服了，在他的鼓励下，我开始忘情地放声呻
吟。

　　这次他插得时间比较长，让他插了大概半个小时，我在这次来了两次高潮，
他又射在我里面了。然后又洗澡，这回是他和我一起，他一面帮我打香皂，又再
一次仔细地端详我的裸体，真是羞得我无地自容。在香皂的润滑下，他的手更觉
得温柔，我不由得打开我的双腿，倚靠着他壮硕的身体站着，任由他蹂躏我的下
体。好不容易洗完了澡，他仔细地帮我擦干身子，再温柔地抱我回卧室。

　　我们躺在床上等雨停的时候，他一直问我以前有几个男人，我说就一个男朋
友。他不信，他说我的身体是成熟女人的样子，一定有过好多男人的，但我不承
认他也没办法。

　　他还要求以后也见我，给我留了他单位的电话。我说我没电话给他，也不能
给家里的电话，他说，只要我给他打电话就可以了。还特别说喜欢我，以后会带
我出去玩什么的，还问我需要零花钱不要。这会我对他的话就心不在焉了，只想
雨快点停，我赶紧回家了。

　　我还记得特别清楚的是他说我好会做爱，是个小狐狸精。我说我不是，是他
色。他说是真的，因为第二次做的时候，他感到我在高潮的时候，里面像个小嘴
一样会动，会啜他的鸡鸡，而且我的大阴唇那里有个红红的痣。还有我的眼睛是
桃花眼，往上挑着长的，尤其是笑的时候。

　　最关键的是他说我身体的体型根本不是小姑娘的体型了，像个成熟的少妇一
样，尤其是屁股，又圆又撅的。这几点注定我就是狐狸精，是妖精，以后会要男
人的命的，一定会招男人的，这么小的年纪就和他这么大的男人上床，不是妖精
是什么？

　　我没想到我会在成熟男人眼里是这个样子，难怪有那么多男人看我的时候都
是异样的眼神，难怪路上、车上总是遇到吃我豆腐的，也难怪妈妈在这两年总是
盯着我，告诫我该做什么，不该做什么，我稍微穿得凉快一点也会让她说的。

　　雨停了，我就要回家，他想送我，我没答应。他说那好，他留在那里收拾一
下，然后还说以后我们就在这里约会，他会添加一些方便的东西什么的。我敷衍
他，心想谁知道还见不见呢！就回家了。

　　之后几天，我一直担心月经来不来，因为那会知道不来月经就是怀孕了，也
特后悔让他射在里面。过了几天，月经终于来了，也就放心了。

　　我第一次怀孕是１７岁，是我第一个男人的。第二次怀孕是老公的，在３０
岁的时候。两次都是人工流产做掉的，但是第一次那次就是我说的，给我的伤害
最大，不是身体上的，是情感上的，也伤害了我和老公的感情。这个以后有机会
再和吴爸爸讲吧！

　　和吕叔叔的故事还有很多，下次就告诉吴爸爸，他带他的朋友们和我玩，带
我去住宾馆什么的。这次先写到这里吧！

　　　　　　　第三章 和公园叔叔朋友的4P　（1）

　　自从那天下午以后，我就和吕叔叔好了。　　

　　他人真的不错的。因为那时候我还是高中生，最担心害怕的就是和他在一起
或者和他的事情被别人知道，尤其是怕被我男朋友知道。而吕叔叔呢，一直就帮
我做的很隐秘，他从来不会主动要求我见面的，都是我打他工作单位的电话，然
后约时间出来。

　　到我上大学以后，他最多也只是给我往学校宿舍打电话，如果知道我不方便
或者没时间什么的，他也就算了。就算到了后来和我很亲密了以后也是一样。其
实他也害怕我们之间的事情被别人看见。

　　第一次要好的那个房子，后来就成为我们约会的地点了。每次去的时候，我
们也是分开去，他先去，然后我再去，这样就没人看见我们一起出入了。等我上
了大学开始住校后，约会就方便了很多，因为我不用每天都回家里。为了和我约
会方便，他在我们学校附近两个公车站远的地方，租了一个小单元，那里就成了
他和我约会的地方。但我们也很少一起过夜，因为他也要回家的，只是约会的时
间更多了点，也更方便了一点。

　　在租这个房子之前，我第一次和他出去过夜，是他去北京附近的一个郊区的
宾馆开会，他问我想不想一起去，说那里有山有水的很好玩。我很好奇，就答应
了，然后和学校假装生病，请了两天病假，就被他带到那里。那是我第一次住宾
馆，感觉很好玩。

　　只不过当时是冬天，我记得是晚上去的，他带我坐公交车，搭了两个多小时
车才到，结果把我的脚丫子都冻僵了。到了以后，他帮我脱了鞋，马上到卫生间
放洗澡水。放好了热水，他一把就把我抱到浴缸里泡澡，他帮我揉脚丫，帮我洗
澡什么的，特别好，我很感动。

　  我们就一起挤在浴缸里泡澡，聊天，和他撒娇，让他在水里面把我弄的咯咯
乱叫，现在想起来也很浪漫的。在浴缸里他就要和我做，我不同意，因为怕浴缸
的水进屁屁里不卫生。后来他就让我站在镜子前面，从后面弄我，让我看镜子里
我被他玩的样子。我看见我的乳房被他从后面伸过来的手揉得变形，看见一个老
男人从后面插我，不停的用舌头舔我的耳朵、肩膀和脖子，紧紧的抱着我插我，
很刺激，越刺激我就越把屁股翘得高高的。

　　然后他把我带出浴室，把我扔到床上，我就在床上让他享用我的身体。每次
跟吕叔叔作爱，都像是第一次一样，他都能带给我高潮。他每次都会撑开我的双
腿，紧盯着我的私处，让我很害羞。他不断称赞我稀疏的阴毛，和肥美而隆起像
小包子的阴阜。他说我粉色的阴唇最令他神魂颠倒，他会很用心地舔舐我的小秘
穴和小豆豆，然后用他的手指在我的小穴里进进出出，搞得我实在受不了了，会
一直拜托他赶快进来。

　　我们几乎同时达到了高潮。高潮之后，我们再休息聊天，然后再做爱。我记
得中间有一次是我主动要求做爱的，这让他很开心。而且在第二天晚上，如果我
没记错的话，我第一次允许男人把性器插进我的菊门。虽然当时的感觉并不好，
特别的疼，但是我忍着，只是为了让他高兴。而且从那之后一直到现在，我也很
少让男人这么做。

　　他那两天白天开会的时候，我就出去乱逛、睡觉，晚上就和他在房间里整夜
整夜的做爱。

　　我第一次和吕叔叔好了以后，没多久就大学高考了，考完试到上大学之前的
那个暑假是最长的，但是大部分时间我都是和男朋友在一起。吕叔叔在第一次好
了之后，曾给我留了一个电话号码，说想再见到我，如果我愿意的话，就让我给
他打这个电话，可以找到他的。

　　我起初没答应他，因为当时还有电影院的叔叔和男朋友。到了暑假过了一半
的时候，虽然有男朋友和我做爱，还有和那个电影院的叔叔也有做爱过几次，但
是和吕叔叔比起来，我都觉得不是很好，尤其男朋友很少能让我达到高潮（现在
也是，老公让我高潮的比率大概只有10％左右吧）。

　　我那时候又年轻，每次和男朋友爱爱之后总感觉更空虚、更难受、更想要。
有一天我就想起吕叔叔来，想着第一次和他做爱的情形，还有之前在公园里认识
的经过，实在是受不了了，我就去公共电话打了那个号码。

　　对方接起来了，我一听就是他，我颤颤巍巍的问他还记得我吗？他说当然记
得了，一直在想我呢，还奇怪是不是我不喜欢他，不理他了。我也不知道该说什
么，也不能直接就说想他呀。我就嘻嘻的笑，应着他说的话，总算等到他说想见
我了，我就嗯的一声，勉强应了他，其实心里很高兴的。

　　第二天下午，我按他说的时间就去了那个房子。去之前还特意洗了澡，换了
身好看的内衣裤，虽然一路上和进屋后还是有些紧张，但比第一次好多了。

　　他开门让我进屋后，看着我笑，然后就抱我、亲我。我就和他接吻，那种成
熟男人的味道一下子就让我受不了了。当他摸我下面的时候，我那里早就湿湿漉
漉的了。他问我想不想他，我说，不想怎么会打电话呀？他逗了我两句，就把我
拉到卧室里，三两下就把我的衣服全剥光了。

　　他这次很急，把自己脱光之后，带上套子就直接趴到我身上，使劲的插我。
我那空虚的小穴，一下子充满了饱足感，我不由得深深地吐了一口大气，使劲的
搂着吕叔叔的腰，深怕他的大棒子从我的小淫穴溜走。

　　我缩紧会阴，用我的阴道紧紧夹住他的鸡巴，不过几分钟后我就高潮了一次
，我的爱汁蜜液浇淋着他的龟头。然后他还是不停的干我，他继续用各种姿势顶
我、插我、操我。我记得在他那天下午第一次插我的时候，我就高潮了好几次，
终于这段时间憋着的东西释放了，一下子我就离不开他了。

　　那天他玩了我两次，每次我都兴奋的不行，高潮不断。我们不做爱的时候，
他就问来问去的，问我被几个男人玩过，有没有男朋友，喜欢什么姿势，喜欢不
喜欢和他做爱，我全实话实说的告诉他了。我说我有男朋友，但是更喜欢和他做
爱，他很高兴，说以后想他就告诉他，他就来满足我。

　　然后他就说我是天生的小狐狸精什么的，说我和一般女孩子不一样，说我发
育的和成熟女人一样，说我很性感什么的，反正都是好听的话。他还每次和我做
爱的时候，都要我说爱他喜欢他，喜欢被他玩，还在插进来以后让我叫他爸爸，
让我说他插的比我男朋友插的好。

　　　　　　　　　（第三章）和公园叔叔朋友的４Ｐ（２）

　　再后来见面的时候，他还问我缺零花钱不？我说不要他的钱，不然就成什么
了。他说没关系，不是那个意思，只是喜欢我，让我手上多点零花钱他也高兴。
最后在我走的时候，他总是硬塞给我不少钱，那时候那些钱对我来讲可是好多，
他还说让我缺钱时就告诉他，但是不许我告诉我男朋友和家里人。

　　和他聊天的时候，其实感觉他很淫邪的，只是我当时觉得比较新奇，也没有
反感。他会让我做各种姿势给他看，尤其要我劈开双腿，用手掰开阴唇，给他看
我的阴道里面。他就会告诉我说，这里那里和别人怎么不一样。尤其是我下面长
的那颗痣，他很喜欢，说我是个妖精才长那个东西，注定是来毁灭男人的。

　　我听了很高兴，因为他是注意到我那颗痣的第一个男人。我的那颗痣长得很
隐密，如果光线不够，或者不细心的男人，是不会发现它的。当时另外一个知道
那颗痣的，就是我娘。记得我懂事以后，她也跟我说过一样的话，叫我要特别小
心男人。我当时终于知道，对我好的男人才会发现那颗痣，我当下心里就发愿，
要对所有能发现那颗痣的男人好。

　　他还总问我和男朋友做爱的细节，让我讲给他听，然后他就说我男朋友不懂
让我开心的，说他太年轻了，什么都不懂，我不会被满足的。而且他问我男朋友
的阳具有多大，我告诉他，他就说太小了，肯定不会满足我。我就骂他，说不许
说我的男朋友不好。（其实，他说的是事实。我老公的阳具在我认识的人里面真
的算是小的，只有吕叔叔的三分之二那么大。）

　　而且他一直说一直说，总是说我不会满足于只有一个男人和我做爱，以后肯
定会有好多男人，而且以后只有好几个男人一起玩我，才能让我满足。这类的话
他后来每次都讲，而且还告诉我那样我会有多舒服，说我肯定喜欢。我当时想，
这怎么可能呀？好几个男人一起和我做爱，想都不能想的，那要多让人害羞呀！
也没人那么干的，他只是喜欢胡说而已。

　　可我没想到这些都是他做的伏笔。而且他说了几次之后，我有时候真的会幻
想了，尤其是和男朋友做的时候，会幻想好几个男人一起强奸和轮奸我，我就觉
得特别刺激，也很容易就高潮了。

　　后来和叔叔再见面的机会就多了，基本上都是我打电话给他，慢慢地就有了
规律，一两个星期见一次，最多两个星期不见他，我就开始想给他玩了。

　　和他在一起的时候，在房间里我几乎不穿衣服，或者穿很少的衣服，我们随
时都会做爱。我也喜欢他在我身上做些比较新鲜的事，因为那些都是我的男朋友
做不来的。他有各种各样的方法和手段让我舒服和刺激，比如在我身上吃东西，
把巧克力涂在我大腿根部让他来舔什么的。慢慢地我就和电影院的那个叔叔断了
联系，因为他比起吕叔叔实在差得远了。

　　再后来他又提出来说，做爱的时候总是戴套套不舒服，总觉得和我隔了一层
东西。我说我倒是没有不好的感觉，而且不戴套套可不成，因为我还在上学，而
且还有男朋友的，万一怀孕出事了怎么办呢？他说没事的，一个是算日子，而且
说让我吃避孕药，这样就保险了，如果在特别危险的那几天他就戴套套。

　　后来他负责买药，我就一直把避孕药藏在宿舍和那个房子里定时的吃，但不
敢带回家。从那以后和他在一起的时候，他就不再戴套套了，每次都是直接射在
我的里面。后来我和男朋友做的时候，我还是要假装让男朋友戴套的，但是感觉
真的不如没戴套的好。不知道是因为套套的原因，还是因为男朋友在尺寸和技巧
上都不如吕叔叔呢？

　　突然有一次，他拿了个录像带放给我看，里面全是黄色录像，而且有的是好
几个男人和一个女人做爱的，有的清楚，有的不清楚。刚开始时，我吓了一跳，
心想我的天呀！真的可以这样啊？看得我面红耳赤的。他就给我讲这样女人是怎
么怎么享受，有多么幸福，因为几个男人都是给那个女人服务的。

　　他还让我学里面女人的姿势和动作，当我看得有些入迷的时候，他就趁机玩
弄我。我们一边看录像，他一边按照里面的样子玩弄我。他还蒙上我的眼睛，让
我想像，我就是里面那个女人，有一群男人正在和我做爱，正在用各种方式一起
玩我的样子。

　　我就这样被他带着，一点一点学坏了。到后来，我和他做爱的时候，基本上
录像里那女人的姿势我全会了，而且有几个姿势真的会让我更舒服的，就只差没
和几个男人一起了。

　　再往后，他就开始问我想不想和几个男人同时的一起做爱。我说，做爱的时
候会想，爱爱之后就不想了，我才不要呢！他也没继续往下讲，就是不停地说。
而且还告诉我说，以前他有一个女人，被他和他的两个好朋友也是同事吧一起玩
过，说她一次之后就特别特别喜欢，上瘾了，要了好多次，他们一起特别高兴什
么的，而且说得很详细，甚至连当时的情景都讲给我听。

　　我就说他们是坏人，是欺负女人的坏人。他说不是的，因为我还没接触过，
不知道那个有多好。他说以后有机会带那两个朋友一起来，一起来和我做一次，
我就知道有多好了，说我一定喜欢的。我说我才不要呢，也就没太当回事。

　　在此之前，每次他挑逗我的时候，就让我说特别下流的话。他会捏着我的奶
头，他捏的力道特别舒服，我都恨不得让他张开他的大嘴猛啃我的嫩乳。他看到
我把鲜嫩的乳房凑向他的脸，就会一面吸啜我的乳蕾，一面把手挪向我的下体，
抚摸着我鲜嫩饱满的阴阜。

　　他嘴里含着奶头，嘟哝着问：“这是什么？”

　　我说：“咪咪。”

　　他把抚摸着阴户的手掌加把劲，邪恶的说：“我是问这里。”

　　我不由自己的扭了一下屁股说：“妹妹。”

　　他说：“不对。”就把手指直接沾满我的蜜汁，用力抚弄我的阴蒂，然后再
问道：“我是问你这里。”

　　我喘不过气来的说：“是豆豆。”他说：“都不对。”就把手指插进我的小
嫩穴，一面进出抽插，一面问道：“这是干嘛？”

　　我说：“叔叔在玩我的小穴。”

　　他加大了力道，狠狠的说道：“说叔叔在啃你的大贱奶，在玩你的小骚屄。
不说我就玩死你！”

　　我刚开始实在害羞得说不出口，可是他加快抽插的速度，我既舒服又难过得
快哭出来了。我知道，我如果不说，他就把我弄得特别难受。我就乖乖说了。我
说：“叔叔在吃芳芳的大贱奶，芳芳的小骚屄被叔叔玩得好舒服。”

　　几次以后也觉得挺好玩的，每次我都故意不按他的意思说，等到他把我玩得
欲死欲仙的时候，什么“大鸡巴叔叔”、“叔叔用力啃芳芳的贱奶”、“叔叔强
奸我的小骚屄”、“叔叔快用力干死芳芳的贱屄”都从我嘴里自然的脱口而出。
后来每次和他做爱的时候，我们俩都说那样的话。

　　之后我就一直和他好，很隐秘的，中间的事我就不细说了。长暑假过后我就
上大学了，住校，但是离和他约会的那个地点就远了，每次去都要坐好长时间的
公交车。但是有一点好，就是我晚上可以不回宿舍。那会没有手机这类的通讯方
式，我不说的话，谁也不知道我在哪里过夜。同学以为我回家了，男朋友和家长
以为我在学校，其实我是和他在外面过夜。

　　每次过夜都是他骗他家里说开会外出，然后去学校附近的公车站接我，第二
天早上再送我回学校。在他带我第一次住宾馆之后，他就说这样对我很辛苦，尤
其是冬天和夏天。他就在我学校附近找过，有些小房子很便宜，可以租的，他想
租下来，我们就可以在那里约会。这样离我上学的地方近，如果我愿意也可以住
那里，反正比住集体宿舍要舒服好多。

　　我考虑了几天，就答应了。他就租了一个小单元，这样我只坐两站公车，再
走几步路就可以去那里了，的确很方便。他骗家里人出差的次数也多也长了，最
多的时候我和他在那里住过一个星期。

　　我们俩好像父女一样，没人会想到我们有那样的关系。我白天去上学，下课
就去那里，然后他带我出去吃饭，回去后我们就睡在一起。但是我从来不敢一个
人住，因为一个人还是害怕。

                    第三章 和公园叔叔朋友的4P　（3）

　　这样转眼过了一年，又快到暑假了，是天气不冷不热的六月，课程也不那么
忙了，就有点想他想得多了。有一天我就提前约他，问他能不能陪我一两天。他
说好呀，我们好像就约了一个星期三下午，因为星期四的课程也可以不去的。那
次约会我就被他骗了，确切的说，是被他和他的两个朋友，一共三个男人一起，
连哄带骗的把我给轮奸了。

　　其实说是轮奸也不全对，因为开始是有一点点的哄骗，后来就是我自己心甘
情愿的。那会没有什么3P, 4P 这类的词，也不知道，现在可以说是 4P 吧。

　　我那天去了以后，照例先洗澡，然后和他做爱。做了一次以后，差不多是下
午二点左右了，我洗了澡以后和他靠在沙发上。我什么也没穿，就围着一个凉被
他靠在我旁边搂着我看电视。

　　他突然说他今天叫了他的两个朋友一起来，问我愿意不愿意，晚上可以一起
玩的，而且说那两个人怎么怎么好。我吓了一跳，说叔叔你别胡来了，会吓到我
的，而且那样多害羞啊，我怎么可能呢？

　　他说我睁眼说瞎话，他说每次他一提到几个人和我做爱，我的下面就湿的不
得了，而且很快高潮，叫的声音也特别淫荡。我说那个是在那时候啊。然后我们
就争来争去的。

　　他说那怎么办，已经和人家都说好了，而且他们也在等他的消息，也把礼物
给我买了，还是个好看的项链呢。说着就从包里拿出来一个项链和一块小手表给
我，说是那两个叔叔送的。

　　我说，你没经过我同意，怎么就让人家买这么贵的东西，而且手表项链我也
没办法戴呀，父母男朋友问起来我怎么回答呀？

　　他说，没事，可以先放在这里或者我宿舍，反正是我的了。还说你想想，你
这么可爱，以后就有好几个好叔叔一起疼爱你，多好啊，那个女孩子有这样的福
气呀，而且都是工作特别好，人也特别好的，以后就都只疼爱你一个，说了一大
堆好听的话。

　　我那时候的确比较小，给几个诱惑和好听的话就被收买了。而且我也好奇，
再加上我可能真的是个小淫妇吧，我竟然没再继续反对。于是，我说那这样吧，
我可以见他们，但是我可不答应怎么样，如果我不喜欢，不许强迫我的，不然以
后就不和你好了。

　　他说当然了，你要是不喜欢那两个叔叔，我就让他们坐坐，就让他们走，绝
不会让你不高兴的，一切都听你的还不成。我说那好吧，你让他们来吧，但说话
算话不许抵赖的。他就下楼给他们打电话，那会还没有手机什么的，只能用共用
电话。

　　我一个人在楼上胡思乱想的，不知道他们来了以后会怎么样。小脑袋里什么
情境都想了，想着那些就往歪处想了，没料到光是想想，都让我脸红心跳的，而
且身体竟然有了一点反应，下面就觉得涨涨的。我就赶紧打住了，穿上衣服等他
回来。

　　他回来后，看我把衣服穿上了就说奇怪了。我说当然了，一会人家来了以后
怎么能光着呀？他就笑，说你这么喜欢大叔，一会自己就会脱光光。我说呸！我
才不会呢，你们要是胡来，我就回学校。

　　大概过了一个小时左右吧。有人敲门了，我就笑，说真来了呀？紧张死了。
他也笑，说别怕别怕，你看见叔叔们就知道了。然后去开门，他们俩就进来了。
他们进来后就笑嘻嘻的看着我，但是眼睛里那种色咪咪的眼神我一眼就认出来了
。看得我直不好意思，坐沙发上不知该怎么办，眼睛赶紧盯着电视不敢看他们。

　　吕叔叔对我说，芳芳过来啊，来和唐叔叔和陆叔叔打个招呼嘛。这样我才站
起来，红脸着和他们打招呼，叫他们，然后说去给他们倒水。他们就一直看着我
，看得我很不自在，因为心里知道他们是要来和我干什么的。虽然我还没同意，
但他们也不是一般的那种串门作客。

　　但是说实在的，那两个叔叔长得还算不错吧。唐叔叔比较色，一直往我身上
乱看，眼睛里冒绿光一样。陆叔叔还好，只是看着我的眼睛和脸蛋。两个人一直
笑嘻嘻的说，真可爱，真好看，多好的丫头啊，老吕你真有福气有艳福什么的。

　　这样我就更不好意思了，因为他们知道我和吕叔叔到底是什么关系。反正各
种不自在吧，我就赶紧跑厨房里倒水，吕叔叔就和他们在客厅里说笑。我再进客
厅，给他们倒了水，递过去的时候，唐叔叔故意摸我的手，吓了我一跳，我赶紧
就找单人的沙发坐下来，只看电视不看他们，也不说话。

　　冷了几分钟后，吕叔叔说芳芳你别坐那里了，过来和叔叔一起坐，还没谢谢
叔叔给你的礼物呢。

　　我说，不，我就坐这里。然后扭过头去谢谢他们。

　　他们就说别谢别谢，一些客气的话，然后说没关系，就这样坐吧，大家聊天
什么的。

　　后来我就记不得他们说什么了，他们问一些我自己上学的事，我就有一句没
一句的回答，但始终觉得他们两双贼眼一直在我身上乱溜。不过也挺刺激的。因
为我没穿袜子，只穿了拖鞋，又是半长裤，他们就开始说我的皮肤白，脚丫好看
，开始对我评头论足的。说的我有点别扭。

　　我就说，你们聊天吧，我去卧室了，累了，想躺一会。这时候吕叔叔突然走
过来，说别去了，你要是累了我抱着你。然后就抱我，让我坐他腿上，他坐我那
个单人沙发。我开始有点反抗，但他已经坐过来了，我就算了，别太不给他面子
，而且那两个叔叔也不招我讨厌的。

　　我侧身坐他腿上，头靠在他肩膀上，脸藏在他脸下面，就不说话了，毕竟还
是不好意思。那两个人也不说话了，估计在看吧。吕叔叔开始亲我，我也没说什
么，但他没亲几下，就开始摸我的身体了，我就攥住他的手，不让他摸。

　　他停了一会，说这个沙发小，不舒服，去坐大沙发上吧，他的声音也紧张。
我意识到点什么，摇头没答应，他还是坚持要去。其实我被他一抱，又在两个陌
生男人面前让他亲，心里就有一点想法了，岂只是不好意思，害羞。

　　他一再坚持，我就凑近他耳朵说，那你不许他们碰我，声音小到我自己都听
不到。他嗯了一声，就抱着我走到大沙发中间坐下，左边头顶是陆叔叔，右边在
我脚旁就是唐叔叔。

　　我更紧张了。不知道怎么办好，开始发晕。吕叔叔就抱着我，然后继续亲。
我就随他亲，他们俩就在旁边看着。我开始觉得好玩了。慢慢吕叔叔就把手伸进
我的衣服里面摸，但是没摸关键的地方。摸到我腰的时候，我一痒，腿就蹬了一
下，就踢到了唐叔叔，我赶紧说对不起对不起。

　　但唐叔叔笑着说没事啊，被小可爱踢到还求之不得呢。说着，就攥住我的脚
丫不放了。我想抻回来，也抻不回来，看了吕叔叔一眼，他一点反应也没有。

　　这时候唐叔叔说，芳芳脚丫这么凉，我帮你捂捂。然后就在我脚上和脚踝、
小腿上摸。我说不要。吕叔叔却说，没事没事，让叔叔摸摸怕什么，就是脚丫子
嘛，人家那么喜欢你。

　　我正想说什么，他又说，来，芳芳，让陆叔叔抱抱，我去厕所，你压得我腿
都麻了。一边说着，一边就把我往左边头顶的陆叔叔那边按过去，我就一下子躺
到陆叔叔叔的腿上了。吕叔叔从唐叔叔那边起来后，就去厕所不管我了。我的头
在陆叔叔的腿上，腿就搭在唐叔叔的腿上，不知道是该起来还是不起来，不知道
该怎么办了。

　　我就闭上眼睛，陆叔叔开始摸我的脸和头发，唐叔叔就继续摸我的脚和露出
来的小腿。这时候，我也有点那个想法了，心跳的厉害，但心里还在斗争，接下
来该怎么办呀？不会真的会被他们三个给那个了吧？

　　过了几分钟，吕叔叔从厕所出来了，然后说，你们俩真是的，芳芳脸都红扑
扑的了，你们还磨唧什么呀？边说边笑。唐叔叔这时说，芳芳是你的人呀，我们
怎么好意思。吕叔叔连声说，那里、那里，不是、不是。

　　我听到后心想，吕叔叔真讨厌，怎么这么说话呀。睁开眼、转过头就说不是
不是，我是在等你回来呢。

　　可我一睁眼，看见吕叔叔已经把自己脱光了就站我眼前，我说你干嘛呀？快
穿好衣服。

　　他说没事的，大家都是自己人。然后跪我前面说，芳芳，让叔叔们看看你好
吗？

　　我说，奇怪，看什么呀？

　　他就开始解开我的上衣。我就捂着不让，说不行不行。然后他就使劲地揉我
的乳房，我一下子就受不了了，也没力气扭过他。我说不行，不许欺负我！他就
停手了，我就打他，说他讨厌。

　　他们俩就笑话他，说别那样，芳芳毕竟是小姑娘，别强迫她，该是不喜欢我
们了。然后我也笑了，心想，这还差不多。但到这时候，其实心里挺想让他们看
的，那份暴露癖好也开始作崇了。

　　然后吕叔叔又装得特别可怜的说，你看，我多丢人呀，哈哈。

　　我就说，你活该！

　　吕叔叔又说，这样吧。不让你吃亏。我们就是觉得你特别好看，只让叔叔们
看看你，也让你看叔叔们，你只把外衣脱了，让我们看看，行吧？

　　我犹豫了一下，看他太尴尬了，就说那好，只许看不许碰我，而且我要穿内
衣的。

　　他们高兴的快喊出来了，说好好好，我们保证不碰，能看看就很好了。

　　我说那好吧，就不再反抗了，我站起来，吕叔叔坐在我躺着的位置，我就站
在他们三个面前，解开我的外衣，脱下来。吕叔叔伸手把我的裤子脱了，我就只
穿着内衣内裤站他们面前，离他们只是一尺远。刺激、心跳、欲望其实合在一起
在我身体里乱窜的，其实有点想让他们碰我了。

　　他们三个，尤其是唐和陆叔叔，我都觉得他们开始咽口水了，一眼不眨的盯
着我身体，其实这种感觉很好的。就是我不知道手该放哪里，后来干脆叉在腰上
，我记得那时只要几个微微的小动作，肯定让他们受不了的。

　　尤其是唐叔叔，他的眼睛几乎就停在我两腿之间鼓出来的地方。我那个地方
比较鼓，又穿的是吕给我买的那种小内裤，还是半透明的，那里就更明显了。几
乎身体前面每个地方都让他们三个边看边评论。

　　过了不知道多久，吕叔叔说，看芳芳多好看呀，让叔叔们抱抱吧。他们三个
还没等我答应，就全站起来了，然后就挤过来抱我。我都快缩成一团了，反正跑
也跑不掉了，就赶紧喊不成不成，说好的不许动手的。

　　他们三个就笑啊笑的，开始使劲的抱我。其实岂只是抱抱啊，他们几只手根
本就不老实，在我身上摸来摸去的，摸得我心痒痒的，还要亲我。而且吕叔叔是
最坏的，他的手直接伸到我的内裤里面，还试图把我内裤往下拉。我就假装生气
，说只许抱抱的不许脱衣服的，不然我就走了。

　　其实我是假装的，被他们摸的时候，我其实已经有点兴奋了。他们看我不高
兴了，吕叔叔就说，这样吧，大家都听芳芳的，芳芳让亲就亲，让抱就抱好不好
？然后他又说，芳芳转过去吧，我们坐下，芳芳的屁股最好看了，翘翘的最诱人
！

　　我就慢慢的的转身，让他们看我的屁股。这时候突然有人摸我的屁股，我赶
紧抓他的手，一看是吕叔叔，就打了一下放他回去。然后说，行了吧？看够没
有啊？

　　我正想转身的时候，吕叔叔突然从后面一把抱住我，然后就拉我坐他腿上，
我吓了一跳，啊了一声就坐他腿上了。他就从后面抱着我，然后亲我的耳朵和脖
子。我说你们说话不算话，他们就又笑嘻嘻的说叔叔们喜欢你啊，我们就摸摸，
别的不干好吧？

　　我被吕叔叔弄得痒痒酥酥的，就没说同意，也没说不同意，就转过身侧坐着
，头埋在他怀里。唐叔叔在我正面，把我的腿挪到他身上，陆叔叔就坐我前面的
茶几上。他们三个人就开始在我身上又是亲呀，又是摸的。我哪里受得了啊，没
一会就开始有了反应，我不只让他们摸其它地方，就连我的乳房和下面也随便他
们玩了。

                    第三章 和公园叔叔朋友的4P　（4）


　　后来吕叔叔就把我平放到沙发上，我就躺那里，他们三个就在我的一边跪着
，吕叔叔在我脸旁边亲我，上身是陆叔叔，下身是唐叔叔，都在那里不停的抚摸
和亲吻。这时候我就开始觉得有点刺激了，但还是不敢太大胆，也不好意思怎么
样。

　　他们在身上的揉捏的力道越来越大，有时候弄得我都疼了，我就哼一下，扭
一下，可能是这些小动作刺激了他们吧，他们可能忍不住了，也不管了，就开始
脱我的内裤，拉我的内衣。我下意识的反抗，但扭来扭去的，反而屁股和乳房都
从内衣裤的开口中暴露在陌生人面前了。

　　吕叔叔在耳边就对我小声的说，乖乖听话，让叔叔们疼你好吗。

　　我就使劲摇头说，不要不要的，我说你们骗人，是坏人，说好只是看看的嘛
，我不要。

　　但越是那样，他们越使劲。唐叔叔抓住我的双脚，吕叔叔按住我的肩膀，陆
叔叔一下子就把我的胸罩扯断扔一边去，然后就往下扒我的内裤，我还没来得及
叫，就被他们扒光了。我赤裸裸的青春肉体，就这样第一次展现在这么多男人眼
前，我害臊地想遮住要点，也不知道从哪里遮起。

　　只听见他们三个一起说，乖，芳芳乖，让叔叔们亲亲你，芳芳最乖了什么的
。然后三个人就在我身上乱摸，吕叔叔和唐叔叔分别压着我的上身和脚，我根本
动不了。唐叔叔的一只手就开始摸我的下面，陆叔叔用嘴去含我的乳头，我哪里
受得了啊，只能任凭他们乱弄了。

　　最后唐叔叔说了一句话，我就彻底放弃，没再反抗了。当时他用身体压着我
的腿，一只手摸我的下面，然后说，这姑娘真挺骚的，下面都湿透了已经，这才
多一会呀？然后一个手指直接就伸到我里面抠。

　　我啊了一声，就彻底的软了。身体已经接受了，但是嘴里还在对他们说不要
不要的。再往后，他就用手指伸进我的阴道里面抠。出来后，陆叔叔也接着伸进
去里面抠。之后唐叔叔在下面配合，撑开我的双腿，陆叔叔开始用舌头舔我的阴
户，一边舔一边还发出特别大的声音。然后就换唐叔叔到下面舔我，把我下面舔
的湿乎乎的。

　　他们三个就这样轮流的揉捏我的乳房，吸啜我的乳蕾，抠摸我我的阴户，轮
流舔舐我的阴部。最坏最会用嘴的是唐叔叔了，在他第二次舔我下面的时候，还
用一个手指在里面乱搅合，我就第一次高潮了。

　　看我高潮之后，他们就开始趴在我身上轮流插我。第一个上来的是陆叔叔，
他往我身上趴的时候，我想躲开，因为的确有点害怕了。如果只是摸摸我和亲亲
我，我不怕。但是一想到，三个人都要插我那里的时候，我还是害怕，怕被他们
弄坏、弄受伤了。

　　我就拼命的推他躲他，但他们都人高马大的，我哪里是对手，况且还有另外
两个人帮着他按住我。他刚开始趴我身上的时候，对不到我的小屄，费了一点时
间，我就觉得他那个东西硬硬的，在我那里乱顶，还顶得我有些疼。

　　后来他看实在不成了，就让唐叔叔掰开我的一条腿，他用手端着他的大鸡巴
，他的大龟头一下子很快的就进来了。幸亏我那里已经被他们弄的很湿滑，他一
下就顶到底了，我大叫一声就不再反抗了，反抗也没用了。何况陆叔叔一进来后
就开始用力地抽插，才两下子我就舒服得不得了，就任凭他使劲的操我。

　　他的脸离我很近，一边插我一边要亲我的嘴，我就躲开，他就亲我的脸和眼
睛。我紧闭着嘴，他就舔我的嘴唇，我很不愿意地使劲摇头。吕叔叔就说，别亲
了，亲脸、亲脸就好，这才躲开他把试图往我嘴里伸的舌头。

　　他一边插一边自言自语说真舒服、真舒服，小骚屄里面多湿多热什么的。大
概也就两分钟，我就听他说受不了、受不了，老唐，换你。

　　接着唐叔叔和他一样，一爬到我身上，就撸着大鸡巴顶进我的小穴穴。但是
他插我插得更凶猛，他插我的时候不说话，只是嘴里一直哦哦，嘶嘶的叫，但是
下面啪啪的声音比陆叔叔大，插得也更使劲，我也更舒服，尤其是他的速度好快
，我上一个感觉还没完的时候，第二个感觉就来了，他插进来的时候一直是那种
在最高点下不来的感觉，很爽。

　　但是他也只是比陆叔叔时间稍微长一点而已，然后就必须下去换另一个人。
他拔出鸡巴的时候还一边说，这小丫头天生的骚货，那小骚屄真让人受不了什么
的。

　　他们俩就这样轮流插我，一个人插的时候，另外两个人就玩我的乳房，或者
把鸡巴放我的嘴边，想放进我嘴里。但是那鸡巴上面都是我的东西，我就不愿意
，闭着嘴不让他们进来。

　　吕叔叔后来最坏，他坐着，让我的头躺他的鸡巴边上，拽着我的手不让我动
，看我被另外两个人玩下面，还告诉他们我喜欢什么，哪里比较敏感，教他们怎
么玩我。唐叔叔和陆叔叔虽然是第一次和我做，给他这么一教，我下面就流了好
多的淫水出来。他们插我的时候，下面的声音特别大。吕叔叔一直在我耳边说，
好吧？喜欢吧？是不是被叔叔们一起玩你特别舒服？

　　唐叔叔插我的时候就一直骂我是骚货，他越骂我就越觉得刺激。陆叔叔喜欢
一边插一边舔我的肩膀和能舔到的地方，还让我说谁插的最舒服，弄得我浑身都
是口水。在他们俩插我的时候，我又高潮了一次。我高潮的时候，正是唐叔叔插
我的时候，他说我阴道里面会动，在夹他。吕叔叔就对他说，我说的没错吧？她
里面会动的。

　　等我高潮完了，陆叔叔就再插进我的阴户，说试试，让我里面再动。可是我
没反应了，唐叔叔和吕叔叔就使劲一个揉我右边的乳头，一个舔我左边的乳头。
但我还没反应的时候，陆叔叔就先射了。陆叔叔嚷着快要射的时候，吕叔叔就说
直接射里面、射里面，她吃避孕药没事的，就射里面。

　　陆叔叔就第一个射在我里面，紧跟着唐叔叔又跑到我下面那头去，看着我下
面流出陆叔叔白花花的的精液，他只拿张手纸擦了一下，马上又挺着他的大鸡巴
，插进来我的小穴。然后像疯子一样的猛插我，他用力的插入好几下之后，他也
射在我里面了。

　　最后吕叔叔把我扔在沙发上，爬到下面换他开始插我，他一边插一边对他们
俩说，看我操她，看我平时怎么操她，然后就继续对我说很下流的话，又让他们
俩到上面，教他们弄我的乳房，还让他们把鸡巴放我嘴里。我躲开不让那两根还
带着东西的鸡巴放我嘴里，他们就使劲揉捏我，强行和我接吻。我一直闭着嘴不
让他们的舌头进来。

　　吕叔叔趴在我身上插了我一会，就把我抱起来，他也坐起来靠在沙发上，然
后让我坐在他腿上，接着把鸡巴插进我的下面。以前他也喜欢这样玩我，但都是
让我面对着他，我也喜欢这样，因为这样他可以一面插我，一面亲我的乳头。一
直到现在我也是最喜欢这个姿势。

　　但他那次是让我背对着他，然后陆叔叔和唐叔叔就在前面一边揉我的乳房，
一边看我的下面被吕叔叔插着。他们越看，我越兴奋，那种情景令我至今难忘。
看他们聚精会神的看我的小嫩屄，看我那已经红肿的阴唇被大阳具操得翻出来又
卷进去的，是一种很难表达的兴奋和刺激。

　　而且，这个姿势又可以被插得很深，那种情况下我几乎是眩晕的状态吧，就
是记得非常非常的舒服。他们三个就这样玩了我好一会后，吕叔叔可能也受不了
了，他就把我再放回沙发上，让我仰卧着，然后他趴在我的身上。

　　他太知道我喜欢什么了，而且鸡巴又比他们俩巨大，他就使劲又特别快的抽
插我，我被他插得快乐死了。陆叔叔和唐叔叔两个人也不停的弄我的乳房，我越
来越晕了，没多久我就和吕叔叔几乎是同一时间高潮的，

　　因为第一次被三个男人同时玩，下面一个人插我，上面两个人玩我的乳房和
身子，这次高潮比以往任何一次都猛烈，而且时间很长。吕叔叔的鸡巴好像也更
长更硬，我阴道里面又有两个人的精液，很润滑，所以他一直顶在我最底的地方
，最后就全趴我身上大叫着，然后鸡巴在我里面一跳一跳的射精，这次高潮让我
全身都开始痉挛了好长时间。

　　这是我第一次因为高潮痉挛，那种感觉真是美极了。我后来也和别人有过好
几次这样的情况，最厉害的两次，一次是和一个老外，另一次是被一个人用羊眼
圈弄我，那次我几乎要休克的感觉，不停的高潮。以后再给爸爸讲（嘻嘻，可以
叫爸爸了呢）。

　　等我高潮完了，不知道什么原因，我就哭了。我开始骂他们是坏人欺负我，
尤其是骂吕叔叔骗我。他们三个就使劲的哄我，用各种办法哄我，然后我才慢慢
不哭了。现在想起来，应该是因为害羞、害怕和过度的舒服的原因吓到我了吧。

　　他们大概哄了我有半个多小时才好。吕叔叔想抱我，我就打他推他，脸埋在
沙发背上不理他。后来他们把被子拿过来给我盖上，我才慢慢好了。然后他们继
续说好话，过程记不清楚了，最后我也没什么事了，就是不敢和他们每个人对视
，很害臊，毕竟是一个小姑娘，被三个大男人轮奸之后，多少有些不好意思，不
像现在，4P 3P 以后，还可以一起说笑打闹的。

　　缓过来之后，我就去洗澡，洗澡的时候吕叔叔进来抱着我，我就趴他的怀里
，傻傻的又哭，他就哄我。

　　我说我是坏女人脏女人了，以后没人要了，叔叔也不会喜欢我了。他就笑我
傻瓜，说现在是三个叔叔一起喜欢你呀。反正一大堆好话，又帮我小心的洗身子
，还逗我说，刚才我那个样子一定舒服透了。我就打他，最后他就说，看我一开
始说的没错吧，是不是很舒服很刺激？我什么也没说，只是笑着掐他。

　　我从卫生间出来后，围着毛巾，他们俩就赶紧招呼我进被子里面，怕我着凉
。我觉得这个还挺好的，就钻进被子里。吕叔叔出来后，我就坐他们中间，和他
们聊天。我主要是看电视，也不好意思说太多的话，但比之前好多了。他们看我
好了，也开始自在了，开始说刚才的事，都和我的身体有关，说到过分的，我就
打他们，骂他们，尽情的和三个老男人撒娇，也感觉挺好的。

　　　　　　　　　（第三章）和公园叔叔朋友的４Ｐ（５）

　　快到晚上了，陆叔叔说他必须回家，我以为唐叔叔也回家，但他说不走，我
说：“那我回宿舍了。”因为只有一个卧室。吕叔叔说：“别回去呀，我们三个
一起睡。”我说：“你们太坏了，我才不呢！”最后决定先带我去吃饭，我说我
不好意思一起去，结果陆叔叔回家，吕叔叔下楼去买吃的，我和唐叔叔在家等。

　　在等吕叔叔的时候，唐叔叔就开始不老实，先是问这问那的，问我和吕叔叔
的事，什么都问，然后就伸进被子里摸我、抱我，让我也摸他，都是趁机占我便
宜。

　　我又想又怕，最后傻傻的说：“别弄了，一会吕叔叔回来看见不好。”他就
哈哈的笑，说：“我们都一起玩过了，怕什么？”然后就把我按下去想再操我。
我说：“不行不行，刚刚被你们弄完，我不想了。”他就说：“一下就好，一下
就好。”

　　我说：“不好，我现在还不想要。”他就说：“那吃完东西，晚上再答应我
一次。”我不答应，他就又趴上来，我没办法，就说：“好好好，晚上再说。”
我心想，晚上我才不干呢，一定回宿舍了。但是他就趴在我身上一直不下去，没
完没了的摸我、亲我，然后乱顶乱蹭的。

　　一会儿吕叔叔回来了，他也不起来，吕叔叔看见他趴在我身上压着我，因为
盖着被子，以为他又和我做爱呢，就笑我骚。我说：“不是的，不是的，是他强
要趴我身上。”唐叔叔就说：“她答应晚上让我再玩一次的。”吕叔叔说：“好
好，我们一起玩。”我就呸他们。

　　穿好衣服，吃过东西，我们三个就坐在一起继续看电视，但我一下子就觉得
好困好累了，我就说，我想回宿舍，吕叔叔说：“别回去了，唐叔叔睡沙发，你
就回卧室睡觉吧，明早再回去。”我想想有他在，而且玩得实在太累了，就回卧
室脱了衣服睡觉了。

　　正睡得迷迷糊糊的时候，感觉有个人爬上床，我也没理会，以为是吕叔叔。
那个人一上来后就开始脱我的内裤，往我身上爬。我睁眼一看，不是吕叔叔，是
唐叔叔，我小声说：“你干嘛呀？”他说：“你还答应我一次呢！”他已经全身
脱光了。

　　我迷迷糊糊的说：“不成，吕叔叔在外面。”唐叔叔说：“没事没事，他同
意了。”然后就开始爬下去舔我的小穴，我虽然有点不自在，但是被他一舔一摸
又不想反抗了。

　　他弄了一会，我的下面就很不争气地湿了，他就把鸡巴戳进来，用力地抽插
我了。我也开始配合他，迷迷糊糊地被男人搞其实挺好的，就让他用力插。他插
我的时候，我也不知道怎么想的，就突然想把声音叫得大一点，这次的确也被他
弄得比较舒服了，也同意和他接吻，让他把舌头伸进我嘴里了。

　　正在这个时候，吕叔叔推门进来了，说了一声“小骚货”，就坐在床边看唐
叔叔操我，我伸一只手给他，让他攥住，然后继续和唐叔叔玩。过了一会，我拉
了拉吕叔叔，他就明白了，也把衣服脱了，上床推了推唐叔叔，唐叔叔就让开，
然后吕叔叔就开始插我。

　　看我特享受的样子，唐叔叔就上来躺到我的脸边上，侧身把他的鸡巴往我嘴
里面送，我也不管了，张开嘴就含住他的鸡巴。我第一次尝到自己流出来的爱液
的味道，是那种一点点像甜和辣的味道，怪不得之前他们都说那个是甜的，只是
不是真正的甜。

　　唐叔叔把鸡巴放入我嘴里出出进进的，吕叔叔就在下面使劲地插我。再过一
会后，他们让我趴着，撅起屁股，吕叔叔在后面插我，我在前面为唐叔叔口交，
然后他们再互换位置。唐叔叔被我舔得爽死了，就先在我嘴巴里面射精，之后我
保持那个姿势，吕叔叔又在我小屄里面插了一会也射在里面了。但是这次我从开
始到他们射精都没有高潮，我埋怨他们太快，他们就笑我。

　　又洗了一次澡，快１１点了，我同意他们和我一起睡，我就睡他们俩中间，
没穿衣服。那是我第一次和两个男人一起睡觉，感觉特别好，往左往右翻身都会
被他们抱住，舒服死了，有时候我还会握住谁的鸡巴睡。

　　一直到后半夜，大概在３、４点的样子，我睡得正香的时候，好像感觉唐叔
叔抱着我，然后手在我的小屁屁上摸来摸去。我用腿夹着他的手，就钻进他怀里
让他抱着睡，但他又开始亲我，我就知道他又想了，我也慢慢醒了。可能是昨晚
那次没高潮吧，我也有一点想，就任凭他把我下面摸湿了。

　　旁边躺着吕叔叔，我就偷偷的和唐叔叔接吻，我也不知道怎么那么大胆，轻
轻的爬下去，直接把唐叔叔的鸡巴放进嘴里。他一下子兴奋起来了，还捏我的脸
蛋，我不管，就那么弄他。一会他就受不了了，把我拉起来，将我按到床上，就
要开始插我，我其实已经湿乎乎了，我就配合他，挺起阴户让他插。

　　刚开始我怕吕叔叔醒来取笑我，于是就忍着，很小声的叫，但后来唐叔叔的
动作太大，我也忍不住了，越呻吟越大声，吕叔叔就被我们弄醒了，开了灯，也
加入开始一起弄我。后来我让他们躺着，我轮流骑在他们身上。这回我彻底的放
开了，也不再害羞了。

　　最后看我好像累了，他们就把我按在床上，再次轮流插我，轮流在我里面射
精。这次他们射的虽然没有昨天那么多，但是这次插我的时间都很长，每个人都
让我高潮了一次。

　　之后我们又睡了一会，天亮８点左右我就起床，洗漱之后就和他们道别，然
后吕叔叔送我去学校。我一上午上课都迷迷糊糊的，中午回宿舍睡了一觉，也没
吃午饭。下午没课，我睡到４点多，和同学说我不舒服，我就回家了。

　　因为已经没有换洗的衣服了，而且下面有一点点肿胀的痛，还有些东西估计
是他们的精液，时不时的往外面流。因为我的阴户很丰满，阴唇胖胖的很紧，那
些东西不会一次都流出来，我拿一个卫生巾垫着，避免流到内裤上。路上我给吕
叔叔打了电话，回家后我吃完晚饭没多久又去睡觉，实在累坏了。

　　晚上我睡觉前洗澡的时候，看见内裤上有一点点精液样子的东西，就赶紧自
己洗了内裤，让妈妈看到就麻烦了。我躺在床上回想和三个叔叔做爱，简直不敢
相信自己真干出这样的事情，不过真的挺刺激的，背着男朋友让三个老男人一起
玩我，简直是太大胆了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来我才知道，他们三个曾经是同事，也是好朋友，陆叔叔以前是吕叔叔的
领导，他们三个不是第一次一起玩女人，但是是第一次一起玩一个大学女生。开
始是吕叔叔和他们炫耀认识我并把我弄到手，然后才有一起玩我的计划，他们也
没想到这么容易，第一次见面就能把我做了。这是我第一次让三个男人一起玩我
的经历，所以记得很清楚。

　　第一次４Ｐ之后，我就上瘾了，一方面是因为很刺激很舒服，每次让三个叔
叔一起玩，能真正的满足我身体的需要。还有一个原因我也不避讳，就是被三个
叔叔不停地用钱、用东西和带我出去玩的那些诱惑。毕竟还是学生的时候，除了
家长给的零花钱外，女孩子还是有点虚荣心和贪图玩乐吧！

　　他们三个在当时都算是工作很好，也算比较有钱的，所以不停地给我钱花，
还给我买东西。他们给的钱我自己花不完，因为上学也没什么可花钱的地方，我
就时不时的请同宿舍的同学一起出去吃饭，买好多好吃的，还有书，放在宿舍里
大家一起享用。

　　后来在一个多月以后，放了暑假，我和三个叔叔有了第二次４Ｐ，那次就是
我半主动要求的了。那次唐叔叔和陆叔叔都骗了家里说出差，我骗父母和男朋友
说学校有两天的活动，就和他们三个在那个房子里淫乱了整整两天一夜。

　　那次我真的变成了小淫妇一样，站在他们面前，按照他们的要求做各种最淫
荡的姿势，让他们看我的裸体，躺在桌上掰开我的小穴给他们舔，光着身子在屋
里到处跑。我轮流躺在他们三个人的腿上，任凭他们吸我的奶、玩弄我的身体，
为他们三个口交，也让他们舔我、摸我。

　　我在沙发上、床上、茶几上，甚至桌子上让他们轮流插我，在我里面射精，
我被他们弄得一次次的高潮。一丝不挂的和他们在一起聊天看电视，谁想了，就
把我拉过去，或者拉到卧室里搞我，晚上也裸着和他们三个男人一起睡觉。

　　那次我是第一次被唐叔叔舔我的小菊花，才知道那样还会有一种像通电般的
感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在跟吕叔叔好的这段时间里，和他们一起一共有七、八次这样的活动吧，中
间还被唐叔叔单独约出去过两次，但是单独和他做就不如和吕叔叔好，只是碍于
情面不便推辞而已，后来我就不单独和他出去了。

　　我能回忆起来的第一次４Ｐ的事就这么多了，写得比较啰嗦，希望能让爸爸
喜欢。

