【荡妇教师孙娉儿】

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　早晨的阳光透过紫色的窗帘撒下一片梦幻，照射在我羊脂般的肌肤上反射出
妖娆色彩。

　　幽幽转醒，慵懒的伸了个懒腰，娇躯一丝不挂，密处周围似乎还有些干涸的
蜜汁，不由双腮绯红。

　　看看时钟已经７点，心想今天星期二还得上班，不情愿的下床走向梳妆台。

　　只见镜子中出现一个窈窕身影，双腮绯红的鹅蛋脸上清澈明亮的瞳孔，似带
着三分妩媚，又带着三分高傲，诱人的樱桃小嘴犹如烈焰融人心湖，乌黑如瀑的
秀发随意挽在脑后，虽不倾国倾城但也美丽动人。１６５的个头，三围３６，２
４，３８，特别是Ｅ罩杯的乳房成半圆形傲然挺立，不见丝毫下垂的痕迹，两颗
粉嫩的葡萄犹如点睛一笔，盈盈小腰不堪一握，肥硕的臀部，深深的股沟，挺翘
的形状令人遐想，丰腴的双腿笔直而修长，岁月的流逝只给这美艳的胴体带走几
点青涩增添了几分韵味，成熟的气息在这媚骨上显得更加娇艳。

　　这镜中人自然就是我了，孙娉儿，今年已经３５岁了，在一所私立学校做老
师。丈夫是个包工头，天天到处接工程项目，留了个上国中三年级的儿子和我一
起生活。

　　挑了一套黑色绑带内衣裤和吊带黑丝袜穿上，外面套上黑色ＯＬ套装，脚上
则穿着黑漆亮皮尖头高根鞋。丰腴的双腿显得更加细长诱人配上黑色丝袜更加吊
人胃口，Ｅ罩杯的两颗巨乳将衣服顶得山峰一样的突起，呼之欲出。虽然我快到
中年，但是我还是十分注意保养与打扮，比较爱美是每个女人的天性，轻轻触碰
自己羊脂般的肌肤不禁莞尔。

　　穿戴完毕，我悄悄地来到隔壁房间，轻轻推开房门，看着仍在熟睡的儿子，
一丝暖意流入我的心头，丈夫一直不在，一直是我和儿子生活，让我依赖感也越
来越强，不管怎么样我要让儿子健康成长。「咚……咚……」我轻轻敲响了房门
。

　　「小俊，快点起床啦！我要弄早饭咯。」我轻声叫了句，小俊才揉了揉惺忪
的睡眼挣扎的坐起来说：「知道了知道了，你去弄早饭吧！妈妈。」这个小懒鬼
，我无奈的摇了摇头，转身去厨房弄饭。

　　可是我是不会知道再我转身后小俊的被窝默默撑起了个小帐篷。小俊有些小
心地从被窝里抽出一条紫色的吊带丝袜，痴痴的闻起来，正是我昨天穿过还没换
洗过的丝袜。

　　「小俊，妈妈把饭弄好了，记得吃哦，我先走了。」做完早餐的我急急忙忙
的出门，因为是私立学校，所以条例比较严格，而且身为老师更该以身作则，一
般来不赢吃早饭都是等早读结束回办公室吃。

　　而且小俊和我也不在一个学校，小俊学习不错，我也努力找了找人帮他弄进
了市里的重点中学一中，而且我所在的中学地处比较偏远，我们学校除了艺术生
外不招女生，导致整个学校除了寥寥几个艺术女生外都是男生，我怕小俊受欺负
就没让他来。

　　早晨的Ａ市充斥着一股忙碌的气息。

　　看着车站熙熙攘攘的人群，我不由皱了皱眉抱怨：「每次上班的点都这么多
人，急趟车都得累死，而且这趟车这段时间久这一趟。」

　　不过大多数都是些我们学校的学生，这段时间就这趟车来得及到学校，因为
我们学校又是终点站，所以我们学校的学生特别多。

　　地铁来了，随着汹涌的人群，我一下子就被挤进了车厢里，车厢里早就没有
座位了，到处都是人，而且人越涌越多，一下子，车厢里已经挤得满满当当的了
，还好，自己站在了一个角落里，不会被四面八方的挤到，不过后背就没有办法
了，只能承受着人群的挤挨了。

　　车门终于关上了，地铁开始慢慢启动起来，随着慢慢启动的地铁，周围抓不
到扶手的人群开始左右摇晃起来，反而比刚上车的时候那么拥挤了，还是人贴着
人的摇晃，车厢顶上昏暗的灯光好像常年没换再加上本来度数就不大，车厢里更
加昏暗，虽然说不上伸手不见五指，但也相差不远，更何况我还在这种角落，更
是一片漆黑，若是在地洞隧道里穿梭的列车就更是伸手不见五指了。

　　「怎么回事，啊！是谁？」

　　突然感觉到自己的臀部被人有意无意的撞到，觉得不对劲的我想回头看看是
谁，到底是无意还是有意，可是，却被身后的人死死地抵在自己身后，回不了头
，没有办法，只有当他是无心的吧，这世界上没有这么多坏人吧，我只能自己在
心里这么安慰自己。

　　触碰感不停的划过臀部，那一丝丝瘙痒感不停的触碰我的心弦，让我感到恶
心又有一丝异样的感觉，我有意无意扭动屁股来抵消这股异样的感觉。

　　扭动屁股的行为好像刺激这双咸猪手，现在的感觉是一只手在屁股上轻轻地
触碰着，「啊！怎么办？现在，自己可是个老师啊！不能被这样的色狼侮辱啊！
可是自己一叫，却会让这么多人知道自己被一个色狼轻薄，还要上派出所去作证
，而且车上这么多我们学校的学生，这件事肯定会被传到学校，自己还怎么呆下
去呢？只有委屈一下自己了」。

　　就这样过了几站，人非但没有少反而越来越多，我被压在角落更加动弹不得
，只有那挺翘的臀部还能稍稍动作。

　　随着地铁的再次启动，那只讨厌的咸猪手又开始动起来，而且胆子和动作越
来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧
地贴在上面，缓慢地摸着。

　　慢慢的这只咸猪手摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔
着一步裙把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越
来越高，透过裙子和丝袜的阻隔，那火热的感觉就像，就像直接抚摸在我丰满圆
润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将自己屁股的皮肤烙红，「这是
怎么回事啊？怎么自己会有这种感觉，老公可从来没有这样摸过我，好舒服的感
觉，真让人受不了啊！怎么办？」

　　此时的自己，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的车灯我的脸对着角落
，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。

　　「哎呀……疼」那只手在我满脸潮红忍受着这过程时竟然变换方式，开始用
力用力揉捏起我那肥臀，手指在我那股浪中翻滚，弄出各种形状，我又羞又怒，
想到自己在这昏暗的车厢内，被人肆意玩弄臀部还用力蹂躏，却连对方是谁都不
知道，随着火热的手掌不停游走，心里开始躁动，小穴也开始燥热起来。

　　「我难道真是天生饥渴吗？」不停反问自己，虽然自己性欲也挺强的，没有
丈夫在家的日子里晚上经常用手解决，但是在这公共场合被人摸屁股也会有感觉
，想到这我的双颊越发滚烫。

　　「不要不要」我反过我那只没提包的手想把那只手拿开。本想拨开那只手，
哪知我的手刚碰着他的手反手一握握住手腕动弹不得，而又一个火热的触感从臀
部缓缓往上移。轻轻解开外套的扣子，隔着白色衬衫和蕾丝胸罩，触碰着自己硕
大的乳峰，一动一动的，轻轻地摩擦着，就像一只手在爱抚着自己圣洁的乳峰，
虽然动作不大，很轻柔，但那酥到骨子里的感觉，却更让人销魂，感觉到自己的
乳头在慢慢地挺立，胸前也像着了火一样，滚烫起来。

　　而屁股上突然多了一根粗大棒状物体顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下
一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是那男人的阳具
，他怎么这么大胆，在这么多人的车上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊！
怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？现在已经可以肯定，在自己屁股上动
着的东西绝对是那男人丑陋的阳具，可是，他的阳具怎么会这么大，这么长，还
这么烫呢，就像根烧红的铁棒隔着裙子，我感觉出那家伙的阳具足足比自己的老
公大一倍，那火烫的程度，是自己的老公从来没有过的，啊！自己到底是怎么了
，不但没有举报他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的阳具跟
自己深爱的老公来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？

　　后面的男人看着眼前我这位个性感成熟的少妇在自己的在自己的侵犯下丝毫
不敢抵抗，眼中闪烁一道惊喜的目光。

　　那男人把头缓缓靠近我的耳边，狠命的闻着我的体香，少妇成熟的味道，下
面那铁棒越发滚烫粗大，在乳房徘徊的手也开始有节奏的刺激那两颗小葡萄。小
穴内滚烫流动越加明显。

　　「不行，不能再这样下去了，我不能对不起我的丈夫，我要报警」我正准备
张口大叫突然那男人轻咬我耳垂呼出一阵暖流，我那短暂强烈的理智只化为「嗯
哪」一声轻声娇吟。

　　底下的蜜穴再也忍不住，淫靡的蜜汁缓缓流出，蜜穴周围一片淫水泛滥。胸
前的巨乳在男人特意的挑逗下，越发的肿胀，变大了，那乳峰上两粒小小的樱桃
，此刻因为极度的兴奋而翘立起来，那黑色的胸罩，此刻已被崩紧。恨不得老公
现在就在我面前狠狠地吸我的奶子玩弄我那泛滥的小穴。

　　「求求你，求求你别碰那里。」身后的男人慢慢卷起我的黑色窄裙，轻轻拨
动我的吊带，我的臀部不自主的一颤，然后伸向那块泛滥成灾的桃花地。

　　「哟，都湿成这样了还要装纯洁啊？」男人的话在我的耳边想起，手却不停
的向我那私处滑去。

　　「不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有自己
最心爱的丈夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让丈夫以外的男人碰到，千万
不能……啊！啊！」可是，怎么自己的腿越来越无力，想努力的夹紧自己的大腿
，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微
微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热
力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着内裤一前一后地慢慢抽动
起来。「啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊！天啊！谁能救救我」，眼角
已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的
欲望之火。

　　「小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的学生看到你淫荡的样子哦，
好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……」

　　随着手指在我的私处越来越快，越来越用力的抽动，我的身体越发的滚烫，
双腿越发的无力，我的双眼渐渐迷离，分不清什么是非观念，人伦道德，只想快
点结束这罪恶的快感。

　　「嗯……嗯哪……」为了防止被人听到，我只能一手捂着嘴巴，一手拿着包
，而我的身子已经完全无法抵抗，任由后面的男人肆意的玩弄。

　　男人兴奋道「怎么样，小姐，爽不爽，马上我会让你更爽的，哈哈哈……」
我的脑袋里一片空白，沉溺于爱欲之中，不自觉的开始摩擦双腿，扭动屁股。

　　「呵呵，果然是个荡妇，马上就让你欲仙欲死。」男人似乎也察觉到我的变
化。

　　「啊！」男人手指抽离，我自己也分不清是解脱后的感叹还是因为对方停止
动作而感到的哀怨。只是我的肥臀不自觉的追逐那抽离的手指对着男人翘起个淫
靡的形状，看的男人心一跳。

　　「准备好，小姐，这次我可来真的的咯。」男人轻轻拍打我翘起的肥臀说道
。

　　「啊！这是？好粗，好烫，难道这是……是他的阳具，居然这么大这么硬，
我老公根本没法和他比。」

　　「怎么样啊！小姐，爽不爽，我的鸡巴还让你满意吧，满意就快点用你的丝
袜美腿夹紧我的鸡巴啊！我会让你舒服的。」

　　「怎么办？他的这个怎么这么大，我的小穴会被插爆吧，啊！停下来，好大
，好烫，不行了……不行了，底下越流越多，他一定会觉得我是荡妇勾引他，我
是一名神圣的人民教师，一个孩子的妈妈，一个丈夫的妻子，我居然……啊！好
痒，不要这样……不要这样折磨我，我要……给我。」我的脑内一片空白，只有
那无尽的欲望与快感使我的双腿紧紧夹着这根火热的阳具不停的摩擦，扭动着屁
股，淫水不停的流下，顺着大腿往下流……

　　「呵呵，我马上就来满足你」男人说罢掰开我的两块臀肉，龟头对着我的淫
穴，因为淫水的泛滥，我的淫穴早就光滑湿润无比，龟头不做任何润滑直刺而入
。

　　「啊！好大……疼……」男人那粗大的鸡巴龟头刚进来就让我的阴道撑到最
大，仿佛要撕裂一般，但似乎不急进去而是调整调整了姿势准备直捣花心。

　　「嗯哪」巨大的阳具整根没入直抵子宫，我的淫穴被撑到极限才勉强容下这
根阳具，仿佛自己随时都可能被这个撕裂，但是这剧烈的疼痛在我沉沦爱欲时又
给我增添了一种特别的快感，我只能用手用力捂住嘴巴尽量不发出声音。

　　「小姐，你的穴真紧啊！比处女的还紧，真爽」男人轻声说道，但是下身却
丝毫不停，来回抽插，每次都直至花心，我的淫液随着一次次剧烈的来回抽插溅
出来，顺着大腿流至脚跟，还有的飞溅的满地都是。手上也不闲着，不停的揉捏
我的肥臀，捏出各种淫靡的形状。

　　火热的阳具点燃了我浑身的欲火，我的心里只有追求快感的巅峰，「嗯……
恩……恩」我不停的扭动着屁股享受这巨大的快感，男人也越插越猛，恨不得干
穿我的淫穴。

　　在这剧烈的抽插下，过了许久感觉体内那根阳具一跳一跳，更加火热巨大，
不停刺激我的花心，我突然清醒这是要射精的前奏。

　　「求求你……不要……只有这点不行」不想对体内流下除丈夫外的男人的精
液也是为自己最后一点尊严我低声哀求。

　　「小姐，到了现在你还装什么纯洁？」

　　丝毫不理我的哀求，反而加快了抽插速度，终于，一股滚烫的热流涌入阴道
，「啊……」无尽的快感仿佛把我的灵魂托入天际，我的双腿也不自觉颤抖起来
，我的淫穴剧烈痉挛起来，随即喷出大量液体。他抽出阳具，浓稠的精液混杂着
淫水缓缓流出。

　　「小姐，你的骚穴真是太棒了，期待下次和你见面，所以我得拿个纪念品。
」说罢男人把我的黑色绑带内裤解下放入口袋并帮我整理了下服装。还顺便在我
身上又捏又揉了几把。

　　我双手扶着墙连说话的力气也没有，只能任凭那男人拿走内裤玩弄身体，仍
然在回味刚才的快感，但是想到丈夫有一股深深的愧疚感。

　　「呼！」列车终于到站，我心里不知是终于结束这噩梦般的轻松还是意犹未
尽的叹气，滚烫的精液还残留在我蜜穴中，让我不敢随意乱动，只等人都下的差
不多后，才夹着双腿小心翼翼走出列车向学校去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　小穴内的精液在以及凉飕飕的下体似乎在不停的提醒我那地铁上的迷乱，但
是到了学校我还是要以严肃的面孔对待我的学生不能让他们看出我的异样，我教
的班是个国三的差班，所以有很多问题学生，一刻都不得安宁的主，而且我是班
主任更是得保持自己的威严。若是被他们发现我没穿内裤充斥精液的蜜穴那还了
得。

　　「孙老师，不舒服吗？」门卫老王似乎发现我的异样。

　　「噢！不不，没事，谢谢关心，快上课了我先走了。」我略有慌乱地掩饰着
。不得不努力夹紧密穴，急匆匆地的走进办公室。

　　看着穿着超薄黑丝高跟鞋的渐渐走远的背影，因精液夹紧的屁股显得更加挺
翘肥美，老王头使劲地咽了咽口水，鼻子努力地闻着随风飘过的淡淡女人香，摸
了摸渐渐隆起的裤裆，不舍地走开了。

　　「幸好一路无事，老天保佑，不好来不赢了」刚在办公室坐下，准备拿纸去
卫生间擦拭下体的蜜汁与精液，却不想早读时间已到。

　　我只能再次起身去教室，希望能无事熬过早读。

　　走进教室，不见丝毫学习气氛，杂物满天飞，嘈杂的声音仿佛进去了菜市场
。

　　「砰」的一声一声响起，我把书狠狠拍在讲桌上。板着脸大声说道「够了，
你们这样子还读不读书，想不想考重点高中？还是想去社会上鬼混。」恨铁不成
钢的情绪加上地铁被人侮辱的烦躁使我怒气冲冲，胸前紧绷的衣服随着我的怒气
起伏，波涛汹涌。

　　底下的蜜穴也一松，精液似乎流出，吓得我赶忙用力夹紧双腿坐下。

　　班上的突然间安静了，随后大家都拿起书本随意读起来。

　　「呼，总算安静了。」我不禁松了一口气。

　　可是却没看到下面学生群中一个狡黠的眼睛看着我生气起伏的巨乳隐隐冒着
绿光，嘴角带着一丝嗤笑。

　　随着朗朗的读书声，我坐在讲台上，紧紧夹紧双腿，希望时间快点过去。可
是蜜穴内那滚烫的精液不断刺激下，双腿不由自主的扭动摩擦，想起之前地铁上
的场景有几分愧疚，又有几分羞涩激动，加上之前的生气，两腮上隐隐有些红晕
。

　　在这早读时间总有些不和谐的因素，问题学生李虎又低着头在抽屉里不知道
干嘛，李虎身高１８０虎背熊腰的，长相没有学生的稚气反而多了些凶狠劲，据
说经常和些社会上的人来往，欺负同学。而且他爸还是我们学校的校工，名声也
不怎么好据说经常骚扰女生。我是老师是他的长辈，也不惧怕他，对这种害群之
马反而更加厌恶，从来不给他好脸色看，都是直接呵斥。

　　但今天发生了这么多烦心的事，再加上滚烫的精液在我肉穴汹涌着羞愧的波
涛，一阵接一阵，气就不打一出来。

　　看着我来李虎好像有意识突然把什么放入书包，「李虎，早读期间不读书低
头玩什么呢，把你书包拿着，跟我出来」我走到他座位旁说道，我知道他们这年
龄段男孩都比较好面子所以没要他直接拿出，而且刚好可以去趟厕所，蜜穴中的
异物感让我越来越羞耻。

　　「哦……知道了。」李虎无所谓的应答了一声，用一种异样的眼神看着我然
后撩起书包走出教室。

　　「哼」不知道为什么当他眼神看向我时，我竟然有种做贼心虚的感觉，蜜穴
也不自觉突然紧缩颤动。不敢直视他的眼睛，为了不弱自己气势冷哼了一声。

　　我带着李虎一路走向我的办公室，总感觉他那异样的视线盯着我的蜜穴一阵
燥热，不由的更用力夹紧自己蜜穴，屁股却把裙子撑得更鼓涨，更诱人的形状，
步伐之间肥臀更是晃的身后的李虎一阵浴火喷张，双眼直放绿光，恨不得抱起来
狠狠蹂躏。

　　「李虎，早读不好好读书你干什么呢？」我来到办公桌前，狠狠地瞪着李虎
斥责道。老师都去看早读，办公室只剩我们两。

　　别看李虎人高马大面相挺凶狠的，平时还是挺怕我的，毕竟我是老师平时挺
严厉，可是不知道为什么这次他仿佛一点都不在乎，吊儿郎当的坐在办公桌上和
我顶嘴，越这样我的心里反而越急躁，心里越感到不安。

　　「你……你太过分了，我要叫你爸过来，还有把你上课藏进书包的东西拿出
来，我要看看你到底玩什么。」看着他那么悠闲我又点气急败坏的指着他的头说
。

　　李虎一脸耻笑的从书包里掏出来一团黑色的东西，细看之下，是一条黑色蕾
丝绑带内裤，上面清晰可见干涸的淫液痕迹，依旧散发着淫靡的气味钻进我的鼻
腔，刺激我的神经，我的脑中一片空白。他还不忘狠狠地嗅了嗅，一脸邪淫的看
着我的表情。

　　「李虎……你，你怎么会有这个？」我愣愣的看着他喃喃道。

　　「当然是我给他的啦。」办公室大门打开，进来一个１米８左右身材魁梧的
中年壮汉，一双孔武有力的手上布满暴起的青筋，随手反锁好门，来的人正是李
虎的父亲李东生。

　　随着反锁的声音，我的心也「咯噔」一跳。

　　「小姐，没想到我们又见面了，孙－老－师。」李东生满脸淫笑一步步朝我
逼近，李虎也淫笑着挡住我的后路。

　　「完了完了」我的心里已经意识到要发生什么，无数念头飘过。

　　「你们……你们要干什么，这里是办公室，你们不能乱来。」还想做最后的
挣扎的我叫起来。一步步往后退，淫穴内的精液却在不经意间缓缓流下，在黑色
的丝袜上格外的明显。

　　「你叫啊！让大家都知道孙娉儿老师是个大荡妇，带着一肚子精液，不穿内
裤来学校上课，妈的，这婊子淫穴里的精液都流出来了，还装。」李东生步步紧
逼我一步步的后退却撞在李虎那强壮的胸膛上，下体仿佛被个烧红的的铁棍抵住
，触碰到这肥嫩的臀部使这阳具更大更热几分，一双大手直接盖住我的一对巨乳
，用力的揉捏着我的巨乳，手指深深陷入黑色套装中。

　　我也明白现在的情况，不敢乱叫只顺着他们的意思，希望他们不要太过分。

　　「这双奶子真是又大又肥，真他妈带感，比外面的鸡婆爽多了」李虎捏着我
的巨乳评论道。我不停的扭动身子想挣脱李虎的禁锢，但是越挣扎他的力气越大
，扭弄我奶子的酥麻感传遍全身，底下的精液更是无阻碍的哗哗往下流，我羞的
满脸通红却满是无奈，脑袋里不断浮现丈夫的面貌和小俊的身影，只感觉他们离
我越来越远，「对不起，对不起，我不是好妻子，不是好母亲。」地铁上的那次
高潮的快感犹在脑中，久逢甘露的身体越来越敏感，每个毛孔都张开渴望，贪婪
的享受雄性带来的快感，羞愧的快感。

　　火热的双手揉捏乳房的刺激，巨大的肉棒顶着臀部摩擦的瘙痒，加上对家人
的愧疚不停的冲击，几重刺激使我的思想渐渐模糊。

　　李东生走来蹲在底下，伸出大手拖着我的黑色三角地带，手指不停拨动我那
娇嫩的阴蒂，我不由夹紧他的手，越夹紧那火热的大热带来的触感越强烈，渐渐
模糊的被这刺激的感觉弄得双腿开始不由自主的扭动摩擦起来，肉穴颤抖张合，
大量精液混杂着淫水流入他的手掌中。

　　「孙老师，这么珍贵的东西可不能浪费了，要一点不剩的给我喝下去哦。」
李东生托着混杂着精液与淫水的粘稠液体到我眼前，一股腥臭的味道扑鼻而来，
我一阵晕眩，急忙偏头叫道「不要……求求你了，好恶心……好臭。」

　　「啪」脸上一阵火辣，李东生狠狠给了我一耳光，「臭婊子，给你脸不要脸
，还敢说老子的精华臭，我现在就摸到你裙子上看你出去怎么解释。」李虎也加
大力气蹂躏我的巨乳，巨大的肉棒也隔着裤子刺激我的臀部，李东生用另只手继
续挑逗我的小肉粒，一点一点胀大，眼里越发迷离，突然觉得那黏糊糊的液体也
没那么难闻。

　　「啊……啊……我喝，我喝，求求你不要弄到我身上，咕噜……咕噜……」
怕他真的生气把精液弄到我的外套上，憋住呼吸直接凑到他手边喝起来，混杂的
粘液滚烫而丝滑顺着喉咙而下，喝完近乎本能的把把残留的液体舔干净。我不是
自愿的，我不是自愿的我的内心一直挣扎着。

　　「孙老师，你可真是淫荡啊！早读快结束了，你用嘴好好帮我们清理下我们
的肉棒让它舒服了，我们就放你离开，怎么样。」李东生淫笑的对我说。

　　「你，你说的是真的？」

　　「当然是真的，快点像条母狗一样给我爬过来，让我好好爽爽。」李东生父
子笑着分别坐在两张教师椅上。

　　我缓缓跪下双手撑着地面翘起屁股，黑色的吊带和泛滥的肉穴清晰可见，穿
着黑色丝袜的双腿像狗一样一步步爬向李东生的胯下丝毫不知羞耻地跪在两腿之
间，尽可能温柔地拉下他的拉练和内裤，一根粗大青筋暴起的巨大肉棒带着腥臭
的气息和一些残余尿液立刻弹在我脸蛋上。好大，比丈夫的大了一倍多，啊！为
什么我会拿它和丈夫的比，不由的我满脸羞红。

　　我尽量闭着气伸出舌头生涩的在龟头周围打着转，舔吸那些污垢，顺着根部
的青筋缓缓往上舔，划出道道晶莹的痕迹，然后轻轻吞入性感小嘴中，火热的肉
棒在我口中给我带了异样的满足感，我不由吸允起来。

　　「孙老师，别只顾着嘴上，你的大屁股也给我扭起来」李东生命令道。

　　我尽力翘起肥臀，左右扭动起来，小穴也不停的被摩擦，火热的快感冲斥脑
袋，淫水像决堤般流出，肥大的屁股加上泛滥的小穴在神圣的学校中留下一副淫
靡的景象。

　　从生涩慢慢到熟练，我渐渐从他那时不时肉棒颤动的感觉中找到技巧，知道
刺激哪里使他能更舒服，毕竟我是老师学习方面较快，可是却是用在这方面，想
到这不由感到更加羞耻了。

　　「真爽，孙老师你这活不比外面的鸡婆差啊！小虎，你也来试试」李东生抽
出我含在嘴里的巨根，冲李虎说道。

　　听到他这么说我，我只觉得更加羞耻，要知道我从来都没有舔过丈夫的肉棒
，因为他觉得很脏不让我舔，如今却为个流氓校工跪着舔弄，还尽可能用更好的
技巧的让他爽，屈辱的同时也给一种被玩弄和背德的快感。

　　「好了，孙老师，你也该好好给我服务服务了」李虎抓着我的头发把我扯到
他的肉棒面前，他的肉棒一点不比他爸的小，反而还犹有过之，我心里只想填满
那空虚感，直接把他的龟头含入嘴里。李东生也不闲着，直接来到我身后，把手
深入我泛滥的密穴一阵扣挖，使本来就流的不停的淫水流的更加多了，同时那火
热而陌生的手指的搅动更是如一股热流刺激着我的神经。

　　我悄悄抬头看李虎，他看着我眼里满是不屑，想到之前还是被自己喝骂的学
生现在让我这个之前高高在上的女教师跪着舔弄排泄器官，巨大的落差加上后面
不断传来的一阵阵触感使我生出使得我脑内几乎停止思考，全身仿佛被快感包围
，以顾不得眼前是腥臭的肉棒更加卖力的清理李虎的大肉棒。

　　「小虎，照片拍好了，我们走吧，孙老师，放心我们可不会传出去的，哈哈
哈哈」随着早读下课铃响起，李东生悠闲的和李虎离开，还顺便扬了扬手中我的
黑色绑带内裤。

　　「照片？完了，看来他们不会这么放过我的。」他们走后我才回过神来。但
是心底却有充满了丝丝期待。

　　在身体快感面前我仿佛忘了自己是个妻子是个妈妈，我也感觉到自己身子的
饥渴已不是自己意识能阻止的了，不过我的心里还是不愿意承认，被他人玩弄虽
然屈辱但是没以前那么强烈，肉体的颤动甚至有丝丝期待，我也是女人我也要身
体上的滋润，都怪丈夫让我独守空房，让我这么轻易受人欺辱，不是我的错，不
是我的错。
　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　盛夏早上的阳光异常温暖，但是却温暖不了没穿内裤带给我胯下凉飕飕的感
觉，特别是光着屁股面对学生上课更使我产生了罪恶的快感。

　　拖着疲惫的身子回到了教工宿舍，直接趴到床上休息起来。心想自己是逃不
出李氏父子的手掌心了，除非玉石俱焚，直接报警，但这样我将失去一切，丈夫，
孩子。

　　「对，我不能让小俊承受这样的痛苦」想到自己还在读国中的孩子我还是狠
不下心来。

　　「而且而且……我真的好很敏感，丈夫那么狠心让我独守空房，知不知道我
也渴望被男人滋润啊」手也不自觉的往下滑动到那片桃花林，轻轻抚摸，又害羞，
又有点激动，双腿夹紧摩擦。

　　「这样也许是最好的办法吧，家庭幸福，我也能满足，嗯……嗯……」想着
想着带着点期待的闭上双眼享受摩擦的快感。

　　我们学校是半封闭的，所以有学生宿舍和教工宿舍，而且正值盛夏，教工中
午不愿回家中午可回宿舍休息整理。

　　在我躺在床上休息期间，李虎来了一趟我的宿舍，一进门就抓着我的头发狠
命亲吻我那性感的嘴唇，带着口臭的舌头伸进我的嘴里搅动，身上的汗馊味不停
的往我的鼻子里钻，恶心的感觉令给我带来阵阵呕吐感。另一只手也不闲着，隔
着衣服用力捏揉着我的大奶子，捏出各种形状。

　　我也不抵抗任由他的玩弄，身体越来越适应的颤抖起来，口中不时发出「哼
唧」的低吟。李虎似乎察觉到我的顺从，更加肆无忌惮的玩弄，玩弄了一阵子，
他突然推开我，从身后拿出个袋子递给我。

　　「能不能把照片还给我，或者……或者你们不要给别人知道。」既想摆脱他
们又有点不舍那种感觉，我内心有点挣扎的说道。

　　「想要照片？孙老师，那今天晚上放学后到教学楼顶层的杂物室穿戴好袋子
里的东西，记住，你没有选择的权利，哈哈哈……」李虎猥琐的笑着，狠狠在我
绯红的脸摸了一把，然后好像有急事一般匆匆走了。

　　「呼」他走后我不由松了一口气，昔日老师的威信与骄傲现在却成了学生嘲
笑的笑话，心里有一丝丝失落。

　　不想了，只要他们不把我的照片公布出去，可以和家人幸福生活，我可以忍
受。

　　听了李虎的话虽然已经猜到点袋子会是什么东西，但我心里还是有点忐忑不
安缓缓打开。

　　出现在眼前的是一个眼罩一副手铐一根按摩棒一串肛珠塞一套日式水手服以
及白色吊带丝袜和丁字裤。

　　我拿起按摩棒和肛珠塞，起码有三四根手指粗的按摩棒成螺旋状，肉色的棒
身上布满了一颗颗珠子，根部还延生出一个阴蒂刺激器。白色肛珠塞充满弹性，
上面的７颗珠子每个都和鹌鹑蛋差不多大小，最后一颗珠子后连着的是一条毛茸
茸的狗尾巴。

　　分不清是害怕还是兴奋，握着的双手抓的更紧，身子不由颤抖起来，双腿之
间微微有丝湿润，心里居然是兴奋的成分居多，「这么大的东西，我的里面容纳
的下吗？这个狗尾巴好羞人啊。」我不安又有点害羞的想到。

　　然后我把这些东西一件件往包里放，当我把最后的水手服取出准备放入包里
时，一个白色的小纸团掉出来，我好奇的捡起来打开。

　　「孙老师，相信你看到这些东西已经兴奋的不得了了吧，底下是不是空虚的
很想要大肉棒了？哈哈哈，你知道这些东西该怎么弄，在去杂物室时把药丸吃下
去，若是被我们发现你没吃你知道后果的！」打开纸团一行字和一粒白色的药丸
映入眼帘。

　　被说中的我无语以对，默默收拾了下穿上李虎给我那条丁字裤，黑色蕾丝的
底部部分陷入我那粉嫩的肉唇之间，最羞人的是还贴着我的小花蕾，步履间的摩
擦使我不断产生奇妙的快感，让我满脸羞红。

　　休息了一下，便去上课了。

　　学校林荫小路上，阳光照在树上，树影婆娑，可见两道身影并肩走在小路上。

　　「明哥，小弟刚弄到个真正的极品货色，绝对给你个大惊喜。」

　　「哦？你可别随便在外面找个婊子糊弄我啊。」一道身影略微停顿说道。

　　「我怎么敢糊弄您呢？你看到绝对会非常惊喜的哈哈。」

　　「那我可真是相当期待啊，刚好班上那几个婊子我也有些玩腻了。」

　　若是我在肯定能听出其中一人正是李虎。

　　时间不经意间从我腿间奇妙的感觉中溜走，夜晚悄悄笼罩整个学校，学校里
只剩稀疏几个人影。

　　我悄悄的来到杂物室里，漆黑安静的环境使我有些害怕，从包里拿出那粒药
丸，我心里明白这肯定不是什么好东西，但是又不知道这到底是什么，怕不吃被
被他们发现我没吃，那后果更加可怕，心里有点踌躇，「不管了。」不知哪来的
一股劲上头我直接把这个吞下了。

　　接着我把水手服和白色吊带丝袜都穿上，短小蓬松的裙子勉强到我的臀部，
不知是衣服尺码不对还是特意这么设计，上衣也仅仅盖住乳房，而且胸口这块更
是窄小，本来就丰满的巨乳更是把衣服撑到极限，让我感觉呼吸都有点困难。

　　拿出那硕大的按摩棒，看着它狰狞的外表，想到要把它放入我那娇美的肉穴，
下身那本来就因为内裤摩擦而兴奋的花瓣之间更加湿润兴奋，「我原来这么饥渴，
但我……我阻止不了这越加兴奋的身体」我有点羞愧的轻轻抚摸那娇羞的花瓣之
间。

　　怕它太过粗大亦或担心下面不够湿润我伸出舌头在棒身上舔了个遍，在偶尔
几丝透过窗户的月光下，晶莹的口水侵浸下的按摩棒显得更加淫靡而摄人心魄，
我不禁有点发痴，这个画面触动到我的色欲，下身都已经开始分泌淫液了。

　　带着丝丝期待，我小心翼翼的把内裤撇开，用按摩棒顶到我的阴道口，借着
润滑的淫水与口水，按摩棒很轻松的都进去，小珠子划过的刺激让我感到一阵酥
麻，当完全插进来时顶到我小穴最深处时，阴蒂刺激器也同时抵住我的阴蒂，异
物插入给我空虚的阴道带来巨大的满足感，这根按摩棒真的很大，巨大的按摩棒
几乎把我的小穴撑到最大才勉强能容纳这根按摩棒。

　　再加上小珠子那点点触感，「恩啊……好大。」我忍不住舒服的叫出来。

　　怕太湿润会掉出来，我把内裤底端拉到按摩棒底端扣住，内裤回缩的弹性反
而是按摩棒插入的更深入了几分，我不禁低哼了一声。

　　我同样用舌头把肛珠也湿润流入个人遍，我缓缓跪下努力翘起屁股，雪白的
屁股既肥美又诱人，还用手将臀肉尽力分开，让微微蠕动的屁眼暴露在空气之中。

　　另一只手拿着肛珠往我的屁眼里送，当第一颗肛珠碰到我的屁眼时，周围的
嫩肉条件反射般的一缩，带着粘液的肛珠碰到屁眼给我种很奇怪的感觉，我深呼
吸了几口气，尽量放松，加大了力气用力一塞，只听「啵」的一声那个肛珠就进
去了。

　　异物的侵入使我肛门又是一紧，「我怎么会兴奋，好羞耻，好变态啊，我是
被迫的……被迫的」我激动的说，不停摇头掩饰自己刚刚的感觉。

　　手里却加快了速度。

　　第二颗，第三颗……一颗接一颗，刺激而充实的感觉不断加强，肛门不断被
异物侵入的感觉加上小穴内那巨大按摩棒的满足感让我的小穴内的淫水仿佛决了
堤的不断往外流，顺着大腿不停往下流，连地上都都一些被打湿。

　　「我真是淫荡啊，但这种感觉好奇怪，从来都没尝过，丈夫平时就和我正常
做爱，有了孩子后更是连做都不做，难道我就那么不堪吗。」我既激动又有点委
屈的想，当最后一个珠子进去时，那肛门里的肛珠和按摩棒带来的充实及压迫我
下体肉壁的感觉更给我带来一种异样的快感。毕竟我以前自慰也就只是用用手，
从来没体会这种东西的感觉。

　　夏日夜晚的天空干净而清澈，而在月光的清辉映射下的某个教学楼顶层的杂
物室里却出现与其格格不入的淫靡景象。

　　一个带着眼罩身材丰满性感，肥臀丰乳的女人，狗爬似的跪在一张学生桌子
边，双手被手铐铐在桌腿，肥美的臀部高高翘起，身着一套日系水手服，胸前的
「汹涌」似乎不愿被胸前薄薄的衣料束缚，呼之欲裂而出，黑色的短裙遮不住底
下的羞耻，底下一根粗大的电动棒在私处里不停震动，屁眼处的狗尾巴更加剧了
这幕羞耻。脚上那略有磨损的白色吊带丝袜以及那满地的液体似乎说出了动作的
激烈。

　　这个女人自然就是我，孙娉儿，我按照李虎的吩咐把一切做好，打开按摩棒
开关，在这黑漆漆的杂物室里等了十多分钟了。

　　那粗大的按摩棒不断在我的蜜穴搅动，和屁眼里那肛珠不停挤压摩擦我的肉
壁，再加上阴蒂刺激器不断刺激我的阴蒂，这些激烈的快感包裹着我的全身，点
燃了我心中的欲火，全身都被融化，但是手被锁住，使我只能不停扭动着大屁股，
摩擦着双腿，淫水哗哗直流。我在这短短的十几分钟就泄了三次之多。

　　不知为什么我只觉得全身上下越来越热，越来越敏感，头脑越来越模糊，不
管是不是药的问题，满脑子幻想着男人用大肉棒狠狠插我的淫穴，用力揉捏我的
乳房屁股。

　　「我，我要……我要，来干我，来插我。」我张大嘴喘着粗气说道，身体扭
动幅度也越来越大，脑子里除了快感还是快感，口水也顺着嘴角流下来……

　　这时开门开灯的声音想起，随着脚步声步入的声音，我隐约听出这起码有５，
６人和几声咽口水的声音。

　　「我擦，虎子，这婊子身材真尼玛好，屁股大，胸大，这大屁股真会扭，皮
肤保养这么好，看这样子是个中年美妇吧，哪里搞来这么极品的货色，真给我了
个大惊喜啊，哈哈哈。」一道爽朗的声音响起。

　　身体越来越热，脑子越来越模糊，按摩棒的不停摩擦，快感越来越强烈，我
脑子里只想赶快高潮，那飘飘欲仙的感觉，但听到有人进来非但没浇灭反而给我
暴露的感觉，使我更加卖力的扭动享受起来。

　　「明哥，更惊喜的还在后面呢。」李虎走到我身边说道，然后一把抓住我的
头扭到面向他们，然后一把摘掉我的眼罩。

　　「是你，啊……啊……」当发现李虎口中的明哥是谁时，一股巨大的羞耻感
与屈辱感带着蜜穴内与阴蒂的快感一起冲上那爱欲的巅峰，身体止不住的颤抖，
一股热流从我底下的蜜穴内喷涌而出撒了满地。

　　眼前一脸猥琐，膀大腰圆的人正是张明，全校有名的混混头子，据说是我们
市黑道上挺风生水起的组织老大的公子，前段时间还因为欺负我班的同学被我抓
到狠狠训斥了一顿，期间他还不停顶嘴还对我动手动脚，被我狠狠打了一个耳光，
连我自己都吓了一跳自己居然打了学生耳光，所以我一直忘不了他走后那阴冷的
眼神。

　　「哟，想不到我们高傲的孙娉儿，是个偷偷在杂物室，摇着屁股自慰的母狗
啊，这条狗尾巴真适合你啊。」看到是我后王明脸上笑容更甚，扯了扯我肛塞的
尾巴，我羞耻的哼唧了一声。

　　「虎子，我正准备收拾这个母狗，你就把她送到我面前，真是让我太惊喜了，
以后你的事便是我王明的事。」

　　「谢谢，明哥，以后还请您多多照顾小弟了。」

　　「看她这样似乎吃了我给你的药啊，恩，那药虽然珍贵但是有这样一条母狗
算是赚了。」

　　「看来我算是没用错，对了，明哥那药到底是什么，普通春药没这么大反应
吧？」李虎有些好奇的问道。

　　「那药是从国内最大ｓｍ俱乐部弄来的，据说是新产品，能使人全身发热，
越来越敏感，脑中只想着被操，更加可怕的能潜移默化的改变人的思想，使其越
来越喜欢做爱，喜欢被淫虐，你看这母狗的模样，不需要我说什么你们也能明白
它的作用了吧，着母狗估计只想着我们用大鸡巴狠狠插她呢。」王明看着我不停
的扭动的大屁股说道。

　　「太厉害了吧」

　　「是啊，怎么可能这么厉害，不可思议。」

　　「有什么不可思议，你看看地上那个曾经高傲的孙娉儿老师不是跟条母狗似
的吗？」

　　「好她妈会扭的屁股，好骚的动作，当时敢那么不屑的看我们，活该。」

　　王明身后的小弟一脸淫笑的讨论着。

　　「这，这也太可怕了吧，看来我们这淫荡的孙老师要爽咯，母狗还扭什么赶
快去好好服侍明哥！」李虎打开我的手铐喝道。

　　我的意识趋近模糊，偶尔传入耳的污言秽语更刺激了我的心神，昔日我不屑
的坏学生高高在上点评我这淫乱的身体，那种巨大的屈辱感从心头油然而上，刺
破我最后一层思想道德薄膜，一个淫乱的光团在脑中缓缓变大……变大。

　　我转过身轻轻打开王明的裤裆，一根早已勃起火热的巨大肉棒弹在我的俏脸
上，早就饥渴的我一口含住他的大肉棒不停的允吸，用舌尖在龟头处帮他清理尿
垢，时不时还在睾丸处舔弄，被我挑逗的肉棒在口内又涨大几分，把我整个口腔
撑满，艰难的一进一出，都一出都带着丝丝晶莹的口水滑落。

　　「嗯……嗯……恩」我卖力的帮王明舔弄着，屁股随着按摩棒的节奏不停摇
摆，狗尾巴也随着摆动，看的后面一众小弟直流口水，掏出自己胀大的鸡巴抚摸。

　　「真他妈爽，孙老师，你的口活比外面的可厉害多了，一会干的你合不拢脚。」
王明不由舒服的叫出来。

　　王明拔出在我口中的舔弄的肉棒，李虎会意，抽出在我小穴内肆虐的按摩棒，
突然抽离的空虚感使我屁股本能的扭动着追逐那按摩棒，「啪」的一声，一个通
红的巴掌印出现在我的大屁股上狠狠说道：「还不转过身去，明哥要好好奖赏你。」

　　屁股的痛感让我不由「啊」的一声叫出来，屁股上的痛觉和按摩棒抽离后巨
大的空虚感更刺激我的神经，全身像火一样燃烧着，空白的大脑全身两个字「干
我，干我」，我急不可耐的岔开双腿撅起我的蜜桃般成熟的大屁股，那泛滥的水
帘洞毫无遮掩的呈现在这群小流氓学生，早已丢弃了做老师的尊严的我，已经顾
不得其他，媚眼如丝的回头大声说道：「啊……我……我想被干……用你们的大
鸡巴干我……狠狠干我！」

　　「我就知道这个每天穿吊带丝袜来上课的婊子不是好货，果然又骚又贱。」

　　「是啊，今天一见果然是个骚婊子，哈哈。」

　　「孙老师，平时你不是挺高傲的吗，怎么，现在扭着大屁股求我们干你？你
到底是什么？」王明一脸戏谑的看着我说。

　　阴道的空虚感加上全身上下那热的快被融化的感觉，使我感觉快被饥渴的欲
望折磨的近乎疯掉，拼命的摇动大屁股，大叫道：「我是个下流的婊子……是个
不要脸的荡妇……天生欠操……求求你们……求求你们快点干我……怎么样都行。」

　　「哦？孙老师，我怎么觉得那是在夸你啊？」王明拉扯着我屁股上的那条狗
尾巴冷冷的说道。

　　肛珠剧烈的搅动让我被这饥渴的欲望折磨的更加疯狂，我双手抓住大屁股上
的两片臀肉用力扒开，大叫道：「我是一条淫荡的母狗……天生喜欢被操……想
被各种大肉棒……大鸡巴……狠狠得干……干的母狗合不拢腿」

　　「哈哈，好，记住你说过的话，我就赏赐给你。」王明说道。

　　王明的龟头直接顶到我的蜜穴口，接着狠狠地插进来了！我空虚的阴道立刻
得到巨大的满足，王明的肉棒粗壮又火热，我的小穴被撑到了最大才勉强容纳下
这么大的肉棒。他的抽插也是几乎次次都直抵我的花芯，子宫口都有被他顶破的
趋势。巨大的满足感让我不禁淫乱的叫起来，屁股也配合着他不断的扭动起来，
淫水随着「啪啪啪」的撞击声不断飞溅而出。

