虐情之母女性奴

　　砰‘’砰‘’砰‘，我用力的敲打家门，有没有带钥匙出门，家里也好像没
有人，真倒霉，看来又要在家门口坐着等爸爸妈妈回家了。

　　“原来是小翼啊，又没有带钥匙吗？”背后传来邻居林阿姨甜美的声音。

　　“哎…”我转过头来看着邻居阿姨，回答道“忘记了，嗯…林阿姨……”

　　只见林阿姨半开着靠在门框上，一身黑色的网状吊带睡衣，白皙的乳房若隐
若现，一双雪白的大腿穿着黑色透明丝质吊带丝袜，都可以看到大腿根部穿的是
黑色超透明的小内裤，看得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。

　　“你父母一般都很晚才回家的，要不要进来坐下，喝点饮料什么的？”

　　“这个……”我看着林阿姨性感的身姿，目光都呆滞了。

　　“嗯……”林阿姨好像注意到我目不转睛的盯着她看，显得有点不好意思的
将身子退到了门后面，说“还是快点进来吧，阿姨穿着睡衣被别人看见不怎么好
啊！”

　　“哦！”我如梦初醒般，连忙应声回答“那好吧，打扰阿姨了！”  

   1.  对着林阿姨的丝袜和高跟鞋手淫  

　　“林阿姨，要换鞋子吗？”看着林阿姨直接穿着黑色的高跟鞋进去，我问道。

　　在林阿姨家进门的回廊口处，林阿姨皱了皱眉头，说“看你小子这样，还是
换个鞋好。”

　　“嗯……”我都有点不好意思的看着自己的运动鞋，上面满是泥土。

　　“鞋柜就在你身边，你自己打开换一双鞋吧。”林阿姨往客厅方向走去，说
“换好鞋就过来坐，阿姨准备饮料你喝。”

　　“谢谢林阿姨！”

　　我打开边上的鞋柜，里面摆满了各式的高跟鞋，足足有20来双之多。而且，
高跟鞋都是细跟尖头的，皮面也都是漆皮的；样式以经典的船式高跟密鞋为主，
还有露趾的，半包的，高根凉鞋等样式；高跟鞋鞋跟基本上都是6 至8 厘米，甚
至还有几双是10厘米左右的。

　　“没有想到林阿姨有这么多的高跟鞋啊，真性感！”我不由的被眼前的高跟
鞋所诱惑，随手拿起一双红色的高根密鞋来，放到嘴边一嗅，‘嗯…’，居然还
有穿过的味道，真是妙不可言。

　　‘真刺激！’我沉迷在林阿姨穿着着双高跟鞋的幻想中，，不由的伸出舌头
舔了舔。

　　“还没有找到拖鞋换吗？”此刻，客厅方向穿来高跟鞋敲击木地板“达达”
的声音，由远而近。

　　“哦……找到了，正在换……”我连忙将手上紧握着的红色高根密鞋放回鞋
柜。

　　“拖鞋在鞋柜的最下层，看见了吗？”林阿姨站在客厅与回廊之间，看着我
说。

　　“哦，知道了。这就好了！”我匆忙的弯下身来，在鞋柜的底层取出拖鞋来
换上。

　　林阿姨家的客厅真的很大很气派，超大的平板电视，舒适的白色真皮沙发，
一角的酒柜吧台，旋转楼梯直达2 楼。墙面是粉红色的，地板是白色的，配上豪
华吊灯柔和的灯光，让人感到非常的舒适。

　　“小翼，到沙发上坐啊。”林阿姨站在吧台内侧，招呼我说“你喜欢喝什么
样的饮料啊？”

　　“哦……随便好了……”我显得有点不自在的样子，不知道在哪里坐下好。

　　“小翼，你坐啊！”林阿姨好像看出我无从选择的摸样，指着一边面对她的
单人皮沙发说“就坐那里吧，别客气！”

　　“谢谢林阿姨！”我按照林阿姨所指，在面对她的单人皮沙发上坐下。

　　‘真柔软，好舒服的沙发，一定很贵吧。’沙发中间的位置摆放着一块纯白
色的皮毛，看上去是那么的洁白无暇。‘“小翼？”林阿姨再次的叫喊，打断了
我的思绪。

　　“不好意思，家里没有可乐这样的饮料了。”林阿姨拿起一瓶红酒来，试探
性的问我“这个可以吗？反正你也不小了，该读大学了吧？喝点红酒应该没有问
题吧？”

　　“谢谢林阿姨，那就喝这个吧！”说实话，美酒配佳人，最好不过了，我干
吗不答应呢。

　　林阿姨给我和自己分别倒了1 杯红酒，递给了我。接着，林阿姨选择了在我
边上的长沙发上面对着我，半依靠在沙发上，丝袜美腿搁在沙发上，穿着高跟鞋
的脚对着我翘在半空中。

　　“看电视吧？”林阿姨顺手拿起遥控器，打开电视来。

　　“谢谢林阿姨，很好喝的红酒！”

　　林阿姨没有回答我，只是对着我抿嘴一笑。

　　我其实哪里有心思看电视，一边看着电视，一边斜眼偷看林阿姨。

　　林阿姨不知道是挑逗我还是习惯，她将脚上的黑色高根鞋半脱挂在脚上，一
挑一挑的，似脱非脱的来回摆动。看得我心里痒痒的，非常的诱惑我去看，但是
又怕被林阿姨发现。也不知道是怎么回事情，林阿姨喝完手中的红酒后，好像很
疲倦的样子，就这样闭上眼睛半依靠在沙发上。当然，林阿姨的脚还是挑着黑色
高跟鞋在我面前来回摆动着。

　　‘真性感啊！’我见林阿姨好像是要小睡片刻，便找准机会目不转睛的盯着
林阿姨看。在我眼里林阿姨虽然30来岁，但实实在在是个美人，她长着一付圆型
的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白
净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。两只眼睛都是双眼皮，长长的睫
毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、
格外动人，那简直会迷死我！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失
端庄。身材匀称，体型略为丰满而显得富有肉感。最迷死我的是她微微显露在黑
色的网状吊带睡衣外胸部，两只白嫩高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上
傲立着，我想最起码是36Ｄ。更难得的是她还拥有一双修长性感的玉腿，透过黑
色透明丝质吊带丝袜，简直难以抵抗这样的诱惑。

　　“咚…”一声响，我连忙转过头假装在看电视。

　　片刻以后，林阿姨依然没有声音，我再次斜眼偷看林阿姨。原来林阿姨刚才
只是无意的收起了一条玉腿，脚上的高跟鞋掉落在地板上发出响声。此刻林阿姨
的一条腿弓起在沙发上，大腿跟部微微的分开了。

　　‘真难得，原来林阿姨没有发现我在看！’我更加大胆的侧身欣赏起林阿姨
的玉腿。只见林阿姨没有穿高跟鞋的的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白
嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下
深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，
脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细
的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
当时我就想，如果能让我去轻轻的舔一下，就好了。我简直受不了那不停传过来
的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向林阿姨泛着细腻丝光的双腿间，可以清晰的看到
林阿姨穿的性感黑色超透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！内裤
太小了，小的连阴毛都不太遮得住，…………

　　“你是在看我吗？”林阿姨不知道怎么突然半眯着眼睛问道。

　　当时我看林阿姨看得欲火难奈，胯下的鸡巴硬得发烫，下身的短裤被撑得高
高的。

　　“没……没有……”对于突如其来的问题，我显得慌张不已。非常唐突的回
答林阿姨，同时，手也不自然的放在短裤的前面，将撑起来的短裤遮掩住。

　　“阿姨漂亮吗？”

　　林阿姨坐起身来，穿上掉落在地上的高跟鞋。

　　“…………”我有点恐慌的看着林阿姨，感觉脸上象发烧一样的烫。

　　“阿姨有点疲倦了，需要上楼去休息一下。你自己再客厅看电视吧。”

　　林阿姨起身走向进门的回廊口处，片刻之后，林阿姨赤腿穿着一双拖鞋经过
客厅的旋转楼梯上楼进卧室了。

　　‘哦，原来是虚惊一场，看来林阿姨好像没有发现我在偷看她’我独自在客
厅里面暗暗的欣慰。但是，我的鸡巴不知道是怎么回事情依然硬得发烫，看来得
去手淫解决一下。

　　我起身来到进门口回廊处的卫生间门口，打算到里面去手淫。

　　‘这不是林阿姨刚才穿的高跟鞋吗？那丝袜呢？’我发现鞋柜边上摆放着一
双黑色珠光漆皮的尖头细跟船型高跟鞋，也就是林阿姨刚才穿在脚上的那双。

　　我回望了一下客厅的方向，估计林阿姨在2 楼休息去了。我轻轻的打开鞋柜，
果然在我的意料之中，林阿姨脱下的黑色透明丝质吊带丝袜就在里面放着。我迅
速的拿起林阿姨的丝袜，放在嘴巴附近嗅了嗅，一股汗味扑鼻而来。我这时心跳
得自己喘不过气来，手激动得颤抖起来，四下打量了一下，匆忙的抓起鞋柜边上
的高跟鞋，进了卫生间。

　　林阿姨家的卫生间甚是宽敞，装饰也非常的豪华气派，冲浪按摩浴缸豪华马
桶应有尽有。

　　感觉心里热浪直涌的我，迫不及待的将手上拿着的林阿姨的高跟鞋放在宽大
的面台上，黑色透明丝质吊带丝袜则被我用嘴巴含着，索性将自己脱了个精光。
只见我胯下的鸡巴呈70度角度上翘，鸡巴前端的龟头又红又涨，比平时显得更加
的粗大。

　　“真香啊，好性感啊……”

　　我将林阿姨的一只丝袜套在鸡巴上，另一只丝袜含在嘴巴里面；一手拿着林
阿姨的高跟鞋在嘴边嗅，另一只高跟鞋则摆放在鸡巴正前端；用手来回套弄鸡巴
上包裹着的丝袜，脑袋里想像林阿姨刚才性感的样子，闭上眼睛意奸起林阿姨…
………

　　“你在干什么在？”当我手淫正处在高潮的时候，突然背后传来林阿姨的声
音。

　　‘         完了……’我脑袋一片空白，呆呆的站在那里。

　　林阿姨走到我身旁，一览无疑的看到我赤露的身体，以及我鸡巴上以及嘴巴
里面含着的丝袜，面台上和我一只手上拿着的高跟鞋。但是我强烈的射精欲望并
没有被制止，龟头一收缩，喷射出浓浓的精液，射到丝袜上面、高跟鞋里面，甚
至还喷射到面台的镜子上面也是精液。

　　“林阿姨，我……”我低着头，红着脸，不知道该怎么说好。

　　“你也太不知道羞耻了！”林阿姨显得十分生气的说“居然还用阿姨的丝袜
和高跟鞋手淫，把这样搞得脏西西的。”

　　“林阿姨，我知道错了，我再也不会了……”我小声的哀求林阿姨“再也不
会了？”林阿姨质问我说“那这就完了？那阿姨的丝袜和高跟鞋呢？”

　　“……我……”

　　“阿姨要告诉你父母，好好教育下你这个小子。”

　　“不要啊！林阿姨，千万别告诉我父母，我会被打死的。”我连忙大声哀求
林阿姨说“林阿姨只要你原谅我，怎么处罚我都可以的……”

　　“现在知道自己错了，怕了？”

　　“求求林阿姨您了，我真的再也不敢了，就别告诉我父母吧？”我显得十分
的害怕，诚肯的说“林阿姨要怎么处罚我都可以，我绝对没有任何异议……”

　　“你先去把那里洗干净再说吧！”林阿姨终于松口了。

　　我没有多想，打开浴室的喷淋将鸡巴上残余的精液冲洗干净。林阿姨则将丝
袜和高跟鞋收到了一边，站在卫生间门口。

　　“林阿姨，我的裤子呢？”我红着脸询问林阿姨说“你小子还知道要穿裤子？
连毛都没有长出来，就学会手淫，还知道羞耻！”

　　林阿姨走到我身前，用手抓住我依然翘得老高的鸡巴，说“就这样跟我走，
看你认识错误的态度再说。”

　　我就这样被林阿姨握着胯下的鸡巴，走出卫生间
2．林阿姨的惩罚  


　　“过来，站好！”林阿姨握着我的鸡巴走到客厅的中央，用命令的口语说：
“你这个小子，把手放到背后去！”

　　接着，林阿姨不知道从哪里拿来了一副金属手铐，将我的双手在背后用金属
手铐铐住。

　　“看你还老实不老实！”林阿姨面对着我，坐到沙发上。

　　“林阿姨，我坐到自己错了！”我有点懊悔的说“现在知道错了吧？”林阿
姨有点诡异的说“现在阿姨问你问题，你要如实回答，知道吗？”

　　“是的，林阿姨！”

　　“刚才阿姨在沙发上小睡的时候，你是不是乘机偷看阿姨了的？”

　　“嗯……只是…只是看了一小会……没有…敢……”我吞吞吐吐的回答说
“那就是在趁阿姨小睡的时候偷窥阿姨了的哟！人不大，胆子到是蛮大的！”

　　林阿姨说话的时候眼睛一直盯着我胯下的鸡巴看着，手也握在我鸡巴上面。

　　“啊……好涨……”突然间感觉林阿姨轻轻的将我的睾丸捏了一下。

　　“还不说实话，是不是偷窥阿姨了的啊？”林阿姨把玩着我的睾丸说“是的，
我看林阿姨很漂亮，忍不住的多看了几眼！”无奈之下，我只好如实的说了“只
是看几眼那么简单？”林阿姨抱着怀疑的语气问道“是不是把阿姨当成了你今天
手淫的对象？”

　　“…………”我不知道该怎么回答林阿姨这个问题，知识站在那里默默的没
有回答。

　　“难道阿姨说的不对吗？”林阿姨仰起头来，用她那一对明亮的双眼皮大眼
睛看着我。         “林…阿姨，没……没有……这样的想法……”我用颤抖的声音回
答说“是这样的吗？”林阿姨轻声的说，用很置疑的眼光盯着我恐慌的眼睛。

　　林阿姨的一双手白晰修长的玉手，轻轻的握住我胯下的鸡巴，来回的在包皮
上套弄起来，时不时的用她那性感的指尖在我的睾丸上划动。

　　“林阿姨……”我感觉鸡巴已经完全不受我的控制了，更加挺拔更加膨胀，
感觉比我自己手淫更加的奇妙。

　　“嘘……”林阿姨小声的示意我不要出声，抿起她那性感无比鲜红的薄薄樱
唇，对着我又红又涨的大龟头吞吐热气。

　　片刻间，我感觉体内有一股热气直涌，下体感觉很涨，全身酥麻。

　　林阿姨握住我鸡巴的手，轻轻的将我鸡巴摇摆了一下。

　　“嗯…”我感到下体一阵酥麻，鸡巴一阵颤动，一股股浓精液倾泄而出……

　　“啊……”林阿姨一时间来不及躲避，双手无从四处，她那白净的瓜子脸及
樱桃小嘴、长长的睫毛以及明亮的双眼皮大眼睛上都是我的精液，甚至连她微微
显露在黑色的网状吊带睡衣外的白皙乳沟里面也溅到我的精液。

　　“你…你……”林阿姨一副不可饶恕我的样子，起身拿起纸巾将自己脸上的
精液稍作搽拭，说“你小子也太下流了，完全无悔改之意。”

　　“我……”我真是有口难言，不知道怎样辩解好。

　　“这里，这里……还有这里……”林阿姨一边搽拭脸上的精液，一边指指点
点精液所在的位置。

　　“林阿姨……我真的…不……”

　　“这里居然都有……”林阿姨指着她黑色的网状吊带睡衣的V 字型处，一边
搽拭一边说“还在往下流，都到里面去了！”

　　林阿姨索性将黑色的网状吊带睡衣在我面前脱了下来，只见林阿姨玲珑浮凸
的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉
感。胸前的一对丰满雪白饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；
平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着性感黑色超透
明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带……

　　我简直受不了林阿姨那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不停的盯着林阿姨美
妙的侗体来回扫瞄。

　　‘啪’一声脆响，林阿姨一巴掌扇过来，我的脸上感觉一阵阵火辣辣的感觉。

　　“你小子还敢看，还不闭上眼睛，看阿姨怎么收拾你！”林阿姨脸上红仆仆
的，显得十分的尴尬。

　　“林阿姨……”我连忙闭上眼睛，说“我不是故意的……”

　　“不是故意才怪，你小子就是想让阿姨难堪是不……”

　　我闭着眼睛，只听见林阿姨在房间里走动的声音，不知道林阿姨打算怎么处
理我，心里吓得蹦蹦直跳的。

　　大约过了3 分钟，我感觉林阿姨又走了过来。

　　“你小子蹲下来！”只听见林阿姨命令我说我马上原地蹲了下来，感觉脑袋
上被套上了一个东西，好在鼻子处留有出气孔。脖子上也被套上了一个像是皮制
的项圈，将头上套着的东西锁住。我试图睁开眼睛，但是看到的是一片漆黑，感
觉应该是被套上了一个皮制的头套，只有鼻子的出气孔处微微的见光，嘴巴那里
也没有被封闭死。

　　“林阿姨……”当我刚张嘴准备说话的时候，嘴巴里面马上被塞进了一个软
胶球。嘴巴完全不能闭合，说话也是不可能，只能发出“呜…呜……”的轻声叫
喊。

　　“你小子不老实就不必说话！林阿姨用命令的口语说”跟着走……“

　　接着，我感觉脖子处好像被什么东西拽住，只能起身跟着方向走。

　　迷茫中磕磕碰碰的大约走了5 分钟，感觉是由楼下上到了林阿姨家的2 楼，
进了2 个门。

　　“跪下，把屁股翘起来！”

　　我双膝跪在地上，林阿姨用脚在我背上拽了一脚，我立刻头被压到地面贴着，
屁股翘得老高的。

　　‘啪’的一声响，屁股传来一阵疼痛感，想叫出声却因为嘴巴被塞住而不能，
只能拌着嘴角不停的流出的口水发出轻声的‘呜’‘呜’的声音来。

　　“叫你小子不老实，叫你手淫，叫你说谎，……”

　　‘啪’‘啪’‘啪’，一连又是几下，感觉是皮鞭在抽打屁股，屁股火辣辣
的感觉，甚是疼痛。

　　‘啪’……‘啪’……‘啪’……‘啪’……

　　“知道自己错了吗？”我屁股大约被皮鞭抽打10来下以后，林阿姨在我耳边
大声的问道。

　　“呜……呜……呜……”我此刻是有嘴不能言，只能微微的仰起头来，上下
的磕头以示意。可能是林阿姨看懂了我的示意，将我嘴巴里面塞的软胶球固定带
子从脑后解开。

　　“林阿姨，我真的知道错了！”我非诚恳的说，一边还磕头。

　　“那阿姨再问你，你可不能说谎话，不然的话阿姨手上的皮鞭要你屁股开花！”
林阿姨很是严肃的语气说。

　　“林阿姨，我绝对不说谎话！”

　　“阿姨问你，你今天之前是不是偷窥了阿姨了的，把阿姨当成手淫的对象？”

　　“林阿姨，对不起，我的确是偷窥了阿姨的，也把阿姨当成手淫对象。”我
小声的回答。

　　‘啪’‘啪’‘啪’，林阿姨一连3 皮鞭打到我的屁股上，痛得我只呼爹娘。

　　“大点声音回答，只要回答问题，都已经作过了，还什么对不起的！”林阿
姨吆喝道“知道吗？不然小心阿姨手上的皮鞭抽！！！”

　　“知道了，林阿姨！”我十分惧怕，胆颤的回答。

　　“阿姨再问你，刚才在客厅的时候是不是故意的将精液射到阿姨身上的？”
林阿姨再次严肃的强调说“要如实回答，不然后果你是知道的！！！”

　　“不是的！”我连忙辩解道“林阿姨，我绝对不是故意的！只是，只是……”

　　“只是什么……”林阿姨追问道“快说，别想着说谎，当心你的屁股开花！”

　　“别……我说！”我盹都不敢打一下的回答说“当时林阿姨您抓住我那里，
我感觉不由自主的就射了，没有办法控制住！”

　　“是这样的吗？”林阿姨有点质疑我的说法，问道“你就不知道移动一下吗？”

　　“真的！是真的控制不住才射到林阿姨您身上的。当时我也不知道会这么快
就射了！”

　　“阿姨姑且相信你所说的话！但是，对于今天你干的事情，并不是就这么完
了。你知道吗？”

　　“我知道错了，任由林阿姨处罚我，只是…，求阿姨别告诉我父母。”

　　“你犯了错误还有资格提要求？”林阿姨用手脱住我的下巴说“看来你还没
有完全认识到你的错误！”

　　我感觉脖子上的项圈松动了，脑袋上的头套被林阿姨用双手取了下来。

　　‘这是在哪里？在林阿姨的卧室吗？’只见我跪在在一个比较封闭的房间里
面，3 面都是红色的墙，面摆放着一张红色皮制贵妃沙发。我的脖子上还是被套
着一个红色的皮制项圈，项圈前端连接着一条铁链子。

　　“关于今天的事情，你要如实的记录下来，以待以后观望你的表现再决定怎
么处理！”从我身后传来林阿姨的声音。

　　“林阿姨，我写，您说怎么写我就怎么写！”

　　当我正纳闷林阿姨怎么在我身后说话的时候，林阿姨走到我面前的红色皮制
贵妃沙发上交叉双腿坐下。只见林阿姨全身几乎赤裸，和我再客厅看到的时候一
样，仅穿着性感黑色超透明的小蕾丝内裤。看得我的本来将要疲软的鸡巴再次的
挺翘起来，在胯下一弹一弹的跳动起来。

　　“你真是淫性不改，都这个时候了……”林阿姨用她翘在另一只腿上的修长
性感的玉腿，将我的鸡巴轻轻的踢了踢，说“居然还这么硬邦邦的，还再想手淫？”

　　“林阿姨，我没有……”我连忙低下头，目视地下的红色地毯，说“只是林
阿姨太漂亮了，所以它才会有反映。”

　　“真会奉承阿姨！”林阿姨笑了笑，说“你觉得阿姨很漂亮是吗？你说说阿
姨什么地方漂亮了！”

　　“阿姨人长得漂亮，身材也棒，腿也很漂亮，脚也漂亮人见人爱！”我也不
知道怎么说好了，胡乱一通，感漂亮说。

　　“好了，你可以起来了！”林阿姨起身走到房间另一边去了。

　　我站起身来，发现这个房间中间有一道红色沙帘隔着，所以并看不出来有多
大，林阿姨估计就在那边。

　　果然不出我所料，林阿姨穿着睡袍；从房间红色沙帘后走出来，手上还拿着
一个奇怪的透明物品。

　　“这个叫贞操带，为了处罚你对阿姨所作的事情！”林阿姨看着我依然挺翘
的鸡巴说“连毛都没有长，正好不必麻烦剃毛即可以直接戴上贞操带，这样你就
不可能手淫了。”

　　“林阿姨，我保证以后不再手淫了！”我有点惧怕被阿姨戴上所谓的贞操带，
看上去有点不自然的样子，真不知道会怎么样。

　　“那也可以啊！”林阿姨坐在红色皮制贵妃沙发上，看着我说“现在时间也
不早了，你父母也差不多回家了。阿姨这就叫他们过来，瞧瞧你干的好事情！”

　　“林阿姨，不要啊！”听林阿姨这么一说，我吓得半死，胯下的鸡巴也跟着
疲软了。

　　“那你说怎么办呢？”林阿姨拿着她说的贞操带，一个类似弯弯的水龙头一
样的透明塑料管子，管子上段是通的，管子下段结尾的位置知识在中间留有一个
小孔，看来是尿尿时出尿的。另外还有一个类似椭圆的圈圈，以及几个直的透明
细锁栓。

　　“林阿姨，您说怎么办就怎么办吧……”我已经无从选择了，沮丧的低下头
说。

　　林阿姨拿出婴儿润肤油倒在手心，将我的鸡巴和睾丸上完全的涂抹了一边。
再用一只手抓住我睾丸，将类似椭圆的圈圈卡在我睾丸和鸡巴的后面，装上几个
透明细锁栓。紧接着将类似弯弯的水龙头一样的透明塑料管子套到了我的鸡巴上，
卡在几个透明细锁栓里面，调整了一下长短以及位置，最后将一把精致的小铜锁
锁在了锁栓上面。

　　“好了，这样你就不能触摸到了，手淫想都不必想。”林阿姨脸上露出满意
的笑容，说“里面空间很有限，稍微的硬起一点都会很痛的哟！”

　　“可是……，林阿姨我尿尿……”我感觉鸡巴有点压抑的感觉，手已经完全
接触不到。

　　“前端有个孔，可以出尿！洗澡的时候，上面不是全密封的，水可以进去。”
林阿姨把弄着我套着贞操带的鸡巴说“这个是玻璃纤维刚的，不可能破裂的，所
以不必想心思。”

　　“林阿姨……，我……”

　　“你以后每3 天至少里阿姨这里一次，阿姨一般下午都在家，接受惩罚以及
检查贞操带！”林阿姨好像看出我的顾虑了，说“至于这个贞操带戴多长时间，
具体看你的表现而定！知道吗？”

　　“林阿姨，我知道了！”听林阿姨这样一说，我无话可说了。

　　在林阿姨的督促下，我将当天的经过如实的写了下来，并且再后面写明我自
愿接受林阿姨的处罚，直至林阿姨满意为止。然后，穿上衣服回家去了。
3． 阿姨的性宠物  

　　穿上林阿姨的贞操带以后，我的鸡巴完全不敢勃起。每天早上几乎是在下体
微微疼痛中苏醒过来，即使是小便也不能憋久了，生怕鸡巴有所膨胀，卡在那个
透明的管子里面疼痛。电脑里面的色情电影、小说想都不感想，看到中意的性感
女人，也不敢多看。真是除了小便以外，鸡巴完全丧失了它的主要功能。

　　3 天以后，正好我下午没有课，父母工作繁忙也不在家里。我早早的就从学
校回到家里，放下书包，去找邻居的林阿姨。

　　“叮咚——”

　　“是小翼来了啊！”从我身后传来林阿姨的声音，听起来是那么的甜美动人。
只见今天林阿姨穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙套装，修长性感的玉腿上穿的
是黑色蕾丝花边吊带、腿背有一条黑线的那种超性感丝袜，至少8 厘米高的黑色
漆皮性感高根船鞋。

　　“林阿姨，……”我让开路来，好让林阿姨开门。

　　“进来吧！”林阿姨拿出钥匙，打开大门走进去说“记得把鞋和袜子脱掉哟。”

　　我跟着林阿姨进去，关上大门，拖下鞋和袜子，赤脚走到客厅。

　　林阿姨坐在客厅中间的白色皮沙发上，依然穿着高跟鞋和丝袜。

　　“林阿姨，我是来接受您的惩罚的！”我走到林阿姨面前站着说。

　　“这么慌干什么？”林阿姨翘起一只性感的丝袜腿，翘到另一只丝袜腿上面，
说“阿姨问你，这几天没有手淫，有什么感觉没有？”

　　“林阿姨，没有什么感觉，只是戴着这个贞操带有点紧紧的，不习惯！”

　　“时间长了就习惯了！当然，要是想手淫就会很痛，是这样的吗？”林阿姨
将翘起的那只丝腿伸直到我面前，说“阿姨有点累，你帮阿姨把高跟鞋脱了，可
以吗？”

　　我小心异议的将面前林阿姨的美腿用一只手托住，另一只手轻轻的取下林阿
姨玉脚上的黑色漆皮性感高根船鞋，放到地上。

　　“还有这只哟！”林阿姨不知道是故意的还是无意的，将另一只美腿和先前
的一只美腿一并翘起伸直，居然将迷你窄裙撑得开开的。林阿姨大腿间穿的是黑
色蕾丝的性感内裤，比那天我看到的小内裤更加的狭窄，几乎是下体一无遮拦的
暴露在我眼前。

　　“嗯，是……”看得我是紧张不已，额头上冒出豆大的汗珠来。就算我再能
忍耐，无奈胯下的鸡巴还是起了反映，卡在那个透明的管子里甚是疼痛。我连忙
用先前托起林阿姨美腿的那只手，再次将林阿姨的这只玉腿一并托起，另一只手
轻轻的取下林阿姨玉脚上的黑色漆皮性感高根船鞋，放到地上。

　　“你很热吗？”林阿姨收起托在我手上的丝腿，半依靠在沙发上，双腿平放。

　　“有点热，林阿姨！”我紧张得用手擦拭额头上的汗珠。

　　“那你把衣服都脱了吧！”林阿姨看着我说“让阿姨看哈你的贞操带。”

　　“林阿姨，这个……”我显得十分尴尬。

　　“怕什么？阿姨不是已经见过了的吗？”林阿姨嘴角露出笑容，暗示我说
“你不是戴着贞操带不习惯吗？”

　　我听林阿姨这样一说，很干脆的将身上的衣服都脱了个精光。

　　“关在笼子里面鸡鸡都不老实，是想尿尿了吧？”林阿姨盯着我胯下微微膨
胀的鸡巴说“是的，林阿姨！”林阿姨这么一说，我还真有尿急的感觉。

　　林阿姨起身来，一手抓住我的睾丸，说“那和阿姨一起去卫生间，阿姨也正
好要尿尿！”

　　就这样，我被林阿姨穿上高跟鞋，抓着睾丸来到卫生间马桶边上，林阿姨拿
出钥匙来，将我鸡巴上的贞操带打开。林阿姨的手一直没有离开我的胯下，不知
道是因为真的尿意还是林阿姨手的刺激，我的鸡巴立刻鸡巴呈70度角度上翘，鸡
巴前端的龟头又红又涨。

　　“看你猴急的样子，让你先尿吧！”林阿姨握住我鸡巴的根部，对着马桶说。

　　“林阿姨，我……”不知道怎么了，我感觉鸡巴奇热无比，而且里面甚是涨
痛，可是就是尿不出来的感觉。

　　“尿呀！”林阿姨催促道“阿姨还等着你尿完再尿呢！”

　　我憋紧气息，用力的望外使劲，终于一股热腾腾的尿液才能感马眼里面直射
出来。顿时整个人感觉轻松了一截，如获大赦般。

　　“撒个尿都不好好的撒，搞得马桶上都是脏西西的！”

　　林阿姨瞪了我两眼，用纸巾将马桶边沿擦拭干净。

　　“站到一边去！”林阿姨当着我的面，提起迷你窄裙，将黑色蕾丝的性感内
裤拉扯到大腿之间，坐到马桶上。林阿姨穿的黑色蕾丝的性感内裤，前档部分是
几乎完全透明的窄蕾丝，后档部分就只是一条蕾丝的细带子，大概就是所谓的T
字裤吧。

　　“你小子真是死性不改，撒尿都可以硬邦邦的！”林阿姨一边撒尿，一边用
手握住我高翘的鸡巴。

　　“哎呀……！”林阿姨突然一声惊叫，原来林阿姨一不留神，尿液溅到了自
己大腿间的T 字裤上。林阿姨索性将黑色蕾丝的性感T 字裤两腿间脱下，用纸巾
擦拭跨下以后直接起身放下迷你窄裙。

　　“都是你小子干的好事情！”

　　林阿姨将尿湿了的黑色蕾丝的性感T 字裤拿在手上，一只手握住我的鸡巴，
走出卫生间。

　　林阿姨走在前面，我紧紧的跟在她身后，几乎和她是前胸贴后背。林阿姨被
裙子包裹丰满高举的臀部一扭一扭的，身体飘来清雅的淡香，让我热血气昂。

　　林阿姨带我来到了2 楼的卧室，走到卧室最里面，进到卧室里的另一个房间。

　　“跪下！”这个房间就是上次林阿姨处罚我的红色房间，林阿姨半靠到了红
色皮制贵妃沙发上，双腿穿着高跟鞋伸直放到沙发上。

　　“你上次把阿姨的鞋子袜子弄涨了，今天又是阿姨的内衣，你真的很可恨！”
林阿姨盯着我狠狠的说“你自己说怎么办？”

　　“我……”我觉得今天很冤枉，但是又怕说出来林阿姨更加的生气，想到林
阿姨不会怎么处罚我的，便圆滑的说“阿姨，我知道错了，任由阿姨你处置！”

　　“任由阿姨处置？你就只会这么说。”林阿姨笑了笑，说“既然这样，阿姨
每天穿高跟鞋，脚很累。你不是喜欢阿姨的高跟鞋和丝袜吗？阿姨就罚帮阿姨作
腿部按摩。”

　　林阿姨把一只腿上的高跟鞋脱落，丝腿顺势伸到我面前，我丝毫不敢怠慢的
用手捧起林阿姨的玉足。林阿姨的玉足包在一层薄薄的脚尖透明的黑丝袜里，显
的晶莹无比。脚及其指头修长，线条流畅，肤色洁白，血管隐约可见。手轻轻的
摸上去，细腻光洁，富有弹性，很柔软。足底有一点湿湿的，和丝袜间有点粘连
的感觉。用鼻子凑上去闻了闻，居然是清爽的味道，略带一点皮革的味道。让我
有放进嘴里的冲动，放在舌尖打转的感觉。我满眼都是林阿姨的玉足，胯下的鸡
巴更是按奈不住的更加尖挺高翘，强忍之下才没有贸然射精。

　　“喜欢阿姨的脚丫子吗？”林阿姨看我非常认真的抚摩她的玉足，抬起绷直
套着前端透明丝袜的脚尖对着我的嘴巴，笑着对我说“要说实话哟，不然打屁屁
的哟！”

　　“林阿姨，我说了您可不要生气哟！”我试探性的问了林阿姨一声，见林阿
姨没有怪我的样子，说“我很喜欢林阿姨的脚，看上去很性感，而且闻上去也很
香……”

　　“呵呵…小坏蛋，真有你的！”林阿姨很开心的看着我说见林阿姨并无责怪
我的意思，而且更加主动的将脚尖透明的黑丝袜包裹着的玉足，顶到我的鼻子下
面。我一把捏住林阿姨脚尖透明的黑丝袜包裹着的玉足，那种脚趾蒙在丝袜里的
朦胧美，加上黑色极薄丝袜的脚尖透明感，让我忍不住有想狂吻的感觉。我张开
嘴巴，用舌头在丝袜脚趾上添食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲的吸
吮着，一只手抚摸着另一只黑色丝袜腿和黑色漆皮性感高根船鞋。

　　林阿姨很享受似的闭着眼睛，将穿着高跟鞋的一只丝腿搁到了我的肩膀上，
任由我的双手在她丝滑的腿上来回游动，嘴巴里面吻着她丝袜脚趾一个一个的细
细品位。

　　“呵…啊……好…痒痒……”林阿姨的玉足在我嘴巴里面，和我的舌头搅为
一体，轻轻的转动起来。林阿姨搁在我的肩膀另一只丝腿也不安分的张开，丝足
上的黑色漆皮性感高根船鞋，也随着脱落到地上。不经意之间，阿姨双腿已经将
下体穿着的迷你窄裙撑到最大。我窥视到林阿姨大腿间，露出丰满屁股的大部份
以及黑色的三角地带，阴户上长出的黑毛也是恰好的密度，形成香艳黑色的倒三
角形，还露出有一点发黑的玫瑰色阴唇的上半部，从屁股的裂缝看到深褐色略带
粉红的菊花状肛门。在光亮的环境下，可以依稀看见已经有大量的阴液流出，性
感黑色丝袜的末端蕾丝都被渗透，发出光泽。

　　我的脑袋处于林阿姨的两腿之间，顺着林阿姨的玉足逐渐的吻到她的小腿处
“就是这里，很舒服……”。林阿姨丝毫没有反对的意思，反而将搁在我肩膀上
的腿更加的张开，呈弓型张开，方便我的吻她的丝腿。林阿姨下身的迷你窄裙已
经被张开的大腿撑得无法扩大了，渐渐的往臀部上移至腰部，露出了黑色丝光质
的性感透明的吊袜带，两边的弹性松紧带夹着丝袜的蕾丝边。下体的阴户和肛门
更是暴露无一的展现在我眼前，阴户处已是湿润润的，流淌到肛门以及丝袜的蕾
丝上面，发出诱人的光泽。

　　“嗯…嗯…啊……”我一连几个重吻，林阿姨的头靠在红色皮制贵妃沙发靠
背上，闭着眼睛发出呻吟的声音“往……下面……下面……痒……喔…死……快
…………”

　　年少冲动的我，其实很早就想品尝一下女人阴户的味道。见林阿姨的阴户毫
无遮拦的暴露在我的面前，我故不上一切的将林阿姨的双腿分开，一头埋进林阿
姨的大腿根部。伸出舌头，慢慢的在林阿姨有一点发黑的玫瑰色阴唇上舔起来，
那味道实在不好形容，有点酸酸的，有点骚味，但是绝对很诱惑人。

　　“啊……啊…不行……，要来了……来了……啊……”林阿姨的呻吟声越来
越淫荡，甚至用双手支撑在身后，抬高雪白的大屁股，以迎合我的舌吻。

　　林阿姨的阴户里面涌出大量的淫水，我干脆的将双唇直接凑到林阿姨的阴唇
上压住，用力吸啜起来，时不时的将舌头伸到阴户里面搅动。很快的又迎来林阿
姨下体阴户里面淫水的再一次喷涌，这次的淫水更多，而且是温温的感觉。

　　“嗯…啊…受不了了……”林阿姨整个人都坍倒在沙发拷贝上，双足绕到我
的腰身后面勾住，发出颤抖的呻吟声说“快…快……上来……啊……”

　　我不能完全确定林阿姨的意思，只是在她玉足的引导下站起来，胯下的鸡巴
正好对着林阿姨。林阿姨伸出手来，一把抓住我的鸡巴，樱桃小嘴靠近龟头，温
柔的将我的龟头含进嘴巴里面，并用舌尖刺激龟头的前端。我的鸡巴开始阵阵脉
动着，更加的往上提升。

　　“唔唔………啊……”叫人痴狂的性感林阿姨，用嘴和手指不停的爱抚我的
鸡巴。我的鸡巴在林阿姨的手掌中慢慢的涨得更加粗大，白嫩的玉手已经快握不
住了。林阿姨白净的脸蛋上浮现漂亮的红晕，涨大的龟头将小巧的樱桃小嘴撑得
鼓鼓的。林阿姨眯着眼睛舔着鸡巴，红嫩的小舌头在龟头的四周舔动，然后沿着
背后的肉缝，上下轻轻舔动。

　　“唔……阿姨……好棒……噢………”我忍不住的仰起头，吐出舒服的呻吟
声。

　　这时，林阿姨墨黑色上衣已经解开，露出的黑色胸罩的肩带也被拉扯下来，
两只白嫩高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳在前胸一跳一跳的摇动。

　　“唔唔………”林阿姨舔动的方式也改成了张开小巧的樱桃小嘴，把我的鸡
巴吞进去，龟头顶到喉咙以后，又吐出来。粉滑的舌尖，在鸡巴上快速滑动。我
的鸡巴上还沾满亮红色的口红，映出油亮的光泽。

　　“阿姨……快点……嗯、唔………”我的腰微微上仰，想加快鸡巴在林阿姨
嘴巴里面摩擦的速度。

　　“唔、唔………”林阿姨的樱桃小嘴更加的用力，用红唇在鸡巴上套弄，同
时一只白嫩的玉手还在睾丸上爱抚，从小巧挺直的鼻间，发出难以忍受的喘息。
同时嘴里含着鸡巴，就这样使身体上下的摆动。发丝飞舞，两只白嫩高傲、挺拔
格外丰腴坚挺浑圆的丰乳也随之淫荡的摆动。

　　早已经是欲火难耐的我，感到到一阵阵强烈的酥麻。忍不住的在林阿姨含着
鸡巴的时候，腰身突然的上挺，直接在她的樱桃小嘴不由自主的射出阳精。

　　“……嗯……嗯……”林阿姨的手紧紧的握住我的鸡巴根部，从鼻孔发出哼
声，却丝毫没有吐出鸡巴的意思。

　　‘咕噜……咕噜……’林阿姨喉咙处发出微小的吞咽声音，将嘴巴里包裹着
的精液尽数吞食下。林阿姨这才慢慢的张开樱桃小嘴，慢慢的吐出一直含着的鸡
巴，樱桃小嘴的唇角流出一丝的白色精液。

　　“东西还真不少？”林阿姨薄薄樱唇上还带有残留的精液，林阿姨意由未尽
的伸出红嫩的小舌头围绕着舔了一圈，用她那明亮的大眼睛看着我的鸡巴说“很
舒服吧，比你自己手淫要爽多了吧？”

　　“林阿姨，我……”我看着自己尖挺的鸡巴，好像比之前更加的粗大，草菇
状撑大的亮红色龟头上，还残留有林阿姨的唾液发出光亮。

　　林阿姨站起身来，将上身墨黑色上衣脱去，黑色的胸罩也滑落到地上。两只
白嫩高傲丰腴坚挺浑圆的丰乳的紧贴着我的前胸，樱桃小嘴在我耳边轻吻，温柔
的说“臭小子，你爽好了，可是阿姨的兴趣也被你勾起来了，你跟阿姨说说怎么
办呢？”

　　“我……”我一时间真不知道该怎么表诉好，只感觉胸口处软绵绵的，热呼
呼的，很舒服。

　　林阿姨近似淫荡的看着我，一只白嫩的玉手不停的揉搓我的鸡巴，手指还在
睾丸上轻柔的抚摩；另一只白嫩的玉手则抓起我的一只手，按到了她白嫩高傲丰
腴坚挺浑圆的乳房上，揉搓起来；一只丝腿也伸到了我的两腿之间，用丝滑的丝
袜来回摩擦我的挡部；在那瞬间，我感到一股强烈的快感再次突袭我的大脑。

　　“很舒服吧，比你自己手淫要爽多了吧？”林阿姨站起身来，两只白嫩高傲
丰腴坚挺浑圆的丰乳的紧贴着我的前胸，樱桃小嘴在我耳边轻吻，温柔的问道
“阿姨可没有你爽，你说你怎么办呢？”

　　“…嗯…”我不是一直期待着这一刻的发生吗，但是当时我还真的傻了，只
是颤抖的说：林阿姨…嗯…我…我…听您…的…嗯…“

　　“真是乖！到阿姨卧室里面来休息一下吧。”林阿姨抓着我的鸡巴，带领我
来到卧室里面。

　　在林阿姨的示意下，我平躺到林阿姨卧室中间，大红色的豪华舒适真皮软床
上。林阿姨用红色皮床四角铁炼连接着的皮镣铐，将我的手脚分别的用皮镣铐扣
住，使我始终呈‘大’字一般。

　　“林阿姨，这个……”我不知道试着活动手脚，但是手脚丝毫不能动谈。

　　“嘘…乖…”林阿姨拿出一条红色的眼罩，套在我的眼睛上，我什么也看不
见了。

　　大约过了2 、3 分钟，我感觉林阿姨的手指在我依然高翘的鸡巴上慢慢摩擦，
樱桃小嘴在睾丸上发出‘啾啾’的淫荡吸吮声。

　　“唔……噢………”我看不见，但是感受得到来自下体袭脑的强烈快感，不
由的发出呻吟声。

　　“这样就已经很尖挺了？”林阿姨似乎很惊讶的小声自语，用手指试探的夹
了一下我的鸡巴，说“好粗大啊，…只怕……20多厘米……”

　　接着我感觉到林阿姨的丝腿夹在我的臀部的两侧，一只白嫩的玉手扶在我鸡
巴的跟部。龟头感觉好像被林阿姨的屁股压住，马上却又是感觉又湿又热，被2
片柔嫩的肉夹在中间，传来酥麻的快感。

　　“喔…喔…”听得出来，林阿姨同样也是很兴奋的呻吟起来。

　　“咿……”只听见林阿姨一声娇呼，龟头好像是被什么柔软的肉紧紧的包裹
住，又光滑又温热，而且湿漉漉的。

　　“唔……林阿姨……啊……舒服……”

　　在此同时，我感觉林阿姨的身体正在下降，鸡巴的大部分被柔软湿润的肉包
裹住，感觉在熔炉里面一般。

　　“啊……不行……”林阿姨的臀部在我的大腿上来回摩擦起来，我感觉下体
更加的湿热。

　　“喔……好紧啊……”

　　“啊……唔……唔………”林阿姨好像已经适应了，开始小范围的上下抽插
起来。同时，林阿姨的浪叫声也是越来越大。

　　大约就这样林阿姨摇摆了1 分钟左右，我感觉龟头处有一股强烈的热浪袭来，
强烈的快感再次突袭我的大脑。

　　“嗯……”我不由自主的往后仰起脑袋，屁股微微的望上一顶。

　　“啊……”林阿姨一声娇呼，一对柔软的乳房压在我胸口，整个上半身也随
之压了上来。

　　“林阿姨……我……我……”不等我说出来，下体龟头一阵抖动，直接射精
了。

　　“不要动了……”林阿姨一把扒下我的眼罩，只见满头香汗，喘着粗气在我
耳边说“不行，阿姨不行了……”

　　“林阿姨，您没事吧？”我感觉胯下的鸡巴依然尖挺着，丝毫没有萎缩的迹
象。

　　“太……长……粗……了……”林阿姨上气不接下气的呻吟道“…唔…啊…
…”

　　“林阿姨也爽吗？……”我好奇的问道“要不要……我……”

　　“别动乱动…啊…”林阿姨揭开我脑袋上的眼罩，满脸红仆仆的对我说“混
小子把阿姨插死了，居然还没有软，……”

　　我躺在床上，看见林阿姨赤裸着身子趴在我身上，只有一双玉腿上穿着性感
的蕾丝边的黑色蕾丝花边吊带、腿背有一条黑线的超性感丝袜。

　　“林阿姨，我…想…”我看了看手脚上扣着的皮镣铐，说“放开我……”

　　“你小子还想要？”林阿姨好像看出我的心思，翘起屁股，用玉手将我的鸡
巴从下体完全的抽出。

　　“嗯，我…那里……很涨……”我断断续续的说“林阿姨，要不…用…您的
…脚…”

　　“臭小子，花样还真不少！”

　　林阿姨坐到我大腿之间的床面上，用脚尖透明的黑丝袜包裹着的一双玉足，
夹住我鸡巴的龟头。玉足前脚掌上柔软的肉垫，以及丝滑性感的丝袜，在我的鸡
巴上来回的蹭动。

　　“哦……啊……真…刺激……”我看着林阿姨性感的身体，以及下体的黑丝，
视觉感觉和肉体真实感觉一样的兴奋。

　　林阿姨还时不时的用脚趾挑逗我的睾丸，用脚趾夹我的鸡巴表皮……

　　不到5 分钟，我再次将精液直接射到林阿姨的丝袜玉足上……

　　在一连三次射精以后，我感觉很疲倦，直接闭上眼睛睡着了。

　　“哦…哟……”也不知道过了多久，我正在作着春梦的时候，突然感觉下体
有点涨痛，从梦中惊醒过来。手伸到下体鸡巴处一摸，不知道什么时候，那个贞
操带又被锁到我的鸡巴上，控制我的鸡巴勃起。

　　“你小子，还在想要呢？”林阿姨穿着透明性感的睡衣坐在床边，抿嘴微笑
着看着我，温柔的对我说“看来贞操带还是必须给你带上的，不然你的鸡巴会一
直这样的哟！”

　　“林阿姨，我……”我回想起先前的事情，仍然有点不好意思的问道“以后
我还能和阿姨……和阿姨……”

　　“小淫虫，你是说以后还能和阿姨作爱吗？”林阿姨非常清晰的对我说“当
然，只要你愿意听阿姨的话，乖就可以！当然今天的事情要绝对保密，知道吗？”

　　“嗯！”我很高兴的看着林阿姨说“林阿姨真性感，我好爱林阿姨！”

　　“乖！阿姨也喜欢你！”林阿姨俯下身来给我了一个香吻，接着解开了我手
脚上的皮镣铐，说“不早了，你先回家去吧，记得阿姨说的话哟！”

　　于是，我清洗了一下以后，穿上衣服离开了林阿姨家。
女性
分享分享0
收藏收藏20
支持支持11
反对反对0

使用道具检举
king987654
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子214积分200 点潜水值4836 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 2012-5-2 12:45 PM|只看该作者
4．林阿姨不为人知的秘密

        大学4 年级的课程不是很多，自从我和林阿姨第一次有了性接触以后，我几
乎每天到林阿姨家里。林阿姨也非常喜欢我的到来，每次都很热情的招呼我，尽
可能的满足我迷恋丝袜高根的爱好。当然，性方面也不例外，林阿姨每次都称赞
我的鸡巴厉害。林阿姨甚至亲自用尺丈量了一下，我的鸡巴完全勃起的时候，长
度居然达到28厘米，粗5 厘米，简直就是巨大无比。由于我的鸡巴太长太粗，林
阿姨从来都没有尝试过将我的鸡巴全部插入阴户，每次都只是插入3 分之2 的长
度就足以满足她的性欲了。

　　就这样大约过了1 个来月的时间，林阿姨对我相信无疑，当成了自己人。但
是，我胯下的贞操带，林阿姨一直不肯取下，理由是我性欲太强，免得经常手淫。
其实，在我看来，林阿姨无非一开始就想独占我的鸡巴供她享用。不过，我觉得
林阿姨虽然比我大很多，但是依然风骚性感，一直是我的性幻想对象。至于贞操
带我每天戴着也习惯了，基本上没有什么问题。

　　记得有一次，林阿姨下午因为有事情突然要出门。而我正好几天没能够和林
阿姨亲热，下体的鸡巴欲火难奈。

　　“阿姨现在要急着出去办点事情，今天看来是不行了。”林阿姨用温柔的口
语安抚我“林阿姨，我……”我显得有些急噪的样子，紧紧的抱住林阿姨说“林
阿姨，我真的想要，都憋了好几天了呀……”

　　“那也没有办法啊……”林阿姨显得有些匆忙的要出门。

　　“那我不走了，反正今天晚上我父母都出去出差了，我回家也没有事情可干！”
我一副耍奈的摸样，拉着林阿姨说“我等林阿姨晚上回来，今天非要不可！”

　　“这样啊……”林阿姨看着我迟疑了片刻，很干脆的答应我说“那你现在还
不赶快让阿姨出去办事，晚上好早点回来。”

　　“那林阿姨是答应我晚上陪我一整晚了？”想到林阿姨答应了，我显得异常
的兴奋。

　　“小淫虫，你说呢？”林阿姨用手指弹了一下我的脑门，抿着性感无比的薄
薄樱唇，说“只是到时候别把阿姨插死了就行！”

　　“怎么会呢，就知道林阿姨对我最好了！”

　　“那下午你就在林阿姨家里乖乖的等着，别出去哟。”林阿姨一边换衣服一
边嘱咐我说“阿姨办完事情就尽快的赶回来。

　　“林阿姨，我知道了！”

　　我赶快帮林阿姨拿出一双高跟鞋换上，目送林阿姨出门了。

　　林阿姨走后，偌大的房子里面只有我一个人。想到晚上能和林阿姨一起共眠，
我索性现在就将身上的衣服脱了个精光，全身赤裸只戴着贞操带。

　　‘干什么好呢？还有一下午时间呢？’我将客厅的电视打开，自己给自己倒
了一杯红酒，靠在客厅舒适的白色真皮沙发上，观看电视节目起来。

　　“时间过得真慢，才3 点钟，太无聊了！”

　　我关上电视，躺在白色真皮沙发上思索着‘干点什么好呢？手淫是不可能的。
电视也不好看……不如到处看看……

　　自从和林阿姨发生性关系以来，我虽然经常到林阿姨家来，但是每次都是林
阿姨在家的时候，我从来没有仔细的看过林阿姨家里的陈设。

　　我从客厅的楼梯来到2 楼，来到林阿姨的卧室里面。走到卧室最里面，进到
卧室里面隐藏的那个红房间里面，也就是林阿姨第一次给我戴上贞操带的红色房
间里。

　　‘里面都有些什么呢？为什么林阿姨总没有让我进去过呢’我好奇的走过房
间中间隔着的红色沙帘，只见里面3 面都是落地的壁柜。我更加好奇的打开中间
的壁柜的门，只见里面挂满了一些皮革的性感衣服，还有几根各种式样的皮鞭，
以及皮制的狗项圈，口塞，皮制的贞操带，皮制的手脚镣铐等等。

　　“呀……”我十分惊讶，因为我很喜欢上网浏览色情网站，但是对于这样的
物品还是第一次亲眼看见，感觉有点不可思意。

　　我更加好奇的打开了边上的1 个壁柜的门，只见一边的壁柜里面都是金属的
手铐，镣铐，铁链等物品，还有几个金属的贞操带。我以前曾经在网上见过这种
东西，这种贞操带是女用贞操带。就如同一个金属的内裤，只是阴道处有无数的
小孔，用以排出尿液和月经，挡部后面也只是有一个小孔，方便大便的时候用。
阴道处外面还有一个金属的护罩，彻彻底底的阻止了佩戴人触摸自己的生殖器官，
更不要说阴道性交了。

　　‘林阿姨要这个东西干什么呢？’我拿起一具银白色金属的贞操带，只见上
面的锁都是暗扣的锁，非常的隐蔽牢固，估计穿在身材没有丝毫的显露。

　　“Slave —M ？”在金属贞操带正面的腰带中间刻有几个字母，我很惊讶的
识别出来“奴隶？M ？M 是代表什么意思呢？贞操带尺码吗？”

　　我拿起和这个金属贞操带配套的金属项圈以及金属的镂空胸罩，仔细一看，
果然上面都刻有‘Slave —M ’的字样。我泊为好奇的拿起其他的几个金属贞操
带来，只见上面同样的位置也刻有字母，发现有的金属贞操带上刻的是‘Slave
—L ’字样。同样，也有配套的金属项圈以及金属的镂空胸罩上刻的是‘Slave
—L ’，而且还有一对金属环上也刻有‘Slave —L ’，不知道是不是一起配套
的。

　　“‘Slave —M ’‘Slave —L ’，奴隶—M ，奴隶—L ？看来M ，L 并不
是代表尺码，那又是代表的什么呢？”

　　一堆奇怪的问题更加刺激我的好奇欲望，我打开最后一个壁柜来。只见里面
被分割成几层，最上面挂满了各式性感的丝光内衣，丝袜等物品；中间的隔层里
面整齐的摆放各式妨真的假阳具，大小粗细不一的大约有10来根，还有一些我没
有见过的希奇性玩具等；底层摆放着几双红色、黑色的尖头细根亮漆皮经典高根
船鞋，比起鞋柜里的高跟鞋更加的性感。每双高跟鞋上面都带有金属的扣带和锁，
鞋跟的高度比鞋柜里面的更高，大约有12—15厘米不等。

　　“还有2 个抽屉？”

　　我随手打开一个抽屉，里面整齐的摆放着一些大大小小的盒子，什么‘高潮
妹’‘少女mi幻催情液’‘贵妃液’‘威而猛’等等，看来都是一些延时催情的
药品。当我关上这个抽屉，打算开另一个抽屉的时候，发现居然是有锁的，打不
开。

　　“需要钥匙开？”我想到以往来林阿姨家，看见林阿姨房间床头柜里面有一
大串钥匙，说不定哪里面有这个抽屉的钥匙呢？

　　于是，我到林阿姨房间床头柜里面取出钥匙来，果然打开了这个抽屉。

　　“没有什么东西呀？”我感到有一点失望的说只见里面仅有个精致的大木盒
子，上面刻有‘迷途羔羊’。打开木盒子，里面放着8 个精致小瓶子，感觉向药
品一般的密封着。木盒子打开的背面插着一张摺叠的纸，估计是说明书，同时还
有一个IC卡。

　　“这个卡干什么的呢？”我好奇的拿起IC卡，卡上面写着‘书房门卡’。

　　‘书房？对了，好像就是2 楼林阿姨卧室隔壁的那个房间，门锁好像和别的
不一样。正好林阿姨不在家，我进去看一下！’我拿起‘书房门卡’，来到2 楼
一上来的那间房间门口。果然，我将‘书房门卡’插入门锁上面，门就可以打开
了。

　　“真气派，电脑也这么高档！”我大学的专业就是计算机与网络安全，对于
电脑我是无比的爱好。

　　我打开电脑，浏览里面的文件起来。

　　‘铛铛铛’，当我点及最后一个磁盘的时候，电脑提示我需要密码访问。

　　“需要密码？”这样的问题对于我这个电脑专业的大学生简直是小菜一碟，
我连接网络，下载专业黑客软件。

　　‘还真不是一般的密码啊？怎么这么复杂！难道隐藏了什么不可告人的秘密
……’我没有多想，专心致志的足足用了1 个小时，终于破解了密码。

　　“看看都有些什么好东西？”我十分得意的打开最后一个磁盘，里面分为3
个文件夹（财产管理）（监控录像）（调教日志）。我习惯性的查看了一下文件
的最后保存日期，居然是1 年以前的某一天。我依次打开（财产管理）文件夹，
发现里面都是一个叫刘磊的海外瑞士银行帐户，大约有5 千万美圆的存款和股票
等等，而且帐户是保密的，必须密码才能提取。

　　“林阿姨家真有钱，这个刘磊估计是她老公吧！”我不禁的惊叹不已。

　　当我打开（监控录像）文件夹，里面有很多视频文件。好奇的我，随手点开
一个视频文件。里面播放出一个女人被一个男人捆绑住，女人向小狗一样爬在地
上，任由男人用皮鞭抽打。

　　“怎么这个女人好眼熟？”

　　我接着又依次打开几个视频文件，果然认出来那个女人就是林阿姨本人，只
是视频里面林阿姨的头发被束起来了。视频里面的林阿姨，一直都是向小狗一样
爬在地上或者跪着。任由那个男人任意的抽打，用各种假阳具插阴道和肛门，甚
至性交，口交，肛交……等等。林阿姨称呼那个男人叫主人，那个男人叫林阿姨
贱奴。

　　‘原来林阿姨这么下贱淫荡！但是，这个男的是谁呢？是林阿姨老公吗？’
当我打开最后一个视频文件的时候，发现和之前的不大一样——里面的那个女人
不是林阿姨。不过，里面的女人也很性感漂亮，比林阿姨更加的年轻。只见那个
女人好像睡着了一般，赤裸着身子躺在一个妇科检查台上，那个男人的挺着鸡巴
站在一边。当那个男人的正准备用鸡巴去插她的时候，她突然苏醒过来，用脚猛
的踢了一下那个男人的胯下。男人疼痛的蹲在地上，那个女人起身拿起一根棒子，
对着男人头猛的敲打了一下，男人倒下了。接着，林阿姨出现在现场，很惊讶的
看着。那个女人对林阿姨说，“姐，你老公迷昏我，想强奸我……”

　　林阿姨非常恐慌的样子，不知所措。这个时候，哪个男人好像快苏醒过来，
两个女人更加慌张的拿着棒子抱在一起，小声的说着什么。当男人要爬起来的时
候，林阿姨和那个女人一起握着棒子对着男人的后脑又是一棒子，男人再次倒下
了。林阿姨和那个女人显得更加的紧张，仍掉棒子，傻傻的站在一边。大约过了
20分钟以后，那个男人还没有反映，林阿姨走过去摸了一下。但是马上就退了回
来，身体都颤抖起来。又过了一会，林阿姨和那个女人小声商量了片刻，一起将
那个男人抬出了摄像头的视线……

　　“那个男的死了？”我看完这最后一个监控视频，直觉告诉我‘林阿姨和那
个女人将那个，很可能是林阿姨老公打死了’我当时就觉得这些东西可能对我会
有用，于是将这2 个文件全部上传到我的网络私人空间里面。在上传的同时，我
打开了第3 个文件夹（调教日志）。果然，里面又有新的发现，正好解释了（监
控录像）里面我所看到的。原来，林阿姨的老公，也就是视频里面的那个男人，
叫刘磊。林阿姨表面是他的老婆，其实就是他的性奴隶。先前看到的贞操带‘Slave
—M ’就是林阿姨穿戴的，M 代表林阿姨林美馨美字的缩写。而那个贞操带‘Slave
—L ’则是林阿姨女儿周若翎穿戴的，L 代表周若翎翎字的缩写。林阿姨屁股股
沟的末端，被刺上‘Slave —M ’的刺青，以表示其身份。至于周若翎，在16岁
就被强迫穿上了金属贞操带，至今还是处女……

　　“原来林阿姨的秘密还真不少，我得好好想想，怎么利用一下……”

　　当物品将电脑里面的加密文件，完全上传至我的网络私人空间以后，天色已
经将近傍晚了。我连忙将电脑关闭，然后将一切都还原如初，若无其事的坐到客
厅看电视。

　　大约过了半个小时，林阿姨回来了。

　　“想阿姨了吧？”林阿姨一回来就是一个亲吻，接着打开我身上的贞操带，
和我就在客厅的沙发上直接的干了起来。想到代表性奴隶的‘Slave —M ’刺青，
我故意的要求林阿姨翘起屁股，我从后面插入她阴道。林阿姨根本没有想到我可
能会知道她的秘密，非常的配合。只见林阿姨屁股股沟的末端上面，贴着一片风
湿膏。

　　晚饭的时候，我故意的关心林阿姨屁股上的风湿膏，林阿姨解释说是腰痛。
看来，林阿姨还是非常怕其他人在的她的秘密。我心理当时就产生了一个邪恶的
想法……
5．林阿姨沦为性奴隶

        　　

　　我发现林阿姨的秘密几天以后，我的父母出差回来的路上发生交通意外，双
双生亡了。

　　我在获得了一笔抚血金之后，成为了一个孤儿。在悲痛不已的同时，我也得
到了父母单位的关照，提供一个不错的工作岗位给我。但是，被我拒绝了。在父
母去世的49天里，我一直在家里面没有出门。一来，我是给父母进孝；二来，我
更多的思考，怎样利用我所知道的关于林阿姨的一些不为人知的秘密。

　　当一切都已经安排妥善以后，我依照我所想的邪恶计划来到林阿姨家。

　　“小翼，别伤心了，都已经过去了！”林阿姨十分关心的将我拥入她的怀抱
里面，温柔的说“你不是还有阿姨吗？”

　　“林阿姨……”我假装依然很伤心的哭涕的说“林阿姨不会不要我吧？”

　　“怎么会呢？”林阿姨关切的问道“你一连一个半月没有来阿姨这里了，阿
姨都想你了！”

　　“林阿姨，我……”

　　“怎么了？”林阿姨看见我难以启齿的样子，问道“怎么了，说出来，阿姨
不怪你！”

　　“我下面……”我直接的将裤子脱下来，连续穿戴了一个月的贞操带里面满
是污垢，即使每日清洗也难免有少量的污垢。

　　“都怪阿姨不好，小翼都是大人了”林阿姨连忙拿出钥匙，将我胯下的贞操
带打开，说“以前的事情阿姨不追究了，以后就不必要再戴着贞操带了。”

　　“谢谢林阿姨！”

　　“还不快去洗个澡，阿姨去休息一下！”林阿姨临走的时候抛来一个媚眼示
意我“谢谢林阿姨！”

　　我匆匆的洗完澡，来到2 楼林阿姨的卧室里面。

　　林阿姨躺在大红色的豪华舒适真皮软床上，身上仅穿有一件透明的睡裙，黑
色的超薄水晶丝袜，黑色的亮漆皮高跟鞋。面朝门口，，双腿微微的分开着，姿
态非常的淫荡。

　　“今天怎么还不好意思了？呵呵……”林阿姨见我还穿着衣服进来的，不禁
的笑着对我抛眉眼。

　　‘你这个骚货，等下……’我没有回答林阿姨的话，依照以往一样的将卧室
的门反锁上。

　　“林阿姨，能到里面去吗……？”我考虑到卧室里面的红色房间是隔音的，
故意的试探性的说“林阿姨，可以到里面的沙发上……”

　　“阿姨都提听你的…，好！”林阿姨娇喋喋的说，起身和我一起走到卧室的
密室里面。

　　我关上密室的门，并且从里面锁好。

　　“林阿姨，我今天想玩一个游戏！”我对着坐在红色皮制贵妃沙发上的林阿
姨说“可以吗？”

　　“游戏？”林阿姨先是一愣，转而马上微笑的说“你小子鬼点子多，说吧！”

　　“林阿姨当我的奴隶，什么都必须都我的！”

　　“什么？”林阿姨听我这么一说，显得非常的紧张，说“你开什么玩笑？”

　　“不是玩笑，就像刘磊那样，我当主人，林阿姨当奴隶！！！”

　　“啊……”林阿姨顿时听呆了，明亮的大眼睛瞪得大大的，说不出话来。

　　‘啪’一声脆响，我用手掌重重的给了林阿姨一巴掌。

　　“贱货！”我非常严肃的看着不知所措的林阿姨，说“你屁股股沟上的刺青
不就是你最好的身份证明吗？”

　　“你……”林阿姨用手捂着被我扇过的脸蛋，样子很生气，但是却用颤抖的
声音说“你都知道？”

　　“林阿姨，要知道谋杀可是要坐牢的！”我故意的靠林阿姨很近，用强调的
口语说“我不光都知道，而且掌握了全部的录像。”

　　“这……”林阿姨显得非常的惊慌失措，说话的声音都开始结巴“其实…其
实……不是…是……你……想……的……那样……”

　　“林阿姨，你的话是没有人会相信的！录像已经将你们的所有都记录下来了，
包括你们当时说得话，很清晰！”我用手指托起林阿姨稍尖的性感下巴，用威逼
的口语说“要是警察看到录像，您说会相信您说的吗？”

　　“这……”林阿姨目瞪口呆的说不出话来，整个人傻傻的坐在沙发上。

　　“当然，林阿姨这么性感，我怎么舍得林阿姨去坐牢呢？”看到林阿姨的样
子，我知道我已经成功的击溃了林阿姨的心理，故而提出我的条件来，说“但是
我有个小小的要求！”

　　“……”林阿姨听我这么一说，脸色好转了一些，半信半疑的说“什么…要
…求？”

　　“很简单，只要林阿姨当我的性奴隶就可以了！”我很自信的对林阿姨说
“怎么样，不为难林阿姨吧？很简单吧？”

　　“这……”林阿姨的脸色越发的发青，颤抖的从牙缝里面挤出几个字来“…
不…要…不…我……想……想……”

　　“林阿姨可要想好了？”我用威胁的口气对林阿姨说“我可是马上需要答案，
要是我等急了，通知警察来了后果可能会很严重的！到时候，就没有这样的机会
了！”

　　“我……”林阿姨沉默了片刻，用乞求的眼光看着我说“阿姨同意！但是，
千万不要让其他人知道！”

　　“林阿姨同意了吗？”我气宇高昂的说“那林阿姨怎么还是这样和我说话呢？”

　　“这……？”林阿姨马上意识到自己还坐在沙发上，连忙起身双膝跪到我脚
下，低着头说“主人！”

　　我穿过房间中间的沙帘，拿出刻有‘Slave —M ’字样的金属项圈和一根皮
鞭，以及我事先备好了的‘性奴隶契约’书来。

　　“林阿姨，既然同意了，我们还是签署一个书面文件吧！”我将‘性奴隶契
约’书递到跪在我面前的林阿姨手上说“林阿姨先朗读一遍，如果觉得没有什么
异议，就在上面签上名字以及按上手印。”

　　“性奴隶契约……我，啊……”林阿姨显得十分的无奈，但是又不得不按照
我所说的办，只好吞吞吐吐的在我面前朗读起来：

　　我自愿成为主人永久性的性奴隶，自愿为主人放弃一切自主的行为和思想，
以主人的满意和满足做为自己终身的目标，并且要尽自己最大的努力去完成，奴
隶自愿把自己的身体思想和灵魂完全交与主人手中，由主人的意志来决定一切。

　　一，我做为奴隶，必须严格遵守忠诚，顺从主人。

　　二，奴隶的一切归属主人所有，要完全的放弃一切“人”的权利。包括身体，
思想，以及名下所有的财产等。

　　三，不论任何情况，回答主人的话都应该是：是，主人！除非主人刻意安排。

　　四，奴隶没有对主人说不的权利，主人所有的命令和思想就是奴隶行为的准
则。奴隶必须在任何的时间，地点，或者是其他任何的条件下都必须完全的服从
主人。

　　五，奴隶必须准确，如实的回答主人的问题，不能有任何的隐瞒，并且顺从
的接受主人对自己错误的任何惩罚六，奴隶必须随时保持身体的完整和良好的性
能并且保持充沛的精力，这是奴隶的义务，为了让主人能更好的玩弄和享受奴隶
的身体并且为主人带来更大的乐趣。

　　七，奴隶没有对自己身体支配的权利，未经主人允许，奴隶不能通过任何方
式来满足自己的性需要。

　　八，奴隶没有自己独立的时间和空间，一切都只是为主人而存在，随时随地
完全地服从并执行我的主人命令。

　　九，在任何时候，奴隶都将向的主人提供我身上的各个部位，供主人玩赏。
只要是主人认为适当的条件下，并由主人命令，无论是在公开场所或者私人场所，
不论是对主人或者对别人，奴隶的身体的任何部位都可以被展示，使用。

　　十，奴隶的日常穿的内衣，外套，丝袜以及鞋等等，必须按照主人的要求穿
着。

　　十一，奴隶必须严格遵守主人所制度的一切规矩，如果主人没有明确的改变
指示，那么平时的规矩不需要主人当时的命令就必须自觉遵守和很好的完成十二，
当奴隶不听话的时候，奴隶必须无条件的接受主任的任何惩罚。

　　十三，主人对于奴隶所有权的在奴隶身体上的特有的永久的标志，以主人所
选择的位置和方式，不论是穿刺、图腾或者是徽标。由此我将成为主人更严格意
义上的私人财产和奴隶，完全属于主人的。

　　十四，以上条款奴隶无条件接受。如本契约还有未详细到的地方，主人随时
可以添加或者更改，奴隶不得有任何异议的遵守。

　　十五，本契约一旦签署后，立即生效，除了由主人亲自注销之外，将会永远
有效。

　　立约人：

　　“林阿姨，暂时就这些了，等以后想到什么再补充吧！”我拿出黑色的水性
原子笔以及红色的印泥放到林阿姨面前。

　　“…………”林阿姨拿起面前的黑色的水性原子笔，目光呆滞的盯着手上的
‘性奴隶契约’书，久久的没有落笔。

　　“林阿姨，还在犹豫吗？”我看着林阿姨不安份的样子，用暗示性的语调说
“林阿姨，多想想以后的日子……”

　　林阿姨在我的洗脑下，用颤抖的手在‘性奴隶契约’书上签上了自己的名字
—林美馨，在名字上面暗上了赤红色的手印，并将签署好了的‘性奴隶契约’书
交还给我。

　　‘哢嚓’一声响，林阿姨的脖子上被我锁上刻有‘Slave —M ’字样的金属
项圈，而项圈上连着的金属链子则握在我手中。

　　“林阿姨，我没有搞错吧？这是您的吧？”我坐到红色皮制贵妃沙发，用皮
鞭的柄部托起跪在我面前的林阿姨性感稍尖的下巴说。

　　“是……”林阿姨小声的回答说‘啪’一声脆响，林阿姨被我重重的打了一
巴掌，发出“啊…”的叫喊声。

　　“回答主人的话要干脆利落，声音要大，而且要先称呼主人。知道吗？”

　　“主人，知道了！”

　　“要是再有迟疑，可就不是这样的惩罚了！”我用训斥的口语对着林阿姨说
“林阿姨先说说自己叫什么吧？年龄？”

　　“主人，我叫林美馨，36岁。”

　　“林美馨，很不错的名字哟！那以后你就自己称呼自己美奴。”我接着问道
“那林阿姨说说自己身高，体重，三围，脚码分别是多少？”

　　“主人，美奴身高一百六十三公分，体重五十二公斤，三围是38D —24—36，
脚码24.5码。”

　　“38D ？这么大？”我简直不敢相信自己所到的，简直是巨乳，而且居然还
这么挺拔，实属罕见。

　　“林阿姨，在我之前，你一共和老公以外的多少个男人上过床啊？”我看着
风骚由存的林阿姨，用强调的口语问道“要想好再回答，不然的话让你这个淫妇
的屁股开花！”

　　‘啪……’，我挥舞手中的皮鞭打到林阿姨身边的红地毯上，发出震耳的响
声。

　　“主人，我……”林阿姨看着我手中的皮鞭，身体吓得颤抖起来，回答说
“美奴，只…只和2 个男人上过床。”

　　“2 个男人？”在我觉得，向林阿姨这样淫荡的，漂亮性感女人，性欲又特
别强，怎么可能只和老公以外的2 个男人上过床呢？于是，我毫不留情的站起身
来，挥舞手中的皮鞭，重重的打向林阿姨浑圆的屁股上。

　　“啊……啊……啊……”一连3 皮鞭重重的抽打到林阿姨的屁股上，雪白浑
圆的屁股马上泛起了一条条红色的苔条。

　　“疼……”林阿姨爬在红地毯上，双手紧紧的抱住我的腿，哀求的说“主人，
是真的……其中一个你认识……”

　　“我认识？”我感到很惊讶，暂时放下手中的皮鞭，好奇的问道“那就先说
来听听！”

　　“请主人慢慢听美奴从头说起……”林阿姨看见我默认了她的请求，坐到沙
发上，说“美奴18岁就和刘磊认识，刘磊对美奴是一见钟情。可惜交往一段时间
以后，我发现刘磊有严重的性功能障碍，不是每次性交都可以满足我。后来美奴
因为工作的关系，认识了一个日本男人。美奴喜欢那个日本男人的强壮，就偷偷
和他约会。哪知道美奴和那个日本男人最后一次的时候，居然不小心怀上了。当
时，那个日本男人因为生意失败回日本去了，而刘磊在不知情的情况下强烈要求
美奴嫁给他。美奴想到刘磊非常的富有，对自己也很好，就嫁给了他。婚后，美
奴的肚子很快就大了起来。孩子生下来一个月左右，刘磊作性功能障碍理疗回来
以后，明确的问我孩子的来历，并且说医生告诉他，他不可能有孩子。美奴当时
就被刘磊打了一顿，最后在美奴的强烈哀求下，才没有离婚……”

　　“就这么简单，刘磊就甘心戴‘绿帽子’？”我觉得林阿姨没有说全，追问
道“主人……”林阿姨看见我玩弄着手中的皮鞭，用颤抖的声音继续的说“主人，
美奴……。”

　　“快如实的都说出来，刘磊怎么会原谅你的？不然等着吃鞭子！！！”

　　“啊！主人，美奴这就说！”林阿姨惊呼一声，上气不接下气的说“刘磊知
道美奴的孩子不是自己的以后，的确很生气。但是，刘磊还是很喜欢美奴，在美
奴的哀求下，刘磊同意不离婚。刘磊要美奴将事情的经过详详细细的说了出来，
并且用录音机录了下来。当孩子满月的时候，刘磊给孩子依照那个日本男人的中
国姓氏起名，叫周若翎。而且，刘磊拿出一副专门定制的金属贞操带来，以不离
婚作为条件要求美奴穿上。美奴无奈之下，只好穿上金属贞操带。美奴本以为只
是外出的时候需要穿戴金属贞操带，哪里知道刘磊要求美奴24小时必须穿戴金属
贞操带。即使美奴日常大小便和洗澡，需要开启金属贞操带，也必须由刘磊亲自
开启，完事以后也由他立即上锁。”

　　“呵呵……”我看着林阿姨十分尴尬的陈述自己的往事，忍不住感到非常的
好笑，说“林阿姨就这样一直戴着金属贞操带的滋味一定很难受吧？”

　　“主人说的没错！美奴自从戴上金属贞操带以后，每日几乎都和刘磊形影不
离，2 人的感情很快又恢复到以前。刘磊也积极配合医生治疗他的性功能障碍，
疗效一直不是很明显。美奴无论怎么挑逗，刘磊最多每个月大约只和美奴发生3
次性关系，每次都是3 分钟左右。即使刘磊后来大量服用壮阳的药物和补品，也
没有什么改变。”

　　“3 分钟左右？一个月10分钟都不到？”我听林阿姨这么一说，这才意识到
林阿姨先前勾引我的目的原来如此。接着问道林阿姨“林阿姨难道不会通过手淫
来解决需求吗？”

　　“回主人的话！”美奴曾经在穿戴金属贞操带3 个月的时候，提出过手淫的
请求，刘磊觉得美奴看不起他，坚决的不同意。从那以后，美奴金属贞操带的开
启以后，必须在刘磊视线以内，包括大小便和洗澡的时候，直至重新锁上才行。
所以美奴根本没有手淫的机会。一直就这样过了很多年，直到周若翎16岁生日的
前几个月的时候。当时，刘磊需要出国一段时间。刘磊将金属贞操带的钥匙，用
铁链连在卫生间里的马桶边上，再三嘱咐只能在大小便和洗澡的时候开启。美奴
在确定刘磊已经在国外以后，每日在卫生间里面手淫数次。于是找了个锁匠配了
一把金属贞操带的钥匙，自己随身携带。“

　　“仅仅靠手淫恐怕难以满足林阿姨这样的性欲吧？”我比较肯定的质问林阿
姨说“回主人的话！”感觉林阿姨已经进入了主奴关系的状态，和我说话的时候
明显没有了先前的傲慢，显得非常服从的说“美奴终日手淫，但是这样并没有解
决生理的需求，反而性需求的欲望越来越强烈了。直到有一天，家里灯泡坏了，
正好……”

　　“正好什么？”我听得正带劲的时候，林阿姨在说得正好的时候停顿了一会。
我毫不忧郁的‘啪’一巴掌扇到林阿姨的脸上，说“是不是有了第2 个男人，快
说！”

　　“回主人的话，美奴第2 个男人就是……就是……”林阿姨显得还是有些忧
郁，但是看见我手中的鞭子又举了起来，连忙说道“就是主人的爸爸！”

　　“我爸爸？”我很是惊讶，感觉不大可能的样子，追问道“真的？不会吧？”

　　“的确的是，主人！”林阿姨见我不怎么相信的样子，连忙解释的说“就是
美奴家客厅灯泡坏了，正好要找人修，主人爸爸当时好心帮我到家里修。于是就
……”

　　“就什么？”我呵斥道林阿姨说“于是，美奴就和主人爸爸好上了！”

　　“说详细点！到底是谁主动的，怎么开始和结束的？”

　　“回主人的话！美奴当时很需要，就主动……主动勾引主人爸爸上床。主人
爸爸的鸡巴也很大，搞得美奴很兴奋，大约这样一直到刘磊回国之前的一天为止。”

　　“难道就这样完了，没有以后了？”我继续审问林阿姨“回主人的话，刘磊
回国以后，发现了我和主人爸爸的事情！”林阿姨显得有些遗憾的说“真没有想
到，刘磊偷偷的在家里安装了隐藏的摄像头，将他不在的时候家里的情况全部录
制下来了。”

　　“那发现以后刘磊一定不会就这样简单的善罢甘休的吧？”

　　“回主人的话！”林阿姨非常冷静的回答我说“美奴自知这次难以让刘磊再
相信自己，于是主动要求离婚，所有财产都归刘磊。”

　　“离婚？”我很惊讶的看着林阿姨“是的，主人！”林阿姨叹了一口气，接
着说“哪知道刘磊不同意离婚，他知识让美奴签署了一份自动放弃所有财产的协
议。在接下来的几个月里面，刘磊百般羞辱美奴，美奴知道自己有错在先，也只
好认由羞辱。直到周若翎16岁生日的前一天，刘磊拿出一副全天候可以穿戴的金
属贞操带来，要求美奴穿上。美奴无从选择，只能穿上新的金属贞操带。”

　　“那刻有‘Slave —L ’字样的贞操带是怎么一回事情呢？”我故作疑态的
问林阿姨说“不会也是林阿姨穿的吧？好像腰围要小些？”

　　“回主人的话，这个是…是我女儿周若翎穿的。”林阿姨很低沉的回答我说
“在美奴穿上这个贞操带的第2 天，也就是周若翎16岁生日的那天。刘磊拿出这
个贞操带来，要求美奴给女儿穿上。美奴不同意，哀求刘磊不要这样。刘磊说有
其母必有其女，威胁美奴如果不照办，就将一切事情告诉女儿，然后将美奴母女
赶出家门。美奴没有办法之下，只好在周若翎生日当天哄她穿上了贞操带，并且
将钥匙交给了刘磊。后来美奴才知道，原来刘磊这样作是想在周若翎18岁的时候
占有她的处女身，但是知道的时候已经晚了，美奴只好希望这一天晚点到来。”

　　“哦，处女……”我诡异的笑了笑，心中产生了一个新的邪恶计划。

　　“林阿姨，那贞操带的钥匙现在在哪里呢？还不去拿给主人保管！”

　　“是，主人！美奴这就将钥匙交给主人保管。”

　　我牵着林阿姨脖子金属项圈上连着的金属链子，在林阿姨的带领下来到房间
里面落地壁柜边。林阿姨从壁柜里面一个非常隐蔽的角落里面拿出2 把很不一般
的钥匙来。

　　“这个就是？”我很奇怪的打量手中的2 把钥匙，看上去很一般。就是钢制
的2 个圆柱体，中间是空心的，完全没有钥匙的齿。

　　“回主人话，这个就是贞操带的2 把钥匙！”林阿姨看我不怎么相信，解释
道说“这个钥匙中间有微小的卡赤，不仔细看是看不到的。每套贞操带的3 个部
件全部是由这个钥匙开启，而且这个钥匙是磁力感应的，没有办法复制，所以只
有一样一把。”

　　“是吗？这么奇特？”我将刻有“M ”字样的钥匙递给林阿姨说“示范一下，
打开柜子里的那2 件贞操带。”

　　林阿姨拿起柜子里面‘Slave —M ’字样的金属贞操带和金属镂空胸罩，用
刻有“M ”字样的钥匙插入锁孔，轻轻一转，‘哢咋’一声金属响声，金属贞操
带和金属镂空胸罩立刻被开启。

　　“穿上吧！”我将刻有“M ”字样的钥匙收回，对林阿姨说“既然是林阿姨
专用的，就应该穿在身上，而不是摆在柜子里面。”

　　“主人…………”林阿姨手持着金属贞操带和金属镂空胸罩，不知所措的看
着我说“可是美奴的阴毛没有剃去，穿上贞操带会很不方便，能否让美奴剃了阴
毛以后再……”

　　“真麻烦！”我显得有些不耐烦的说“主人说的话难道你不明白吗？”

　　“主人……”林阿姨好像很为难的看着我，但是又不敢反驳我说的，只好按
照我的要求脱去身上的衣服，然后穿上金属贞操带和金属镂空胸罩……

　　“这样才像个奴隶嘛！”我非常得意的说“以后我就住在这里了，现在肚子
饿了。林阿姨，快去准备吃饭吧！”

　　“是，主人，美奴这就去”林阿姨丝毫不敢怠慢的回答我…………………
6.林阿姨的肛阴调教

　　" 喔啊……" 当一丝明亮的阳光穿透窗户，射到床上。我坐起身来，伸了个
懒腰。回想起昨晚，在这长宽大的红皮床上尽情的享受林阿姨的媚肉，真是欲仙
欲死，不禁的又有点冲动的感觉。' 咿……' 我发现床上原本一起睡觉的林阿姨
不见了。

　　就在这个时候，卧室的房门打开了，林阿姨穿着一身性感的白色睡衣，赤脚
走进来。

　　" 小翼，昨晚睡得可好？" 林阿姨走到床边，微笑的对我说" 早餐已经坐好
了，就等你起来吃了。" ' 啪-'一声响，我随手一巴掌扇到林阿姨的脸蛋上。

　　" ……" 林阿姨一脸惊蛰的看着我，显得很无奈的说" 这是怎么了？阿姨不
是……" " 林阿姨，不要忘记你的身份了！" 我很严厉的对林阿姨说" 小翼，不
要这样嘛！" 林阿姨陪上笑脸，一副和气的样子说" 昨天晚上你不是和阿姨很爽
的吗？阿姨以后都陪你睡觉就是了……" " 林阿姨，听不懂我说什么吗？忘记了
昨天白天的事情了？" 我赤裸的站到床边，看着林阿姨狠狠的说" 还不快点给主
人请安？" 林阿姨被我的气势所逼迫，连忙双膝跪地，说" 主人，您早安！美奴
在此恭请主人的吩咐！" " 林阿姨就这样恭请主人吗？要知道你现在的身份是我
的性奴隶！" 我用一只手拖起林阿姨的下巴，略带羞辱的说" 穿得这么整齐？性
奴隶在主人面前应该戴的东西呢？" 林阿姨听我这样一说，似乎明白了一些，脸
蛋显得有些红仆仆的。林阿姨连忙将身上仅有的性感的白色睡衣脱去，然后向母
狗一样的爬到一边，拿来了刻有'Slave-M' 字样的金属项圈。双膝跪在我面前，
低着头，双手将刻有'Slave-M' 字样的金属项圈举到我面前，恭谨的说" 主人早
安，美奴在此恭请主人的吩咐。" " 这样还差不多嘛！" 我拿起林阿姨手上的刻
有'Slave-M' 字样的金属项圈，用手扒开林阿姨脖子上的头发，将刻有'Slave-M'
字样的金属项圈套到她的脖子上，' 哢嚓' 一声响锁上了。

　　" 主人肚子饿了，要去用餐！林阿姨快去准备一下！" " 主人，美奴这就去
准备主人的早餐。" 林阿姨丝毫不敢怠慢的起身走出卧室，到楼下去准备早餐了。

　　我在卧室的卫生间里面一般清洗后，披上了一件白色丝绸的睡衣，穿上拖鞋，
走出卧室。

　　我来到楼下的餐厅，只见豪华的天然大理石餐桌上摆放着2 份早餐点和2 杯
牛奶，林阿姨则赤裸着身子站在餐桌边上。

　　" 主人，美奴将一切已经准备好了，请主人用餐。" 林阿姨非常恭谨的将餐
桌前的椅子拉开，方便我坐下用餐。

　　" 这是怎么回事情？" 我指着餐桌上的2 份早餐质问林阿姨，林阿姨好像不
明白我所说的意思，一脸茫然的摸样。我呵斥林阿姨说" 难道林阿姨打算和主人
同桌用餐吗？" " 主人……" 林阿姨听我这样一说，连忙跪在地上，说" 美奴错
了，美奴再也不敢了。请主人原谅美奴的过错。" " 看在林阿姨是第一次，暂时
原谅你一次好了！" 我坐到餐桌前的椅子上，将桌子上的一份鸡蛋香肠早餐用餐
具搅和碎，然后将牛奶倒到盘子里面，拿到餐桌下面。

　　" 林阿姨，你就在这里用餐吧！" 我用脚将餐桌下面的盘子移到林阿姨面前，
羞辱林阿姨说" 记住，母狗吃东西可不能用爪子，只能用嘴巴吃。知道吗？" "
知道了，主人。" 林阿姨象母狗一般爬到桌子下面，将嘴巴伸到盘子边，伸出舌
头慢慢的添起来。

　　我则坐在餐椅上，一边品尝林阿姨作的早餐，一边将脚搁在林阿姨的背上，
欣赏林阿姨吃早餐。

　　用完早餐以后，林阿姨将餐具一一清理干净，按照我的要求来到客厅里面。

　　" 林阿姨，作为一个性奴隶，除了要完全服从主人的命令以外，最基本的就
是随时保持身体的清洁，一方便主人随时随地的使用。知道吗？" 我坐在客厅舒
适的白色真皮沙发上，对跪在我面前的林阿姨说。

　　" 主人，美奴知道！" 林阿姨补充的说" 美奴早上很早就起来了，在准备早
餐前已经自我清洗了，主人可随时的使用。" " 是吗？" 我是用表示怀疑的态度
质问林阿姨" 那把屁股对着主人，主人要亲自检查一下美奴的身体是否干净？"
林阿姨遵照我的指示，在地上原地打了个转，将丰满高举的屁股对着我。我直接
伸出一只手的中指来，对着林阿姨深褐色略带粉红的菊花状肛门直插进去。

　　" 嗯……" 林阿姨显得有些不适应的后仰起头，发出沉闷的叫声。

　　我拔出伸进林阿姨肛门的中指，上面粘满了黄色的粪便，发出阵阵的恶臭位。
我用另一只手，对着林阿姨的屁股猛的打了一巴掌，雪白的屁股上马上呈现出5
个红色的手指印。

　　" 这个是什么？" " 主人……，这个……" 林阿姨调转过身子，正对着我跪
在地上，看见我的手指上粘满黄色的粪便，一时间不知道说什么好。

　　" 不是清洗干净了吗？" 我非常生气的质问林阿姨说" 那把这个吃下去啊！
" " 主人，美奴错了！" 林阿姨连忙哀求我" 这个是美奴的粪便，是美奴的错，
请主人原谅！" " 原谅你？" 我故意的装作很生气的样子，说" 林阿姨自己说怎
么办吧？" " 主人……" 林阿姨显得一脸为难的样子，吞吞吐吐的说" 请…请…
…主人…亲自为…美奴…清洗……" 我假装没有听明白林阿姨所说的，装做不懂，
没有出声。

　　" 请主人……给……美奴……洗……肠……" 林阿姨再次用颤抖的声音回答
我说" 林阿姨，是说想洗肠吗？" 我追问林阿姨说" 用什么东西灌进肛门洗肠好
呢？" " 主人，是的。" 林阿姨丝毫不敢违背我的意思，回答说" 可以用清水，
肥皂水，牛奶，啤酒，红酒……" " 林阿姨，我听说' 神奇甘油' 用来洗肠效果
最好！再说林阿姨身上的坠肉也多了点，正好可以通过洗肠来排除体内肠道的毒
素，达到减肥的目的。林阿姨，你说好吗？" 听我提出' 神奇甘油' 这个词的时
候，林阿姨的脸色显得更加惧怕的样子，脸上的肌肉都紧绷起来，胆怯的回答我
说" 主人，这个……" " 不会是' 神奇甘油' 洗肠液用完了吧？" 其实我根本不
知道林阿姨家里到底有没有' 神奇甘油' 洗肠液，故意试探性的询问林阿姨说。

　　" 主人，' 神奇甘油' 洗肠液还有……" 林阿姨显得非常为难的样子，说"
可是……" " 可是什么？" 我假装很不耐烦的责怪林阿姨说" 既然东西都有，还
有什么可是不可是的，难道林阿姨不想让主人帮助你清洗身体里面的粪便吗？"
" 主人，美奴……" " 林阿姨，' 神奇甘油' 洗肠液放在哪里了？" 我直接的打
断林阿姨的话，问道" 还有洗肠专用的器具呢？" " 主人，这些东西都在2 楼卧
室密室壁柜的最下面格子里放着。" 林阿姨接着又补充的说" 哪个很粗的玻璃注
射针筒和红色橡胶管就是洗肠用的工具。"

　　我拿出项圈金属铁链，将林阿姨脖子上锁着的'Slave-M' 字样的金属项圈连
接起来。我拽着手中的金属铁链，林阿姨只好跟在我身后，母狗一样在地上爬着，
经过客厅的旋转楼梯来到2 楼的卧室的密室里。

　　林阿姨在我的安排下，将密室里面清理了一番。在地上铺上了塑料的胶纸，
摆放了一张宽大的黑色皮制老板椅，并且将老板椅的靠背调节成30度。另外还准
备了一盆温热的清水，以及毛巾，肥皂，剃刀，金属手铐，皮制脚扣，大口高强
度透明塑料袋等物品。

　　" 林阿姨，躺坐上去吧！" 我一边打开林阿姨脖子上的金属项圈一边说" 林
阿姨躺以后，双腿分开，呈M 字，知道吗？" 林阿姨按照我的要求，直接的平躺
到宽大的黑色皮制老板椅，丰满雪白的屁股正好搁在椅子的边沿，双腿呈M 字张
开，性感的阴户和深褐色略带粉红的菊花状肛门暴露无一的呈现在我眼前。

　　" 主人，请不要盯着看美奴……" 林阿姨显得非常的不自在，脸上返起一丝
红晕，说" 美奴…会…不好…意…思…的…" " 林阿姨，把手放到椅子靠背后面
去！" 林阿姨将双手按照我的要求放到椅子靠背后面，我分别抓住她双手手腕，
' 哢喳'2声金属响声，林阿姨的双手腕被金属手铐了起来。接着我用皮制的脚扣
将林阿姨的脚腕和大腿根部扣在一起，并且固定在椅子2 个扶手的上，使其腿始
终M 字张开状态。

　　" 林阿姨，等下可不要乱动哟！手铐可是会自动锁紧的，到时候把手腕弄伤
了可就不好了！" 我拿起一个直径约4.5CM 的红色软球口塞，走到林阿姨躺的椅
子的后面，低头看着林阿姨紧张的表情说" 来，把嘴巴张开！" " 主人，美奴我
…呜……呜…呜……

　　我才不管林阿姨到底想说什么，索性称她张嘴说话的时候，用手将她嘴巴强
行扒开，塞进红色软球口塞，然后将口塞球的扣带固定到脑后。

　　" 呜呜……呜……" 林阿姨有口无语的在那轻声吱呜起来，眼睛瞪得大大的
看着我，显得有些无奈的恐慌。

　　' 当初你不就是这样对待老子的吗？今天也让你尝试下这样的滋味，过瘾吧！
' " 林阿姨，这不是为了避免你等下不小心咬到自己舌头嘛！所以我用的软口塞，
不会很难受的吧？" 我边说边拿出一个红色的皮制眼罩来，说" 这不，林阿姨觉
得这样的姿势有点难堪，把眼睛遮起来就不要紧了嘛！" " 呜……呜……" 林阿
姨不停的摇摆着头，一副不情愿的样子。但是我没有理睬林阿姨，直接用红色的
皮制眼罩蒙住她的双眼。

　　我清点了一下地上的东西，发现居然连洗肠的工具都忘记拿出来了。于是，
我走到密室的壁柜边，打开林阿姨说的壁柜最下面的格子。果然里面放着一支比
一般注射器粗一倍左右的玻璃注射针筒和红色橡胶管，还有几盒精致的包装的'
女性专用灌肠甘油' ，以及一盒' 女性专用剃毛啫喱'. "好像都是进口货，包装
上都是日文？不知道有什么不一样的功效呢？" 我随手拿起' 女性专用剃毛啫喱
' 打开来，好在里面的说明书是中文的。原来这个' 女性专用剃毛啫喱' 还真不
一般，含有一种特殊的春药。泡沫能在剃阴毛时保护皮肤，而泡沫里面含有的春
药也渗入进皮肤，让女性在剃阴毛的同时也很兴奋。更加奇妙的是，这个' 女性
专用剃毛啫喱' 还还有一种阴毛增长液的成分，能让剃除的阴毛在3 天又长还原，
从而反覆剃除，非常适合喜欢经常剃除阴毛的女性。（如需购买，请联系本人，
长期有效）

　　我更加好奇的拿起精致的包装的' 女性专用灌肠甘油' ，打开包装来，里面
也正好有一份中文的说明书。' 女性专用灌肠甘油' ，是一种烈性灌肠甘油，里
面除了甘油以外还添加了特殊的麻醉春药以及香精。用' 女性专用灌肠甘油' 灌
肠以后，能增加肛门括约肌的弹性以及容纳度，即使长期使用肛门器具也不会另
肛门松弛。其中含有的麻醉春药非常独特，会增加灌肠过程中的感觉，促使女性
肛门的瘙痒及需求。而且只要使用3 次左右，就会对本产品产生依耐性，需要经
常长期使用。至于香精成分，主要是使灌肠以后的排泄物产生一种自然的芬芳味，
以改普通甘油的不足。对于初次使用本产品，需要注意最多按照30% 的比例勾对
温水，而且最多灌入不得超过300 毫升的洗肠液，以后可根据个人逐步增加。
（如需购买，请联系本人，长期有效）

　　" 看来进口的货就是非常的特别啊！看林阿姨刚才的表情，估计是没有用过，
但是林阿姨肯定也看过这个说明书，所以很害怕的样子！" 我拿起' 女性专用灌
肠甘油' 和' 女性专用剃毛啫喱' 以及洗肠用的针筒、软管，顺便在边上的壁柜
里面有拿出几根大小粗细不一的肛门塞。

　　" 林阿姨，先把阴毛给剃了，然后再洗肠！这样，以后你穿贞操裤就不会夹
着阴毛了，当然阴户也干净一些！" 我将' 女性专用剃毛啫喱' 的泡沫均匀的涂
抹在林阿姨的阴户周围，一手拿着锋利无比的剃刀，说" 林阿姨，别乱动哟，一
不小心伤到了阴户就麻烦了！" " 呜……呜……" 林阿姨听我这样一说，显得安
静了一些，非常的配合。

　　" 林阿姨，我开始剃了！" 我拿着剃刀，小心翼翼的从上至下，从左至右轻
轻的刮，每刮一下后将剃刀用水浸洗湿润再刮。大约5 分钟左右，林阿姨下体的
阴毛被我剃得一干二净，阴户上显得湿湿的，也不知道是清水还是淫水。这个时
候林阿姨的阴户真正的是所谓一览无疑，两片有一点发黑的玫瑰色阴唇显得有点
宽大，比我想像中要大一些。但是我想到和林阿姨作爱的时候，鸡巴感觉是被紧
紧的包裹住，不由的好奇的伸出一只手指来，慢慢的插进林阿姨的阴户中。

　　" 呜……呜…呜……呜…呜……呜……" 林阿姨身体立刻产生强烈的反映，
林阿姨的阴户口马上收缩，阴户里面感觉有东西在不停的吸吮我的手指。

　　' 难道林阿姨的阴户是百人难寻一的——鸭嘴阴户，真是奇妙无比啊！据说
这种阴户的女性，越是生过孩子，她的阴户吸力就越强，性欲也越强。难怪林阿
姨的性欲如此的强烈，一般男人都难以满足她的性欲望！' 我不禁的在心里暗暗
的惊喜，能拥有这样一个淫荡的美妇，真是人生一大幸事。

　　为了进一步证实我的猜想，我将林阿姨的口塞了取下来。

　　" …嗯…啊……不行…了……" 林阿姨张嘴就在那里娇呼起来，呼吸的气息
也显得非常的粗，断断续续的呻吟说" 主人……美…奴……下……面……好痒…
…" " 林阿姨，只是剃个阴毛你就发浪了，真是淫荡！" 我拿起事先预备好了的
热毛巾，直接的覆盖到林阿姨光秃秃的阴户上面，说" 还是先清理干净毛屑再说
吧。" " 嗯…啊……" 林阿姨更加大声的娇呼起来，屁股不安分的扭动起来，淫
叫道" 主人，美奴…真……的……，呀…啊……射…射………嗯…" 我将' 女性
专用灌肠甘油' 以30% 的最大浓度用温热的清水勾对好，拿起玻璃注射针筒足足
抽满了一针筒，刚好100 毫升的洗肠液。

　　" 林阿姨，马上就开始清洗肛门了！" 我边说边将林阿姨阴门上覆盖着的热
毛巾哪掉，只见林阴门大开，淫水乱流。我索性将洗肠用的红色橡胶管插进林阿
姨的阴户里面，利用她的淫水润滑一下，方便肛门的插入。

　　" 啊……咿……啊……深点……" 林阿姨此刻即使是小拇指粗细的肛门橡胶
管的插入，反映也如此之强烈，可见其淫荡程度真的是不一般。

　　" 叫你淫叫！" 林阿姨不停的淫呼让我有些心烦，我索性将吸满了淫水的毛
巾拿起来，直接的塞进林阿姨的樱桃小嘴。

　　" …嗯…………呜…………" 林阿姨的樱桃小嘴被毛巾撑得鼓鼓的，只得出
鼻孔里发出哼哼的声音来，脑袋晃来晃去，显得很不舒服的样子。

　　" 林阿姨，谁叫你不听话的呢？还是忍受一下吧！" 我将小拇指粗细的肛门
橡胶管从林阿姨的阴户里面抽出来，利用肛门橡胶管上沾着的淫水当作润滑剂，
对着林阿姨深褐色略带粉红的菊花状肛门直插进去。

　　" 林阿姨，想不到你的肛门还挺紧的，插了5 厘米不到就进不去了？" 我轻
轻的将肛门管拔出一点，一边用手指轻轻的揉搓林阿姨的肛门，一边再缓缓的插
入肛门管，只至肛门管插入了大约10厘米左右。接下来，我将红色橡胶肛门管中
间的防止回流的节流夹打开，排放出肛门里的空气。拿起灌满了的玻璃注射针筒，
连接到肛门管的另一端，缓缓的推动注射器的手柄，将勾兑好了的100 毫升' 女
性专用灌肠甘油' 洗肠液全部注入林阿姨肛门中。

　　" ……呜…………呜……" 林阿姨好像显得非常难受的样子，仰起头来，喘
息声明显的增大，额头上布满了汗珠。

　　我灌完了第一针筒以后，将肛门管中间的防止回流的节流夹关上，接着又抽
满了一针筒的' 女性专用灌肠甘油' 洗肠液，连接到肛门管上注入林阿姨肛门中，
慢慢的注入肛门。

　　" ………呜……" 林阿姨更加的难受，从脖子到脸上都被涨得红通通的，全
身已经是大汗淋漓了。

　　" 林阿姨，就这么点就忍不住了？" 我见林阿姨的呼吸越来越急促，就将她
嘴巴里面塞着的毛巾取了出来。

　　" ……呜………啊…" 林阿姨嘴巴张得大大的，不停的喘着粗气，发出悲惨
的叫喊声" 主人……美奴……已经承受……不了……了……肚子……好……难受
……呀……" " 林阿姨，才区区200 毫升哟！" 我拿起再次准备好了的一针筒'
女性专用灌肠甘油' 洗肠液，连接到肛门管上，说" 林阿姨，准备好收缩肛门，
还有100 毫升，可别回流了哟！

　　不然后果是很严重的！" " 嗯…啊……" 林阿姨不敢怠慢的咬紧牙关，虽然
看上去很痛苦，但是还是依然努力的在收缩肛门。

　　我打开肛门管中间的防止回流的节流夹，将最后一针筒的女性专用灌肠甘油
' 洗肠液也注入林阿姨的肛门里面，接着我慢慢的将肛门管从林阿姨的肛门里面
拔出。

　　" 啊……唔……" 林阿姨拚命的缩紧肛门忍耐，拚命的缩紧肛门忍耐，深褐
色略带粉红的菊花状肛门蠕动收缩着，肚子传来咕噜咕噜的叫声。林阿姨拚命的
哀求叫喊起来" 主人，美奴真的受不了了……受不了了……要出来了……难受啊
……" " 林阿姨，慌什么呢？好不容易才灌进去这么一点点，想必这么快就拉出
来会没有什么效果的吧？" 我拿起一个最大直径4 厘米的黑色肛门塞来，对着林
阿姨说" 这不，早就知道林阿姨会忍不住的，事先都准备好了。" " 美奴……啊
……真的……" 就在林阿姨看见我手上黑亮的肛门塞，极力的哀求我的时候，我
用肛门塞的尖头对着林阿姨性感的菊门，用力的往里一塞。

　　" 啊……痛……死……了……" 就在林阿姨呼天喊地的惨叫声中，肛门塞完
全的插进林阿姨的肛门，只剩下肛门塞的尾柄紧贴在菊门上，以防止全部肛门塞
全部进去。

　　" 这样不好了吗？" 只见林阿姨的菊门将肛门塞紧紧的夹住，任由肛门怎样
收缩蠕动，都没有液体溢出。

　　" …啊…美奴现在……难过死了……快让我去厕所吧！" " 林阿姨，我看你
还是再忍耐一下为好！习惯了就会喜欢上洗肠的！" 我将林阿姨从椅子上放开，
站到椅子前面，双手依然用金属手铐铐在身后。然后拉下密室顶上滑轮吊着的绳
子，将林阿姨铐在身后的手铐与绳子连在一起，拉扯绳子上升。        "……啊……啊
……不能再高……啊……" 只见林阿姨一边叫喊，一边不得不屈身面朝地面，努
力的在身后抬起双手，双脚也并得拢拢的，直至双脚只剩脚尖掂起才能勉强着地。

　　' 啪…' 一声声清脆的响声，我的巴掌用力的在林阿姨抬高雪白的大屁股上
拍打了一下。

　　" 啊……" 林阿姨忍不住的摆动了一下雪白的大屁股，惨叫起来。

　　" 林阿姨，我知道你很辛苦，但是总不能将大便拉在地毯上吧？" 我故意的
在林阿姨秀丽的面容前假装为难的说" 林阿姨还是再等等吧，我这就去准备便池，
好让林阿姨舒服！" " 嗯……" 林阿姨很羞涩的回答我说" 不……不会拉到地毯
上……啊……还是去……" " 林阿姨，放心，我会很快的哟！" 不等林阿姨说完，
我直接打断她的言语，走出卧室的密室。

　　大约过了10分钟以后，我拿着一个大的高强度透明塑料袋走进卧室的密室。

　　" 林阿姨不是迫不及待要大便吗？用这个透明塑料袋就好了！" " …啊…美
奴……恳请……主人……还是让……" 林阿姨争辩道" 让美奴……自己……去厕
所……吧……" " 去厕所？" 我一边说一边将吊着林阿姨的绳子放下了一些，使
林阿姨双腿可以完全落地，双膝半弯曲的站在地上。接着将高强度透明塑料袋的
口子将林阿姨高雪白的大屁股包裹起来，命令林阿姨说" 林阿姨，自己用手在身
后将塑料袋口拽住，别松懈了！！！" " 这样……不……" 林阿姨按照我说的用
双手将塑料袋口在身后拽住，扭转过头来说" 这样………拉不出来……好羞……
" 我用手隔这塑料袋将林阿姨肛门中塞着的黑亮的肛门塞尾柄抓住，缓缓的转动
肛门塞，慢慢的往外转。

　　" 啊……" 随着我林阿姨肛门中的肛门塞被我用手缓缓的向外转动，林阿姨
也努力的挤压肛门收缩。

　　" 马上就完全出来了，用力……" " 嗯……" 林阿姨憋足气，肛门用力的排
挤肛门塞。' 嘣' 一声响，肛门塞终于弹了出肛门，掉落在透明塑料袋中。

　　" 卟——卟——……" 林阿姨的屁股发出一连几声放屁的响声，紧接着传来
一阵怪异的味道，与此同时，林阿姨的肛门中喷射出大量的混合著黄色的水。

　　" 好难闻的味道啊！幸亏洗肠液里面还是加了香精，还不至于把人臭昏。"
我禁不住的皱起了眉头，用手捂住鼻子，说" 没有想到林阿姨这么漂亮，大便原
来比一般人还要臭。" " 嗯——嗯——啊——" 林阿姨故不上羞耻，高雪白的大
屁股配合腰身一动一动的来回摆动，好像很舒畅的感觉。肛门里的粪液也随之喷
射了大约1 分钟，之后又断断续续的流出了好些粪液。

　　" 还没有拉完吗？" 我都有点不耐烦的催促起来，说" 林阿姨，快点自己把
袋子口子收起来，想臭死人啊！" " 啊……，是的！" 林阿姨听我这样一说，马
上意识到自己很失态，满脸红杉杉的轻声回答我" 美奴，这就照办！" 林阿姨立
刻将装有至少大半塑料袋的粪液袋口收拢，并且利用袋口打了结，抓在手上。

　　" 林阿姨，站好了！" 我将吊着林阿姨的绳子完全的放了下来，林阿姨顺势
半蹲在地上，装有粪液的袋子被放在的身后的地毯上。

　　" 林阿姨自己也该看看自己的排泄物，怎么这么肮脏！" 我取下林阿姨眼睛
上的红色的皮制眼罩，并且将林阿姨身后的手铐也打开了。

　　" 这个？这个……" 林阿姨站起身来，看见自己手上抓着的透明塑料袋，里
面装了大半袋子的黄色粪液，甚是难堪的红着脸，说" 美奴居然……真是羞死人
……" 
        " 林阿姨，这样的训练以后是经常有的！相信不久的以后，林阿姨会喜欢
上让别人看你方便的时候，甚至会很主动哟！" 我很是自信的对林阿姨说" 呵呵
……还不快去把袋子里面的东西处置掉，来侍侯主人！" 

        " 啊…是的………" 林阿姨这才回过神来，连忙拿起装有自己粪液的袋子走出
密室，前去清理……
7．林阿姨母女奴隶生活的开始
检举
king987654
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子214积分200 点潜水值4836 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 2012-5-2 12:46 PM|只看该作者
转眼间6 月时间过去了，林阿姨在我的终日调教下，已经完全的适应了性奴
隶的生活。林阿姨对于性器具调教，洗肠调教，剔除阴毛等之前较为羞耻的行为
已经没有抵制的情绪，甚至主动的提出以上要求。至于性技巧方面，林阿姨的口
交水平可以说是炉火纯青，极品鸭嘴阴户的吸附力也越来越强，肛交也甚是主动。
相比之下，林阿姨的身材也越来越匀称，皮肤更有光泽度了，性欲日益高涨。而
我在这几个月的时间里，性技巧方面已经达到了登峰造极的水准，鸡巴更是得意
于药物以及食疗的辅助，更加的粗壮而有力，能够达到持久不泻的地步。

　　与此同时，还有一个更加邪淫的计划——母女性奴计划也在进行中，就是将
林阿姨母女都调教成性奴隶。这个邪淫的计划早就存在于林阿姨老公刘磊的电脑
中，刘磊为此已经作了一系列初步的准备和详细计划，我只不过是帮助他完成而
已。刘磊当初在郊区非常隐蔽的地方采购了一块土地，并且已经亲自绘出了详细
的建造图纸，打算在周若翎18岁的时候将林阿姨母女调教成性奴隶。哪知道，刘
磊不幸出了意外，这个几乎完美的计划就由我来代替他完成了。

　　其实早在林阿姨成为我的性奴隶不久之后，我就直接的接管了林阿姨手上仅
存的所有为数不是很多的房产，存摺，现金等资产。我利用手中掌握的大量资产，
重新的启动了刘磊的计划，在郊区的土地上按照当初的图纸建造起了一董豪华的
庭院别墅。整个别墅经过隔音处理，监控系统完善，地下室更是安装有各种大型
的调教设备以及工具，完全是性奴隶调教专用监禁地下场所。

　　在郊区新建成不久的别墅客厅的沙发上，我半依靠在沙发的靠背，双腿搁在
沙发的软垫上。林阿姨全身几乎赤裸，仅穿有金属贞操带和金属镂空胸罩，双膝
跪在沙发侧边，轻轻的用一双手白晰修长的玉手帮我做按摩。

　　" 林阿姨，再过一个月周若翎就要满18岁了吧？" 

      " 是的，主人" 林阿姨一直知道我对她女儿也不曾打算放过，一直对此事忧郁
重重。此刻我再次提起周若翎的生日，林阿姨显得有些紧张的样子，用颤抖的声
音说" 过几天周若翎学业将要完成，放假回家了。" 

       " 哦，这样呀！" 我心里不由自主的在想，周若翎究竟是什么样的美少女？从
林阿姨可以幻想周若翎的美，可是我心里还是没办法想像出，穿着高中学生制服
的美少女周若翎，会有怎样粉嫩的阴户……

　　" 主人，在美奴的女儿周若翎18岁的时候，您会亲自为她破处？"

       " 林阿姨，这个是当然的。" 我作出快要流出口水的表情，看着丰满的林阿姨
说" 周若翎那么可爱，偶尔我也想吃一下那种高中生的可爱阴户。

　　" 不……不是的，没有……" 林阿姨显得很慌张的样子，彷佛心理无比的恐惧，
说" 可是……，美奴女儿周若翎她……她……现在什么都不懂，能不能……
不…要……"

        " 林阿姨，干嘛那么惊慌？我也不愿意用暴力对待周若翎，强迫插入鸡巴
到高中生可爱阴户的话，可爱的阴户会受伤的。" 我用手轻轻的抚摩林阿姨的
秀发，安抚林阿姨说" 我打算利用这一个月的时间对她进行一系列的性调教，完全
开发出她天生已具的淫荡潜质。" " 啊……这……！" 林阿姨的身体微微颤抖，脸色
有点苍白。

　　" 要知道，调教还是处女高中生的美少女周若翎，和调教林阿姨这样本身已
经就很淫荡的女人，感觉是完全不一样的！相信经过我的调教，周若翎一定会更
加的淫荡！" 我脸上露出胜利的淫笑，非常得意的说" 林阿姨，说不定周若翎到时
候还会很期待18岁生日的到来呢！" 

       " 我……我……作……不到……" 林阿姨很痛苦的说" 不能……对…女儿……" 

        " 林阿姨，现在后悔了吗？" 我抓住林阿姨的头发用力摇动，严厉警告她说
" 林阿姨，要知道这样的后果很严重！一旦你被警察抓去坐牢，周若翎无依无靠，
还不是任由我摆布。我会将周若翎卖去当妓女，让她悔恨你一辈子！！！呵呵……"

        " 不……不要……" 林阿姨听我这样一说，双手抓住我的手，一副非常可怜的摸
样哀求我说" 我答应……照主人的要求做……" 

       " 林阿姨，那就按照我的安排来进行吧！" 我将想好了的计划完整的陈述了一遍，
说" 林阿姨，到时候你可要好好的想办法说服周若翎！我可是不愿意用暴力对待这么
可爱的处女，更何况以后她可能是我的新娘也说不定。" 

       " 是……美奴……" 林阿姨颤抖的回答我说" 一定……说服……女儿……"

　　3 天以后的早上，也就是周若翎学业完成即将回家的日子。         林阿姨按照我
的安排，亲自打电话给周若翎，告诉周若翎自己今天有重要的事情，不能亲自来
学校接她回家，安排家里的新司机中午11点左右到学校门口接她回新家。

　　11点钟不到，在周若翎所在的女子贵族学校大门对面，停着一辆黑色的豪华
加长宾利轿车。车内仅有一个司机打扮的人，那就是我。为了不让周若翎提前引
起注意，我故意的打扮成她家司机来接她回家，也可以顺便先目睹一下穿着高中
学生制服的美少女周若翎的美貌。

　　' 真的很漂亮，很可爱，不知道真人是不是更加的楚楚动人呢？' 我坐在车
内，一边看着林阿姨给我的周若翎1 年前的照片，一边不停的看着车外的学校门
口出来的女学生。

　　" 终于出现了……" 看到眼前的周若翎比照片上的更家漂亮，我几乎都想立
刻下车冲上前去占有她。

　　身穿高中学生制服的美少女周若翎，长发扎成一束，系上一个大大的蝴蝶结，
身穿纯白色的水手式校服的她在一群打扮奢华的少女之中，显得特别突出。黑色
闪着光辉的瞳和形状姣好的鼻，加上两片薄薄的花瓣似的樱唇，散发著趋向成熟
途中的年青少女身体的魅力。与周若翎同时出现在一起的身穿高中学生制服还有
一个美少女，是短发、明朗活泼的可爱美少女，身裁发育得很丰盈，但外貌却稚
气未除，也是难得一见的美少女。

　　只见周若翎和身边的短发美少女四处张望，好像看见了我的车，周若翎指了
指，并肩向我走过来。我连忙整理好司机制服，戴上帽子和墨镜，下车迎接。

　　" 周小姐，你好！" 我打开豪华加长宾利轿车的后车门，恭维的屈身迎接周
若翎，憋着口音说" 林太太让我来接你的，请快上车吧！" 

        " 你好！" 周若翎用非常甜美可爱的声音对我说" 司机叔叔，这个是我同学，
住在我家附近，能不能顺便也送她回家呢？"

        " 周小姐，这个怕是不行吧！" 我假装很为难的推辞，说" 林太太吩咐过，要中
午前接小姐回家。再说，小姐难道忘记了，现在是要去新的家，我以前的方向正好
相反，不顺路。" 

         " 这样呀！那好吧" 周若翎和身边的短发美少女说了几句告别的话，然后就上了
我的车。

　　" 司机叔叔，怎么以前没有见过你，你是……？" 周若翎在车后座上显得很无聊，
一边看着窗外的景色一边问道" 新家很远吗？" 

        " 小姐，我是林太太新请的司机。" 我故意的憋着口音回答周若翎说" 新的别墅
在郊区，不是很远，小姐休息片刻，到了家我就叫你！" 

        " 恩……" 周若翎听我这样一说，靠在后车窗上休息起来。

　　' 真是很不错的美少女，拥有着发育良好，不小的胸脯。在挺起的白色制服
下感受到那澎胀的乳房，加上短裙下结实大腿的肉质感，实在令人感到少女的魅
力。' 看着后座的周若翎，我口水都快流出来了，真的很诱惑人，继承了林阿姨
美貌的血统，加上少女特有的可爱气质，完全是青出于蓝更胜于蓝。

　　" 周小姐，到家了！"12 点钟左右，车很顺利的就到达了郊区别墅的院内。

　　周若翎揉了揉明亮的大眼睛，整理了一下有点凌乱的制服，下车来。我拿着
周若翎的行李，带着周若翎一起走进别墅的大厅。

　　" 哇……！" 看见如此豪华明亮的大厅，即使是富家长大的周若翎也感到惊
讶不已，四处张望起来。一边叫嚷着" 妈眯，好漂亮的房子啊！"

         " 周小姐，你怕是再也看不见你妈眯了！" 我摘下司机的礼帽以及墨镜，坐在
客厅宽大的沙发上冷冷的说。

　　" 小翼哥哥？" 周若翎这才看清楚，原来司机就是原来邻居家的我。非常惊
讶的说" 我妈眯在哪里，怎么了？？？"

" 呵呵，你自己看电视就知道了！" 我随手拿起电视遥控器，将客厅里超大的50寸
液晶电视打开，电视里面播放出林阿姨杀死刘磊的录像片段。

　　" 啊……不可能……的……" 周若翎颤抖着身子，哭涕着说" 一定不是妈眯！"

       " 其实，林阿姨杀死的那个人并不是你的亲身爸爸。记得你穿的贞操裤吗？那
就是你所谓爸爸的主意，打算在你18岁的时候占有你的处女身。你妈眯这样作是为
了保护你。" 我故意的刺激周若翎说" 不过，那个被你妈妈打死的爸爸是我的远方伯
父。我继承了他所有的财产，而林阿姨则一无所有。" 

" 不，不可能……" 周若翎几乎疯狂的大声叫喊" 妈眯，你在吗？？？" 

" 若翎……" 这时，传来林阿姨的声音。只见林阿姨站在大厅楼梯上，穿着是一件黑色
的亮漆皮皮革的束腹衣和黑色的亮漆皮皮革紧身T 字裤，，黑色网眼丝袜的脚上穿着
一双15厘米高的亮漆皮船式金属细高跟鞋。

　　" 妈眯，告诉我这都不是真的……" 周若翎彷佛看到救星一般，看着林阿姨说

        " 妈眯这样做都是为了保护你，原谅妈眯吧！" 林阿姨非常无奈的说" 啊……" 

        周若翎听林阿姨这样一说，呆呆的站在原地。

　　" 周小姐，这样你该相信了吧！" 我在一旁冷冷的说" 要不要报警叫警察来确认一
下呢？" 

        " 不……不要报警！" 周若翎立刻回过神来，拉住我说" 小翼哥哥，千万不要报警，
警察会把我妈眯抓起走的！"

         " 不报警！哼——说得容易！" 我一把甩开周若翎的抓着我的手，严厉的说" 要知道
你妈眯杀了我伯父，而且近2 年来一直用的是我伯父留给我的的钱，直到几个月前我才
知道真相，继承了这所有的遗产。我伯父的命，你们母女欠我的钱，怎么补偿？？？" 

          " 不要……我妈眯…不是故意的……" 周若翎激动得跪在我脚下，双手抱着我的双腿，
不停的哭涕着哀求我说" 要我怎么补偿都可以……"

          " 怎么补偿都可以？？？" 我假装被周若翎感动得心软，对她说" 那也不是不可以！
我到现在之所以还没有报警，就是考虑到林阿姨的认罪态度还不错，现在就看周小姐的
态度了。"

         " 这……这……个……" 周若翎一时间不明白我所指的意思，不知道怎么回答我

          " 只要周小姐愿意和林阿姨一样乖乖的听我的话，我就不在追究这件事情！"

        " 和我妈眯一样？" 周若翎用疑惑的眼神看着楼梯上穿着暴露性感的林阿姨，
不解的说" 妈眯……这……"

        " 林阿姨，把东西拿过来吧！" 我用命令的口气对林阿姨说

        " 是的…主人…" 林阿姨颤抖着身子，从楼梯上走下来，双膝跪在我面前，手
上拿着一个和她脖子上戴着的一样的金属项圈，上面清晰的刻有'Slave-L'. 

         "Slave-L ？" 周若翎看见项圈上的字母，转而看了看林阿姨脖子上的项圈刻有
同样的字母，露出思索的表情来，惊讶万分的重复说"Slave……Slave ……奴隶……" 

       " 若翎，这…妈眯去坐牢没有什么大不了的！" 林阿姨见周若翎如此的表情，显
得有些慌张的说" 只是……担心你怎么办……" 

        " 妈眯……" 周若翎激动不已的抱紧林阿姨痛哭起来

        " 只要你答应和你妈眯一起乖乖的听我的话，一切都好办！" 我乘机花言巧语
的游说周若翎，说" 你看林阿姨现在比以前不是过得更好吗？" 

       " 我……" 周若翎两眼泪汪汪的看着我，两片薄薄的花瓣似的樱唇颤抖着，好像
难以言齿的样子。

　　" 这样就对了嘛！" 虽然周若翎没有说什么，但是从表情上我已经领会到她此
刻已经无从选择了。

　　我用手轻轻的扒开周若翎脖子上的头发，拿起刻有'Slave-L' 字样的金属项圈套
到她的脖子上面，' 哢嚓' 一声响，牢牢的锁上。接着又拿出一副皮制的手铐来，将
周若翎的双手铐在身后。

　　" 周小姐，走吧！" 我拽着项圈上连着的金属链子，对周若翎说" 现在开始，你
就要接受一系列的封闭调教，直能完全服从我的命令为止！" 

        " 妈眯……" 周若翎很不情愿的回头看着林阿姨，但是脖子上项圈连接的铁链却不
得不迫使她跟着我。

　　周若翎在我的带领下，经过客厅秘密通道的升降电梯，来到了别墅的地下室。
地下室的灯光显得非常的昏暗，黑色的墙壁，红色的顶，看上去就让人害怕。

　　" 好了，就是这里了！" 我来到地下室最里面的一件房间门口，打开房门，一把
将周若翎推了进去。

　　" 啊……" 周若翎连忙看清楚室中的情况，跟着由咽喉发出惊恐的叫声" 啊啊！这地
方……" 

       这是一间约二十平方大的房间，红色的昏暗灯光，四周墙壁看到剥落的石屎。在眼
前的壁前有一个X 字型的木制架子，在X 字两端走各有一金属制的拷撩，一见便知是用
来锁住手脚的用具。而在另一边墙上有几个架子，上面有锁、颈圈、革枷、手拷等各种
小器具，而前面座地的架子上则横放了几条皮鞭。更加可怕的是顶上上吊着一些齿轮，
轮上附着一些看来可支撑数百千克重量的铁炼。房间中间摆放着一张类似妇科检查台的
电动八爪性爱逍遥红椅，在椅子的各个部位上也都有皮制的镣铐，很显然是用来锁住手
脚用的。然后，在椅子的边上有着黑色铁格子般狗爬式的槛和透明玻璃制的便器……眼前
的一切，很容易的让人想到这就是一间专业的SM性奴隶调教室。

　　' 砰——' 一声金属撞击发出的脆响声，周若翎被这突来的声音吓得双腿直
打颤，回头一看，门已经被我从里面锁上了。

　　" 周小姐，还不放下大小姐的架子！" 我看着周若翎惊慌失措的样子，拿起
一条皮鞭走到房间中间的八爪性爱逍遥红椅上靠坐下，双腿分开的搁在椅子的两
个腿架上，很神气的挥舞手中的皮鞭命令道" 还不快跪到我面前来，不要当自己
还是什么大小姐，哭哭啼啼的！" 

        周若翎咬紧牙关，颤抖着身子走到椅子前面，低着头双膝跪在我面前。

　　" 怎么，很不情愿的样子？" 我故意的用皮鞭的柄部，托起跪在我面前的周
若翎性感稍尖的下巴，用胁迫的语气说" 告诉你，要是你不乖乖的听话，我就将
你和你妈眯一起卖到非洲去给那些有钱的黑鬼当妓女。知道吗？"

         " ……" 看起来未经人事的周若翎挺直上身，但是表现出一副意志很坚强的摸样，
哭湿的眼睛用力瞪着我看，回答说" 我会乖乖的和妈眯一起听话的……" 

        ' 看起来很高傲的样子，这种样子调教起来一定够味道。' 我看着跪在面前的身
穿高中学生制服的美少女周若翎，心里不由的暗自惊喜的想' 啊，在这高中学生制
服下，不知是多么清纯的裸体。这样美丽纯真的女学生，今后还不是任意由我尽情
玩弄……不过，现在就不必那么着急，还是慢慢的品味其中的滋味……' 

        " 周小姐，告诉我你的全名？" 

        " 周若翎……" 周若翎冷冰冰的用生硬语气回答我。

　　" 是这样和我说话吗？" 我用手托住周若翎的下巴，狠狠的训斥道" 回答的
时候语气要温柔一点，音量大小适中清晰，而且要称呼我主人，称呼自己翎奴。
知道吗？" 

         " 啊…是……" 周若翎意识到自己又说错了，连忙小声的回答我说"翎奴知道
了，主人！" 

         " 周小姐的年龄呢？" 

        "18 岁……" 周若翎犹豫了一下，马上又补充的说"18 岁差一个月……" 

         " 周小姐个子很高，有多少公分？"
       
            " 一百六十六公分……"

           " 体重呢？" 

           " 四……十六公斤。" 

           " 脚码呢？"

            " 二十四码"

            " 周小姐的身段还真不错，看起来很瘦，不过，胸部和屁股都隆起了。" 我颇
为感兴趣的继续询问道""告诉我你的三围尺寸，从胸围开始，要包括罩杯的内
型？" 

           " …………" 

          " 快点回答……" 我显得有点迫不及待知道答案的吼叫起来。

　　  " 三十五……英寸，C ……罩杯……" 

       " 很好，对马上十八岁的少女来说还算挺丰满的。腰和屁股呢？' 

        " 腰围是二十二英寸，臀围是……三十五英寸。

　　" 很不错哟！可以说是魔鬼身材！" 我站起身来，走到周若翎的身后将她双
手的皮镣铐打开。

　　" 现在可以站起来了，开始检查你刚才所说的是否属实。！" 我命令周若翎
说" 把高中学生制服脱了吧，嘿嘿！" 

        " 是……在这里吗？" 周若翎站起身来，有点不敢相信的问道

        " 对，这个还要多问吗？"   
         
         " 这……唔……" 周若翎的脸更红，好像不知道怎么办，低着头用几乎听不到的
声音说" 翎奴没有骗主人，请不要再检查……吧……？"

          " 哦？" 我故意的表露出一副很意外的表情来，威胁的说" 怎么，不想救你妈
眯了？" 

         " 翎奴……知道了。" 周若翎深呼吸，洁白的牙齿紧咬嘴唇。然后开始解开前 
胸的钮扣，双手拉开裙摆，裙子落下，双手拉起衣服从头上脱去。露出耀眼的纯
白内衣，是很贴身的3/4 罩杯胸罩和普通的纯棉白色三角内裤……因此胸部显得很突
起，乳沟很明显的显现出来，胸前的向日葵刺绣令人觉得妩媚。

　　" 周小姐真丰满，看上去好性感，我很满意！" 我看着眼前三点式着装的周
若翎，左右观察，总觉得这样还不够。把周若翎扎成一束的长发散开来，仔细的
拉到背后披在肩上，在胸前凝视。实在忍不住，伸手搂住周若翎的腰。

　　" 唔……" " 很好的味道。" 摇动的黑发散发出发香，甜美的体臭，加上柔
软的肉感，我的淫欲越来越受到激发，手不由自主的从周若翎突起的胸部的胸罩
上面伸入到乳房上，嘴巴在脖子上亲吻起来。

　　" 不……不要……" 周若翎像是触电一般，扭动身体挣扎起来。

　　" 这是对你身体性感度以及敏感度的检查。" 我挪开放在周若翎胸部的手说。

　　" 什么……？" 周若翎眨动长长的睫毛，双手环抱在前胸，露出不安的眼神
看我。

　　" 要看你对接吻和爱抚有多少反应。也就是检查你的性感度和敏感度。嘿嘿，
你年纪虽然小，至少应该和喜欢的人接过吻，被抚摩过胸部吧！"

           " 啊……" 周若翎浑身汗毛直立，颤抖的站在原地，用力摇头，长发飞舞，发
香随着扩散。        

          " 周小姐，要说实话哟！" 我有点不敢相信，同时用手指在周若翎的脸颊弹了
一下，追问道" 那自己手淫过没有呢？或者想过……" 

        " 没……有……" 周若翎把脸转开，显出颈部的柔美线条，苗条的身体猛然振动。

　　' 啊，妙极了！' 我心里不由的产生一阵惊喜，看来我面前站着的是一个完全没
有被开发的圣女，真的太幸运了！

　　" 周小姐，我还是不大确定你所说的！" 我故意露出疑虑的表情，思索了片
刻，指着周若翎面前的八爪性爱逍遥红椅，用命令的口语说" 你有没有说谎，等
一下我就会知道！现在把胸罩脱了，躺到上面去！"

         " 唔……饶了我吧……" 周若翎露出恐惧的表情，不由自主的往后退了二步。

　　" 周小姐，这是命令！" 我露出更为可怕的面容，狠狠的说" 我不想再强调
一次不乖乖听话的后果！" 

        心理上已经投降的周若翎，没有办法逃避我的要求。只好转身背对着我，从
胸罩的肩带开始，慢慢的将胸罩脱去。

　　" 周小姐，这样就对了！" 我对着赤露身体背对我站着，双手环抱在胸前的
周若翎说" 躺到椅子上面来吧。" " 是……" 周若翎羞涩的转过头来表示默认。
双手挡在胸前乳房处遮掩着，转身躺在了八爪性爱逍遥红椅上。

　　" 腿是要放在这里……" 我用手拍打了一下八爪性爱逍遥红椅上的两个前腿
架，说" 快点，手也要伸到高过头部的上边那里才行！" 

        " 啊……" 周若翎羞涩不已的红着脸，闭上眼睛，将双腿以及双手按照我的要
求，分别搁放到八爪性爱逍遥红椅的四个手脚架上。

　　" 这样才是正确的姿势嘛！" 我用椅子上的皮制的镣铐将周若翎的手脚分别
的固定起来，然后利用遥控器将八爪性爱逍遥红椅调整至水平二十五度。

　　" 呜……不要…看…" 周若翎看到自己的双腿呈M 状，穿有白色小内裤的阴
部完全展现在我眼前，更加的恐惧不安，呼吸也急促起来。

　　" 周小姐，在这个上面是无法挪动身体的！戴上这个就不会害羞了！" 我得
意的看着自己眼前的美少女的裸体，拿出一个红色的皮制眼罩，戴到了周若翎眼
睛上说" 这就不会害羞了！放心，只是检查身体性感度以及敏感度而已。" 

         早就对周若翎身体垂涎已久的我，真不知道该从哪里下手好。于是先将自己
脱了个精光，我胯下的鸡巴又红又涨的高翘着，真恨不得马上就插入这美少女的
阴户……

　　周若翎那透明似的嫩滑肌肤，就像施了一层白粉般的洁白，连一个疤痕、一
粒黑痣也没有。她的肌布如璧玉无瑕、天生丽质，曲线之美，无与伦比。丰满的
一对三十五英寸C 罩杯乳房，呈半月型，向上翘起，既丰满又富有弹性，点缀着
一对少女特有的如鲜嫩的樱桃色乳头。纤细的腰肢，柔软的腹部，长方形的肚脐
眼、修长的美腿，丰满的臀部，令腿间形成一个丫字形，隐约可见内裤下性感的
阴户。

　　我站在周若翎双腿中间的位置，伸出双手，小心翼翼的放到周若翎丰满的一
对乳房上，轻柔的揉搓起来。

　　" ……" 周若翎全身不停地哆嗦，一对有的如鲜嫩的樱桃色乳头也因此不停
地抖动。

　　" 感觉非常的不错，很有弹性哟！" 我拇指和食指捏转尚未硬挺的乳头，伸
出舌头去吸吮她那两粒乳头，且用牙齿轻咬，故意的用很多唾液将它润湿。

　　" 啊……噢……" 周若翎半开的嘴唇呼哈呼哈地喘气，发出无奈的喘息声。

　　" 周小姐，你的乳房真可爱哟！" 我毫不留情的煽动周若翎的性欲，双手玩
弄乳房，很快双乳早已股胀到极限，有的如鲜嫩的樱桃色乳头也早已僵硬。而我
仍不打算停止逗弄，更加猛烈的吸吮与揉捏而已然硬挺的乳头。

　　" 啊……啊呀……不行……不……" 周若翎面红耳赤的喘息，几乎丧失意识，不时
颤栗着身体，全身香汗淋漓。但周若翎此时的动作却是一反常态，尽可能的在努
力抬高胸部，迎合我的吸吮。

　　" 周小姐，你的身体热起来了吗？产生性感了吧。" 我毫不留情的煽动周若
翎的性欲，整个上半身体压到她身上，粗大的鸡巴压在她的三角裤互相摩擦，双
手玩弄乳房，埋头亲吻她雪白的香颈。

　　" 不要……放开我………" 周若翎的声音显得很软弱无力。

　　" 周小姐，希望我亲吻你的嘴巴的话，那就转过脸来吧。" " 不……不要…
…" 周若翎的脸热的几乎要喷火，用尽力量才说出这句话。

　　周若翎乳房不停受到抚摸，三角裤上刺激最敏感的地方也被摩擦，嘴巴上虽
然强硬的不同意亲吻嘴巴，但是，还是依然经不起我的刺激，主动的将脸转到面
对我，脸色更红润，微微的张开两片薄薄的花瓣似的樱唇。对于没有接吻经验的
周若翎，此刻的表现出对接吻的渴望。        

       然而我并没有直接的亲吻周若翎处女的香唇，反而伸出舌头来，反覆调戏亲吻
她性感稍尖的下巴。至少亲吻了十分钟，周若翎从脸红到耳根。

　　" 啊……唔……" 周若翎紧闭着双眼，努力上仰着脖子，呻吟的叫" 啊……
不要舔……" 

        " 周小姐，这样是想亲吻吗？" 我用手撩起周若翎的黑发，看着周若翎兴奋的 
表情，同时用暗示性的语调说" 想要亲吻嘴巴就要张大一点……" 

        "……" 周若翎颤抖着红唇，露出粉红色的舌尖。

　　我心里非常激动，毫不留情的张开嘴巴，和周若翎嘴对嘴的贴在一起……在
触到周若翎的舌尖后开始不断的播弄与勾引周若翎的丁香嫩舌，驱使她将舌头更
多的探出唇外。

　　" 呜……" 完全没有经验的周若翎在口中追着我时将舌尖探出了唇外，我迅
即改变口中的压力，将探索的娇嫩温软的丁香嫩舌吸入唇间，努力的吸允逗弄，
那种甜美的味道永远也不会腻的。周若翎开始从鼻孔发出轻微的哼声，能看出少
女的官能慢慢融化的样子。

　　" 呜……""呜……" 舌头仍交缠着的我和周若翎两人同时受到更强的刺激，
同时由喉部发出呻吟。就是是这样我都丝毫不给周若翎喘息的机会，除了一双手
不断的刺激着十足兴奋的双乳外，舌头还不断与周若翎纠缠，使得周若翎一身的
性快感无处宣泄，不但无法呻吟，连呼吸都倍感困难。

　　周若翎想用力摆动腰部，但呈八字张开双腿的姿势，以及我压迫着的身子，
并不允许她这么做，更加迫使她的下体和我的鸡巴更加紧密的摩擦。而我更是异
常的兴奋，已经完全忘记周若翎还是处女。原本压在在周若翎三角裤互相摩擦粗
大的鸡巴，在我不经意的翘起了屁股后，龟头直接的隔着三角裤顶到她的阴户上
面，随时有刺入的可能……

　　 " 啊……啊呀……啊……" 意识模糊的周若翎突然猛烈的挣扎起来，吐出亲吻着的嘴
唇，眼罩边不停流下泪珠，不停的叫喊起来" 不要……啊…痛…下面……啊……不能……" 

         我这才意识到，我的鸡巴正好顶在周若翎的阴户上，即使隔
着三角裤也会很容易的插入进去。

　　" 周小姐的性感度和敏感度真让人受不了，即便是第一次都是这样的热情似
火般，完全不敢让人相信还是个处女。" 我站起身来，看着刚刚被我夺去初吻的
周若翎的性感身体，意由未尽的伸出舌头来舔干净嘴边残留的唾液，说" 嗯，有
处女的味道！" 

         " 啊……不要……我不是这样…的……" 周若翎的脸色通红，好像为经历从来
没有过的感觉而慌乱，辩解的说" 不会……不是这样的……" 

         " 难道不是这样的吗？" 我在周若翎的双腿间蹲下，只见周若翎纯棉白色三角
内裤的中间部分已经完全的湿润了，能看到到两片花瓣浮现。我好奇的忍不住伸
出舌头在三角裤上三角裤上舔了舔，完全没有骚味，是一种处女独有的芬香和甜甜
酸酸的味道。

　　" 不要，不要在那里……" 周若翎被强迫分开呈八字型的大腿痉挛起来。

　　" 周小姐，紧紧只是这样程度的亲吻和抚摩，怕是已经泻了好几次，而且好
象还在泻哟！感到迫不及待了吗？" 我故意的用轻浮的语气询问周若翎说" 现在
让我好好欣赏一下这淫荡的处女阴户吧。" 

        " 啊……不能……" 周若翎把脸靠在八爪性爱逍遥红椅上，不断的流出绝望的眼泪。

　　我一把抓起周若翎身上仅存的三角裤的前端，拿起一把剪刀。' 哢嚓' 二声，将
仅存的三角裤从正面的二侧剪断，扒开三角裤中间三角的部分。

　　这个时候周若翎的阴户真正的是所谓一览无疑。那双腿之间的秘处，没有一
根阴毛，大腿根部的 Y形肉腺把一个白胖胖圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，
好像是一个小幼女的阴户被放大了一样，像是刚出笼的雪白的馒头。一条肉缝把
内似馒头的阴户分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两
侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。两
块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻
丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的
雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。从侧面看，从小腹下面开
始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头
一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。即使是现在周若翎双腿呈八字型的展开，
阴户也是紧闭一线，没有露出阴道口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红肉缝紧
闭，很有神秘感。

　　' 看来周若翎是千人难觅的馒头阴户，真是极品中的珍品。据说馒头阴户一
般的里面的肉也多，穴壁皱褶多，并且一层层的延深到阴道的深处。当男人鸡巴
插入时如同在一圈一圈的肉环里滑动，异常的刺激，因而体会到一种平时体验不
到的绝顶快感。一般控制不好，就会狂泻不止，当然，控制得好，各种滋味是妙
不可言。'

        " 周小姐的阴户真性感，和人一样的漂亮哟！" 我抑压不住自己亢奋的心情，
伸出一只指来，轻轻的在周若翎的湿淋淋的阴唇外围按了按，软绵而带有弹性。

　　" 不…不要动……不要……" 周若翎向左右摆动性感的屁股。甚是紧张的哀求
道" 我……" 

         " 只是试探一下这里的敏感度而已，弹性很不错，很软，应该很舒适。"        

         我抑压不住自己亢奋的心情，将双唇凑到周若翎的两片肥美丰腻的大阴唇所
形成漂亮的圆弧肉缝上，犹如亲吻一般，利用舌尖轻轻的探入肉缝中。

　　" 不要……弄那里……那里很脏……" 周若翎本能的想夹紧大腿，可惜无法挪动大
腿，只能摇摆着屁股，反而更加的让阴户分泌出更多的淫水。她自己都忍耐不住
的发出甜美的声音" …啊……唔……不要………啊……唔……" 

       " 处女的体液味道就是芬芳无比，真不错！" 我足足的亲吻周若翎阴户五分钟之
久，感觉简直是妙不可言。

　　" 周小姐，对你身体性感度以及敏感度的检查我很满意！" 我一边周若翎的
双手从八爪性爱逍遥红椅上的皮制的镣铐解开，一边笑嘻嘻的说" 马上就可以下
来了！"

        " ……" 周若翎一副很意外的表情。

　　" 不过，周小姐的手还是要乖乖的放到背后。" 

      " 啊……" 周若翎发出惊恐的叫喊声，双手被我在背后用皮制的手铐铐住，并且
和脖子上的金属项圈从背部连接在一起，使双手始终只能处于后腰的位置。而后才
将周若翎的双腿从八爪性爱逍遥红椅上释放开，在先前同样的位置双膝跪在我面前。

　　" 周小姐，只有你一个人脱衣服让我检查，这样对你是不是有点不公平呢？" 我
赤裸着全身，在的八爪性爱逍遥红椅上靠坐下，双腿分开的搁在椅子的两个腿架上，
双腿间高耸着鸡巴。

　　" ………" 周若翎一直戴着的红色的皮制眼罩突然被我取掉，她毫不知情的
睁开眼睛，发出惊恐的叫声" 啊……" 

       在这刹那，周若翎头转过去，皱起眉毛，闭上眼睛。

　　" 看！" 我强行的周若翎的头扭转到面对我的方向说

       " 唔……饶了我吧……" 周若翎身体颤抖着，紧闭的眼睛露出不安的情绪。

　　" 不看就现在插入你下面！" 我抓住周若翎的头发用力拉扯过来。

　　" 啊……我会看的……" 周若翎战战兢兢的张开眼睛，看着我胯下，呈70度
角度上翘，鸡巴上还有许多像蚯蚓的血管鼓起，前端顶着象蘑菇一样的龟头又红
又涨，以及那种绝非她所能想像得到的粗度和长度。周若翎下意识的将头向后退，
嘴像金鱼一样张合，但发不出声音。

　　" 嘿嘿，看了有什么感想？看起来虽然有点可怕，仔细看会觉得很可爱的。
" 我一只手摇动着鸡巴慢慢接近周若翎脸部。

　　" 不……不要…………" 周若翎在我面前的声音显得软弱无住。

　　我陶醉的看着周若翎痛苦的模样，真希望能马上把自己粗大的鸡巴插入这美
少女的下体。但是，想到周若翎还是处女身，我忍耐住自己的冲动，仅仅将鸡巴
紧紧的贴到周若翎白嫩的脸蛋上。

　　" 啊…唔……" 周若翎的脸扭曲，屈辱感使她的嘴唇颤抖，发出战战兢兢的
声音。

　　" 周小姐，这样伟大的东西不是轻易能看到的，有这么可怕吗？" 我站起身
来，在周若翎面前故意用一只手揉搓，使鸡巴更膨胀说

        " 啊……" 周若翎可爱的脸更红润，不停流下泪珠。

　　" 感到很难过吗？" 我双手拖起周若翎的可爱脸蛋轻轻抚摸，我想今天还是
先做到这种程度就好，过分强迫只会让周若翎产生厌恶感，双眼注视着她说" 相
信不久即将成为我新娘的周小姐，就会爱不释手的喜欢上它的。" 

        " 新娘？" 周若翎感到很惊讶的样子，追问道" 我……" 

        " 周小姐，很期望当我的妻子吧！"我很自信的说" 这样大家就是一家人了，
不好吗?" 

        " …………" 周若翎有些迷茫的看着我，不知道该说什么好。

　　而后，周若翎按照我的要求，贴身穿上刻有'Slave-M' 字样的金属贞操带和
金属的镂空胸罩，然后穿上纯白色的水手式校服，被我带到地下室另一间房间里
面囚禁起来。

8．美少女处女的“潮吹”

　　天蒙蒙亮，别墅2 楼卧室的大红色的豪华舒适真皮圆形电动性爱软床上。

　　我赤身裸体的睡在床中央，显得有些疲惫的样子，甚至发出轻微的鼾声。而
一侧睡着的林阿姨，则仅穿着性感薄纱黑白蕾丝透视围裙女佣情趣套装，性感黑
色网眼透视蕾丝长手套，黑色的性感蕾丝边超薄吊带丝袜，红底黑色漆皮尖头细
跟的超高跟鞋，纤细的一字式扣带牢牢将其锁在修长性感的玉腿上，成熟丰满的
肉体好像更增加很多性感。昨夜几乎是大半晚时间尽情的享受林阿姨的媚肉侍奉
，娴熟的口交，极品鸭嘴阴户以及紧缩的肛门，狂插至林阿姨多次高潮，最终依
靠电动性爱软床和观音坐莲的姿势，完成最终的高潮，故而显得有些疲惫的酣睡
着。

　　黑暗中一只戴着黑色网眼透视蕾丝手套的玉手轻轻在我的大腿处抚摸，慢慢
的向上温柔的滑动……

　　“啊……”林阿姨发出一声微弱的惊叹声来。戴着黑色网眼透视蕾丝手套的
玉手，小心翼翼的环握住我依然呈70度角度上翘的鸡巴，自根部而上的一顺滑过
。

　　“冤家，居然还是这样的硬邦邦，这么烫手。”林阿姨显得惊讶不已，自言
的轻声嘀咕道“昨夜一连射了6 次以上，插得人家欲生欲死，直至现在都丝毫没
有疲软的迹象，难道这就是传说中的极品‘龙根’”！

　　此刻，林阿姨大腿底部很快已经潮湿一片，不知不觉的另一只手摸向自己的
大腿底部。

　　“哎…这个小冤家真是让我…”林阿姨紧皱眉头的叹息道“也不知道若翎现
在怎么样了？到时候会是和我一样欲生欲死，还是难以承受如此粗壮的鸡巴……
”林阿姨小心翼翼的起身，慢慢的走出卧室。

　　林阿姨经过客厅秘密通道的升降电梯，来到了别墅的地下室，来到周若翎所
在的房间。

　　“若翎……”林阿姨看见睡在床上，被金属项圈铁链锁着的女儿，不由的心
疼的搂住她。

　　“妈眯……”周若翎显得十分的激动，紧紧的抱着林阿姨，两眼泪光闪烁。

　　“妈眯…在…这……里，别哭……”林阿姨显得有些激动，说话的声音都有
点哽咽。

　　“妈眯……”周若翎点了点头，哽咽的说不出话来

　　“……”

　　“乖女儿，都是妈咪的不好，委屈了你！”林阿姨有点忏悔的说“要不然妈
咪去自首算了！只是妈咪还是放心不下你……”

　　“不，我不要离开妈咪！”周若翎更加紧紧的抱住林阿姨。

　　“乖女儿！”林阿姨轻轻的松开搂着的周若翎，面对着她说“妈咪不是怕去
坐牢，而是妈咪去坐牢以后，主人就会将你卖到给人贩子！那样的话，后果更加
的不堪设想。妈咪怎么能安心呀！所以，妈咪才答应要你嫁给主人……”

　　“妈眯…我……”周若翎哽两眼泪水，哽咽的点头。

　　“妈咪也不知道你愿意不愿意，实在是没有办法……”林阿姨轻轻的抚摸周
若翎的长发，安慰她说“主人说很喜欢你，只要你愿意当主人的新娘，完全服从
主人的话。主人就不会追究以往的事情，而且会好好的对待我们母女。”

　　“完全服从……”周若翎听到林阿姨嘴里说出这样的话，有些惊恐的问道“
难道妈咪穿成这个样子……？”

　　“是的。乖女儿，妈咪也要完全服从主人！”林阿姨从容的打断了周若翎的
话，接着安慰她说“其实，女人嫁人以后，服从丈夫是份内的事情！”

　　“可是………”周若翎似乎意识到了什么，说“可是…连…妈咪都要…都要
……和我…一样的…服从…吗…？”

　　“是的！”林阿姨见周若翎已经猜测出她和我之间发生的关系，直言不讳的
说“妈咪是自愿的，要知道妈咪也是女人，乖女儿不会在生妈咪的气吧！”

　　“不是的，妈咪！”周若翎对林阿姨所说的深感疑惑，一时不知道怎么表诉
的，羞红着脸蛋问道“只是…只是…那…那里……真……大……可怕……”

　　“真大？可怕？”林阿姨满脸疑惑的看着周若翎，猜测着她所想表达的意思
。

　　“就是……”周若翎也不知道该怎么形容合适，羞红着脸蛋小声的说“就是
…下面……那个……位置……”

　　“下面那个位置？”林阿姨很快明白过来，周若翎所说的是我胯下不同常人
尺寸的鸡巴，说“乖女儿是觉得主人下体那里太大了，怕不过，所以才没有同意
当主人的新娘？”

　　“嗯……！”周若翎羞涩将脑袋埋进林阿姨胸前的雪白饱的乳房中。

　　“乖女儿，实际上不是你想像的那样！”林阿姨深有体会的对周若翎说“如
果仅仅是这个原因，那你大不可担心，只怕到时候你反而不但不会怕，反而会越
来越觉得可爱。”

　　“可爱……”周若翎满脸疑惑的看着林阿姨。

　　“可爱，甚至爱不释手的喜欢都有可能！”林阿姨如获大赦的看着周若林，
面含微笑的说“你看妈咪现在不是很好吗？只怕到时候，乖女儿会觉得自己是天
下最”性“福的女人！”

　　“最幸福的女人？”周若翎更加不能理解林阿姨的意思，一脸的疑惑。

　　“好了乖女儿，时间不早了。妈咪要去准备早餐了，被主人发现来过就不好
了！”林阿姨再次搂抱住周若翎，说“乖女儿，妈咪不会骗你的！无论你做出怎
样的决定，妈咪都不会怪你的！”

　　“妈咪……”周若林热泪盈眶，依依不舍的和林阿姨分开。

　　接着，林阿姨转身关上房门，离开地下室，来到别墅客厅开始准备早餐。

　　其实，林阿姨的这一系列行为，从在她离开别墅2 楼卧室的时候。我躺在床
上，通过别墅监控系统和床前的液晶电视，早已完完全全的尽收眼底。

　　当一丝明亮的阳光穿透别墅2 楼卧室窗户，射到大红色豪华真皮圆床中央。

　　“主人，您早安！昨晚睡得可好？美奴在此恭请主人的吩咐！”当我睁开眼
睛，林阿姨早已是和往常一样，性感着装的双膝跪在床边等待着。

　　“嗯……”我下意识的伸手挡出刺眼的阳光，问道“林阿姨，现在是几点了
？怎么阳光这么刺眼？”

　　“主人，现在已经快是正午了。”林阿姨连忙遥控电动窗帘闭上，说“美奴
怕主人昨夜辛苦了，所以没有感擅自打扰主人休息。”

　　“哦，那昨夜林阿姨的感觉怎么样呢？”我故意的用一只手指托起稍尖的性
感下巴，调戏的说“要知道，昨夜林阿姨的表现实在太淫荡了！”

　　“美奴被主人操的欲仙欲死，高潮了无数次，其感觉是难以用言语形容的。
”林阿姨白净的脸蛋上浮现出优雅笑容，娇声细语说“美奴能伺候得主人舒服，
是美奴的荣幸。美奴非常感谢主人昨夜的赏赐！”

　　“呵呵……”我非常的有满足感的坐起身来，说“林阿姨，今天午餐准备好
了吗？”

　　“主人昨夜辛苦了，美奴早已将一切都准备妥当了。”林阿姨一边拿来拖鞋
睡衣伺候我起床，一边说“卫生间浴缸已经放满了温水，主人可先去泡个澡，舒
缓一下疲劳。午餐特别为主人准备有”三鞭滋补汤“，滋补一下。”

　　………………

　　午后，我在林阿姨的侍奉下，已是酒足饭饱，在别墅的客厅小歇。

　　“林阿姨，给周若翎准备的午餐，她喜欢吗？”

　　“谢谢主人，很喜欢。”林阿姨跪在我面前回答说“特别是”木瓜炖雪蛤“
，若翎都喝完了。”

　　“呵呵……”我开怀大笑，要知道“木瓜炖雪蛤”里面掺和了我午餐时候射
出来的新鲜精液。

　　“只是若翎希望美奴去陪伴她一会，主人看……”林阿姨婉转的说“美奴也
想劝说……！”

　　“哦！”我故意的用怀疑的眼神看着林阿姨。

　　“美奴一切听从主人的安排！”林阿姨连忙避开我的眼神，低下头认错般的
回答我。

　　“林阿姨，等周若翎成为我的新娘以后，不是天天在一起了吗？”我用脚指
托起跪在面前林阿姨稍尖的性感下巴，说“林阿姨，你去把地下室的浴室准备一
下，然后去打扫干净二楼的房间。”

　　“美奴知道了。”

　　………………

　　我经过客厅秘密通道的升降电梯，来到了别墅的地下室，来到周若翎所在的
房间。

　　“周小姐，这个房间住着还舒适吧？”我看著有些沮丧的周若翎，关切的问
道。

　　“啊…唔……”周若翎看见仅披着开胸睡衣的我，暴露出身体，特别是胯下
鸡巴直挺挺高翘着，正对着她。颤抖娇躯着退缩到墙角，嘴唇颤抖发出战战兢兢
的声音说“别过来，好吗？”

　　“呵呵……”我深知周若翎的担心，一边温柔的安慰她，一边将敞开的睡衣
和上，说“周小姐，放心。我不会侵犯你的，只是来看看我未来的新娘。”

　　“我……”听到我这样一说，周若翎百般无奈的看着我，说“我…我…翎…
奴…愿意……嫁……给…………主…人……。”

　　“是吗？”我颇感意外，周若翎居然会主动的提出。

　　“可是……”周若翎紧咬红唇，有点固执的说“翎…奴，想和妈咪单独待一
会，可以吗？”

　　“周小姐，你早上不是才和林阿姨单独呆了好长时间的吗？”我故意的质问
周若翎。

　　“我……”周若翎显得异常的惊讶，脸上微露出忐忑不安的样子。

　　“周小姐，只要你乖乖的听话，成为我的新娘，以后你和林阿姨在一起的时
间多着。”我面带微笑的游说“那时大家就是一家人了，在一起的时间也就更多
了。周小姐和林阿姨一起衣食无忧，享受生活，甚至比以前更好……”

　　“那……”周若翎渐渐的开始信任我所说的，试探性的问道“翎…奴…的学
业呢？”

　　“周小姐所心仪的贵族女校，我早已经安排妥当了。”我慢慢的靠近周若翎
，牵住她纤细嫩滑的玉手，温柔的抚摸着说“只要喜欢，我的新娘，任何贵族女
校都会接受的。”

　　“……”周若翎没有回答我，脸上露出久违的放松表情。

　　“周小姐，既然已经愿意当我的新娘，我就称呼周小姐若翎，好吗？”我进
而靠拢周若翎的身体，慢慢的搂住周若翎纤细的腰肢，在她耳边轻声言语说“周
小姐就称呼我老公。”

　　“翎…奴…”周若翎一时间不知道怎么回答恰当，一双明亮的大眼睛看着我
说“嗯…”

　　“若翎，现在接吻还会难为情吗？”我双手环抱住周若翎纤细的腰肢，深情
的看着。

　　“……”周若翎闭上明亮的大眼睛，脸颊变得红润起来，主动的仰起下巴，
两片薄薄的花瓣似的樱唇微微的张开，露出粉红色的舌尖。

　　我并没有马上将嘴唇凑过去，而是轻抚着周若翎的面庞，把头靠向她的颈项
，用舌头舔着她雪白的香颈、下巴，包括她的脸颊、耳垂、眼盖、鼻尖等性感带
。

　　“…唔……呜……”而连自慰也没有做过的、完全缺乏性经验的周若翎，很
快的就进入了状态，只见她眼眸惺忪，由鼻腔发出一阵阵甘美的呻吟。同时踮起
脚主动地迎上来，整个身体完全倒向我的怀中，产生炽热的体温。

　　我伸出舌头来轻舔到周若翎花瓣似的樱唇上，周若翎毫不犹豫的迎了上去，
娇嫩温软的丁香嫩舌马上侵入我口腔中，任由我吸吮起来。热吻的同时，我轻轻
的牵住周若翎纤细嫩滑的玉手，慢慢的引导她莹滑而烫热的手掌抚摸我的身体，
将其慢慢的放到我胯下直挺挺高翘着又硬又热鸡巴上握住……。

　　我吸了周若翎花瓣似的上樱唇，再吮下樱唇，更从口中吸出娇嫩温软的丁香
嫩舌用力吸吮。长长的吻让周若翎意识逐渐朦胧起来，莹滑而烫热的手也不再抵
触，握住手指还差一公分才能全部握，挺直灼热的鸡巴慢慢揉搓起来。

　　“唔……”周若翎嘴里发出甜美的喘息，主动的用力回吻我的嘴唇，贪婪的
把我的舌头吸入口腔。

　　“唔……唔……啜……”周若翎花瓣似的樱唇和我嘴唇交缠在一起，互相伸
出舌头和对方接触纠缠，交换着口中的唾液，然后更互相大力吸啜着对方的唇片
柔舌，发出淫靡的声音。

　　足足这样热吻了上十分钟，周若翎几乎喘息不过来，才松开她的花瓣似的樱
唇。狂热的湿吻令一丝唾液依然由周若翎的唇边淌下来，不知那是属于她自己的
还是我所有。

　　“若翎，很舒服吧？”我紧紧的搂住依偎在怀中的周若翎，用温柔的口吻说
“嗯……”周若翎害羞的低头躲在我怀中，纤细嫩滑的玉手从我挺直灼热的鸡巴
上松开，同样搂住我的腰。

　　“以后还会更舒服的，我保证。”我轻撩起周若翎的黑发，同时用暗示性的
语调说。

　　周若翎一双明亮的大眼睛迷茫的看着我，踮起身子在我的嘴唇上轻吻吻了一
下。

　　“看你，都舒服得湿透了呢。”我在周若翎耳边私语，温柔的说“去洗个澡
吧？”

　　“翎奴，服从老公的安排。”周若翎腼腆的轻声回答道。

　　我欣慰的抱起周若翎，一同来到地下室的浴室里。这是一间约二十平方大的
房间，乳白色的灯光将装修豪华的浴室照的如白天一般明亮。四周墙壁以及顶部
全部都是由镜子镶嵌而成，超大冲浪按摩浴缸、豪华马桶、蹲便器等应有尽有。
浴室中间摆设着一张倒“Y”字型流线的红色皮制洗浴椅，在椅子的各个部位上
也都有皮制的镣铐，很显然是用来锁住手脚用的。浴缸边的地面摆放着一张红色
的充气泡泡浴按摩水垫床，四角也都有固定手脚用的束缚带。一旁墙角的梳妆台
以及透明柜子里，分别摆放着洗浴用品和雪白的毛巾，以及各式各样大小不一的
女用按摩棒和洗肠所需的玻璃针筒等。

　　“若翎，你肯定很期待和老公一起洗澡吧。”我用期待的眼神看着周若翎，
用温柔的口吻说“老公会让你更舒服的……”

　　“啊……”周若翎颇感意外，四周的镜子组成的墙面到处映射出她的身影，
说“老公，还是让翎奴自己洗吧？”

　　“怎么了？”我从周若翎身后搂住她纤细的腰肢，在耳边私语“若翎，有老
公帮你洗不好吗？会很舒服的哟。”

　　“翎奴…”周若翎无所适从的看着我，有点不习惯，屈服的问道“必须和老
公一起洗吗？”

　　“若翎不愿意吗？”我一边问道，一边轻轻的开始解开周若翎水手式校服前
胸的钮扣。

　　“不…不是…”周若翎无从选择的自己双手拉开裙摆，裙子落下，双手拉起
衣服从头上脱去，露出贴身穿的金属胸罩和贞操带。

　　我用钥匙插入金属胸罩锁孔，将金属胸罩取下。

　　“若翎，躺倒这个洗浴椅子上去吧。”我指着浴室中间摆设着的，一张倒“
Y”字型流线的红色皮制洗浴椅说。

　　周若翎没有多问，按照我的要求背躺到红色皮制洗浴椅上。我分别抓起周若
翎的2 只纤细嫩滑的玉手，使其放到椅子靠背头部的两侧。

　　“老公，这个……”周若翎侧过头看着我，将她的手分别用皮制镣铐扣住，
忐忑不安的说。

　　“若翎乖……”我轻轻的在周若翎额头上亲吻了一下，用温柔的口吻安慰她
说“老公怕你等下会忍不住手淫，把处女膜戳破了就不好了！所以只能委屈你一
下哟！”

　　紧接着我用钥匙插入金属贞操，将周若翎下体的金属贞操取下。她的双腿被
我分别搁到倒“Y”字型流线的红色皮制洗浴椅上，两腿间张的角度大于四十五
度。那双雪白的大腿间，一个高高隆起的肉包，中间夹着粉红的嫩肉，似现非现
，引人遐思。

　　“竟然是这样的完美，真是妙不可言啊！”我用脚踩踏红色皮制洗浴椅下方
的踏板，橡皮管连接着的充气气囊，只见周若翎臀部和大腿根部的位置被一个“
U”形的气垫抬高，更加的突出的暴露出阴户，连处女独有的粉红色紧窄的菊花
蕾般肛门也一并看到。

　　“啊，老公…别这样……”周若翎透过镜子看见我盯着她的身体，雪白的大
腿不禁痉挛起来，肛门也随之一张一台，好像一朵花蕊。明亮的大眼睛不敢正视
我，把早已羞红的脸转到一边去了，说“好…羞……”

　　“都快当新娘了，若翎还是向少女这样可爱。”我故意的用手掌轻轻的抚摸
周若翎羞红灼热的脸蛋，轻吻她耳垂同样灼热的耳垂，用温柔的口吻轻声说“老
公帮你洗的时候，要不先用眼罩遮住眼睛，相信会慢慢习惯的哟。”

　　“嗯……”周若翎紧紧的闭上可爱的眼睛，微微的点头，任由我将红色的皮
制眼罩戴上。

　　我自己脱下身上唯一的开胸睡衣，拿起松软的洗浴海绵，沾上准备好了的洗
浴泡泡液，慢慢的将周若翎全身涂抹了一遍。接着，我伸出双手来，轻柔的在周
若翎透明似的嫩滑肌肤上揉搓起来。先清洗她的双手，接着是胳膊，慢慢的就移
到了前胸部。

　　“若翎，你的皮肤摸起来真滑嫩，真让人爱不释手。”我的双手有意的避开
周若翎一对丰满的乳房，只在她前胸周围以腰腹部来回揉搓。

　　“嗯……”周若翎显得有些紧张的样子，颤抖着花瓣似的樱唇。

　　我的双手慢慢的从周若翎平坦的小腹向上，从下由上，很自然的将她呈半月
型、向上翘起的三十五英寸C 罩杯乳房触到手掌中。

　　周若翎整个上身轻微着颤抖着，轻微的发出“啊”的一声。

　　我巧妙的用双手，像画圈圈般的轻揉着周若翎充满泡沫的丰满乳房。周若翎
很快忍耐不住这样的轻抚，两只丰满乳房似乎受到刺激后膨胀得比第一次还大。
两粒有的如鲜嫩的樱桃色娇嫩乳头不知不觉已经像着火般的发热，坚硬而挺直，
看去就像两粒花生放在乳房上面。

　　“若翎，舒服吗？”我轻轻的用二指揉捏周若翎敏感的乳头，惊讶的发现她
的乳头不知不觉已经是像着火般的发热。

　　“喔！呜……”周若翎拚命的咬着嘴唇制止呻吟出来，把可爱的通红脸蛋转
向一边。

　　“别急，把上半身慢慢的弓起，要清洗背部了哟！”我张开双腿，面对周若
翎跨站在其腰部的位置，微微弯下身体，伸出双手在她身体侧。

　　周若翎非常配合的把上半身微微的弓起，使我的双手顺利的伸到她的背部，
依次从肩头一直到腰部以下的臀部，逐一用手揉搓。

　　“把腿抬起来，这样一次就可以清洗到双腿了。”我双手分别轻轻抓住周若
翎的双腿脚腕，将她一双修长的白嫩美腿高高的地举起来，分别靠到我的两个肩
头上，任由我双手揉搓。

　　“若翎，你的脚真性感，好让人喜欢！”我用手轻轻的揉搓周若翎美腿的同
时，竟发现周若翎三十六码的脚更加的性感漂亮。和林阿姨的脚一样雪白如玉，
白里透红，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻。脚趾修长而长短均匀，脚趾甲晶银
剔透泛着光泽，好像雨天花蕊中的一颗颗露珠打在她的脚面。脚心光滑柔嫩，红
红的、润润的、细细的、嫩嫩的、温温的、软软的，滑滑的，散发出淡淡的皮革
香味。相比林阿姨的脚，周若翎的三十六码的脚显得更加小巧玲珑，更加嫩滑，
使人神魂颠倒，使人窒息，可以称的上是品足高手的至爱！好在刚才涂抹洗浴泡
泡液的时候没有涂抹到这双绝美的脚上，固然一直还保持着原汁原味。我毫不犹
豫的侧过头，伸出舌头贪婪的舔起周若翎光滑柔嫩的脚心。

　　“呜……呀！好痒……”周若翎本能的想将被我舔到脚往回缩，很快的被我
用手抓住。转而我更加贪婪的将周若翎脚的大脚拇含进嘴巴里，像小孩吃奶一样
吸吮着，“老公，不要这样，很脏……”

　　我不加理会周若翎的反对，从大拇指开始一根根仔细的吸吮着脚指头，指甲
、足踝，甚至是脚心，脚背，脚后跟……

　　“呜…”很快周若翎深深的陶醉在被我舔脚的快感中，不禁的发出幽幽的呻
吟声来。

　　此时，我的视线早以停留在周若翎啊神秘的私处。两块肥美得近乎透明的大
阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和
大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，
看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。即使是现在周若翎双腿呈八字型的展开，在我百
般的挑逗下，阴户依然是紧闭一线，没有露出阴道口，直观上看起来没有淫水的
渗出，一条粉红肉缝紧闭，很有神秘感。

　　“不会还没有反应吧……”我开始质疑自己所看到，更加努力的刺激周若翎
的美腿。我蹲下身来，很自然的吻舔着周若翎同样性感的腿，慢慢的将她弯曲的
小腿分开的搁到我的两个肩头上。

　　“啊…不、呀～唔……”周若翎发出沉闷的哼声，持续的刺激的感觉使她全
身轻微的颤抖起来，不顾一切的开始扭动屁股“老公…唔……不要这样啦……”

　　“如此性感诱人的鲍鱼，难道没有鲍汁？”我的脸庞正好处在周若翎的大腿
间，两块肥美得近乎透明的大阴唇依然挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，高翘的双臀
中那朵粉红美丽的处女菊花，纹路细密均匀的皱褶从圆心处放射性地散开，不时
地微微张合著，花蕾含苞未放，这使它看上去更加迷人。

　　“太完美了！”我丝毫没有犹豫或厌恶感，迫不及待的用双手分开周若翎丰
满的臀部双丘，伸出舌头，慢慢凑到那朵粉红美丽的处女菊花上。霎时，肛门被
我的舌尖舔到，周若翎承受不住这样的刺激，令她全身用力颤抖了一下。

　　“啊……”大概是从肛门处传来的怪异感使得周若翎感到害怕和不舒服，丰
满的臀部本能的扭动起来，“呀…不要在那里……那里很脏………”

　　我不加理会的将尽量把湿热的嘴唇压到周若翎丰满双臀的丘沟里，嘴巴里积
攒的大量的湿热唾液，嘴巴“啾”“啾”“啾”的吸吮，舌头不停地舔着敏感的
处女菊花。

　　“哦……停下来啊……快……啊啊……”那种不舒服的感觉使得周若翎有敏
感的反应，肛门本能的想收缩起来。我很巧妙的利用舌头在周若翎敏感的处女菊
花上绕圈，使得周若翎渐渐的又发出喘息的呻吟声“呜……呜……”

　　“若翎，好柔软的屁眼哟，真性感！”我一面说，一面用湿热的嘴唇吸住肛
门，发出“啾”的响声，“唔……真是香……”

　　“呀呀……唔嗯……嗯……”周若翎花瓣似的小嘴张得大大的直呻吟，肛门
处从没有过被舌头舔过的感觉，使得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能发出
销魂般的呻吟，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢。

　　“这样再看你能忍多久？”周若翎失控的样子让我大受鼓励，将力量集中在
舌头的尖端用力对准柔软的处女肛门顶上去，舌头居然将菊花瓣给橕了开来，将
舌尖稍稍塞进了柔嫩的肛门里面。

　　“啊……”周若翎像被电击似的挺高了腰，急扭着丰满双臀，异样的感觉使
得周若翎强烈地收缩紧处女肛门的外括约肌，一阵阵夹紧我深入舌头，完全顾不
得被我看的羞耻心，大声惊呼道“哦…停下来…不行…是……屁眼……”

　　我不得不收回舌头，顺着处女菊花的臀丘往上舔。渐渐的觉得舌头舔到的都
是腥腥滑滑的液体，松开嘴一看，从周若翎紧闭一线的粉红肉缝下缘延着股沟不
断流下来潺潺的淫水。之前在我百般的挑逗下，直观上原本看起来没有变化的两
块肥美得近乎透明的大阴唇，内部已经明显的充血，变成深红色。紧闭一线的粉
红肉缝膨胀高耸在大腿间，不停的颤动着，粉红肉缝在灯光下显得闪闪发亮。

　　“真不敢相信，若翎的处女阴户是如此的漂亮，不知道里面的处女膜会是怎
么样的呢？”我忍不住地暗暗吞了口口水，强烈的好奇淫欲感闪电般窜进我的大
脑。但是紧闭一线的粉红肉此时并没有绽放开，所以守护这千人难觅的馒头阴户
内神圣处女膜的入口依旧深埋在紧闭一线的粉红肉缝中，让我没有办法看的仔细
，也就没有办法确认出周若翎处女膜的存在。

　　我马上将双手移向周若翎大腿根部，两根手指一边一只地搭在两片肥美丰腻
的大阴唇上，手指慢慢向左右出力推开来。瞬时，一股处女私处独有的浓密处女
香味飘了出来，缓缓地通进我的鼻腔。瞬间，我的身体更加火热了，血液在身体
内加速涌动，胯下的鸡巴产生从所未有的硬度和热度，几乎快要达到射精的感觉
。

　　“呀－－”大概是被我的举动吓坏了吧，周若翎尖叫一声“不要这样……！
”

　　“只是验证一下我未来的新娘是处女的证据，所以若翎要乖乖的配合哟！”
我的声音里显得有些慌乱，大概是异常兴奋的原因，呼吸也开始急促起来。

　　“但是…但是……但是……不要……”周若翎紧张的几乎快要哭出来了，但
是身体还是比较的配合。向左右分开的两片肥美丰腻的大阴唇，妖艳地暴露淡桃
红色嫩肉壁。穴壁皱褶多，而且充满米粒状的突起嫩肉粒，一层层的延深到阴道
的深处。淡桃红色嫩肉的中心里，现出一个小小的月牙形肉孔，肉孔的周围牵引
着一片鲜红的肉膜。

　　“啊！看到了，清晰的看到了！居然还是罕见的月牙型的！美，真是美极了
！！！”我显得异常的兴奋，激动不已的说“下次一定要拍下来收藏起来，让若
翎也可以欣赏一下自己完美的处女膜！”

　　“啊…不要…拍…”周若翎十分尴尬的说“老公，已经可以了吧……”

　　“当然，已经可以证明我未来的新娘若翎确实是完整的处女！”我一边说，
一边伸出舌头，“接下来，让我再验证一下我未来新娘的敏感度吧！”“验证敏
感度……”周若翎不惑的问道“和第一次一样吗？是需要接吻吗？”

　　“很期待那样的感觉吧！”我故意的顺着周若翎的话回答她。其实，此时我
所谓的验证性感度，是打算用舌头尽情品尝周若翎千人难觅的馒头处女阴户。

　　周若翎非常配合的仰起下巴，两片薄薄的花瓣似的樱唇微微的张开，露出粉
红色的舌尖，一副迎接热吻的样子。

　　我无视周若翎的期待，迅速将嘴唇贴在左右分开的两片肥美丰腻的大阴唇上
，伸出湿热的舌头直接插入淡桃红色嫩肉的阴户里。

　　“哎呀～那边…不可以的……！”周若翎大叫起来，身体顿时僵硬起来，臀
部也不由自主往后收缩。

　　“啾啾……啾啾……啾啾…”我不加理会周若翎的叫喊，嘴唇对着分开的大
阴唇一阵猛吸，阴户马上变得丝滑无比。

　　“啊不～不要了…不可以这样……”周若翎咬着唇悲鸣，全身急促的颤抖起
来，千人难觅的馒头阴户也跟着的缩挛起来，阴户内不断分泌出黏搭搭热腾腾的
淫水，“啊啊啊……那里、那里很脏……”

　　“怎么会脏呢？要知道若翎在我心中是完美无瑕的处女新娘，难道不是这样
的吗？”我的舌头不停地舔吮着周若翎湿润肥美丰腻的阴唇，舔吮的舌头拨动到
处女的淫水，故意的发出“啾啾”的淫靡声音，一滴不漏的将处女阴户涌出的热
腾腾的淫水尽收口中。那淫水味道和风骚性感的林阿姨有点酸酸的、有点骚味的
淫水相比起来，完全没有骚味，反而是一种处女独有的芬香和甜甜酸酸的味道，
品尝到嘴里更是有着不可思议的另一种不同的甜美，让人禁不住品尝的欲望。

　　“唔啊……啊……是…这样…的…”周若翎无法回避我的质问，只得喘息着
气息回答我“我…唔嗯……嗯嗯嗯…”

　　“若翎，舒服吗？”我努力的伸出整个舌头，用宽大的舌头狠狠的舔起周若
翎整片展开的股沟。舌头舔扫过凸起的肛门、敏感会阴部，再盖过湿润肥美丰腻
的阴唇，最后用舌尖浅浅的探入淡桃红色嫩肉的阴户肉壁，美丽的胴体马上产生
强烈的冷颤。瞬间，阴户里面成倍的涌出大量黏搭搭热腾腾的处女淫水。

　　“哼嗯……”周若翎全身肌肉紧绷，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹
在一起。

　　“真是太棒了！无可言比的性感。”我用手指压住周若翎湿润肥美丰腻的阴
唇上端两边，轻轻的分开，就在正上方闭和着部份清楚的露出来淡粉红色的绉褶
小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那种美感令人昏眩。我的舌尖毫不犹豫舐向周
若翎淡粉红色的绉褶小尖头阴核，舌头微妙的在阴核上下左右或舔或弹，或在阴
核上转动。

　　“嘤……”随着周若翎一声闷哼的呻吟声，阴部突然激起了小小的痉挛。从
未经受过这种刺激的周若翎，反应非常之激烈，由阴唇处喷出了一股淫水；不仅
是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来。受到刺激的阴
核很快地发胀变大变硬而有弹性，一下子就充血变成紫红色，突出的勃起，足足
达到女性小指的第一关节大小。

　　“若翎，你的身体比我想像的更加的敏感！”我如获至宝的再次将嘴唇压到
周若翎的阴唇上，用力的将湿淋淋的阴核吸入嘴中，舌尖不停的拨弄、或用牙齿
轻咬。

　　“呜……不……哼……嗯……”周若翎身体在剧烈颤抖，拚命的动着纤细的
腰肢，左右分开的大腿战栗了起来。

　　“若翎，这样好不好？”我的嘴唇非常巧妙的在周若翎阴户上来回挑逗，时
而吸时而舔，阴户像是泉眼一般不断的涌出热腾腾的淫水，好叫人惊喜。

　　“啊……不……不…行了！哦……”一连串的忽深忽浅的绝妙快感，使得周
若翎再也无法遮盖内心羞耻。鼻孔鼓起，两片薄薄的花瓣似的樱唇扭曲着，吐出
火热的呼吸，不得不伸长雪白的香颈呻吟出来“呀…呀…～嗯……啊啊…啊……
嗯……”

　　“舒服吗~ ？”我故意的改用舌尖轻轻的来回拨动周若翎突出的阴核顶端，
将大拇指沾上沐浴液置于她美丽的处女菊花上绕圈圈，食指则同时浅浅的压在她
两片湿润而肥美丰腻的大阴唇所形成漂亮的圆弧肉缝上，故意用手指尖不停地撩
动着阴唇顶部交汇的阴核。大拇指慢慢的试探性往她美丽柔软的处女菊花里挤压
，同时食指第一关节，也小心翼翼插入阴唇肉缝，享受着阴户里那种会融化手指
热度的淫水浸泡。

　　“唔唔……嗯～不……呀呀…不…”伴随着周若翎越来越急速变大的呻吟声
，她纤细的柳腰像抽搐地前后移动兴奋得全身颤抖，不能自己的频频扭摆丰满双
臀。那种羞愧得满脸通红模样，而身体却不听使唤的配合我的手指，说明了她显
然已经非常的沉醉，“呀……别…别………喔……喔…别这样……”

　　“嘿嘿…才区区几分钟啊……”察觉到这种情形后，我露出得意的淫笑来，
恨不得马上用胯下挺直灼热的鸡巴，直插入眼前淫水四溅的极品阴户里。但是仔
细想来“若翎还是个完美的处女，此时插入破处，难免还是有些牵强。相比之下
，若翎的淫荡程度和林阿姨比起来更是有过而不及，何不慢慢享受，将清纯处女
调教成淫荡无比的处女。到那结婚初夜的时候，再享受主动送上门的，千人难觅
的淫荡馒头处女阴户，岂不是更加美妙绝伦！”想到这，我充满了强烈的成就感
，决定击破眼前这个完全没有被开发的圣女周若翎，在我面前羞涩的心理防线。

　　“若翎，看你感觉很不错吧……”我故意的放缓对周若翎的挑逗，得意的淫
笑着说“嘿嘿……是不是有从未有过的感觉，很舒服吧？”

　　“嗯………是……”突然的感官刺激变化，让周若翎有点不大适应。

　　“老公期待你的回答，怎么会让你更满意呢？”我的大拇指浅浅的抵进周若
翎美丽柔软的处女菊花，将食指第一关节快速而小心的，插入周若翎淫水四溅的
极品阴户里，转而食指在阴户内微微弯曲，在阴户口和阴户内壁嫩肉间轻轻的挑
拨，“别害羞，要舒服就尽管用你可爱的嘴说出来吧。这样才能更舒服哟！”

　　“呀…好热……好…痒………”周若翎受到这样突然放慢节奏的挑逗，丰满
的双臀不由的上下移动起来，从喉咙中无助地吐出非常淫靡的娇声“不…不要…
”

　　“不要这样吗？”我故意的将极品阴户里的食指抽出，又马上插入食指二个
关节长度到里面，转而完整的抽出食指来。

　　“啊～～”在这刹那，周若翎吐出像动物般的呻吟声，同时不由自主地向前
微挺腰抬臀迎送。原本排斥的心理，此时也已化为高潮迭起的欲火，顾不上羞耻
心娇呼起来“唔……好舒服！还要…哦…摸我的那儿……快一点…别停……”

　　“是这样吗？”我巧妙的用嘴唇，将周若翎湿淋淋的阴核猛吸进嘴里。大拇
指抵在她美丽柔软的处女菊花上轻揉，食指的一半长度则插入阴户，来回抽动挑
逗阴户的内壁嫩肉。

　　“唔唔～啊……好舒服……”周若翎已经完全顾不上形象了，大声的呻吟出
来。

　　“嘿嘿～应该可以进去了……”我的大拇指在周若翎美丽柔软的处女菊花上
，混合著流淌下来的淫水，突然的用力的向内顶压。

　　“啊……”在那一刹那，周若翎仰起雪白的香颈，因为柔软的处女菊花肛门
受到压迫，大叫一声。屁股不由自主的扭动，处女独有的粉红色紧窄的菊花蕾般
肛门，被我的大拇指头撑开。

　　“很痛吗？”我关切的询问周若翎，毕竟是处女肛门，要是受伤了以后就会
产生抵制情绪，那样就不好了。大拇指头受到肛门口受到括约肌惊人的包夹力，
像钳子一样有力。

　　“啊……啊～好……好舒服……啊～”周若翎咬紧牙根，皱起眉毛，不停的
发出陶醉的呻吟，原本紧闭的双眼直视天花板“哦…再快点……唔……不行……
要尿…尿…了…”

　　在我的调教下，前后不到五分钟。周若翎判若两人，看着她浪媚的模样，让
我更加欲火焚身，却又不得不忍耐住。毕竟我要的是，最淫荡的美少女处女新娘
，主动求欢的效果。而此刻，她应该是要达到人身第一次高潮吧！

　　“乖，尿了更舒服的哟……”我发觉周若翎阴户里面一张一缩地蠕动起来，
好像快熔成沸水的淫水更是一波接一波的涌出。

　　“呜…呜唔………”周若翎半开半合的嘴唇间、发出阵阵喘气的声音，一个
完全没有被开发的处女这种模样，说明了她显然非常的沉醉。

　　“是要尿了吗？”就在周若翎几乎到达高潮时，我故意的将插入阴户的食指
抽出来。

　　“哼……嗯…”随着周若翎一声闷哼的呻吟声，极品阴户猛的收缩了一下，
喷出了一小股淫水。周若翎的阴户红得像快滴出血，整片阴户都在痉挛。

　　经验告诉我，周若翎并没有达到真正意义上的高潮。当然，这是我为她达到
人身第一次高潮前，特别安排的一次挑逗。

　　“呜……嗯……”周若翎获得短暂舒服的快感高潮后，口中不住喘息着。

　　“喜欢这样的感觉吧？”我的大拇指头在周若翎肛门口轻轻的蠕动，同时食
指和中指并在一起，再次浅浅的插入周若翎淫水四溅的极品阴户里。

　　“啊～～”就在插入阴户这刹那，周若翎的身体上气不接下气的起伏起来，
从周若翎的喉咙中无助地吐出像撒娇一样的话“老公……嗯……很舒服的……”

　　“还没有尿出来吧？一会尿出来更舒服哟……”我快速而精准的用食指和中
指一起，在周若翎淫水四溅的极品阴户里来回抽动。

　　“啊……呜……呜……嗯……”周若翎哪里经历过这样的阵势，柳腰像抽搐
地前后移动兴奋得全身颤抖，简直无法呼吸。不到一分钟时间，周若翎已被强烈
的欲念淹没，口中直大声叫道“老公……嗯……抱…我……嗯……啊…不行了…
…快……别停…”

　　我深知周若翎高潮在即，一只手捏住周若翎丰满的乳房上，上半身立刻向前
倾的压到她身上，深吻花瓣似的樱唇。同时，另一只在她胯间的手，迅速的将食
指和中指从阴户抽出，大拇指用力完全插进肛门。

　　“嗯…呜……呜呜呜……”周若翎用力地摇着头，樱唇被我的嘴唇追着深吻
住，鼻孔鼓起，吐出急速而火热的呼吸，只能是如此低沉闷地呻吟了！而整个身
体更是剧烈的抽搐，下体更是痉挛一般的扭动颤抖着。小腹起伏不定地运动着，
呼吸中似乎要把什么挤压出来一般。

　　“看来，真是要高潮了”我用一只手手将遮着周若翎头的红色的皮制眼罩扒
开，插入肛门大拇指的另一只手同时也抽了出来，将她的双手从椅子上的皮制的
镣铐中释放出来。

　　“唔……啊…快…”周若翎挣脱出我的深吻，疯狂的摇头，不断的发出哼声
。双手紧紧的搂着我的身体，来回摩擦，不断地挤捏丰满乳房，屁股更是摇摆着
向上挺，欲火焚身般的的娇喘连连“啊……不，老公…抱紧我…不行……啊……
快，快……尿……尿……了”

　　“若翎，老公…嗯…也…很…舒服……”就在言语中，我感觉到下体传来一
股暖流，一股热腾腾的黏稠液体强烈的喷射到胯下，感觉暖暖的，和林阿姨做爱
高潮时的感觉类似。

　　“尿的舒服吧……”

　　“唔…唔…”周若翎羞涩不已的闭上眼睛，微张柔润的樱唇，紧紧的搂住我
的脖子，主动的凑上我的嘴唇。不同往次的将娇嫩火热灵活丁香嫩舌钻进我口腔
里，刮着口腔内壁，续而马上又将我的舌头吸吮进她温湿的口腔中，如同亲密爱
人般激情的舌头交缠搅和。吻住的柔唇发出了“啾啾”之声，喉间甚至发出吞咽
的声音，和我一样贪婪吞咽着对方的唾液。

　　而这时，我和周若翎的身体相拥得更加紧密。跨下挺直灼热的鸡巴，正好直
压在周若翎阴户上。更要命的是，她的双腿居然缠绕到我的大腿上，阴户紧贴着
我的鸡巴不断抽搐蠕动。高潮带来的黏稠液体，从阴户一波接一波的向水枪一般
，强有力的喷洒到我灼热的鸡巴上……

　　“啊……唔……”我瞬间感觉体温急速的上升，血液加速涌向大脑，胯下的
鸡巴热得快要融化掉一般。

　　“还没有完？难道是潮吹？”

　　“又是一股湿热黏稠液体，……”

　　“还有……又是一股，……又来了……更热了……更多……”

　　我都几乎忍受不住这样的奇袭，整个阴茎，不，使整个下体，包括睾丸，肛
门处，甚至是大腿内侧根部都糊满了湿热黏稠液体……，让我骚动不已，不顾一
切的扭动屁股，鸡巴在周若翎阴户上上下摩擦起来……

　　“唔…唔…”激吻到简直吻得快窒息，周若翎这才撇头挣开我的深吻，仰起
头和我脸贴脸紧紧的相拥，沉闷的喘息中依然发出陶醉的呻吟“…唔…老公…嗯
…呜………”

　　“若翎，老公……嗯……爱……”就在我以为周若翎已经高潮结束了的时候
，灼热的鸡巴再次被湿热黏稠液体喷洒，而且更猛烈，更热，更多……

　　“呜－－……”随着声有气无力的闷哼的呻吟声，周若翎紧拥着我的双手慢
慢的松弛下来，缠绕到我的大腿上的双腿也自然的垂落，整个身体软绵绵的躺在
红色皮制洗浴椅上。

　　“啊，…要出来了，若翎…要出来了……”我再也把持不住自己强烈的射精
欲望，好像有什么东西在身体里爆炸，屁股同时发生痉挛，鸡巴直压在周若翎阴
户上跳动，发出极大的咆啸声“哦……哦…啊…”

　　与此同时，我睾丸一阵强烈的压缩感，挺直灼热的鸡巴坚硬到就像钢炮一样
，高高仰起炮管，暴涨的草菇状亮红色龟头马眼中，滚烫白浊的粘稠精液像子弹
一样无止境的猛射出。

　　“哎呀……好烫……烫……”从周若翎的眼神中可以看出，她大概还不是很
清楚知道现在到底发生了什么事。透明似的嫩滑肌肤清晰感觉出精液喷射的灼热
感，本能的像鲤鱼一样的跳动，不知所措的发出惊叫声来。

　　“啊…啊…若翎……”猛烈射精的同时，我感觉到周若翎阴户强烈的抽搐蠕
动，深知这样的姿势很可能随时插入，突破她千人难觅的淫荡馒头处女阴户，那
岂不是得不偿失！我立刻本能的挺起腰身，半跪在周若翎双腿间，用一只手握住
鸡巴，屁股发生强烈痉挛，对着她上半身像机枪一般，随着兴奋的叫喊声猛烈地
喷射乳白的液体“唔……不行……啊……”

　　“啊……不要…烫…不要烫啊……”周若翎毫无准备的情况下，看到我膨胀
到极点的鸡巴，猛烈地对着她射乳乳白的液体，惊恐万分，连忙闭上眼睛，本能
的想用手去挡住脸部。但是，射精突如其来，异常的猛烈，精液也永无止尽，瞬
间已经狂射到周若翎白嫩可人的脸蛋上、雪白的香颈上、丰满的双乳、涂抹上一
层又一层滚烫的精液……

　　“啊－－，太舒服了！”一连持续的几波猛烈射精，射精的气势大为减弱，
鸡巴却丝毫没有萎缩的意思，精液断断续续的近距离喷洒到周若翎平坦的小腹上
“若翎，你太棒了！”

　　“……”周若翎皱着眉毛，紧闭双眼，将头撇向一边，一副忧伤失落的样子
。

　　“若翎，你怎么了？”我将嘴唇凑到周若翎柔润的樱唇边，打算轻吻安抚一
下。

　　“不……”周若翎脸都揪在一起了，突然的抵制起我，头撇向一边躲避我的
轻吻。凝视着我的双眼浮现泪水，一颗颗晶莹的泪珠一下子就从眼里冒出来，弄
湿了红通通发热的脸颊。

　　“若翎，老公吓着你了？”我有点迷茫的不解，关切的问道“不要这样嘛？
对不起。”

　　“呜……你……”周若翎伤心的抽咽着，哽咽的说“你…你……骗……我…
呜…”

　　“我骗你？”看到周若翎如此的伤心欲绝，我难免有些怜香惜玉，心里揣摩
起这个，从未和男人有过如此紧密肌肤接触的，清纯美少女处女的心思。

　　“难道……难道是她觉得我刚才……不会吧？”我深思熟虑一番，不得不认
真的换位思考，很快就明白了。

　　“若翎，老公怎么会骗你呢？”我一脸笑容的看着周若翎，在她耳边喃喃细
语的说“你的宝贵处女膜还是完好的，老公答应过不侵犯你的，保证我的若翎是
完美无瑕的处女新娘。”

　　“可…是…”周若翎半信半疑，泪眼汪汪的凝视着我，说“可是刚才…你…
”

　　“呵呵……”听到了里，我不禁笑了起来，心里明白了一切，解释道“若翎
，你刚才不是也那个了吗？老公和你一样啊！并没有放在那里面哟！”

　　“这个……”周若翎不知道怎么回答我，闷闷的思索。

　　“真的没有骗你哟！没有血哟，再说那里也没有丝毫的疼痛感觉。”我慢慢
的挺起腰身来，示意周若翎往下身看“要不老公拍下来，让若翎也可以欣赏一下
自己完美的处女膜！”

　　“……”周若翎微微的看了一眼，马上闭上眼睛，害羞的主动凑上柔润的樱
唇亲吻我一下，然后将头撇向一边，撒娇般的说“坏死了……”

　　“坏死了？”我更是一头雾水，不解的问道“怎么会呢？若翎……”

　　“就是……就是……坏死了……”周若翎破涕为笑，紧握一对粉拳，轻轻的
捶打我的前胸，娇声娇气的说“看我身上被糊的脏兮兮的……”

　　“这些嘛？是烫到你了吧！”我连忙解释到，说“这些可是完美的美容美肤
佳品，非常珍贵的，一般人想获得还真不容易呢？”

　　“咿－－，你骗人”周若翎一副反感的模样，嘟着性感的樱唇说“闻着味道
都怪怪的，而且这么粘稠，不可能……”

　　“傻瓜，老公怎么会骗你呢？”我一本正经的说“这个可是老公的精液，含
有大量的白蛋白。均匀的涂抹在肌肤表面，可以让肌肤光滑白嫩，晶莹透彻。当
然，乘新鲜吃下去是可以抗衰老，永保青春。味道还非常的不错哟！”

　　“吃……？”周若翎半信半疑的看着我，说“咿－－闻着都知道不好吃！”

　　“真的！不试下怎么知道呢？”我一边用双手将周若翎胸前的精液，均匀的
涂抹在她丰满的双乳、平坦的小腹上，一边诱惑她说“尝尝？一会冷了味道就变
了。”

　　“嗯…呜…别……这样…嗯……”周若翎的两只丰满乳房立刻火般的发热，
坚硬而挺直。喉间冒出令人起鸡皮疙瘩的呻吟声，开始时很轻微，但逐渐变大又
清楚“唔……嗯…还是不要吧…嗯……”

　　“嗯！”我会意的把嘴唇凑到周若翎半开露舌性感的樱唇上，轻轻的吸吮起
主动钻过来的娇嫩火热灵活丁香嫩舌。双手慢慢的挪到她脸蛋上，将她脸上的精
液均匀涂抹。乘着亲吻的时候，慢慢的将樱唇边上，还有余热的精液卷进她的口
腔中，混合著唾液任由她吞食。

　　“老公，你好坏……”周若翎鼓着性感的樱唇，赌气的说。

　　“味道还不错吧？”我笑嘻嘻的看着可爱十足的周若翎说“要不再来点？”

　　“嗯……”周若翎故作一副神秘的样子，转而撇开话题说“老公，可以冲洗
了吧？”

　　………………

　　在一番冲洗以后，我抱着仅围有浴巾的周若翎来到别墅地下室房间里。

　　“若翎，穿上内衣吧！”我拿出属于周若翎，刻有“Slave －M ”字样的金
属贞操带和金属的镂空胸罩，说“很累吧，乖乖的睡觉。”

　　“是很累，但是……”周若翎看着我手中金属金属贞操内衣，迟疑的问道“
老公，睡个觉可不可以不要穿这个……”

　　“乖…若翎…”我轻抚周若翎飘逸的长发，安抚她说“难道若翎忘记了，要
做完美无瑕的处女新娘。”

　　“可…是…我不穿也一定办得到呀！”周若翎依然不依不饶的，辩解道“老
公相信我。”

　　“若翎不乖了？”我轻吻周若翎一下，哄着她说“当然相信若翎能！但是老
公的话也要听哟！再说，这也是你妈咪的意思。”

　　“妈咪也是这个意思？”周若翎无奈的点了点头。

　　“这样才乖嘛！”我一边帮周若翎依次穿上金属贞操带和金属的镂空胸罩，
一边告诉她说“就这几天，你妈咪会抽空来陪你的，或许看见你这么乖，还会天
天来……”

　　“真的吗？”

　　“真的，老公会骗你吗？乖乖的休息，好好睡上一觉。”

　　“嗯，若翎会很乖的……”

　　…………………………





9. 林阿姨的媚肉性奴隶自白

　　“叮”一声响，电梯门在别墅2 楼卧室的秘密门口开启了。

　　“美奴在此恭候主人！”看见电梯里的我，满脸笑容，温柔的说。

　　只见林阿姨穿着性感黑色超透锻面、白色蕾丝镶边裹胸式兔女郎超短蓬裙，
白绒绒镶嵌黑色领结的脖圈，黑色镶白边的兔耳朵，性感珠光白礼服锻面手套，
白色的性感蕾丝边吊带网眼丝袜，红底黑色漆皮细跟的10厘米鱼嘴高跟鞋，双膝
同肩宽的跪着。

　　“林阿姨……”看到林阿姨如此的装扮，着实让我感到一阵惊讶。特别是俯
视看下去，并没有戴金属的镂空胸罩的林阿姨，丰满雪白饱满诱人的乳房，在黑
色锻面裹胸的挤压下，显得格外挺拔丰腴。透过黑色超透锻面裹胸的中心，可以
清晰地看到樱桃熟透般的乳头，尖尖的隆起。挺直的后背几乎毫无遮拦，居然是
黑色的大网眼设计。腰部以下的蓬裙更是短得可以没有，完整的露出雪白浑圆的
屁股来。我开胸睡衣里，丝毫没有萎缩的鸡巴，再次坚硬得像钢炮一样，高高仰
起炮管。

　　“主人辛苦了，美奴特来迎接！”林阿姨见我一副目瞪口呆的样子，努着性
感无比鲜红的薄薄樱唇，轻轻的扭动性感的身姿，妩媚的看着我，发出像少女撒
娇般连连娇嗲的声音“美奴腿都酸了，难道主人就不心疼嘛？”

　　“心疼，非常心疼……”我本能的弯下身来，伸出双臂，示意扶林阿姨起身
。不经意间，胯下挺直灼热的鸡巴将睡衣撑开，露出暴涨的草菇状亮红色龟头，
正好对着林阿姨。

　　“哎呀……”林阿姨不知道是故意的，还是真的双腿跪酸了，起身到一半的
时候，突然一只高跟鞋鞋跟一歪，整个身躯往后仰……

　　“小心……”我眼疾手快半蹲下身，用手腕托住林阿姨的腰身，将林阿姨半
搂到怀中，关心的说“林阿姨，没有伤到哪里吧？”

　　“好像没有吧……”林阿姨惊魂未定的样子，单手紧紧的搂抱着我的脖子，
小鸟依人般的依偎在我的怀抱中，慢慢睁开明亮的双眼皮大眼睛，柔情似水的看
着我“美奴……”

　　“真的没有伤到林阿姨吗？”我迫不及待的追问林阿姨，说“崴到脚了吗？
”

　　“好像有点……？”林阿姨依偎在我怀中，慢慢的伸直修长性感的玉腿，活
动穿着高跟鞋的脚腕。与此同时，林阿姨的另一只手，慢慢的伸进我的开胸睡衣
里，隔着性感珠光白礼服锻面手套，自上而下体贴的抚摸起我的身体。

　　“林阿姨，有伤到脚腕了？”我一心关心林阿姨，忽略了林阿姨伸进我睡衣
里的手，将林阿姨一把抱起，关心的说“让我看看，肿了没有？”

　　“肿了……”林阿姨在依偎我怀中，故意的装出一副很难受的模样，撅起性
感的樱唇娇气的说“肿大了，热呼呼的，……”

　　“热呼呼的……？”我有点不明白了，一头雾水。

　　突然间，感觉到胯下睾丸被丝滑的东西撩过，紧接着鸡巴被丝滑的东西紧握
住，一股强烈的好奇淫欲感闪电般窜进我的大脑。

　　“不是吗？”林阿姨露出妩媚的笑容，勾着我的脖子，轻吻我嘴唇一下，温
柔的说“美奴没事，谢谢主人这么惦记着。”

　　“好呀……原来林阿姨是故意的！”得知上当的我，兴奋的用手挠林阿姨腰
部的笑穴。

　　“呵呵……呵呵……”林阿姨双臂紧搂着我的脖子，身躯紧贴在我怀中扭动
，双腿在空中不停的摆动，大声欢笑的哀求道“美奴错了，呵呵……快放……我
下来，别……呵呵……美奴再……呵……不敢了……呵呵……”

　　“不行……”我不依不饶的紧抱着怀中挣扎的林阿姨，依然手挠林阿姨腰部
的笑穴，快步的向卧室的大红色的圆形电动性爱软床，得意的说“看来我今天要
好好收拾林阿姨你这个淫妇！看林阿姨还敢不敢……”

　　“呵呵…淫妇…真…的……”林阿姨被我逗得仰面大笑，前言不接后语的求
我说“呵呵……淫…呵呵…妇……真…不…呵…敢……”

　　“是吗？那也得我相信哟！”我抱着林阿姨来，到大红色的圆形电动性爱软
床边，一把将怀中的林阿姨抛到圆形软床的中央。用力的将睡衣拽开，抛到一边
，饿虎扑食般的裸身扑向床上躺着的林阿姨。

　　“喔－－”毫无防备的被我抛到床上躺着的林阿姨，被我的突然的裸身压在
身下，发出一声沉闷的叫声。

　　“淫妇在我的胯下也会求饶？”我不依不饶的伸出双手，用力的捏住林阿姨
丰满雪白诱人的乳房，说“我倒要看下，是林阿姨这个淫妇厉害，还是我的鸡巴
更厉害！”

　　“嗯…别…”林阿姨一张嘴，还没来得及说话，性感无比鲜红的薄薄樱唇立
刻被我迎面而来的嘴唇密不透风的狂吻上。

　　我嘴唇住将林阿姨的樱桃小嘴完整包裹住，舌头抵进口腔中，肆意的搅动，
分泌出大量的唾液。林阿姨在我突如其来的狂吻之下，甚至无法呼吸。整个房间
，除了林阿姨鼻孔吐出急速而火热的微弱呼吸声以外，就是响亮而清脆的，接吻
所发出的激烈“啾- 啾- 啾- 啾-”之声。

　　“吁吁…吁吁…”林阿姨趁我不备，轻饶我的腰部笑穴，挣脱开我的狂吻，
气喘吁吁的大声哀求道“饶了…吁…淫妇……吧，淫妇…投……降…”

　　“吁吁…”此时我也是深感上气不接下气，听到林阿姨自称淫妇投降，欢喜
得大笑“呵呵…吁吁…说…，淫妇打算怎么投降！！！”

　　“淫妇愿意伺候主人，直到主人满意为止，插死也活该……”林阿姨笑吟吟
的，如同顺口溜的一股脑说。

　　“好！”我紧搂着林阿姨，在床上一个翻滚，让林阿姨压到我身上，说“那
就满足淫妇的插死也活该！”

　　“就怕主人到时候不舍得将淫妇插死？”林阿姨双腿并跪在我胯间，压低身
躯，将我挺直灼热的鸡巴，夹到丰满雪白诱人的乳沟中。张开性感无比鲜红的薄
薄樱唇小嘴，死死吸吮住整个暴涨的草菇状亮红色龟头，舌尖轻轻拍打着马眼及
其周围。而且左右手还一边推挤双乳，在阴茎上摩擦。

　　“唔……嗯……”我不由自主的配合林阿姨，屁股发生强烈痉挛。

　　“吧－－”一声清脆的响声，林阿姨樱唇小嘴紧紧的包裹住我的龟头，猛地
一下，突然向上吸吮，紧闭的嘴角尚流着一丝唾液的吐出我的龟头。

　　“怎么不添了呢？”我几乎都要产生射精的欲望，突然被打断，甚是失望，
调戏林阿姨说“淫妇今天是怎么了呢？”

　　“哼- ！”林阿姨一副不太高兴的样子，跪坐在我胯间，撅着嘴巴委屈的说
“主人都打算插死淫妇，淫妇还……还……不如……”

　　“哟哟，林阿姨翘气了？”我坐起身来，搂住林阿姨，轻轻的说“我怎么舍
得插死林阿姨呢？我的宝贝……来，亲个……”

　　“真的？就知道主人会不舍得插死淫妇！”林阿姨喜出望外的轻吻了我一下
，一手轻轻握住我胯下挺直灼热的鸡巴，媚娇的对我说“再说，它也不会同意主
人的想法的哟！”

　　“对呀，它肯定也不会同意的哟！”我看着满脸媚笑的林阿姨，知道她是故
意在挑逗我，转而也逗逗她，说“既然是淫妇，当然要脱光了身子，游街骑木驴
，被”驴棍“插得死去活来才过瘾！林阿姨这样的淫妇，只怕要游遍所有街道才
会被插死吧？”

　　“坏死了…，主人，坏死了…”林阿姨这才会过来，流露出一丝羞涩的表情
，紧握一对粉拳，轻轻的打在我的胸膛上。

　　“那场面一定非常壮观，前无古人，后无来者，千古流传！”我越说越起劲
，连绵不绝的说“搞不好还得专门特制的粗大”驴棍“，要2 根杠阴双插，嘴巴
里还得塞进一个，那淫叫声大的吓人哟！即使潘金莲再世的话，都自愧不如，也
会成为林淫妇的忠实粉丝哟…”

　　“那好呀，淫妇就是喜欢这样爽死！”林阿姨被逗得笑嘻嘻，樱唇小嘴贴着
挺直灼热的鸡巴，一双媚眼看着我，回应说“你可就惨了，淫妇死了，从此就没
有人能伺候你了哟！”

　　“是吗？”我用手扶着胯下挺直的鸡巴，在林阿姨媚眼前晃动几下，说“可
以再去找个淫妇日来爽哟！”

　　“有吗？”林阿姨颇感意外，娇声娇语的说“有淫妇这么日的爽的吗？”

　　“有－－”我故意的放声回答林阿姨说“还有个小淫妇还等着在呢？淫妇放
心的去游街骑木驴吧！”

　　“呵呵，骗我？哪来的那么多淫妇哟！”林阿姨被我逗得开怀大笑，突然好
像想起什么来，急切的问道“小淫妇？若翎？主人不会……”

　　“怎么不会，当然会了！”我一时兴起，嘴不遮拦的说“特爽，而且…而且
……”

　　“而且……？难道说？”林阿姨异常的紧张起来，说，“若翎现在怎么样？
主人不是说等到若翎18岁的时候……”

　　“呵呵，提前爽下不是更好吗？”我回味无穷的淫笑的回答林阿姨说“早晚
都不是和林阿姨一样成为淫妇！”

　　“啊……”林阿姨一副愁眉苦脸的样子，忐忑不安的追问“完了……这下可
怎么办呢？”

　　“怎么了，林阿姨担心若翎？”我疑惑不解的看着林阿姨，说“没事的，放
心。若翎说不定已经喜欢上我的鸡巴了呢？”

　　“啊……”林阿姨更加显得忐忑不安，焦急的问道“主人真的已经插进去了
？”

　　“嗯！”我点了点头，说“当然插进去了的，简直无法形容那舒服的感觉，
很紧，很软，很烫，很难把持住哟……”

　　“那……那……是不是就……”林阿姨脸色越来越难看了，显得忧郁重重的
。

　　“就怎么了？”看到林阿姨突然间脸色突变，说话也吞吞吐吐的，我急切的
想知道她担心什么，问道“林阿姨，有什么要问的直接说，若翎好着呢？”

　　“……”林阿姨皱起眉头，唉声叹气的说“若翎这个小丫头，从小就很听话
，但是也非常的任性。即使美奴作为她的妈咪，只要答应过她的事情，就一定会
完整的兑。现主人曾经答应过美奴，若翎18岁生日的时候为她破处。美奴已经间
接暗示过若翎，若翎当时也默认了。可以主人刚才就将若翎破处，只怕以后她会
记恨主人的，甚至连我这个妈咪都不在相信了。那可怎么办呀？”

　　“哦……这样啊！”原来林阿姨是误解我的话了，我不动声色的故意装作很
为难的样子，担忧的说“林阿姨，那现在怎么办呢？我很喜欢若翎，早知道会这
样，我就不应该冲动啊！听林阿姨这样一说，我也担心若翎会想不通，以后会不
会真的和林阿姨说的一样啊？”

　　“想不通？”林阿姨突然坐起身来，慌张的对我说“主人，你说若翎想不通
，会不会现在就做出过激的事情来。”

　　“不会吧？”我婉转的安慰林阿姨说“若翎不至于这么想不通吧？”

　　“不- ！”林阿姨确切的回答我，立刻起身下床，说“美奴还是去看下若翎
，以免有意外发生！”

　　“林阿姨……”我快速的将床边，准备去地下室的林阿姨从背后一把搂抱着
，笑盈盈的说“林阿姨，别担心。”

　　“主人，别这样！”林阿姨不顾一切的想挣脱开我，急切的说“美奴都要担
心死了！不怕一万，就怕万一！”

　　“呵呵……”我搂着林阿姨的腰身，大声笑着对林阿姨说“林阿姨，若翎绝
对没有任何事情。因为我刚才根本没有为她破处，上来前还在我怀里撒娇呢。”

　　“还是处女？是真的吗？”林阿姨更是一头雾水，但是还是有点不相信的说
“美奴还是去看看吧，毕竟万一……”

　　“林阿姨不相信我的话？”我装作很生气的样子，放开林阿姨，说“林阿姨
现在过去，只怕会打扰若翎的美梦。再说，她看到林阿姨穿成这样，联想到什么
怕是更不好吧！”

　　“这……”林阿姨听我这么一说，更加的着急，一屁股坐到床边，不知所措
的说“主人，我…不是不相信主人，只是若翎万一有什么……”

　　“都说了没有万一！”我一边安抚林阿姨，一边从床头柜里取出电视遥控器
，打开电视监控画面，说“林阿姨，你看若翎不是好好的吗？”

　　“唔……啊…快…”

　　“啊……不，老公…抱紧我…不行……啊……快，快……尿……尿……了”

　　…………

　　瞬间，整个卧室里都是周若翎销魂的呻吟声，堪比日本专业AV的叫床声。

　　“这……”林阿姨看到电视里多画面下，周若翎潮吹时候的录影各种角度录
像，惊讶之余，都有点不好意思的脸红了。林阿姨连忙从我手中夺过电视遥控器
，关掉声音。

　　“怎么，林阿姨觉得不好听吗？”我故意的淫荡的对林阿姨说“我倒是觉得
这是最美妙的声音啊！当然，后面的更不能错过！”

　　我夺过电视遥控器，将声音打开到最大，并将图像调整到我射精的场景。

　　“哎呀……好烫……烫……”………………

　　“啊，…要出来了，若翎…要出来了……”………………

　　“啊……不要…烫…不要烫啊……”………………

　　“老公，你好坏……”………………

　　“老公，你好坏……”我学着周若翎赌气撒娇的样子，对着林阿姨说。

　　“主人就是坏，若翎说的没错！”林阿姨一把将我推到床上，抢过遥控器，
将电视关掉，说“主人让我好一阵担心，原来是故意的。”

　　“林阿姨，再不必担心了吧！”我从床头柜中取出贞操带的钥匙，交给林阿
姨，有点疲惫的眯着眼躺在床上说“要不，再慢慢看下若翎睡觉做春梦的景象？
就是不知道淫妇等不等得了……”

　　林阿姨脱下超短蓬裙下的贞操带，睡到我身边，隔着性感珠光白礼服锻面手
套的巧手，轻轻的抚摸我的胸膛，看着似睡非睡的我温柔的说“主人，很累了吧
！”

　　“嗯！”我才察觉真的有点疲倦的感觉，就想这样躺会，但是还是不依不饶
的眯着眼睛说“怎么会呢？只是不想动罢了。林阿姨，骑上来吧！”

　　“还是让美奴帮你按摩一下吧！”林阿姨趴在我身上，建议的说“主人昨夜
到现在，一连6 、7 次射精，现在好不容易躺下休息一下。正好美奴和主人说说
心里话，一会好好洗个澡岂不是更舒服？”

　　“一连6 、7 次射精？”听到林阿姨这么一说，我都很惊讶自己的能力，居
然这么强，问道“有这么多吗？难怪感觉有点迷糊的。”

　　“嗯！美奴现在就帮主人按摩，舒解一下疲劳。”林阿姨有点羞涩的笑着，
温柔的说“要是真累坏了主人，怕是有人会责怪美奴！”

　　“也好！”我刚才和林阿姨互斗一番，现在反而一下子也没有那么迫不及待
的需要的感觉。于是，我翻身趴在床上，闭着眼睛，懒洋洋的躺着说“林阿姨，
那开始吧！”

　　“美奴边按边和主人说说话，主人要是觉得哪里按得不好就告诉一声！”林
阿姨起身骑跪在我身体后面，脱下性感珠光白礼服锻面手套，一双手白晰修长的
玉手，轻轻的在我肩颈处柔按起来，并轻声问道“美奴的手按的重不重？”

　　“嗯，就这样，很舒服。”我感觉肩颈处在林阿姨柔软光滑的巧手下，非常
的舒服。

　　“主人，你是真的喜欢若翎？”林阿姨一边继续着肩颈按摩，一边柔声的说
“还是只是当和美奴一样……”

　　“林阿姨吃醋了？”我并不知道林阿姨真实的想法，只是第一时间反映的回
答“说实话，我第一眼看到若翎，就喜欢上她了！和当初看到林阿姨一样。”

　　“美奴又不是美少女，哪有那么让主人喜欢！”林阿姨笑盈盈的回答我说“
到时候主人娶了若翎做妻子，就不会这样说吧？”

　　“林阿姨真的吃醋了！”我趴着在枕头上偷笑的说“呵呵，林阿姨原来也这
么在乎我喜不喜欢！林阿姨尽管放心，我娶了若翎做妻子，到时候保证让阿姨会
更加喜欢我哟！”

　　“哪有妈咪吃女儿的醋呢？”林阿姨从容的回答我说“若翎能成为主人的妻
子，美奴高兴还来不及，当然会更加喜欢你！”

　　“林阿姨能这样想那就最好了，我希望中就是这样的！”我一边埋头享受着
林阿姨舒适的按摩，一边陶醉在即将到来的新篇章中，说“就是不知道到时候若
翎会不会吃醋呢？应该不会吧？”

　　“若翎怎么会吃醋呢？”林阿姨笑嘻嘻的说“她能成为主人妻子，应该高兴
还来不及呢！”

　　“嘻嘻，也是哟！”我扭转过脑袋，淫笑的看着林阿姨说“林阿姨是我的美
奴，若翎是我的翎奴妻子，林阿姨又是若翎的妈咪，而我又是若翎的老公主人。
”

　　“主人，美奴不明白你的意思？”林阿姨颇有疑惑的说“是呀，怎么呢？”

　　“林阿姨，不知道到时候会不会跟若翎抢着吃我的鸡巴呢？”我此刻幻想着
林阿姨和若翎争先恐后，抢着舔吸鸡巴的淫荡场景，淫秽的说“想必林阿姨的个
性，不见得会谦让给若翎个小丫头吧？”

　　“这个…”林阿姨听我这样一说，显得有些意外，尴尬得脸发红，语不论次
的说“会…不- 美奴怎么会抢女儿的老公……不- 不行，不能这样……这样……
”

　　“这样不好吗？难道林阿姨不是一直期待这样吗？”我故意的质问林阿姨“
难道现在不是这样的吗？”

　　“可是……”林阿姨几乎无语，犹豫不决下吞吞吐吐的说“美奴…是…怕…
…”

　　“林阿姨，别忘记了自己的身份！”我看着满脸忧郁的林阿姨，明白了当的
说“我称呼林阿姨，但是终究是我的性奴隶- 美奴；称呼若翎是妻子，但是也是
我的性奴隶- 翎奴。性奴隶是没有对自己身体支配的权利，未经主人允许，性奴
隶不能通过任何方式来满足自己的性需要。一切都只是为主人而存在，随时随地
完全地服从并执行主人命令。”

　　“美奴明白！”林阿姨马上低下头，低声的说“美奴从来没有违背的意思，
只是担心若翎万一不能接受，那主人打算怎么惩罚她呢？望主人不要鞭打她，行
吗？”

　　“这样说来，林阿姨也是希望能和若翎一起，以母女的方式来共享我的鸡巴
哟！”我淫荡的笑了笑，看着满脸忧郁的林阿姨，说“是一直都很期待吗？”

　　“美奴正如主人所说，早就知道会有这样的一天的。”林阿姨信誓旦旦的说
“就是担心若翎到时候还是很任性，怕主人生气，对她使用暴力。”

　　“对若翎使用暴力？”我算是明白林阿姨的话是什么意思了，说“林阿姨，
放心吧！我才不舍得对若翎使用暴力，即使是惩罚，也会有分寸的。相信若翎猜
也猜出了我和林阿姨有肉体接触的关系。即使这样，若翎现在对我的态度也不是
那么牵强了，说不定已经喜欢上了我。林阿姨刚才不是都看见了的吗？”

　　“美奴一直以来也觉得这样是最好！”林阿姨长长的舒了一口气，说“所以
若翎能成为主人的妻子，美奴是真的高兴还来不及！”

　　“林阿姨，不吃醋了？”我着林阿姨担心的样子，故意的挑逗她说“就不怕
到时候有了若翎，鸡巴不够满足林阿姨的性欲？”

　　“主人，真坏……”林阿姨嫣然一笑，柔软光滑的巧手在我背上按摩起来，
娇滴滴的说“知道美奴性欲强，还非要说出来！还不是主人的鸡巴厉害，哪个女
人试过以后，都会情愿当主人的性奴隶！”

　　“呵呵…真的吗？”我趴在枕头上，感觉眼睛很疲劳，说“林阿姨接着按摩
，我先小憩一会……”

　　“美奴明白！”林阿姨柔软光滑的巧手在我的身体上游动，轻柔的对我说“
美奴正好和主人说说心里话，主人听了别生气哟！”

　　“是吗？林阿姨的心里话？”我感觉在林阿姨的按摩下，全身非常的放松，
很快产生了睡意，迷迷糊糊的说“嗯，说吧……”

　　“美奴真说了？”林阿姨一边继续着按摩，一边温柔的轻声说“刘磊当初愿
意娶美奴，其实真实目的就是让美奴成为他的性奴隶。美奴小学的时候，妈妈带
我改嫁到一个日本男人。那个男人很有钱，和妈妈一起很幸福，还生下了一个妹
妹。久而久之，那个男人忙于生意，妈妈和一个年轻的男人好上了。妈妈出轨被
发现以后，匆忙之下和其他男人私奔了，不知所踪。而那时的美奴才读初中，无
依无靠，只得留在那个男人和妹妹的家里。刚开始一切还好，但是不久以后，那
个男人因为妈妈和其它男人私奔的事情，生意上也不是很顺，开始酗酒。渐渐的
，妹妹在家向公主一样，而美奴则是佣人一般。后来，美奴读高中的时候，和一
个高中的已婚男老师发生了恋情。那个男人得知以后，用此事要挟已婚男老师离
开了美奴，美奴被迫转学。那以后，那个男人将妈妈私奔的一切都怪罪于美奴身
上，责骂美奴和妈妈一样是个贱女人，专门勾引男人。美奴每每理论，总是换来
拳脚相加，只得屈服。然而，那个男人开始变本加厉的折磨美奴，以致在酒后将
美奴强暴了。事后，更是威胁美奴如有不从，便将美奴卖到地下妓院去。时间一
长，美奴也就习惯了，甚至成为那个男人生意夥伴的性工具……”

　　“主人，你在听美奴说吗？”林阿姨停顿了一下，试探性的询问我。

　　“嗯……”我微微的动了动，似梦似醒迷迷糊糊的应了一声。其实，林阿姨
说的心里话，我听的一清二楚。只是故意的装作迷糊，以免林阿姨有所忌讳而中
断。

　　“美奴的同母异父妹妹并不知道实情，一直偷偷的同情美奴。直到妹妹上初
中的时候，她要好的男同学到家里来玩，无意中在厕所里看见美奴的内衣，经不
住诱惑手淫起来。结果被我妹妹发现了，一气之下把他赶走了。从那以后，妹妹
对美奴也是另眼相看，经常吆喝和胁迫美奴。美奴不敢直言，只能屈服忍让。渐
渐的妹妹知道了美奴的一切，更加认为当初是我勾引他男同学，同时也对男人失
去信心。慢慢的，妹妹在我面前一副女王的模样，美奴在后父不在的情况下，也
成了妹妹的奴隶和性玩具。直到后来，妹妹到国外去读书。”

　　“林阿姨，想必年轻的时候就很漂亮哟！”我越听越有意思了，不禁睡意全
无，颇感兴趣的说“那后来呢？”

　　“美奴妹妹出国留学以后，后父的生意一天不如一天，美奴不得不出去工作
。在后父的一个生意夥伴的公司当秘书，实际上就是他办公室的性奴隶。后父的
生意夥伴很年轻，很强壮，美奴整日不得不满足他的各种性需求。一开始还觉得
不习惯，渐渐的就融入到这种服从的性生活中去了。好景不长，经济危机使得后
父和生意夥伴的公司面临倒闭，后父身体也不行了，将仅有不多的遗产全部归于
妹妹名下，那个日本男人因为生意失败回日本去了。而这个时候，早已知晓美奴
事情的刘磊，依然不顾前嫌的要求娶美奴，让美奴很感动。直到后来，若翎的降
生，刘磊也就开始让我成为他的奴妻。美奴正如刘磊所说，自知命中如此，也就
无怨无悔……”

　　“林阿姨现在对我也是无怨无悔？”我觉得林阿姨的经历，对我进一步调教
林阿姨母女非常有用，但是感觉还差点什么，质疑的追问道。

　　“美奴对主人绝对的服从，无怨无悔！”林阿姨信誓旦旦的回答我说“美奴
最初初勾引主人，也就是想和主人上床而已。可是尝过主人的鸡巴以后，美奴就
无法自拔了。独自一人的时候，之前的假阳具根本无法满足性欲。美奴早就有当
主人奴隶的想法，但是怕主人不能接受这样的主奴关系。当初，美奴和主人爸爸
一起的时候，就流露出奴隶的性情，但是被拒绝。美奴很担心主人会不会也是这
样反感。于是美奴就开始以手淫的事情要挟主人，哪知道不久，主人家里发生了
变故。美奴很害怕主人因为这次变故，主人会离开美奴。无意中美奴发现主人的
网上空间里面的文章以及图片，才知道主人控制女人的欲望非常的强，喜欢丝袜
高跟，喜欢成熟淫荡的女人等等性取向，当时就幻想着能成为主人的性奴隶。”

　　“真是这样的吗？”我听着听着，反倒觉得有点不可思议的样子，感觉倒不
是我在要挟林阿姨成为性奴隶的，，越来越不明白是怎么一回事情，故意对林阿
姨说“还隐瞒了什么吧？”

　　“美奴当初的意图，主人早就知道了？”林阿姨颇感疑惑的问道，转而自责
的回答我说“美奴真的不是想骗主人，只是当初若翎……”

　　“林阿姨，我当然早就知道了。”我故意装作早就知道一切的样子，用略带
责罚的口气说“林阿姨应该还记得当初的”性奴隶契约“吧？性奴隶是不能有一
切自主的行为和思想的，清楚吗？”

　　“美奴知道错了，还请主人责罚。”林阿姨连忙主动地跪倒床边，像小孩做
错事情在大人面前认错一般，非常诚恳的低着头恳求我说“美奴最初，不知道怎
么样向主人表达自己的意愿。但又怕事而其反，就乘机要挟主人，直至主人明白
过来成为主人。之前欺骗主人的事情都是美奴一个人的过错，若翎从头到尾道不
知道。还望主人原谅，怎么责罚美奴都没有关系。”

　　“林阿姨今天能主动说出这些，看来是认识到错了。”我故作沉着冷静的坐
到床边，其实心中还是有很多疑点，假装很是气愤的说“责罚是肯定会的，至于
若翎要不要一起被责罚，就看林阿姨接下来的表现了！”

　　“美奴明白！”林阿姨一副不知所踪的样子，脸上流露出害怕的表情，胆怯
的回答我说“若翎真的是一点都不知情，其实……”

　　林阿姨毫不保留的将当初她接触我以后，真实的想法一一阐述了一遍。原来
，录像是真的，但是刘磊并不是被林阿姨杀的，刘磊的确被棒子打过脑袋，但是
实际只是轻轻的接触了一下而已。刘磊真正死因是服用过量的伟哥，诱发心脏病
。林阿姨报警送刘磊去医院，抢救无效，法医验证是心脏病致死，与脑部无关。
林阿姨是故意让我有个充分的理由，来要挟她当我的性奴隶。谁都没有想到，林
阿姨小时候的经历，以及后来的家庭婚姻，让她早已经习惯被异性支配，骨子里
自觉淫荡卑贱，潜意识里觉得自己天生就是男人的性奴隶。若翎从小性情柔弱却
又有点任性，而刘磊对若翎就是不冷不热，稍有不听话，就是2 巴掌。一直以来
，都是林阿姨护着若翎长大。青春时期的若翎，天生就具备和林阿姨年轻时候一
样漂亮的脸蛋，傲人的身段，敏感的身体。若翎16岁生日的时候，刘磊说为了避
免坏人，送给若翎金属贞操带作为生日礼物。若翎虽然很是奇怪这样的东西，但
是还是欣然接受了。自若翎16岁就穿上了金属贞操带，从没有过陌生异性感情和
身体接触的经验。若翎读女子初中以后，多少有点知晓刘磊对自己的调教。而在
唯一的异性刘磊面前，若翎却是显得更加的依赖，言听计从，甚至在家毫无异性
的避讳。有的时候，更是在刘磊面前妒忌林阿姨起来……

　　“林阿姨，若翎真的不知道这一切吗？”我有点不相信的询问林阿姨，说“
难道林阿姨之前并没有考虑到若翎，最终也将会成为我的性奴隶？”

　　“美奴之前也考虑过若翎怎么办的问题，但是一直没有考虑好到底怎么办才
好？”林阿姨非常忧郁的表情，回答我的问题“正是因为若翎不知道这一切，所
以照成现在的局面……”

　　“林阿姨现在打算怎么办呢？”我越来越有兴趣知晓，林阿姨所谓的若翎的
想法，也许也大有收获。

　　“美奴只有这么一个亲生女儿，希望主人能善待她！”林阿姨态度诚恳的边
说边看着我，直到我微微点头，才接着阐述起来“美奴有裸睡的习惯，而若翎从
小就对我的依赖性有很强。刘磊死后，若翎在家的时候总是和美奴裸睡在一起。
睡梦中身体的摩擦，总是让美奴性欲高涨。美奴经常在若翎的睡梦中，情不自禁
产生性幻想，和她乳房相贴，双腿交错的摩擦，以达到梦中的性高潮。若翎在全
然无知的情况下，也会跟着美奴的身体一起摩擦，一同泄身。而后，美奴无意中
看到了若翎的私密日记。原来若翎一直很喜欢爸爸，而且对于刘磊调教美奴的事
情也知道一些。若翎的心中，她虽然不理解刘磊对于美奴的调教，但是她非常同
情美奴，甚至愿意代替美奴承担所谓的惩罚。有的时候，甚至故意的犯错误或者
惹爸爸生气，教训自己，打自己耳光，就是希望美奴少受点惩罚。美奴当时就猜
测到，若翎是继承我的淫荡的血统，估计刘磊没死的话，若翎迟早会和美奴一样
成为性奴隶……”

　　“林阿姨怕是早就预料到，若翎会成为我的性奴隶妻子吧！”我露出满意的
淫笑，说“林阿姨担心的只怕是自己吧！怎样能让女儿若翎接受自己，也成为她
丈夫的性奴隶，母女同时成为我的性奴隶！是这样的吧？”

　　“美奴…我…”林阿姨一脸的尴尬表情，说话吞吞吐吐，犹犹豫豫的“这…
个……”

　　“林阿姨搞那么多事情出来干什么呢？无非就是想让若翎不要责怪自己。”
我两眼盯着跪在面前的林阿姨，露出得意的淫笑说“只要林阿姨接下来好好的配
合，亲自交授若翎性技巧，我是不会将这一切告诉若翎的，那样的话……”

　　“美奴亲自交授性技巧？”林阿姨迟疑不决，瞪大眼睛看着我，说“这个…
…”

　　“林阿姨，不想若翎永远知道真相的话，就好好配合。”我信誓旦旦的对林
阿姨说“要知道，若翎只有从思想上和身体上，同时继承林阿姨性奴隶的淫荡下
贱血统，才能突破母女关系的障碍。最终自愿和林阿姨一起，成为我的性奴隶，
而不会有所顾及。”

　　“美奴，……配…合……！”林阿姨此刻虽然有些迟疑，但是依然答应了我
。

　　“林阿姨，准备洗澡水吧！”我早已睡意全无，脑袋里开始预谋着母女新的
调教……

　　“美奴这就去……”

　　……　……　……

（待续）
１０。林阿姨母女的肉体泡泡浴

　　别墅２楼卧室，整个房间里弥漫着淫荡的气息，时不时的传出清脆的‘啾啾’
舔吸声音。

　　只见靠近阳台的落地窗户边，我舒适的半躺着在舒适的红色皮椅上，敞着开
胸的睡袍，懒洋洋的沐浴着午后舒适的阳光。

　　“林阿姨，你的舌头是越来越灵巧了，职业妓女只怕都不及你的口交技巧啊！”

　　“唔……唔…噢……呜…唔………”此刻，林阿姨正跪在我的双腿间，用小
巧的樱桃小嘴嘴侍奉着我胯间的鸡巴。与往不同的是，林阿姨穿是穿着若翎的高
中学生纯白色水手式校服。双手被麻绳绑在背后，麻绳绕过的前胸饱满的乳房，
硬起的乳头明显的突出在白色制服表面，几乎快将校服撑破。下身长至膝上十五
公分的百褶短裙，肉色性感臀部一体透明超薄绢连裤袜，几乎完全掩盖不住丰满
高举的后翘型臀部。裤袜下的臀沟中，穿戴着的金属贞操带，在阳光下折射出耀
眼的白光。

　　“林阿姨，真舒服！能每天享受这样的服务，太幸福了！”我的手也不愿空
闲，从林阿姨校服的前端伸进去，揉捏着起饱满的柔软乳房，食指与中指揉捏已
然硬挺的乳头。

　　“呜……呜……呜……”林阿姨沉醉在这习惯性淫糜的吸吮动作之中，头前
后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈。

　　“啊…再…再往根部含进去一点…”我感受着林阿姨火热香舌的软腻服务，
敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感。尤其是当龟头顶在林阿姨喉咙软肉时，那
种强烈的触感，彷佛性交般的舒爽。

　　“啊……呜啊……啊……呜……嗯嗯！”林阿姨发出想像不到的高潮般呻吟
声音，夸张的将整个鸡巴填满口唇，卖力的来回吸吮。性感的纤腰不由自主地挺
起，像母狗般扭着屁股。

　　“林阿姨，你的嘴…好厉…害，我…要射了！”我混身颤抖了起来，胯间挺
着的鸡巴不断起伏，射精前的快感让我不停的颤抖……

　　“嗯……嗯……嗯……”林阿姨非常配合的用嘴唇包裹着我龟头，将接连狂
射出的精液尽可能的收入口中。嘴角仅有少量残余精液，也被香舌很快的卷入口
中。

　　“林阿姨，真是辛苦你了！”我很满意的看着胯下妩媚的林阿姨，专心致志
的用嘴巴和香舌，开始清理射精以后的鸡巴和睾丸。

　　“能让主人感到舒服，是美奴的荣幸。”林阿姨用妩媚的眼神看着我，像灵
蛇一般扭动身躯。慢慢的，用饱满乳房轻轻的摩擦我的大腿内侧，逐渐向上，用
小巧的樱桃小嘴轻吻我的乳头，娇柔的说“美奴去放水，伺候主人洗个泡泡浴，
好吗？”

　　“泡泡浴……”我听林阿姨这么一说，脑海里马上浮现泡沫中，充满弹性的
乳房和臀部摩擦着肌肤，滑嫩的阴唇来回摩擦，便随着香甜湿热的香吻，女上位
的主动插入……

　　“主人，……”林阿姨跨坐我大腿上，轻吻着我的胸膛，用渴望的眼神看着
我。

　　“林阿姨，想得真实是周到，当然好了！”我将林阿姨搂入怀中，解开捆绑
着的麻绳，说“若翎还不会洗泡泡浴，正好由林阿姨亲自交授，以后母女一同前
后泡泡浴。”

　　“主人……这……？”林阿姨听我这么一说，显得非常的意外。

　　“林阿姨，这几天来，你不是已经亲自交授若翎了一些性技巧了吗？”我故
意假装会错林阿姨提出泡泡浴的意思，故意的反问林阿姨说“都交授了若翎哪些
技巧呢？还没有机会交授泡泡浴吧？正好乘此机会，一同交授，也好让我和若翎
亲热一下。”

　　“主人，美奴…交授若翎…”林阿姨流露颇为为难的表情，说“只是…只是
……若翎还是处女……，泡泡浴……只怕…万一……最后……”

　　“呵呵…这个好办…”我用嘴轻轻的咬吻林阿姨的耳垂，轻声细雨的挑逗说
“林阿姨，屁股坐在上面扭动的感觉不错哟……想试下吗？”

　　“嗯……”林阿姨语应了一声，不知道是答应了还是呻吟的声音，说“美奴
……”

　　“林阿姨，快点到地下室找若翎，一起准备泡泡浴吧！”我拖起林阿姨的腰
身，一巴掌打到她雪白浑圆的屁股，用命令的口语说“林阿姨要快点准备，我１
个小时就过去的。”

　　“可……”林阿姨见我一副兴致勃勃的样子，无奈之下，颇为敷衍的答应了
我说“哦……美奴…这…就…去……”

　　看着林阿姨犹犹豫豫转身离去的背影，我深信在接下来的日子里，这对已经
是我性奴隶的林阿姨母女，为了渴求我所带来的绝顶性爱喜悦，一定会对我唯命
是从。从身体和心里上同时突破母女关系的障碍，毫不掩饰的展露各自肉体，期
待我胯下的大鸡巴。那时，在贞操带管控下的林阿姨母女，定会彼此竞争着，不
得不放弃人格的自尊，在我面前做出各种最不堪入目的性姿态，毫无顾忌的提供
任何我所需要的性服务。

　　………………

　　大约过了１个小时，我裸身穿着开胸的睡袍，来到地下室浴室门口。推开浴
室的门进去，只见林阿姨和周若翎母女俩人，并排双膝跪在进门处，全身仅剩金
属贞操带。

　　“主人，一切都准备好了，可以更衣洗浴了！”林阿姨见我进来，连忙抬头
请示道。

　　“若翎，你好像不是很愿意的样子哟？”

　　“吭－吭－”我故意假装咳嗽了２声，示意林阿姨和周若翎站起身来。林阿
姨连忙主动凑上前来，挽住我的腰，一同向更衣柜方向走去。周若翎一言不发，
低着头跟在我们身后。

　　“主人，请先坐下，先换鞋，然后再更衣吧。”林阿姨马上示意周若翎，将
早已准备好了的拖鞋从衣柜下方取出。然后，母女两并排双膝跪在离我脚正前方
约３０公分的的位置。只见，林阿姨面向我双膝跪坐，双手自然垂放在大腿上，
挺直的前胸，一对丰满雪白饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头，
含情脉脉的注视我，等待的下一步指示。而周若翎也是面向我双膝跪坐在一边，
双手显得不是很自然的交叉放在大腿中间，上半身微微前倾，微微的低着头，神
思恍惚的看着地面的拖鞋。

　　“若翎好像不是很情愿的样子哟？”我故意微微抬起周若翎正前方的的一只
脚说。

　　“若翎……”林阿姨见周若翎呆呆的没有回答，连忙伸出双手托起她面前的
脚，笑吟吟的说“主人，怎么会呢？若翎这是第一次和主人洗泡泡浴，还不知道
该怎么帮主人换鞋。是美奴的过错，就让美奴示范的交授她。若翎，看着妈咪怎
么做的……”

　　“哦……”周若翎很是尴尬的微微点头，轻声应了一声。

　　“林阿姨总是这么袒护若翎……”我故作无奈的表情，说“那就由林阿姨换
鞋吧！”

　　“谢谢主人，下次若翎一定就不会出这样的差错了。”林阿姨一边说，一边
一手将我的脚腕轻轻握住，一手覆盖到我的脚背上。上半身微微的前倾，将我的
脚板放置与她雪白饱满诱人的乳房上，像画圈圈般按在乳房上按摩起来，说“若
翎，要先用身体将主人的脚底温暖。

　　注意看清楚妈咪的动作，要轻，要柔，慢慢的……“

　　“……”在一旁跪坐着的周若翎，颇感意外的看着林阿姨娴熟的动作。

　　“主人，暖和一些了吧？”在得到我确认的示意以后，林阿姨上半身微微的
往后倾，使面部正好对着我的脚底略低一点，张开小巧的樱桃小嘴，伸出红嫩的
小舌头舔起脚底部分。从我的脚底根部开始，先将脚底周边依次舔了一圈，再自
下而上的，细细的舔了个遍。接着再将脚根托到胸前乳房上，用鲜红的薄薄樱唇
配合舌头，舔吸脚趾和脚板间的沟。最后，用樱桃小嘴将脚趾逐个含入吸吮，红
嫩的小舌头依次插入脚趾间舔吸。直至完成，将洗澡用的拖鞋套上脚，慢慢的配
合我的脚收回至原位。

　　“若翎，都看明白了吗？”我故意的询问跪在一旁，一言不发的周若翎，试
探一下她的反应，说“不清楚的地方，就要及时问。来，试一下吧？”

　　“啊……”周若翎看着我对着她微微抬起的另一只脚，一时间手足无措，怯
声怯气的说“翎…奴……来……？”

　　“主人，若翎主要是怕掌握得不好，想再看看妈咪的示范……”

　　林阿姨连忙抢先挪跪到我脚前，伸手托住我半空中的脚，温情脉脉的看着我
说“这不，若翎的金属镂空胸罩还戴着呢？还是由美奴再示范一次，等下脱了贞
操带洗澡的时候，就不会这样了……”

　　“哦……”我假装误会了周若翎当前表现的样子，笑嘻嘻的说“林阿姨，观
摩与实践要相结合，才能更好的掌握其中的技巧。既然现在若翎怕掌握得不好，
就让妈咪再来一次？”

　　“嗯……”周若翎在一旁林阿姨的轻触暗示下，微微的点头。

　　接着，林阿姨主动重复了一遍刚才的换鞋过程……

　　“主人，可以更衣了吧？”林阿姨挪跪到我大腿前，双手我伸到睡袍腰带上。

　　“林阿姨，你去洗浴区把水温调好，准备好牛奶泡泡沐浴液吧。”

　　“美奴还是先……”林阿姨丽脸特别红润，大概是第一次当着女儿的面，还
是如此主动做着撩人的性感淫荡动作。

　　“嘿，林阿姨，不用了。”我早已洞察到林阿姨的意图，说“反正林阿姨也
不用一起洗，只是一同在边上交授若翎而已，你就按照我交待的去准备吧，知道
吗？”

　　“美奴……知道了！”林阿姨没有想到我会这样说，无奈之下，只得按照我
所说的起身去洗浴区准备了。

　　“若翎，来……”我扒开睡袍的下围，露出大腿来，示意周若翎跨坐上来，
说“过来坐在我大腿上，和老公一起坐着更衣吧？”

　　“啊……”周若翎不由得轻声羞叫一声。

　　接着，我将不知所措，缓缓起身的周若翎，温柔的拉下跨坐到我大腿上。

　　“上次老公帮若翎洗过澡，这次轮到若翎帮老公洗澡。我的新娘怎么还是这
么的害羞呢？”我双手搂住周若翎纤细的腰肢，笑容可亲的说“让我猜下是什么
呢？哦，是不是妈咪在，若翎不好意思，还是若翎担心什么呢？”

　　“……”周若翎会意的点点头。嗯，

　　“放心，老公刚才不是告诉妈咪了，不用一起洗，在一旁交授若翎而已。”

　　我见周若翎还是犹豫不决的表情，接着从睡袍荷包里掏出，２套分别标有
‘Ｍ’‘Ｌ’的贞操带钥匙，说“妈咪没有这个……”

　　“……”周若翎被我当面看出心思，很是尴尬羞涩的微微点头，双手伸到我
睡袍腰带，慢慢的解起来。

　　“若翎真乖！完美无瑕的处女新娘，除了身体相貌和处女膜以外，就是要会
各种服侍老公的性技巧。”我一边用手中的钥匙帮周若翎去除贞操带，一边轻咬
着她的耳垂说“比如泡泡浴，这种高级妓女必备的技巧……”

　　“高级妓女……”周若翎很是吃惊，很难为情的用手掩饰胸部，花容失色的
看着我。

　　“纯粹为了生存或是金钱，而出卖肉体的女人才是妓女！。”我心领神会的
笑了一下，说“而我的作为完美无瑕的处女新娘，具有成为雪乐蒂的资质，怎么
会是高级妓女呢？”

　　“翎奴……”周若翎更是一头雾水，迟疑不定的看着我“具有成为雪乐蒂的
资质？”

　　“雪乐蒂指就是拥有最高等教育，精通所有闺房术，是集性奴隶与淑女于一
身的女人。”我兴志勃勃的在周若翎耳边阐述道“若翎天生就拥有极高雪乐蒂的
资质，连女性看到你的裸体也会有反应。现在定婚前就开始努力学习高级妓女必
备的技巧，定婚后同时再不断接受最高等教育。相信正式结婚的时候，若翎就会
成为名副其实的极高雪乐蒂，既是最高贵的淑女又是精通诱惑所有人的技术的最
高级娼妇的最完美无瑕一流雪乐蒂新娘。

　　“雪乐蒂新娘…高级妓女……”周若翎被我说得沉默起来，倍感羞涩却又无
从辩驳，两眼顿时泪汪汪。

　　“若翎，不是要做妓女……”我连忙紧紧楼主已经全身赤裸的周若翎，安慰
她说“即使是最下贱的妓女也不轻易让嫖客舌吻嘴唇，而最高级的妓女也是要收
嫖客钱的。若翎是要做我最心爱的最完美无瑕一流雪乐蒂新娘，对不对？”

　　周若翎瞪着泪汪汪的大眼睛，若有所思的瞪着我。突然间，伸出纤细嫩滑的
玉手搂住我的脖子，整个上半身倾倒性的紧促的压在我身上，异常主动地凑上花
瓣似的樱唇，口中的娇嫩火热的丁香嫩舌主动探入我口腔中，浓情深吻起来。而
我享受这香甜湿热舌吻激吻的同时，引导周若翎纤细嫩滑的玉手慢慢的将我身上
的浴袍脱下。这一来，我俩的股间、身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一
起。

　　‘啵－啵－资－啵－资－……’一时间，周若翎的舌唇吻更是越来越激烈，
湿答答樱唇用力的吸吮着，清脆的亲吻声了整个浴室。周若翎透明似的嫩滑肌肤
中透出红晕，变得异常的火热，下体阴户更是不断涌出黏搭搭热腾腾的淫水。见
周若翎已有感觉，我双手用力的紧搂她纤细的腰肢，使其柔软的腹部紧贴到我腹
部。周若翎那香甜湿热的唾液更多的一口口送到我口腔中，伴随火热的嫩舌搅动
着。兴奋的挺动起上半身，胸前既丰满又富有弹性的乳房挤压的紧贴到我胸前，
高翘丰满双臀频频的在我大腿上扭摆。

　　“啪－－”我凭着经验，知道周若翎即将迎来一次小高潮，用手掌拍打了一
下她性感的屁股。

　　“啊……”周若翎伴随着甜美的娇呼声，兴奋地在我怀里挺动了几下身体，
下体阴户浇淋出一阵黏搭搭热腾腾的淫水。随即软绵绵的趴到我怀里，紧紧的搂
抱着我，颇为羞涩的和我侧贴着脸，大口喘息着。

　　“可以开始泡泡浴吗？”我一边用舌头吸吮周若翎的耳垂，同时手抚弄着乳
房以及背部，一边故意轻声在耳边的轻语戏弄她说“小姐的服务这么高级，想必
收费一定也不便宜吧？”

　　“嗯……”周若翎很快回敬我脸上一个吻，但是听到我后面的话，马上神思
恍惚的瞪眼看着我说“小姐…高级…收费…？”

　　“是呀？多少钱一次呢？”我故意一本正经的看着神色异常的周若翎，转而
嘻皮笑脸的挑逗她说“小姐这么高级，我得看下钱带够了没有呀……”

　　“我又不…是…妓…女……”周若翎一时间尴尬至极，当看到我的表情变化。

　　马上涣然大悟，握起粉拳轻轻的在我胸前拍打，撒娇的说“哼，老公你欺负
翎奴……”

　　“呵呵……若翎知道就好！”我随即从脱下的睡袍荷包里，掏出一双性感脚
尖臀部裆部一体透明超薄防钩丝超弹力连裤黑丝袜，递给周若翎说“穿上一起去
泡泡浴吧。”

　　“穿丝袜？”周若翎拿着我递过去的丝袜，疑惑不解的看着我。

　　“对！”我用无奈的眼神看了一眼洗浴区的林阿姨，说“若翎不想穿的话，
老公没有意见哟。”

　　“妈咪？”周若翎看见林阿姨坚持的眼神，会意的穿上了丝袜。

　　我随即一把抱起穿上性感黑丝的周若翎，一同来到洗浴区。

　　洗浴区中间放着一把专用的洗浴凳，这个凳子不同于一般的凳子，正中间被
挖空，只有两边一小部份可供臀部坐，坐在上面相当胯下是空的。

　　“主人，水温已经调试好，牛奶泡泡沐浴液也勾兑好了。”林阿姨和周若翎
齐跪在我身侧，说“请主人先试下水温是否合适？”

　　周若翎在林阿姨的交授下，打开花洒，先将自己试试水温，然后在我手臂上
先让我感受水温，得到我的认可以后，再小心翼翼的用花洒帮我冲洗整个身体。

　　“若翎，把泡沫涂抹到自己身上！”

　　周若翎在林阿姨的帮助和指导下，在我面前地上垫上白色毛巾，双膝跪在上
面。林阿姨和周若翎一同，将一旁脸盆里勾兑好了的牛奶沐浴泡泡沫，相互将白
色透明的泡泡沫相互涂抹到自己以及对方的乳房和腹部，直到前被泡沫基本覆盖
住为止。

　　“主人身上也需要涂抹一些的……”林阿姨边说边捧起牛奶沐浴泡泡沫，和
周若翎一起轻轻的将泡泡沫在我前胸涂抹起来。

　　“还有这里同样要涂抹……”林阿姨在女儿面前显得有些尴尬的样子，一只
纤细嫩滑的玉手扶着我的胯下翘着的鸡巴，另一只玉手捧着牛奶沐浴泡泡沫，伸
到我胯下裆部轻柔的涂抹，从后向前依次涂抹肛门会阴部分。然后一手一个睾丸
蛋，轻轻的涂抹，最后双手交替的环握鸡巴上下涂抹，直至所有部位被泡泡沫涂
抹到。

　　“看明白了吗？”林阿姨见周若翎迟疑的表情，生怕周若翎不清楚，反覆阐
述道“若翎，对小宝贝要温柔点，学妈咪刚才一样一定要轻轻的哟！”

　　“嗯，……”周若翎同样是羞涩不已的羞红着脸蛋回答说“……

　　明白……妈咪…

　　周若翎接着在我的手臂上、腿上涂抹泡泡沫，林阿姨则半蹲在我背后，将泡
泡沫均匀的涂抹到背部以及屁股上。

　　“若翎，你先看妈咪示范吧！”林阿姨半跪到我分开的双腿内侧间…………

　　由于是示范，在我要求下，林阿姨只是快速的演练一遍而已，每个动作只是
三两下而已。

　　“若翎……？”我看着一旁同样尴尬不已的周若翎，说“该你了？”

　　“翎奴…”周若翎用犹豫的眼神看了一眼林阿姨，满脸通红，一言不发。

　　“若翎，慢慢来，放松点……”林阿姨跪倒一边，轻声温柔的看着周若翎说
“照着妈咪刚才的动作来，很简单的。”

　　周若翎半跪到我分开的双腿内侧间，用手轻轻的将鸡巴扶正，挺起上半身，
微微向前倾，将鸡巴置于双乳间乳沟处，双手环抱住我的腰身。

　　“若翎，还要贴紧点，乳房压上去……”林阿姨在一旁细心的指点着，说
“双手抱紧，上半身要紧贴，慢慢的，上下来回摩擦…”

　　“嗯…若翎，很舒服哟！”我淫笑的看着眼前的周若翎，一副尴尬而又害羞
的表情，甚是可爱至极。周若翎既丰满又富有弹性的乳房紧紧包裹住我的鸡巴，
滑腻腻的乳肉慢慢的摩擦着，越摩擦越硬、越长、越粗、越热……

　　“很好，若翎就是这样，保持。起伏速度可以快点，摩擦范围大一些，……”

　　林阿姨见周若翎动作变化不是很大，直接将手置于周若翎的双腿间挑逗，说
“屁股抬起来，腰要扭……”

　　“呜………”周若翎在瞬间如受电击的快感刺激，包裹住我鸡巴的乳房大幅
的起落，伴随着腰身的摇摆，变成上下左右来回的摩擦，一时间，喘息声喋喋不
休。

　　“嗯……若翎就是这样，继续…不要停……”我敏感的察觉到周若翎两只丰
满乳房不知不觉已经像着火般的发热，两粒娇嫩乳头也变得坚硬，伴随着她的乳
房一起在我的前胸滑动。

　　林阿姨这时也没有闲着，跪到我背后，利用丰满雪白饱满乳房绕圈的摩擦我
后背。

　　霎那间，我前胸后背同时感觉到热热的，滑滑的，软绵绵，而又极富有弹性，
两对四个而又模糊分不清的肉球，同时的挤压。瞬间感觉体温急速的上升，血液
加速涌向大脑，胯下的鸡巴热得不停地弹跳起来。一时间，周若翎的乳房竟然包
裹不住我的鸡巴。

　　“若翎，坐上来动作会方便一些……”我双手从周若翎手臂腋下穿过，将她
扶起身来，转身跨坐到我并拢的双腿上，说“这样洗腿部更方便一些。”

　　“啊……”周若翎背对着我，一坐到我大腿上，胸前既丰满又富有弹性的乳
房立马被我的双手笼罩在上面，性感的屁股股沟将我的鸡巴压迫着，不由的发出
娇呼声来。

　　“若翎，别乱动，先是手，再才是腿……”我一边用手掌不停地揉捏周若翎
弹性十足的双乳，把玩着娇嫩的乳头，一边贴着她羞红火热的脸蛋说“老公捏的
舒服吧……慢慢的，就这样前后滑动屁股……”

　　“……喔…喔…”周若翎拚命的咬着嘴唇，把脸转向一边，想要控制住发出
的呻吟声。可是，此刻的周若翎却又不得不扭动腰肢，屁股在我的大腿上前后滑
动。性感的屁股时不时的被灼热鸡巴戳住，下体有如电击般轻微颤抖，上身整个
向后仰。

　　“这滋味不错吧？”我一边用手在周若翎丝袜裆部一探，丝袜上糊满了湿热
黏稠液体，果然已经‘潮吹’；一边用舌头舔着周若翎的耳朵，说“换成面对面
的坐姿会更加享受，要试一试吗？”

　　“啊…啊……呜……呜……嗯……”随着一阵闷哼的呻吟声，周若翎下体又
是一阵颤抖，忍不住吐出娇淫的声音“啊……不……不要……”

　　我不加理会的扶起周若翎，转身面对我再次跨坐到我的大腿上。

　　“啊……”被我一把紧紧搂住腰肢的周若翎，下体湿热无比，隔着丝袜，将
我的鸡巴紧紧压到了裆部。一股热流直袭我的鸡巴，周若翎下体不住的颤抖起来，
忍不住发出了呻吟“啊…喔…喔…不……不要啊……”

　　“慢慢的扭动屁股……”我紧贴着周若翎红热的脸蛋，轻轻的在她耳边用舌
尖挑逗，诱惑她更加的主动。

　　“呜……嗯……”周若翎全身麻软灼热起来，微微的抖动着身子不由的紧贴
我，扭动着腰肢闭起眼睛，紧锁眉头，死命的咬紧嘴唇，口中发出极力掩饰的呻
吟，丰满的臀部不断向我挤来。啪啪声不断，下体更是涌出滚滚烧烫的黏稠液体。

　　“嘿嘿，很爽的感觉吧……”我胯间的大腿紧贴着周若翎胯下雪白大腿根部
肌肤，滑腻圆润的熨贴，挺直灼热的鸡巴，被紧紧的压迫在丝袜隔着的股沟下，
湿淋淋的肉与肉的厮磨，舒爽得我汗毛孔齐张。

　　我故意的轻轻挺动下身迎合她的下体，加快摩擦的节奏。未经人事的处女周
若翎受到如此致命的挑逗，双手紧紧的搂住我的脖子，赤红如火的脸蛋紧贴我脸
颊上，而与我紧贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　“若翎，告诉老公你舒服吗？”双手抱紧住她的丰满的臀部使两人的下体更
密实的结合，不断的加快摩擦。同时，我含住了周若翎的耳垂，贴在她耳畔轻声
细语“腿再夹紧点，贴紧我的胸膛，扭动幅度再大一些，感觉会不一样哟……”

　　“……”周若翎羞涩的将头埋到我的肩上靠着，滚烫的脸蛋紧贴着我的耳朵。

　　大腿慢慢的用劲夹紧，腰肢在我双手紧搂下，两人的下体以及前胸贴合得更
加紧密了。周若翎很快就感觉到压迫在下体鸡巴带来强烈跳动，不由的想扭动腰
肢，想像刚才那样屁股在我大腿上往后滑动。

　　哪知道我搂着她腰肢的双手，反而搂的更加的紧了。情急之下，周若翎不得
不顺着我的意思，在我紧搂的双手配合下，整个上半身呈波浪形的在我身上上下
摩擦起来。

　　“嗯－－啊……若翎一定是喜欢‘观音坐莲’吧，好刺激哟！”

　　这样一来，我挺直灼热的鸡巴不在是单一的压迫在丝袜隔着的股沟。

　　而是被丝袜隔着的阴户以及股沟来回的上下摩擦，时不时的还因为周若翎的
生疏动作而顶住下体。那瞬间感觉真的犹如顶着处女膜没突破一般，而更爽的是
淫水却入发情的熟女一般浇灌着鸡巴，真是妙不可言。

　　“‘观音…’……嗯……”周若翎渐渐的动作越来越大，越来越快，湿热的
丁香嫩舌不停地舔吸我我耳后，窃窃私语的呻吟着“唔…

　　喔…唔…好…快…坏…

　　…“

　　“好快？好坏？”我听到周若翎含糊不清的声音，正在迟疑什么意思的时候。

　　突然，感觉周若翎的动作更加猛烈了。我暗自窃喜，幻想着不久林阿姨母女，
争先恐后‘观音坐莲’式插入，那美妙而又不同的快感……

　　“嗯…唔－唔……啊……”周若翎突然一声娇吟，被丝袜隔着的下体瞬间猛
地压在我的龟头上。

　　“啊……”与此同时，我感觉到鸡巴一痛，感觉鸡巴不是被周若翎压断，就
是穿透丝袜直插进处女阴户或者肛门中。连忙伸手将鸡巴扶到两人肚皮之间，紧
接着用手掌托住周若翎被丝袜隔着的阴户以及股沟处。心里暗暗一惊，好险，差
点不是鸡巴骨折就是破处了，那多可惜啊……

　　“唔……要……”周若翎完全没意识到前一秒的惊险，还完全沉浸在即将高
潮的快感中。将我搂的更紧，纤细嫩滑玉手的指甲深深的掐入我背部肉里面。我
则巧妙的用手在周若翎被丝袜隔着的阴户处，配合她的动作。

　　“这样舒服吗？”我整个手掌隔着丝袜完全的覆盖住周若翎的阴户和肛门，
一边快速的抚摸，一边中指浅浅的刺激肛门式插入，故意挑逗的“还要老公继续
这样吗？”

　　“嗯……不…老公…别……停……舒服……”周若翎情急之下，主动扭头，
张开两片薄薄的花瓣似的樱唇，毫不犹豫的和我热吻起来，上半身主动地贴合我
胸膛摩擦，大腿将我的手死死的夹着上下扭动。

　　随即，我感觉到被周若翎夹着的手湿热无比，大腿上都湿了，顺着小腿流淌
到地上。就和被人坐在大腿上，撒了一耙尿一样，非常的湿热，但是没有腥臭味。

　　看来，我的处女新娘再次‘潮吹’了。

　　“若翎，完了吗？”周若翎双手轻搂着我，双腿自然的松开，软绵绵的趴在
我身上，任由我再次轻吻，轻轻的在她耳边窃语“刚才那个要做我未来最完美无
瑕一流雪乐蒂新娘，差点就成了最下贱的妓女，人皆可插。”

　　周若翎不加理会的埋头在我肩上，双手轻轻的抚摸这被她抓伤的背部。

　　“看来以后若翎要加紧学习高级妓女必备的技巧，万一成为不了我的雪乐蒂
新娘……”我见周若翎没有回应我，再次轻轻的在她耳边窃语挑逗“那也能具备
一项高级职业技巧，至少能生活的很好哟……

　　是不是呢？“

　　“嗯……”周若翎轻巧的回应我，转而又质疑的问“什么职业？”

　　“高级妓女啊！”我都快被周若翎的清纯纯洁所感动的流泪，笑着在她耳边
窃语“蛮不错的，每天都可以有人插，又舒服收入又高…

　　…“

　　“老公好坏……！”周若翎顿时间面红耳赤，手握粉拳轻轻的敲打我背部，
对着林阿姨“妈咪，主人欺负我……说是要我去当高级…

　　…“

　　“高级……？”周若翎言出一半，搞的林阿姨不知所踪。

　　“呵呵……”我轻吻了一下怀里尴尬无比的周若翎，安抚的说“好了，我未
来的新娘！洗洗身子去休息吧，看你都累得不行了。”

　　周若翎脱下丝袜，简单的冲洗了一下。

　　“走吧，去房间休息吧！”我简单的搽干净身上残留的牛奶沐浴泡泡沫，一
把抱起周若翎说“老公抱你过去。”

　　“我……”周若翎在我的怀里，眼睛看着一旁的林阿姨，问道“我能不能和
妈咪一起睡呢？好久都没有和妈咪一起睡了……”

　　“当然可以，而且，我为若翎专门准备的‘雪乐蒂’专属闺房，你一定喜欢
哟！”我非常肯定的一口答应了周若翎的要求，转而婉转的说“你看妈咪都还没
洗澡，浴室也没有收拾干净。你先去睡一会，妈咪一会就来陪你，好吗？”

　　“我的专属闺房？”周若翎感到十分惊讶，看了看林阿姨，轻轻的点了点头，
娇腻腻的说“那我先去看看，妈咪等会一定要来哟！”

　　“都快成新娘了，还要和妈咪一起睡觉。”林阿姨微笑的看着周若翎，满口
答应到“乖，妈眯一会就来的，快去先看看你的专属闺房漂亮吗？”

　　我抱着怀里软绵绵的周若翎，两人一身不挂的离开浴室……
