被胁迫的美少妇

　　秋日温馨的阳光照射着，整个城市都沉浸在金黄色的光芒里。虽然天气已经
转微凉了，但秋日的下午依然比较温暖。林东与吴都两个人无精打彩的缩在面包
车内，慢悠悠的开着车游荡在城市的小区之间。

　　都说一起嫖过娼，一起分过赃的算是真兄弟了，对于林东与吴都来说，那他
们就更是铁兄弟了，因为他们俩个人还一起同过窗。不是同学，因为他们同的是
铁窗。两个人作为同室狱友，一起谈女人、一起打过飞机自然是交情浓厚。

　　说起来两个人坐牢的原因到也是很类似，也很让别人无语。林东跑黑车时，
强暴了一漂亮女乘客，事后居然情不自禁喜欢上了对方，于是把自己的联系方式
留给了对方。于是……迎接他的便是手铐了。吴都到是和他惊人的相似，比他小
三岁，无业没钱找女人的毛头小伙子没忍得住，在夜晚拦住了一路过回家的女青
年，被对方忽悠到宿舍，还被忽悠带上了套子，结果留下了精液的线索。于是两
人在几年的铁窗生涯里都无比悔恨，发誓要洗心革面，做了精明人，然后就是相
互意淫着再给自己一个机会会如何如何。时间到是飞快，琢磨琢磨着到是出狱了。

　　两个人出来后到没啥工作，就合伙重新跑黑车了，拉拉人，接接货，到是比
较规矩。女朋友就别指望了，于是赚的钱没少投到浴室、足浴、洗头房的建设中
去。至于星级酒店的高级美女，自然也只能在家里看Ａ片时ＹＹ一下了。

　　单身的生活也不是个事，于是两人经常喝酒时商量去越南买个老婆啥的。这
自然需要金钱了。偏门路小弄点钱到是难不倒二人。秋天进补的时节，二人兼职
起了狗贩子的工作。

　　偷狗的工作忒简单，只要胆大再细心点就行，两人在监狱里反思又洗心革面，
自然做事谨慎起来。没有路人没有监控的偏僻路段、小区周边是他们下手的最佳
选择。至于手法，那更简单，医用乙醚或者迷药混在熟食里，扔到狗前面，狗一
闻或者吃两口，基本就晕过去了。一人开车，一人下来抓了狗就可以跑人了。动
作熟练后，１０来秒就可以搞定。

　　要问狗肉的去处，许多小饭店都收这个，２、３０一斤，一条狗到手也有好
几百。如果是宠物狗，自然收获更是不菲。

　　两人在车内接受着温暖的阳光沉浸中，忽然一只漂亮的纯白的贵宾犬出现在
了路边的树丛边，正调皮的玩耍着。「靠，居然没人！」吴都兴奋了起来，推了
推开车的林东，后者自然也是精神抖擞起来。「是啊，是啊，快，用乙醚上！」
吴都很是熟练的拿出准备的诱饵，然后程序般的迷晕了这条宠物犬。

　　就在他准备抓着狗回车上时，忽然耳边传来一声女人的叱咤。「住手！」显
然，他们俩的动作被坐在树丛后面的石椅上发完手机微博出来找爱犬的陈安雨看
个正着。看到爱犬被人迷晕抱走。自然不顾一切的冲了出来拦住了正欲上车的吴
都。

　　吴都与车内正准备发动车子的林东的视线都落在那女人的身上。两人不愧是
一起同窗的铁哥们，不由同时眼前一亮，精虫上脑。无他，因为此女人实在很漂
亮。穿着黑色高跟短靴浑身散发着少妇的韵味女子看起来有１米７０左右，修身
的长款毛衣紧绷出上凸下翘的高挑有致的好身材，两条包裹在透明黑丝内的修长
美腿在阳光下更是质感光泽亮眼显得无比优雅高贵。

　　不过此时明显不是欣赏美女的时候，因为他们面临的是一位发怒的美女。
「你们要居然偷我的小西！别走！我要报警！」陈安雨一手紧紧抓住吴都，一手
去拨电话。

　　「别这样激动啊，美女，有事好商量啊！」吴都哪敢真让她报警，赶紧去拉
扯。

　　「放手！你还敢碰我！」陈安雨更是激烈的声音大了起来，「我要叫小区保
安！」

　　这样喊下去招人来被逮到可就麻烦了，终究是一时冲动，吴都掏出口袋里备
用防止狗清醒而准备着的浸着乙醚的毛巾。狠下心来，一手抓住少妇的肩膀，将
她按住，毛巾紧紧的捂了上去。

　　柔弱的女人终究无力反抗男人的暴力，在挣扎了几下后，呜呜的呼叫声越来
越低。陈安雨猛翻了几下眼睛，终于晕迷了过去。

　　「怎么办？」吴都对着已经急忙跑下车的林东，两个猪朋狗友面面相窥，一
时慌乱了楞着了。

　　「不能在这久待，来人了怎么办？」吴都终究年轻点，有些沉不住气了。

　　「妈的，被她看到车号了，一不做二不休，先弄回去，吓唬一下让她不报警
好了！」林东横下心来。

　　「好，好！」吴都一时没注意，这么一听到是觉得挺有道理，立即点头同意。
于是两人一人抱上身，一人抱着腿，将晕迷的女人抱上了面包车。又返身找回了
女人遗失在地上的手机与手包，带上了晕迷的贵宾犬，急急的上车，离开了案发
地。

　　「哥，直接回家吗？」吴都搂着昏迷的女人坐在后面，急忙的问道。

　　「是啊，没办法了！回去拍她的裸照逼她熄事好了！」林东有了点主意。

　　「哇，这女人真的很漂亮啊，看起来也很有钱的样子！」吴都闻着女人身上
诱人的体味，忽然发现自己可耻勃起了！「干脆玩一下吧！这种尤物不玩一下怎
么行！」

　　「这个……」林东转头看过来，看着双颊微红晕睡的美少妇，感受到成熟女
人的美丽又高贵肉体的诱惑。肉棒也是不由自主的涨爆了，「反正也搞回去了！
先上了一边拍录像，我们豁出去！这么极品的女人我再进去一次也值得了！」

　　「是啊，是啊！我也豁出去，你看这皮肤，你看这身材，哎呀！忍不住了！」
吴都伸手在女人身上揉捏起丰满的玉峰，一手顺着女人的大腿摸了起来。「哇，
这奶子有ｃ罩杯吧，摸起来了太爽了！」「哇，这丝袜摸起来像羊绒般轻柔，你
看这质感，这光泽，和我上次在网上看的几千块一条的奥地利Ｗｏｌｆｏｒｄ丝
袜一模一样啊！」「哇，这女人的头发都是香的，我要亲几口！」

　　「别大呼小叫了，给她喂点麻药，回去了再玩！」林东也心痒的要命，面包
车开得像飞一样，急急的往两个人租房赶去。

　　转眼１０来分钟后，车变开回到了两人的住所，一靠近城市边缘的民居里。
两人经常搞些小邪门，自然一眼就看中了这样的独门独院，又没什么邻居的农家
小院。下车后两人手忙脚乱的将女人搬回了屋子，扔在床上。

　　晕迷的美少妇现在的姿势自然谈不上优雅，长裙毛衣已经被卷上到了大腿根
部，露出了两条修长的丝袜美腿被叉开着放在床上，酣睡的美女这样的诱人姿态，
两个光棍又怎么能抵抗呢？

　　「咕嘟」「咕嘟」两人都似乎听到了对方的口水声。两人不约而同的开始飞
快的脱衣服，很快就光条条的了，全身就两根杀气腾腾横竖着的肉棒特别的醒目！

　　「算了，兄弟，这女人反正也是你先搞定的，就让你先尝头苞吧！」林东做
大哥的还是理智的谦让了。「我来录像就是。」

　　「我的亲哥啊！我感谢你全家！」吴都也不再谦让，刚才在车内上下其手，
这会暴涨的肉棒再不进肉穴就有要爆炸的感觉，让他不再拖拉。于是飞快的将女
人的衣服、内衣、内裤扒光，露出了白羊一般的美丽侗体。

　　「不搞前戏了，哥，我先上了！」吴都在床头找到润滑油，草草的在肉棒上
涂了两把。「这美女的菊花我让你先尝，」他想想也不好意思。回头对着忙着找
录像设备的林东喊到。

　　「哈哈，行啊，不愧是我兄弟，哥的嗜好你都懂！」林东开始摆动摄像机，
一边调整角度一边也乐了。

　　「哦！好紧！太温暖了！」吴都这时已经趴在女人身上，将肉棒狠狠的插进
了身下美女的小穴中。他急色的疯狂挺动着，一边双手将还穿丝袜与高跟靴子的
美腿叉起来，盘在自己的腰后，一边抽动肉棒，一边抚摸着丝柔的丰腴大腿。
「哦！哦！太爽了！」

　　身下的美女在晕迷中随着男人的狂轰猛抽而被动的承受着男人的侵犯。身下
的痛苦也随着紧皱的柳眉体现在秀美的脸蛋上，嘴里偶尔的发出痛苦的低微呻吟
声……

　　能搞到这样的富贵美少妇，男人的征服欲达到了顶点，吴都抽插了数百下，
很快便控制不住下身的激动，闷哼一身，将大股的精液深深射入了女人的身体内
……

　　「换我了！」林东早按捺不住了，伸手将吴都从美女身上拉了下来，把摄像
机递给了不情愿的吴都。「过会再玩菊花，先让我在前面里爽一把！」林东草草
的将女人粉红的美穴内不断渗出的白色精液擦了一下，便将晕迷的女人翻了过去，
摆成了犬趴淫荡的姿势。也不管女人穴内还残留着的体液，就着润滑，直接将肉
棒后面插了进去。然后抱着美少妇那细腻的雪臀，一边舔着女人滑嫩的后背肌肤，
一边狠狠的抽插起来……
 【被胁迫的美少妇（二）】
　　这是一场很迷乱的噩梦，既有异常的苦楚，像是回到了初夜的痛苦，又有着
似乎难以言语的满足，像是与老公欢愉的性爱。这段感觉漫长的痛并快乐着的煎
熬让陈安雨感觉很奇异，大脑深处有股思想想让她继续沉浸在这种感觉，因为她
喜欢这种感觉。

　　原因很简单，做为有一个事业成功的家庭主妇而言，她无疑是圈内很成功的
女人，一来是她丈夫很有钱，二来是她虽然已经快３０了，但未生育的陈安雨依
旧拥有着更众多少女羡慕的容貌，她的身材保养得依然很魔鬼，小腹还是很平坦，
特别的是她还拥有着一双修长的美腿。总而言之，在别人眼里，她是无比幸福与
高贵美丽的美少妇的代表。

　　然而不幸的是，应了那句老话，每一个你想日的女人的后面，都有一个日她
日得想吐的男人。那个男人便是陈安雨的丈夫：林正泰。一个事业成功，拥有好
几家公司的老板。陈安雨２１岁时就嫁给了他，然后在这之后长达８年的生活里，
再漂亮的女人也会让男人失去欲望。于是两人从婚后如胶似漆，到后来变成了冷
冷清清，虽然丈夫经常应酬到很晚回来或者经常夜不归宿，但对自己终究还是像
敬如宾。陈安雨知道自己的男人对自己的兴趣不在，甚至也知道他在外面包着其
他的女人。作为一个典型的东方女性，她还是坚信丈夫总会有玩累的一天，自己
这里依旧是他的避风港。于是在贵妇那糜烂的圈子里，陈安雨是少有的未在外面
包情人找鸭子的特例。然而，一个月难得有次把的和丈夫作爱，这样缺少性生活
的成熟女人终究是会感觉到空虚的，特别是已经尝过此种乐趣的女人，陈安雨平
时的生活更多的是照顾她的爱犬小西，然后就是做做保养，出去运动健身保持身
材。所以她那双雪乳还是如同少女般坚挺，她的肌肤更是雪白滑腻，她的美腿依
然没有赘肉很是修长。虽然这些并不能吸引多少老公的注意。

　　感觉这很久没尝试着的充足感，虽然脑袋很晕，身体也没什么控制力，但陈
安雨依然顺着快感的来源轻微的迎合着。她的内心太奢求这样的快感了，虽然她
也分不清这是真实还是梦幻。

　　随着快感的越发强烈，陈安雨甚至开始感觉到了自己身体的欢愉，甚至感觉
到了自己下身的分泌的增加。最后她感受到了粗大滚烫的肉棒抽插自己小穴的动
作，陈安雨不愿意再多想这是什么样的梦境，她更愿意去享受这过程，久旷的肉
体太需要滋润了。

　　在这疯狂的肉欲中，陈安雨被一次次的抽插下，感觉着自己肉体欲望的飞升，
一直达到了高潮的顶点。「啊！」随着一声低吟。陈安雨终于感觉到脱离自己控
制很久的肉体回到了自己的控制中，虽然四肢仍是无力，却慢慢的恢复了观感，
这才发现自己的处境，自己正被人一丝不挂的摆弄成跪伏的姿势，下身得充实感
也是真实的，因为自己正以这样很淫荡的姿势被人在后面操弄着！

　　意识越来越清醒，陈安雨开始逐渐回想起了之前发生的事情，想到了自己被
迷晕的过程。「不！我这是在被强奸啊！」

　　陈安雨拼命的想挣扎，无奈四肢依旧很疲软，很难控制身体。却因为这样的
轻微的挣扎，腰部的发力让臀部的抖动，反而变得似乎在迎合着正在自己肉穴中
的做着活塞运动的男人。林东忽然被这么一刺激，顿觉热量往胯下拥去，不由用
力抓住身下女人的跨部拉向自己，然后更是凶猛得抽动起来。

　　感觉体内肉棒在急速得膨胀，甚至在插到花心最深处时开始跳动，有过这方
面经验的少妇立即明白了身后的男人要发泄了。

　　「不要！放开我啊，不要射在里面！」陈安雨想大声喊到。但喊声到了喉咙
间，却怎么也发不了声音，被麻药灌过后的身体显然还没恢复机能，于是她的喊
叫成了男人耳中的呢喃，更是刺激得身后的男人热血上涌，林东猛力的将女人的
雪臀拉向自己，将自己膨胀到极点的肉棒用力的塞向花心的最深处。

　　「啊！射了！」林东抽搐着将大股大股的精液持续的射进了身前美少妇的身
体最深处。

　　感受到身体内被一股股的热流的冲击，陈安雨痛苦的接受着这样的失贞，忍
不住悲中从来，又无力反抗，只能趴伏在床上，失声哭泣起来。

　　「哦！太爽了，这位美女，你的肉穴好像还在吸我鸡巴哈！」林东一边将肉
棒抵在陈安雨的身体里面享受着射精后的余韵，一边压到她的身上，在美少妇的
耳边调戏着，双手还不闲着，继续在包裹着柔滑的丝袜的大腿上游走，继续享受
着身下的美肉。

　　「哥啊，再让我来一炮！娘的！我又硬了啊！」全程观看淫戏的吴都早已恢
复雄风，一柱擎天了。

　　「小心精尽而亡啊！」林东爬起身来，将已经萎缩的肉棒从女人体内抽出，
不舍的又在女人丰腴的雪臀上捏了两吧，柔软又弹性，手感真不错啊！林东不由
的深深感叹到。能上了这样尤物，这辈子值了。

　　「这录像拿来要挟她，日后还能继续玩玩个美女，何况这样有钱，日后肯定
能轻松的搞到钱呢，就是里面的尺度得琢磨一下，牢房实在坐怕了，这美女被逼
急了报警就麻烦了……」林东也不再管吴都，也无心再拍了，一边摸索着女人的
ｌｖ手包翻看里面的物件，陷入了沉思中。

　　另外一边的吴都就没此心思了，他性格简单，又凡事让林东出主意，目前最
想做的就是赶紧再上一把美女，这样的充满着诱惑的美妇是他这种人平常根本接
触不到的。以前只能在杂志、电视上意淫的女人，如今却在自己的身边让自己予
取予求，这感觉让他觉得整个人都要兴奋得燃烧了。

　　陈安雨已经感觉到了身前男人那狼性的目光，已经赤身裸体的她更是无从抵
抗那侵犯的眼神，她看着身前那彪悍的男人，还有那紫红色勃起的大肉棒，忽然
明白了自己马上就要面临被轮奸的命运，挣扎着徒劳的用手掩盖着根本不能护住
的胸前美肉，修长的双腿蜷缩着，试图掩盖那美好的春光。

　　吴都哈哈一笑，用力的分开女人的双腿，将她往下一拉，使得陈安雨平躺下
来。陈安雨用力的挣脱了几下，但被身前的男人狠狠的按着，毫无效果。然而这
几下挣扎也耗尽了陈安雨的最后的力气。自知难逃此劫的陈安雨绝望的停止了反
抗，只能默默的流泪，痛苦的抽泣着。

　　吴都望着身下不在挣扎的美女，从圆润光滑的香肩，浑圆挺拔的双峰、嫣红
粉嫩的乳头、再到雪白平坦的小腹，纤细盈盈的柳腰，无处不让他为之疯狂！吴
都又将视线投到了那双笔直修长的丝袜美腿上，伸手将她的美腿抓在手上脱去高
跟短靴就顺手玩弄起来。陈安雨的大腿丰润却没一丝赘肉，小腿肚更是饱满有型，
透过黑丝依然能隐约的看到白嫩精致的玉足、秀美的脚趾、修得圆润精细的指甲。
如此的美脚吸引着他反复的揉弄着。

　　感受着自己的双足被男人如此的玩弄，本已经伤心欲绝的陈安雨忽然内心底
出现了一丝奇异的涟漪，一股让她难以启齿的热欲居然从脚心向心头涌来，慢慢
的她停止的抽泣，双足紧绷着接受着男人的揉捏，终于忍不住的呻吟了一声。

　　「啊……」

　　傻鸟般沉浸在玩弄美腿的吴都忽然被这身呻吟惊醒。「靠！我怎么回事啊，
居然有这样的癖好！放着大好的女人不玩，我傻啊！」吴都懊恼了一下。

　　他果断的分开了女人的双腿，扑上女人的肉体，一边舔拭着身下美女修长白
净的脖子，一边伸手将自己的肉棒拨到小穴口，就着里面的湿滑插了进去，开始
了猛烈的活塞运动。

　　感受着小穴内粗大的肉棒，很久没有尝试男人滋味的陈安雨这才恐惧的发现，
自己小腹里内升起的欲火居然开始占据了她的全身，燃遍了她的四肢，腐蚀着她
的神经。身体的燥热让她口干舌燥，下体越是越发的湿润起来……

　　终于，被麻药影响还不清醒的她再也控制不住身体的欲望，迷失在性欲中，
她咽下一口口水，伸出舌头，绕着自己的红唇添了一圈，润了润干枯的嘴唇，如
同与丈夫作爱一般，主动向身上的男人索吻起来。

　　看到身下美人主动的向自己献吻，喜出望外的的吴都立即吻住了她的红唇，
两人一记长时间的湿吻，两条舌头相互在对方的口腔里交缠探索着……陈安雨彻
底在这窒息的快感中疯狂了，她一边挺动着胸部配合着男人对自己雪乳粗暴的揉
捏，一边不断努力扭动腰肢抬起玉臀向上迎合着男人在自己肉穴里的侵犯。她用
力的搂着身上健壮有力的男人，享受着他强有力的穿刺，双条包裹在丝袜的长腿
也尽力的盘在男人的腰间，随着男人的抽动而无力的晃动着……

　　「用力，老公！再重一点！」陈安雨的声音力还带着一丝哭腔，她已经分不
清现实还是幻境，将身上的男人当成了自己的丈夫林正泰，感觉自己又回到了当
初新婚燕尔，享受性爱的日子里。她大声的呻吟着，虽然浑身无力，却也尽力的
用双腿夹住吴都的腰，向下压着，让他更加的深入，狂乱的追求着往昔高潮的快
感……

　　感受着女人肉壁的蠕动与紧压，吴都兴奋到了极点。以往出去嫖女人，都是
希望你立即交枪给钱的女人，哪里有身下美女如此的激情。清柔又投入的呻吟，
又岂是外面卖春的女人那尖声的假叫可比的呢。吴都感觉着自己肉棒都要爆炸了，
他猛烈的抽动着，一次次的刺穿着女人的花蕾……

　　狂乱的性爱维持了靠近１０分钟，在男人的闷哼与女人的呻吟中，两人同时
达到了高潮……

　　再次射精后的吴都终于神清气爽了，他舒坦的从身下美女早已泛滥的肉穴内
抽出开始变软的肉棒，在女人雪嫩的胸脯上用力的印了一口，身下女人因为激烈
性爱而透着微红的雪白肌肤上立即浮出了一个深红的吻痕，使其看起来更加妖艳
动人。

　　吴都爬了起身来，准备找林东谈谈下步的打算。此时林东正好也翻完了女人
的ｌｖ手包与ｉｐｈｏｎｅ手机，朝他打了个脸色，两人在屋子边上小声的交流
起来。

　　被男人的热液击打得浑身抽搐的陈安雨无力的躺在床上，下身慢慢那流淌出
来的液体让她渐渐的从高潮中褪去了激情，她一点点的恢复了神智，意识到自己
和一个陌生强奸自己的男人进行了一场淋漓的性爱，自己还把对方当作自己的丈
夫，甚至还淫荡的亲吻，迎合对方……她更是羞愧万分，她无力的又无助的躺着，
脑子里一片混乱，只是默默的流泪。

　　「什么！杀了她！你疯了？」男人忽然变高的声音惊醒了混乱中的陈安雨，
她抬头望去，屋边的两个男人正在激烈的争执着。她认了出来年轻壮硕的那个正
是跟自己刚刚疯狂交欢的男人，他正激烈的反对着。很显然，提出要杀死自己的，
正是他对面那个面色更阴沉的男人，像操母狗一样后面玩弄自己的那个男人！

　　「不要！求求你们！不要杀我！」陈雨安被阴沉男人扫过来的凶狠眼神惊吓
住了，死亡的恐惧占据了她的全身与心灵，她努力的挣扎的爬起身来，向他们的
方向趴去，抬头颤抖的哀求道「不要杀我，要钱我可以给你们，我不想死，真的，
呜呜……」她用力的摇动着头，抽泣着哭哭求饶。

　　「好吧！这位女士，让我们来谈谈。」阴沉着脸的林东走向了陈安雨，用手
勾起她漂亮的下巴，伸手拨开散乱的秀发，看着陈安雨楚楚动人的泪眸。

　　「你长得真好看，陈安雨女士，我也觉得杀了你实在报谴天物了。我和我兄
弟商量一下，我们再谈谈条件！」

　　感觉死里逃生得陈安雨这才猛松一口气，身体也渐渐得开始恢复力气，她抽
泣着开始整理床边自己散落的衣服，开始穿着起来。全身赤裸只穿着一条丝袜的
她感觉自己特别的脆弱，她需要衣服来让自己恢复尊严。

　　两个男人并没有去阻止她，他们小声交谈着，很明显，他们得意的眼神暗示
着他们的诡计得逞了。诚然，他们做牢也怕了，哪里又敢杀人呢，他们成功的双
簧欺骗了被强暴而无助的美少妇。

　　等到陈安雨草草的将衣裙穿好，两人也又走了过来。说话的依然是林东。

　　「陈安雨女士，您保养得真好，嘿嘿！」男人的淫笑让陈安雨又颤抖起来，
她紧紧的抱住衣服，胆怯的往着对方。

　　「这样吧，三天后，你给我们５万块，再陪我们玩一次，我们保证不再联系
你，也不会影响你的家庭，你觉得如何？」

　　「不要，我可以给你钱，再多也行，不要再玩弄我了，呜呜呜……」陈安雨
哀求道。

　　「你最好不要挑战我的耐心，不然要么我宰了你，要么，嘿嘿，就把刚刚和
你拍的激情视频发给你老公，」林东摇晃着陈安雨的白色ｉｐｈｏｎｅ手机，威
胁着无助的少妇。「你包里的身份证我看过了，家庭地址我也又了，嘿嘿！」

　　还有视频？陈安雨晕住了，想道自己的丈夫，自己现在的一切，她崩溃了。
「不要，我同意了，就一次，不过你们要把视频还给我！」

　　「可以，我们一向很诚信！嘿嘿，到时你就会相信了！」两个男人异口同声
的答应了，「就这么成交了，不过你到时得配合一点，我们想怎么玩就怎么玩。」

　　「呜……」陈安雨痛苦的点头，默认了悲剧的未来。然后痛苦的哭泣起来
……

　　混混噩噩中的陈安雨被送回小区附近没有监控的地方下了车，一路上虽然又
被上下其手的全身玩弄了透，但昏沉的她始终没有反抗。

　　不知道怎么回到家的陈安雨，在浴室里将自己洗了一遍又一遍，想到今天发
生的一切，又忍不住哭泣了一场，然后呆坐在客厅的沙发上不知道该干吗的坐着
直到深夜。

　　忽然，灯亮了，原来是她的老公林正泰回来了。「老婆，你怎么坐在客厅里
啊？」林正泰走了过去，轻轻的抚摸着自己妻子的秀发，一头很柔顺的长发，他
一直很喜欢。「怎么哭了，眼睛这么红肿？」他好奇的问道。

　　「没什么，只是……只是小西走丢了，呜呜呜……」陈安雨哭声中有一丝慌
乱，身边的男人并没有在意。「不就是一条贵宾犬嘛，明天我再去帮你买条，傻
老婆，哭成这样！啊……应酬太多了，我先去洗洗睡了！」

　　等到陈安雨从低落的情绪走出来到卧室时，自己的老公已经呼呼的睡了。望
着身边熟睡的男人，陈安雨想着他们夫妻间很久没有的性生活，忽然间又回想到
了下午被两个粗大肉棒猛插欲仙欲死的记忆，想着三天后的约定，她混乱着失眠
了……
 【被胁迫的美少妇（三）】
　　焦虑的人很难进入睡眠，凌晨２、３点才昏昏睡着的陈安雨第二天很晚醒来
时。慢慢动弹着爬起来准备起床时，却发现自己的胯部的肌肉有点酸痛。昨天自
己到后面疯狂的用双腿盘着男人的腰压向自己，希望被插得更深点的场景慢慢的
浮现在脑海中。陈安雨立即羞愧万分，自己一直以为自己是个贞洁女性，却没想
到自己也有这样放纵淫荡的时候……

　　「哎！」她不由轻叹一下，想到被胁迫答应的约定，更是烦恼无比。茫茫然
的坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，容貌依旧却难掩一丝疲惫与憔悴。不想梳
妆的她就这么对着镜子呆坐了很久，直到佣人喊自己午餐时才清醒过来。

　　食不知味草草的敷衍了一下，这时丈夫托人购买的贵宾犬已经送过来了。看
着这只和小西类似的小狗，陈安雨眼眶顿时湿润起来，自己的丈夫虽然对自己兴
趣不在，却依然对她很好，从未有过更换正妻的打算。然而自己却连续跟两个男
人发生了性关系，这件事被他直到，能容得下自己吗？陈安雨默然了……

　　此时电话却响了起来，来电显示是薛小雅。

　　「安雨姐啊，最近怎么不和我联系啊，下午来我家做ｓｐａ吧，呵呵，我老
公从巴厘岛请来的技师，我们自己在家享受嘛！」

　　「我……我……」陈安雨脑里乱乱的还在犹豫。

　　「我什么啊，就这么说定了，３０分钟后我让司机到你家去接你！你上次还
说老公没时间陪你去巴厘岛玩呢，你看现在妹妹我对你多好啊！挂了啊，赶紧准
备准备！」

　　「可是……」陈安雨电话还没说过，话筒里对面已经传来了「嘟、嘟」的声
音了。

　　「这个薛小雅！」陈安雨抱怨了一句，想着自己确实也很烦恼放松下换个思
路想想办法也好，只能动身草草的收拾一下，换下衣服，准备赴约。

　　薛小雅是陈安雨美容时认识的，比她小４岁，今年才２５岁，长得到也是很
好看美女，爱打扮，喜欢各种彩色的丝袜，网眼袜，酷爱短裙，浑身上下弥散着
一股妖媚之气。两人私交还不错，有时也会约着出去玩玩。直到上周在一次夜宴
上偶遇到她和她的男人。一个微黑精壮的中年男人，特别是望着自己的眼神，如
同要将她的礼服拔光的感觉让自己很是害怕。其实女人总是敏感的，对自己有邪
恶淫欲的男人总是很容易自我查觉到，更何况在老公告知自己此叫方同的男人有
黑道背景起家如今在搞房地产后，再被此男人毒蛇般寻猎的眼神望着的时候，感
觉自己化身为小白兔的她，立即找身体不舒服的理由早早的离席了。这便是之后
也不大想再联系薛小雅的原因。

　　就在陈安雨开始起身收拾的时候，对面挂完手机的女人确实另外一副邪淫的
画面，薛小雅正一丝不挂的跪在男人的腿边，开心的邀功。「老公，小雅搞定了！」

　　「好！不错，今天先按计划进行！你个小淫妇，事成后老公我会好好赏你的！」

　　「不要嘛。还有点时间，先预支点嘛，」薛小雅不依，一边发着嗲，一边伸
手摸向了男人跨间的肉棒，开始上下轻轻的套弄着。

　　「发骚了啊！先帮我含着，我要射你嘴巴里！」男人伸手将她的头抓向自己
的肉棒。薛小雅风情的抛了身前男人一媚眼，伸手抬起那还未完全涨大的肉棒，
在龟头上轻吮了几下，然后又淫荡伸出舌尖反复的拨弄着龟头下沿的肉菇。熟悉
男人敏感点的她很快就将男人的肉棒挑逗得膨大无比坚硬如铁了。

　　「哦，不错，你的口技没得说啊，将来有机会试试陈安雨的！」男人在极度
舒坦下感慨到。看到自己的男人这时候还在想着其他的女人，薛小雅赌气的不在
撩拨他了，张口将已经粗大的肉棒吞在口中，嘴唇紧紧的箍着肉身，用力的前后
吞吐起来……

　　「哦，好，用力！」男人痛快的享受着……薛小雅臻首在男人的胯间不断起
落，享受着她激情口舌服务的男人的表情则是越来越亢奋，好一会，男人的忽然
双手紧紧的按住了薛小雅的臻首，腰部用力的挺动了起来。随着一声低吼，男人
在抽动中将爆发的能量尽数射进了薛小雅喉咙的最深处。薛小雅紧紧的哐住茎身，
咕嘟咕嘟的努力咽下男人的精液，一直等到男人完全射完，才轻轻的吐出了男人
的肉棒，然后用自己的香舌和性感的小嘴继续男人清理着阴茎上精液残留的痕迹，
最后用舌头卷起余液，尽数咽下。男人望着她享受美味的表情，满意的笑了。薛
小雅是他最宠爱的情妇，因为她的口技特别的好！

　　待到陈安雨简单的收拾完自己出门时，司机已经在自己家门口侯着了，其实
３０分钟早已过了，原因很简单，陈安雨在选择出门衣物时犹豫了，想她这样身
材的女性自然从来不穿长裤的，只是在挑选丝袜时犹豫了一下，因为她看到了黑
丝就想到了昨天被强暴的情景，特别是昨天的那条ｗｏｒｄｆｏｒｄ黑色长筒袜
更是被两男人扒去收藏，想着上面射精滴到的白斑，更是让她恶心不已。其实比
起薛小雅来，陈安雨还是个保守的女人，她的丝袜也就是黑色与肉色，无奈的她
还是穿上了一条法国ｒｅｘ的肉色丝袜，柔软的手感、舒适的肌肤感，可惜她已
经没有多少心情感受了。

　　薛小雅的司机是个年轻的小伙子，头发蛮长，棱角的脸庞，高大的身材，看
起来到是不错。唯独透过墨镜依然能感觉到他看着自己的眼神也和他的老板一样，
掩饰不了对自己的一丝的淫欲。陈安雨坐进车内时，依然发现他正猛盯着自己抬
起的大腿。陈安雨不安的将裙角往下拉了拉，掩盖住自己诱人的美腿，故做镇定
的说：「出发吧！」

　　「好的，陈太太。叫我小周就行。」司机恭谨的答到，一边再次扫过陈安雨
漂亮的修长丝袜美腿，意犹未尽的上车发动起来出发了。

　　到达目的地后，薛小雅已经在门口等着了，穿着睡袍的她很热情的过来挽住
陈安雨。

　　「安雨姐，要不要先洗澡？」

　　陈安雨迟疑了一下，点头同意了，她望着脸色稍显红润的薛小雅，很是奇怪
她为什么这般兴奋激动，殊不知这只是女人交欢后的余韵潮红。

　　薛小雅殷勤的帮陈安雨宽衣解带，然后两人赤裸着在浴室里一起淋浴，「安
雨姐，你的皮肤真好啊！」「咪咪也比我大，嘻嘻，让我摸一下！」薛小雅伸手
摸住陈安雨那对丰满挺拔的雪乳，陈安雨的乳房皮肤光滑细腻，柔软又有弹性，
入手软玉一样让薛小雅做为女人都为之一荡。

　　「别闹了，痒呢」情绪不高的陈安雨在双峰被侵犯了好几下，这才反映过来，
推开了薛小雅的贼爪。薛小雅眼神闪过一丝疑虑，因为之前两人也有身体接触，
陈安雨总是立即逃开，今天却如此反应这么慢。

　　「安雨姐，你遇到什么烦恼事了？」薛小雅开头疑问到。「没，怎么可能呢」
陈安雨立即慌乱的否定到。「好了，我们出去吧！」陈安雨草草的沐浴了一下，
决定赶紧结束这话题。

　　在另外的房间里，薛小雅的男人正在监控器前看着两人沐浴的景象，望着陈
安雨绝美的肉体，兴奋的男人感觉自己死蛇般的阴茎又蠢蠢欲动起来。

　　两人淋浴完，来到薛小雅家的按摩室，已然有两位皮肤微黑的女性技师在候
着了，「安雨姐啊，这是我老公专门从巴厘岛请来的，今天特别对女性私处的保
养一定会让你满意的，来，先喝口安神的巴厘岛的花茶。」

　　两人随后脱去睡袍趴在按摩床上，技师打开热水，在两人身上慢慢的淋着，
一边淋一边用手在她们身上缓慢的搓着，两人轻松的闲聊着，无奈陈安雨心情低
落，到是时常忘记搭话。

　　「安雨姐啊，不是妹妹操心，你精神状态不好啊，是不是和老公有矛盾了？」

　　「怎么会呢，我们一向很好的！」陈安雨敏感的反驳到。

　　「那就是觉得吸引力不足，在担心老公在外面花心吧！」薛小雅轻笑到…
…「不用烦恼，今天有神秘节目啊，他们会有秘方做阴部和肛门漂红哦！保证你
更加吸引男人哈！」

　　「啊。做这个……太难为情了……」

　　「还有其他的保养呢，安雨姐啊。既然来了你就安心享受吧」

　　说话间，技师已经开始用热水冲淋两人的私处，很小心的连里面褶皱都冲洗
着。虽然感觉真的很奇怪，不过真的很舒服啊，精神不佳的陈安雨这时也懒得动
了，躺在按摩床上享受起来。

　　随后两人开始在她们的阴部上涂沐浴乳来，从上到下每一寸肌肤都搓的很仔
细，享受着舒滑的感觉让两人不由而同的轻声叹息起来。随后技师又拿了一把很
柔软的刷子在两人阴部的褶皱上刷着，连一丝缝隙都不放过，甚至连阴蒂的包皮
这里都翻上去刷了，虽然没刷很长时间，敏感的陈安雨已经面红耳赤了，她不在
好意思与薛小雅相视，借故转头趴了过去。引得薛小雅吃吃得笑了，却继续肆无
忌惮的打量着陈安雨成熟美艳的肉体，望着她比自己还要白净柔嫩的肌肤，压成
半球状的丰硕雪乳，颇有点嫉妒起来。

　　洗完阴道外部，技师又换上了一把圆头的刷子，有点象毛笔，但柔软的多，
慢慢的伸进了阴道里面。她们的洗的手法很特别，用螺旋型的慢慢伸进伸出。，
这种感觉跟做爱不同，没那么刺激，但很让人享受。昨天刚刚享受过性爱的陈安
雨忽然又想到了被粗大肉棒猛插的情景，她不自然的动弹了起来。薛小雅发现了
她的不自然。开口调笑道「是不是想到老公的肉棒了，嘿嘿，安雨姐，这可不是
一样的感受，你不要紧张，好好享受嘛！」还好技师加快了动作，抹好了沐浴乳，
拿出了一个一次性的头部球形的塑料管，接上热水，慢慢插到陈安雨的阴道里面
去，动作轻柔的将里面冲洗干净。

　　洗完全身后，两人毛巾把为她们全身擦了起来。「安雨姐，你修剪阴毛吗？
我可是要的哦，这样会很性感！才能勾住老公的心啊！」

　　陈安雨默认了，于是技师先用小剪刀将陈安雨的阴毛修剪的短一点，然后用
蜜蜡涂上后，轻轻的一撕将阴蒂外侧的阴毛去除了，边上薛小雅更是用手摸了一
下阴部，毫不羞耻的说到：「挖！很光滑啊，嫩嫩的。手感真好！」

　　「你真……」「啊，羞死人了」陈安雨如同鸵鸟般将自己的臻首埋在双手间，
不再理会她了。

　　「还有漂红呢，据说这秘方能维持好几个星期。想想下面粉嫩的多能吸引男
人啊」薛小雅已经开始期待下面的项目了。

　　说话间，技师已经用手指挑了药，上很仔细的按摩着陈安雨的阴蒂来，另一
只手伸向了她的菊蕾上按摩起来。

　　陈安雨从来没有被人这样摸索过肛门，如此隐私的地方被按了长时间的按摩，
很快觉得又股怪异的感觉从肛门内产生。她不安的伸头看着薛小雅，却发现薛小
雅正眯眼享受着。为什么她的表情这么享受，难道屁眼会让人舒服？陈安雨纳闷
着。

　　疑惑间。技师又开始用水冲洗。然后又换了另外一种药，不过这次不是用手
按摩了，而是用一个电池发热的按摩器按摩，这个按摩器形状刚好可以裹住阴部
和后面肛门，陈安雨从来没接触过这样的工具，这才发现原来肛门部位有个拇指
大小圆锥体，由于涂了药膏因此很润滑，凸起的按摩柱便很容易插进去菊道内。

　　「哦！」陈安雨从未试过肛门内如此的饱满充足的被插入异物，肛门内充满
了难语的异感，然而更让她无法想到的是，按摩器被打开开关后，一阵又麻又热
的感觉从下面汹涌传来。

　　「哦，啊……啊」身边薛小雅已经轻声的呻吟起来，听着她很是淫荡放纵的
呻吟持续着，忽然间，陈安雨也觉得按摩器使她的身体也变得异常的敏感，肛门
内摩擦却居然也能制造出美妙的快感，忽然间，她感觉到了自己的肉穴也湿润了。

　　「啊……」酥麻的感觉使陈安雨也不自觉的发出了一声销魂的呻吟。随着第
一声的出口，她忽然觉得这也不是什么羞耻的事情了。「可是，这真的是挺舒服
的。」放开心灵后的陈安雨开始享受起下身的快感来。于是按摩室内，不断的响
起两位美女的高低起伏呻吟声。

　　直到１５分钟的按摩结束后，陈安雨无力的趴伏在床上，享受着余韵，不愿
动躺。技师伺候着她用沐浴乳洗一下，冲干净后又拿镜子照给她看，陈安雨很是
吃惊得不敢相信，虽然自己的下身之前还是很鲜嫩的，但如今看来整个阴部都是
淡粉红色的，尤其是阴蒂也变的娇艳欲滴，很像回到了很多年前的鲜嫩。就连肛
门菊蕾的褶皱都变成粉红色了，真的太漂亮了。前面的阴毛修剪的也很秀气，一
个很美的三角，忽然间，陈安雨产生了一个念头，要是老公能看到我现在的样子，
肯定要把忍不住扑上来把我吃了吧？

　　「安雨姐，你又走走神了，不理我了。」薛小雅抗议到。

　　「啊？你说什么了？」

　　「呵呵，下面是精油按摩哦，照当地的古法，精油按摩只有在异性按摩下才
能达到最好的效果，因为异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节
内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。放心吧，男的按摩师都是经过严格专业
培训的，都定期做过检查的！」

　　「啊……我不要……」想到如此接受异性的按摩，这样也太对不起老公，陈
安雨立即反对到。

　　「别不好意思了！放心，这就是风俗而已！你安心享受就行，看！我给你准
备了这个。」薛小雅掏出了一付粉红色眼罩。「乖哦，安雨姐，带上这个看不到
就不用害羞了！」

　　经过按摩的陈安雨觉得早就觉得浑身燥热的乏力了，「精油按摩阴部后，由
于刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，达到彻底的
放松，这个对身体非常有益。你不要把这个看成色情服务，它其实是一种保健治
疗」听着薛小雅的讲解，陈安雨忽然发现身体内又一次涌动起一股难以言语的刺
激感。她顺从的闭上眼睛，让薛小雅带上了眼罩。想到马上来临的异性按摩，忽
然间她忘记了所有的烦恼，整个人都深深的陷入了欲望的追求中。

　　薛小雅满意的望着陷入混乱中陈安雨，翘唇轻撇，露出了得意的笑容。其实
她知道，陈安雨之前喝的花茶里，早已经被下了催情的药剂，通过按摩，陈安雨
的性欲已经从根本上被挑逗起来了！

　　这时候，进来了两个男人，如果陈安雨能看到的话，她便崩溃的发现，他们
是薛小雅的情夫方同与司机小周，两人正赤裸的全身，挺着已然膨胀得很是粗大
杀气腾腾得紫红色的肉棒！

　　「安雨姐，我去隔壁按摩了，你在这好好享受哦！」耳边传来薛小雅的声音。

　　「恩」迷糊中的陈安雨甚至觉得少去了一份尴尬而更加的放松了，她像一只
温顺的小白羊一样趴伏在床上，又如同一位等待宠幸的女人，她感觉到自己的下
身又开始湿润了。

　　小周此时不舍的望着陈安雨那修长笔挺的美腿，曲线优雅的身材，忍不住的
吞下一口口水，伸手将薛小雅抱起，搂在怀来，与方同点了一下头，走出的按摩
室。方同拍了拍他肩膀，给他一个放心的眼神。二人虽无言，小周却清楚了明白
了老板的意思「放心！等机会成熟了，会让你享受的！」

　　周伟几年前在方同放高利贷被仇家寻仇时，拼死救过方同的性命，从此方同
视他为亲兄弟，别说不能给的，就是自己的女人也愿意与其共同分享，包括他最
喜欢的情妇薛小雅，也没少在他们的胯下婉转承欢欲仙欲死，被两人以三明治的
姿势同时享受着她的小穴与后庭！

　　周伟抱着薛小雅走到隔壁，薛小雅一边吐气如兰，一边伸手抚摸着他那健壮
的胸肌。「伟哥，是不是还想着陈安雨啊，她这样的尤物，妹妹我都倾心呢，她
那傻鸟的老公莫非阳痿了？」「来嘛，帮我当成陈安雨，狠狠的蹂躏我吧！」薛
小雅因为按摩也早已淫雨霏霏了，她全力的勾引着抱着自己的男人。

　　「妹妹的菊花刚刚洗干净过哦，伟哥，要享受一下嘛？」「你的小淫妇！」
周伟将她扔向沙发，幻想着身前的女人便是陈安雨，凶猛的扑了上去……。随着
女人的淫声浪语中，狠狠的挺动起来……

　　这时，另一房间内，温烫的精油已经浇淋在陈安雨的全身，尤其是淋在她圆
润丰腴的臀部的时候，陈安雨被刺激得颤抖起来。她完全忘掉了自己正被一个男
的服务。只希望高潮的来临。

　　方同很有兴致的为身下的女人开始按摩，他先用手，把油将陈安雨全身抹匀，
抹的很仔细。然后慢慢把手从后面伸向她丰满高挺乳房，因为涂了油的缘故，如
此的抚摩乳房，陈安雨感到自己的乳房都已经涨足起来，两粒粉红的乳头更是在
男人手指的拨弄下，硬挺起来。她轻轻的扭动着腰肢，迎合着男人对她胸前那对
完美玉峰的抚摸。

　　望着身下的女人已经沉迷在无比性欲中，方同满意的开始一路下顺，开始抚
摸向她的玉臀来，入手温软如玉，他满意的享受着丰腴无骨的美臀，一边感慨着
身下女人的保养如此之好，一边慢慢的手指通过股沟往下滑到阴部，终于开始按
摩陈安雨最重要的禁地了。因为精油的缘故，陈安雨的阴部早已开始发烫，她快
迷迷糊糊中，却有种很强烈期待的感觉。她开始扭动屁股，让男人更方面的抚摸
着她的阴唇，然后钻了自己的花穴内，慢慢的扣弄着鲜嫩的肉壁，轻轻的来回抽
插着。

　　女人最敏感的地方，被男人这样的玩弄，陈安雨感觉浑身像触电一样，一种
强烈的刺激从下身散开，流过全身，她的呼吸不断加快，伴随着手指拨弄频率的
加快，用力的加深，她的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激
着，她的意识开始模糊，最后感觉像飘起来一般。在大脑近乎快要失去意识前她
颤抖着喊到：「我……我……我快……快不行了！给我！我要啊！」

　　方同满意的将她抱起摆成了后入式的体位，让陈安雨跪趴在按摩床上，然后
将她的大腿分开角度，一边用手指继续轻柔地揉搓她的阴蒂，一边将自己早已勃
起涨大的肉棒拨开阴唇，慢慢的挤压进去。陈安雨下身也随着他揉搓的节拍节律
性的收缩着，一边尽力的扭动着，使得男人顺利的进入了她那早已湿透的温暖腔
道内，直到整只肉棒全部进入她的身体，深深的插到了自己的肉体内。

　　「哦」「啊」双人不约而同的发出了满足的感慨。方同便开始了温柔而有力
的抽插，慢慢的进出着身前美少妇的肉体，享受着到手的美味。

　　陈安雨此时彻底失去了意识，感觉伴随着那个大肉棒的抽插，自己在这样的
充足感中，浑身飘上了仙境！她大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎
靡的呻吟，她拼命的耸动着臀部，迎合着男人的抽插。

　　方同的双手也不闲着，从后面伸出紧紧的抓着陈安雨那对下垂着丰满的乳球，
用力的揉搓着。一边开始渐渐的发力，飞快的进出着女人的身体，每一下抽插到
深到花心的最深处，如此的刺激下陈安雨感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是膨胀
到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，突然，她感觉浑身肌肉一
下子松弛了，下身开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身，大概维
持了十几秒！那一刻，那种神仙般的感觉她以前和老公做爱时体验到过高潮终于
来临了！

　　高潮过后，陈安雨觉得自己仿佛开始从仙境缓缓降落，方同却不给她放松的
机会，将她抱起跨坐在自己的身上，将她美妙的小穴对着自己一柱擎天的肉棒，
引导着全身无力任凭摆弄的女人缓缓坐下，然后双手抚摸着她那双滑腻柔顺的美
腿，享受着软玉在手的舒爽，一边同力向上挺动。

　　随着体内肉棒的挺动，女上位的陈安雨又似乎回到了云端，再次体验到了那
种消魂蚀骨的感觉！她摆动着柳腰迎合着身下男人的侵犯，一旦恢复一点气力后，
就努力柳腰雪臀不停的筛动迎合着套弄，让肉棒更深的透过自己小穴内抽搐的肉
壁插入最深的花心，疯狂中她甚至感觉那个令自己欲仙欲死的肉棒紧紧插到了她
的子宫颈上。如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来！她的眉头轻
皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，
优美的波动着。

　　又一次高潮的到来，香汗淋漓的陈安雨在抽搐中再也无力支撑自己的上位，
她轻柔的身体酥软的不盈一握。方同也顺势将她正面放在床上，却不愿放她平静，
伸手将她修长优美的双腿高高提起搭到了他的肩上，然后又狠狠的插入了她的小
穴后开始了继续的狂抽猛插。

　　陈安雨的纤腰牵引着拱起，全身形成了一个诱人的弧度，感觉全身的力量都
被压挤着自己去迎接体内疯狂抽插的肉棒上。早以失去理智的陈安雨已经不在顾
及优雅的淑女形象了，她无力的伸手搂着男人的身体，喉间发出淫荡的呻吟声，
一阵强过一阵……。

　　「啊、啊！……我…噢！…啊…」陈安雨再也忍受不住那股要命的绝顶快感，
突然一顿，全身肌肉再次绷得死紧，刹时她感到一阵天旋地转，浑身再次疯狂的
抽搐抖颤，双条修长的美腿更是紧紧的夹住男人的脖子，抽搐中，她又一次高潮
了……

　　预先吃过药的方同依旧不泻，他反复的玩弄着陈安雨，放下她的大腿，又玩
过了正常体位与侧位，然后又换会了犬交位。就这样陈安雨被他搞得一次次高潮
迭起，最终虚脱失去了意识。直到陈安雨在不断的抽搐中达到第六次高潮时，才
舒坦得将大股得精液满满得射入了陈安雨的阴道内。

　　陈安雨阴道内灌满了方同的精液，随着他将肉棒慢慢的抽出时，大量白色的
精液也由阴道口溢流而出。望着下身狼藉的陈安雨，方同心满意足的赞叹了一声，
美丽的美少妇终于被他得到了！下个目标就是彻底的将她变成了一只美丽的性奴
供自己淫乐！

　　慢慢的，陈安雨呼吸逐渐恢复正常，意识开始清醒，担心她会有过激行为的
方同便及时收手，将她抱起放入倒满花瓣的浴缸里，然后激动的离开奔向监控室，
之前的一切都已被录下，他要再回去好好欣赏一下被自己成功得手得美少妇。

　　从高潮转入平静得陈安雨享受着香浴，想到自己一向的坚贞，如今却先是被
人强奸至高潮主动迎合，又被按摩师挑逗到疯狂性爱，她不觉脑中一片混乱，难
道……我本身就是一个淫荡的女人？

　　羞愧万分又思绪万千的她更是觉得无脸见薛小雅，草草的擦干身材，穿回衣
服，与她家的佣人提了一下告辞，就匆忙的离开了薛小雅家的别墅，打车离去。

　　在监控室内，望着匆匆离去的陈安雨，方同得意的笑了。「今天计划真成功！
小伟，你回头再替我好好照顾下小雅，她今天功劳不少！」他的身边是一丝不挂
的薛小雅与周伟，两人显然是也刚刚完成了一次酣酯淋漓的性爱。

　　「老公，我总觉得陈安雨今天精神状态不对，不然不会这么容易得手的」薛
小雅一边伸手抚摸着周伟已经萎缩的肉棒，期待它的重振雄风，一边无意的提到。

　　「恩，小伟，你回头找人到陈安雨家附近蹲几天看看，有什么动静及时告诉
我！」方同眼神闪过一丝精光，对于陈安雨这样的绝品美少妇，他誓在必得！
                     【被胁迫的美少妇】（四 闺蜜与双飞）
　　稀里糊涂的在薛小雅家失身给了一陌生的「按摩师」，陈安雨匆忙的赶回家，
很是是羞愧难当。之前被偷狗贼掠去强暴轮奸时，就幻想成了和自己的老公在做
爱，主动迎合了对方。今天按摩又被奸淫得高潮迭起。想着这两天的遭遇、自己
失常的表现，陈安雨感觉自己很是燥热，双手捂着微烫的面颊，坐在梳妆台前发
呆了很久。

　　混沌中，居然开始在内心比较起几个男人来，提到性经验与技巧，肯定是下
午在薛小雅家的那个男人最是厉害，肉棒也是最粗的，玩弄得自己欲仙欲死了好
几次，最后被干到了高潮几乎昏死过去。让自己觉得新奇的是那个年轻一些的流
氓，他对自己双腿与丝袜的痴迷，让身为女人的陈安雨很是在乎，玩弄自己的丝
袜美腿更是让自己觉得敏感不已。至于就是那个阴冷的坏男人，一直把自己跪按
着从后面抽插，屈辱着像只母狗一样，却是另一种被征服感在内心滚动……

　　直到身边手机的短信息响起，陈安雨才从混乱的思维里清醒过来。「我这是
在想什？？，太丢人了！」陈安雨不由得直摇头，「这么羞人的事我还在比较，
天啊，感觉自己都要堕落了。」陈安雨微微的自责着，伸手拿起手机，信息很短。
「明天上午１０点，老地方见，履行约定，你懂的。」

　　叹息一声，「哎」要来得终究要来，忽然间，陈安雨到是不那么烦躁了，自
己已经不是贞洁的女子了，又何必担心再被玩弄一次肉体呢？放松心结的女人或
者是破罐子理论在作怪。陈安雨从内心开始安慰自己来。为了老公，为了家庭，
自己也只能再忍辱一次了！只是，究竟会不会继续被胁迫呢？怎么才能不被他们
继续要挟控制呢，陈安雨苦恼的思索着，真心的希望有个朋友听听自己的遭遇，
帮自己解决烦恼。

　　陈安雨无助的翻弄着手机通讯录，其实自己遭遇这样的事，即使是再亲密的
人也很难启齿，陈安雨到是有两位同窗就认识的闺蜜。姚涵与乔晴晴，三人到是
打破了美女不能兼容的往例，号称同届里最靓目的三朵校花，三人的关系到是挺
好。姚涵属于略带英气的美女，三人里性格最开为朗。乔晴晴却是最娇媚的，嗲
气中充满了小女人的诱惑感，陈安雨就是她两人的调和剂与纽带，性格最为温柔。

　　三人在毕业后的遭遇也不相同，陈安雨早早嫁人，在家做了全职太太，姚涵
不久也结婚了，丈夫家里也有些关系，居然把她弄进了公安系统，在政务中心做
做工作人员到也是轻松，作为警花的关注度就更不用提了。只有乔晴晴男友换了
很多，却一直未钓上满意金龟婿，看到她落泊伤心之际，陈安雨便介绍她做了自
己的老公做了总经理助理，与其防着小蜜，不如放自己的闺蜜安心嘛。

　　闺蜜就是一个作用就是就自己男人看得着，心痒却吃不到，于是不断的要求
组织聚会，并提议欢迎自己多带闺蜜参加。然而真到了自己的生活里，却有另职
场定律那就是有事秘书干，没事干秘书。陈安雨后来才后悔了，觉察到闺蜜和自
己老公的小暧昧，身为女人的敏感还是有的，搬石砸自己的脚莫过于此，于是以
前无话不谈的闺蜜也渐渐生疏了，少有的聚会见面也不想以前那样推心置腹。到
是和姚涵的关系还是和以前一样的好，只是自己身上发生的事，又怎么好开口能
和她说呢，依她风风火火的性格，肯定被拉去报警，闹得很大风雨，自己肯定得
声誉全毁，家破人散。

　　想到自己现在拥有的一切，陈安雨就怎么也不想轻易放手。不管怎样，明天
先按上次的约定陪他们一次吧，就当被狗咬了一口。陈安雨草草的在家吃了点晚
饭，将保姆打发回家，自己便一人在客厅里无聊的看着电视，默默地等待着老公
回来。

　　一直到靠近８点，大门才传来汽车声音，连续失身而对丈夫充满愧疚的陈安
雨主动的跑去迎接丈夫。

　　「老公！」陈安雨满怀热情的打开门，却看到了一长笑脸如花的美女，上身
职业西装，荷叶边的白衬衫纽扣处依然能见到鼓鼓的雪白胸肉，下身穿着西装短
裙，双条修长的大腿包裹着黑丝，踏着黑色的高跟鞋。如此ｏｌ打扮的丽人，正
是自己的闺蜜：乔晴晴。

　　「安雨，惊喜不？」乔晴晴放开行李箱，轻轻的过来搂住陈安雨。「恩，恩」
一时还没转过来弯来的陈安雨，看到了她身后的男人顺手接过了乔晴晴的行李箱
的动作。不由心里不自主嘎蹦一下，那男人正是自己的老公林正泰。

　　「老婆啊，明天我们要出差见一个客户，和那个吴总谈的生意很重要，所以
我就带晴晴回来了，晚上就睡我们家客房，明早一早就要赶飞机，呵呵。」

　　「这样啊」陈安雨听着老公亲热的喊着晴晴，不由有点低落。「是啊，安雨，
那个吴总老狐狸挺棘手哦，我和林总还要继续讨论方案，这么晚你老公还把我抓
来压榨，做秘书的真可怜啊！」

　　「老婆啊，你先去睡觉吧，我们去书房还要在研究下方案。」

　　「好吧，老公你们先忙，晴晴啊，改天回来我们出去喝茶哦」陈安雨有点黯
然，不过她还是决定要先体贴自己丈夫的事业为重。短暂的寒暄了一会便回了卧
室。

　　在外人看来，陈安雨是位及其优质的美女，当然化妆外的天然美女对睡眠要
求也很高，陈安雨就是一个习惯早睡眠的女人，每晚到了８、９点就开始昏昏欲
睡了。加上白天的按摩放松，躺在床上等老公的陈安雨很快就睡着了。

　　「啊！啊！」陈安雨感觉到自己又一次的被人压在身上，滚烫的肉棒正在自
己紧密的小穴内狠狠的抽插着，自己躺着只能无力的迎接着男人一波波的侵犯。
随着男人凶猛的动作，自己似乎感到了高潮的来临，「啊！」陈安雨在自己达到
高峰时惊醒了过来……

　　原来是场春梦，清醒过来的陈安雨打量着四周，熟悉的卧室让她安定了下来，
这几天的经历让她很难分清现实和幻境了。看了一下时间，已经晚上１０点多了，
这场春梦看来自己才睡了２小时。陈安雨心虚的看了看身边，庆幸的是，老公还
没回来，不然被他听到自己的娇吟声。就很有问题了。

　　心安下来，陈安雨才发现自己的小穴已经潮湿了。「我的身体最近很是有需
求啊」觉得很不好意思的陈安雨决定起身去洗手间清洗一下，顺路看下老公和乔
晴晴的办公结束了没。

　　陈安雨怕打扰两人，便轻轻的走向了书房。深夜还是很安静，随着书房的临
近，陈安雨终于觉察到了一丝不安，因为她听到了男女不寻常的声音，有着性生
活经验的她还是很容易分辨出男人交合的喘气呻吟声的！

　　刹那间，陈安雨觉得天昏地暗，自己的老公和闺蜜有问题自己能感觉到，但
如果是自己亲眼见到，就让人无法接受了。虽然崩溃中，陈安雨依然坚决的走近
了书房的大门。

　　被背叛、离弃念头笼罩着的陈安雨颤抖的摸向了门锁，居然没有反锁！陈安
雨轻轻的打开门锁。小缝的开门偷偷的看了过去。

　　眼前肉色的一幕让陈安雨很快就泪流满面，书桌上一上身赤裸的乔晴晴正平
躺在桌上，黑色的裙子依然套在腰间，两条黑丝长腿正紧紧的蜷在男人腰间迎合
着男人的抽动。「啊！用力啊老公，人家被你插得好舒服啊，啊……啊……」

　　「恩，我厉害吧！继续叫！我就喜欢听你这小骚货叫床的声音！」背对着书
房大门的林正泰显然没有发现门外的偷窥着，他俯下身来，一边用力的揉搓着身
下女人坚挺硕大的玉乳，一边用力的向前挺动着跨部，狠狠的抽插着。

　　「不要嘛，叫大声了被安雨听到多不好啊！」身下的女人一边不依着，一边
却用力的收紧着长腿，圈紧着男人的腰部配合着用力迎接着男人的挺动。

　　「没事，我刚去看过，她已经睡着了，我老婆晚上睡得都很死的，宝贝！来！
让我好好享受一下！哦！夹得真紧！」两人疯狂得交合着……

　　晕晕中，陈安雨不知道自己是怎么关上房门，怎么回到卧室的，躺在床上哭
泣了好一会，才慢慢的平静下来。背叛的愤怒与伤心渐渐消退，想着自己这两天
的遭遇，自己又有什么资格愤怒呢？

　　无助的陈安雨悲伤的想着，这几年自己老公对自己的兴趣越来越少，自己再
怎么注意打扮，再怎么保持身材，也不太能吸引他了，再这么下去，自己的婚姻
岂不是名存实亡了嘛？忧虑起来的陈安雨柳眉紧锁，躺在床上思索着。

　　不知道过了多久，林正泰回来了，「老婆啊，怎么醒了？」看样子已经洗过
澡一身清新的男人轻抚着陈安雨的秀发。

　　「哦，老公啊，我刚做了个恶梦，梦到你不要我了！」陈安雨轻轻的靠向了
自己的老公，轻声的说道。

　　「傻瓜，怎么会呢，我老婆这么漂亮！哦……」男人的话音中断了，因为陈
安雨已经翻身过去褪下了他的睡裤，一口含住了他的阴茎，开始吮吸起来。

　　因为刚刚在女人身上耕耘过的原因，林正泰的肉棒显然没有恢复，但被火热
的口腔紧紧的包裹，他的肉棒还是渐渐的膨胀起来。这样全力的为老公提供口舌
服务已经是很多年前的事了，虽然开始生疏了一点，但渐渐的进入状态的陈安雨
很快熟练的用嘴唇箍住棒身，脑袋快速上下律动吞吐著肉棒，还不时的用舌尖刺
激着龟头，很快便将林正泰的肉棒舔弄得粗大起来，虽然还有点软，但已经初具
杀气了！

　　「哦，好……」享受着老婆全心的服务，林正泰忽然感觉自己回到了双方刚
认识的时代，两人作爱总喜欢研究些新的姿势，寻找很多新的激情！

　　「老公！」陈安雨忽然嘴巴松开了勃起的肉棒，用小手接过着棒身，继续上
下撸动着，「其实，我知道你和晴晴有上过床！」

　　「啊？」听到老婆如此说，林正泰吓得肉棒都差点缩了回去。陈安雨赶紧用
力的揉搓着他的肉棒，让身前的男人又开始享受着下身的愉悦，一边轻声安抚着
自己的男人。「其实，我不在乎的，老公！你以前在床上不是开玩笑老是说要把
我们几个闺蜜都玩一下，只要你对我好，我愿意和她一起分享你的」

　　「真的？老婆，你怎么忽然想开了？」林正泰一时根本无法接受突变。

　　「别问了，臭老公，去把晴晴抱过来吧，我们姐妹一起服侍你！」陈安雨轻
点了一下男人的脑袋。像她这样的美女忽然温柔起来，男人自然也是无法抵挡。

　　「哦！哦！」林正泰连裤子也没穿，便飞奔而出，留下了之前还笑意嫣然现
在已经一脸坚决的陈安雨。「不管怎么说，等先解决了外面的麻烦，这个家我是
不会放手的，付出什么我都不在乎！」

　　这时，男人已经过来了，怀里抱着的正是一丝不挂的乔晴晴，看到如此的情
景，乔晴晴叮咛一身，不好一丝的将头埋向了林正泰的怀里，怎么也不肯抬头了。

　　「好了，晴晴，别装了！以前我们三个人说男人时，没看到你有多放不开拉。」
陈安雨一边褪去睡袍，一边指挥着自己的老公将乔晴晴放到床上，一时，两具雪
白光洁的胴体出现在了林正泰的眼前。如此的幸福来得这么突然，他兴奋得扑了
过去，一边一个裸住，开心得大笑起来。

　　「讨厌！」「看他那得瑟样！」两个女人顿时又统一了战线，陈安雨与乔晴
晴四目相对，忽然间又回到了同学时代，两人颇有一笑泯恩仇的意思，似乎和好
如初的两人居然默契的开始配合着服侍起男人来。

　　陈安雨一边与老公亲吻着，一边拨弄着男人的乳头，而乔晴晴侧跪伏在男人
的腿间，开始舔弄着肉棒，为自己闺蜜的老公努力的口交着。很快，陈安雨也不
甘示弱的跪伏过去，和自己的闺蜜一起争抢着舔弄着男人的肉棒。一会一人将龟
头含在嘴里，一人就舔拭着肉棒，一会一人将整根肉棒含在嘴里吞吐，一人就过
去舔亲阴囊，两人在竞争中，默默的发力着。

　　「哦！哦！」被两人如此服务，让林正泰舒爽不己。望着身下两如花似玉的
美女如同享受美食一般争抢着自己的肉棒，红旗彩旗尽在手中的林正泰膨胀到极
品，再也忍不住的爬起身来，将两人面对面放在一起，分开乔晴晴的美腿，便扑
了上去，将膨胀到极点的肉棒瞄准好位置，猛力的插了进去。

　　「哦！」显然在口舌服务中，乔晴晴的小穴已经很湿了，男人的肉棒很容易
的一插到底。「啊！」充实的快感让两人满意的舒叹起来，乔晴晴很自然的勾起
双腿配合起男人的抽插来。

　　虽然新欢好，这时当然也不能太过偏向，林正泰一边抽挺着，一边用力扣弄
起陈安雨的小穴来。「啊……」敏感的下身被自己的老公玩弄着，陈安雨此时也
不再有羞涩，放声的呻吟着。

　　一片娇吟的双飞中，林正泰满意极了，他奋力的在乔晴晴的小穴内挺动着，
一边打量着两位逐渐陷入高潮中，目色迷离的两位美女，比较着双方的胴体。很
显然，两人的身材都是一样的苗条修长，没有一丝赘肉。只是自己的老婆肌肤更
雪白一些，乔晴晴的双乳比自己的老婆更显硕大。看着看着，林正泰忽然发现自
己老婆的双乳上粉红的乳头更是醒目，低头往去，下身在自己手指间拨弄的阴唇
更是比以前鲜嫩光鲜，修饰过的阴毛更是惹得他意向大发，他从乔晴晴体内抽出
肉棒，不再理会乔晴晴不依的发嗲，翻身将肉棒插进了自己的老婆小穴里。

　　虽然有些日子没和自己老婆过性生活了，但感觉这次小穴给自己带来的紧迫
感特别的强烈，肉棒被紧紧的肉道裹着，实在很爽，林正泰更是用力的抽插起来。

　　经过上百下的的抽动，慢慢的林正泰感觉自己的欲望很快的就达到的极点。
感觉到身上男人的亢奋，陈安雨很是欣慰，难得老公还对自己的肉体这么有兴趣，
但另一边的乔晴晴就有点空虚了，她娇媚的一笑，很快有了注意。勾引到：「老
公，别再安雨体内射精哦，她要是怀孕了可就没有好身材啦，射到人家菊花里嘛，
好不好？」

　　她一边将双腿奋力的抬起，一边用双手扒开红嫩的屁眼，风骚又娇艳的抛着
媚眼，林正泰想到了她那销魂的菊道，果然无法抗拒，抽身过去，将她双腿抬起
挂在自己的肩膀上，就着肉棒上的湿润的体液，慢慢的将龟头挤进了她姣美的菊
穴里，然后继续的向前挺动着，直至满根插入，缓慢的抽动起来。

　　望着身边两人如此的肛交行为，对此毫无经验的陈安雨顿时楞在了一边，她
看呆的看着自己老公黑红的肉棒在闺蜜鲜嫩的屁眼内进出着，看着两人疯狂的喘
息呻吟着陷入了高潮中，直至自己的老公闷哼中在乔晴晴的后庭内射出了精液，
陈安雨才晃过了神来，望着乔晴晴屁眼里随着男人肉棒的抽出带流出来的白色精
液，陈安雨忽然眼神内闪过了一丝不快。被滚烫的精液冲击得浑身抽搐的乔晴晴
显然没有看到自己闺蜜的不爽，她努力的爬起身来，习惯伸头过去将男人开始萎
缩的肉棒含入嘴里为男人做起了清理工作。

　　「为什么？我都这样忍让了，乔晴晴你还是要这么和我争宠呢？」陈安雨在
不甘心里缩在男人的身边，终于因为心身疲惫，睡了过去……

　　天亮醒来时，老公和乔晴晴已经不在身边了，望着狼藉的床铺，陈安雨也不
太乐意再躺下去了。起床梳洗了一下，便开始准备赴约的事了。

　　想到自己马上就要在见到那两个偷狗贼，面临着两人对自己身体的玩弄。陈
安雨就很快失去了打扮的欲望，她看了一下时间，便草草的穿好了内衣，随便挑
选了一件黑色的长裙，本打算就这么简单的出去时，她又异样的想到了那个年轻
流氓对自己丝袜美腿的痴迷，不知道怎么的心情和思绪，陈安雨又转回了衣橱，
挑选了一双和上次同款的金属光泽的Ｗｏｌｆｏｒｄ黑丝穿在了腿上。

　　迟到是女人的专利，哪怕是被胁迫时，直到陈安雨再次来到上次被绑架的地
点时，林东和吴都的车子已经再那等了好久了。见面三人也没说什么，陈安雨拉
开后门坐了进去。汽车很快发动，一溜烟的离开了小区。

　　然而，即使是这样短暂的瞬间，却也全程落在了树丛内一人的眼中。

　　每个人都有一点癔症或者强迫症，只是表现的地方或是程度不一罢了。张唯
华是一个高档小区的物业保安，他的问题也很奇怪，每天下午他若是不大能听到
安静的小区内悠闲踩过的高跟鞋的声音，他就会变得挺遗憾的。

　　说起来，也是好几个月的事了，一挺老套的故事，大学毕业的他默然发现自
己不是官二代也不是富二代，很难找份适合的工作，只能悲伤的与大学的女友劳
燕分飞了。失落的他找到了自己做物业主管的亲戚，随便在一高档小区内做起了
保安，试图好好学习一下考个公务员啥的。为了安心看书，到是很不介意的与同
事换岗值值夜班。

　　通宵的人一般其实白天睡起来并不踏实，于是他经常下午会被悠闲节奏的高
跟鞋踏在石板路上的清脆声音吵醒。他的宿舍是间单人靠近围墙的小屋子，平时
并没什么人来，所以一点声音也特别的让人有反应。

　　其实人总是有幻想的，特别是年轻又没多少经验的大男生，于是他总是在幻
想这清脆的高跟鞋踏地声的主人，会是一个什么样的女人呢？是恬静优雅的美女
又或是一个性感诱人的娇娃？

　　很多天他听着鞋声走过，总是好奇的猜测的。直到有天下午，他在小区外的
灌木丛后的大树下看书时，熟悉的脚步声再次传来。他终于偷偷看到了声音的主
人。

　　或许许多人都不肯承认自己有被心动女人一见钟情的经历，但看到一个审美
都是自己标准而怦然心动的，却是真实存在的。张唯华就是这么一个老实的小男
人。他看到了一双曲线忑修长的美腿，身材窈窕的背影，虽然看不到脸蛋，然而
望着那漂亮的长发，休闲的打扮却掩饰不了的那股优雅的气质，他沉迷了，也确
信此人就是一个真正的美女，特别是她溜着小狗散步的悠闲气息，让他很是心动。

　　事后很久，他终于见到了她的容貌，她有着修长如画的双眉，双眸犹似一泓
清水，整个面庞细致清丽，秀丽脱俗，她穿着白色百褶裙跪坐在草地上端庄高贵
又文静优雅。像一朵绽放的出水芙蓉。特别是她抱着自己的爱犬，在它耳边低声
呢喃时的笑靥如花，那种和谐优美的画面彻底的征服了张唯华。他终于按奈不住
的偷偷的查到了她的户主信息，陈安雨。一个美丽的少妇，虽然已婚，却让人无
法放弃的佳人！

　　后面的事情很简单。张唯华会经常的躲在树丛内假装看书，一边经常的等待
着心中女神的游玩。看着她的肌肤胜雪，娇美无比的容貌，没有奢求的就是一种
满足了。

　　那一天，陈安雨被绑架，其实张唯华也在现场。然后事发突然，等他反应过
来时，偷车人的面包车已经发动走了。对于一个社会经验肤浅的小男生来说，他
迟疑混乱了。报警又担心自己为啥会出现在现场，又担心伤害自己心中女神的声
誉闹得事大。社会阅历不足的他很是迷茫，混混噩噩的在事发处徘徊了很久。

　　直到天黑，犹豫很久的张唯华下决心去报警时，他又看到下午的面包车，也
看到了陈安雨，虽然远远的看不清楚，却也能看到自己心里向往美女的不自如，
甚至能看到她红红的眼眶。下午还穿着黑丝的美腿如今却是裸露在外的两条白净
修长的大腿。张唯华清楚的明白了她的遭遇，想到自己的女神被人掠去还遭到了
性侵犯。抓狂的他甚至想冲过去揪下司机来，可却怎么也没迈出那步，直到眼睁
睁的看着那辆车子扬长而去，陈安雨蹒跚回去的背景更是深深的刺痛着他的内心。
于是，后面的两天里他迷茫守在陈安雨的家边上。

　　终于他又一次的见到了那辆面包车与乘车离去的陈安雨……
【被胁迫的美少妇（五）】【陈安雨的半次履约】
　　调查说男人看女人都是先看胸部，事实上，在裙角飞扬的季节，男人总是喜
欢先看女人的腿。

　　总结起来，如果有一双笔直修长，皮肤雪白无伤疤，肌肤有弹性，膝盖外形
圆润，足裸纤细，大腿丰满缺不肥腴，小腿肉饱满没有多余的赘肉。那对男人的
杀伤力就太大了。如果在这样的美腿上再包裹上一层光泽诱人的丝袜，那是个男
人都会有抱起这样的丝袜美腿狠狠亲着把玩一下的冲动。

　　当然，你也可能会遇上背后看到美腿心动不已，正面看了又会呕吐不止。但
无疑，很多美女都拥有这样一双诱人的美腿，陈安雨拥有这样的美腿，于是她成
了两个男人眼中诱人的美餐。

　　餐桌就是一张颇大的双人床。那双穿着长筒黑丝的修长美腿正无力的被分开，
一只男人的手正努力在双腿之间神秘花园内做着活塞运动，男人可恶的中指紧贴
着女人粉嫩的阴唇上反复的揉动着，强烈的刺激让女人很想夹紧双腿抵抗这样的
侵犯，却无法动弹，因为双腿都被另一个男人控制着，此男人双手在双腿美腿上
下游走着，一边正捧着一条美腿用力的添弄着。

　　顺着两条修长的美腿往上转移视线，那就是平坦的小腹，再往上两只滑腻硕
大的美乳正被抠弄着花穴的男人的另一只手掌握着，被轮流肆意的揉捏着。

　　被剥的如同小白羊一只，浑身只剩下一双丝袜的女人，双手紧捏着床单，紧
闭着双眼，迎接着肉体被上下一起玩弄带给自己无法抵抗的肉欲的快感，她的身
体无力的扭动着，小穴被抠弄着，小腹如同一团火热在升起，男人你粗糙的手掌
在胸前玉乳的揉捏，在大腿小腿间的磨挲，又是一种截然不同新鲜感。每当新的
一波刺激到来时，渐渐陷入高潮的女人总是不住的发出越来越响的诱人低吟声，
似乎再诱惑着男人继续不停着侵犯自己。

　　「陈小姐，不要光顾着享受，你也服务一下我嘛」跪坐在美女身边的男人往
前挺了挺身，一根火烫的肉棒戳到了女人的脸上。

　　「啊……」陷入肉欲的女人无力的挣开了双眼，不再清明美眸很快的认命的
闭了上去，一边轻吟着一边伸手抓过那根完全勃起的粗上肉棒，慢慢的上下套弄
起来。

　　「哦」男人舒爽的哼了起来，一边用力的揉搓抠弄着身前美女的肉穴，他同
样能深深的感觉到女人兴奋，因为女人的肉穴内分泌的越来越多，紧致的腔道里
变得越来越湿润！

　　「啊！啊！」忽然女人的双腿一阵蜷紧，美臀一阵抖动，慢慢的松弛下来，
原来是被亵玩得春意荡漾不能自持的女人达到了一次小高潮。

　　趁着女人失神着娇喘吁吁时，一直玩弄美腿的男人爬坐起来，跪到了她的另
一侧，伸手抬起也已经勃起的杀气腾腾的粗大肉棒，压到了美女到香唇边，「来
吧！陈女士，为我也服务下。」

　　沉沦在强大的情欲力量下的美女神志已经降到最低，任由体内的欲望驱使而
的美女正是今天３Ｐ的女主角：陈安雨。然而现在的她已经完全丧失了羞辱感，
疯狂的陷在追求性欲的迷茫中。她抬手将散乱的头发拨回耳后，娇怯的白了一眼
正对着自己涌涌欲试的吴都，张开小嘴，也不忌讳肉棒的腥味，将他的肉棒含进
口中，星眸微闭，慢慢的舔弄起来。

　　时间回到半个小时前，陈安雨上了林东吴都的车，一路上，三人都心知肚明
的没有说话。心知今日难逃此劫，甘心赴约被胁迫的过来交易，就报着再次失身
的结果的陈安雨也无法抵抗身前两男人反光镜上下打量自己的淫荡眼光，只能闭
目养神，只有扭动的手指暴露着她的焦虑不安，即使这样她也能受到到男人在自
己高挺的胸部与修长的美腿间的窥视，浑身一阵阵的火热。这种状态一直维持到
他们到达了乡下的小屋。

　　无意识的跟着两人进了屋子，陈安雨便看到床边开着的电脑，一个只穿着黑
丝的裸体美女正犬跪在床上被身后的男人抽插着，无用多看，也认出了便是自己。
「你们！」陈安雨很是愤怒，却无能为力。

　　「哈哈，陈小姐，你的肉体实在太诱人，我们哥俩这几天没啥看着打飞机，
要不是今天和你有约还控制着，不然早精尽而亡了。认识一下，我叫林东，这是
我兄弟吴都！」

　　「既然答应你们了，我就不会反悔，我希望你们也别食言！」陈安雨故做镇
定的说道。

　　「哈哈，陈小姐，你懂的，现在科技可没什么底片，你答应全心全意的陪我
们兄弟玩一次，我们保证不把视频外泄，也不再来纠缠你，你看如何？」吴都一
边开始脱衣服，一边笑着说道。

　　「希望你们信守承诺，不然我毁了也不会放过你们的！」陈安雨不再说话了，
眼睛一闭，恨下心来，「还是那句老话，就当被狗咬了吧」陈安雨忿忿的想着，
一边去伸手拉裙子的拉链，可惜颤抖的她怎么也做不到狠心脱光往床上一躺等着
被插的洒脱样。

　　看着眼前犹豫的美女半会也没脱得了裙子，都已经脱光的吴都哈哈一笑。
「知道陈女士您这样的良家妇女迈不过这关的，我们早给你准备了一样东西。」
他打了一个眼色，一边也已经脱成光猪的林东拿过一杯水递给了手足无措呆站在
床边的陈安雨。

　　「来，喝了吧，里面是催情的，你很快就会忘记这些害羞的，哈哈！」

　　望着手中加料的杯子，陈安雨忽然想到了薛小雅家的花茶，以后自己的意乱
清迷，难道……反正难逃此劫，陈安雨也不在多想，扬起洁白的颈脖，也不再保
持优雅的气质，咕噜几口狠狠的喝了下去。

　　「哈哈！」两个男人扑了上来，三除两下的将她剥光，只剩下腿上的黑丝没
有脱去，然后将她推在床上，各自分工的玩弄起身下的绝色美少妇来。

　　很显然，催情药与男人的玩弄完全的击溃了陈安雨的心防，现在的她已经完
全丧失了神志，沦为了性欲的奴隶，她一边用舌尖挑拨着男人的龟头，一边紧箍
着樱唇上下套弄着吴都的棒身，很熟练的如同服侍着自己的老公一样为身前的男
人提供着口舌服务。

　　看到时机成熟，一边享受着美女玉手套弄肉棒的林东也觉得忍不住了。「宝
贝，想不想要啊？」他用力的将中指深深的插入陈安雨小穴的深处，进出的抽动
着。

　　「唔！」嘴里塞满肉棒的陈安雨含糊的发出着声音，胸膛激烈起伏，她向上
不住挺动迎合着男人手指的抽插的雪臀却是在提醒男人快快的行动。

　　林东哈哈一笑，抽出湿漉漉全是粘稠液体的中指，在床单上顺手擦了下，翻
身爬了过去，两手抬起美女的两条修长美腿挂在自己的肩膀上，一边用手拨着完
全勃起的肉棒，瞄准着女人的小穴，一边伸手拨开女人因为兴奋而扩开的阴唇，
对准穴口，就着已经完全湿润的穴道，用力的将肉棒插入了温暖的腔道内。

　　因为小穴内早已洪水泛滥，林东的肉棒并没费多少力，就很容易的一插到底，
完全的插到了最深处，感受着穴道内的火热，林东爽得哼了出来，慢慢得抽插起
来。

　　「恩」感受到充实得快感，陈安雨很快攀向了愉悦得高峰，她扭动起盈盈一
握得蛮腰，双腿紧紧得夹在男人肩上，用力得迎合起来。

　　因为被挑拨了很久得缘故，陈安雨感觉自己得下身特别的饥渴，肉穴的温热
的腔道紧紧的挤压着深入体内的肉棒，充实而麻痒，随着男人的抽动刺激的蠕动
颤抖着。感觉着自己的肉体正被带动着一点点的攀向肉欲的最高峰，陈安雨兴奋
的挺动着玉臀相应着男人的抽动，两人同进同退对撞着，让肉棒一次一次的插到
肉穴的最深处。

　　两人激烈的性交着，特别是已经投入的陈安雨很快便放松了口舌服务，一边
停下吮吸放声呻吟着，一边断断续续的用手撸动着棒身。这样让早已勃起不到极
点的吴都不爽了起来。

　　「换个姿势！」吴都觉得还是自己主动的抽插肉棒来得更爽，他翻身跨到陈
安雨身上，双手抱住陈安雨的螓首，将正面对着她樱唇的肉棒狠狠的塞进了陈安
雨的嘴中，把她的嘴当成小穴，慢慢的抽动起来。

　　「呜，呜！」陈安雨被他按着，无法挣扎，秀美的脸蛋泛着桃艳的酡红。她
娇媚的瞪了吴都一眼，忽然报复性的用力狠吸着吴都的肉棒来。

　　「哦！哦！啊！」被滚烫的口腔紧紧的含着，棒身更是在进出时被紧箍着，
还有香舌的用力顶舔。吴都一下子被刺激得速度进入了高潮，舒爽得连声清呼，
一边用里的按住陈安雨的螓首，一边配合的挺动着肉棒。

　　女人的体力总是有限的，陈安雨双条修长的丝袜美腿正被吴都架在肩上凶猛
的在小穴内抽插着，一边又被林东半抬着在小嘴里抽插着，很快便觉得力不从心，
下身的配合自然疏慢了下来，这让享受着蜜穴的林东不够劲起来，再说身前一男
人光屁股的对着自己，又不是拣香皂的也太没情趣了。

　　「换个姿势吧！这样让我们美女的头撑着多累啊！」林东主动提议到。「哦！
好啊！」吴都正好觉得这个样子也不爽，顺势从陈安雨的檀口中抽出了肉棒。

　　林东轻抚了几下架在自己肩上柔软的丝袜美腿，也不愿意抽出蜜穴紧裹着的
肉棒，他用力的将肉棒抽到最深处，一边将陈安雨的两条修长的美腿放了下来，
翻转起来。

　　陈安雨费力得配合着翻动身体得同时，还要保证小穴里的肉棒不会滑出来，
终于又一次被摆弄母狗的姿势，不过现在身体正处于情欲中，她也不再有多少羞
意，随着身后林东的抽插，一边努力的向后挺动着雪臀，两人同时相撞再同时抽
身，使得每一次抽插都深深的顶到了肉穴的最深处。两人的配合的越发默契，陈
安雨很快便又一次沉沦在肉欲中，追求着自己的小穴里与肉棒摩擦带来的一次次
的快感，火热的身体逐渐被抽插着一步步走向高潮。陈安雨感觉自己已经停止了
所有的思维，全身心的投入了与身后男人的性交中，她闭紧着双眼，檀口微张急
促着喘息着。双肘支撑着上半身，双手紧抓着床单，一次次的配合着林东的插入
用力挺动着翘臀。哪怕自己的螓首又一次被吴都按住，一根粗大火烫的肉棒撑开
自己微张的樱唇又一次的塞满自己的嘴巴里，陈安雨也无暇多放心思，只是紧箍
着双唇任由身前的男人用肉棒进出抽插着。

　　随着激烈的交欢，陈安雨快速的往后挺动迎接着肉棒一次次对自己身体最深
处的抽插，忽然间，她闷哼着更加的狂野的挺动起来。被身下柔软的胴体爆发出
的剧烈反映吓了一跳的林东，忽然意识到正在自己肏弄的绝色美女即将迎来她此
次做爱的高潮！瞬间，征服的快感让林东感觉自己的肉棒更加的膨胀狰狞，他用
力的双手紧紧抱着陈安雨的胯部加速着陈安雨的挺动，一边更加凶猛的向肉穴内
快递的抽插着。两人发出了激烈的喘气，动作越发的凶猛。

　　尽管嘴里被吴都的肉棒塞满，陈安雨还是发出了高昂断续的闷吟，身体激烈
的运动中忽然发狠的吮吸着吴都的肉棒。「哦！哦！」吴都被刺激直是舒坦，一
时间，房间里只剩下三人的喘气、呻吟与肉体碰撞的啪啪身。

　　「唔，唔！」陈安雨激烈的动作达到了最高频率时，终于停了下来，她像一
只被刺破的气球，迅速的瘫软了下来，双手再也无力支撑着身体，倒在了床上，
身体微微抽搐着。

　　感受着肉棒被火热的冲击着，林东知道，陈安雨终于被搞出了第一次真正意
义上的大高潮，他得意用力挺动了两下依然紧塞在陈安雨身体内的肉棒，看着身
下无力再次应战的美好肉体。视线在洁净莹白的玉体上走了一便，最后停到了雪
臀间那抹粉红色的菊蕾上了。酷爱后庭之乐的林东感觉浑身燥热起来，如此良家
美少妇的菊穴，应该还没人玩过了，林东兴奋到了极点。他抽出了依然坚挺的肉
棒，起身摸向了床头柜上预先准备好的润滑油……

　　被高潮冲击着迷迷糊糊的陈安雨感觉自己在云里雾里，她很是享受这很多年
没多体验的快感。被两人摆弄着也无力挣扎，直到自己被拉到吴都的身上跪趴着，
然后被分开两腿，粗大的肉棒再一次从身下往上插入身体后，才稍微有点反应。
然而刚刚走下巅峰的肉体随着腔道内抽动，渐渐的又开始火热起来。

　　陈安雨无力的搂着身下的男人，发出委婉霏侧的低吟迎接着男人的强有力的
侵犯，沉迷在欢愉的性爱中。即使阴私的菊穴被人用手指涂入清凉油类液体时，
陈安雨正被身下的男人紧搂着，应付着男人用力的狂轰乱顶而失神的没有反抗。

　　忽然身体被人用力的向前推平，玉臀被刻意的拉高，随后菊花粉嫩的皱纹被
拨开，一根火热浑圆的龟头顶了上来。陈安雨才惊悚的发觉自己用来排泄的地方
正要被人侵犯。

　　「不要，住手啊！那里不能碰！」陈安雨开始挣扎起来。无奈刚刚剧烈做爱
后身体的疲惫与高潮后的酥软，让她很难进行有效的反抗，很快被身下的吴都紧
紧的固定着，随后抖动的玉臀也被身后的林东紧紧的固定起来，在也不能挣扎半
分。

　　感觉自己如果刀俎上的鱼肉，陈安雨悲从中来，秀目顿时湿润起来，两行眼
泪再也控制不住，滚滚而下。

　　看到陈安雨的不安，为了避免过度的刺激她，到时横生枝节反而出事，林东
只能强忍着满腔的欲火，缓缓的摇动腰部，慢慢的将龟头一点点的挤入了陈安雨
的菊洞之内，虽然刚刚涂过润滑油，又在陈安雨被吴都插得迷糊时用手指稍稍开
发过，但紧致菊道内还是很难插入粗大得肉棒。好在林东也找过女人玩过后庭花，
有些经验，当肉棒被腔道抵抗时，便稍微后退一点点，然后再继续插入。

　　「呜呜呜……好痛，放开我啊！那里……不行……啊……疼啊」陈安雨痛苦
的呻吟哭求着。为了让不过分的刺激她造成今后的不顺利，林东和吴都都暂停了
大的动作。吴都在下面停止了抽挺，让自己火热的粗大肉棒留在陈安雨的小穴内，
享受着美少妇紧窄的肉穴的紧裹，一边伸手握住两只浑圆坚挺的玉乳，不住的揉
捏变形中，手指还不忘夹捻着因高潮而膨胀蓓蕾。林东则贴上陈安雨的后背，拨
开陈安雨散乱的秀发，在她晶莹的粉颈及丝绸般光滑的玉背上不断的轻吻慢舐，
一边用手紧紧揉弄着陈安雨酥软肉感的玉臀与包裹在柔顺丝袜中的大腿，两人合
力慢慢的刺激着陈安雨的性感部位，一边一步步的再次将她带入淫欲的世界。

　　尽管陈安雨内心感到万分悲愤，然而却发觉自己的肉体慢慢的无法再抵抗两
人的挑逗与侵犯，仍处在兴奋中的内心也随着肉体的被轻薄而逐渐涌现的骚动的
感觉，不仅肉洞里紧裹着的肉棒的跳动带来着刺激，甚至觉得从被侵犯的后庭内，
也似乎的涨痒的湿润起来。慢慢的，陈安雨的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声
娇媚的轻哼，被两个男人的肉棒同时插入的犯罪感让她在羞愧中又感到丝丝的酥
麻的新鲜快感，对于自己肉体的屈服，令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：
「啊……怎么会……唔唔……」

　　看到陈安雨在两人努力的挑逗下，开始有了反应，林东与吴都兴奋对视了一
眼，默契加快了各自手上的动作，不停的恣意玩弄包夹中的美肉。陈安雨在他们
的刺激下，肉穴与菊道内的嫩肉更加紧缩起来。温暖紧实的紧紧的缠绕住两人的
肉棒，舒坦的两人毛孔全开，兴奋不已。特别是比起在肉穴，陈安雨的菊穴更加
的火烫紧致，菊穴口紧箍的程度有如要将林东肉棒给夹断似的，林东也在控制不
了肉棒，慢慢往最深处塞入肉棒，同时在陈安雨的耳边轻声的说：「美女，我会
让你舒舒服服享受后庭之乐的，一会你就不疼乐反而会喜欢上的……」说完，一
口含住陈安雨那小香坠般的耳垂吸舔着，又轻轻的吹气，吹得陈安雨酥麻难当。

　　忽然间，陈安雨想到了自己老公黑红的肉棒在闺蜜乔晴晴鲜嫩的屁眼内进出
着，两人疯狂的喘息呻吟肛交的画面，还有自己的老公闷哼中在乔晴晴的后庭内
射出的乳白精液的画面。「不，她能做的我也能做，还有，老公你不珍惜我，我
就把我后面的处女交给别人了！」陈安雨混乱中的娇柔肉体又是一阵抖颤，秀口
一阵直喘，终于又一次沉沦在肉欲中。

　　感到菊穴更加的潮湿，林东忽然发现自己的肉棒的阻力又变低了，他很明显
的感受到身下美少妇肉体松弛下来。于是，他慢慢的终于将整根肉棒完全塞到陈
安雨的菊洞之内，享受着那后庭内紧实的快感，林东逐渐的开始抽插起来。

　　隔着一层薄薄的肉壁，菊穴内林东肉棒的抽动，自然开始碰触到陈安雨蜜穴
内吴都的肉棒。如同启动的信号一般。两人都开始了缓慢抽插。两根粗大的肉棒
一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，反复的在陈安雨前后两穴内
抽动起来。

　　「哦！哦！」从来没有被两个男人如此前后穴玩弄的陈安雨，哪里受过如此
强烈的刺激。她双目紧闭，樱唇微张，随着两人肉棒的抽动不断发出咿啊的呻吟。
在高涨的肉欲中，她甚至不住的摆动柳腰粉臀，迎合起两人的抽插来。

　　两根肉棒在女人身体深处里不断的互相挤压摩擦，加上陈安雨前后穴内的嫩
肉律动着的缩合，刺激着两男人舒爽着低吼连连，他们抱住陈安雨开始更加速的
抽动起肉棒。

　　「啊……好涨啊……啊……要死了……」两只火烫的肉棒像要把自己插穿一
样，不停在自己的蜜穴与菊道内加速。陈安雨被操得娇喘呼呼，剧烈的快感使得
她媚眼迷离，娇躯乱颤，连端庄的形象也忘却在脑后，娇喘不断。

　　「啊……呀……」放开尊严沉迷性欲中的身体变得分外敏感的陈安雨感觉着
自己的肉体正迅速的被两只一进一出的肉棒带向最高峰，她双手紧抓着吴都从下
面捏揉着自己双乳的手臂，两条修长丝袜美腿死死的圈在吴都的腰间，身体又是
一阵抽搐抖颤，强烈的摩擦使娇嫩的阴道与直肠壁剧烈的蠕动收缩强力的收缩挤
压着抽动的肉棒，更是刺激得两男人抽插的动作越发的猛烈，两人将陈安雨紧紧
夹住，疯狂的抽插快意驰骋着……

　　「啊……啊……」听到自己淫荡哀婉的呻吟，夹杂着男人凶猛的低吼喘息声，
媚眼如丝的陈安雨雪白晶莹的胴体也生出一层诱人的酡红，如此娇艳动人胴体诱
惑着男人心动不已，更是激烈的运动。到此时，陈安雨也已经完全抛弃了羞辱感，
不去思考任何问题，道德、贞操、家庭统统抛到脑后，只是随着两个肉穴内大肉
棒的剧烈抽动一味的追求肉体连续高潮快感，彻底迷失于疯狂肉欲中。

　　三人狂乱的交媾着，也不再有多余的动作，男人只是奋力插入抽出再插入，
陈安雨如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，乳波臀浪的娇躯奋力的迎合二人的抽插。
因为菊穴内更加滚烫与紧致，首先坚持不住的是林东，一阵抽搐后，他低吼在陈
安雨深幽的屁眼里猛烈爆发出来……

　　后庭深处被射入一股股猛烫的精液，陈安雨被击打得一阵阵剧烈的哆嗦刹那
间被送到了又一次的高潮，她的菊穴紧紧夹住了仍不断喷射出精液的肉棒，刺激
着林东浑身酥麻，深深插在菊穴里的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽
数射入。陈安雨雪白浑圆的翘臀配合着拼命的上下套动猛凑，修长的丝袜美腿再
次紧紧地夹住住吴都的胯部，包裹在黑色丝袜中的玉足更是绷紧到极点，形成了
极优美夸张的动人曲线，享受着高潮的冲击。

　　「啊！我也不行了。」吴都只觉陈安雨的阴道嫩肉又是一阵强力的收缩旋转，
死命的夹缠着自己的肉棒，夹得吴都再也不能控制自己的欲望，在一声低叫声中，
将自己滚烫的精液急喷而出，狠狠的击打在陈安雨的花心内。

　　肉穴与后庭被连续的滚烫精液击打，刺激得陈安雨在高潮的巅峰中天旋地转
终觉眼前一黑，便昏睡了过去……

　　昏沉中的陈安雨是被自己的手机铃身惊醒的，感受到窗外的阳光不那么的亮
了，陈安雨忽然发现自己可能睡了很久，应该已经不早了。一般这个时间段没什
么人找自己，除了可能是老公林正泰的。

　　一想到老公，陈安雨立即惊醒过来，这才发现自己仍跪伏在床上，一根粗大
的肉棒从后面在自己的身体里进出着。陈安雨也管不了这么多，挣脱开身后的男
人，爬向了床头柜打开自己的包包，果然是老公的电话。

　　肉棒在美少妇紧致的蜜穴内扑哧扑哧抽插得真爽的林东虽然听到了电话声，
虽然稍微放慢了抽插，很没想到身下昏睡中乖乖挨肏的陈安雨这么强烈的反应，
噗的一声，肉棒也滑出了陈安雨的肉体，郁闷的林东只能继续挺着依旧高昂的肉
棒贴了上去，再次固定好陈安雨的娇躯，对准肉穴插了进去。

　　「哦！」已经接上电话的陈安雨被他的忽然袭击，刺激得呻吟了一下。

　　显然对方在烦杂得环境内并没有发觉异常。林正泰搂着乔晴晴正匆忙的准备
登机，做梦也没想到自己美貌动人的娇妻正跪伏在其他的男人胯下，被一根粗大
黝黑的肉棒一下下抽插着……他草草的说了几句，挂了手机。

　　「我要回去了，夜里我老公要来的，你们送我走吧。」被电话这么一干扰。
陈安雨情绪变得平静了很多，加上昏睡的时间，体内的欲望也基本消除了，不再
有心情继续配合身后的男人了。

　　林东不乐意的用力挺动了几下，发现身下的丽人根本不再配合，顿时觉得扫
兴了很多，忽然间，他计上心来，拔出了肉棒。

　　「既然陈小姐家里有事，我们兄弟俩也不是不尽人情的人，不过，当初我们
说好了，让我们一次玩个彻底，你看，我们兄弟俩明显还没尽兴。」他配合的抖
动了一下肉棒。

　　「你看我兄弟。」一边也准备再次上阵的吴都也配合的捋起了膨胀的肉棒。

　　「是啊，我还没玩完呢，陈小姐你不守承诺！」

　　「那，你们想怎么样？」陈安雨急于脱身，一边爬起身来，抽起床边的纸巾，
擦拭自己，忽然间闻道精液的涩味，顿时感觉很是羞辱，积极就这么给人家玩弄
了，居然前后一起失守，感觉一刻也不想呆了。

　　「我看这样，今天玩到一半，那只能算半次，我们得找时间再继续下面半次！」

　　「阿！不可能！我已经这么样了，你们居然还想再继续？」

　　「嗯，你是想毁约阿，我们兄弟也不是好惹的，你好好想想，别逼我们，你
这半次都算白费了。」林东的脸色忽然冷了下来陈安雨无助的缩在床边，将头埋
下倦起的双膝间。委屈的想哭，然后看到手机已经显示为下午５点了。想着早些
回去收拾自己，终于软了下来。

　　「好吧！希望你们遵守承诺，但下一次必须有时间约定不能超过４小时！」

　　「嘿嘿」林东与吴都两人相识而笑，颇有默契的笑到，「好说，好说，我们
是最遵守承诺的。」

　　「来穿衣服吧，为了表示我们的诚意，我回头再告诉你个秘密，哈哈！」
……

　　终于回到了起点，外面的天已经很黑了，陈安雨下车便感到一些寒意，她抱
紧裸露在外面双臂，将手包搂在怀里，头也不回的就准备走了，实在不想再看到
自己不堪回首经历的人与车。

　　「陈女士，稍等一下，」忽然，车玻璃放下了下来，露出了那张冷脸，却带
着那么一丝奸笑。

　　「你，你又想干什么」陈安雨抱紧双臂，警惕的望着他。

　　「其实，我想告诉你，给你喝的就是唯ｃ泡腾片罢了，哈哈，哥俩两屌丝，
去哪搞那么高级的玩意，网上都假货呢，哈哈！」

　　随着车子开走，陈安雨顿时感觉一阵天昏地暗，一直以为自己的放纵是因为
药水的缘故，居然自己是这样的投入被人玩弄。她无力的抽泣着，任又手包掉落
在地上也不管，蹲在地上，委屈的痛哭起来。

　　不知道多久，陈安雨抬头时，看到一双男人的皮鞋在自己的身前，一名白净
的保安小伙子，正拿着自己的包做着递给自己的动作。

　　「我可以帮你吗？其实他们抓你的时候，我也看到了。」

　　「阿！你？」没想到这么嫩的小孩子，居然也有胁迫自己的意思。陈安雨惊
呆了，忽然间有了股爆发破罐子破摔的冲动。

　　「别说了！」感到自己气势很足，「有安全的地方说话吗？」

　　「哦，有阿，我自己单独住的，那里说话安全的」

　　「那走吧……」

　　成功的完成胁迫，得到美少妇诱人的肉体了，林东和吴都无比舒坦，两个人
到家后将偷藏在屋子里的摄像头偷拍的此次３ｐ的场景再好好欣赏一下，再制作
下留做后面的继续胁迫陈安雨的道具。

　　然后，就听到了汽车声，然后一阵喧闹声，家门很快被撞了开来，两人面面
相窥，还没反应过来时，就被一伙黑衣男人冲进了卧室，两人望着木棍，砍刀的，
哪敢反抗，直接就被反绑着压跪在地上。不明原因的两人开门询问，可惜没人回
话，于是挨了几棍子后，便彻底老实了。俩难兄难弟垂头丧气的耷拉着头跪在地
上胡思乱想，难道是陈安雨找的人，越想越怕，可惜人为刀俎，沦到他俩鱼肉翻
不了身了，只能冷汗直滴的等死。

　　很快，进来的黑衣人也听到领队的指令，撤了出去，就只有一个领队的墨镜
男拿着根棒球棍坐在他们身后的沙发上，听着熟悉的女性婉转的呻吟声，两人不
用猜也知道，他正在看陈安雨被拍的视频。两人不由内心直叹气，最喜欢把女人
摆成跪姿从后面干，觉得特别有征服感。结果现在轮到自己跪着被征服，报应来
得真快的。

　　不知道过了多久，膝盖酸麻的时候。忽然听到了清脆的高跟鞋声，果然是陈
安雨派的人！两人对视了一眼，都看到了对方的一脸死灰。然而好汉不吃眼前亏，
两人混了这么久，自然知道如何在劣势低头，于是两人只好跪好，头半低着，一
付伸颈待戮的状态。

　　门很快被打下，一双金钻闪亮的高跟鞋踩着傲娇的脚步来到两人身前，再好
色的男人也肯定得瞄一眼，于是两人顺着包裹着天蓝色印花丝袜的修长美腿一路
看了上去，纤细性感的长腿，实在很诱惑人，两人白天发泄过的肉棒忽然又了死
灰复燃的迹象。

　　不过只抬头看到超短裙时，两人就背上各挨了一下，只能老实的低头，不敢
再看了，不过，两人不由而同的生出了一丝的惊喜，原因很简单，这双美腿的主
人不是陈安雨，因为这双充满诱惑妖艳丝袜美腿比陈安雨的跟纤细瘦长一些，陈
安雨的更丰满完美一些，刚刚玩弄过陈安雨美腿的两人自信肯定不会认错。

　　「嗯哼」，随着一声男人的声音，身前修长美腿的女人发出了一阵玲珑清脆
的笑声，走了开去。两人惋惜没见到美女的样子之时，一双黑色皮鞋走到了两人
身前。

　　「哈哈，不好意思，两位小兄弟，这样见面让你们受累了，认识一下，鄙人
方同！」
