超市中的强奸

　　曾柔是位小学教师，性情温和、心地善良、体态丰腴、容貌秀美。虽然她已经27岁，是一个孩子的母亲，但却长了一张清纯无比的脸。

　　这是一张能引诱男人犯罪的脸。

　　星期天，曾柔领着自己4 岁的儿子逛超市。超市里人山人海，曾柔碰到不少学生和家长，寒暄问候是少不了的，让她很反感。于是领着儿子专挑人少的地方，反正也不买什么东西，只是逛逛。

　　在超市的角落里有一块卖图书的地方，人最少，曾柔便走到这里. 两排高高的书架挡住了人们的视线，曾柔觉得安静了许多。儿子自己在地上玩着游戏，曾柔则在书架上浏览. 一本关于夫妻生活的书吸引了她，他们夫妻结婚七八年了，虽然感情很好，但性生活随着孩子的长大而变得平淡，新婚时的激情早已找不到了。曾柔想从书里找到答案。

　　这是一本很开放的日本科普图书，不仅有各种性交姿势的介绍，还配有清晰的画面。曾柔感到很好奇，一页一页仔细翻看。书中介绍了200 多种性交姿势，大多数姿势，曾柔想都没想过. “原来这样也可以！”她喃喃自语，回忆起刚结婚时和丈夫的激情，感慨万千。书中的画面不仅刺激着她的视觉，也让她有了生理反应。“男人的那根东西还有这么长大的！”曾柔感慨着，“是不是只有外国人才这样呢？”她长这么大，除了老公和儿子以外，从未见过其它男人的下体，她一直以为老公是很雄伟的，但和这些图片相比，老公的东西太小儿科了。

　　“这么粗大的东西如果插进去……”曾柔觉得脸上有些发烧，“我怎么有这么下流的想法？”

　　她告诫着自己，但好奇心还是吸引着她继续看下去。渐渐的，曾柔感到下体有些湿润，她脸红了，四下看了看，除了儿子趴在地上欢快地玩着，没有其它人。她放心了，紧紧夹住双腿，继续翻看。

　　她没有注意到，一双眼睛盯着她看了好久了。

　　因为天气热，曾柔今天穿了一件短小的像睡衣一样的吊带连衣裙，丝袜也没穿，双臂和大腿都露在外面。她不仅皮肤白皙而且十分性感，吸引了好多男人的目光。其中一个30多岁的男人，一直偷偷看着她，眼光甚至想透过她的衣服。

　　曾柔完全被这本书吸引住，书中大段的性描写让她呼吸沉重。她逐渐进入忘我的境界，似乎正在感受被男人抚摸的快乐。

　　“哦……”曾柔惊呼了一声，天啊，她突然发现，幻想居然变为现实，一只手正在摸自己的臀部！她正要喊叫，只听身后的男人低声说，“别动！不然撕烂你衣服！”

　　曾柔惊恐万分，“万一被撕烂衣服，超市这么多人，还有自己的学生……”她不敢想下去，也不敢发出半点声音。

　　那男人很得意，加大了手上的力度。曾柔心里怦怦直跳，眼睛往两边看了看，没有别人，只有儿子仍在地上玩着，浑然不知发生了什么. 男人得寸进尺，撩起曾柔的短裙，双手一前一后伸进她的内裤。“太太，你流了好多水。”

　　他说. 曾柔羞得无地自容，这本书让她的下体成了河，更让她难受的是，一个陌生男人的手正在非礼自己。

　　“我该怎么办？”曾柔还没有想到主意，便听到“嗤”的一声，内裤已经被那男人撕破，紧接着下体一凉，内裤离开自己的肉体，到了那男人的手中。

　　“啊！”曾柔一声低呼，除了丈夫还没有别的男人脱过自己的内裤。

　　“你干什么？”她惊恐地问。

　　那男人把她的内裤塞进口袋，说：“我留个纪念。”

　　曾柔大脑一片空白，不知该如何是好。那男人的双手又袭上自己丰满的臀部。曾柔想躲开，男人用力抓住她，把她顶到书架上，然后，解开裤链，掏出阳具顶了上去。

　　曾柔腰部较高，给那男人提供了很好的机会，他把粗大的阳具放到她的两片屁股之间摩擦。

　　“他要强奸我！”曾柔想，“决不可以！”她迈开右腿想逃，那男人不失时机地将自己的一条腿插入曾柔双腿之间，双手抱住她的腰。曾柔一动也动不了，感觉一根火热的阳具已经接触到自己的蜜穴。

　　“放开我！”曾柔怒道。

　　“别出声，太太。”那男人说，“你不想让别人看到这样子吧？”他又威胁道。

　　曾柔不敢再大声说话，低声道：“你下流！”

　　“我下流？”那男人说：“太太，你自己呢？”他用阳具摩擦着曾柔的蜜穴，曾柔的蜜汁都粘到他的阳具上。

　　曾柔还要挣扎，那男人双手向上一推，将她的短裙撩到胸部，又一用劲，将她的胸罩推倒脖子上，露出她的柔软的双乳。

　　曾柔大惊失色，自己这个样子简直就是全裸。过度羞急，让她力气全失，只得听从摆布。

　　那男人趁机脱掉她的胸罩，也塞入自己口袋。双手贪婪地玩弄着曾柔的乳房，下身一挺就要插入。

　　“决不能被他插入！”曾柔想到这里，拚命扭动着屁股。

　　“别让孩子看到！”那男人说. 曾柔一愣，停止了动作。“是啊，让孩子看到就……”她痛苦地想。斜眼看了看孩子，他正无忧无虑的玩着，并不知道母亲正在遭受强奸。

　　那男人把曾柔的衣服放了下来，盖住两人裸露的下体. 曾柔心里稍稍安慰，一松懈的刹那，那男人一推她的上身，使她臀部翘起，挺起阳具插了进去。

　　“哦……老公，对不起，我被你之外的男人插入了”，曾柔低声惊呼，感到那男人阳具比自己的老公粗大了许多，下身立即有了一丝快感。

　　男人开始了抽插，曾柔感到从未有过的强烈的刺激。

　　“他怎么会这样粗大，老公的阳具跟他简直没得比！”曾柔突然有了这样的想法，只能拚命咬住嘴唇，不敢发出半点声音，心中暗暗祈祷，希望他快一点结束。

　　那男人也不敢太放肆，一边插着，一边四下看着，害怕有人来。这种在公共场合的强奸，虽然很刺激，也很舒服，但他还是不敢耽搁时间，下身一松，在曾柔的蜜穴里射出一股浓精。

　　曾柔只觉得蜜穴里的阳具突然涨大，紧接着一阵猛烈的跳动，一股浓稠的液体有力地喷在花心上，一阵不可抗拒的快感从花心涌向全身，蜜穴里的嫩肉一阵阵收缩. 曾柔竞在超市的书架上被人强奸到达高潮。

　　那男人的阳具在曾柔的蜜穴里又抽了几下，把精液彻底射干净，才恋恋不舍地放开曾柔。

　　“太太，你太性感了！”他赞叹着，“以后有机会我们好好干一次。”他说完就拉好拉链，走开了。

　　曾柔不敢停留，抱起孩子向超市门口走去。这个星期天对她来说就是噩梦，她甚至没看到和自己做爱的男人是谁. 更难堪的是，自己的胸罩和内裤都被那男人带走了

　　“必须赶快回家！”曾柔想。

　　曾柔刚刚跨出超市的交款台，两个保安突然拦住她。“太太，请您先付款。”

　　“付款？”曾柔怔住，这才发现报警器响着。“我没买东西。”她说. “太太，请您付款。”两个保安依然客气地说. 曾柔有些生气，“你们干什么？我又没拿东西！”

　　两个保安互相看了看，“太太，请您跟我们到保安处来一下。”

　　曾柔很生气，但看到已经有人围观，又有些不好意思，毕竟下身还赤裸着，那男人的精液正顺着大腿流下来，没办法，只好说：“好吧，去就去。”

　　曾柔跟着保安上了四楼的保安处，保安处只有一个男人。

　　“李处，有位太太拿了东西不交钱，我们把她带来了。”

　　那位李处长抬起头，看到曾柔的时候眼睛一亮，上下打量了一下，“就是这位太太？”他问。

　　曾柔被他的目光看得脸上发烧，赶忙说：“我没拿东西。”

　　“是吗？”李处笑了笑，指了指曾柔的孩子说：“这是什么？”

　　曾柔低头一看，这才发现儿子手里还拿着一只计算器，自己走得匆忙没有注意，怪不得报警器响了。

　　“这……”曾柔愧疚地说，“我没注意孩子，真对不起！这样吧，我买下来。”她随手摸了摸，突然想到自己并没有带钱，不禁僵住了。

　　两个保安得意地看着她，那神情分明在说“早就看出你是个小偷，还装蒜。”

　　曾柔脸红了，一时不知说什么好。

　　“这样吧，”李处说，“我们通知您单位，让他们来领您回去。”

　　“不不，不要这样。”曾柔急道，心想假如让学校知道了还不丢死人。

　　“噢……”李处沉吟着，“这就不好办了。”对两个保安说，“你们先把孩子领到里屋去，我和这位太太商量个办法。”又对曾柔说：“您看呢，太太。别吓着孩子。”

　　曾柔一听，虽不愿意，但也没办法，只好答应。

　　两个保安带了孩子，“卡”的一声关上门出去，屋里只剩下曾柔和李处。

　　李处坐到桌子后面的椅子上，点上一支菸，上下仔细看着曾柔。

　　曾柔站在屋子当中，十分尬，不知李处看什么. 又想到自己只穿着一件短裙，更不好意思，随手紧了紧裙子的下摆. “太太，”李处声音有些发颤，“我必须对您进行检查。”

　　“检查？”曾柔生气地说，“我不答应呢。”她对李处有些反感。

　　“您必须答应。”李处说，“否则，我只能通知您单位。”

　　曾柔一点办法也没有，“你要怎么检查？”

　　李处说：“我要看看您的衣服里是否还藏着其它东西。”

　　“什么？”曾柔说，“你这是侵犯人权！”

　　“没办法，太太。”李处不容置疑地说，“请您站到我身边来！”

　　曾柔犹豫着，自己下身还光着呢，转念一想，他不敢在这里对自己怎样，就走到他身边。

　　　李处还是上下打量着曾柔，短裙裹不住她婀娜的身躯，她的婴儿般的娇好面容让人产生许多遐想。李处伸出手，在曾柔身体两侧摸了摸。

　　“转过身去！”他命令道。

　　曾柔有些不满，他分明是趁机沾自己便宜，但还是转过了身。

　　李处的双手先是放到自己的脖子上。“这里能藏东西吗？”曾柔想。

　　李处的双手滑到她的后背抚摸着。“他肯定发现我没戴胸罩！”曾柔想。

　　李处的手又滑到她的柔软的腰部。曾柔感到一丝慌乱. 李处的手继续下滑，摸到她的丰满的臀。“他根本不是检查！”曾柔想。

　　李处的手没有拿开，而是继续摸索。“他发现我没穿内裤！”曾柔想到这里，动了动。

　　“不许动！”李处命令道，双手还在摸着，而且一左一右托住她的两片屁股。

　　曾柔浑身颤栗，打开李处的双手，转过身说，“你要干什么？”

　　李处笑了，“检查，太太，您里面什么也没穿。”

　　曾柔满面通红，“我要告你骚扰！”

　　“好啊！”李处哈哈大笑，“太太，您看看这是什么？”他一点遥控器，大监视屏上出现超市的画面。李处选了一下，画面出现两个人的身影，一个男人正抱着一个女人。那女人正是曾柔。

　　“啊！”曾柔一声惊呼，画面中的她正被那男人撩起衣服，自己几乎是全身赤裸。然后是男人插入自己的情景，自己躬着上身翘着屁股，还配合著那男人的动作。

　　“你……”曾柔看着李处，一脸恐惧。

　　“怎么样，太太？”李处笑嘻嘻地说，“我要告您卖淫。”

　　“不，我不是！”曾柔痛苦地摇着头，“我被他强奸了。”

　　李处又笑了笑，“您好像也很舒服啊，您并没有反抗。”他又调整一下画面，屏幕上出现阴茎出入阴道的情景，曾柔的阴道泛出的蜜汁清晰可见。

　　“太太，要不要叫您老公和您单位的同事一起来开开眼界啊？”李处得意洋洋地说. “不不！”曾柔拚命摇着头，说：“我求求您，千万别告诉别人，您让我干什么都行。”

　　“是吗？”李处说，“你应该知道男人需要什么. ”说完突然抱住曾柔，揽到自己怀里. 曾柔开始挣扎，但力量很小，她知道要想让这个男人放过自己是不可能的，但再次被强奸的滋味并不好受，况且如何对得起丈夫，她必须挣扎。

　　李处抱着曾柔亲吻，双手则上下乱摸。曾柔刚才在书架前被强奸的高潮余韵还没有完全消退，这时候再次被一个男人抱住乱摸，立即乱了方寸，一股强烈的欲望猛然袭来。

　　“脱光衣服！”李处命令。

　　曾柔没有答应，让她在别的男人面前脱衣服真比杀了她还难. “你想不想要录像带？”李处诱导她。

　　曾柔呆呆地站了起来，双目直视前方，眼睛里含着泪花，“好，我脱，我脱。”她抓住短裙的下摆，使劲向上一撩，立即全身赤裸地呈现在李处面前。

　　李处眼睛里放出异样的光彩，面前的这个女人皮肤细腻、体态丰满，充满着诱惑。他甚至觉得这是上天赐给自己的女人，因为这样的女人只在他的梦里出现过. “趴到……桌子上！”李处用颤抖的声音说. 曾柔没有动，她的大脑一片混乱. “趴下！”李处又说. 曾柔停顿了一分，还是按照他的要求做了。

　　　李处站到曾柔的身后，从后面欣赏一个裸体女人格外刺激，特别是曾柔这样的女人。她的后背那么光滑，她的腰肢那么细软，她的臀部那么浑圆，她的双腿那么修长，她的蜜穴那样饱满……

　　　李处快速脱掉自己的裤子，他的阳具早已经一柱擎天，甚至分泌出不少汁液。他迫不及待地伏到曾柔的娇躯上，阳具顶到她的屁股之间，双手抚摸着她的身躯. 曾柔感到李处阳具的火热，他的抚摸也让自己心跳。“不行，我要坚持住！不能再对不起老公了。”曾柔反覆提醒着自己，“被强奸不要紧，这是被逼的，但不能配合这个男人，这是底线。”然而，李处的抚摸真是要命，曾柔感觉到一股热流从小腹滑向下体，李处的阳具还在阴户外摩擦着。

　　“哦……”曾柔感觉自己就要坚持不住了，她轻轻翘起脚尖，希望离开李处的阳具，然而李处却趁机轻轻一送，将阳具插了进去。

　　“啊……”曾柔一声惊呼，臀部一松，阴户将阳具整个吞了进去。

　　李处开始了快乐抽插，曾柔的意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合李处的动作。

　　“老公，对不起！”曾柔暗道，“我克制不住了，又被另一个男人插入了！”

　　　李处足足干了半个多小时，而曾柔这时已经伏下上身，完全沉醉于性交的享受之中。

　　李处终于完成所有动作，在曾柔蜜穴里射精。而曾柔则全力无力在伏在桌面上，当李处的阳具抽离她的阴户时，都无力坐起，任由白色的精液从阴户中缓缓倒流出来……

　　曾柔带着儿子离开超市时，真是欲哭无泪. 她今天到超市本不是来买东西的，没想到却用子宫满了两个男人的精液回家，而且曾柔最终没有得到想要的录像带，李处执意要她明天来取。

　　曾柔知道明天意味着什么……那是无情的奸淫。

