　　我叫小雨 今年19岁 三围32B.24.33 身高165

　　这故事是发生在我自己一时的酒醉结果被学长轮奸

　　我读大一，住在外租的房子，在那栋房楼里的顶楼唯一的房间里，那栋楼平常顶楼就我一个人会上去，很大的缺点就是楼梯到３楼就没电灯了，所以平常比较晚回家都会很害怕在我开房门的时候背后突然有人抱着我就往里面推。

　　我房间的摆设很简单，一张单人床、一个笔电、几张桌椅，平常晚上很想要的时候，就会戴着耳机自己ＤＩＹ，所以我电脑里藏着无数的Ａ片，我不觉得自己很色，只是很有需求但又不敢找人帮我解决，只好自己一人躲在黑暗的房间，看着Ａ片自己高潮。

　　那天跨年夜，我跟我的好朋友一起喝酒玩耍庆跨年，５男４女挤在一间房间内，到处都是酒的味道，在喝酒娱乐之际因为我不太会喝酒，所以途中曾经恍神，感觉到我们班男同学小维用手轻轻触摸我的屁屁，我无力的闪躲但他的手掌一就在我的屁屁上游走，因为酒精的力量让我的敏感度提升不少，身体也因为酒的劲量开始发烫，我好想要……好想要…时间到了半夜一点我的好朋友说她要先回家了，有个学长就说:“雯雯有点醉了，怕她出事情妳们俩先陪她回去吧”我的朋友都走掉之后，我原本也要送这些男生出去，但是学长看那三个女生走远后，又把我推进楼里，硬是把我带回顶楼我的房间，我被推倒在床上时，我听到学长们说道:“ㄟ小维，你同学身材不错麻刚刚看你一直在摸她，现在换我们等等看你要不要一起”。

　　那４个学长我只认识一点，但他们现在竟然在我的身子上乱摸，我很想抵抗但是都被压着，我的身体好烫…我的小穴也湿透了，我开始轻轻地呻吟他们听到我有点反应了就开始扒光我身上的衣服，我的身体暴露在5个男生前面我却没有任何害羞，我全身瘫软的只能发出嗯……恩……的呻吟，在迷蒙的景像里，我看见4位学长已经是全裸状态，而小维看到这情况，他也有点惊慌原本要阻止，但他被学长们威胁他只好离开我的房间，我见着他要离开我小生喊着不要走，但他没听到。门被关上后，我心里已经浮现A片里的场景，我即将被轮奸一想到这里，我的小穴已经开始出水，学长们已经按耐不住自己的情绪，开始对我抽插、舔奶、舔穴……这是我人生中第一次被轮奸，我一直以为A片都是Set好的，结果我现在竟然变成A片女主角了。

　　我一边喘气一边“学长……不要… 啊……不要啊”其实我内心很开心，“噗嗤”，“噗嗤，”淫液在响着，“啪啪啪”，我的小穴，我的屁屁撞在学长的私处上，发出一阵阵的节奏声，我快要高潮了。我呻吟着说:“高~ 高~要高潮了~”学长听到我的呻吟后，用力又快速的抽插着我的淫穴，我也开始不顾害羞的说：“用力点，对，深一些，再深一些。我……噢，我……”我喷出了好多好多淫水~也感觉到身体里有一股热流。原来学长也跟我一起去了我很惊讶他怎么内射了我。我很紧张想要去厕所赶快洗掉，但要爬起来的时候被另一个学长又压了下去，我的屁屁被另一个学长的棒棒又插了进去，这体位好像是狗爬式，我的嘴也没有任何的休息时间，吸着刚内射我又充满淫水跟精液的肉棒。这画面我一直都忘不了，好淫荡……好淫荡。“啊啊！好舒服啊！”这句话在这个夜晚里我叫了无数次，有一个学长在翻我的电脑，我看到后一边“嗯……阿……不行……不要看……”的说着，果然被他翻到了那色情的补给站里面充斥着我所有最喜爱的A片和一些穴穴的自拍照，正插着我的学长说:“唉小雨阿~你现在的样子好淫荡喔~要不要拍几张照片来纪念一下”旁边已经有人拿出手机记录着我被轮奸的样子，我那张又骚又淫的脸被拍的一清二楚，学长的长叹一声“阿……”我又被内射了。我无力地看着一支支手机在我的四处留下淫荡的纪录。

　　两个已经内射我的学长说要回去了，他们四个离开我的房间，走下楼梯的声音我听得很清楚，我意图想移动我身体去所我的房门，但我的双脚发软根本不能移动，我的穴穴好痛，我躺在一间开着小台灯的房间里，房间内充满了精液的腥味我的床皆湿透了，电脑里还拨放着刚刚没看完的A片。  这时我又听到两个学长的声音，讨论著我的淫样我的小穴正走向我的房间，他看我已经坐起来时说道:“妳休息够了吧，换我们啰”学长(小德)说:“ㄟ 小狼你要先插还我先”。小狼回道:“我先吧 我好久没干女人了”因为我的小穴里充满着两次大战的精液跟淫水，所以他们也不敢舔就直接进攻，我又陷入了第三次苦战，我还记得小狼的肉棒好大好大，插的我淫水一直流。小狼感觉到我的穴越来越湿说道:“学妹~没想到妳原来这么淫荡~水流这么多都流不完”我只能摇摇头因为我正品尝着小德的肉棒，小德突然抵住我的头，我的嘴里被一堆精液攻占了，小德把肉棒抽出我的嘴时，我的嘴也流出了他射出的浓浓精液。“啊啊……学长……用力……不要停…快插我……好舒服……啊……”我又要到达另一个高峰，我叫着“又要去了……高潮了高潮了……小狼…快内射我”小狼听到后快速的抽插着。在我高潮之际小狼将他又大又烧的肉棒塞进我嘴里，射出了比小德还多的精液，我有点被呛到还吞了一些进去。我的身体已经被4个学长摧残了。

　　半夜4点了，眼看快要天亮了，隔天还是早八的课，我拖着满是精液的身体前往浴室冲洗，小德看见我进浴室后随后也跟了上来，我已经不想再反抗了。他说要帮我洗身体我也知道他其实想在干我一次，我们在浴室又干了一炮，出来的时候我还是被小德扶出来的，我躺在湿润的床上左右各一个裸男，我想说还有3个小时才要上课今天又做了这么多次，先小睡了。小小的单人床 温暖的被子里挤了三个人，这个夜真是难忘，在我要入睡的时候，我的小穴跟奶子又被我两旁男人的手玩弄，说也奇怪我成大字形睡着了。

　　早晨醒来，我发现我小穴里又有一发、我的奶子也有精液的味道，但我身边都没人了，我穿起宽松的衣服、拿着我的手机去上课，上课途中我的LINE传来了好多好多淫照，并附上一串讯息:“淫妹~妳看妳的表情 这些照片送妳~ 昨天搞得我们好爽下礼拜要不要再来一次~ 让妳更舒服喔~ XD”我看着这些淫照，想着昨天的画面也回覆着ㄏㄠˇ ㄚ ………。