以前的女朋友十分开朗，163的个子，一头飘逸的秀发，虽然不高但身材却很好
，尤其是胸部很丰满。加上皮肤很白，绝对称的上是小美女。然而，我们因为她
的一次游泳经历而分手了。事情是她大学期间发生的。她在他们班人缘很好，好
多男生都想追她，而她虽然性格开朗，但感情上很专一，一直没有男朋友。

当有人给她写情书或送花时，她总让人家很尴尬。于是不少男生对她又爱又恨。
在一个已经放暑假的时候，班上有三个男生对她打起了坏主意。他们其实都很喜
欢我女朋友，但都被拒绝了。于是对她产生了更加强烈的欲望。

那是一个炎热的下午，他们打电话约了我女朋友一起去游泳，由于我女朋友是外
地人，火车票又买的晚，所以宿舍只剩她一个人了。开朗的她爽快的答应了。于
是四个人一起来到了附近渡假山庄的游泳馆。照以往游泳的学生应该很多，但那
一天很特殊，大部分学生都放假回家了，因此游泳馆里只有一两个人。（后来才
知道，那都是他们三个想好的）换好泳衣进了游泳池，我女朋友不太会，还带着
游泳圈。虽然穿的是较为保守的泳衣，但这也挡不住她诱人的身材和白皙的皮肤
。开始的时候他们还很规矩。但后来，先前的几个人都走了，不大的泳池只剩下
他们四个。三个男生的胆子大了起来，也开始了他们的计划。其中一个游的好男
生先提出要教我女朋友学游泳。跟着其他两个也要教。我女朋友只好答应。

他们三个一个人拉着我女朋友的两个手，另外两个各抬一只脚。把她带到了深水
区。并且说带着游泳圈永远学不会，就把游泳圈取掉了，这样一来，我女朋友很
害怕，他们则很得意。看着我女朋友在水里害怕的样子和不时的尖叫，他们三个
底下都硬了。这时拉手的那个男生干脆抱住我女朋友，并用身体不停与我女朋友
的乳房蹭另外两个也从脚抬到了大腿，就我女朋友说，当时还有人用手摸她的屁
股。水里的她是那么无助，但也没有办法。此时的三个男生，已经抑郁不住自己
心中的欲火，后面的一个男生在水里脱掉了自己的泳裤两手抱着我女朋友的大腿
，使劲用他的小弟弟顶我女朋友那里。而前面的那位一手抱着她的腰，一只手直
接托在她的乳房上更加过分的是，剩下的一个人从我女朋友泳衣里面伸了进去，
并摸到了她的半个乳房。我女朋友这时已经开始哭了，并且向他们三个求饶，在
他前面的男生，终于说出了他们真正的目的。我女朋友害怕极了。但外表强硬，
内心软弱的她，还是一步步屈从于他们三个。（她后来告诉我，她要是不答应，
他们就把她衣服扒光，然后走人，她真的害怕了。。）

事情到了这个地步，三个禽兽把我女朋友直接带到了泳池边上，他们早已是裸泳
了。于是开始脱我女朋友的泳衣，我女朋友只是小声的说着“不要”和象征性的
阻止三个发狂了的禽兽，一下就扒光了她。看着他们做梦都想摸的身材和皮肤，
他们都显得手忙脚乱。由于水的浮力，我女朋友就平躺在水面任三个男人摆弄。
毕竟水里干事不方便，三个禽兽马上把她带到了男更衣室。（此时游泳馆早已没
人了）白皙的皮肤更加清晰的展现在他们面前我女朋友缩在一个角落不停抽涕。
三个禽兽命令让她站起来！在被煽了一个耳光后，我女朋友知道现在能做的只有
听话。她颤颤的站了起来，抱着自己的乳房更显刺激！由于我女朋友阴毛较浓密
，三头禽兽的目光都瞄向了那里！

“手放下来！”于是，一对小白兔跳了出来。三个禽兽再也看不下去了，又一次
围了上去，把我女朋友放倒在长椅上，把她的双腿，大幅度分开三个禽兽轮流开
始品尝我女朋友的阴部。都是第一次面对女人那里，三个人非常激动，由于我女
朋友较多的阴毛，他们不得不拨开阴毛寻找蜜洞。阴户完全的暴露，和他们粗野
又不乏细微的行为，使我女朋友浑身都软了。这时一个硬物顶到了她的阴唇上，
并不停摩擦，由于硬物十分的烫，我女朋友竟不争气的流出了爱液。还发出了有
生以来的第一声春叫。三个禽兽不约而同的笑了起来，其中一个还在用他的阳物
不停摩擦，另外一个把小弟弟放在我女朋友脸上乱蹭，剩下那个则疯狂的舔食着
她的乳房。

我女朋友终于被这样“待遇”征服了，心里想的只是让那个硬物赶快进去。于是
接连发出了叫床的呻吟，那个举着我女朋友双腿的禽兽，终于慢慢开始挺进了，
一下、两。。随着“啊！”的一声惨叫，整个巨大充血的阳物全进去了。等它再
次出来时，带着斑斑血迹，但这并未阻止它的前进。反而更加疯狂的开始抽插。
男人不停低声的轻吼着，他的下体与我女朋友的下体发出“啪、啪。。。”的声
音。更让他们热血沸腾的是我女朋友那一声声的“啊~啊。。。”声。很快，大
概十分钟，第一个禽兽的发泄结束了。他迅速跑过来，手握阳物，把一股股浓精
射在了我女朋友的乳房上，并用手把精液均匀涂抹在她的乳房上，甚至是发硬已
久的乳头上。

接下来是各个子不高的男生，他的阳物也显得粗短，但龟头很亮很大，而且已经
吐出了一些精液，他显得很笨拙，好不容易找到了位置，但这一过程，使我女朋
友又流出了大量的爱液。大概我女朋友很喜欢这种形状的小弟弟，虽然不能够深
入，但大大的“帽子”加上频率飞快的撞击，让她彻底崩溃了。脸上已经不时绽
放出了笑容。三个禽兽看到这些，马上开始对我女朋友进行语言上的羞辱，那个
已经泄精的禽兽一边在旁边冲澡，一边辱骂着我的女朋友是个浪女，并说等他洗
完后还要继续操她。第三个禽兽看到我女朋友已经开始发春，干脆一把抓住我女
朋友的头发，并把快要爆炸了的阳物送到她的嘴边，野兽似的狂叫到“给我含住
，快！”我女朋友有生以来头一次这么近的接近男人的阳物。吓的她直摇头。

最后那个禽兽强行捏开了她的嘴，终于将巨大的阳物放了进去。这时正在疯狂抽
插的那个禽兽，似乎到了高潮，他抱起我女朋友的双腿并搭在他肩上，开始了最
后冲刺，我女朋友这时顾不上嘴里的阳物，双手紧抓长椅，准备迎接暴风雨的来
临。两个人似乎有了默契，在稍休息了2、3秒中后，那个禽兽开始由慢到快最后
到疯狂的抽插，响亮的“啪、啪。。。”声不停回响。长椅也随之变换着位置。
我女朋友更是狂叫不断。偶尔也能看到她的一丝微笑，两个已经膨胀了的乳房总
也跟不上我女朋友的身体，上下左右的不停乱晃。那个禽兽不知从什么时候起，
也发出了啊、啊的叫声，终于，在一阵超快的“劈啪”声后，他迅速抽出自己的
阳物，并拌开我女朋友的大腿，把他的阳物夹在中间，仅漏的巨大龟头，痛快的
喷射着，精液粘满了我女朋友的小肚子，还有少量射到了奶子上，在最后的几下
无力的涨射后，白色的精液挂满了我女朋友的阴毛。禽兽终于喘着粗气放下了我
女朋友的腿。

此时我女朋友像个半死的人一样，慢慢蜷起双腿，以为一切都结束了。但她忘了
还有一个禽兽正在等待发泄。此时我女朋友几乎全身都是精液，于是最后这头禽
兽打算先给她洗洗，由于三个人中就他力气最大，于是他抱起我女朋友来到淋浴
，一阵冲洗后，也许是在水里找到了感觉，他竟把我女朋友抱到了泳池边上，然
后自己先下水，再把她也抱下水，两人在水里都是裸体，我女朋友有怕水，于是
死死的抱着他，两条腿也盘在他腰上，加上水的浮力，刚好使这个禽兽在水里很
轻松自如，两只手不停的拨弄着她的阴唇和阴缔。嘴里又咬着其中一个奶子，我
女朋友说，当时她整个人都坐在那禽兽的阳物上，由于那东西特别的坚挺，加上
水的浮力，足以承受她的重量。没多久，那禽兽就受不了了，凭感觉将阳物对准
了她的阴户，然后轻轻一送，就完全进去了。他的阳物是三个人中最大的，这样
一插，我女朋友马上闭上了眼睛，开始享用。水里的频率并不快，但每一次抽差
都非常实在，让我女朋友下体的欲火达到了巨大的燃烧！她已经不能忍受这种频
率了，终于，从她口中说除了一个词：“快点嘛~”那禽兽一听，阳物顿时增大
好多！直接顶着我女朋友来到泳池边上，先抽出阳物，然后让我女朋手抓着友泳
池边上的扶手，使她的身体自然漂浮在水面上，那禽兽就从后面抱着她的两条大
腿，非常到位的插了进去。这样的姿势，因为水位刚好没腰，使那禽兽想多快就
多快。他疯狂的前后扭动着，并不时击打起朵朵浪花，我女朋友也因为第一次被
别人从后面干，而发出了痛并快乐的叫声，

女人的叫春就是野兽的催化剂，不久，随着一阵急促的冲刺，那禽兽猛地抽出阳
物，发亮的龟头对准我女朋友的屁股上狂喷猛射，精液顺着股沟流向屁眼和还没
来得及闭合的“花瓣”......

我女朋友已经筋疲力尽。正当她用尽最后一点力气爬到泳池边上时，第一个干过
她的男生，挺着他那再一次坚硬的巨棒，兴致勃勃的走了过来，我女朋友绝望的
闭上了眼睛，这一次她是真的晕了过......

不知过了多久，当她醒来时，自己已经躺在自己宿舍的床上，穿的是睡衣，但里
面却没了内衣。后来才知道，自己晕过去以后，把三个禽兽吓坏了，连忙帮她穿
好衣服，抬回了学校，校警问时，他们说她游泳时溺水呛着了。便把她直接扶近
了女生公寓，进入宿舍关上门以后，三个禽兽听见我女朋友还正常呼吸以后，再
一次淫性大发，将她在宿舍进行了轮奸。

临走时，还每人剪了一撮她的阴毛，并拿了好多她的内衣......最让她至今仍不敢
告他们的是：他们拍了与她作爱时的很多照片。以至她自己默默的承受了这一切
。。就这样我女朋友在大学失去了她的“第一次、第二......”

然而她可以忍受，我却不能，所以我坚决地和她分手了。我知道她会伤心，但我还是处男呢!