都市丽人-刘卉

　　刘卉不是很艳丽的女孩，王远以前没注意到她，身为财务处长，王远身边一
直不缺少美女想伴，和前妻王碧卉离婚后，他的生活依旧丰富多彩，一个个或娇
艳或清秀的女子在他身下婉转迎合。刘卉的试用期快结束了，人事处做情况统计
时，王远才想起来，把刘卉叫到办公室，这才发现她有一对尤物，是那对尤物吸
引了王远，也改变了刘卉的命运……

　　随着王远一声“请进……”，一个20出头的少女有些胆怯地推门而入，王远
马上就发现了心动的尤物：少女的身材苗条，上身穿着一件紧身的短袖，但胸部
也不是很丰满，腰枝却很纤细，往下看一条短裙和她的细腰搭配的天衣无缝，再
往下看短裙下露出修长的双腿，没有一点蚊虫叮咬后留下的令人失望的印痕，两
条美腿上穿着薄如丝的肉色丝袜性感极了，而且轻巧纤细的脚踝下是一双玉足，
踩在一双小巧的高根凉拖鞋上，圆滑的足踝，微躬的足背，不肥不瘦的脚掌，被
若隐若现地包裹着的精致的脚趾……

　　“处长您找我？”

　　王远没有说话，双眼不停得扫瞄她的双腿，特别是她的两只美脚，她的脚被
又细又嫩，在极薄的丝袜下隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个
脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。看的王远眼都发直
了，看的一动不动的……

　　少女发现王远似乎没在听她讲，而且还盯着自己的腿看，便有些不好意思，
说了声，“处长，没事我回去工作了”。转身就要离开。

　　王远一下子回过神来，也发现自己有些失态，但又不想让这美景转瞬即逝，
于是赶紧说：“你是新来的刘卉吧？请坐，我和你谈一谈。”

　　刘卉拘谨地坐到沙发上。王远简单的问了问她的情况，但根本没有听刘卉说
什么，注意力又不自觉地放到少女的脚上。

　　少女的鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，10厘米高的细跟，末端的粗细也
就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头。

　　少女先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持
地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱
而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟
腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发著含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑
然一体，相映生辉，让王远百看不厌。

　　刘卉说完之后，见处长只是看自己的脚，却不说话，她犹豫了一下，问到，
“处长，我的情况说完了，您要是没有别的吩咐我就出去了……”

　　王远因为神不守舍，一时语塞……算了，来日方长嘛，别让第一次就这么尴
尬，于是说：“谢谢，没什么……工作去吧，你们这次来实习的人，不一定会怎
么安排，不过你别担心，我会安排的，再见。”

　　少女先是一惊，因为她也听说了，这次留在机关的名额都内定了，之后听处
长这么说，稍稍放心点，微微一笑，转身朝门口走去。

　　王远看着她的背影，望着那双修长的美腿优雅地摆动，柔嫩的脚跟落在办公
室的地毯上，那一对尤物及时地出现在王远的面前，真是一种侥幸啊，他已经决
定不要人事处长常大全暗示的那个人了，留下这个少女，以后抱着好好的享受这
对鬼斧神工的尤物。

　　当时王远的心中就很激动说：“小刘卉，你的尤物我玩定了”。

　　以后几天，每次上班都能看见刘卉。而见到处长刘卉总是羞怯地一笑。慢慢
地，她脸上原有的尴尬也消失了。

　　王远也经常到她所在的大办公室聊天，以后随着接触的增多，她对处长的拘
束感也没有了，因为多是下班前过去，有时聊到很晚，王远一边要不断应付着谈
话，一边还要假装不经意地欣赏她的美腿秀足。有时候王远就开车送刘卉回家，
这成了他一天最轻松的时候。

　　有一天，王远悄悄溶了片安定在一杯果汁里，有把握刘卉喝了既不会对身体
有影响，又一定会让她沉沉的睡去。

　　那天晚上，两人还是像往常一样的聊着天。王远藉口说天太闷了，回去拿点
饮料来喝喝，便把那杯果汁拿给了刘卉。刘卉真是纯真的女孩，也没犹豫，接过
杯子就喝了下去，可能是有点渴了，她一口气全喝了。

　　王远暗自得意，心想，“小刘卉，等一下你的美足可就要归我享受了……”

　　时间一分一秒的过去，她终于开始有些困了。王远说：“你有些困了吧，我
送你回去……”

　　刘卉在车上就睡着了，王远一看大喜，把车开到没人的地方，把她放在后坐
位上，走到少女的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放
在腿上，解开系在她脚踝上的精致的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来
扔在车上。

　　刘卉的脚被脱去鞋子后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，
丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面
凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！

　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则像一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，
散发著诱人的光泽，用手指拈一拈五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝。那肉
红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的
弧线。

　　王远尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干
净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的
趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，
五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌
上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑
细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的
缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚
趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴
儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细
腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

　　王远把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，
那趾缝间泌出的细密的汗珠，就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸
缎上。

　　王远伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少
量油脂和着那绵软滑腻的香浓使王远如痴如醉。

　　王远对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后
是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

　　刘卉光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在王远的
唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在王远的眼前。她那惊鸿一
瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根
白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，
轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的
香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹
凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　舔完了少女的一只嫩脚，王远长长地舒了一口气。

　　握在手里的另只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，
微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐
的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙
的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。

　　褪下一半袜子的脚就像盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰
好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！

　　王远继续抚摸着美足，看到时机成熟，便把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，
轻轻地做着动作。

　　他扶住小刘卉的脚踝，让它们挤压小弟弟，每一次挤压，由下而上的快感阵
阵袭来……

　　小弟弟已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。

　　王远握住阴茎在小刘卉的足心处不停的摩擦，从足心处滑过时麻痒难耐的刺
激不会亚于少女香舌的挑逗吧……

　　快感后的体液已经先印湿了足心，并拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最后即
将喷发的时刻，王远让阴茎弟在她的美足之间做着活塞运动……想像着……与刘
卉的媾和……终于王远要射了……

　　刘卉的美足仍紧紧地夹住王远的阴茎，在最后爽透的颤抖中继续刺激着。

　　她做梦也想不到处长竟会用她的双脚当作自慰的工具，并在她自己不知不觉
中带处长直到高潮。这种占有的快感、长久以来的欲望一下子爆发出来，王远胜
利的果实洒在了她的美丽性感的玉足上……

2

　　王远没有就此满足，他开车拉着刘卉来到了天使宾馆，天使宾馆是局下属的
企业，王远在二楼有长期的房间，可以从一个旁门进去，还不经过大堂，正好方
便了他的行动。

　　王远把刘卉抱到房间，斜靠在软椅里，双腿优美地放在旁边的凳子上，听着
她依旧均匀的呼吸应该还在熟睡。

　　王远颤抖着跪在她的脚旁。突然，刘卉轻轻呻吟了一声，双腿微微变换了姿
势，赤裸的脚面一下子贴到了王远的嘴上，极细腻的肌肤上还留着王远的精液，
伸出舌头，顺着玉足的边缘一点一点舔过，皮肤柔嫩的质感贴在嘴唇上有酥酥的
感觉，强烈地感受到了那里面将要散发出最诱人的气息。她的脚真是温暖，试着
用唇在脚面上轻轻地摩擦，鼻子不停地吸着，用牙齿轻轻咬住刘卉的后跟。

　　刘卉的脚后跟的完美无暇，一点没有粗糙的感觉。

　　刘卉的纤足真是完美，连脚趾都那么好看。趾甲修剪得整整齐齐，趾缝处也
因车上舔过也没有一点污垢。而那一排修长的足趾微微抽搐着。

　　王远玩弄了一会，开始要尽性的玩弄这个少女的全部了，他先把刘卉抱到床
上，然后把自己的衣服脱了。之后侧身躺在刘卉的身旁，下身紧贴着刘卉的屁股，
把她的衬衫脱了。

　　刘卉里面穿了一件吊带背心，王远春心荡漾，一把从后面把她搂住，双手放
在她的酥胸上。原来她里买还穿了胸罩，摸起来很不爽。王远把手从她的衣服下
面插进去，可是胸罩的下边特别紧，手根本插不进去。

　　王远就把手伸到背后把胸罩解开，然后从背心里面拿出来，双手握住她的双
峰，用指头拈着她的乳头。刘卉的乳房不是很大，但是非常坚挺，尤其特别有弹
性。摸着摸着，王远听到刘卉在睡梦中开始轻声地呻吟，王远下身的家夥也涨得
不行了。王远猛地起身，把刘卉扳过来平躺在床上，然后趴在她身上，开始用力
地亲她的小口。同时，大手继续在她的乳房上揉搓。渐渐的，感觉到刘卉的两个
乳头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。

　　王远知道她身体已经有了反应，赶忙低下头，把头从她的嘴唇移到了乳房，
一口把她的乳头含在了嘴里。在王远舌尖接触到刘卉乳头的一刹那，感觉到她的
身体猛地一震，两只手无意识地抓两旁的床罩。

　　王远没有理睬，反正就是刘卉醒来也没有什么关系了，王远就像一个饥饿的
小孩，贪婪地吮吸她的两个小樱桃。

　　慢慢的，刘卉抓住床罩的手越来越松，并且喘息的声音越来越重。而这个时
候，原始的欲望支配着王远的思想，他的舌尖灵活的在刘卉的乳头周围画着圆圈，
同时，他腾出一只手，顺着刘卉腰际伸到她的裤子里。

　　王远的手隔着内裤按在刘卉的三角地带，此时这个三岔路口已经洪水泛滥了，
王远摸到了一手粘糊糊的东西。王远轻轻解开她的裤带，顺势把她的裤子连同内
裤一起扒了下来。

　　刘卉赤裸的下身传来处女的味道，刺激着王远身上的每一个细胞，王远再也
按耐不住，强行分开刘卉的双腿，把整个身体压了上去。他感觉自己的阴茎像是
要爆炸了一样，龟头充血，不由自主地往刘卉的身上顶。刘卉下意识地躲躲闪闪，
无意地避开趴在她身上的这个男人对她身体的侵袭，但是，随着王远的阴茎在她
桃源洞口的摩擦，她的蜜汁越流越多，阴部也主动往王远的肉棒上凑。

　　王远看到时机已经成熟，腾出一只手把大肉帮扶正，紫红色的龟头顶在刘卉
的桃源洞口，腰部猛一用力，硬生生把龟头挤进了刘卉的身体。

　　此时刘卉还在熟睡之中，突然猛地感觉到下体一阵撕裂般的胀痛，痛的她不
由得叫出声来：“啊！”

　　这个时候，她已经从睡梦中清醒过来，她发现处长一丝不挂地趴在自己的身
上，而自己同样也是一丝不挂，她只迷茫了一下，就知道处长想夺去她保存了22
年的处女贞操。她奋力挣扎，做无谓的抵抗。

　　可她又不敢大声呼叫，于是就用双手用力推处长的上身，嘴里低声叫着：
“处、处长你放开我，不要了，不要……”

　　在她的声音里，王远分明听到了恐惧和怯懦。这种少女的惊恐，更加令王远
兴奋。

　　王远俯下身子，用双臂把刘卉的头揽在怀里，把嘴贴到刘卉柔软的双唇上，
强行把她的舌头含在嘴里，贪婪的吮吸。在这种情况下，刘卉只能发出“呜呜”
的声音。由于王远的身体完全压在她的身上，虽然她用力扭动身体想摆脱处长的
侵犯，可是处长的龟头还是死死的插在她的阴道入口。

　　就这样僵持了一段时间，王远把嘴慢慢移到了她的脸颊，紧接着移到了她的
耳边，轻声对她说：“我真是很喜欢你，我会对你好的，明天我就给你转正。”

　　听到了这句话，刘卉的身体明显的僵硬了一下，之后不再挣扎。王远不失时
机地含住她的耳垂，轻轻地吞进又轻轻地吐出，还不时用舌尖滑过她地耳际，使
得刘卉又一次呼吸急促起来。

　　然后王远用双手扣住她的肩膀，使她不能有半点的挣扎，然后屁股猛地向前
一挺，在少女没有任何心理准备的情况下将阴茎插进了一大半。王远感觉到龟头
像是冲破了一冲阻碍，进入了另一层天地。

　　也就在王远穿破这一层阻碍的同时，刘卉忍不住叫出声来：“啊！疼……”

　　破瓜的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被王远的双手扣
得死死的，没有半点活动的余地。无奈之下，她只有挺直身体，忍受着处长在她
娇嫩身体上的第一次开发。

　　见到刘卉已经放弃了抵抗，王远的动作就放开了。在上面，王远的嘴贪婪的
在她的两个乳头间来回吮吸，他真希望自己有两个嘴，那样就可以同时享受两个
乳房了。在下面王远的阴茎已经齐根插入了，处女的阴道紧紧的摩擦着他的肉棒，
他龟头上的褶皱也在少女阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。

　　在王远来回的活塞运动中，感到抽插越来越顺畅，刘卉下面的小洞就像一张
小嘴，越来越烫，越来越湿滑，是不是还收缩几下，像是在吮吸他的阴茎。

　　王远越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，抽插的速度也越来越快，到
最后竟不受控制，不由自主地在小洞里进出。猛地，王远感到有一股电流从龟头
经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉油然而生，还没来得及去想怎么回事，一
股精液就喷射而出。

　　王远积攒了好几天的精液，这一下全都喷在了刘卉的子宫里。他趴在刘卉的
身上，身体一下接一下的抽动，每一次都把一股精液射入刘卉的体内，也一次次
把快感带到他的全身。相比之下刘卉就不想他这么有快感，可能是破除的痛苦让
刘卉没有闲暇去享受，她在这个做爱的过程中一直都绷紧着身体，像是在承受痛
苦。

　　王远慢慢从高潮中冷静下来，坚硬的肉邦也软了，从刘卉的肉洞里滑落出来。

　　这时刘卉推开处长，坐起身来。王远看到了刚才令他欲仙欲死的少女美丽的
身体，还有少女脸颊上分明的泪痕。刘卉站起身，那手纸默默擦掉下身暗红的处
女血和处长乳白色的精液。

　　这时王远才发现床上也沾了一小片血，而肉棒上也有几道血丝。这是他夺取
刘卉贞操的凭证，从此以后刘卉就是一个女人了。

　　刘卉擦完以后，要穿衣服离开，王远把赤裸着身体的少女搂上了床，刘卉不
自觉地把头埋在王远的胸口，王远也累得快要虚脱了，用手把刘卉揽在怀里，沉
沉地睡去了……                                          

3

　　王远一觉醒来，不用睁开眼睛，从熟悉的气息中就知道自己是在天使宾馆的
房间里，他习惯地向身旁伸去，却没有摸到人，他一楞，回想一下昨晚是和谁来
的？哦，是刘卉，而且给这个拥有一双美妙纤足的处女开了苞。

　　王远睁开双眼，看见娇小的刘卉已穿上衣服了，很懒散地靠着椅背坐着，冷
若冰霜的脸满是泪痕。也许刚洗过澡，头发湿漉漉的，微微弯曲的长发没有束起，
像黑色的波浪一样披散在纤瘦的肩膀上，前额□乱的发丝遮住了眼睛，看上去有
些朦胧，鼻子不是很高，但很小巧，红润的双唇紧紧地抿着，脸上没有化妆，身
上一股淡淡的香水味道。她没有穿丝袜，光着雪白的腿搭着，高跟凉鞋，搭在脚
上。

　　“处长，你要的都要到了，以后我不会说的，你也别在骚扰我了……”刘卉
淡淡地说，声音冷得像冰。

　　“宝贝，穿上衣服就不认识我了？”王远没有起来，躺在床上点燃一支香菸，
“以后在单位，我会照顾你的，什么时候让你陪我，是我说了算！”

　　“你想的美，你说我不告你，但你也别在烦我，我们就算两清了，其实你也
达到了你的目的！”刘卉轻蔑地看着王远，彷佛在看一条狗。

　　王远第一次被人这样羞辱，他感觉到了胸膛的怒火，彷佛听见了血管沸腾的
声音。

　　刘卉也许是发泄完了心中的怒火，便靠在椅背上闭目养神起来。也许是想了
很久，刘卉认为这个条件处长不能拒绝，就惬意地半躺着，丝毫没有顾忌，她把
头枕在椅背上，波浪的长发顺着椅背垂落下披散开，长长的睫毛遮住眼睛，微微
卷曲着，嘴唇微张，露出小半截牙齿。

　　她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，裸露的大腿彻底暴露
在王远的目光下，王远一下屏住了呼吸，目光再也舍不得离开，更没有说话。

　　刘卉的个子很矮，但坐在椅子上却显得腿很秀美，大腿浑圆饱满，露出了腿
上白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳
白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚
踝。

　　刘卉轻声说：“你想好了吧？”忽然感觉处长向她走来，“干什么？”刘卉
惊愕地转过身。

　　“操你！”王远恶狠狠地回答，“不但是现在，以后也是想操就操！”

　　刘卉站在一下呆住了，一脸不知所措的样子，可能她怎么也没想到在自己提
出条件后，处长依然敢对自己说出这样肮脏的字眼，也有可能是被处长杀气腾腾
的眼神吓坏，她向后仰去，只能用手扶住身后的墙保持平衡。

　　王远低下头，望着这个比他矮上整整一个头的少女，她刚才威严的表情已经
被恐惧所取代，这样的表情更让王远有一种兽性的冲动。刘卉惊恐地仰望着处长，
小手紧紧握成拳头放在胸前，突起的双峰随着急促的呼吸在王远的眼前剧烈起伏
着，彷佛要把那紧身的衬衫撑破。

　　王远再也抑制不住体内狂野的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了她的乳房，
柔软的感觉传遍了手掌。刚刚还稳操胜券的少女，却被王远触摸她作为少女最隐
秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使王远非
常兴奋，他用力地搓揉。

　　“啊──”刘卉对处长突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎，可她的力气
是那样微弱，王远一下就把她挤在了墙上，一手挤压着她娇嫩的乳房，一手伸进
了她的短裙口。

　　刘卉再也忍受不了这样的污辱，惨叫着呼救，挣扎中，她细长的鞋根一下踩
中了王远的脚面，王远痛得急忙撒手，她向门外跑去。

　　王远不顾一切一把扯住刘卉的头发，她刚想叫，膝盖便重重撞上了她的小腹，
刘卉痛地弯下了腰，连惨叫都咽了回去，王远一记手刀，重重切在了她的颈动脉
上，刘卉便晕了过去。

　　王远把刘卉从地上抱起，从浴室伫拿出两条浴巾把她的两只手分别绑在了床
头的两侧，再用毛巾塞住了她的嘴，忙了好半天终于忙完。

　　刘卉这时也醒了，努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事。她拚尽了所有的
力气叫着，但却传不出任何声音。她略显妩媚的眼睛伫立即泛起绝望的泪水。

　　“怎么样？小宝贝？”

　　“唔──”刘卉只能发出哀鸣，眼神伫又像是恐惧又像是哀求。

　　这样的神情只会让王远更加兴奋，他拿出剃须刀片，放在刘卉她的脸边。
“还记得你在刚才是怎样对我说的吗？现在我要你双倍奉还！之后你愿意告就告
去！”

　　“唔──”刘卉恐惧的摆着头，波浪的长发摇晃着。

　　王远一把扯住她的头发，一声清脆的响声，刘卉光滑的脸颊上多出五道指印。

　　“现在知道害怕了吗？你刚才不是很厉害吗？”

　　刘卉痛苦地摇着头，泪水像断了线的珠子从脸颊上淌下。

　　“你不是要和我谈条件吗？贱货！你没有权力！条件很简单，我什么时候高
兴，你就什么时候伺候，以后你就是我的！这身体还嫩，等我玩够了，你做什么
我都不管了！听明白没有？”王远说完后把刘卉嘴里的毛巾拉出。

　　“啊————”

　　“我让你说话，你不许叫！”王远恶狠狠地在她眼前扬了扬手中的刀片，
“你要敢叫我就让你变得谁也认不出！”

　　“放开我，你想干什！”刘卉大声地哭叫着。

　　啪！又是一记耳光，王远一把勒住她雪白细长的喉咙。

　　“求求你，放过我吧！”刘卉眼睛伫又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，此时的
她完全是一个无助的小女孩。

　　王远扬起了手，“放过你？没玩够我怎么能放呢？”

　　“不……不要再打了……”刘卉哭着说。

　　啪！

　　“啊──”

　　啪啪！

　　“不要……别打了……我求你……”

　　“你没权力提要求，我是不是放过你，是我说了算！你要听话才行啊。”王
远说着抚摸起刘卉露在裙外的大腿。

　　“我求求你，放过我吧！我不会报警。”

　　王远不理她，手慢慢地向上移走，刘卉只能眼睁睁地看着自己衬衫的衣扣被
一个个解开，皮肤细腻的小腹上没有什么赘肉，雪白娇嫩的乳房被紧紧包裹在三
角形胸罩里，露出了深深的乳沟，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。王远的手
掌在她的小腹上摩擦着。

　　刘卉恐惧地咬着红润的下唇不发出声音，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出。

　　惊怖的表情更加勾起了王远的欲火，他把刘卉还不至膝盖的短裙拉至腰间，
刘卉只能扭动着身体表示反抗，薄薄的蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，
女人最隐秘的私处显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴毛。

　　“不，不要看！”刘卉小声地哭泣着。

　　王远抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，刘卉像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧
了腿，但由于害怕的缘故她只是咬着唇小声地哭泣。

　　王远的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸着她雪白的腿上的每一寸
肌肤，一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上。光滑的脚踝洁白无暇，他取下了
她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻。

　　“好美的小脚呀，要不是因为这双尤物，我不会留下你的，你要好好感谢她
呦……”王远在刘卉的秀足上亲了一下，“昨天我给你的第一炮，就是在这个尤
物上面，你还不知道吧……”

　　刘卉还在啜泣着。王远把她的短裙从脚上扯下，刘卉的下面就只剩下内裤了。

　　“别碰我，求你了，不要，求你！”

　　这种话只会加重王远的欲火而已。他下面充血的阴茎如黑色的长枪骄傲地竖
着。

　　“啊──”刘卉不由惨叫着。

　　王远下流地用手搓揉着，刘卉的脸被羞得通红。王远爬在了她的身体上，把
她紧紧压在床上，龟头顶在了她的弹性的小腹上。

　　“不，你不可以……”刘卉惨叫着又开始挣扎。

　　“找揍吗？”王远凶狠地威胁。

　　“唔──不要。”                                          

4

    王远把刘卉的胸罩推倒了她的腋下，迫不及待地紧握住少女雪白的小兔子，
很柔软的感觉。

　　“小了点，以后我会让它发育的，几年后你的丈夫真是幸福啊，直接就可以
揉大的了！”

　　“不！不可以！”

　　王远已含住了刘卉的乳头，用舌尖小心地拨弄粉红的乳晕，体内的冲动让他
不顾一切地吮吸。

　　“呃！”刘卉的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫，“放手！”

　　“真美！”王远低沉地吼叫，“你有什么叫唤的，你的身体已经是我的了！”

　　王远跪坐在床上，顺势扯下了刘卉下体的三角内裤，把它拉到了膝盖上。刘
卉的阴户完全暴露在他的面前，王远的手一下插入了“黑色的草丛”中，卷曲的
阴毛纠缠着他的手指。他低下头，刘卉虽然不是处女了，但的阴唇还是鲜□的粉
红色。

　　刘卉又是一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛。

　　王远再也受不了欲火的煎熬，这样一个少女在自己的面前暴露着身体，而且
是自己不久前破的处，使他更有征服的欲望。

　　王远猛地把早已经受不了粗大肉棒插入了刘卉初历云雨的阴道里，柔软的肉
壁一下包围了上来，但刚刚愈合的伤口又一次撕裂，绯红的鲜血又一次留出。王
远情不自禁地抽动着，双手紧捏着刘卉柔软的乳房。

　　“不──”刘卉拚尽全力般嘶叫，泪水从微肿的双眼中涌出，把脸全都打湿
了。她拚命挣扎，但仍然无法动弹。

　　王远用力地摆动着身体，“啊，刚被男人弄过的阴道，还是这么紧，这么嫩
呀……”

　　“啊……不能……这样……”

　　王远紧紧压着刘卉娇小的身体，扭动着屁股。强烈的刺激使王远想吻她，可
刘卉拚命地摇着头，躲避着处长的嘴唇，王远便亲吻起她雪白的喉咙，刘卉还想
挣扎，可再也摆脱不开，王远疯狂地摩擦着她光滑的脸颊，咬着她的纤瘦的肩膀。

　　“啊……啊……啊……”王远情不自禁地吟叫着“真嫩啊……”

　　刘卉只是痛苦地扭曲着身体，小声地哭泣。

　　“爽极了！”王远粗暴地喊着，“操死你！以后我不同意，你就不许找男朋
友！操！”

　　刘卉咬着牙不发出呻吟，承受着处长每一下撞击，极不配合地扭动着。

　　强烈的身体快感已不许王远停下，他疯狂地顶进刘卉的子宫内。

　　“啊……”彷佛被电流击中一般，王远知道这是高潮来临的前兆，他痛苦地
向后仰起了身体，吼叫起来。

　　“啊……不……不要在里面……”刘卉彷佛也是意识到了，努力扭着头。

　　“嗯……啊……呃……啊……”积聚的力量一下在下面爆发，有种用尽全力
后的虚脱感。王远又用力抽动了几下，寻找残余的快感。刘卉一动不动地躺着，
脸上还挂着泪水，眼神变得很呆滞，无神地望着天花板。挣扎一定用掉了很多力
气，她剧烈地喘着气，娇嫩的乳房起伏着，乳头颤抖着在灯光下闪着光。

　　王远弓起了背，抽出了已经焉软的阴茎。乳白色的混浊液体正顺着雪白的大
腿流到床单上，肉棒上残余的液体还滴到了卷曲的黑色耻毛上。

　　王远解开了刘卉手上绑着的浴巾，坐在了一旁，刘卉疲惫地躺着，动都没动，
也许被侮辱之后已经无所谓了吧。

　　“怎么样？成了小少妇的感觉怎样？”

　　“畜生！”刘卉没有看处长，恶狠狠地回答。

　　“还这样不知悔改！”王远的愤怒已经和精液一起射出，但现在又被燃起。
他扯住刘卉的头发把她拉下了床。刘卉一下趴在了他的脚下。

　　“还耍威风？我告诉你，这伫的声音更本传不到外面，你叫也没用！信不信
我让你残废了。”

　　“唔──”刘卉低着头啜泣，像做错了事挨了打的孩子，她盘曲着腿脱力般
坐在地上，完全没有了丝毫力气，只靠手支撑着身体的重量，沾着精液的隐秘处
上还有绯红的鲜血，和雪白的大腿极耀眼，胸罩也还没来得及穿好，被拉在乳房
的上面，半圆的乳房在胸前隆起很高的形状，鲜红的乳头尖尖的。

　　王远托起了她的下巴，丑陋的黑色阳物正耷拉在她的眼前，难闻的气味使她
一下皱起了鼻子。

　　“小卉，替我口交吧！”

　　“什么？”刘卉原本无神的眼光中一下又充满了恐惧。

　　“我还没爽够啊！”王远下流地笑着。

　　“不……不可以……”刘卉羞红了脸。

　　“干都干过了，有什么不好意思的。”

　　“不……”刘卉用力把下巴挣脱了王远的手。王远又是一记耳光打了过去。

　　“啊──”刘卉哭喊着。

　　“听话，不要自找苦吃！”王远一把捏住了刘卉的下巴强迫她张开了嘴。

　　“我不会……”刘卉羞耻地闭上了眼睛。

　　“我教你。”

　　刘卉痛苦地把头扭向了一边，不回答。

　　“嗯？”王远加重了手指的力度。

　　“好……好的……”刘卉带着哭腔。

　　“你这种骚货一定学得很快的。”王远把阴茎塞入了刘卉的唇间。

　　“唔──”刘卉鼓着嘴发不出叫声。

　　“好好给我弄一弄，你要敢咬的话我叫你一辈子做不成女人！”阴茎在湿滑
的口腔伫重新勃起，巨大的龟头一下顶住了刘卉的喉管。

　　“正好没有洗过澡，让你把它舔干净！”

　　“哇！”刘卉一下把肉棒吐了出来。“求求你，别在折磨我。”

　　“张开嘴！”

　　“不……求你……”

　　“张开！”王远一把拉扯住她的长发，强迫她成为下跪的屈辱姿势，充血的
龟头顶着她的唇。“含住，再吐出来就对你不客气！”

　　勃起的肉棒再次插入她的双唇。“吮吸它！”

　　刘卉的头被牢牢按住，痛苦地含着巨大的肉棒，小嘴全都被塞满，只能发出
呜呜的呻吟。她放弃地闭上了眼，真的吮吸起处长的龟头。

　　“啊──”王远舒服地呻吟起来。“好极了，宝贝！用舌头舔，舔下面！”

　　刘卉紧紧地闭着眼，强烈的恐惧和绝望已使她没有了反抗的信念，她伸出舌
头，按照处长的指示几乎舔遍了他整个的生殖器。

　　“舒服死了！”王远被强烈的快感包围，看着少女一副逆来顺受的痛苦表情，
做着和妓女一样的勾当。王远疯狂地用肉棒在刘卉的小嘴里穿插。“啊……啊…
…啊……”王远舒服地大叫。

　　王远低着头，看着刚成为少妇不到10小时的刘卉裸露着下身跪在自己面前，
粗黑的肉棒带着唾液从红润的嘴唇间进进出出。刘卉几乎已经麻木，波浪般的长
发前后甩动，黑色的衬衫敞开着，雪白娇嫩的乳房在身前跳动着，王远更加兴奋
地用力顶着屁股，几乎每一下都戳进了她的喉咙伫。

　　“啊……啊……啊……”

　　“爽死了！”

　　“啊……呃……哦……哦……啊……！”

　酸涨的肉棒很快传来痛苦的感觉，“啊──”王远咬着牙冲刺着，“呃──”
像是有电流通过，王远从顶峰一下滑落，阴茎象高压水龙头一样射出了乳白色的
浆汁，全部喷在了刘卉的小嘴伫，有些顺着刘卉的下巴流了下来。

　　刘卉想往外吐，王远一下捏住了她的腮帮，“喝下去！”刘卉被处长强迫仰
起头，只能把精液喝下去。王远看她咽完才松开手，刘卉忍不住呕吐起来。

　　王远满意地坐到了床边，看着刘卉像狗一样痛苦地趴在地上，彷佛要把五脏
六肺都要呕出来似的。刘卉疲惫地站起了身，眼睛伫已经失去了往日的光泽，她
无力地把裙子和内裤捡起，慢慢套上，再把被拉到腋下的胸罩扯下来，包住了乳
房，扣上了衬衫的纽扣，这才恢复了一丝生气。

　　王远又看着她穿好了高跟凉鞋，才站起了身，拿出了早就放在一旁椅子上的
数码摄像机。

　　刘卉的脸色一下又变得像死人一样难看。

　　“你要报警的话，我就把这些镜头散布出去！”

　　刘卉虚脱般地靠在墙上，把头发拢了拢，擦干了脸上的泪水，脚步蹒跚地走
出了房间。                                          

5

    半年后的一天快下班时，王远把刘卉叫到了办公室，一把抱住她。刘卉很
顺从地和处长坐在沙发上，靠在处长的胸前，头靠在处长的肩上。

　　“小卉，一个月没疼你了，想我吗？”王远在她耳边轻轻地说。

　　“嗯！”王远感觉到了刘卉有些粗的呼吸声，顺从地躺到沙发上，一副软绵
绵的样子，王远轻轻地抚摸她的脸，她闭上眼睛，于是处长开始地吻她的脸，然
后慢慢地停留在她的唇上。

　　这是一张没有经过任何化妆的脸，随着处长的热吻，刘卉慢慢动情起来，开
始回吻王远，这使王远情绪更加高涨，把手伸进了她的内衣，把乳罩往上推，便
触摸到了她的乳房，那那是一双小巧、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。从表面上
看，她几乎没有什么乳房，但是摸在手的感觉很好，软软的，乳头不大，很有韵
味。

　　随着抚摸渐渐加深，刘卉开始轻轻呻叫起来，双手搂住了处长，俩人开始忘
情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是王远把她压在身下，让两个
人的下身紧紧贴在一起扭动，用力地亲吻对方，像是要把对方吸进自己的体内。

　　刘卉在处长的身下发出了愉快的呼声，那声音让王远沉醉、发狂，王远的双
腿在刘卉并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。王远把那那胀得
厉害的阴茎，隔着裤子，对她的阴部用力摩擦。

　　王远感觉到躺在下面的少女，身子不断地向上挺进，大腿弯曲向两则分开，
裙子滑落腰际，两条白净纤长的大腿散发著诱人的昧力王远让阴茎紧紧抵住她的
阴部，加大了力度。对她的吻也没有停过，把她的唇封了个严丝合缝，让她透不
过气来。

　　“您要气我敝死！”刘卉移开唇，喘着粗气，娇气地说。

　　王远只等她喘了一口气，立刻又封住了她的香唇。手掌在她的两只乳房之间
来回抚摸着，两粒细小的乳头已经变硬、胀大。

　　两个人的下身仍在用力摩擦着。虽然隔着裤子，王远依然感到刘卉阴部的温
暖，而且传递着一种热浪。热浪迅速传遍王远全身各个部位，随即又化作一股强
大的热流直冲小腹，然后再直逼阴茎，将一冲而出。

　　王远赶快一把捏住阴茎包皮，刘卉软绵绵地躺在沙发上。王远把刘卉搂在怀，
吻她，抚摸她。一只手在她的腿上来回移动，渐渐地向上移动，停留在她的阴部，
白色的裤衩隔着裤子用手掌搓揉着她的整个阴部。

　　刘卉的裤衩已被爱液浸湿了，几根稀疏的阴毛从裤衩两则露出来，又黑又亮。
王远用手指从裤衩则边渐渐地探了进去，立刻感到了刘卉炽热、潮湿的阴部。她
的阴毛较硬，同她的头发一样，弹性很好。王远再往下摸，探到了阴蒂，在处长
的爱抚下，刘卉的阴蒂已胀大，变得很明显。

　　王远用食指和中指顺着阴蒂往下探，分开两片潮湿的大阴唇，触摸到两片柔
软、湿润的小阴唇。并且感觉到爱液还在源源不断地从两片小阴唇的中缝中润出。

　　王远用食指探到了爱液的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，
立刻感觉到刘卉阴道猛地收缩，紧紧地将他的手指裹住，并感觉在用力往拉。刘
卉的臀部开始扭动起来，王远的手指随着她的扭动节奏在阴道进一出，她又开始
轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。不一会，王远的手全是她的爱液。我不敢弄
得时间太长，怕有人进办公室来。就结束了对她的爱抚。

　　此时，刘卉软瘫在沙发上，王远帮她整理她衣裙，让她卧在沙发上，双脚落
在地上，她脸上的表情显得有些痛苦。

　　刘卉在沙发上躺了好一会，才慢慢恢过来。

　　王远开车带着刘卉向天使宾馆驶去，在车上刘卉软软地靠在座椅上。

　　“小卉，刚才你是不是很难过？”

　　“是呀！到了那种时候，如果不进去的话，我下身就会扯着疼，要好长时间
才能恢过来。”

　　前面有红灯，车慢慢停了下来，这时过来一个兜售黄色ＶＣＤ的小贩子问要
不要。王远把窗子摇上。“这些盘片多数是假的，拿回去根本就放不出来。”

　　到了宾馆后，两个人又拥在了一起，又是一阵温柔的抚爱！

　　刘卉的眼睛是那么令人动情，还有一些哀求的神情。在经过处长的热情抚摸
之后，她已经坚持不住了！

　　刘卉把手掌按在处长的裤裆上隔着裤子揉捏着他的阴茎。

　　王远那受得了这种刺激。马上去把门反锁了。回来后就扑在她身上，边吻着
她，边把她的裤衩褪下。刘卉也紧紧是抱着处长，回吻着他。

　　王远站起来，面对着这个已经完全盛开的小少妇，拉开了裤子拉链，早已胀
大等不及的阴茎一下从拉链处跳了出来，完全出现在她面前，她盯着它看了一会。

　　王远弯下腰，再一次地吻住她，同时，把她的裙子掀开，于是她的整个诱人
的下身完全显示在面前，而且两腿已大大的分开。

　　王远爬到她身上，一边紧紧的搂着她的脖子，把唇紧紧贴在她的香唇上，用
情亲吻她；一边扭动着下身调整着阴茎的角度，寻找着她阴道的位置。紧硬的阴
茎头抵在她的两片大阴唇之间上下滑动，很快就探到一个柔软温暖的洞穴，梢一
用力，阴茎头就滑入了洞口。

　　王远怕用力过猛，伤了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，在快
要完全进入的那一刻，突然猛一用力，将阴茎完全插了进去。

　　“哦……！啊……”王远听到了刘卉欢愉的轻叫声。他进入到了一个全新的
世界：他的阴茎完全没入了刘卉的阴道，感到了一种征服的温暖。

　　刘卉体内的温度顺着王远的阴茎传导到他的每一个细胞。刘卉的阴道在一张
一驰地有力收缩，产生了一股力量，彷佛要把他的阴茎及整个人完全吸进体内。
王远配合著她，将阴茎完全送进去，她里面有一种神密的力量，牵着王远的阴茎
用力往拉。在两个人结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出
谁是谁的阴毛。结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个
美妙的节奏上下左右摇动，彷佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。

　　王远恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底
住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把他往拉。刘卉闭着眼睛，把舌
头伸进了处长的口内，用力在吸吮着。王远也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在
一起。

　　王远喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水
味，而是从刘卉身体中散发出来的那种只有少女才有的特殊体香。从她的乳房上、
耳朵上、脖子上，到处都散发著这种体香，让王远感到是那样的惊奇，又是那样
的振奋。

　　刘卉用手紧紧搂住处长的脖子，紧紧地把处长往她身上贴。两条纤长的大腿
紧紧的夹住处长的腰，两脚紧紧地扣在处长的腰上，把屁股抬高。且向上一挺一
落的，迎合著阴茎的抽插。在几次激励的抽插之后，她会将阴部紧紧地贴紧处长，
不让处长动。

　　这时王远感觉阴茎头像是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法
用语言描述。整个阴茎被她那像嘴一样的阴道一一紧地吸吮着。

　　几个回合之后，王远已失控，随着阴茎的一阵抖动，王远把对刘卉的征服化
成了一股暧流通过阴茎注射到她的体内深处。

　　这时感到刘卉身体一阵擅抖，嘴发出“嗯……嗯…”的呻叫。随即她把王远
搂得更紧。

　　于是王远把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。两个人就这样紧紧地搂着，谁也
不说话，都喘着粗气，已经完全合成了一体。

　　就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。王远要让他的爱液流向刘
卉身体的每一个角，让她浑身上下都留下征服的痕迹。

　　不知过了多久，王远将变软了的阴茎从刘卉的阴道内拉出来，谁知多余的精
液也随着流了出来，王远想用手挡住，已经来不及了，一涌而出的白浆流到了刘
卉的花裙子上，印湿了一大块。

　　“怎么哪么多呀！”她一边擦着阴部和裙子上的精液，一边嗔情的责怪处长。

　　“积累了20多天才给你，怎么会不多呢？再说都是给你的。”王远笑着说。

　　“您坏！”她一边抵头擦拭着，一边站起来，谁知，更多的精液又顺着大腿
往下流，“啊！怎么还有，您怎么那么多呀！”她叉开双腿，掀开裙子，黑亮的
阴毛非常显眼，小巧的屁股很均匀，圆圆的微微向上翘，那样子非常诱人。

　　“您看，把我的裙子弄潮了一大片”她把那块湿的地方给我看，装出有些生
气的样子，“您也一直弄别人呀，老实说，最近又对哪个小女孩使坏了。”

　　王远从后面搂住她的小腹，把头放在她肩头上，脸贴着她的脸，“多了，一
个个说的话到明天早上也说不完，你还不如用这时间把我吸干了容易些。”说着
把手从她的上衣口处伸进去，轻轻地抚弄着她的乳房，拨弄着她的乳头。

　　刘卉表现出很乐意的样子。看得出她喜欢处长这样抚摸她。

02-酒醉后的情人

　　                            1

    “王处长！王处长！张局长找您，让您去他房间一下！”原来是司机张淼
在敲门。

　　“噢！知道了！”我马上就来！“王远被这突如其来的敲门声，吓了一下，
原本已经软下来的阳具便从阴道内滑了出来。

　　只见刘卉的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润
饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着王远阳具的
滑出，她那被射满精液的嫩穴隐约一露，一丝乳白色的精液顺着阴唇的下放，流
了出来。

　　“哎呀！都流出来啦！讨厌！是谁在喊呀！”刘卉一边拿起一张餐巾纸捂住
下体，一边娇羞地抱怨。

　　很快刘卉手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，刘卉顺手将餐巾纸扔
进了墙角的东西桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道“处长……你今天射的真
多呀！都用了两张餐巾纸了”她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。

　　“嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！真舍不得妳呀！”王远提着裤子说。

　　“你好坏！就会骗人！”这时刘卉已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭。

　　王远这时已经穿好了裤子，见刘卉还在擦拭下体，连忙说道：“来！卉宝贝，
让我来帮你擦！”

　　说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了刘卉的
胯下，刘卉见状知道胯下的这个老头，是想看自己流淌着精液的嫩穴骚态。

　　想到这里，刘卉分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉
到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆
一下子将王远的整个头部给罩住了！

　　成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以王远顿时十分的兴奋，一
双手抱住了刘卉两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地
往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的阴户后，便用中指和食指轻轻地分开
湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。

　　刘卉被弄得一阵颤抖，真切地感觉王远已经完全分开了自己的嫩穴，她想像
着裙下的王远下一步会做什么！兴奋和刺激让刘卉的双手情不自禁地抱住了他的
头，刘卉甚至有些渴望王远用嘴去舔弄自己的阴唇。

　　王远似乎很理解刘卉的想法，只见他嘴凑近刘卉的肥嫩的大阴唇，然后伸出
舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这刘卉期待的舌头的到来，让她浑身快乐
的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受王远舌头给她
带来的快乐。

　　“哦……噢……喔……噢”刘卉开始断断续续地呻吟开了！

　　“卉宝贝！你下嘴的肉好嫩呀！”王远一边舔弄一边淫秽地说道。

　　“啊！……处长……那你就吃吧！……噢……”刘卉也开始淫荡地回道。

　　“好呢！”王远将头伸出裙子换了一口气，然后说道：“那我就不客气了！
卉宝贝！”

　　说完王远的双手扳住了刘卉肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔
开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了刘卉的大、小阴唇，
就像接吻一样紧紧地含吸住。

　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令刘卉觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，
这种感觉是阳具交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫
荡呻吟：“啊……噢……舔……深一点……再深……啊……再深！……哦……”

　　王远听见刘卉被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔
弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在刘
卉的阴蒂上。

　　这样的刺激令刘卉下体舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。

　　“' 啊……哦……再用力……插深……一……点……噢……你的鼻子……碰
到了……我的阴……蒂……噢……' ”

　　此刻的刘卉已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，
全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与6 年前被王远占有时的那个少女
刘卉完全是两个人。

　　王远见到这个被自己玩弄了6 年的女人这样十分淫荡的样子，禁不住阳具一
阵勃起，不由的想开始欣赏她的浪态和肉体：只见她细皮嫩肉的阴部，令多少男
人想用粗大的阳具抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开
充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟
中。

　　“啊……哦……我……要！……处长……要！”刘卉被玩弄的性欲勃发，急
需一条大阳具来抽插她的嫩穴。

　　“好！就再来一次吧！”王远听到刘卉的呼唤，头从裙子下钻了出来。

　　刘卉很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙坑的扶手上，两
条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：“亲亲的…
…快点嘛！……喔……噢”

　　刘卉故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着王远的欲火和淫心。王远那经得起
这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的阳具，扑到刘卉雪
白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的阴户中。

　　“啊……好粗的……东西呀……用力……舒服呀……噢……”刘卉双腿钩住
了王远的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合著王远的大力抽插。

　　大概抽插了十多下，王远觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出
了“老汉推车”的架势，开始大力地频频地抽送。

　　刘卉随着王远抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于王远没有
脱掉裤子，所以睾丸无法接触到刘卉的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，这
时她手伸下去摸到了王远的阳具：“处长……把裤子脱掉吧……”

　　王远也正有此意，听到刘卉的吩咐，便把阳具从湿淋淋的阴道中抽了出来，
快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了刘卉的身体上。

　　刘卉十分配合地挺起了白嫩的臀部迎接阳具的到来，同时伸手下去一把握住
了硬挺的阳具：“啊！你好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！”

　　话还没有说完，刘卉将大腿再次分的更开，将手中的阳具轻轻一带，王远的
的阳具很快就插了进去，随着王远的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，刘卉这
时满足地把两腿翘起来再次盘到了王远的腰上。

　　王远正准备开始大力抽插，突然门外再次响起了喊声：“处长！我们走吧！
……”门外的声音应该是张淼发出来的。

　　听到喊门的声音，正在交欢的两人顿时一愣，赶紧分开了，连忙各自整理衣
服。 

2

    很快两人就从房间里出来了！

　　刘卉还是那身吊带裙，只不过由于匆忙的原因，裙子的吊带没有遮盖住乳罩
的隐型吊带，那隐型的吊带深深地嵌进了白嫩的肌肤内，显得格外的性感，并且
那吊带裙似乎也没有装扮好，不仅乳沟明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明
的裙装里若隐若现。

　　刚一出麻将室，刘卉就看见张淼站在房间的门边，刹那间令刘卉惊的愣了一
愣，心里很快就想到刚才自己与王远大风大浪地交欢，自己的淫浪呻吟肯定已经
被他听个一干二净。

　　想到这里，浑身顿时有一种不自在的感觉，很快乐地想到自己的下体还在流
出着男人的精液，整个阴户还是秽迹斑斑，顿感狼狈不已。

　　“嘿。嘿……王处长！刘卉，局长很着急了！”张淼装出必恭必敬的样子。

　　“哦！知道了！”王远十分的不快！

　　“对了，你去取我的公文包。”王远对刘卉说，张淼马上拦了一下，自己进
到房间里。他一边找包，一边把一瓶放了春药的矿泉水，放在房间的迷你吧上…
…

　　刘卉回到房间后，心里很乱，她很后悔不该和王远进行第二次的交欢，这第
二次的交欢，自己不但让张淼偷听到了，而且由于张淼的突然出现，让自己没有
得到该有的性高潮和欢乐。

　　被挑逗起来的性欲令刘卉更加的烦乱，想想刚才的一幕，她甚至觉得自己的
下体又开始湿润了！刘卉感觉到自己是真的有些淫荡，连忙调整了一下情绪，强
迫自己不再去多想，坐到沙发上，吊带裙的一双浑圆的大腿被丝袜包裹住，黑色
薄薄的丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，裙摆在不知不觉中已
经想后缩进了一些，因此大腿根的地方都几乎露了出来。

　　白嫩的肩膀下，吊带群的吊带更衬出刘卉娇嫩乳房的丰满坚挺，那刺眼的隐
型吊带，托出她肌肤的细嫩和雪白，天气也真的很热，加上和王远的那一场疯狂
的交欢，现在刘卉真有些口渴了，于是她拿起一瓶矿泉水拧开瓶盖，“咕嘟、咕
嘟”喝了一大半口。

　　由于刘卉抬头喝水，所以本来很挺的乳房，此刻显得更加的丰满高耸。她又
拿起那瓶水喝了几口，很快那瓶水就只剩下一点点了！

　　刘卉突然就感觉到天旋地转地倒在了地毯上。

　　计算着时间差不多了，张淼进了房间，见刘卉此刻一动也不动，好像已经睡
着了！

　　张淼开始打量她的美态，只见刘卉头发篷松，腮红耳臊，粉面微红、呼吸急
促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚态，与春药说明书上写的一模一样。

　　张淼看到这里，双手已经伸到了刘卉丰满高耸的胸前，突然又停住了！他还
是有些不敢和不放心。

　　“刘卉！刘卉！”张淼先试探地伏在她的耳边轻轻地喊了两句，然后用手摸
住刘卉裸露在外白嫩的肩膀摇了摇。

　　“真他妈的白嫩呀！”张淼的手一触摸到刘卉的肉体，就感觉到肉体的娇嫩，
心里暗暗地骂道。

　　此刻刘卉被摇动的肩膀，带动着丰满白嫩的胸脯也随之摇晃，在白嫩的乳沟
处形成迷人的乳波，张淼努力地压抑着下体的冲动和勃起，作最后一次的试探：
“刘卉！刘卉！你怎么了！”

　　“唔……”刘卉只是轻轻地“唔”了一声，又没有动静了。

　　张淼这时再也忍不住了，他觉的再也不能失去命运赐予的任何一次机会了。
只见他双手拉住刘卉肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯就完
全展露在张淼的眼前。

　　超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在张淼的面前，酥
胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着少妇
的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，令张淼
禁不住要含吸她。

　　但是张淼还是不敢造次，实在是太美了，想的太久的东西，一但到手却又十
分的犹豫，这时的他甚至不敢去用手去抚摸。

　　张淼看着白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水。

　　接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，张淼弯下腰拉起刘卉的裙摆，一双
浑圆的大腿立即出现在张淼的眼里，张淼将头低下来，就想妇科医生那样的仔细
检查。

　　只见他将刘卉的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内侧挂着
两行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往外渗透
着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！

　　他只好想像在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。

　　但是美人的吸引使张淼心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤
紧紧地包住丰满的阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩
的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。

　　“' 啊……”看到这里，张淼更加冲动了，他真想马上剥下她的三角裤，看
一看象征女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。这时，他下体的大肉棒随着
性的冲动更加猛挺。

　　张淼大口地喘了一口气，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么，
他心里在想，这个少妇的皮肤真是白嫩啊，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大
乳房挺拔而富有性感，大腿丰润鲜嫩，阴户肥嫩而又细腻。

　　张淼抬头看了看手表，现在已经是晚上１２点了，他连忙将刚才扯下来的裙
子吊带重新地拉好，将刘卉的裙子整理了一下。

　　他将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道。

　　只见张淼一手搂住她的细腰，一手伸进了刘卉露胸的吊带裙的腋下，拨开乳
罩从侧面往下伸去，不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感到
刘卉丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头茁壮挺立，乳头似乎很小很
嫩。

　　“唔……”刘卉好像在睡梦中动了一下，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也
似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。

　　此刻刘卉那一对被张淼想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时张
淼感到手中像是握住了一团棉花，又像是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹性，
于是他毫不客气地摸揉起来。

　　“噢……唔……”刘卉又动了一下。

　　张淼感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺
起来。春药的作用加上张淼的抚摸，弄的她全身酥麻得微微颤抖。刘卉似乎进入
了一场春梦。

　　“唔……噢……喔……”又是三声毫无意义的呻吟。

　　张淼没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是
由于刘卉坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不
过这也够张淼享受一阵了。

　　只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，张淼看的眼花，
将手伸进去，想扯掉她的丁字内裤，可是因为刘卉坐着的缘故，没能将她的丁字
内裤脱下来。

　　于是，张淼用手指勾起丁字内裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了刘
卉身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的
一丝淫水和王远刚才射进去的精液。

　　张淼禁不住向那丰肥的阴户捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵
子。

　　在春药迷惑下的刘卉，可能真的在做春梦，只见她的下身却在不停地向张淼
的手指挺动，似乎想要张淼的手指插进她的阴道深处。

　　张淼也感觉到了刘卉的想法，他的手在急切地抚摸刘卉丰满、肥腴的阴户，
她阴户上那些阴毛细细柔柔的，刺激着张淼的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，
便把手指探入了她湿润的阴道口。

　　突然张淼低下了头，将脸埋在了刘卉的两腿之间，但是他很快又抬起了头，
嘴里自言自语地说道：“' 哎呀！他妈的，差点吃了那个王王八的精液！我呸！
呸！”

　　原来他是想用嘴去舔弄刘卉的阴部，张嘴去含缀她那鲜嫩的阴唇，开始调情
和催情，只是可能闻到了精液的味道才罢的。

　　这时刘卉的下体已经流出大量的淫水，用手指一摸滑溜溜的，张淼禁不住用
一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇
内，看着这样的淫态，张淼的阳具一阵猛挺。

　　张淼又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然后
开始开始上下地抽动，就好像在锯什么东西一样。很快那窄窄的布条就被流出的
淫水和王远射进去又流出来的精液给弄湿了！

　　这时，刘卉闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的
大腿不停地抖动，好像在呼唤张淼快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只见
她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让张淼看的一清二楚。

　　特别是她那大、小阴唇的张合，就像和内裤接吻一样。

　　“妈的！原来这就叫‘咬裤’，真够刺激的！”张淼有些变态地自言自语地
玩弄着。

　　突然张淼感觉到自己的下体有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连忙深深地
吸了一口气，双手将刘卉的内裤松开。

　　“啊！……”他长长地出了一口气：“妈的！差点就射出来了！” 

3

    就像搀扶病人一样，张淼搀扶着瘫软的刘卉放在床上，长长地嘘了口气。

　　看到床上的睡美人，张淼顾不的休息，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热水，
放好热水，张淼急急忙忙地来到刘卉的身边，张淼双手拉住刘卉肩膀上的两根裙
子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了出来，顿
时刘卉雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的乳罩和胯下那条窄小的可怜的丁字裤。

　　浑身白嫩的肉体差不多全部展露在张淼的眼前……

　　看见刘卉丰满坚挺的乳房穿着的隐吊带的乳罩，张淼迫不及待地将刘卉的身
体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就送
开了，张淼将刘卉的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在张淼面前。

　　看呀！那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小乳头在
胸前微微颤抖，由于春药的刺激，粉红的乳头已经勃起挺立。

　　张淼双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，张淼含住刘卉的乳头
一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着刘卉的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房的嫩
肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。

　　同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的乳头，玩得那样的疯狂。经过一阵的
玩弄，刘卉那鲜嫩的乳头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的乳头，
透出强烈的淫欲。

　　张淼玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了刘卉的下体，只见她的下体仅有一
条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的内裤已经被“咬”进肉缝之中了，一对肥
嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。

　　张淼欣赏了一下，双手拉住内裤稍微用力一扯，刘卉顿时浑身一丝不挂，只
见丰腴的大腿间的阴户鼓蓬蓬的，分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道口。

　　刘卉的阴部很漂亮，也很性感，虽然张淼在监视器上很多次欣赏过，但是这
样零距离地看到实物还是第一次，怪不得他的阳具此刻好膨胀的出火！张淼再次
在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早泄！

　　张淼稳了稳自己的心态后，继续欣赏刘卉的阴户，在阴户上的阴毛十分茂盛，
覆盖着她的桃源洞口，但是在大阴唇附近的阴毛却不多，一条浅粉红色的肉逢微
微张开，张淼忍不住用手指伸入一撩，刘卉的全身震了一震，大量的淫水涌出。

　　“哎呀！他妈的老王八的精液还没有流完！他妈的！”

　　原来是张淼将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，便骂开了：“他妈
的，那老子就做一回妇科医生吧！”

    说完离开了刘卉，从客厅里背起一张真皮沙坑进了卫生间，然后又一把抱起
浑身赤裸的刘卉走进了卫生间，将刘卉放在了真皮沙坑上，刘卉浑身无力地靠在
真皮沙坑上，双腿被张淼拉起分开搭在了真皮沙坑的扶手上。

　　“好啦！本人要做妇科医生了！”张淼看着仍然处在昏睡状态下的刘卉，淫
秽地说道。

　　说完后，张淼手拿淋浴的蓬头蹲在了刘卉的两腿之间，只见他将蓬头对准刘
卉丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开浓密的阴毛，开始用热水冲洗，紧接着一
手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手指
深入了阴道。

　　张淼感觉刘卉的阴道紧紧的含着他的手指。感到刘卉这个少妇的阴道有一股
强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气，
很是让人感到舒服。

　　显然在昏睡中的刘卉的性兴奋也产生了，开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的
阴穴显得较紧。

　　张淼意犹未尽地轻轻地分开刘卉肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、日
思夜想的肉洞。

　　“操！这么小的肉洞竟然能容纳下那么大的鸡巴，真有意思！”张淼此刻可
能真后悔当初没有去报考妇科专业。

　　这时卫生间的抽屉里拿出一个妇科检查用的一次性阴道窥镜，张淼用手指分
开她大小阴唇，右手拿起阴道窥镜，小心地将阴道窥镜插进了刘卉被分开的大阴
唇之间，流出来的淫水，很快就将阴道窥镜湿润了，张淼握住阴道窥镜的右手稍
微一用力，阴道窥镜就抵开粉嫩的小阴唇，插进了阴道内。

　　“噢……唔……哦……”阴道窥镜的插入，令刘卉又是三声毫无意义的呻吟，
同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。

　　“哎！不准动！”张淼对着昏睡的刘卉装出医生的口吻说道，同时双手按住
了刘卉的双腿，这时刘卉的阴唇含夹住阴道窥镜竟然没有掉下来，张淼看到后，
特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动阴道窥镜的末端，那阴道窥镜被弹
动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。

　　“哇操！真鸡巴过瘾！夹的真紧呀！”张淼兴奋的浑身发热。

　　就这样张淼反覆地用手指弹弄着刘卉的阴部，每弹弄一下，刘卉的嘴里就发
出含糊的呻吟：“噢……唔……哦……”

　　这样玩弄够了后，张淼用手握住阴道窥镜的末端，然后开始旋转阴道窥镜的
末端的扩张栓，慢慢地刘卉娇嫩的阴道就被张开了，张淼凑近一看，“哇”阴道
内粉色内膜形成湿湿的深洞，还一缩一缩的，成熟女性阴道内闪露着迷人的神秘
气息。

　　张淼看得下体极度的膨胀，他的脸已经差不多贴进了刘卉的阴唇。

　　“啊……噢……”张淼深深地出了两口气，然后又拿起阴道灌洗器，将阴道
灌洗器的阴道插头插进了完全张开的阴道内，另一头则接在了盥洗台上的热水龙
头上，一切准备好之后，张淼打开了热水龙头。

　　刘卉的阴道被热水一冲，浑身在昏睡中一阵颤抖，嘴里发出一阵谁也听不懂
的呻吟：“噢……唔……哦……”

　　很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流
到了沙坑上，在沙坑上形成一滩淫水和精液的混合物。

　　这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。

　　张淼见状，知道已经冲洗的很干净了，于是将阴道灌洗器的插头，从刘卉的
阴道内抽了出来，然后又旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地将扩张栓收紧，
这时阴道窥镜恢复了原样，由于阴道窥镜的恢复原样，使得阴道里的积水，被阴
道内的嫩肉挤出了不少。

　　张淼等挤出的水流得差不多了之后，慢慢地将阴道窥镜从刘卉的阴道内抽了
出来，然后拿起淋浴喷头，一手翻开刘卉粉嫩肥嘟的大阴唇，开始作最后的冲洗。

　不一会就完成了最后的冲洗，张淼又将沙坑上的积水清理干净。这时那被冲
洗后的花瓣是那么的新鲜艳丽，特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流
出清澈的淫水，显得更加的迷人。

　　张淼终于将刘卉的阴道和阴部冲洗干净，接下来又用毛巾将刘卉浑身上下擦
干净，最后竟然拿出了吹风机将刘卉的阴毛给吹干了！这一切弄完把张淼累的瘫
坐在沙坑前。 

4

    休息了一会，只见他自言自语地说道：“现在该我吃嫩肉了！”

　　说完张淼看了看微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨
的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大
阴唇下端的那些阴毛。

　　张淼看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，少妇的两片已经闭合的阴唇，只
见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴
的样子。

　　张淼一看就知道，这时少妇才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突突地挺
立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。

　　看到这里，张淼在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般
的阴蒂。

　　“唔……噢……”刘卉下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将张淼的头挟在了
阴户间，这时张淼毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住刘卉的整个阴户，用舌头
撬开了刘卉紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸
着少妇刘卉倾泄而出的淫水。

　　刘卉似乎在梦中将自己的阴户尽量地向张淼的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、
肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在张淼嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。

　　这些令人性欲激增的神秘地带，刺激着张淼，他的下体已感到极度膨胀。

　　张淼实在是忍受不了性欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了刘
卉那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，刘卉那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇，
顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。

　　软软嫩嫩的大阴唇被张淼反覆用力地吸缀，昏睡中的刘卉似乎开始有些激动，
只见她开始依啊啊地叫起来：“噢……喔……哦……”

　　这样反覆地玩弄了一会，张淼感到极度膨胀的下体急需找个地方去发泄，而
且他也发现刘卉的反应越来越强烈，看样子她可能马上就要清醒过来，于是站了
起来将刘卉一把抱起来到卧室的床上，将刘卉仰卧地放在床上，然后提起她的两
条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了刘卉的两腿间。

　　好一个“老汉推车”的交媾姿势。

　　张淼摆好了姿势，深深地吸了口气，就好像即将开始一件重大的节目一样，
他似乎有一种平时剪彩的感觉，顿时心里感觉到有些好笑、也有些滑稽。

　　“妈的！就开始剪彩吧！”他真的想起了剪彩时候的场景。

　　心里咕隆了一句后，只见张淼抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的阳具对准她
湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见“吱……”地一声，张淼粗大阳具便插进
去一半。

　　张淼那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，看样子
被男人的阳具磨损不多。

　　“妈的，那个老王八看样子用的不多！”

　　张淼感觉的阴道的紧逼，心里一阵的激动，这想了很久的嫩穴终于让他插进
去了，心里一激动又开开始骂王远了！

　　很快他就有了要射精的感觉，实在是太兴奋了，于是又用力一顶，足有七、
八寸多长的大阳具完全被刘卉的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着
张淼的大阳具，张淼的阳具象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。

　　“啊……舒服！妈的……痛快……过瘾！……操……！”

　　一阵又一阵的快感从张淼的阳具传遍全身，张淼的阳具清楚的感觉到，刘卉
的阴道愈来愈滑润。当他将阳具抽出来的时候，那拔出一大节的阳具上面附着着
刘卉透明、黏滑的爱液。

　　又是近一百下的大力抽插，张淼真切地感觉到了要射精了，但是他心有不甘
这么快就射精，于是连忙用力掐自己的手，想以此来分散自己的注意力，但还是
不行。

　　“哎哟！妈的好痛！”张淼自己掐的自己大叫一声，但下体的刺激还是很强
烈，他已经感觉到了身下的刘卉似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的
屁股，那娇嫩的阴部像一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房
随着张淼的抽插在不停地上下抖动。

　　“啊……她快要醒了！该要留点什么东西来威胁她，要不然，等一下就不好
收场！”张淼被刘卉不停地扭动，心里突然想到这些，这下子就清醒了许多，阳
具的兴奋度也很快乐下降了。

　　想到这里，只见他很快地见刘卉的两条浑圆白嫩的大腿放下，将硬挺的阳具
从刘卉湿淋淋的阴道内抽了出来，然后跑到床的对面很快地架好了摄像机，连好
电视，很快电视机里就出现了刘卉一丝不挂的裸体。

　　张淼真是有专业水准，他将摄像机的镜头调到最佳位置，然后手拿摄像机的
遥控器回到了床上。

　　“妈的！真过瘾！抽出来这么久，竟然还没有软！”张淼真的是很兴奋，看
着自己还是硬挺的阳具，骂了一句。

　　电视里，张淼又趴在了刘卉的身体上，一手握住阳具一手分开刘卉的大阴唇，
很顺利地插入了阴道内。

　　抽插了几下，张淼回头一看电视，发现不对，原来电视里可以清楚地看见自
己的脸。

　　“哎呀！好危险！这样岂不是可以看见是我在奸淫她！”张淼心里一想，连
忙又从刘卉的身体上爬了起来，迅速地从衣柜里拿起一个假发戴起，又拿起一个
口罩戴在嘴上，然后再次爬上了床。

　　“嘿……嘿！嘿！”看着电视里传来的画面，张淼自己都笑了出来，实在是
显得不伦不类的样子。

　　这一次爬上床，张淼换了一个姿势，他将刘卉背后扶起，让刘卉面对摄像机，
然后将阳具插进了阴道内。

　　电视画面里只见刘卉的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着粗大的
阳具，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，张淼伸手到刘卉的大腿间，
瓣开刘卉的大、小阴唇，将插在阴道里的阳具抽出大部分，只留下龟头让大阴唇
含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。

　　从电视画面来看刘卉似乎已经达到了一次性高潮。

　　一边看着电视画面里的刘卉，一边疯狂地抽插，他是越看越有味，阳具在不
知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是有开始大力地插送。张淼很快就
到了高潮，阳具开始快速地膨胀。

　　突然感觉到刘卉好像清醒过来了。

　　“你是谁！你干什么！”的确刘卉清醒过来了，药力基本上散去，只不过浑
身还是无力而已。

　　张淼没有去理会刘卉，用力抱紧刘卉开始作最后的冲刺。

　　刘卉浑身无力地挣扎，她被张淼紧紧地抱住无法站起来，只好扭动着身体。

　　但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了张淼阳具的刺激，那白嫩嫩的大
屁股不停地筛动，令张淼的阳具插得更进更深。

　　“啊……噢……放开我！你是谁呀！放开我！……我要喊了！”刘卉一边感
受到阴部传来的快乐，一边挣扎着。

　　“不！……不要喊！你看电视里！”张淼听说刘卉要喊，下了一跳，连忙说
道。

　　刘卉应声，往电视里一看，只见电视里的她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的
大阴唇和鲜艳的小阴唇，被张淼抽插的涨开，大量的淫水不停地往外流。

　　张淼乘刘卉看电视的那一会一股作气，狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的
阳具插在刘卉的有一些磨损的嫩嫩的阴道里，有一种紧箍的快感。

　　电视里的画面令刘卉不知所措，而下体一阵高过于一阵的性快感，一阵紧过
一阵的酥痒，更使得刘卉不知道该何去何从，是结束？还是继续？是接受？还是
拒绝？

　　刘卉此刻真的不知道该怎么办才好！

　　体内还剩下的药力让刘卉再次瘫软在床上，下体强烈的快感，令着刘卉不由
自主地用力吸了一口气，顿时，张淼的龟头感到刘卉的阴道深处，一下下的抽搐，
穴壁一缩一张，紧紧地挟着肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着阴道里的嫩肉，那
阴道似忽像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。

　　张淼知道刘卉已经到达高潮，而他也忍不住了。

　　“啊！……我要射精啦！”张淼狂一声。

　　“啊……不！……不要！……射进去……噢！……啊”刘卉嘴里在挣扎、在
拒绝，但是她的阴道因性兴奋却又是一阵紧箍，极力地挑逗张淼射精。

　　张淼此时再也忍不住了，把积蓄已久的能量，用力地射在刘卉的阴道深处。

　　“噢……唔……啊……”刘卉被滚烫的精液射的浑身一抖，也达到了性的高
潮。

　　射完精后，将阳具抽了出来，有些虚脱的张淼躺在了床上一动不动，也不再
管其它的问题了，只是静静地回味射精的快乐。

　　电视画面里的刘卉似乎有些意犹未尽瘫在床上，只见她娇嫩嫩的大阴唇和娇
鲜的小阴唇被阳具抽插的已合不拢了，大量的淫水和张淼的精液不停地流淌出来，
很是淫荡，洞口似乎仍是意犹未尽的涨开着，期待着与粗大的阳具的再次约会…
…

                                      <完>
