　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　“当我走在这里的每一条街道
　　　我的心似乎从来都不能平静
　　　除了发动机的轰鸣和电器之音
　　　我似乎听到了他烛骨般的心跳
　　　我在这里欢笑
　　　我在这里哭泣
　　　我在这里活着
　　　也在这死去
　　　我在这里祈祷
　　　我在这里迷惘
　　　我在这里寻找
　　　也在这儿失去
　　　北京 北京
　　　咖啡馆与广场有三个街区
　　　就像霓虹灯到月亮的距离
　　　人们在挣扎中相互告慰和拥抱
　　　寻找着追逐着奄奄一息的碎梦
　　　我们在这欢笑
　　　我们在这哭泣
　　　我们在这活着
　　　也在这死去
　　　我们在这祈祷
　　　我们在这迷惘
　　　我们在这寻找
　　　也在这儿失去
　　　北京 北京
　　　如果有一天我不得不离去
　　　我希望人们把我埋在这里
　　　在这儿我能感觉到我的存在
　　　在这儿有太多让我眷恋的东西
　　　我在这里欢笑
　　　我在这里哭泣
　　　我在这里活着
　　　也在这儿死去
　　　我在这里祈祷
　　　我在这里迷惘
　　　我在这里寻找
　　　也在这儿失去
　　　北京 北京”

　　在杂乱的老旧房群里，可以看到远处霓虹灯闪烁，繁华的商业中心与办公楼
，似乎在支撑着这片灰蒙蒙的天空。我站在夏日的暖风中，本来畅快的心情却因
为这首汪峰的歌曲而伤感起来……

　　不知不觉中，我来到金融中心，这里的大厦金碧辉煌，人群行色匆匆，想必
是过着忙碌又充实的日子，想想当年考入北京的得意，大学时的意志踌躇和现在
的落魄、茫然……我痴痴的站在风中……

　　“阿良？”一个很熟悉的女声在我耳边响起。

　　能叫出我的名字，肯定是熟人，不过这些年受到身边损友的影响，让我看女
人顺序发生了变化，明明知道是认识的，却依然不能让自己的目光先落在她的脸
上……

　　嗯……这个胸部估计在Ｃ，中国女性中算是不错了，就是带着胸罩不知道形
状如何，哇……腰肢纤细，屁股丰满，双腿又长又直，米白色的职业套装搭配肉
色丝袜，膝上３公分的短裙既凸显了长腿的优势又显得端庄，腰上的细腰带完全
是为了强调盈盈一握的腰肢存在……

　　这穿衣打扮、身材比例我给满分了，我的熟人里面有这样的极品么？我怎么
不记得？我迫不及待的往对方的脸上看去，心理还叨念着，只要长得别太丑，怎
么也是及格，相貌平平就能到“８０分”……

　　当我看到她的一瞬间，我的脸一下就黑了起来……那是一张美轮美奂的面容
，无数次的在我的梦中缠绕，那曾经是我最大的骄傲，也是我目前最大的耻辱……

　　“怎么，不记得我了嘛？”她看着我的表情微笑着说。

　　“……”怎么可能不记得，我不但记得妳的脸，妳身体的每一寸肌肤我都记
得，我记得妳给我的每一次欢愉，所以当痛苦来袭时，我才哭泣的那么彻底。

　　“妳在这附近工作吗？一起去喝点咖啡？”她温柔的问

　　“……”我想拒绝，转身离开，却无法控制自己的身体，她很自然的凑过来
挽住我的臂弯，身上的迷人的香水味道让我沈醉，我浑浑噩噩的跟着她，从咖啡
馆然后到了她的公寓。

　　“我先去洗个澡，妳坐下等等我，不要走，听到了吗？”她轻柔的说罢，很
自然的脱光了所有的衣物，我转过身去不敢看她那诱人犯罪的身体。她没有锁门
，甚至留下了一个足以让我偷窥的缝隙，面对这种情况我心中没有一点香艳的感
觉，我只想离开，但我的脚，我的腿，却像是黏在了地上……

　　淋浴的水声响起，随着她的冲洗，平顺的声音开始不规律起来，我脑中不自
觉的模拟出拿香艳的场景：喷洒的水珠滴落在她优美的脖颈，划过秀美的锁骨，
贪婪的停在那柔软的温柔乡上……微做休整，又翻过山峦上那颗粉红的樱桃，顺
着山下平原地区冲入了神秘的黑森林，森林里有一处男人梦寐以求的泉水，只要
喝上一口，灵魂就会被永远的锁在这片森林中……

　　我竭力的控制着自己站在原地，但我没用的身体却一步步靠近浴室……从那
缝隙中，我看到，她闭着眼睛享受着水流的冲洗……那身体……美的和女神一样
……

　　我几下脱光了衣服，在她的尖叫声中，冲了进去，将快要爆炸的鸡巴插入了
她那让我魂牵梦绕多年的小穴中……那里面……居然早已湿润……

　　她将那销魂的双腿缠绕在我腰间，我埋头去吸她的乳头……那是我们做爱时
最喜欢的姿势，她的乳头特别敏感，但我为了保持她乳头的粉嫩，很少玩弄，都
是在激情难以抑制之际才会一边操她一边吸允……

　　“这！！”我愤怒的嚎叫，那记忆中粉嫩的乳头乳晕如今已经变成了黑紫色。

　　“我的乳头，怎么，不喜欢嘛？”她娇喘着笑道。

　　“我他妈知道！！我问妳，为什么这么黑的！！！”我恶狠狠的说。

　　“被人玩多了，自然就黑了……”她幽幽的说。

　　“妳个烂货！！！”我想从她体内退出来，却被她双腿双脚紧紧的缠住。

　　“我就是个烂货！！和李巍处的时候，他天天干我，夜夜干我，怎么？心疼
了？”她嚣张的挑衅着。

　　“我操妳妈逼的，妳给我滚下来！！”我拉扯着，我的分身还在她的体内，
这样的拉扯产生的刺激感让动作激烈的我们都为止一颤，她耸动着腰肢，肉穴开
始吞吐我的男根。

　　“妳滚！！妳个不要脸的！！！！滚啊！！！！！！！”我挣扎着，不让自
己陷入欲望的深渊。

　　“我告诉妳，李然，今天你想出门，可以！！给我三次高潮，也算一个了结
！！不然你别想出去！！你走出一步，我就告你强奸！！”她在我耳边疯叫。

　　“李思琪妳疯了？？！！！妳他妈现在怎么这么不要脸！！！”她的话让我
想要一拳打在她的脸上，她什么时候变成这样的？？？以前那个清纯的女孩去哪
了？

　　“我就是疯了！！要么你干到我觉得爽！！！要么你等着被告强奸！！”她
冷冷的说，但她的下体却是火热的，这反差让我也红了眼。

　　“李思琪妳个贱货！！！老子操死妳！！”我吼道。

　　“对，就这么操我，你打我啊，李巍操我的时候都是一边打我一边操的。”
她兴奋的喊。

　　“啪，啪！！！”我狠狠两巴掌甩在她白嫩的屁股上，她一声呼痛，一口咬
在我的肩膀……

　　“啊！！！！！！疼死了！！！操妳麻痹！！臭婊子！！！”

　　李思琪把我的肩膀都咬出了血，我拉也拉不开，便一拳轰在她的肚子上，她
痛苦的弯下腰，干呕着，看她那副狼狈可怜的柔弱模样，我忽然来了兴致，拽着
她的头发从浴室来到了客厅，将她双手反剪，让她跪在地上，屁股高翘，然后干
了进去，边干，边用手抽打她。

　　“骚货，李巍这么干过妳么？”我喘着粗气问。

　　“干过，他经常这么干”李思琪被我打的屁股都红了，但她嘴里的话还是让
我一个劲地冒火。

　　“他麻痹的，妳们两个奸夫淫妇！！！他人呢？”我恶狠狠的问。

　　“他要回广西，我不想去，我想留在北京。”李思琪说道。

　　“操妳妈，那妳不是白白让他干了一年？给他当了一年的免费妓女？？还有
人比妳更贱么？？！！！”我嘲笑她。

　　“我就是个婊子！！！谁来操都行！！！我就是贱货！！！极喜欢让李巍操
！！”她喊道。

　　“操妳妈的臭婊子！！！妳他妈和李巍什么时候搞上的？？！！！那次我看
到的是不是第一次？？？！！！”我想到当年的场景就快要吐血了，狠狠的打在
她已经发肿的屁股上。

　　“啊！！！！那天是我和李巍第一次做爱！！！在你身边干了整整一夜，你
醒的时候，他已经射我体内４次了”她痛叫一声，回答说。

　　“贱货！！！！我操妳和李巍八辈祖宗！！！妳们他妈的怎么就能对我做出
这种事情来？？？！！！妳们的良心呢？？？？！！！操妳麻痹的！！！”想起
当年我心中酸涩，但更多的是愤怒，“妳那年夏天的假期不是去他那里旅游了？
？？那阵妳们没搞上？？？？！！！妳骗谁呢！！！现在还不说实话？？？！！”

　　“假期的时候确实没做爱”李思琪说。

　　“谁信啊？”我用力给了她一下子。

　　她一声闷哼后接着说：“不过，除了做爱，其他都做了”

　　“怎么他麻痹的开始的？？”我狂吼问道。

　　“……那天，雨大，我们被困在上顶，找不容易找到一家宾馆，到了宾馆我
就病了，发烧，那几天山洪把交通都堵塞了，没办法去医院，我烧的迷迷糊糊，
吃喝拉撒都是李巍照顾的，等我稍微好一点，我无意间撞到他拿我的内衣手淫，
他羞愧跑出去。我找到他的时候，他站在宾馆的顶楼，和我表白后就要往下跳，
我只能抱住他说我也喜欢他，这才把他从楼顶哄下来。从那以后，他就和我睡在
一起了，我一直没让他突破最后一步，直至那次……那天我喝的那么多，浑身都
没力气，迷迷糊糊我以为是你，等他进入才知道不对……”李思琪将那段经历陈
述出来。

　　“这些话妳为什么当时不和我说？？”我沙哑着嗓子问。

　　“你在那以后给过我和你单独见面的机会吗？？！！我怎么说！！我怎么说
？？？给你打电话不接！！发信息不回！！谁也不知道你去了哪里！！我猜测你
考试的时候一定会来，结果你看到我，头也不回的就跑了！！！你连学位都不要
了！！！我还能怎么做！！！我都写信寄到你家里了，可是你呢？？？这么多年
你回过一封信吗？？？！！！今天见到我是不是还要跑？？？你现在是不是还想
离开？？！！你就会逃避！！！你！！你————呜呜呜呜……”李思琪说着说
着就哭了起来

　　“我……我……我那时想静一静……后来回来的时候，看到妳和李巍已经在
一起了……”我艰难的说。

　　“不可能！！我是大四下半年才答应李巍的要求，我整整找了你一年！！等
了你一年！！！你连学位都不要了！！！你！！你！！！呜呜呜～～～”李思琪
哭道。

　　听她这样说，我想起那个场景……那天李思琪过生日，告诉我消息的人是李
巍的同乡，我在包房门口听到里面“在一起”的呼声，转身便离开了，后来毕业
了确实有朋友说过他们直至大四才在一起的消息……今天听李思琪这般说，我才
知道原来一切都被李巍算计了。

　　李思琪见我久久无言，回头看我时发现我早已泪流满面，我们抱头痛哭……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“然……你这次不要离开我了好不好？”思琪躺在我的胸膛上温柔的哀求。

　　“可我现在什么也没有。”我说。

　　思琪按住我的嘴，温柔的用头蹭了蹭，说：“我什么也不要……只要你在身
边……”

　　“思琪，我……”

　　“然……不要说了……我相信你”思琪把头埋在我怀里，无限温柔的说。

　　“……”我将她搂入怀中，看着窗外依然灰蒙蒙的天空，没有说话，这些年
的怨恨不是这样简单就能化解的，但思琪这般言语却让我忽然信心膨胀起来……
几年来在社会闯荡，活得如行尸走肉般，如果不是身边的兄弟陪伴，我真的没有
信心再生存在世界上。

　　思琪见我不说话，将手不安分的滑到了我的分身上，刚刚没有发泄的我，很
快又起了反应……

　　思琪起身跪坐在床上，一边用清澈的目光和我对视着，一边慢慢俯下身，轻
启红唇把我的鸡巴含了进去，她用舌尖刺激着我的龟冠、马眼，恰到好处的轻咬
与吸允让我毫无抵抗能力，她卑躬屈膝的样子，使我的虚荣心得到极大的满足，
高超的技巧更是让我控制不住精关，全射到思琪嘴里。我刚要道歉，却看到思琪
喉咙微动，竟然把我射的精液全部喝了下去，同时，她没有停下吸允，那股力道
彷佛直通我的肾部，让我腰间一阵阵发酸……当她将我的鸡巴吐出时，我的鸡巴
竟然干干净净……

　　“……”我沈默了一会说“我记得以前妳没这么厉害……”

　　思琪白了我一眼没有说话，我也沈默了，气氛有些尴尬起来。

　　“……他教妳的？”终于，我开口问道。

　　“……”思琪扫了我两眼，回答道：“嗯。”

　　“妳经常给他这样弄吗？”我脑中不由自主的出现了思琪顺从的给李巍口交
的场景，那画面让我心酸至极。

　　“嗯……那个假期后……常常会有……他总来骚扰……你知道，我和他选的
课是差不多的。”思琪有点犹豫，但还是把话说了出来。

　　“那阵儿，咱们还在相处吧？”虽然已经过去很多年，但我还是感觉到一种
耻辱由内向外迸发著。

　　“……是”思琪咬着下唇说，她看看我铁青的脸色，用极低的声音说：“有
时候就在你旁边……为了让他快点射出来……所以……”

　　“妳们……妳们太他妈过分了！！老子居然完全不知道！！！在我旁边？？
？！！！哪次？？！！！”我攥紧了拳头，这简直太侮辱人了，我当年最爱的女
人和最好的兄弟一直是把我当傻子玩吗？

　　“有时候你在睡觉……有时候我去厕所他就跟过来……还有一次在电影院…
…你身上放着爆米花……我和你说我很累，李巍把你的衣服和他的衣服垫在了他
腿上，还问你，他把大腿借给我趴一会你介意嘛？你当时就顾着看电影，连３Ｄ
眼睛都没拿下来……后来他在就把鸡巴拿出来藏在那堆衣服里，让我给他舔……
”思琪抿着嘴说出一些过往的，让我简直要气炸了。

　　“妳他妈就给他舔了？？？”我气急败坏的道。

　　“嗯……”思琪不敢看着我眼睛般的低下头去。

　　“为什么！！为什么！！！”我吼道。

　　“因为……很刺激。”思琪再抬起头时眼中闪烁着诡异的光芒。

　　“啊？？刺激妳妈了个逼的！！！”我刚要发怒，却发现自己的分身被思琪
握住了。

　　“不刺激……它怎么涨的这么大呀……嘻嘻。”思琪握着我的鸡巴上下撸动
，这下更不得了，我的阴茎肿胀的彷佛爆开来般的，我从来没见过自己的鸡巴如
此涨大过。

　　“然……难道……你喜欢我和李巍偷情？”思琪狭促的问道。

　　“喜欢妳麻痹！！！”我嘴上不服输，但更加挺立的鸡巴却出卖了我……

　　距离上次被伤害、背叛已经过去四年了，这四年我在社会闯荡，放弃大学文
凭的我唯一发泄欲望的地方就是网吧，无论是游戏还是色情网站，都安抚了我孤
单寂寞的灵魂……

　　不知道什么时候起，绿文渐渐盛行起来，当我第一次看到《淩辱女友》的时
候，让我瞬间回想起李巍和李思琪缠绵的场景，我气的一拳轰在了显示屏上……

　　我呕吐，愤怒，辗转反折难以入睡……最后……手淫了……射精的一刻……
我哭的像个孩子……从那以后，每一集的《淩辱女友》我必看无疑，后来又看了
《帮助妻子去偷情》，《拿家人宴客》，《暴露女友》等等……

　　每次我都能想到李巍与思琪：

　　事发那一天……在ＫＴＶ里，我醉倒在沙发上，视野朦胧中，李巍和思琪在
唱《广岛之恋》……最后抱在了一起……

　　黑暗中……迷迷糊糊的听到有男欢女爱的声音……那声音是那么的熟悉……

　　半夜头疼欲裂的我……扶着墙……跌跌撞撞的推开卫生间的门……却看见一
对交欢的男女……男的……是我自认最好的兄弟……女的……是我最爱的女人…
…那个镜头似乎刻在了我的脑海深处……思琪的上半身紧紧贴着浴房的透明玻璃
，屁股翘的老高，不断迎合背后李巍的抽插……当我闯进来时……思琪尖叫着蹲
下身去……李巍给她披上了浴巾……他这个动作如导火索般的引爆了我的愤怒…
…操他妈……那是老子的女友！！！！……然后……鲜血飞扬……

　　被带了绿帽子还被打进医院的我，无法再面对生活……站在医院楼顶的我遇
到了老大和小龙……

　　……

　　女人果然是水做的，思琪哭的我肩膀都湿了，当她说起要宴请老大和小龙时
，我才想起来，我这次出来是要买外卖回家的……我打开手机，里面有４０多个
未接来电……我当时就“囧”了

　　战战兢兢给老大拨回去，把情况和他一说，果然，老大发火了“你个小兔崽
子，他妈的电话也不接？！不接就算了，人也不回来，谁知道你干啥呢？麻痹的
，等你回来老子捶死你！！！”

　　“老大，大佬，别生气，我这就回去，你和小龙吃没吃呢？”我陪着笑脸，
软言软语的说

　　“吃你麻痹！！！我们分头找你找了３个多小时了！！！操的！！！阿然我
告诉你！！你他妈死定了！！！”老大激愤的骂声传来，却让我心理暖暖的，在
举目无亲的北京，一无是处的我还是有人惦记……这感觉，真好……

　　挂下电话，思琪温柔的挽住我，笑着说：“人很粗俗，不过对你很关心，你
的脏话都是和他们学的吧？”

　　“嗯……呵呵，混一起时间长了，不说几句ＴＭＤ，真的不会讲话了。”我
边穿衣服边回答道。

　　“真难为妳了，想妳在学校期间是个大才子呢……都怪我……”思琪从身后
抱住我说。

　　“以前的事情不要提了……”我抬头叹了口气。

　　“……我们能重新开始吗？”思琪轻声的问，我回头，她的眼神里充满了乞
求、哀伤和一点点期待，“给我个机会，让我好好爱妳。”她颤抖的说，“哪怕
，只是做朋友，也好。”

　　我犹豫了，思琪过往给我的伤害让我痛彻心扉，我承认我心里还是有她的存
在，但这个存在到底是爱多一些还是恨多一些，我也分不清楚。

　　但是……

　　爱……

　　我已经很久没听到这个词了，对于常年厮混在社会底层的我而言，谈情说爱
是多么奢侈的一件事情……刚刚思琪给的温柔……那销魂的滋味……真真切切的
让我迷醉了……

　　不然……答应她吧？……至少可以免费打炮不是么？……我心里想着……于
是……我开口道：“……我们不是朋友。”

　　说了这句话后，思琪就苍白起来，眼泪大粒的滴下来，她惨然道：“我知道
，你不会原谅我的，我给你这么大伤害，你怎么可能原谅我……”

　　看她这幅样子，我收起心中的小得意，用手托起她的下巴，将那些龌蹉的心
思埋藏，故作深情的说：“我们是恋人”

　　思琪顿时破涕为笑，狠狠的给了我一下，问：“你不在意了？”

　　能他妈不在意么？当年如果我从学校毕业，今天也不至于混的如此凄凉……
我轻柔的将她拥在怀里，不让她看见我狰狞的表情，轻吻了她的侧脸后，道：“
我不是说了么，都是过去的事情了”

　　思琪将头拱了拱我的下巴，然后腻在我的怀里不出来了。

　　良久……我的电话又响了起来……

　　“好了好了，我得回去了，还要给老大和小龙弄点吃的呢。”我亲亲她的额
头对她说。

　　“我和你一起去，我也要好好谢谢他们，再说，都是因为我才害的他们担心
你那么久。”思琪甜甜的说。

　　“嗯……今天太晚了，明天妳还要上班，要不改天吧？”我有点犹豫的说。

　　“不用，就今天吧，再说，刚刚运动了那么久，人家也没吃饭呢……”思琪
可怜兮兮的说出一句让我怦然心动的话。本来因为伤感、纠结等负面情绪而软下
来的鸡巴又一次硬了起来，我咽了口唾液，调整一下在牛仔裤里有点难受的下体。

　　思琪感觉到我的变化，娇媚的笑了笑，在我耳边说：“等晚上回来，琪琪好
好伺候您，主人。”说罢，还轻轻的在我耳垂上咬了一口……

　　他妈的，和我分手后这几年，这小妮子变成个妖精了……草……这些年到底
发生了什么？？？！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　思琪点了外卖后，就开始挑选衣服，我上了个厕所出来，思琪已经收拾妥当
了，我见她只穿了一件松松垮垮的大体桖，性感的锁骨和ＢＲＡ肩带都露在外面
，体桖的长度只是刚刚盖住屁股一点，如果稍微不注意就会走光

　　“这个尺度太大了吧”我挠挠头问她

　　“尺度大？不会啊，哦，你说领口？我里面虽然穿的是吊带不过带了乳贴，
是不会走光或者凸点的。”思琪疑惑的问

　　“下面太容易走光了啊，这样太性感了吧？你是去见我兄弟，你穿成这样想
干嘛？”我有点郁闷的说

　　“傻瓜，里面我穿了热裤啊”思琪将衣服掀起来，果然是牛仔热裤，她平坦
的小腹和挺翘的屁股因紧绷的热裤显得特别诱人，只是这个热裤也太短小了吧，
这简直和我的平角内裤差不多大小了思琪穿上这身是青春俏丽，性感撩人，走在
大马路上回头率一定是１００％……

　　“觉得不合适？那我换一身正装吧，哎，上班天天穿的板板整整的，烦死了
”思琪一边嘟囔着一边去翻衣物，这时，门铃响了，思琪刚脱下大体桖，就急匆
匆的跑过去开门，送外卖的小哥眼睛在思琪身上转来转去，一会停留在她的胸前
，一会停留在她的屁股上，让我好不气闷

　　送走了外卖小哥，思琪还准备去卧室更衣，我直接拿起那件松松垮垮的大体
桖丢给她，示意她可以走了。

　　思琪眨眨眼睛，有点困惑的问“怎么啦？不是说穿这身不好嘛？”

　　我没好气的说“外卖的能看，我他妈兄弟不能看？快点快点！”

　　思琪俏皮的吐了吐舌头，将体桖套在身上便和我往我的住处走去。果然，这
一路上思琪的回头率超高，男人们都想透过那宽大的体桖欣赏思琪身体的奥妙；
女人们则是对思琪的装扮没什么好感，甚至还有人对自己的男人说思琪一定是小
姐。面对男人贪婪的目光和女人恶意的揣测，思琪没有任何不安，反而将胸部挺
的更高。

　　走到旧楼群里，面对从来没有接触过的贫穷和黑暗，思琪害怕了，她没有了
霓虹灯下的自信，战战兢兢的藏在我的身后。见一个穿着火辣的女子进入，痞子
们都兴奋了，我一路笑骂，他们知道是熟人，自然不会太过分，不过言语间的调
戏是少不了的，我小心翼翼的挡住思琪的面容，她的娇美容颜没露出来这帮痞子
们还能给我点面子，一旦让这些畜生看清我怀中是如此绝色，后果难料。

　　终于，我带着思琪来到了家门前。拿着钥匙打开门后，一股强烈的男人味道
熏得思琪差点丧失了迈入房门的勇气。

　　听到开门声，骂骂咧咧的小龙飞奔过来，但他看到思琪的一瞬间便僵住了。

　　“你好，我是李然的女朋友，李思琪。”香甜的气息、声音，让小龙失去了
思考，红着脸半天说不出一句完整的话语，好不容易伸出手来，忽然大叫一声，
转身跑进屋去。

　　里面传来老大的喝骂，不一会儿老大晃晃悠悠出来了，看到思琪的一瞬间，
老大的眼神顿时亮了起来，叨咕：“我说这小子咋回去穿衣服去了，平时光着屁
股走来走去的，从来也不觉得害臊，哈哈，原来是有美女光临啊，小然，这美女
怎么称呼？”

　　“老大，这是我女友，李思琪。”我有点不好意思的说。

　　“李思琪？”老大听到这个名字后表情顿时诡异了起来，目光在我和思琪之
前来回巡视了几次，才说道：“呵呵，这名字听的熟悉，欢迎欢迎。”老大将思
琪迎进门，对里屋的小龙大喊：“龙仔，把我那瓶皇家礼炮开了，再去楼下弄点
下酒菜，到老黄家去称点散装老白干。”

　　我和思琪对视一样，我拉着老大说：“哥，不用了吧，思琪明天还要上班呢
。”

　　“那怎么行？远来是客，不招待好了咋成？”老大一把搂住我，眼中闪过一
丝奇特的光芒，低声在我耳边说：“嘿嘿，小兔崽子，这就是那个小骚货？能让
你当时要死要活的，果然有点‘本钱’哈哈哈哈。”

　　“呃？大佬？不是，那啥……”听着老大毫无尊重的淫邪话语，我心下咯噔
一声，想起我以前一喝酒就没完没了的骂思琪和李巍，在老大和小龙面前把思琪
描述成一个人尽可夫的骚货，刚刚心乱如麻又被老大和小龙催促着，没多想便把
思琪带到家里了。

　　“啊？你是李思琪？？操，刚刚没想起来，原来就是你啊！！”穿好衣服准
备出门的小龙凑了过来，一反刚刚的害羞，用批斗性的目光来回在思琪身上扫荡
着，嘴里叨念着乱七八糟的数据，似乎是在目测思琪的三围。

　　这巨大的反差让思琪有些不适应，面对小龙肆无忌惮的目光，她有些害怕的
躲在了我的身后。聪明的她已经猜到，面前这两人听到她名字后截然不同的表现
恐怕和当年的事情有直接的关系。

　　见气氛有些尴尬，老大一巴掌拍在了小龙的头上，呵斥道：“看什么看，没
见过女人啊？赶快去他妈买东西！”

　　小龙应了一声，出门前还特意的从思琪身边挤过，惹得思琪一声惊呼。老大
对着小龙的背影骂了一声小兔崽子，随后把思琪迎进了客厅。

　　屋子里一片狼藉，思琪很有眼力见儿的动手收拾起来，我也加入进去，老大
一句客套话儿也没有，坐在沙发上笑眯眯的看着思琪和我忙前忙后，思琪的效率
很高，在她的带动下，客厅很快焕然一新。

　　小龙回来后，看着整洁的客厅，眨巴眨巴眼睛，说：“还挺能干的。”，忽
然自己“嘿嘿”的笑起来，“哈哈，应该说，果然能干。”

　　这句话寓意太明显了，思琪的面上挂不住，脸上的笑容也消失了。

　　“瞎他妈嘀咕啥呢？臭小子！！不会说话闭上你那臭嘴！！！”老大给了小
龙一巴掌，小龙挠了挠头，立马消停了，按照老大的吩咐把酒都倒满，几轮喝下
来，气氛慢慢热烈了起来。

　　“思琪，当年我在楼顶想往下跳，你知道老大说了什么一下就把我劝回来了
吗？”我的酒量平平，几杯下肚，浑身便热了起来。

　　“嗯，大哥怎么说的？”思琪顺着我的话说道，从包里拿出一袋香喷喷的纸
巾为我擦汗。

　　“大哥说，这一跳多可惜，要是帮我去捅个人，我给你一百万，你邮给你父
母后再跳也多少报答些生养之恩。”

　　听到我这么说，思琪顿时吓了一跳，不安的看着大哥和小龙，回想起来时路
上的痞子们，有些担心的问：“然，你没有真的去杀人吧？”

　　“哈哈哈哈！！小姑娘，那怎么可能！！！要是杀一个人值一百万，谁还干
活啊！！”老大狂笑道。

　　“是啊，思琪，当时老大就那么一说，哈哈，当时我也当真了。”我说道。

　　“思琪，你都不知道然哥当时那样，哈哈，笑死我了，他从阳台下来，红着
眼问老大，要杀谁，哈哈，我当时都被他给吓得腿软了。”小龙在一旁接话道，
这小子坚持要称呼思琪的名字，而不是叫“嫂子”，老大也只是“小姑娘”、“
小丫头”、“思琪”的叫，从来不叫“弟妹”，看来两人对思琪是没有认同感的
，也许他们猜到了我只是想找个女人当“炮友”，所以不愿意侮辱“嫂子”和“
弟妹”这个称呼。

　　“那后来呢？”思琪关心的问。

　　“后来？后来大哥拍着我的肩膀说，死都不怕，一定不怕丢人了？走，小子
，跟我干销售去。”我模仿着老大当时豪气冲天的模样说道，“来，老大，我敬
你，没有你，就没有我，兄弟这条命在这里了，你想什么时候拿走，做弟弟的没
二话！！”

　　“好！！”老大和小龙齐声喝彩，老大将那瓶洋酒起开，递了过来，喊道：
“走一个！！”

　　我深吸一口气，含住瓶口，仰头，顿时，一股子火从口中烧到胃里，我想多
喝一点，可是胃中强烈的痉挛让我不得不放弃。拿开酒瓶，发现才下去不到四分
之一。

　　“操！！”我对我自己的不争气感到耻辱。

　　小龙嘲笑道：“算了，然哥，哪次你不都是这样？？我来！！！”

　　“你他妈又能好到哪去？？看来这次大部分又要老大喝。”我摇头郁闷的道。

　　“哈哈哈，没事，我爱喝！！小龙！！量力而为啊！！”老大爽朗的笑道，
扭头看小龙将一瓶洋酒几乎喝没了，伸手抢了下来，“操！！你小子逞能是不是
？？！！差点没给我留！！”

　　“然哥不行，我不能不行，我们要替老大分忧，不是添乱。”小龙勉强压住
胃中的翻滚说道。

　　“好！！好兄弟！！”老大一口将瓶中所剩无几的洋酒喝了下去，拍着我和
小龙的肩膀说。

　　虽然我才喝了四分之一，但因为这酒实在太烈，不一会脑袋就迷糊起来，说
话也开始不太利索，小龙更是早早就躺下了，鼾声震天。思琪看出来我的酒量不
行，便主动出击和老大喝了起来，这些年思琪变化很大，本来她很差的酒量，竟
然和老大拼了个旗鼓相当，后来玩起游戏来，更是稳稳的压了老大一筹，不多时
，两人竟然把小龙买来的，家里剩余的酒全部喝光！！

　　老大提议去周边一家ＫＴＶ玩个尽兴，思琪欣然同意，我们怎么也叫不醒叮
咛大醉的小龙，于是便只能三人前往。出了家门，被夜风一吹，大哥的步履开始
蹒跚起来，思琪虽然也没少喝，但看起来比老大好多了。

　　这时已经接近凌晨４点了，我和老大总去那家ＫＴＶ已经关门了，老大又是
踹又是骂的，把老板找来。老板挺给面子的，给我们开了个包房让我们随便玩，
给我们房间堆满了吃喝，告诉我们没有服务员，一切自便。

　　就算这样，老大还是觉得不开心，非要他再给安排个陪唱的小姐，死活不放
老板走，最后我和思琪连拉带劝的，才把老大哄了下来。

　　到包间里又喝了几瓶啤酒，老大酒精上了头，行为更加放浪起来。他一把搂
过正在给他倒酒的思琪，手不安分的到处摸索着。面对这种情况，思琪似乎经验
很足，她扭动着身体借助手、肩膀、手包来控制，实在抵挡不住，就用敬酒、倒
酒来躲避着，我看的清楚，老大始终没有占到什么便宜。

　　酒喝到这个份子上已经没什么意思了，我提议要走，却被暴怒的老大骂了个
狗血淋头。思琪示意我稍安勿躁，她一边不停的劝酒，一边躲避着老大色迷迷的
双手。

　　老大的动作越来越大，思琪抵御得很吃力，她藉口上厕所逃开了，走时，她
给了我一个眼色，我心领神会。老大现在就在醉倒的边缘，意识已经很淡了，如
果现在离去，虽然躲开了危机，但他肯定心中不爽，这里又没有服务员，说不定
会干出什么事情来，如果能快点把他灌得失去意识……

　　我端起酒杯，说了两句感谢的话，便开始劝酒，谁知本来笑眯眯的老大在思
琪出门后忽然翻了脸。

　　“阿然？和我玩上心眼了？”老大阴森的说。

　　“啊？哪有。”我有点心虚的说。

　　“呵呵，你这个前女友不简单啊，阿然，喝了这么多，和没事人一样，保护
自己保护得这般自然，嘿嘿，不简单啊，不简单。”老大说道，自己喝了一口酒
后，贴紧我又接着说：“有味道，我喜欢，嘿嘿。”

　　我嗯嗯啊啊的不知道说什么好，这时候老大从兜里翻出一个药丸，当着我的
面，丢在了思琪的酒杯中。我大惊，虽然不知道老大丢进去的是什么，不过估计
不是什么好东西。

　　刚想说什么，老大拍着我的肩膀说道：“小然啊，你说，这么多年来，我对
你咋样？”

　　“挺好的，老大，可是……”我话还没说完，老大打断我接着说：“这女人
你和她认真的？可能么？你家人都知道你因为她辍学了，你这些年一提到她就喝
多，你那么恨她，你忽然就与她重归于好了，哈哈，说白了不就是找个炮友么？
”老大拍了拍我的肩膀。

　　“你这个炮友找的很好，很有水平，老大我也动心了。怎么样，借哥哥我玩
玩？回头你我那些个女人中随便挑，几个都随你。”老大的语气森然的说。

　　“不敢，不敢，可是老大，这样……”我下意识的拒绝着。

　　“操你妈逼的，小兔崽子，别给脸不要脸！！！怎么的！！你玩得，你那个
狗屁朋友玩的，你哥哥我就玩不得了？？”老大对我喷道，指着那杯下了药的酒
说：“你他妈觉得不行，就把这杯酒倒了！！老子转身就走！！你收拾行李去你
那个小骚货家住去吧！！我他妈没这样的兄弟！！什么命在这里，想拿随时拿，
问你要个炮友玩玩都他妈这个熊样！！关键时刻谁敢指你！！！”

　　我被老大说的脸青一阵红一阵，正不知所措的时候，思琪回来了。她看见我
和老大之间气氛尴尬，以为刚刚有了争吵，便赶紧拿起酒来调和，我见她将酒杯
往嘴边送去，想开口提醒，可老大恶狠狠的目光使我最终还是选择了沉默，拿起
一瓶啤酒往自己肚子里疯狂的灌着。

　　老大开心起来，大笑着让思琪点歌唱歌，搂住我不断的敬酒，我只想麻醉自
己，不知为何，却越喝越清醒。

　　思琪唱了几首歌后回到座位，她状态很兴奋，呼吸急促，满面通红，老大递
给她一杯酒，她二话没说，直接就喝干了。

　　“好热啊”她喘息着说。

　　“哎呦我的妹子啊，看你汗流的，哥哥给你扇搧风。”大哥凑过来拿着坐垫
给思琪扇了两下，思琪大为受用，拉开黏在身上的衣服娇笑着让大哥快点扇。

　　大哥贴在思琪身边，一边搧风一边问她：“思琪阿，你有纹身嘛？”

　　“没有啊～～～”思琪用天真的声音回答道。

　　“那你的奶子上怎么有星星”老大色迷迷的问。

　　我这时才反应过来，思琪主动拉开衣服让大哥给搧风，从大哥的角度来看，
那丰美白嫩的双峰一览无遗。

　　“嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈”思琪没有一点不好意思，反而笑成了一团

　　“妹子，笑啥呢？”老大问道

　　“哈哈哈，你真是土死了，那是胸贴啦！！！星星图案的！！”思琪笑个不
停，我不明白此事为何能让她如此开心，难道她就没意识到，自己的胸部已经让
人看光了嘛？

　　“我是，我是土老帽，妹妹，大哥没见过这玩应儿，是干啥用的？”老大问。

　　“就是保护胸部不被像你这样，色迷迷的大叔看光光吖。”思琪将手指点在
了大哥的头上，然后又笑个不停。

　　“那能保护啥啊，那么小个东西”大哥撇嘴道。

　　“切，有些比基尼还没这个大呢，老外穿着就敢到处走！！这个就是保证不
漏点，没看到点，等于什么也没看到哦～～”思琪俏皮的说。

　　“我擦，这么神奇？那不就等于内衣一样嘛？”大哥感叹道。

　　“趋势哦～大叔！！没身材的可玩不了！！”思琪骄傲的挺了挺胸。

　　“既然是内衣，能不能让哥哥看看？”大哥顺着思琪的话提出了一个非分之
想。

　　“嘻嘻嘻～～你很聪明嘛！！想用我的话占便宜哦！！！”思琪点了点大哥
，老大满脸讨好的表情让她很是受用，虽然她现在明显已经不清醒了，但还记得
想要把大哥灌倒的目标，她指着一瓶啤酒说：“想看，除非你能连喝三个。”

　　大哥二话没说，拿起啤酒就喝，思琪在旁边拚命的叫好，我看的清楚，他那
哪是喝酒，分明是用啤酒在洗澡，三瓶啤酒全浪费在衣服裤子上了，第三瓶喝完
后，老大将瓶子一甩，然后一口气把被啤酒浸湿的衣服裤子全脱了，浑身就留个
内裤。

　　思琪在一旁疯狂的叫好，当老大脱衣的时候，她也受到感染一般的，将大体
恤脱下丢到一边，然后毫无停顿的把吊带也脱下，那一对玉兔没了阻碍在胸前不
断的跳跃，灯光下看的很清楚，原本应是乳头的地方现在贴着两颗巨大的金色星
星，这让我心里多少好受一些。

　　“小然！！放歌！！！放快歌！！！”大哥对我下令道，我真想一走了之，
但还是按照老大的意思找了几首快歌放了出来，第一首是黎明的“越夜越有机”。

　　节奏响起来的时候，老大大喊着“思琪，跳起来！！！”然后疯狂的扭动着
身体，思琪随着节拍晃动身躯，她浑身上下只有那条短的不能再短的牛仔裤，胸
前那对完美的乳房不断跳动着，纤细的腰肢和修长的双腿是那么的迷人。

　　老大受不了诱惑，从身后将手伸过去放在思琪裸露的腰肢上，思琪将身体靠
在老大的怀里，继续扭动着，老大干脆用手臂将思琪环抱住，一手向上攀上思琪
的胸部，一手向下伸入思琪的短裤，思琪大笑着推开了他，但却没有走远。

　　老大意识到自己可能是过急了，耐下性子和思琪跳了一会后，故技重施的从
后方抱住了思琪，这次他的手在腰肢上不断的轻抚着，每次向上到达胸部的下沿
便缩回来，向下有时摸到思琪的胯部，但绝对不往短裤里面伸。他的下体紧紧的
贴住思琪的屁股，我猜想他一定早已肿大，不然不可能每次他向前用力的时候，
思琪总会露出销魂的表情。

　　老大凑近思琪的脖子，嗅着她的体香，似乎还咬着思琪的耳朵，思琪转过头
去，和老大对视了一会，老大便吻上了她的唇，她微微抵抗了一下，便伸出舌头
和老大热吻在一起。这时，老大的双手开始进攻，左手攀上了思琪的乳房，肆无
忌惮的将那团柔软变换着形状，另一只手温柔而坚定的从思琪平坦的腹部滑下去
。我看到，思琪配合的用力收腹，于是，那只手很轻易的就滑入了她的短裤中。

　　思琪随着音乐扭动着，我透过音乐还是能听到她的呻吟声，她大汗淋漓。

　　老大忽然放弃了所有的进攻，到角落拿了两瓶啤酒，他的离开似乎没影响到
思琪的好兴致，她仍在不停的随音乐扭动着，老大淫笑着将啤酒全部浇在思琪的
身上，她惊呼着，开心的跳跃着，将双手高举，任老大亵玩。

　　老大将空瓶子丢在一旁，抱住思琪吻了上去，双手在思琪的牛仔短裤上一扭
，已经浸满啤酒的短裤就从思琪修长的双腿滑过下去，同时被脱下的还有她的内
裤。

　　思琪的乳贴也因为啤酒的原因变得湿润，老大的唇在思琪的身上乱吻，舔食
着她身上残留的啤酒，思琪娇笑着喊我再多拿些酒来。

　　这场面如此淫扉，我却没有任何欲望，心中的酸痛让我几乎掉下泪来。我不
明白自己为什么会这样，我不断的告诉自己，李思琪只是我的炮友，只是一个人
尽可夫的贱货，但看她被老大肆意轻薄，我还是无法释怀。

　　我用冰凉的啤酒从思琪不断浇到思琪的头上，思琪大笑着仰起头，张嘴吞咽
着，老大顺着她身上流动的啤酒从胸前舔到了腿间，思琪媚笑着将身体全部靠在
我的身上，将一只脚踩在包厢里面的矮酒桌上，这样她腿间的黑鲍就完全展露在
老大的面前。

　　老大如获至宝，又舔又揉，还将思琪的阴唇扒开想一探里面的神秘，思琪没
有一点阻止的意思，只是不断的娇笑着，当老大的舌头探入她阴道并有节奏的抽
插时，这甜美的笑声渐渐变成了娇柔的呻吟。

　　没一会儿，她的身体便开始有节奏的抽搐起来

　　老大感觉到思琪的高潮即将来临，他起身把思琪拖到沙发，自己先躺下，然
后把思琪放在身上成“６９”之势，对思琪的淫穴疯狂的进攻着。

　　思琪大声的淫叫着，伸出手，主动将老大的内裤脱去，露出他早已雄壮的男
根，思琪没有任何犹豫，轻启朱唇便将老大的鸡巴含入嘴里。我在思琪的面前，
看到她不断用舌头在老大的鸡巴上打转，像舔冰淇淋一般的吸允老大的鸡巴，心
里堵得慌，想要转头不看，却又移不开眼睛。

　　思琪高超的技术让老大欲生欲死，他起身把思琪摆成小狗式，挺着鸡巴就要
干，思琪似乎还有些理智，摇动着屁股不断躲闪老大的进攻，这时老大酒劲也上
头了，思琪这样微弱的抵抗却给他造成了巨大的困惑，他几次都滑门而出，气的
哇哇直叫。

　　“阿然，过来！！你他妈把我按住这个骚货！！！”老大对我吼道。

　　“老大，我……”

　　“你妈逼不，不，不他妈听话是吧？？我操你妈逼的兔崽子，老子白疼你了
。”老大一边说一边把桌子上的空酒瓶向我丢来，我闪躲着，但黑暗中看不清楚
，还是被一个酒瓶砸在了头上。

　　“然，你没事啊！！！，你干什么吖！！”思琪看到我被砸中，彷佛一下就
清醒了。她想爬过来，但却发出一声奇怪的叫声，我抬头时，恰好看好思琪抡起
来一个酒瓶砸在了老大的头上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　都市现代爱情１。５
　　上节概要：因好友和女友之间的背叛而轻生的我被两个陌生人劝阻后，逃离
了校园，与二人混在一起，年纪大的我称之“大佬”，年纪轻的叫“小龙”，也
许是成熟了，也许是麻木了，再次巧遇思琪时，我发现那当年无法承受的痛苦，
其实也算不上什么，面对思琪勾魂的模样，我几乎没有抵抗的和她缠绵在一起。

　　激情过后，还带着思琪一起去见了大佬和小龙，却不曾想大佬居然对思琪动
了歪念，不但给思琪的酒里下药，还招呼我去按住思琪给他干……一边是救命恩
人并且多年来关心照顾我的大哥，一边是让我爱恨交织刻骨铭心的女人，我陷入
茫然

　　正文：

　　【唔…】我头痛欲裂，迷迷糊糊的睁开眼睛环顾四周，我口渴异常想找点水
喝却发现这里不是我熟悉的房间…

　　这…是哪里？我……为什么在这…？很陌生，但却有点眼熟…？

　　旁边传来有节奏的呼噜声，很滑稽，有点像吹口哨的感觉，但却我一下子安
心了不少——那是大佬的呼噜声…

　　我扭头看过去，果然，黑暗中有一个壮硕的身影…和一个…娇小的身影？？？！！！

　　这…是？？？什么情况？？？！！！我摸了摸自己赤裸的身体，迷迷糊糊的
琢磨着，难道大佬带我嫖了一次？？从背影看过去这姑娘身材不错啊，估计大佬
这次要出血了…

　　我摸索着来到卫生间，打开水龙头灌了几口水进肚，觉得舒服了不少，躺回
床上…床很软，虽然也不小，但参个人躺上去还是显得有些挤了，我见老大紧紧
地搂着那女的，心下莫名的有些不舒服，似乎…有什么地方不太对…可头还是昏
沈的厉害，没等我想明白，就睡过去了…

　　这一觉睡的很不踏实，总觉得哪里不对劲似的，我不断在各种噩梦中挣扎，
李巍那嘲讽的笑容忽然出现在我面前，我上前怒吼着将他的脸撕碎，他又出现在
我身体的另一侧，我再次将他的脸撕碎，他却再一次的复活在远处…反覆的重复
…我为什么这样恨这样脸？我问我自己…因为…因为…思琪…对了…思琪…我昨
天还见到了她…还是那样美丽…那样…

　　…

　　我猛的睁开眼，坐了起来，这剧烈的动作引得我那被酒精折磨的大脑神经产
生强烈的波动，等疼痛略微缓和…我挣扎着睁开了眼…此刻天已大亮了…我向身
边望去…一具完美的女体背对着我，她全身赤裸侧身而卧，几乎没有赘肉的臀部
却形成了“桃”形，体现着成熟女性的魅力，那微微分开的臀瓣间似乎隐约可以
窥视到她最私密的缝隙……这是多么完美的一个屁股啊，世界美臀大赛的冠军也
没有这么漂亮的屁股！从侧后方看，那纤细的双腿到臀部逐渐划出的夸张弧线收
于腰间，让我实在无法理解这种完全为男人喜好而生的细腿丰臀加上不堪一握的
腰部是如何生存的……不是说，生物进化的本能是为了更好的生存么？面前的女
体似乎碰一下就会碎掉…

　　我知道这是思琪的身体，对于她，我有很多记忆…比如第一次赤诚相对是她
羞红的脸蛋…比如第一次做爱时她痛苦的表情…激情时她销魂的模样…那完美的
比例…白嫩的皮肤…让我百看不厌…每一次面对这个女体，都会让我欲望丛生
…同样…那个赤裸着身体搂着思琪的人，我也不陌生…这个人在我救了我的命
…在我最落魄的时候帮助过我…这些年一直陪伴着我，充当着我的哥哥、导师、
甚至父亲的角色…他就是我这些年最感谢最尊重的人…大佬…我呆呆的看着这一
幕…不知所措…不知不觉，也不知道为什么，眼泪就落了下来…

　　我感觉自己无法呆在这个房间里，于是我忍着头疼来到了客厅…客厅满地都
是喝空的酒瓶与散落的衣物…我打算坐在沙发上捋一捋昨夜的故事，却不小心踩
到了一个倒放在地上的酒瓶，宿醉的我缺少平衡能力，滑倒在一堆酒瓶中…

　　我试图起来，但身体还沈醉在酒精里不太听使唤，身下又都是酒瓶，居然几
次都没有成功…我忽然笑了起来…哈哈哈…我还真是个废物啊…现在连起身，都
起不来了么？昨天…昨天晚上我到底是顺从了大佬的意愿帮助他强奸了我心爱的
女人么？我…我这种人…为什么还活在这世界上…我活着是为了遭受更多的背叛
和屈辱么？？是为了带给别人伤害么…不如…去死吧…

　　【没事吧…？】一个温柔的声音打断了我的自暴自弃，我抬头望去，思琪仿
佛明媚的阳光一样关怀让我的心变得温暖…身披一件白色丝袍的她显得更加妖娆
…她温柔的把我搀扶起来，我的目光却停留在她丝袍内的…布满吻痕的身体…我，
没有吸吻痕的习惯…

　　【看什么呢…】思琪被我直勾勾的目光弄得很不好意思，下意识的紧了紧丝
袍，将自己的身体盖住，但我粗鲁的打断了她的动作，将她的丝袍扯下，顿时，
她无限美好的身材一览无遗…

　　【这些…都是大佬…弄的？】我看着她身上密密麻麻的吻痕，酸楚的问

　　【哼，被妳害死了…这下让我怎么上班？脖子上肯定也都是，妳俩真混蛋
…】思琪低头爱怜的抚摸自己满是印记的身躯，嘟着嘴抱怨，那娇憨的神态配合
她的动作居然让我一下就硬了起来，因为我没穿衣服，所以我的丑态都被思琪看
在眼里.

　　她用手点了点我挺立的鸡巴，用嗔怪的眼神对我的鸡巴说【妳真变态，一听
到我和别人亲热，妳就精神】

　　【妳可别瞎说啊，谁喜欢妳和别人亲热】我连忙否认道

　　【妳不喜欢？那从医院回来妳干嘛玩皇帝游戏？还非要让我和大哥扮情侣？？

　　还说我俩扮的不像罚我们酒！！最后还拉着大哥住进卧室，而且还必须让我
睡中间！！】思琪恨恨的说

　　【额…】我靠，这是什么情况？？！！思琪所说的一切我为啥都记不得了？？！！

　　等等，医院？医院是咋回事？为啥是从医院回来的？？我连忙问思琪是怎么
回事。

　　【什么嘛，妳都不记得我们去医院了？那妳记不记得妳和大佬打起来的事情？

　　　　　　　　　　　　】思琪有些惊讶的问我

　　【啥？我和大佬打起来了？】我傻眼了【恩，那阵…反正是打起来了，妳一
瓶子打的大佬满头是血，大佬把妳按到地上，我去帮妳，但根本拉不动，大佬也
拿起一个瓶子，我当时都吓哭了，后来大佬说，妳能拿瓶子砸他，但他不会拿瓶
子砸妳，然后他就把瓶子丢了…然后妳们就抱着头哭…然后…妳就和大哥说…说
…】思琪讲到这里的时候，脸忽然红了一下，眼神也变得有些害羞的闪躲我的目
光。

　　【说什么了？】我好奇的问

　　【反正就是妳的过去，妳心里的想法什么的】思琪有些没底气的嘟囔着

　　【啊？我都说什么了？】我心里一急，难道那时候和老大与思琪说起我的
“春满情节”了？我操，这事儿也是能说出口的？我不断追问，思琪却总是闪躲
着话题，不正面回答…

　　【没什么啦！！反正都是那些有的没的！妳到底还想不想听下去？！】思琪
被我问烦了，生气起来。

　　【好，好，好，妳说，妳接着说，然后我们就去医院了？】我见追问没效果，
只好暂时将疑问放在一旁。

　　【是啊，要不是我拉着妳们走，妳们能聊一个小时！！大佬的血都快流干了！！

　　　　　　　　　　　　　】思琪没好气的说

　　【额…】我有些无语，问道【然后呢？】

　　【然后？医院离这里很近，我便劝妳们在这里住下，妳们又在楼下的７- １
１搬了两箱啤酒，回屋就开喝，除了这些又喝了两瓶家里存的红酒，然后妳就要
玩那些色情的游戏…给大佬弄的都不好意思了，大佬说不玩了，妳还逼着大佬玩，
最后还让我们表演许久未见面的情侣是如何亲热的…我们不玩，妳就耍，还要罚
我们酒，还哭着喊着说妳就喜欢看我与别人亲热…让我和大佬满足妳…】思琪用
恨铁不成钢的口吻说起我昨天晚上的丑态，这一瞬间我真有种想死的心情…我从
来都不知道自己酒品如此不好…

　　【额…后来…妳们…？】

　　思琪没有说话，指着满地的衣服…

　　我欲哭无泪…沮丧极了…原来以为自己是受害者，真相却大相迳庭，最讽刺
的是，结果我还真是受害者…典型的自食苦果啊

　　思琪见我一副衰样，轻叹一口气，说道【其实妳也不是真的喜欢我和别人亲
热是不是？】

　　我沈默无语…妳们都已经这样了，我喜不喜欢重要么？

　　【妳应该庆幸妳有个大哥，昨天那种情况，我都很难把持，尤其是后来，咱
们参个人挤在一起，妳把我压在大佬身上做…还偷偷的把大佬的那根东西放到我
的那里…要不是大佬自己一直坚持，昨天我和大佬一定会做爱的…】思琪幽幽的
说【什么？！妳和大佬…没做？】我不敢置信的问

　　【是啊…】思琪淡淡的说

　　【我不信，我想起来了，我和大佬打起来不就是为了妳么？大佬想干妳，还
让我按住妳！！后来…怎么可能？！！】我质疑的问

　　【后来，妳…】彷佛想起什么，思琪脸上害羞的表情一闪而过，对我说【反
正妳俩聊了很多，最后大佬觉得妳和我都是真心的，也认可我这个弟妹，自然不
能和我做了！！】似乎觉得说服力不足般的，思琪补充道【大佬说，做了，就是
乱伦！】

　　这个确实是大佬的脾气和口吻，我顿时就相信了思琪的话。这时候的我如同
中了百万彩票一样，满满都是正能量！！我虽然有严重的春色情节，但我颇有些
叶公好龙的意味，如果思琪真的和大佬做了，我真的不知道该如何面对俩人。失
而复得是多么惊喜，更何况有这么一个大哥照顾我、包容我，关键时刻也能忍住，
这是何等的义气！！！

　　心中阴暗一扫而空，看着思琪青春活力的身体，自然就起了欲望，我把思琪
搂在怀里，对准她身上的吻痕一路亲了下去…分开思琪的双腿，我惊奇的发现在
思琪的大腿根有着更加密集的“草莓”，我调戏思琪道【嘿嘿，都吸到这里了，
还不算乱伦么？】

　　【不算…】思琪说

　　我好奇起来，拿一根手指在思琪的阴蒂、阴唇周边滑动，思琪的呼吸顿时急
促起来，我问【这样呢？】

　　【不算…】思琪说

　　这时的我也有些控制不住的激动，我知道，每次思琪说“不算”，都代表着
她昨天和大佬一定是做过此事，而且可能是反反覆覆的做，一刻不停的做…这让
有着绿帽情节的我着实兴奋起来了…

　　我耐心的在思琪的私处挑逗着，待她足够湿润之时，将一根手指缓缓的探入
她的阴道，问道【算不算？】

　　思琪咬咬嘴唇说【不算…】

　　我一口吻上了思琪的阴唇，并将舌头伸入思琪的阴道中不断的乱戳…当听到
思琪忍不住的呻吟时，我满意的停下了挑逗，一路从她的腿间亲吻到她的唇…似
有些颤抖的轻声问【这样…算不算】

　　思琪盯着我的眼睛，彷佛很久，也彷佛一刹那，她看到了我眼中的世界，我
的世界给了她勇气，她吻住了我，舌头和我的舌纠缠了良久，她的腿盘上了我的
腰间，我的龟头抵到了她温柔乡的入口，然后她轻轻的仰首，有些小俏皮的轻声
答道【不算…】

　　我一股气冲到了脑门，腰一挺，思琪一声闷哼，她的身体容纳了我的分身，
我怒吼【这样算不算，算不算？？！！】

　　思琪微闭双眼，昂首紧紧的抱着我，配合著我的动作，喘息的喊着【算！！

　　算！！大佬，这样就乱伦了！！不行，不能乱伦！！】

　　我顺思琪的话将分身完全抽出了思琪的身体，她有些不解的睁开眼，我喘息
着，问【那现在算不算乱伦了？】

　　这句话说完，我整个人都激动起来，甚至有些难以抑制的抖动…思琪看着我
兴奋的样子，眼神中闪过难以形容的情绪，似乎有一丝笑意和狡黠，也有魅惑与
愧疚…她用勾魂的眼神看着我，朱唇倾吐…

　　那两个字让我发了疯，按住思琪胡乱的操着…直到我在思琪的身体内爆发…

　　她扭腰迅速将我的分身脱离开她的身体，然后将绝美的面容凑了过来，我的
精液射的她满脸满头都是，待我喷射完毕后，她把住我软下来的鸡巴用我依附在
龟头上的精液涂抹胸部、腹部，再将我的鸡巴含入嘴中，用力的吸允，将输精管
中残留的精液吸了个干干净净，最后用舌尖清理了龟冠、马眼…

　　这一套服务下来让我舒畅极了…我充满爱意的搂住思琪…她静静依偎在我怀
里…

　　没多久，大佬也醒了过来，彷佛昨夜什么也没发生般，思琪在大佬出房间前
先穿戴好了衣服，大佬和我们寒暄了俩句也很快就找了个藉口离开了公寓，我不
明白，昨夜都已经肉搏过的人为什么再见面还要穿好衣服，带上面具…

　　晚饭后，思琪在洗澡…透过毛玻璃，我欣赏着她妖娆的身影…

　　片刻后，我搂着这个香喷喷，新鲜出浴的美人儿，有点贱贱的调戏她说【妳
后来那套口活挺给力的吖，再给我来一次呗】

　　思琪横了我一眼，说【我还会更多吖，比如，蚂蚁上树、漫游、水晶之恋】

　　我顿时傻眼了，思琪见我呆呆的，笑着说【恩，还有两个我不太喜欢，叫什

　　　　　　　　　　　　　么毒龙、毒龙钻的】

　　【我擦，妳他妈当过小姐啊！！！】我惊叫道

　　【去死吧！！妳才当过小姐呢！！】思琪捶了我一下，生气的说

　　【那妳，咋知道的这些…？】我懵了

　　【昨天大佬教的啊，他说要拴住男人的心，就要管好男人的那根东西，让它
没精力对别人使坏…】思琪娇憨的回答差点没让我吐血【他啥时候教的？我咋不
知道？】我气急败坏的问

　　【妳睡着的时候吖，妳弄完了，自己就睡得和死猪一样，我就和大哥聊天，

　　后来我们一起去洗澡的时候大哥教的我吖】思琪眨眨眼睛做出一副清纯、不通世

　　故的少女模样【大佬还说，妳会感谢他的】

　　【我感谢他八辈祖宗！！！】我叫道【妳昨天到底都和他做了些什么！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　】

　　【想知道…？】思琪有些俏皮的问

　　【当然！！】

　　她妩媚的一笑，轻轻的把手放在我的腿间…那根早起支起的肉棍上…在我耳
边吐气如兰【想知道…就来教训我吧…我很坏…很不乖…需要好好教训才能听话
…不要怜香惜玉哟…】

　　这妮子！！！我翻身把她压倒在床上，粗鲁的进入了她的身体，大骂【妳个
骚货！！烂货！！贱货！！什么他妈的我逼的，妳他妈就是欠干！！是不是老子
操妳操的不够所以妳他妈还勾搭别人？！！说！！！昨天大佬操妳操的爽不爽！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　】

　　【没……没操我，大佬真的没操我】思琪忍住疼痛回答道

　　【啪！！！】我狠狠一巴掌甩在她的屁股上，她白嫩的皮肤除了吻痕，又多
了一个大巴掌【撒谎！！】

　　【啊……】思琪媚叫道【真没操我，真的没操，不过，主人，妳打思琪吧，
狠狠地打，因为思琪不乖，思琪好想让大佬操我，思琪为了勾引大佬操思琪，什
么下贱的事情都做了，还给大佬舔屁眼，大佬也不操思琪】

　　【我操妳妈逼！！】我听思琪这般说法，气的身体都颤抖了【妳他妈个骚货，
贱Ｂ！！！】一顿巴掌照着思琪的屁股抽了过去，打的思琪嗷嗷直叫，这小妮子
忽然激动起来，身体不断颤抖，阴道里收缩个不停，随着一声高昂的叫声我才意
识到，她居然高潮了！！！

　　【妳他妈是变态么！！！？？？】我拽住思琪的头发问她

　　【妳也是个变态！！变态……变态……喜欢自己的女人和别人亲热……】思
琪挑衅道

　　【啪！】【啪啪！！】我几个巴掌甩过去，对她说【那也比妳个受虐狂强！！

　　哈哈，想想，白天受人尊重的白领，被无数人暗恋的女神居然是受虐狂！！

　　那么多想干妳的人我看都没找好方法，送首饰请西餐？不如找个胡同把妳强
奸了！！】

　　【唔，强奸我，快点强奸我…】思琪彷佛陷入了某种幻想，瞬间激动起来。

　　【迟早让妳同事都知道妳这么浪！！】我狠狠的说道，心里也浮想联翩起来

　　【嘻嘻…我会让妳朋友都知道，我这么浪…】思琪不甘示弱的反击一下让我
红了眼睛，我一边不停的打她，一边疯狂的操她，直到筋疲力尽…
