酒后强奸朋友的马子

　　张杰是我一铁哥们，没事就带着他女马子来我家跟我玩，喝酒打牌，什么好
玩玩什么。大家关系都很好，什么都能侃，连他女朋友每个月什么时候来那个我
都瞭若指掌。

　　去年夏天天气特别热，我家空调又坏了，张杰带着她马子，买了差不多10瓶
冰镇啤酒来找我玩。我们一边划拳一边喝。这里边我酒量最大，然后是他马子婷
婷，张杰最不能喝，却成天吵吵着拼酒。

　　差不多2 个小时，10瓶啤酒还有一小瓶杏花村全给喝了进去，张杰当场就倒
了，小丽虽然还没醉倒，但是也差不多了。我死拖硬拽把张杰弄到我的床上睡了，
然后就回去找小丽。

　　天气热，大家穿的都很少，小丽今天穿着浅绿色的无袖连衣裙，因为喝酒的
关系，小脸红扑扑的，坐在凳子上叫我，老王赶紧，咱继续喝，我说没有酒了，
小丽就站起来说要出去买，可是就在她站起来的时候忽然失去了平衡，一下扑倒
在我的怀里。我顺势把她一扶，碰到了她非常柔滑但是有弹性的皮肤。小丽倒在
我怀里就人事不知了。

　　我仔细的观察她，平时没发现，原来小丽长得还不错。她不属于那种非常漂
亮的女孩，但是非常的耐看，而且是越看越好看，没有魔鬼身材，但是条也挺顺。
今天我也喝得多了点，浑身直发烧，看着小丽躺在地毯上，我的欲火直冲脑门。
也不知道自己怎么想的，就朝着她扑了上去。

　　小丽真的是醉了，一点反应都没有，我就肆无忌惮了起来，抱着她狂亲狂摸，
突然发现原来她今天没有带胸罩，只是穿了件小内衣，嘿嘿，这样更好，免得麻
烦了，我把手伸进她衣服，胸不大，但是rt很小，我喜欢！把她的衣服掀开，两
颗粉红的小乳头映入眼帘，我便做起了真正的哺乳动物，没一会，它们就硬了起
来。看着小丽还是没有反应，我就更放肆了，把她的裤子脱了下来，用手一摸，
靠，这个小骚货已经湿了。我把手指轻轻地插进她的桃花洞里，虽然她没有醒来，
但是她似乎可以感觉到什么，身体有点轻微的扭动。

　　此时的我也是箭在弦上，不得不发，掏出自己坚硬如刚的jb，猛地插入了她
的小穴，嘿嘿，张杰这小子是个色狼，可是不知道为什么他马子的bb还是这么紧，
难得啊！小丽却被这突如其来的打击给弄醒了，但是她半天没有反应过来是怎么
回事，等她回过神的时候，我已经来回抽查好几十下了。小丽看到在她身体里进
进出出的竟然是我的时候惊的都不会说话了，我赶快紧紧捂住她的嘴，过了一会，
她开始拚命的挣扎，嘴里呜噜着不要，停什么的，但我是绝不可能就这么放过这
个小尤物的，于是我贴着她耳边说，没事，我又不是外人，让张杰听见了，看她
还要你不？

　　小丽听完我的话显然是犹豫了，而且我的力量这么大，她也无法反抗。她的
表情显得有点伤心，但是，也可以看得出来，她很爽，于是我继续开导她说反正
这件事情就我们两个知道没有关系的，小丽到最后只能默许我对她做的事情了。
看到这个小宝贝终于肯就范了，我兴致变得更高了起来。

　　小丽还是躺在地上，我站起来，然后半蹲下把我的大鸡巴插入她的嘴里。看
着我粗大的肉棍插入她的樱桃小嘴，真是爽到了极点！小丽虽然不配合，但是也
没有反抗，我便对着她的嘴做起了活塞运动，有几下深喉弄得她差点吐了出来。
不过这种姿势有点累，而且毕竟不是自己的马子，还是早点缴枪的好，我便坐在
地上，让她坐在我的怀里，开始观音坐莲，小丽这个骚货终于也受不了了，开始
轻轻的呻吟了起来。

　　干了几十下后，我又让她手扶桌子从后面干她，我一边揪着她的长发，一边
叫着她小骚货，大战了差不多两三百回合我终于忍不住了，全部喷射在她的阴道
里。

　　第二天，张杰跟小丽醒了以后就回家了，走的时候小丽什么也没说，后来听
说她跟张杰分手了，原因是什么不知道，不过，我也不关心，要那么多天长地久
干甚，只要曾经拥有过就是最美好的！
