面试的邂逅

　　小晶是公司的总机小姐，那天来公司应征时，第一眼见到她便惊为天人，长
得酷似我的性幻想偶像朱茵，细嫩的小麦色肌肤、加上低胸短裙的紧身套装，把
她的丰胸美腿更衬托得令人欲火焚身。

　　她请我稍等一下，并走到我身边交给我一张表。

　　“先生，请填一下这张表格交给我。”

　　我接下表格填写着，发现有一栏看不懂，便回头叫她。

　　“小姐，这里要怎么写。”

　　小晶走过来弯下腰看着，两颗Ｄ罩杯的乳房不经意的凑到我的眼前，因为穿
低胸的上衣，那诱人的深坠乳沟在我的面前尽露无遗，随着她的解说，丰满的乳
房不停的颤动着，看得我的老二不听使唤的涨了起来，等她说明完，我早已满腔
欲火，跟她说了上厕所，打算先自已消消火，免得待会表现不佳，无法录取。

　　一进到厕所，正打算要自慰时，却听到隔间传来像女人呻呤的声音。怎么会
有女人，我正奇怪着，于是踏上马桶，朝隔壁探头一看究竟，竟然是一对男女在
做爱。只见那女人坐在男人身上不停的上下摆动，乳房也跟着不断的抖动，口中
还不停的叫着：“经理……啊……啊……您好……强……啊……好爽……”

　　后来我才知道，那男的是公司经理，女的是人事部之花叫小瑄。大约抽插了
５分钟，经理叫着：“我要泄了……”只见小瑄赶紧起身，将经理的鸡巴含在口
中，前后快速的吸吮着，接着就看到经理两腿伸直，身体不断抽慉地抖动着，我
知道他泄了。之后，经理随便擦拭了一下就迳自走出厕所，留下的小瑄似乎仍意
犹未尽地闭着双眼，右手搓揉着肉球，左手留在桃花源，食指与拇指不停地揉捏
阴蒂自慰，继续努力要达到高潮，看得我原先涨得发痛的老二，更形涨大，再也
受不了了。

　　于是我打开小瑄忘记锁上的门，就在她尚未回过神时，我的舌头朝她的阴户
舔弄起来。

　　“啊……啊……”小瑄眯着双眼，无意识地呻吟着：“你……是谁？不……
要……啊……啊……！”小瑄无力的用言语抵抗着，然而，她的身体却因无比的
快感而扭动。

　　“好舒……服……啊……快……”她早已陷入性欲的深渊，丰臀上下不停晃
动，更用肥嫩的阴唇挤贴我的脸部，似乎要把我的舌头吞进阴道一般，我也顺势
将舌头伸进淫水四溢的阴道内灵巧的转动剌激阴腔，右手也不稍停地挤捏她的粉
红色奶头。

　　“嗯……啊……啊……快……啊……用……力……好棒……好……爽……我
快来……了……”

　　我知道小瑄快高潮了，我不急不徐地让嘴离开她的流满淫液阴户站起来。

　　“你干……么……快舔……啊……别走……”小瑄狂乱的扭动肥臀哀求着。

　　我掏出已涨得发紫的１５寸阴茎：“用我的宝贝帮妳好不好啊？”

　　“好大的……宝贝……快进来……快……不要……折磨……小妹了……”
小瑄如获至宝似的抓着我的阴茎，要往她的阴户塞。

　　“可以，但你要求我帮妳！”我故意折磨她地说道。

　　“……帅……哥……哥……求求……你……啊……啊……啊……快用……你
的……大鸡……巴……插……我的……小穴……啊……快……”小瑄一面说还一
面用手搓弄阴部。

　　真是浪女！看到她这样子，我知道以后不愁没有炮友让我满足淫欲了，就随
她把我的宝贝塞进饥渴难耐的阴穴内，“啊……”我们都禁不住地啍了一声。

　　她虽已非处女又刚做过爱，但是小穴却依然紧缩非常，还随着呼吸一紧一松
地吸吮我的阴茎，加上滑润湿热的淫液，让我的阳具酥痒无比，差点泄出来。深
吸了一口气，稳住精门，往内再用力一顶。

　　“哦……受不……了……好爽……好大……的宝……贝……快……用力……
插……啊……啊……”

　　为了方便动作，我将她抱了起来，她双腿紧紧地勾住我的腰，扭动肥臀深怕
我的阳具离开小穴，用力吸吮着，真是好棒的阴穴。我决定让她好好满足一番，
渐渐加速冲剌，并旋转腰部，用粗大的龟头剌激阴道内的每一点，嘴巴也不稍停
地吸舔她突出的粉嫩乳头。这才看见她的一对奶子，虽只有Ｂ罩杯的大小，却是
坚铤而有弹性，皮肤更是滑柔白晰，看得我忍不住轻轻咬了她的奶子，搞得小瑄
又加淫荡的呻呤，身体不断地上下颤动，用小穴套弄阴茎，这让我的阳具更加涨
大，忍不住地又用力深入抽插了百余下，招招直抵子宫口。

　　“啊……嗯……啊……我要……泄……了……啊……”突然小瑄双腿一紧，
阴户用力向前挺，阴道内紧紧一吸，达到了高潮。

　　我也在小瑄阴道壁的吸吮下，龟头一阵酸麻，一个不留神，射出了滚烫的精
液，烫得小瑄花枝乱颤，口中“嗯嗯啊啊”地昏了过去。

　　我将小瑄放在马桶上，整理了一下衣物，这才仔细端详眼前的小淫娃，大约
１５７ＣＭ，Ｂ－ｃｕｐ的奶子圆润坚挺，奶头粉红突出，细腰丰臀，而桃花源
处阴毛密而细长，阴唇小巧而饱满还呈现处女般的粉红色，没想到性经验这么丰
富的妞，还保有这样美的阴户，运气真是太好了。

　　赶紧将她的衣服穿好，我还得应征呢！把她抱到厕所外的椅子上坐着，幸好
没人看到。

　　准备要离去时，小瑄终于醒来：“我叫小瑄，你叫什么名字，还有机会见面
吗？”

　　“不用担心，我要去面试了，待会见。”看来这淫娃是吃上瘾了，改天一定
要再好好奸淫她一番。

（二）第一天上班

　　结束了与小瑄的意外性爱之后，心情舒爽了许多，回到办公室内进行面试，
小晶见我去了好久，以为我身体不适，还特别关心地问：“先生，您是不是肚子
不舒服，我这里有胃肠药哦！”

　　为了掩饰刚才的行为，我装着痛苦的样子：“是啊！肚子是不舒服，不过现
在看到漂亮的妳，已经好多了，谢谢！”

　　小晶笑了起来：“那您以后，身体不适的话，就不用看医生了，我来帮您治
疗就好了！”

　　“是啊！只怕妳不肯呢？”

　　小晶一听更加笑得花枝乱颤，丰满的胸部也跟性感的抖动，害我刚刚才消火
的老二又不听话的立了起来，还想进一步地跟她培养感情，却轮到我面试，只得
不舍地向她说：“漂亮的总机小姐，下次有机会再与妳聊啰！”她会心地笑了一
笑，我便走进了面试室。

　　由于我的学历不错，又有在外商公司工作的经验，当场面试的主管便要求我
下午就来上班，我当然一口答应，为的不是人事处主任的职位，也不是６万元的
月薪，而是我的性感女神－－小晶及这家公司的性爱宝库。

　　面试完，小晶便急着问我：“情形如何？”巴不得我能立刻上班似的。

　　“情况好像不乐观。”话尚未说完，只见她脸上闪过一丝失落的神情。

　　“不过，为了能让妳帮我治病，我苦苦哀求处长，总算让他答应我下午来上
班。”

　　听到这里，小晶才又展现她那性感的笑容：“那下午见啰！”

　　“当然，记得下午帮我挂第一号哦！”我俏皮地回应她。

　　回家梳洗了一番，下午便急着赶去上班。一到公司，人事处长先向我介绍人
事处的同事。

　　人事处有独立的一间办公室，在人事处内我意外地看到了小瑄。

　　（太棒了，竟然跟这个小淫娃同一间办公室，看来以后的上班时间可不无聊
了。）我兴奋地想着。

　　小瑄见到我，先是一脸吃惊的表情，接着听到处长的介绍，才露出淫荡的笑
容。

　　“朱先生，您好，以后要请您多多照顾哟！”

　　“哪里，还望美女不吝赐教！”－－（尤其是床上的功夫）－－我也以邪恶
的笑容回应她。

　　“好了，都不用客套了，以后都是自己人啦！小瑄妳带朱先生到各处参观熟
悉一下，我要出去办些事情。”说完，处长便走出办公室。

　　这时人事室里就只剩下我们两人，我一把便抱住小瑄，也不管现在是上班时
间，双手就在她小巧的胸部搓揉着。

　　“想不想我啊！小瑄？”我在她耳边轻轻地吐著气息。

　　“现在在上班，啊……”

　　我的手指正伸入小裤裤内逗弄着阴蒂。

　　“嗯……人家先……带……你去……认识……其他同……事……嗯……”小
瑄无力地推着。

　　“是的，我的小美女。”我强忍着微胀的老二，不舍地放开小瑄。

　　小瑄踩着微颤的脚步，为我一一介绍各部门同事及公司内部环境，看得出来
她也在隐忍强烈的性欲。在参观的同时，我才发现这家公司真是美女如云，而我
却是主管之外惟一的男性，真是选对公司了，看来我得好好调养身体，才能应付
得了这些年轻的身体。

　　当小瑄介绍完公司环境后，我突灵机一动：“小瑄，可不可以带我到天台看
看。”

　　“好啊！朱（猪）哥。”小瑄语带双关地说道。

　　一到了天台，我便迫不及待亲吻小瑄的樱桃小嘴，右手也顺势抚弄坚挺的乳
房，左手也不甘势弱地隔着内裤在阴蒂上划圈圈般忽重忽轻地揉压。经不住我纯
熟的爱抚，小瑄开始“嗯嗯啊啊”地呻呤起来，淫液也大量的分泌出来。将丝质
小内裤沾湿了一大片，阴户更是不停地顶着我早已坚硬无比的阴茎。

　　“哦……唔……好哥哥……我的那里……好痒……快用你的……大宝贝……
哦……”小瑄等不及似的，伸手打开我裤裆拉炼，掏出阴茎套弄着。

　　我却故意地不理会她的挑逗，而是缓缓地解开她的上衣钮扣，打开前扣式的
胸罩，那小巧雪白的乳房立刻展现在眼前，配合小瑄急促的气息而上下起伏，似
在向我招唤般，令我不由自主朝那因兴奋而突出胀大的粉红乳头饥渴地吸吮，小
瑄立刻触电般地抽搐着，小手紧紧地握着我那已膨胀到极限的１８公分阴茎无法
松开，显示已进入高潮的初期。

　　我马上将她的小手拨开，并把她的小内裤拉开一侧露出湿润丰美的阴唇，用
力把大阴茎插入温暖的小穴。

　　“啊……”小瑄禁不住大叫，全身痉挛晕了过去，阴户泄出大量阴精，达到
了完全的高潮。
