风情谱之风流公关

《第一集》

开篇语：
风流女公关，
见面抠屁眼，
丑态百般出，
只为随心愿，
偶遇蘑菇头，
心中喜连连，
故作推诿状，
强扭瓜更甜，
大手按住腚，
前后操得欢，
一抽千百抽，
掏出无数便，
喷出浓浓精，
再将鸡巴舔。

　　来安。
　　地处内陆交通咽喉。
　　五湖四海的商贾汇集于此，也就几年的功夫，来安就成为了一个堪比省城的
大都市。
　　解放大道。
　　来安市中心的一条主干道，硬生生的将来安一分为二。如你走在解放大道上，
两边的风景会让你惊奇。左边是来安新城，道路宽阔笔直，一栋栋高耸入云的写
字楼，连成一片的高档住宅区，新建的医院、学校以及气派非凡的各级政府部门
办公地。
　　反观另一边，低矮的老式居民楼，破旧的门脸房，路面坑洼不平，时不时的
还可以看到随手丢弃的垃圾。老城与新城以解放大道为界似乎诉说着来安的过去
与未来。
　　在来安的商业界有两条不成文的规矩：找靠山、请出面。
　　现在来安的经济发展了，各地的商业团体都恨不能分一杯羹。但要在来安这
块地盘上站住脚则首先要『找靠山』自古官商不分家，没有政府背景的生意不仅
赚不到钱而且往往短命。初来乍到的都需要找靠山。一旦找到了靠山但凡遇到棘
手的事情就需要『请出面』了。但无论是找靠山还是请出面，如果没有某种中介
都无从入手，因此来安的公关公司应运而生遍地开花。
　　『丽人公关有限责任公司』在来安算是小有名气的一家公司，老板是五十多
岁的周丽人，但我们都叫她三姨。
　　三姨的家族在来安的官场上人脉比较厚，她本人也在官场上混迹多年，各个
部门都比较熟悉。按照三姨的思路，官商结合少不了两样东西：钱和女人。
　　钱是敲门砖，无论事情大小只要有钱则路必通、通必达。而女人则是长久维
系关系必不可少的元素。
　　我自从师专毕业就跟着三姨，一晃也许多年了，从原先的懵懂无知到如今的
老练干达，三姨在我身上没少费心，而我也从三姨身上获益匪浅。其实这许多年
下来，我对「公关」有了更深层次的认识，有些时候我们其实就是高级妓女，为
了达到目标奉献肉体和感情，经过三姨多年的培养把我调教得妥妥当当，现如今
我见了何等大场面也不会不知所措了。
　　初秋，清晨，八点。
　　在一阵手机的闹铃声中我醒了过来。本还想再多睡会儿，但一想起今天的工
作，索性就此起床。进了厕所，我顺手打开了热水器的阀门，喷涌而出的温水打
在身上感觉十分舒服。我家的厕所虽然不大，但却有一面两米高的更衣镜，每次
洗澡的时候我都能从镜子里欣赏自己。虽然已近而立之年但我依旧保养得很好。
一米六的个头儿，圆脸蛋尖下颌，一头乌黑的长发披在双肩，弯弯的眉毛，大眼
睛双眼皮，笔直的鼻子，乖巧的小嘴儿，肌肤光滑白皙，两个饱满的大奶子如木
瓜般倒扣在胸前，一双玉腿尖足更显得成熟妩媚，尤其是两腿之间那一团黑黝黝
的屄毛儿，若两边翻开，大小屄唇清晰可见，屁股一直是我最欣赏的地方，不同
于其他女人，我的屁股微微上翘，又大又圆而且屁沟很深，分开两片臀肉可见隐
秘的棕褐色屁眼儿，由于经常操的缘故，因此我的屁眼儿又大又圆微微外翻，男
人见了必定过目不忘。
　　洗完澡，我精神了许多。好歹吃了点东西，我坐在床前对着镜子细细的化了
化妆，我们这行对于化妆一向比较讲究，从身份来讲我们毕竟不是出台的小姐，
因此不会浓妆艳抹。淡妆既能体现出身份又显得有气质，因此只化淡妆就好了。
化好妆，我开始选择衣服。服饰也是我们必须注意的地方，太过暴露的衣服不仅
不和场合而且往往会给客户直接带来麻烦，我们接触的大多是政府部门的领导，
因此合体的服饰更加重要。但老旧、古板更不是我的策略，最好的就是暧昧一些
的服饰。因为今天要拜访的是房改局的宋处，因此我提前从三姨那里对宋处有了
个大概的了解。
　　打开卧室的衣柜，眼前一排整齐的各色连裤丝袜及束身裤、紧身裤，这是我
必备的『行头』我想了想最终挑了一条黑色亮皮高弹束身裤，新品，南韩弹力丝
面料的。这种束身裤虽然比连裤袜要厚一些，但却更加紧身。
　　我穿上裤子对着镜子一照，真不错！束身裤紧紧的将我的下身包裹住，凹凸
毕现，尤其是肥臀显得更加紧致高翘，因为有亮皮效果所以在自然光的照射下微
微泛光显得性感。裤裆部分早已被我用剪刀剪开，其中的方便不言而喻了。裤子
外面是一条黑色的抱身裙，黑色的短丝袜再配上黑色的高跟鞋，这么一搭配就显
出了整体效果。上身衣服相对简单，肉色的乳罩外套一件水洗布的收腰夹克。
　　穿戴整齐，我拿出手包，把应用的手机、钱包、金卡、名片等放入包里。
　　上午九点，我准时从家出来。
　　我家位于老城区中部的一片老旧小区，最早是来安针织厂的宿舍楼，所以这
里一般被叫做『针织楼』我住三号。
　　从针织楼到新城的房改局所在地春日街直线距离也就两公里多一点，但由于
老城区的道路都比较窄且多是单行路，因此坐出租车倒不如坐个体三轮摩托车来
得方便，这里的三轮摩托不仅价格便宜而且不受单行路的约束，比起出租要实惠
得多。
　　在针织楼附近就有一个等车点，因为我经常坐这种车上班，因此等车点的许
多师傅我都认识。其中有一个老赵和我比较熟络。我只知道老赵今年６０出头儿，
原先就是针织厂的保全工，干了一辈子，谁知道快退休的时候突然工厂倒闭，全
部买断，老赵只分到几万块钱就被打发了。谁知老赵的老伴又病了，在医院一年
多，病是越治越重，钱也花光，最后只好回家。熬了一年，老伴没了，他也没有
退休金所以就开着三轮摩托拉活糊口。
　　我经常坐他的车，渐渐和老赵熟了，感觉他挺不容易，所以每次坐车都不让
他找钱。
　　到了等车点，只见有几辆三轮摩托停在那里，我一眼就认出了老赵那辆有红
色棚子的车。车旁边站着个男人，个头不高，秃头长脸，马眼狮鼻阔口，皮肤黝
黑都是肌肉，上身穿着件白色的短袖Ｔ恤，下身一条泛蓝色的运动裤，白色运动
鞋。这个人就是老赵。
　　老赵正吃早点，抬眼一见我来了，笑着说：「早啊？要车？」
　　我笑着点点头说：「新城春日街，房改局。」
　　说着话，我抬腿钻进了三轮车后面的棚子里。老赵和另外的几个伙伴打了声
招呼开着三轮摩托向春日街而去。
　　出了针织厂路，拐上土山道，过两个路口右拐建国路，一直走到头左拐人民
路出了人民路就是解放大道，直行到辅路到了春日街。
　　老赵的车很稳，不紧不慢的开着。我坐在后面想着一会儿的事情。
　　这次三姨接的是大通公司想包揽东海路拆迁工程的案子，其实说起来并不复
杂，大通公司在来安专门经营整改拆迁的项目，但问题是来安现在做这个的可不
止他们一家，瑞泰公司就是一个强有力的竞争对手，现在投标已经两轮了，只剩
下大通和瑞泰，过两天审标的时候就是关键。大通的意思是让三姨出面接触一下
这个项目的关键人物房改局的宋处，只要宋处在大通审标的时候能露一面甚至连
话都不用说就可以搞定。为此，大通弄了张金卡，我这次就是去送卡顺便还可能
送人。
　　三姨和宋处似乎有些交情，我曾经听三姨说过，当年宋处刚入局的时候，三
姨的舅舅还是处长呢，三姨对我说宋处这个人对女人还行，只要自愿奉献的他都
照单全收。
　　我正想着，老赵的车已经停在了房改局门口。我扔钱下了车，老赵点了点头
开走了。春日街挺清净，守着街口有一栋三层小楼，楼前有一个院子，里面停放
着许多车。门口处有门卫，挂着的牌子是「来安市房屋改造管理局」我走近门卫
室，一个老头儿探头问：「找谁？」
　　我笑着说：「麻烦您，我找宋处。」
　　老头儿看了看我，点点头，从里面拿出一个本子和一支笔递给我说：「写上
名字和联系电话。」
　　我接过来在访客姓名一栏写了个「曹」字，然后又留了电话。
　　老头儿接过本子看了看然后冲我说：「三楼。」
　　进了办公楼，两边有宣传栏，我一眼就看见副局长旁边的「规划科处长宋连
勇」看相片似乎人还挺精神，年纪也就四十出头儿的样子。此时楼道里人不少，
来来往往的，我也没多做停留钻进电梯直奔三楼。
　　不一会儿出了电梯，三层挺安静，笔直的甬道，一边是落地窗，另一边是一
个个封闭的办公室，门牌上写着「局长办公室、副局长办公室、规划科处长办公
室」等字样。我走到标有处长办公室的门前抬手敲了敲门。一会儿的功夫，里面
传出一个男人的声音：「请进！」
　　推门走进宋处的办公室，我反手将门碰好，抬眼一看。宋处的办公室面积并
不算大，地面上铺着木纹地板，白墙吊灯，靠近门的一侧有饮水机和沙发，门的
对面是窗户，靠近窗户有一张黑色大理石的办公桌，桌子上堆满了文件，还有一
台笔记本电脑，一个四十出头儿的男人正坐在桌子后面。男人一见我，问：「你
是……？」
　　我急忙笑着说：「您是宋处吧？我姓曹，是丽人公关的。」
　　宋处一听，也笑着站起来说：「哦！我知道，我知道，昨天三姨还给我打电
话来着。呵呵，过来坐。」
　　我仔细看了看宋处，个头儿足有一米八，身材魁梧，漂亮的分头，长脸马眼，
鹰钩鼻中正口，上身是一件短袖的白色Ｔ恤下身一条黑色的西裤，脚上的皮鞋油
亮油亮的，手腕上还带着一块金表闪闪发光。整个人显得又精神又白净。
　　宋处办公桌前面有一把黑色的转椅，我刚一坐下宋处就从门口的饮水机打了
一杯水递给我。我急忙笑着接了过来。看得出，宋处似乎对我挺感兴趣，上上下
下打量我好几眼这才重新坐回到办公桌后面。
　　「三姨昨天还跟我提了，说今天让你过来，呵呵，我这一忙倒忘了。」宋处
笑着说。
　　我冲宋处一笑，说：「三姨总跟我提起您，说您总是挺忙的，几次约您出来
坐坐都没得空。」
　　说着话，我从包里抽出一张名片双手递给宋处，宋处接过来念到：「丽人公
关部主管曹皮燕……」念到这儿，宋处忽然笑了笑，说：「你这个名字起的。呵
呵。」
　　我故作不知的问：「咋了？」
　　宋处笑着说：「曹皮燕，这名字，挺值得玩味。呵呵。」
　　我一听，笑着说：「您觉得有意思？」
　　宋处看了看我，笑着点点头。
　　我见宋处并未接话茬，估计可能是初次见面不好意思我也就没有继续跟进。
转而先谈正事儿。我们先聊了聊三姨，看样子宋处对三姨似乎印象颇深。只听宋
处说：「三姨啊，呵呵，你别看我俩年纪差不多，不过我很敬重她，女中豪杰啊，
川妹子，火辣脾气。」
　　我笑着说：「是呢，公司里大家都怕她那个臭脾气，动不动就发火，可其实
她人特好，刀子嘴豆腐心。谁有难处三姨都伸手。」
　　宋处笑着点点头说：「这样的领导才好接触，不玩阴的，有啥都摆桌面上。
你们能跟着三姨，我觉得是你们的福分，她这个人我了解，跟着她不会吃亏。」
　　我一边听一边点头，说：「我跟三姨也好几年了，没有过不去的坎，啥案子
到三姨手里几乎都是水到渠成的事儿。您就说这次项目这个事儿吧，三姨说了，
请您帮帮忙就行。」
　　宋处一听说到项目，面有难色的说：「哎呀，小曹啊，这次三姨这个事儿我
还真感觉有点儿棘手呢。」
　　我急忙问：「宋处，您有啥难处只管说。」
　　宋处忽然压低了声音说：「昨天三姨给我打电话，让我在东海路的项目上照
顾点大通，我又何尝不想给三姨这个面子，问题是啊，人家瑞泰也不是吃素的，
公关都公关到副局那里了，我啊，左右为难噢！」
　　还没等我说话，宋处又说：「你要说我这个人么，倒是挺招女人喜欢，但是
那些家庭妇女，没一个有素质的，整天到晚，嚼舌根、串舌头，这局里的风气啊，
都是让她们搞坏的。」
　　我一听急忙说：「她们嚼舌根就让她们嚼去！宋处您身正不怕影子斜！凭借
您这一身的正气，我就觉得公道自在人心。」
　　说着话，我从随身的包里抽出金卡轻轻放在宋处面前的办公桌上，继续说：
「宋处，不瞒您说，我呢，也不是个随便的人，但是我最敬重的就是像您这样的
男人！您英俊潇洒，年纪轻轻就是局里的中坚力量和业务骨干，真不知道有多少
女人暗地里喜欢您！敬重您呢！」
　　宋处见我直冲他飞媚眼儿，又见面前的金卡。随即说：「哎呀！这是干啥！
你们啊跟你们说过多少次了！不要搞这个！不要搞这个！就是不听！唉！我也懒
得操心了，随你们去吧。」说着话，他顺手拉开办公桌下面的抽屉将金卡扔了进
去。
　　宋处收了卡，就意味着事情有了眉目。我心里十分高兴，笑着说：「其实大
通那边早就想结识您了，苦于无门，这不过就是个意思，等以后时间还长，还希
望您能多照顾点儿他们。」
　　宋处点点头，笑着说：「既然都是三姨的朋友，那也就是我的朋友。不过我
不必和他们直接接触了，有啥事儿还是让他们找三姨。」
　　我见宋处没有想交锋的意思，顺水推舟的说：「那是，那是，毕竟您和三姨
咱们是一路。」
　　宋处把头靠在转椅上似乎松了口气，语重心长的说：「现在啊，都是领导意
识，我大小也算个领导了，可毕竟我上头还有领导呢，一万个方案，想破脑子，
领导一拍板，啥也别说就必须执行，压力大啊！」
　　我笑着说：「是。在您这个位置，承上启下，压力大，工作忙，您可要保重
身体，千万别委屈了自己。」
　　宋处点点头说：「唉，我这人啊，就是有了工作放不下，天天加班，好在老
婆孩子都在国外，回了家也是自己吃饱了全家不饿。」
　　我笑着说：「那咋行？您这么日理万机的，真要是累坏了，还不疼人？」
　　宋处看了看我说：「你就说我这颈椎吧，三天两头儿的犯病，一犯病就头晕
眼花的，站都站不住。」
　　我一听，急忙跟进说：「咋？您颈椎不好？我学过按摩，要不我给您松松肩？」
　　说着话，我已经站起来绕到宋处的转椅后伸手在他的肩膀上捏了起来。
　　「嗯……不错……舒服……呵呵……」宋处微微眯缝着眼睛说。
　　过会儿，宋处突然问：「你这名字怪有意思的。」
　　我一听，笑着小声说：「咋意思？」
　　宋处小声叨咕：「曹皮燕……呵呵……」
　　我弯下腰在宋处耳边小声说：「嗯，念快了就成了『操屁眼』……」
　　说到这儿，我俩对视一眼忽然都笑了起来。
　　气氛一暧昧，接下来就顺理成章了。和宋处打交道当然不能让人家主动，因
此我积极起来。
　　我小声在宋处耳边说：「宋处，我虽然不是个随便的人，但自打今儿见了您
就从心里喜欢，您要是想给我来个操屁眼儿我绝没二话。」
　　宋处听完，点了点头冲我问：「你屁眼……呵呵？」
　　我一听，笑着点点头说：「嗯，是。欠您的操。」
　　说着话，我扭过身背对着宋处将裙子褪下扔到一边，顿时春光乍泄，宋处的
眼睛都亮了。
　　「呵呵，好！爽快！」宋处紧紧盯着我的下身说，但他说归说却没有任何动
作。
　　我见宋处不为所动急忙将自己那被束身裤紧紧包裹着的大屁股撅了起来，屁
股一撅，紧接着来了个京剧里常用的一个身段儿叫「抖腰」我这么一抖，大屁股
随着上下抖动，从裂缝处暴露的浪屄和屁眼儿给宋处来了个一览无余！
　　宋处笑着看着我，说：「嗯！不愧是三姨调教出来的人，呵呵。」
　　我回头冲宋处浪笑着说：「宋处不瞒您说，这些年我跟着三姨，三姨把我调
教得十分妥当，您看着。」
　　说着话，我伸出右手放在屁股上摸到屁眼儿中指往里一突「噗」的一下就抠
了进去，然后做抽插动作，一边做一边冲宋处说：「您看，我这儿自己抠屁眼儿
了。」
　　宋处一见，急忙喊好，说：「好！好个浪娘们儿！」
　　我见宋处依旧没站起来，顺口搭音到：「浪？您再看这个更浪的！」
　　我抽出抠屁眼儿的中指当着宋处的面儿顺势含进了自己的小嘴儿里细细的唆
了起来：「啧啧啧啧啧……」直到唆了干净我才浪笑着对宋处说：「这个就叫
『前店后厂，自产自销』」
　　『腾』我话音未落宋处一下子就从椅子上站了起来，我急忙细眼观瞧，果然，
宋处的裤裆终于顶起了一个大鼓包！
　　「小曹啊，今天就冲你这个浪劲儿，你那个臭屁眼儿我是操定了！」宋处一
边说着一边快速的解开裤子皮带瞬间将内外裤脱了下来。
　　刹那间，我只觉得眼前白光一闪「唰！」宋处高高挺起的大鸡巴活灵活现的
出现在我面前。
　　我急忙细看，不觉一惊！
　　只见宋处两腿间翘起了一根硬邦邦的大鸡巴，这鸡巴头儿大、脖细、弯弯曲
曲向上挑着，鸡巴茎上青筋暴起，两个大蛋子儿垂在下面一缩一挺煞是可爱！
　　我一眼便认出这就是三姨曾经给我说过的『蘑菇头儿』！
　　巨大的鸡巴头儿犹如蘑菇一样顶在上面，裂缝之中已经挤出一股子黏水儿。
这许多年，我跟着三姨办事，啥样的男人没见识过？啥样的鸡巴没玩过？不过说
实话宋处这根儿大鸡巴的确有点小特色。
　　我心里一转，心说：上赶着不是好买卖，我不如逗逗他，把宋处的积极性调
动起来。
　　想到这儿，我面有难色的说：「哎呦！我的宋处！您的鸡巴咋这么大个个头
儿？这要给我插屁眼儿里我真怕吃不消呢！咱别操屁眼了，您给我操操屄得了。」
　　宋处刚刚把裤子扔到一边，一听我这话急道：「你说的这是啥屄话！你不就
叫『操屁眼』吗？不操你屁眼我都对不起你这名字！」
　　说着话，宋处一扭身站在我后面两只大手死死按住我的大屁股用力捏着，因
为我穿的束身裤更增加了宋处的手感，他一边使劲捏一边自言自语的说：「真好！
真软！」
　　我正要说啥，忽然觉得下面屄门儿外面一阵摩挲，热乎乎烫人的大鸡巴头儿
寻着我的屄眼儿三蹭两蹭的就把我的屄水儿捣鼓出不少，我心里一急冲宋处喊：
「宋处！操我！」
　　宋处也不理会，只是下身微微一凑「噗嗤」的一下就将鸡巴『滑』了进来。
　　「噗！哦！啊！」刹那间我和宋处同时惊叹出声。果然，这蘑菇头鸡巴最是
要命。我只觉得屄道里被大鸡巴头儿刮得十分舒服，又硬又烫，随着宋处抽出再
插入，一波一波的小潮冲击着我的大脑，我顿时叫出了声儿：「哎呀！哎呀！哎
呀！操我！啊啊啊……」
　　宋处一边使劲按定我的肥臀一边快速前后耸动着腰大鸡巴迅速进出着我的浪
屄带出了无数黏水儿淫液。「啵」突然宋处将鸡巴完全拔出，鸡巴头儿微微上提
对准我的屁眼儿就要顶！
　　「呀！不行！宋处您的鸡巴太大！我受不了！」我急忙回头冲宋处喊。
　　宋处此时哪里肯听我的，他将鸡巴头儿定位在我的屁眼儿上里笑着说：「咋
就不行？」
　　我故作推诿的说：「不行啊宋处！您别看我屁眼儿大，但里面紧，我吃不消
啊！」
　　宋处笑答：「不试试咋知道？」
　　说着话宋处腰部微微一用力就将鸡巴头儿操了进去！
　　「啊哦！不！啊！」我故意叫着说：「宋处！求您了！您的鸡巴头儿太大了！」
　　我越是不让他来宋处就越想操，他索性不再理会我，自顾自的一前一后慢慢
操了起来。
　　「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……」宋处每操一下我就淫叫一
声，竟然与他配合得天衣无缝！其实我不仅不难受反而正享受着蘑菇头带给我的
另类刺激呢！屁眼儿里就和着大肠油和从鸡巴头儿分泌出的淫水儿一下下的刮着
我的肛道，竟然被宋处操出了些许棕褐色的干屎！
　　「哦……真爽……哦……」宋处颤抖着声儿激动的叫到。
　　「真鸡巴舒服！又软又紧……我操！都是屎！」宋处低头看着自己的鸡巴说。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪！」突然宋处加快了速度，我随着他的动作前后乱挺
嘴里更叫：「呀呀呀呀呀……」
　　「啊……啊！」宋处猛的将大鸡巴完全插进我的屁眼儿里用力一挺！
　　「嗖」我只觉得里面一热，一股子浓浓的精子喷涌进来！
　　「呀！射我屁眼儿！」我急忙喊了一声。
　　「啊！」宋处又一挺、再一挺！又是两股子精子射了进来……
　　「呀！射我屁眼儿！」我又叫了一声。
　　宋处随即又是一挺，我只觉得屁眼儿里的鸡巴一阵乱跳，一股股的热流喷涌
而来……
　　「啵」宋处长长出了口气慢慢把已经变软的大鸡巴抽了出来，刚一出来，一
股浓白色的精子顺着我的屁眼儿往外冒，我也顾不得许多急忙回过身低头看，只
见宋处的鸡巴茎上黏糊糊的，我和宋处一对眼神儿，彼此会心一笑宋处抬手将我
的头往下一按顺势将鸡巴塞进我的小嘴儿里任由我为他细细的唆了着。
　　「嗯……啧啧啧啧啧啧啧……」我吃得津津有味儿，宋处也舒服到了极限。
　　一直等我将宋处的鸡巴完全唆了干净，他这才放过我重新穿好了衣服。我拿
起办公桌上的水杯喝了口水漱了漱口然后重新吐回杯里，这才穿上裙子重新坐在
宋处面前。
　　「宋处，您觉得我咋样？」我笑着问。
　　宋处满意的点点头然后说：「我喜欢！」
　　我笑着问：「那大通那边，您看我怎么回话儿？」
　　宋处想了想说：「告诉那边，等审标那天我过去听听就是了。」
　　我见宋处痛快答应，心里高兴，说：「哎呦，那真就麻烦您了。」
　　我又和宋处闲聊了两句就起身告辞，宋处一直把我送到电梯口。
　　出了房改局，我急忙给三姨打了电话：「三姨，是我。」
　　「事情办得咋样了？」三姨问。
　　「一切ＯＫ，宋处说等审标那天他过去。我估计差不多。」我说。
　　「嗯，好。那你现在先回来吧，我还找你有事儿。」三姨说。
　　放下电话，我急忙打了出租车直接回公司。
　　　　　　　　　　　　　　《第一集完》

风情谱之风流公关[第二集]
作者：小柔柔
--------------------------------------------------
开篇语：
换名叫性交，
内行懂门道，
会面宴宾楼，
只为老相好，
席间一壶酒，
淫欲情趣高，
卧榻撅肥臀，
鸡巴用力操，
浓浓子孙液，
唯有口里爆，
再会胖男秘，
屁眼舔得俏。
--------------------------------------------------
　　从春日街出来，打车２０分钟到了新城ＣＢＤ商务中心区。
　　中心区由三座呈三角形排列的高级写字楼组成，其中一座叫环球贸易中心。
进了楼，我坐电梯直接到２０层
　　。这一层有许多公司，其中左手一家公司挂着牌子，上面清楚的写着「丽人
公关有限责任公司」。我推开
　　玻璃门走了进去。
　　我们公司占地面积并不大，一间总经理办公室，一间稍大些的会议室，会议
室外面是办公区，主要是财务
　　人员在这里办公。其余的就是一间业务洽谈室和卫生间、杂物间。路过办公
区，两位财务会计见我来了都
　　笑着点点头，我也报以回敬然后敲开了总经理办公室的门。
　　「请进。」里面一个尖锐的女人声音响起。
　　我推门走了进去反手关好门。我进来的时候，三姨正接电话，她示意我坐下。
三姨的办公室也很普通，面
　　积并不大，地面上铺着地毯，中间是张办公桌，后面有皮质转椅，转椅后面
是一排书橱，里面放着许多书
　　但我从未见三姨看过。办公桌的对面是一溜沙发，我一屁股坐在沙发上。
　　三姨个子不高，虽然有了年纪但却十分精神，波浪头，瓜子脸，柳眉凤眼，
说起话来语速很快，她穿着一
　　身名牌的女士黑色西装，脚上肉色丝袜黑高跟，显得十分干练。
　　放下电话，三姨笑着冲我说：「都利索了？」
　　我点点头说：「我觉得没问题。宋处说审标的那天到场。」
　　三姨点点头，坐进转椅里问：「陪他玩了？」
　　我笑着点点头。
　　三姨撇了撇嘴说：「操他妈的！他倒是不挑食！」
　　我笑着说：「咱免费送过去的，人家没理由拒绝。」
　　三姨点点头说：「他就这么个毛病，男人都那样。不过这样也好，以后就不
用费事儿了。」
　　忽然三姨又问：「咋耍的？」
　　我说：「先操的屄，然后是屁眼儿，最后让我用嘴唆了的。」
　　三姨点点头说：「料到了。你这么半天没露脸我就知道有这么一出了。」
　　我忽然想起啥，问：「三姨，老徐那边怎么样了？」
　　三姨眨眨眼说：「叫你回来就是跟你说这事儿。」
　　说着话，三姨拉开办公桌的抽屉从里面拿出一张工行的ＶＩＰ卡往桌子上一
扔说：「操！咱们送过去的卡让
　　人家退回来了！老徐说了，这个事儿他帮不上忙。让咱们另想办法。」
　　我想了想说：「这别再是说词吧，老徐不是正管吗？正经的科长，批地的事
情他帮不上忙谁又能帮上？」
　　三姨脸色一冷说：「不是那么简单。张庄那块地，地点好、面积大。不知道
有多少人盯着，无论商住都能
　　赚钱，就是拿着地啥也不干，放上个两三年一倒手也能几倍的赚。这块肥肉，
谁不想要？看来老徐这次真
　　的是没辙了，要不然他能把揣进口袋的钱再吐出来？你觉得他是那样的人么？」
　　我想了想说：「那咋办？这案子咱不接了？」
　　三姨想了想说：「再努努力吧，实在接不下来也没办法。我刚得的信儿，现
在有能力拿那块地的，除了华
　　安以外，还有一个叫九州和一个叫建联的，这两家都是省外的公司，必须摸
清他们的底细才好。」
　　三姨说着话，打开手机拨通了一个电话：「嗳？老周？……啊，是我。呵呵，
忙着了？……晚上我做东请
　　你吃饭……老地方宴宾楼……对……想摸摸九州和建联的底儿……好，我带
着小焦一起去。好，晚上见。」
　　挂了电话，她冲我说：「晚上宴宾楼，请老周。你跟我去。」
　　我听了笑着说：「老周啊？他可难应付。」
　　三姨也笑了，说：「谁让你招人爱呢？人家点名要你。」
　　说着话，三姨看看表说：「你先回家，晚六点，我去接你。」
　　我点头答应。从公司出来打车回家。
　　干我们这行，一般不用自己的真实姓名。对不同的公关对象用不同的名字，
这样可以免去一些不必要的麻
　　烦。面对宋处，我叫曹皮燕。而当初和周处初次会面的时候我的名片上印的
名字却是：焦爽。所以第一次
　　向周处介绍的时候我是这么说的：「周处您好，我姓焦，叫爽（性交爽）」
搞得周处哈哈大笑，融洽了气
　　氛。
　　回到家，我洗了个澡，吃了点东西，然后小睡了一会儿晚上五点起来。
　　初秋的天气，早晚有些冷，但中午热，如果湿度大一些更让人觉得难受。
　　晚上快六点的时候，我打开衣柜从里面挑出一条肉色的天鹅绒连裤袜穿上，
下身是过膝的黑色抱身裙，脚
　　蹬黑高跟，上身是肉色的乳罩外面一件白色条纹的长袖衫。差五分六点我已
经站在了楼下。一直等到六点
　　一刻我才远远看见三姨的黑色别克出现在街角，急忙迎了上去。
　　车停在我跟前，打开门，我坐进了副驾驶的位子上。
　　「操！这破路！到处都是单行！七拐八拐的真难走！」三姨一上来就抱怨。
　　我笑着说：「有啥办法呢，这里的房子租金便宜。」
　　三姨瞥了我一眼说：「我给你的工资也不少了，你还图便宜啊？」
　　我笑着说：「我这不是先攒点吗？以后手头儿富裕了就去新城住。」
　　我和三姨聊着，快七点的时候车停在了新城友好路的宴宾楼门前。
　　宴宾楼，我作为陪客和三姨来过几次，里面的消费高的吓人，普通一壶菊花
茶开价２００，甚至一盒纸巾都
　　要３０元。奇怪的是，越是贵，却越是高朋满座，想在宴宾楼吃饭要提前预
定才行。不过三姨是个例外，宴
　　宾楼的老板和三姨熟识，三姨常年在这里包下一个雅间。
　　跟着三姨坐电梯到二楼，服务员为我们打开了一扇标有「高山流水」的房门。
房间很大，里外两间，装设
　　得古香古色，墙壁上挂着古画，龙飞凤舞写着几个字，桌子、椅子、家具都
是仿明清的风格，外间供客人
　　吃饭，内间有整套的茶具和卧榻，供客人休息。
　　我们刚进门，周处带着他的男秘就到了。
　　周处五十出头，中等身材，圆脸方口，有些谢顶。上身白色衬衫，下身黑色
西裤，脚上黑皮鞋锃亮。在他
　　旁边站着一个矮胖子，年纪也就二十出头，圆圆的脑袋圆圆的脸蛋儿，小眼
睛瘪鼻子，带着一副金丝边的
　　眼镜，也是白衬衫黑西裤。这人我认得，他姓许，是周处的男秘，周处现在
是商建局的处长专管在来安做
　　建设事业的公司企业。
　　「呵呵，老妹子！」周处笑着冲三姨打招呼。
　　三姨笑着说：「正好，前后脚。来，坐。」
　　我急忙紧走两步挎上周处的胳膊笑着说：「周处，您来啦。」
　　周处见了我，就像饿狼见到猎物一般，上下盯着看了好几眼，随即笑着说：
「小焦啊，你姓啥来着？」
　　我知道他又想拿我开心，随即笑着说：「我呀，姓焦！叫爽！」
　　周处听完「哈哈」的笑了起来。我陪着周处笑着没忘记回头冲周处的男秘小
许也飞了个媚眼儿，小许眼睛
　　一亮急忙冲我点点头。依照三姨的意思，周处是必须要经常联络的重要人物，
爱屋及乌，他身边的人也依
　　旧是我的公关对象。曾经有几次，陪着周处玩的时候小许也没少从我身上找
乐子。
　　寒暄过后，我们都坐下，我坐在周处和小许中间，三姨则坐我们对面。接着
就是上菜，上酒。三姨和周处
　　有说有笑，我则在一边布菜倒酒。
　　只听三姨说：「老周，这次我这个案子挺难办。还请你给指点指点。」
　　周处听完点点头，沉吟了一下，说：「老妹子，不是我说你啊，这个咱自己
的能力就要做到心里有数，有
　　些案子能接，有些案子就不能碰。」
　　三姨听完，虽然脸色不好，但依旧点点头说：「我啊，就是太好强了。」
　　周处吃了口菜，放下筷子说：「你知道九州和建联都是啥来头吗？」
　　三姨说：「大概知道一点儿，九州通着省里，建联我还真不太清楚。」
　　周处点点头说：「这个九州建筑啊，老总和我一个姓，叫周涛。正经的经理
人。以前做过联华超市的高管
　　，后来聘请为九州的总经理。他还好，不过这个九州建筑的背后是省里一个
副省长的子弟。你想想，人家
　　有这个背景，不就剩下拿地赚钱了吗？」
　　三姨听完，微微皱眉，说：「那建联呢？」
　　周处喝了口酒，说：「这个建联，更是了不得，通着天呢，人家总部就在北
京。你那个华安，咋比都比不
　　了这两家，我看啊，张庄这个地块……你趁早别惦记了。」
　　三姨一听，说：「那照你这么说，九州也好，建联也好，全国各地随便拿地
呗？谁也争不过他俩了？」
　　周处听完，瞥了三姨一眼没说话，继续吃菜喝酒。
　　我一见这场面，急忙出来圆场。笑着冲周处说：「周处，这个事情您不能把
门关死啊？好歹给我们出个主
　　意，想想办法。三姨在来安还没栽过跟头呢？」
　　周处听完，眯缝着眼睛看看我，忽然将手放在我的丝袜大腿上用力捏着，一
脸淫笑着说：「小嘴儿挺会说
　　的！一会儿我让你好好闭嘴。呵呵。」
　　周处这么一捏，我顿时来了点儿情绪，脸上红红的说：「我都不知道您能用
啥堵住我的小嘴儿呢？」
　　周处顺势将手探入我的裙子里很容易就摸到我的屄，他一边用手指逗弄着我
的屄门儿一边笑着说：「你再
　　说，你姓啥？」
　　我急忙喊：「我性交！我性交！叫爽！叫爽！」
　　周处听完笑着说：「小浪货！一会儿好好收拾收拾你！」
　　说着话，周处站起身解开皮带扣「唰」的将裤子连同裤衩一起脱下来，当着
三姨和小许的面儿，他的大鸡
　　巴硬邦邦的顶到１２点！周处重新坐下，分开大腿冲我说：「品着！」
　　我实没想到周处当面儿就让我给他叼鸡巴，急忙用眼神儿询问了一下三姨，
不料三姨见我傻呆呆的看着她
　　没好气儿的说：「傻屄了你！愣着干啥？你不品还等我品啊！」
　　我一听，心知三姨现在心情不好，急忙两腿一软顺势滑到周处面前跪好，头
一低，小嘴儿一张叼住他那又
　　骚又臭的大鸡巴头儿快速的唆了起来：「啧啧啧啧啧啧啧……嗯……嗯…
…」
　　周处任由我唆了他的鸡巴，他却依旧装作没事儿似的喝酒吃菜然后继续和三
姨聊：「这个事情……嗯……也
　　不是没得谈……俗话说，强龙不压地头蛇嘛……嘶……只要想办法搞……嗯
……搞臭这两个公司……啊……华
　　安还……还是有机会的……嘶……噢……」
　　我底下叼得急，周处说话直打颤，鸡巴一挺一挺的。
　　三姨听完，眨眨眼，说：「倒是个法儿。」
　　周处深深吸了口气说：「等……等会儿再聊……我这儿先……」
　　说着，周处一把把我从地上拽起来，拉着我进了内间。内外间并没有任何阻
挡，因此三姨和小许可以清楚
　　的看到我们的动作。
　　周处冲我说：「快！撅那！快！」
　　我急忙迅速的脱掉裙子只穿着连裤袜和高跟鞋走到卧榻前双手撑住高高的将
屁股撅起来回头儿对周处说：
　　「周处！我行了！」
　　周处站在我后面，摆好姿势，鸡巴头儿顶在我的屄门儿上用力一操，喊了声：
「操你的！」大鸡巴『滋溜
　　』一声就钻了进去。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊啊啊……」大鸡巴在周处的控制下快速
的进进出出，一股子一股子的淫
　　水儿被掏出来，弄得鸡巴茎上黏糊糊一片。我撅着屁股随着周处的动作前后
晃动，两条肉色丝袜大腿紧紧
　　绷直，屄里一股热气涌了上来。
　　「嗷嗷哦啊嗷嗷啊哦啊哦哦啊哦啊……」我胡乱的叫着，幸好这个雅间儿隔
音比较好，否则弄不好全楼都能
　　听见呢！
　　那边，三姨就好像啥都没发生似的，吃着菜，喝着酒，时不时往我们这边瞟
一眼，笑着对小许说：「小许
　　，一会儿你们周处爽完了，你去爽爽。」
　　小许有些不好意思，说：「这……」
　　三姨笑着说：「有啥不好意思的？又不是头回？呵呵。」
　　三姨那边说着话，我和周处这边已经白热化了。周处让我翻身躺在卧榻上，
他扛着我两条丝袜大腿，下面
　　用力操。
　　「啊啊啊啊……爽啊！爽啊！我性交！我性交！我性交！啊啊啊啊啊……」
我也被周处操得来了情绪，冲着
　　他淫叫。
　　「哦……嘶……操你的！老子射死你！」突然，周处猛的给了我几下狠的，
然后快速的拔出大鸡巴骑马似的
　　跨在我的脸上将鸡巴塞进了我的小嘴儿里「啊哦！」我惊叫一声，鸡巴插得
太狠直接插进了我的嗓子眼儿
　　里！我顿时一翻白眼儿！
　　「啊！……」周处死死的抱住我的头，我只觉得嗓子眼儿里的大鸡巴头儿一
鼓一涨！「噗」的一股腥臭的
　　浓浓精子喷了出来，不由我「咕噜」一下咽下了肚。
　　「啊！啊！啊！」周处连叫了几声，鸡巴猛跳，将一股股的精子给我送进了
肚儿！
　　「哎呦，爽透了。」周处抽出鸡巴，我顿时瘫软在卧榻上。
　　周处光着屁股甩着鸡巴重新走回到座位上捡起裤子穿好，他一扭头冲小许说：
「你去，我和三姨有话说。
　　」
　　小许早就迫不及待了，听了周处的话急忙站起身向我奔来。
　　小许走到我面前，三下两下就脱了个精光，他真是一身细皮嫩肉的，又白又
胖看着好玩。小许的鸡巴中等
　　连根毛儿都没有，典型的青龙。还没等我说话，小许已经分开我的丝袜大腿
跪在我面前给我舔屄了。
　　「嘶……啊……爽……哦……」小许舔着我的屄，虽然刚被周处操过，但他
一点不嫌弃，直把舌头伸进我的
　　屄里左右翻动细舔，我被他舔得直哼哼。
　　我这边和小许搞着，那边周处正眉飞色舞的和三姨聊天，我隐约听他们说：
「这个事情简单……找俩记者
　　……只要给足了钱……嘿嘿……行，听你的……东西我给你提供……嘿嘿
……只要恶心恶心他们……没
　　有办不成的……哼……」
　　我正琢磨他们的谈话，忽然觉得小许的舌头往下一滑竟然顶进我的屁眼儿里！
　　「呦！舔我臭屁眼子！」我叫了一声。
　　我这么一喊，小许更来劲儿了，他拼命的将舌头挤进我的屁眼儿里来回抠挖，
弄得我又麻又痒还挺舒服。
　　「舔我臭屁眼子！啊！舔我臭屁眼子！啊！舔我臭屁眼子！」小许越发卖力
的舔，我叫声越高。
　　我这么一叫，顿时引起了三姨的不快，三姨冲我们喊：「都小声儿点儿！我
们这儿谈正事儿了！操！」
　　一抬眼，三姨见小许那个样子，顿时又冲小许喊：「小许！拿你鸡巴使劲操
她屁眼儿！然后再操她嘴！给
　　我使劲操！」
　　小许听了三姨的话抬头看着我笑道：「三姨让这么操你的？」
　　我脸上一红，急忙说：「那就按三姨说的来，你先操我的臭屁眼子，然后再
操我嘴，要使劲操！」
　　小许一笑，俏皮的说：「得令啊！」
　　说着话，我已经翻了个身儿上身趴在床榻上一个丝袜大屁股高高撅了起来。
小许的鸡巴虽然中等，但这么
　　暴涨起来也的确可观，他微分双腿站在我背后两只手按住我的腰将鸡巴头儿
顶在了我的屁眼儿上冲我说：
　　「姐，我操啦？」我笑着回手拍了他屁股一下回应：「快操！」小许也不说
话，腰一用力鸡巴前送『滋溜
　　』一下就钻进了我的屁眼儿里。
　　「啊！喔！」我激动得叫了一声，硬邦邦的大鸡巴正好操进屁眼儿里摩得我
直痒痒。一开始，他轻拉慢送
　　，渐渐有了润滑便大动作起来。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」每一下小许都将鸡巴完全送进屁眼儿深处，肉
肉相碰发出了清脆的响声。
　　「喔喔喔哦喔喔……」我随着小许的动作激烈的摇晃着身体，只觉得屁眼儿
里又麻又痒，只恨不得小许再深
　　入些才好。
　　我们这边搞着，那边三姨和周处却是声音越来越小，不过我隐约能听到三姨
发出了开心的笑声。「啵」小
　　许抽出鸡巴哆嗦着冲我说：「姐……啊……」我急忙翻身儿细看，只见小许
的鸡巴高高的挺起鸡巴头儿鸡巴
　　茎上沾满了黄褐色的『干货』突然，他浑身一抖，鸡巴猛的一挺「嗖」一股
子浓浓的精子已然猛射了出来
　　，再挺！再射！顿时浓浓的黏液顺着鸡巴茎一直流到蛋子儿上了。
　　「哎呀！咋射了呢！」射完精小许恼怒的说。
　　我看着他胖乎乎的脸蛋儿，笑着说：「你呀！就是太贪了，干啥不早点儿抽
出来？」
　　小许听我话，更是着急，一脸怒色。我急忙哄他道：「算了，别着急了，记
得下次早点儿抽出来，没那么
　　大本事就别耍那么久。来，我给你舔干净了。」说着话，我跪在小许的面前
伸出香舌从他的蛋子儿一直舔
　　到鸡巴头儿，把粘在鸡巴上的精子和干货都一口口的舔干净。小许这才缓和
下来……
　　带着满足，我和小许都穿好衣服重新落座，这时三姨已经恢复了往日的神采，
看样子心病去了。周处也是
　　频频吃菜点头和三姨有说有笑。
　　「咋？提前射了？」三姨笑着问小许。
　　小许脸上一红，用手挠挠头发，点点头。
　　三姨笑着说：「看你小子挺精的，咋连耍女人都不会？射她嘴里多爽？看来
啊，以后你还得多跟你们周处
　　学习学习。」
　　周处在一旁打趣说：「呵呵，不是我夸口啊，小焦这样的，也就我能降得住，
小许啊，太年轻，三下两下
　　还不就交待了？哈哈。」我们都笑了起来。
　　酒宴结束，已经是晚上８点多了。送走了周处，三姨开车送我回家。路上三
姨说：「今儿跟老周碰碰，总
　　算有眉目了。」
　　我问：「咋整？」
　　三姨说：「回头找几个小报记者，好好给九州和建联刷刷色！任何势力都敌
不过舆论，我咋没想到这点呢
　　？」
　　我和三姨聊着，一会儿就到家了，我刚要下车，三姨突然叫住我：「等等。」
　　我侧脸问：「啥事儿？」
　　只见三姨从口袋里掏出钱包顺手抽出几张崭新的钞票塞给我说：「拿着，奖
励奖励你。」
　　这不是第一次得到三姨的奖励了，我急忙接过来，笑着问三姨：「不会是这
个月的工资吧？」
　　三姨看了我一眼笑骂：「骚屄！快下去吧！」
　　我高兴得下了车回头对三姨说：「您慢走。」顺手关好车门。眼见三姨的车
消失在街角，我这才回家。
　　半月后。
　　东海路项目，大通审标。昨天我就约好了宋处和大通方面的人。早上起床，
是个大晴天。吃过早饭，我好
　　好打扮了一番，依旧是淡妆，但换了一身黑色条纹的白领装，灰色的水晶丝
袜配黑色的高跟鞋，显得很干
　　练。
　　出席这种场合，我的着装必须注意，这也是我从三姨身上学到的。早上七点，
我准时从家出来，坐老赵的
　　车到了解放大道。我刚来就看到一辆黑色的丰田停在路边，一个胖乎乎的男
人冲我招手，正是大通的刘经
　　理。我急忙笑着迎了上去。和刘经理一起的还有两个他们公司的人。
　　「早啊刘经理。」我笑着说。
　　「早，曹小姐。」刘经理回应。
　　上了车，我坐在副驾驶的位置。刘经理问：「吃早点了吗？」
　　我笑着点头说：「用过了。」
　　寒暄两句，刘经理马上进入正题：「曹小姐，今天宋处那边……？」
　　我知道他的心思，急忙笑着说：「您放心，宋处那边早就联系好了，咱们一
次通过。肯定没问题。」刘经
　　理听完点点头。
　　车子启动，８点的时候已经停靠在来安行政许可中心外面。整个上午，我们
都在等待投标的信息。快到中
　　午的时候我接到了三姨的电话：「咋样了？」
　　「等下午吧。」我说。
　　三姨「嗯」了一声说：「老宋那边呢？」
　　我说：「昨天约老宋出来一起吃午饭，他说没空，不过下午一点他说准时到。」
　　三姨听完说：「行啦，就等他了。你盯紧点儿。」
　　放下电话，刘经理过来邀请我去吃午饭。
　　下午一点，宋处果然开车到了行政中心。
　　我急忙笑着上前迎接：「宋处。」
　　宋处见了我，笑着说：「小曹。呵呵。」
　　我给宋处引见了刘经理，但并没有坐到一起，按照宋处的意思我们先在休息
区等候。一直到下午三点，开
　　始唱标，前面的几家公司进去后，轮到大通。也就是大通刚进去不久，宋处
便走进了唱标室。一切就像事
　　先安排的那样，很顺利。投标的结果自然是大通中标了。宋处在唱标室里一
句话都没说，只是坐了坐就出
　　来了。这就是公关的效果。大通的刘经理对结果非常满意，邀请我去吃晚饭，
但我还要回公司因此刘经理
　　一直把我送到环球贸易中心。
　　刚到公司，我就被三姨叫去了办公室。
　　一进门，里面除了三姨外还有一人。三姨见我来了，笑着说：「大通的案子
结了，你办得不错。」然后她
　　替我引见：「来，认识一下，这位是商委的李处。」
　　我面前的沙发上坐着一个五十多岁的男人，虽然坐着，但看得出他个头儿很
高，短发圆脸，浓眉大眼，唯
　　一就是嘴唇薄了点，鼻子有些塌。穿着一身宝蓝色的西服，白衬衣，脚上的
皮鞋锃亮，手腕上带着金表。
　　他随随便便的坐在沙发里盘着二郎腿，马上给人一种领导范儿。
　　我急忙笑着迎上去站在他面前微微躬身轻柔的说：「李处您好。我是小曹。」
　　李处上上下下打量我几眼，只微微的点了点头然后冲三姨说：「要不咋说强
将手下无弱兵呢？三姨就是三
　　姨，呵呵。」
　　三姨一听，心里高兴，说：「瞧你说的。当初我哥在商委的时候也没见你那
么贫嘴来着。」
　　李处听完，笑着说：「这不是念你的好么？你随传，我随到。呵呵。」
　　三姨也笑了。扭头，三姨冲我说：「小曹，现在有个案子给你。」说着话，
三姨坐回到办公桌后面拿出一
　　个档案袋放在我面前说：「最近市里要组建新的ＣＢＤ商务区，有几个黄金
的位置已经有公司找到咱们了，
　　这些门店位置好，风水好，人家势在必得。」
　　我一边听三姨说，一边从档案袋里拿出文件仔细看。都是一些宣传性的材料，
不过最后有商务区的门店图
　　，图上有几个位置被红色的水笔画了圈。只听三姨又说：「李处现在在商委，
原本抓这个事情，但他过些
　　日子要去学习，可能要挂职一段时间。这期间的工作将交由商委的于处负责，
这事儿你负责吧。」
　　我边听边记，然后问三姨：「是不是这几个画红圈的位置？」三姨点点头。
　　这时李处在一旁说：「这个老于啊，死脑筋，不太开窍。啥好事儿，到了他
那一准儿就有麻烦。要是我管
　　这事儿，也没那么多闲七杂八的。可换了他，我还真不敢包票。」
　　三姨在一旁说：「这个于处啥来头？」
　　李处说：「原来在省里，人家老家在来安，这不是快退休了么？回老家养老，
混几年。本来他也是个闲人
　　，这不事情赶巧了吗？」
　　我笑着问：「李处，那于处喜欢啥？钱？女人？」
　　李处看了看我，说：「女人嘛，倒是挺那啥的，男人没有不喜欢女人的。钱，
他也就那么回事儿。人家早
　　就吃饱了，还在乎这几个？不过……」
　　说着话，李处伸手从西服口袋里掏出一盒烟抽出一支点上，用力吸了一口说：
「老于啊，老婆早死了，就
　　留下一个儿子，打小就溺爱，那是他的宝贝疙瘩。这小子，今年本该上初三，
听说早就辍学了，整天在外
　　头跟一帮社会青年瞎混，可花了，对象搞了好几个，听说逼着人家做人流。
操他妈的，小小年纪就是个坏
　　种！那小子没事儿的时候就去商委找他爸爸，我还是挺了解的。」
　　听了李处的话，我点点头，然后和三姨对视一眼彼此明了。李处和三姨又聊
了一会儿别的才走，我把他一
　　直送到电梯口。
　　回到办公室，我头一句就问：「三姨，华安那个项目……」
　　三姨说：「那案子我让丁颖去办了，丁颖跟老徐也熟，你先别管了，有事儿
再叫你。你最近就是负责这个
　　案子。」
　　说着，三姨从抽屉里拿出一张卡扔给我说：「事主是金鑫商贸，人家把卡都
送过来了。这样，你明天先去
　　，探探路，摸摸情况，如果能把卡送出去则更好。」
　　说着话，三姨又给了我李处的手机号，然后嘱咐我：「去之前先和李处联系。」
我点点头，拿好卡和资料
　　从三姨的办公室里退了出来。
　　　　　　　　　　　　　　《第二集完》

风情谱之风流公关[第三集]
作者：小柔柔

--------------------------------------------------
开篇语：
初次于处会面，
裤袜时隐时现，
原本好事成双，
孰料有人阻拦，
巧逢公子于斌，
急忙笑脸欢颜，
三言两语挑逗，
频频直飞媚眼，
想要却还装骚，
抓耳挠腮色男，
歪学姜公钓鱼，
吐露真实心愿，
终得贵人相助，
撅腚待君合欢。
--------------------------------------------------


　　转天。

　　我提前给李处打了电话，在得到肯定的答复后，我坐车来到商委。刚下出租
正好碰到李处上班，我们一起走了进去。

　　一边走，李处盯着看了我两眼，笑着说：「小曹啊，难怪三姨这么器重你，
果然是有气质。呵呵。」

　　李处所指是我今天化的妆和这一身的打扮，虽是淡妆却显优雅，上身是白色
的翻领衬衣配蓝色的女士西装，下身是一条过膝的黑色短裙配肉色的丝光棉连裤
袜，脚上黑色高跟鞋。给人一种大方得体的效果。听了李处的夸奖我也很高兴，
笑着说：「瞧您说的，我不过是照猫画虎罢了，真正有气质的是三姨。」

　　李处笑着说：「瞧瞧你，再看看我们这儿的。」忽然他放低了声音说：「我
们这儿女的，一个个都跟家庭妇女似的，年轻漂亮的一个没有，那腰，个个都跟
水桶一样。」

　　他的话把我俩都逗乐了。

　　上了电梯到达三楼的办公区。作为处长一级的领导，李处和于处都有自己独
立的办公室。李处将我领到一间办公室门前顺手敲了敲门，一会儿听里面有人喊：
「请进。」

　　推门走了进去我细眼观瞧，于处的办公室并不大，５０平米左右外加一个小
的卫生间。房间整体布置得也比较朴素，灰色的地面，办公桌也有些发旧。一个
和李处年纪相仿的男人正站在墙角的饮水机面前打水。这男人中等个头儿，双肩
消瘦，有些秃顶，国字脸，中正口，鼓鼻梁，小眼睛，带着一副黑框近视眼镜，
说话的声音却很洪亮。也是一身西服，黑皮鞋。

　　「老于啊，这就是我前两天跟你提的，那个什么公司的，小曹。呵呵。」说
着话，李处转过来冲我说：「小曹啊，这就是于处。」

　　我急忙微笑躬身对于处说：「领导，您好。」

　　于处上下看了我几眼，扭头对李处说：「嗯。来，坐。」

　　李处对我说：「你们谈吧。我还有事儿。」

　　我急忙说：「您忙。」

　　李处又对于处说：「老于，我去孙局那里看看。」说着话，他走了出去。

　　房间里就剩下我和于处，于处给我搬了把椅子，我急忙接过来坐下。于处坐
在办公桌后面的转椅里一边喝水一边说：「你是丽人什么的……？」

　　我急忙笑着掏出名片双手递给于处说：「领导，这是我的名片。我姓田，田
野的田。叫田妮娜。您就叫我小田就行。」

　　于处「哦」了一声，接名片看了看，又看了看我，狐疑的说：「刚李处不是
说你姓曹吗？咋又姓田了？」我笑着说：「不瞒您说，我们这个行业应酬太多，
所以有时候为了方便不用真名。」

　　于处似乎对我这个解释不太满意，撇了撇嘴冷笑说：「哎呀，你这个名字怎
么也换来换去的？让人觉得很不实在啊？」

　　我笑着说：「于处，这行业有行业的规矩，您看那作家、画家不也是有笔名
吗？我们这个行业由于职业特殊，所以一个人可能有几个名字，您不了解，这都
很正常。」

　　于处听完，半信半疑的说：「那我叫你小田了？」

　　我笑着说：「对，您就叫我小田就行。您看我这名字起得多好？田妮娜，这
不就是『舔您那儿』吗？」

　　说着话，我还俏皮的冲于处挤了挤眼。这下于处似乎领会到啥了，顿时笑了
起来：「呵呵，你啊，呵呵……」

　　他喝了口水，随即问：「说吧，咱们开门见山。你把你的目的说说。」

　　我笑着说：「好，领导您痛快，那我也痛快。其实今天来您这儿也没啥别的
事情，就是我们想在新规划的ＣＢＤ商务区先拿几个门店？您看……」

　说着我从随身的包里掏出昨天三姨给我的规划图站起来走到于处跟前将图纸

　　摊好指着红圈说：「您看，就是这几个门店。」

　　于处急忙附身仔细的看了看图纸沉吟了一下，忽然抬头问：「这图是谁给你
的？李处？」

　　我迟疑了一下，随即点点头。

　　于处顿时脸色有些不太好看的说：「你要的这几个门店可都是黄金点位啊？

　　话说回来，我要是把这些黄金点位都给了你，那你让其他的公司咋办？！」

　　于处这话明显有些不快，气氛顿时凝重起来。

　　想了想，我刚要说：「于处……」

　　还没等我说完，于处忽然打断我说：「你别解释了！不行！这些门店将来都
是要公示的，我们准备在相同等级的公司之间抽签决定谁可以得到哪个门店。如
果都先让你拿着，怎么公示？」

　　于处这几句话把我说得没词，我正想说啥。忽然于处的手机响了起来，他拿
起手机一看急忙接通，说了一句：「哎，周局是我……」忽然他捂住电话抬头对
我说：「你先出去。」

　　我只好笑着点点头迅速走出了办公室。

　　站外面，我心里盘算着一会儿怎么说，可足足等了十几分钟也没见于处叫我
进去，我索性轻轻的敲了敲门。又过了好一会儿，才听里面喊：「进来。」

　　我正要推门而入，忽然心里一动，瞧瞧四周没人，急忙伸手将自己的裙子使
劲向上一提，一直将裙边拽到大腿根儿。裙子里面是一条丝光棉的肉色连裤，因
为没穿内裤，黝黑的屄毛儿透过连裤袜的裤裆清晰可见！就这样，我再次走进了
于处的办公室。

　　反手将门关好，我就当啥也没事儿似的一屁股坐在于处对面的椅子上，刚一
坐下我便将两条丝袜大腿微微分开，顿时显露出我没穿内裤的下体。

　　「于处，是这样……」我一边说话，一边盯着于处仔细观察他的表情。

　　果然，于处先是眼睛一亮，有些吃惊的样子，但随即又有所悟，坦然的将目
光锁定在我的下身。我一见有门儿，急忙趁热打铁说：「于处，您知道委托我们
的是哪家公司吗？就是咱们来安鼎鼎有名的金鑫商贸！」

　　于处听了「哦？」的哼了一声依旧盯着我的裤裆。我有意挑逗，话毕，我慢
慢的两条丝袜大腿一叠，翘起了二郎腿，此时虽然看不到裤裆却展示起了我的丝
袜小脚，我一边冲于处摆动着脚，一边说：「您说，在来安，谁还能比金鑫商贸
更有资格拿下这几个门店？人家金鑫商贸不仅经营百货和化妆品，而且餐饮、服
务等行业都有涉猎，他们准备利用这些门店搞一个吃喝玩乐一条龙的服务区，您
说，这样不是更好？」

　　于处听着，眼睛瞟着我的脚，点了点头。

　　沉吟了一下，于处看着我说：「你凑近点儿，我听不清楚你说话。」

　　这话摆明了是让我『更近一步』的意思，我急忙笑着站起来把椅子一直拉到
于处跟前一屁股坐下，这次我将两条丝袜大腿大大的分开让于处看得更清晰，接
着说：「于处，最关键的，金鑫商贸承诺所有这些门店都按照市值的最高标准价
格出钱！」

　　这话似乎真正触动了于处，他把目光从我的裤裆处移开盯着我说：「都按照
最高价格？」

　　我急忙点头说：「对啊！只要金鑫商贸能拿到，他们就按照最高标准价格出
钱！您想啊，如果门店公示，大家竞争，难免有人从中捣乱压低价格，但如果让
金鑫全盘接手，那谁能有实力都按最高价格出钱呢？当然是金鑫商贸了！」

　　说着话，我站起来走到于处跟前掏出金卡放在他面前说：「于处，这两全其
美的事儿您还犹豫啥？金鑫商贸可是从咱们商委的角度出发，为您分忧呢？」

　　「哎呀！你们这是干啥嘛！」刚刚凝重的气氛终于缓和下来，于处脸上也有
了些笑容。他借着说话的时机很自然的抬手放在我的屁股上使劲捏弄了几下，说：
「你们啊！动不动就这样！」

　　屁股被捏立刻让我来了点情绪，我腻腻的呻吟了一声连着冲于处飞了几个媚
眼儿轻柔的说：「于处……您……哎呦……」

　　我这浪劲儿一上来，再也顾不得许多，伸手就把裙子完全提了起来，于处眼
前一亮，肉丝袜、黑屄毛儿一览无余。我这白送上门儿的骚货任是谁也没有不照
单全收的道理，于处急忙将伸手掏进我的裤裆里一摸一搓顿时就将我弄得屄液泛
滥。

　　「嗳……于处……」我急忙按住于处的手悄声说：「您这儿方便吗？……」

　　于处急忙点头小声说：「方便！方便！」

　　我看着他色急的样子心里好笑，嘴上急说：「那我这就撅起来……让您搞
……？」

　　于处两眼盯着我的脸，急切的点了点头。

　　伪装一旦撕去，剩下的就只有最原始的欲望了。

　　他一站起来，我急忙帮他将皮带扣打开然后向下一退『扑棱棱』一根儿硬邦
邦的大鸡巴展现在我面前！

　　于处身上的皮肤粗糙，汗毛很重，鸡巴毛儿更是『蓬勃』得一塌糊涂，鸡巴
又粗又长，虽然年纪不轻但似乎充满活力，鸡巴茎青筋暴露，鸡巴头儿又鼓又大，
随着他的挺动一股股透明的鸡巴水儿冒了出来。

　　「呦！大鸡巴！」我故作吃惊状。

　　对男人最好的赞美其实就是这么一句简单的话。

　　果然，于处见我如此顿时打心底里高兴，他呵呵的笑着说：「咋样？你见过
这么大个儿的吗？」

　　我急忙应道：「别说见过了，就连听都没听过，您的鸡巴咋这么大？这么雄
伟？」

　　于处听了，更加受用，笑着说：「今儿可让你过足瘾！呵呵」

　　我脸上一红，故作娇羞状，说：「我看还是别了，您鸡巴这么大，我人虽骚，
但屄太小，我……我怕我吃不消」

　　于处此时已经被我逗弄得情绪高涨了，又哪肯轻易放过我？我越是这么说，
他就越来劲儿。只听于处说：「今儿非让你尝尝这大家伙的味道！你的名字不是
叫『舔您那儿』吗？你就先来来吧。」

　　说着话，于处一按我的肩膀我顺势跪在他面前小嘴儿一张一口叼住大鸡巴头
儿尽情唆了起来！

　　鸡巴入口我才知道，敢情男人的鸡巴还能这么臭！简直又臭又咸，直让我犯
恶心，但事已至此已无退路再苦再累也要上，我耐下心来专心为于处叼鸡巴。

　　「啊……舒服……哎呦……舒服啊……嘶……」于处哼哼着简直爽上了天。

　　唆了了足足有五六分钟，于处这才放开我，他让我翻了个身儿背对着他，双
手撑住办公桌屁股高高撅起，于处站在我后面将我的裤袜褪下来提着大鸡巴就准
备搞……

　　就在这么个节骨眼儿上，突然！一阵急促的敲门声响起，只听外面李处喊：
「老于！老于！开门！孙局让咱俩过去，快点儿！」

　　这突如其来的一下顿时把我俩弄愣了，也就是一闪的功夫，于处迅速提上裤
子冲门外喊：「哎！来了！啥事儿啊！这么急？！」他的语气中透着恼怒。与此
同时我也急忙拽起连裤袜整理好裙子。

　　于处快步走到门口把门打开，李处站在外面说：「孙局找咱俩呢！快点儿！」

　　于处说：「我这儿不正谈事儿了吗？！啥事儿啊？」

　　李处忽然压低了声音凑近他耳边说：「上头突击检查了，孙局那儿不好应付，
让咱俩过去救火呢！」

　　于处听完突然一跺脚狠狠的骂道：「操他妈的！早不来晚不来！偏偏赶这么
个节骨眼儿上！」说着话，他和李处就要走。

　　我见于处要走，急忙问：「于处，那个事儿……？您给个话儿？」

　　我这话正说在于处的心火上，他回头瞪着我说：「我不还没操你了吗！你跟
这儿等着！」

　　说完，他和李处匆匆而去，我隐约听李处笑问：「咋？老于，在这儿开荤啦？

　　呵呵……」

　　关好门，我坐等于处，闲得无聊，只好玩起了手机。

　　一个小时过去了，我觉得有些口渴，找来纸杯接了点水喝，刚放下杯子，忽
然办公室门一开，一个半大小子走了进来。

　　我以为是来找于处的，可看他那身打扮又不像这商委里的人，急忙说：「那
啥，于处不在，开会去了，您要是有事儿……」

　　还没等我说完，那个年轻男人上下打量打量我，然后冲我说：「你谁啊？咋
在我爸的办公室里？」

　　他这么一说我马上反应过来，这人就是于处的宝贝儿子，那个李处嘴里的花
花公子：于斌！

　　我细细打量面前的于斌。他年纪十五、六上下，个子足足比我矮了半头，尖
嘴猴腮，小眼睛小鼻子，薄薄的嘴唇，头发稀疏。虽然模样有些不尽人意，但他
身上这身行头可的确让我有些吃惊，我跟了三姨多年，见过的世面也不少，好衣
服好东西也算都见过了，所以我一眼就认出他上身穿着的这件看似普通的奶白色
运动服是迪凯特今年的最新款，市面价怎么也上千了。再看他穿的运动裤，深蓝
色，带条纹，正是运动品牌威拿的招牌货，没四、五百下不来，脚上的那双红白
相间的运动鞋肯定是斯威特限量版，至少两千往上，再算上他手腕上带着的防水
光动能手表，这小子一身的行头就三千多啊！

　　俗话说：人配衣服马配鞍。虽然形象差了点儿，但着装已经反应出他家庭的
实力，同时也证明了他的身份。

　　我急忙改嘴笑着说：「您……？您是于处的公子于斌吧？」

　　于斌也没答话只是『嗯』了一声，然后问：「你谁啊？我咋没见过？」

　　得到了肯定的答复我脑子里迅速飞转起来，心想：从李处那里了解的情况是
于处对他这个宝贝儿子一直溺爱有佳，现在我这个事情还没有十足的把握，要是
能让于斌帮我说几句话，那这事情就有十足把握了。想到这儿，我又仔细打量打
量于斌，果然和李处说的一样，一副公子哥儿的派头儿。但凡像是这样的公子哥
儿绝不能以貌取人，更不能以年纪论长短。如果把他当成一个小孩儿那可就大错
特错了，我敢说于斌见过的世面以及他的阅历并不在我之下，甚至有过之而无不
及呢！

　　打定主意，我恭恭敬敬的站在于斌面前微微一欠身满脸微笑的说：「我姓田，
有事来找您爸于处帮忙的。」

　　于斌听完，看了看我随口问：「我爸呢？」

　　我微笑着回答：「刚刚被李处叫去开会了。」

　　于斌点点头，走到办公桌后面一屁股坐进转椅里，他顺势把两只脚往桌面上
一放，从口袋里掏出手机自顾自的玩着。

　　房间里一时安静下来，我坐在于斌对面盘算着如何才能展开对话。

　　「您今天咋没上学？放假了吗？」我笑着问。

　　于斌连头也没抬依旧摆弄他手里的手机。我见他没答话继续笑着说：「您看
这屋里就咱俩，聊聊天呗？」

　　于斌似乎有些不耐烦的抬头瞥了我一眼说：「我跟你有啥可聊的？咱俩很熟
吗？」

　　我依旧笑着说：「聊聊不就熟了吗？」

　　于斌白了我一眼又不说话了。

　　我没放弃，依旧笑着说：「您平时都喜欢干啥？您能否告诉我您爸，也就是
于处平时都喜欢干啥？」

　　于斌依旧没有反应，还是低头看着手机。

　　我见他总也不搭理我，索性站起来走到他跟前突然伸手一把将他的手机拿过
来放到一边，笑着说：「玩手机有啥意思？咱俩聊聊？」

　　于斌似乎没料到我会愣抢他的手机，愣了一下他张嘴骂：「操！你疯啦！干
啥啊？！」

　　我见他发火，笑着说：「您别生气啊？总玩儿手机对眼睛不好。」

　　于斌见我满脸微笑，更来气了，他指着我骂：「操！你欠的？！管我呢！」

　　我逗他说：「您这张嘴『操』闭嘴『操』的，知道啥叫『操』吗？」

　　于斌冷哼了一声上下打量我几眼，说：「就你这样的，我操得多了！」

　　听了他这话，我故作吃惊的「啊？」了一声说：「您……才多大？就……？」

　　于斌白了我一眼问：「咋了？你拿我当小孩儿啊？切！」

　　我笑着说：「您说的是真的假的？我不相信！」

　　于斌见我不相信反而急了起来，说：「你咋不相信？」

　　我笑着反问：「您咋证明？」

　　于斌挠了挠头说：「咋证明……？」

　　忽然他眼睛一亮说：「有了！我操你一次你不就知道了吗？」

　　于斌在我的铺垫下终于有些上钩了，但距离满足我的要求还差一些，因此我
故作有些吃惊的瞪大了眼睛看着他说：「啥？您想操我？」于斌看着我点了点头，
我却笑着摇了摇头。

　　房间里一时安静下来。于斌见我没答应，索性又拿起手机继续玩了起来。

　　我看着他，心说：小孩儿到底是小孩儿，他还没太学会如何更进一步勾引女
人。反过来我又一想：这也难怪，估计他操过的那些女人都是有求于他爸爸的，
人家都是主动送上门，他又哪里懂得怎么勾引女人呢？想到这儿，我笑着说：
「其实也不是完全不行……」

　　果然，我话音刚落于斌就抬头问：「咋说？」

　　我笑着说：「只是我有求于您爸于处，如果您爸操我，那是应该的，可您能
帮我吗？」

　　于斌听了，哼了一声说：「你别看我小，我可啥都懂，你们哪个不是求我爸
办事儿的？能不能帮你我不知道，不过我在我爸面前说一不二！这倒是真的！」

　　我听完，笑着点点头说：「您的话我相信，但您咋帮我？说说？」

　　于斌说：「那有啥？我就说我认你当干姐姐，你的事情就是我的事情，让我
爸看着办呗！」

　　我急忙问：「那要是于处还不同意呢？」

　　于斌笑着说：「他一准儿同意！我有一手绝的！」

　　我急问：「啥？」

　　于斌说：「离家出走！只要我一说要离家出走，我爸肯定服软！哈哈！」他
越说越高兴，甚至笑了起来。

　　看他那得意的样子，我彻底相信了，心想：看样子他说的是真的，可见于处
的确是够溺爱他的。于斌对我有利用价值，我当然不能放弃。

　　想到这儿，我笑着说：「其实啊，您刚才说想操我，我打心眼儿里就乐意了，
但毕竟头一次见面，我还有些不好意思。实话说了吧，要不是您爸于处被李处叫
去开会，您刚进来的时候备不住还能看一出好戏呢！」

　　于斌彻底来了兴趣，他冲我问：「喂，说说，你是咋样让我爸操你的？」

　　我笑着反问：「您希望他咋操我？」

　　于斌笑了笑，摇了摇头。

　　我继续笑着说：「我刚不说了吗，刚要操我就被李处喊去开会了，我这儿姿
势都摆好了。」说着话，我盯着于斌的眼睛，果然从他的小眼睛里似乎看出了什
么。

　　于斌笑着说：「啥姿势？来一个？」

　我笑着站起来先是把裙子一直拉到腰部以上然后就这么光着丝袜大屁股背对

　　着于斌撅了起来。

　　「呦！没穿裤衩儿！」于斌从内心发出了一声赞叹。

　　我回头冲他一笑说：「咋样？还成吧？」说着话，我腰部一用力冲于斌抖了
抖屁股，肉色丝袜包裹着的大屁股肥肉乱颤，把于斌看得有些入神。他的眼睛牢
牢盯在我的屁股上，冷不丁的说了一句：「操你个老屄的！够劲儿！」

　　我一听他这话，故意装作生气似的把裙子放下重新坐回椅子里说：「啥…

　　…老屄？我很老吗？」

　　于斌见我生气了，笑着解释说：「咋？你比我还年轻？哈哈」

　　我说：「比你年纪大就是老屄了？」

　　于斌笑着说：「你别生气啊，老屄嫩屄我都喜欢！」

　　听了他这话，我这才笑着说：「这才像话！」

　　忽的于斌冲我问：「你屁眼儿臭吗？」

　　于斌这话顿时把我问得一愣，我心里一动，随即故作吃惊的说：「啥？…

　　…屁眼儿？……臭？」

　　于斌点了点头说：「嗯。」

　　我依旧故作吃惊的问：「您……啥意思？」

　　于斌挠了挠头，有些羞涩的说：「我……喜欢后面……所以……呵呵」

　　我也装作有些羞涩的说：「哦……是这样啊……嗯……」沉吟了一下，我继
续说：「屁眼子哪有香喷喷的？任谁不是臭屁眼子？」

　　于斌听了，眼睛一亮说：「真的？」

　　我甩了甩长发，笑着说：「直说了吧，您要是喜欢臭屁眼子，那您算操对人
了。」

　　随即我又问：「您真要操我屁眼儿？」

　　于斌点了点头说：「要么就不操，要操，就操你屁眼儿。」

　　我有些狐疑的问：「干啥一定要操屁眼儿呢？操屄不是更爽吗？」

　　于斌忽然笑着说：「你那屄啊，留给我老爸操得了，我最喜欢操屁眼儿。哈
哈」

　　我一听，这才明白，心说：真是个大孝子啊！

　　忽听于斌又说：「操完你的大屁眼儿再……」

　　我笑着问：「啥？」

　　于斌看了看我说：「我觉得你那张嘴挺骚的。」

　　我听他说得俏皮不禁『噗嗤』一笑说：「我就听过『骚屄』还没听过『骚嘴』
呢。」

　　于斌看着我说：「我觉得你那张嘴比屄骚多了。」

　　我笑着说：「是吗？所以呢？」

　　于斌说：「所以我当然要好好操一操了。」

　　我笑着推了他一下说：「您太缺德了！刚操完我的臭屁眼子就要……」

　　于斌点点头道：「对，再操操你的骚嘴，最后我还要射里面。」

　　我故作吃惊的指着自己的小嘴儿笑问：「在我嘴里射精子？」

　　于斌说：「你以为呢？」

　　我笑着说：「那我的小嘴儿不成了浪屄了？」

　　于斌看着我说：「在我看来你的嘴就是浪屄！哈哈」

　　房间的气氛在我俩的对话中被烘托起来。我们互相一对眼神儿，同时露出了
会心的笑容。于斌的裤裆也已经被顶起了一个大鼓包，而我的裤裆也微微潮了。

　　最终，我主动站起来走到于斌面前小声说：「这儿安全吧？」

　　于斌急忙点点头说：「肯定没事儿！」

　　我笑着低声说：「那行！您操我吧！」

　　于斌听了，一下子站了起来迅速将运动裤褪到脚脖子『扑棱』他那硬邦邦的
大鸡巴直挺挺的暴露在我面前。

　　「呵，鸡巴够个儿啊？」我微笑的看着他的鸡巴伸手握住鸡巴茎上下撸着。

　　毕竟于斌的年纪还小，鸡巴也不是很成熟，但细观之下却也让我颇为满意了。

　　白白净净的鸡巴蛋子儿上只有稀疏的几根鸡巴毛儿，鸡巴茎粗、长尺寸合适，
鸡巴头儿圆润而大，一股股透明黏水儿随着挺动被挤出来。

　　于斌被我用手撸得挺舒服，哼哼着冲我说：「你把屁眼儿撅起来。」

　　我听完，笑着冲他飞了个媚眼儿，一扭身背对着他，伸手将自己的连裤袜子
褪到小腿然后双手撑住办公桌面将自己硕大的屁股撅给了于斌。于斌站在我后面
鼓捣了半天也没成功，原来他的个子比我矮，我怎么压低身子都够不着他的鸡巴，
情急之下只听于斌冲我说：「干脆你撅在地上，把屁眼儿朝天。」

　　听了他的话，我急忙答应一声背对着于斌跪在地面上然后将屁股高高的撅了
起来，只听于斌又说：「喂！你两手把屁股扒开啊？」

　　我笑着说：「好好。」说着话，我伸出两只小手儿绕道后面将两片肥臀左右
一分，顿时微微外翻的一个棕褐色的大屁眼儿暴露在于斌面前。

　　「好屁眼儿！」于斌低头看着我的屁眼儿吼了一声，话毕，他一低头冲着我
的屁眼吐了口唾沫然后将鸡巴头顶在屁眼儿上微微一用力「啵」的一声轻响竟然
连根给操了进去！

　　「喔！啊！」我顿时叫出了声，只觉得屁眼儿里热乎乎火辣辣的，忙回头对
于斌说：「您……，慢点儿。」

　　其实我说了也是白说，于斌哪里肯听我的，他早就卯足力气用力抽插起屁眼
儿来。

　　「喔喔喔喔喔……」随着于斌的动作我前后晃动着身子，只觉得浑身无力渐
渐瘫软在地上，于斌见我被他操得浑身发软，更来劲儿了，他再次加力竟然连续
操了有一百多下！

　　「噢噢噢噢噢噢……亲哥！……哦哦哦哦……够劲儿……啊……」我只觉得
屁眼儿里逐渐有了感觉，麻麻酥酥的十分受用。

　　「哎呦！别停！接着操！使劲儿啊！」在我的督促下于斌玩命似的用力抽操，
他越是快速我就越是得劲儿！

　　「啊……真……操……爽……啊……我……我……呦……」于斌脸上见汗，
哆哆嗦嗦的喊了几句，眼看就要射了。

　　「快……哦！」忽的于斌从我屁眼儿里拔出鸡巴一屁股坐在转椅上冲我喊了
一句，我急忙迅速扭身跪在他面前小嘴儿一张也顾不得干净一口叼住他的鸡巴快
速的唆了起来：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊哦哦啊哦啊哦……」于斌使劲抓住我的长
发屁股拼命往上来回猛顶直将鸡巴深深插进我的嗓子眼儿里就要射精……

　　　　　　　　　　　　　　【第三集完】

【风情谱之风流公关】（第四集）
　　　　　　　　　　　
作者：小柔柔
2013年12月13日首发于sis001

附注：风情谱系列第六篇

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　开篇语：要说打仗亲兄弟，上阵还看父子兵，才与于斌共欢乐，又与于处叙
旧情，儿子偏爱臭屁眼，老爸操屄是英雄，父子一对色中魔，娇喘嘘嘘玉体横，
沧海桑田难为水，献身事业将屄送，再与李处喜相见，淫妇又演活春宫，古今贪
官尽皆此，怎有难事办不成？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「哦……射……啊！」突然，于斌浑身一哆嗦，我只觉得嗓子眼儿里的鸡巴
头儿猛的一涨，一股热流喷涌而出！

　　「咕噜」一声，只见我嗓子一动，一口浓精被我咽下了肚，接着，于斌又挺
了挺射出的几股大精子都被我照单全收了。

　　我们这里正忙活着呢。突然！办公室的门一开，于处和李处从外面走了进来。
起初他俩还说着话，但一见我们这个样子顿时都惊在当场。

　　我耳听门口有动静急忙吐出鸡巴头儿然后迅速站起来穿好连裤袜和裙子，可
于斌直到看到了于处才不紧不慢的站起来，提上裤子然后喊了于处一声：

　　「爸……」

　　直到这时于处似乎才反应过来，他突然扭脸瞪着我说：「你都干啥了！瞧你
干的好事儿！」我一听他这话心说：你不怪你儿子反倒问我的不是？

　　但现在有求于处当然不能轻易冒犯他，因此我急忙辩解：「不是的于处，我
……」

　　「你什么你！？哪有这样的？！我儿子还小，你竟然！」说着，于处转脸冲
李处说：「老李啊！都是你介绍的好人！这不把我儿子带坏了吗？！」

　　李处一开始也有些吃惊，但此时已然镇定下来，他顿时把脸一沉轻蔑的看了
看于处说：「行啦，多大点儿事儿呢？我看这意思还不是你情我愿的事儿？再说
你儿子又没吃亏，不仅没吃亏恐怕还占了大便宜了吧？嘿嘿。」

　　这一顿冷嘲热讽让于处更有些尴尬，他也没理会李处转脸问于斌：「儿子，
你没事儿吧？没欺负你吧？」

　　于斌还没答话，我在一旁笑着说：「于处，瞧您说的，我能欺负于公子吗？
……我那屁眼儿，里里外外被您儿子操了好几次，现在还酥酥麻麻的呢！」

　　李处听到这儿，看了看我然后笑着说：「哦，那你们先聊，我还有事儿。」
说着，他走到门口，突然又停住了回头冲我说：「小田，完了事儿到我办公室去
一趟，我找你说话。我的办公室就是靠楼道口左手第一间。」

　　我一听，急忙点头说：「好。」

　　临走，李处还回头嘱咐我说：「别忘了啊？不管多晚，你都去一趟。」我急
忙点头。李处说完走了出去。

　　一直到李处走后，于斌这才对于处说：「你干啥大惊小怪的！我又不是第一
次了？」

　　或许是因为我在旁边的缘故于处竟还摆起了家长的架子，听了于斌的话说：
「胡说！你一个小毛孩子懂个啥？！……」说着，他瞟了我一眼继续说：「真要
是让她弄坏了咱的宝贝，以后你咋给老于家传宗接代？！」

　　于斌一听这话，不耐烦的坐在转椅里说：「行啦行啦，又来了！我跟你说啊，
这个田姐，是我刚认的干姐姐，我俩刚好上，田姐现在有事儿求你，你看着办，
反正事情要是不成，我就离家出走，不回来了！」

　　我实在没想到于斌会如此和于处讲话，不禁心想：真是一物降一物啊！

　　果然，于处一听于斌说要离家出走，急忙说：「小祖宗！你就别耍了！上次
你离家出走，你奶奶差点儿拿菜刀砍了我！你就让我省点心吧！」

　　于斌一听这话，得意的神情马上浮现在脸上，他冲我挤了挤眼睛然后说：
「那行，我不离家出走了，不过田姐让你办的事儿，你看着办吧。」

　　于处看了看我说：「这……你个小孩子哪懂得大人的事儿！」

　　于斌一听，把嘴一撇说：「咋？我就不能搀和了？你到底管不管？」

　　最终于处说：「行啦行啦！你就少让我操点儿心就比啥都强！」

　　于斌见于处再一次妥协了，这才笑着站起来伸手对于处说：「我没钱了，给
点儿吧？」

　　于处狠狠的白了于斌一眼，还是从裤子口袋里掏出钱包从里面抽出一叠崭新
的百元票子递给于斌说：「别又上外面疯去啊？」

　　于斌把钱塞进运动裤口袋，也不答话，随即走到我面前笑着说：「把你手机
号给我留一个。」

　　我急忙掏出一张名片递给他说：「想姐姐了就打电话给我。」

　　于斌接过名片揣进口袋里喊了句：「走咯！」便一溜烟的跑出了办公室。

　　于斌走后。

　　于处坐在转椅里，好一会儿才长长的叹了口气。看着于处的表情，我多少能
了解到他的心情，急忙说：「于处，刚才公子说的啥干姐姐，都是小孩子瞎说着
玩的，没有的事儿。这个事儿要是实在难办，您也别为难……」

　　还没等我说完，于处挥了挥手打断了我说：「你别说了，你那个事儿没问题，
我给你一个底，那几个门店嘛……我个人的意见，可以保留给金鑫……但是…
…金鑫必须以最高价格拿下。」

　　我实在没想到于处能这么痛快的答应，高兴得说：「真的？哎呀！真是太谢
谢您了！」

　　于处看着我，点了点头，然后小声问：「刚才你跟我儿子……？」

　　我一听，急忙凑近于处小声问：「您……？」

　　于处忽然笑了，说：「来，说说，刚才我儿子咋样？」

　　我迅疾明白了于处的意思，急忙也压低了声音说：「哎呀！于处，公子老厉
害了！那家伙！特强！」

　　说着话，我拉过椅子紧贴着于处坐下，继续说：「公子似乎对我的……」

　　说着话，我顿了一下，故作娇羞。于处急忙逼问：「咋？啥？对你啥？」

　　我故作不自然的笑了一下说：「对我的……后面……感兴趣……」

　　于处似乎没明白，眨了眨眼睛追问：「啥叫『后面』？」

　　我见他装作不懂，索性说：「哎呀您咋不明白呢？就是屁眼儿！」

　　于处这才恍然大悟的「哦」了一声点点头说：「你是说我儿子对你的屁眼儿
……？」

　　我笑着点点头说：「嗯！公子对我的屁眼儿特来劲儿，脱了裤子就干屁眼儿，
不瞒您说，我还是头回被干屁眼儿呢！没想到还挺舒服的，一开始有点儿别扭，
可后来越干越爽，屁眼儿里麻麻酥酥的，挺好受。嗯，公子干我干的也挺爽的，
最后还是在我嘴里射的，挺好的。真的。」

　　于处一听，瞪大眼睛看着我说：「你……还在你嘴里射的？……哈哈……」

　　我急忙笑着点点头说：「嗯！是我自己愿意的，毕竟是您的公子……」

　　于处笑着看着我说：「哎呀小田啊，你可真够不要脸的，你不嫌脏啊？」

　　我一听于处这话摆明了是臊我，我给他来个照单全收，正色道：「瞧您说的，
干我们这行要脸还成？只要能达到我们客户的目的，您想让我干啥都行！我早就
没羞没臊了！」

　　于处听了我这番表白，似乎十分满意，他一挑大拇指点点头说：「嗯，好样
儿的！」

　　说着话，于处把手很自然的放在我的连裤袜大腿上又捏又揉。三捏两弄，把
我也捏得挺来劲儿，我不禁小声对于处说：「于处，刚才公子只顾干屁眼儿了，
没操屄，我这儿挺别扭的，裤裆里湿了一大片，您看……？」

　　说着话，我对着于处大大分开了丝袜大腿。于处当然毫不客气的伸手掏进我
的裤裆里捏弄了起来「嗯嗯嗯

　　嗯嗯嗯……」随着他的手指，我扭动着身子，一脸的淫浪表情。于处另一只
手已然从上面掏入我的内衣里捏着奶头儿。

　　「噢噢噢噢噢噢……嗯……啊……」我轻声哼哼着，眼见于处的裤裆被顶起
了一个大鼓包。

　　「来」于处说了一句，他抽出手站起来迅速脱掉裤子大鸡巴再次硬邦邦的挺
在我面前。

　　「哦……」我身子一软从椅子上滑落到于处面前跪好，低头小嘴儿一张含住
那又骚又臭的鸡巴头儿迅速的唆了着。

　　「嘶……啊……爽……」于处长长出了口气，他用力按住我的头然后猛的将
屁股往前一挺直到把鸡巴头儿完全顶进我的嗓子眼儿里。

　　「咳咳咳咳咳……」我想吃又吃不下，吐又吐不出，只能闷声干咳急的直冲
于处翻白眼儿！

　　于处爽够了，这才放开我，我顿时软在地上。

　　「起来」随着于处的声音，我从地上站起来又被他按进了转椅里。于处迅速
褪去我的连裤袜将两条雪白的大腿往肩膀上一扛，胯下的大鸡巴头儿早已经顶住
我的屄门儿微微一用力『滋溜』一下全根而入。

　　「啊……」我腻腻的叫了一声，急忙冲于处紧飞了几个媚眼儿，刚被于斌办
过，本来屄里就格外湿润，所以于处的鸡巴操起来十分滑溜爽利。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」于处瞪眼咬牙浑身使劲儿腰部猛挺，大鸡巴一
下下如打桩般叩开屄门直入屄道。

　　「啊……好爽……哦哦哦哦哦哦哦……」我只觉得屄里又热又涨顿时淫叫起
来。

　　「爽！舒服！啊！啊！啊！」于处一边哼着一边抓紧操着我。

　　「来，换姿势。」于处放下我的大腿。我急忙站起来可刚站，就觉得两腿发
软，一下子又坐回到转椅里，最后还是在于处的帮助下他让我背对着他跪撅在地
板上。

　　「咦？你的屁眼儿都翻开了？」于处站在后面盯着我的屁股说。

　　我脸上一热，赶忙回应：「那还不都是让您公子操的？」

　　于处「哦」了一声，不再说话，他双手按定我的屁股，鸡巴顶进屄里继续操
了起来。

　　「噢噢噢噢噢噢……」于处明显加快了速度，大鸡巴进出浪屄，操得有声有
色。我也随着他的动作前后晃动，嘴里不禁呻吟。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」突然，于处浑身一抖，鸡巴快出快进又猛的一插到底
喊了句：「操你的！」我只觉得屄里猛的一涨，一股热流喷涌而出。好一会儿，
于处才慢慢拔出了已经变软的鸡巴一屁股坐进转椅里……

　　直到中午，我才陪着于处有说有笑的从办公室里出来。

　　他原本是打算在附近的小饭馆里请我吃饭的，但在我的要求下于处只请我吃
了工作餐。从食堂回来，我笑着问：「于处，那金鑫那边需要准备啥……？」

　　于处一边喝茶想了想说：「行啊，我看这样，你回去跟金鑫说，让他们把材
料递过来吧，记住，把实力写得丰满点儿。这样才好堵别人的嘴。」

　　我听了很高兴，笑着说：「那可好了。太感谢您了。」

　　于处笑着说：「我也是看在三姨和你的面子上，虽然我没和三姨见过面，但
神交已久，有机会出来喝茶。」

　　我笑着说：「那好，三姨做东我作陪。」

　　我又陪于处聊了一会儿便告辞退了出来。离开于处的办公室我去了趟卫生间，
顺便给三姨打了电话向她汇

　　报了上午的情况，三姨听了说：「你还真行，小的老的一锅端了。行啊，事
情办得顺利就行了。你啥时候回来？」

　　我笑着说：「我现在还回不去，李处还找我呢，不知道啥事儿。」

　　三姨笑着说：「还能有啥事儿？端到他嘴边的肥肉能不吃吗？不过李处也不
是外人，你去陪陪他也好。」

　　我答应说：「好，那我完了事儿不回公司了，这两天想休息一下。」

　　三姨听了沉吟了一下说：「好吧，你歇歇，我给你放两天假。明儿我让丁颖
过去看你。」

　　挂了电话，我从卫生间里出来走到李处的办公室敲响了门。

　　「请进。」李处在里面说。

　　我推门走进去反手将门关好。

　　「哦！小田，来坐坐。」李处一见是我顿时满面堆笑。

　　我仔细环顾了一下，李处的办公室面积和于处相当，不过看得出装修挺上档
次，头上吸顶灯，脚下软地毯，办公桌也比于处的大了一号，甚至连转椅也是真
皮的。毕竟于处只是挂职，这与正在顶峰的李处没法比。靠墙的一面有一溜皮沙
发，李处给我倒了杯水紧挨我坐下。

　　「事情如何了？」李处压低声音问。

　　我点点头小声说：「嗯，都办妥了。」

　　李处听完笑着点点头说：「那就好，那就好。呵呵。」

　　随即李处从口袋里拿出烟点上，使劲吸了一口说：「这个老于啊，呵呵，还
有他那个宝贝儿子于斌，就那样儿，你别往心里去。」

　　我笑着说：「没啥，以前也经常碰到类似的情况。」

　　李处点点头，看了看我说：「你跟那个于斌……吃亏了吧？」

　　我笑着说：「做了。那小孩虽然年纪不大，可啥都懂，我觉得他不像同龄的
孩子那样。」

　　李处抽了口烟点点头说：「是，那小子，挺混的，老于啊，就是太溺爱了。」

　　随即李处又问：「你感觉吃亏了吧？」

　　我听李处反复问这个，随即说：「也没啥，求人办事儿，吃亏也在情理之中。

　　公关嘛，有时候就要有点儿牺牲精神。」

　　李处一听，笑着一挑大拇指说：「好！呵呵，是个角色！」

　　说着话，李处伸手从口袋里掏出几张百元面值的票子塞给我说：「拿着，他
们给你亏吃，我给你补上！」

　　我急忙推诿：「呦！李处，这可不行！没这规矩！」

　　李处把脸一沉说：「咋叫没这规矩呢？你别拿我当外人，我跟三姨也是老相
识了。让你拿着你就拿着。」

　　我一听李处这话，知道他是铁定给，也就不推辞了，高高兴兴把钱装进包里
笑着说：「那我谢谢您了。」

　　李处见我收下了钱，这才恢复了笑容说：「这就对了。呵呵，我啊，是真喜
欢你！年纪轻，模样俊，又懂事儿！呵呵，不错。不愧是三姨调教出来的人。」

　　我笑着点点头说：「都是三姨教育的好。其实干我这行的，大多都是逢场作
戏，能让我动心的没几个……」

　　说着，我看了看李处，话锋一转说：「但是吧，自从那天头一次见您，说实
话，我真动心了。」

　　「哦？」李处一听，来了兴趣，笑着问：「说说你咋想的？」

　　我笑着说：「您看，您风流倜傥，一表人才，在单位又是中流砥柱。哪个女
人喜欢？只是……」

　　说着话，我沉吟了一下。

　　李处急忙问：「只是啥？」

　　我故作娇羞的说：「只是怕落花有意，流水无情呢？我想和您亲近却怕您嫌
弃我呢？」

　　李处一听，急忙说：「哪有的事儿？！说实话小田，我是真心喜欢你！怎能
看轻你？」说话间李处站起来走到办公桌旁把手里的烟蒂掐灭在烟缸里。

　　趁着这个机会，我急忙悄悄站起来一步跨到李处身后跪下，等李处一转身我
顺势伸出双手迅速的解开他裤子皮带扣将他的裤子脱了下来。

　　「哎呀……你……这是干啥……？」李处也就是稍微惊了一下便任由我将他
的裤子脱下。顿时，他的大鸡巴暴露在我面前。虽然鸡巴软软的，但凭我的经验
目测下来属于中等偏大的那种，暗黑色的鸡巴头儿可知是经

　　常用了，两个鸡巴蛋子儿上长满了茂密的鸡巴毛，油亮油亮的，尤其是鸡巴
头儿，又大又圆挺饱满。我不由分说，小嘴儿一张叼住鸡巴头儿狠狠的唆了起来。

　　「哎……你……哦……嗯……哦……嘶……」李处舒服的扬起了头，似乎十
分享受。随着我柔软的香舌不停的扫弄，李处的鸡巴逐渐硬了起来。

　　「啵！」我使劲唑了一下鸡巴头儿『扑棱棱』李处的鸡巴立刻指向１２点方
向。

　　「哎呀……你们啊……总搞这些……」李处一边自顾自的嘟囔着，一边却把
我从地上拉起来顺势一按我的肩膀将我背对着他撅在了办公桌上，李处麻利的伸
手掏进我的裙子里把连裤袜往下一扒，顿时肉香四溢，香软的大屁股让李处更加
兴奋了。

　　「啪！啊！」李处扬手就给我屁股来了一巴掌，我立刻惊叫一声。

　　「啪！啊！」又是一巴掌。

　　李处狠狠的骂了句：「骚屄！」说着话，他在我背后站好，两手分开我的屁
股鸡巴头先是在我的屄门儿上稍微蹭了蹭顿时就蹭出了一股子浪屄液，李处冲我
说：「操！你咋浪成这样了！你这屄咋跟自来水管子似的！都是水儿了！」

　　我也被李处搞得来了情绪，急忙回头说：「咋？这还不是让您搞的？就欠您
操我了！」

　　李处听了，也不说话，硬邦邦的鸡巴往前一挺顿时整根儿大鸡巴钻进屄里！

　　「啊啊啊哎呦！哎呦！啊啊啊……李处！……您慢点儿！……鸡巴……鸡巴
太大！……哎呦……」我一边浪叫着一边扭动着肥硕的大屁股似是想挣脱。

　　我越是如此就越是激起了李处的征服欲，他使劲按住我的屁股鸡巴快速抽插，
顿时就把我操出了一个小高潮。

　　「哎呦！啊……」我一时没忍住，几滴热尿呲了出来！

　　「尿裤！尿裤！让您给我操尿裤了！」我又是乱叫，我越是叫，李处就越是
发狠的操我，大鸡巴猛进猛出操得我十分舒服。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响，李处一边喘着粗气一边用力的
撞着我的屁股说：「操！操！操你个浪屄！爽吗？！爽不爽？！」

　　「啊！爽！爽！」我急切的回应着。忽的，我回头对李处说：「李处，您千
万别操我的屁眼儿！您的鸡巴太大！我受不了！」

　　我这话等于是提醒了李处，他急忙抽出大鸡巴用手指抠了抠我的屁眼儿，由
于上午刚被于斌操过，因此很在状态，李处一抠竟抠出了油，他将鸡巴头顶在我
的屁眼儿上冲我说：「我操啦？」

　　我急忙回头说：「别……啊！」话音未落，硬邦邦的大鸡巴再次捅进了我的
屁眼儿里。

　　「哎呀！哎呀！哎呀！哎呀！……」随着李处用力的抽插我一声声的叫着，
只觉得屁眼儿里麻、酥、痒的厉害，直恨不得李处快操、多操才好！

　　「屁眼儿麻了！屁眼儿麻了！屁眼儿麻了！……」嫩嫩的屁眼儿紧紧『唆了』
着李处的大鸡巴带给他无限的快乐。

　　「啊！操！不行了……嘶……啊……操……」李处突然加快了速度用力抽插
屁眼儿。

　　突然，我只觉得李处浑身一阵哆嗦，屁眼儿里的鸡巴猛的一鼓！「嗖」热腾
腾的大精子喷涌而出全部射进我的屁眼儿里，我也不禁呻吟了一声……

　　「呼……」好一会儿，李处才长长的出了口气慢慢的将变软的鸡巴从屁眼儿
里往外拔，刚一出来，一股子浓浓的乳白色精子顺势流下来直接滴在了我的连裤
袜上。我喘了一口气，看见办公桌上摆着卫生纸，急忙拿过来仔细擦拭，然后又
扭身为李处把鸡巴擦干净。

　　一个下午我都在李处的办公室里度过，陪他喝茶聊天，一直到邻近他下班我
这才与他告辞。李处把我送到电梯口，电梯门一关，我顿时浑身酸软的靠在电梯
壁上总算松了口气感觉十分疲惫。

　　『满载而归』的，我离开了商委大楼。

　　　　　　　　　　　　　　《第四集完》

【风情谱之风流公关】（第五集）

作者：小柔柔
2013年12月31日首发于SIS001

--------------------------------------------------
开篇语：
姐妹情深义重，
相怜本是同命，
困难一起面对，
二女勇斗恶龙，
妹妹扒袜撅臀，
姐姐跪迎入瓮，
领导故作推辞，
口交鸡巴棒硬，
叫声婊子听真，
老二顺利入腚，
前前后后抽操，
好似和尚撞钟，
笑看妹妹挨操，
姐姐目不转睛，
鸡巴时而抽出，
急张小嘴恭迎，
来来复复往返，
直至射出浓精。
--------------------------------------------------

　　回到家天色渐暗，我先舒舒服服的洗了个澡，然后又胡乱吃了些东西便睡下
了，今天真是感觉十分困乏。转天，艳阳高照。

　　一直睡到下午一点多我才醒，但懒得起床，只是躺在床上看电视。刚看了一
会儿手机便响了起来。我拿过手机一看是丁颖的号码，急忙接听：「嗳，妹子是
我。」

　　「姐，我在楼下了，不上去了，你下来吧。」电话那边传来丁颖娇滴滴的声
音。

　　放下电话，我急忙穿好衣服拢了拢头发就下楼。走出针织楼，就在路边我一
眼看见了丁颖那辆黑色的瑞奇轿车。

　　这是一辆车型比较老旧的国产车，三姨专门给丁颖配的，虽然时常出些小毛
病，但丁颖很爱惜这辆车，没事儿就擦。在公司里，丁颖跟我既是同事又是姐妹，
她与三姨的关系比我还要更进一步，在我跟着三姨之前丁颖就已经在三姨手下了。
虽然她管我叫声「姐」但其实论资排辈的话我还要矮上一点儿，这一点从全公司
三姨只给丁颖配了车就可以看出来。丁颖模样甚至比我还好，年纪又轻，身材特
棒，难得的，她的『活儿』特别好，尤其喜欢『脏活儿』办起事儿来一丝不苟十
分认真，上过她的男人都对她很痴迷，唯一的缺点就是脾气不太好，也是个火上
房的性子，有时候丁颖发起脾气来我也让她几分。

　　我看见丁颖的同时她也冲我招招手扭身又钻进了车里。

　　丁颖比我小一岁，个头儿比我高一点儿，一头乌黑的长发披在肩膀，圆圆的
脸蛋儿，弯月眉，笔直的鼻梁，盈盈的小嘴儿，皮肤又白又嫩弹性十足，上身穿
着一件黑色的高领毛衣，丰满的奶子挂在胸前，瘦腰长腿，下身是一条黑色的亮
皮紧身裤，屁股又肥又大比我还大上一号，走起路来微微上翘十分诱人，结实的
大腿，修长的小腿，小脚儿更是灵巧，一双鹿皮色半腰的靴子更衬托出她的美妙。

　　我小跑到车前，打开门坐进了副驾驶位置。

　　「给，三姨给你的。」我刚坐好，丁颖便扔给我一个信封。我用手一摸，知
道是钱，看也没看就塞进了裤兜里。

　　刚聊了两句丁颖就顺手抽出一支烟点上，我知道她只有在心烦的时候才吸烟，
不禁问：「咋了？碰上棘手的了？」

　　丁颖没说话，只是使劲吸了口烟点点头。

　　「操他妈的！那个鸡巴老周！出的他妈的馊主意！」丁颖掐灭了烟狠狠的骂
道。

　　我急忙问：「咋？还是张庄？」

　　丁颖白了我一眼说：「可不是！」

　　我想了想说：「三姨不是让小报写文章臭他们吗？」

　　丁颖皱着眉说：「操他妈老周的馊主意，那几个小报的记者收了钱胡写乱写
还点出了九州的名字！让人家逮了个正着，现在九州拿着证据已经告到法院，非
要追究幕后的人，这下倒好，人家九州没臭，咱们自己却弄了一身骚！」

　　听了丁颖的话，我隐隐感觉事情有些棘手，随即劝慰道：「妹子，别着急，
办法总会有的。」

　　丁颖小嘴儿一嘟白了我一眼说：「你就少说风凉话吧，我的难处你哪知道！」

　　我一听，心里也来气，分辩道：「这咋是风凉话？姐是替你着急呢！」

　　丁颖「哼」了一声说：「三姨还是向着你。这难活儿就留给我了。」

　　我说：「妹子，你以为我这活儿就轻松了？你知道我今儿为啥歇了？昨儿一
天在商委泡着，先是让于处的儿子操了，然后于处又操我，最后还让李处操了一
顿，就这一天，嘴里射了两次，屁眼儿里射了一次，跟李处的时候我都尿了裤子。
这一天下来浑身就跟散架似的！」

　　丁颖听了，马上说：「你辛苦，可你有回报啊，毕竟事情办成了。我呢？三
姨让我这几天陪陪土地局的刘局，我陪了他三天，他就操了我三天，操完屁眼子
还让我用嘴唆了！操他妈的！他不烦我都烦了！可这也就算了，谁让咱干这行呢？
可到现在，都快招标了，连句痛快话儿还没有呢！这不是耍我啊？！」

　　我听完，想了想问：「那三姨咋说？」

　　丁颖道：「三姨现在也没啥好办法，三姨说了，实在不行只能把钱退给华安。」

　　我问：「那刘局就一点儿话也不给？」

　　丁颖又抽出一支烟点上说：「意思我都说了，钱也给了，看意思刘局也难做。」

　　我忽然想起老徐，问：「那你这几天就没看见老徐？他咋说？」

　　丁颖「切」了一声说：「刘局是他领导，刘局都没辙，你指望老徐那个王八
蛋？」

　　我说：「那他咋也有个话儿啊？都是老相识了，又不是头次，他怎么着也给
出出主意？」

　　丁颖听完哼了一声没说话。车里一时安静下来，我走也不是，不走也不是，
正不知怎么结束，忽然丁颖说：「姐，要不这事儿你帮帮我？」

　　我一听迟疑了一下，随即问：「那……咋帮？」

　　丁颖说：「刘局这几天虽然我陪着，但他总嚷嚷再多一个人一起玩儿才好，
要不你给我打打下手儿？」

　　我听完，沉吟下来。

　　丁颖似乎看出我不太愿意，瞪着我说：「咋？这点小事儿就不乐意了？」

　　我急忙说：「不是，三姨没发话，我就这么……恐怕不合适吧？」

　　我这话原本是推辞，可丁颖一听却说：「那又有啥了？我现在就给三姨打电
话，让她直接跟你说。」

　　说着话，丁颖迅速掏出手机拨通了三姨的电话，我想拦已经晚了。

　　「啊，三姨，是我。我正在沈丽这儿了，我想让她跟我一起去刘局那儿，您
看……？」丁颖说。

　　我坐在旁边，三姨跟丁颖说啥我不知道，只听她又说：「对，我现在缺人手
呢，娜娜，萍萍她们都有事儿，就沈丽闲着呢，让她给我打打下手，说不定刘局
一高兴这案子就有戏了。」

　　刚说完，丁颖把手机递给我说：「三姨跟你说话。」

　　我急忙接过来：「嗳，三姨是我。」

　　只听三姨在电话里说：「刚听丁颖的意思让你过去帮她，反正你也闲着，就
去吧。」

　　我心有不甘，急忙说：「三姨，商委那边还没砸实，我怕……」

　　还没等我说完，三姨便打断了我，说：「上午我跟李处联系了，于处那边既
然答应了，应该不会出差头。后面的事情我让别人跟进，你现在先帮丁颖，这个
案子重要，你别掉以轻心。」

　　我听三姨的意思是铁定让我帮丁颖了，只好说：「哦，知道了，您放心，我
尽力。」

　　挂了电话，我感到有些失望，原本这个案子前期是我的，可后来三姨又让丁
颖做，她做不成现在又拉上我，这算咋回事儿呢？但三姨既然说话了，我也不好
再说啥。我略微调整了一下心情把手机还给丁颖然后问：「那你说我咋帮你打下
手儿？」

　　丁颖见拉上了我，似乎很高兴，笑着说：「打下手儿你还不明白，就是我和
刘局干事儿的时候你在旁边照应着点儿。」

　　我看丁颖那得意的样子顿时心里来气，故意说：「哦，是让我望风啊。」

　　丁颖一听，白了我一眼说：「操！望啥风？你别装傻啊？！」

　　我看她生气，心里高兴，笑着说：「咋装傻了？不明白嘛，问问你。」

　　丁颖说：「咱姐妹也不是没一起共过事儿，我这意思你真不明白？」

　　我继续装傻道：「真不明白啊？」
　　丁颖被我气乐了，笑着说：「好啊，那我就清清楚楚的告诉你，所谓让你给
我打下手儿的意思就是刘局操我屁眼儿的时候你在旁边看着，等他抽出鸡巴来你
就凑过去给他唆了。明白了吗？」

　　我听完，笑着推了她一下说：「去你的！咋说的这恶心！」

　　丁颖笑着说：「谁让你装傻的！」

　　我想起什么，又问丁颖：「刘局都有啥爱好？」

　　『爱好』算是我们之间的黑话，意思就是刘局跟女人玩儿的时候都喜欢咋样
来。

　　丁颖说：「他啊，爱后路，然后前叼，一般都口爆。」

　　我听完，点点头。

　　最后我说：「说好了，今儿我可不去，累了，我得休息。」

　　丁颖听了点头说：「想去我也不带你，今儿晚上我和刘局有个饭局，二人世
界。」

　　我笑着说：「你行啊！又去哪儿开席？」

　　丁颖看了看表说：「行啦别问了，你快下车吧，我还要接刘局呢。」

　　临下车丁颖对我说：「明儿早晨９点，还是在这儿，我来接你。」我点头答
应下车。

　　转天。

　　早晨我一起床就发现天阴阴的，虽然天气预报说今天没有雨，但现在的天气
预报也不是那么准确。冲了个澡，吃过早点，我看看时间还早便坐在梳妆台前慢
慢打扮。化了点淡妆，然后先翻出一条纯白色的连裤丝袜穿上，外面是一条黑色
的直筒裤，黑色的高跟鞋。上身相对简单，一件紧身的粉色收腰衫，外面是泛白
色的外套。

　　我这儿刚收拾利索，电话就响了，我一看号码是丁颖，也没接，直接下楼。
本以为丁颖就在楼下等我了，可走出针织楼一看却不见丁颖的车，正要给丁颖打
电话，她却先打了过来：「喂，姐。」电话那边丁颖似乎有些着急。

　　「咋了？你在哪儿呢？」我问。

　　「操他妈的！别提了！我堵半路上了！」丁颖骂道。

　　我急忙说：「你先别急，你在哪儿了？」

　　「迎宾道这边，靠着花满楼不远。」丁颖说。

　　我想了想说：「那行，你就找个地方靠边停吧，我坐三轮摩托过去找你。」

　　丁颖沉吟了一下，说：「那也成，我就把车停花满楼楼下了，你过来吧。」

　　放下电话，我出了小区刚走到等车点，老赵就把车停在我面前：「闺女，要
车啊？」今天老赵似乎心情不错，一脸笑容看着我说。

　　我一下钻进他的车里说了句：「走，迎宾道，花满楼酒楼。」

　　老赵点点头喊了句：「好叻！」开动了摩托。

　　本以为老赵的车小到处都能走，哪知道刚拐出土山道就被堵在了半路上，前
面、后面都是车，一动都不动，可把我急坏了，我急忙又给丁颖打电话：「妹子！
我也堵半路了！这是咋回事儿啊？」

　　电话那边丁颖却不急了，只听她说：「姐，别急了，我刚听说了，今天是有
大领导来视察，好多路段都封了，我给老刘打电话了，他现在也堵着呢，咱们也
别急了，估计一会儿就放行。」

　　听了丁颖的话，我才放心，挂了电话，我坐在车里和老赵有一句没一句的聊
了起来。

　　「看这天儿要下雨，闺女，你也没带个雨具啥的？」老赵说着话从口袋里掏
出一支烟点上。

　　「没事儿，我回来的时候有车送。」我随口说。

　　忽然我想起什么，问：「老赵，退休金有着落了吗？」

　　老赵点点头说：「有了，我跑了好几次厂子，后来又上访，好歹总算有个说
法了。」

　　我笑着说：「那就行，以后就有保障了。」

　　老赵说：「毕竟国家还是管我们的，总不能看着我们没着落吧？」

　　我笑着说：「有了退休金你就别干这个了，多辛苦啊？在家养老得了。」

　　老赵回头看看我，笑着说：「你觉得我老啊？我可浑身都是劲儿！让我在家
呆着非把我憋出病来不可！我可闲不住，还是继续干这个吧，有乐儿！呵呵。」

　　我点点头笑着说：「你不乐意在家是因为没有老伴儿，再找个老伴儿就行了。」

　　老赵笑着说：「不是没人给我介绍。」

　　我笑着问：「那好啊，咋样？」

　　老赵说：「我嫌她老，虽然岁数还比我小一岁了，可牙都掉没了，满嘴假牙，
我可受不了。」

　　我听了，哈哈的笑着说：「瞧你！这个岁数了，只要人好就行了。」

　　老赵笑着说：「我还想找个年轻点的呢。」

　　我一听，撇了撇嘴，心说：就您啊？还想找年轻的？

　　老赵似乎感觉到了什么，笑着说：「闺女，你别看我这样，我虽然年纪大了
点儿，可心里年轻着呢，不瞒你说，前阵子我一直给美美发廊拉活儿，那个女老
板还说要跟我搭伙过呢。」

　　「美美发廊？你是说一号楼楼下一层的那个？」我惊讶的问。

　　「对对，就是那个。」老赵说。

　　我笑着说：「哦，她家啊，我常去，那个老板娘姓金，给我做过头发，手艺
还行。咦？她？」

　　老赵似乎有些得意的说：「咋样？她还说要跟我搭伙了。」

　　我听完笑得前仰后合的说：「老赵啊，你真逗，人家老板娘是逗你呢！你还
当真。」

　　老赵也笑呵呵的说：「呵呵，我知道，小金人长得俊，又有手艺，咋会看得
上我？呵呵，我不过是想想罢了。」

　　见前面的车还是纹丝不动，老赵又点上一支烟问：「闺女，你总坐我的车，
我还不知道你姓啥了？」

　　我笑着说：「我叫沈丽。」

　　老赵点点头，问：「你是做啥的？」

　　我笑着说：「你看呢？」

　　老赵回头仔细看了看我，挠了挠头说：「猜不到，你人漂亮，又年轻，模样
又俊，还总往新城那边跑，我猜不出。呵呵。」

　　我笑着说：「说了怕你也不懂，公关知道吗？我是做公关的。」

　　老赵听我说出『公关』这两个字，忽然用惊奇的眼神望着我说：「你咋做这
个？不是糟蹋了吗？」

　　我眨眨眼睛反问：「啥叫『糟蹋』了？你知道公关是咋回事儿吗？」
　　老赵或许意识到自己有些失言，急忙辩解说：「哎呀！我说错了，闺女你别
不高兴，我是个大老粗，啥都不懂，就连大字都不认得几个，你可别跟我一般见
识。」

　　我根本没把老赵放在心上，笑着说：「没事儿没事儿。」

　　老赵见我没生气，复又笑着说：「都是听我那帮子老哥们儿说的……」

　　我笑着问：「说说，他们都说啥了？」

　　老赵脸上一红，憨笑着说：「能说啥？都是几个老光棍儿，说的那话都不入
耳。」

　　我笑着说：「那有啥了，反正也是呆着，你说说。」

　　老赵这才说：「我有个老哥们儿，经常在宝安道那边拉活儿，听他说，晚上
经常从那边的保健屋里有男女出来坐他的车，有次他单独拉了个女的，挺年轻的，
还挺花哨，闲聊着就问那女的『闺女，你是干啥的啊？』那女的就说『公关的』
呵呵，其实谁不知道她是干啥的？」

　　听了老赵的话，我这才明白他是误会我了，所以才有『糟蹋』一说，但转念
又一想：其实我和那些女人们又有什么区别？在某种程度上我甚至比她们还不如，
只不过我比她们高级一些罢了。

　　想到这儿，我苦笑了一下说：「其实，公关……也分很多种……」

　　老赵点点头说：「对对，你跟她们肯定不一样，你不是那种人，我看得出。」

　　我看着老赵的背影问：「你咋那么肯定？」

　　老赵说：「你人好，每次坐我车都不用让我找钱。」

　　听了老赵的话，我笑着说：「就为这？」

　　老赵点点头说：「可不是。」

　　忽的，老赵扭头看着我语重心长的说：「闺女，你自己一个人在外闯荡，要
小心啊，现在外面坏人太多，别让自己吃亏。」

　　虽是几句话，却让我觉得一股暖流从心里冒上来。实在没想到，在这个立足
都越发困难的城市里，茫茫人海，关心我的人竟然是面前这个六十出头儿的摩托
车夫。

　　也就是瞬间，我调整了一下心绪，笑着点点头说：「我知道啦，老赵，谢谢
你。」

　　又过了一会儿，总算前面的车开始开动了，很快，老赵就把我送到了迎宾道。
下车的时候我硬塞给老赵５０元依旧没让他找零。

　　刚转身，我就看见了丁颖的车，急忙开门钻了进去。

　　「这身儿挺俏啊。」丁颖上下看了看我说。

　　我笑了一下说：「你也不差。」

　　今天丁颖依旧是一身黑，上身是黑色高领毛衣，下身是一条黑色紧身裤，黑
丝袜，黑高跟，配上她俊美的面容，不要说男人，我都有些动心呢。

　　丁颖顺手塞给我一张金卡说：「三姨给的，一会儿你见机给刘局。」

　　我点点头把金卡塞进口袋里。车子启动，我俩聊着直奔土地局。

　　要说现在的来安，土地局可谓是要风有风，要雨得雨。这市里的大小项目九
城以上都跟土地有关，没有土地局的批文啥事儿都办不成。因此土地局成为来安
大小公关公司的重点关注对象，同时也成为来安纪委的『主要照顾目标』就拿这
两年来说，仅仅是土地局的副局长就判了三个走了两个，局长也换了两届，拿三
姨的话说，现在谁坐在那个位子上都如坐针毡。不过，例外总是有的。就拿这个
刘副局来说，年纪四十来岁，爷爷是老红军，死人堆里爬出来的。爸爸又是省里
的要员，一家红门，典型的官二代。这么多局长、副局长来来走走，唯独刘副局
稳稳地坐着。其实呢，他吃喝嫖赌样样不少，可又有谁能撼动他？

　　车子拐上丹阳路，路尽头是一片气势磅礴的建筑群。两只威武异常的汉白玉
石狮子左右守在门口，旁边的牌子上写着：来安市土地规划局。

　　进门前必须先留下来访信息，很快，丁颖就拿到了两张门卡将车开进了院子
里。从正门到土地局办公大楼之间是一片广阔的停车场，足足有上百个车位，即
便如此依旧有人只能把车停在土地局外面。我细细看了看，停在这里的车大部分
都是中高端的车型，国产车几乎没有。

　　停好车，我和丁颖径直走进了办公大楼。丁颖是轻车熟路了，她带着我进了
电梯直达１２楼。

　　电梯门一开，迎面是一个装修豪华的金色大厅，中央有假山和水池，水池里
甚至还有荷花。楼道里很安静，丁颖领着我朝东走去。

　　「叮当……」丁颖按下了一间写有『副局长』办公室的电子门铃。

　　过了一会儿，里面有人问：「请进。」

　　我跟着丁颖急忙开门走了进去。刘局的办公室并没有想象中的大，也就有五
十来平，装修也很一般。白漆墙，普通的木色地板，房间中央的办公桌也微微发
旧。我随手关好门，靠近门边左手有一排椅子，椅子前面有一个茶几，茶几旁边
还有一台饮水机。

　　我一进门刘局就问丁颖：「这位是……？」

　　丁颖急忙笑着说：「您咋这健忘？昨晚上不是跟您说了么，今儿我带我姐过
来给您解闷儿？」

　　刘局似乎恍然大悟的「哦」了一声说：「呵呵，对对。」

　　说着话，刘局从转椅上站起绕过办公桌向我走来。我仔细看了看这个四十出
头的男人，中等身材微微发福，长圆脑袋有些谢顶，小鼻子小眼睛带着一副黑框
眼镜。上身是白色的衬衫，下身黑西裤，黑皮鞋。手腕上带着金表。如果不是他
这身打扮，换做一身老百姓的普通衣服，那么他也属于那种「牛魔王身边八百个
小鬼之一」的人物。

　　「来，坐。呵呵」刘局两只眼睛紧紧盯着我上下打量，一副贪色的表情，似
乎还算满意。

　　「呵呵，你贵姓啊？」刘局问我。

　　我急忙笑着回应：「刘局您好，我姓刁……」

　　还没等我说完，丁颖在一旁打趣的说：「对！叼鸡巴的叼！」

　　刘局一听哈哈大笑起来，我和丁颖都笑了。我推了她一下说：「去你的，又
逗！」笑声融合了气氛，刘局让我们坐在椅子上，他还打来两杯水放在茶几上，
笑着说：「大家都是自己人，别客气，别客气。」

　　丁颖笑着说：「啥自己人？真要是自己人，我求您那么点儿小事儿，咋到今
天也没个说法呢？」

　　丁颖说着话，暗暗用高跟鞋磕了我一下，我马上明白过来，急忙笑着说：
「妹子，刘局是领导，处在刘局这个位子上，树大招风，领导有领导的难处，咱
们应该多体谅。」

　　刘局一听，急忙挑起大拇指说：「小刁说的对！小丁啊，你听听你姐姐这话，
深明大义！说的好！哈哈」我和丁颖也曾经一起配合过，当然知道啥叫『张弛有
度』丁颖把话说出去，我就要负责把话再拉回来。随即，我笑着说：「不过刘局，
您看这个案子我妹子也跟您提了多次了，要是能办，还望您能帮忙。」

　　说着话，我从口袋里掏出三姨给的那张金卡放在面前的茶几上说：「三姨说
了，没啥别的意思，就是看您太辛苦，让您买包好茶喝。」

　　刘局听完并没有动作，只是微微摇了摇头说：「既然你们三姨开门见山，那
我也不打幌子。明白说了吧，张庄那块地你们就别想了。这个事情不单我办不了，
就是你们找李局也照样办不了。」

　　我忙问：「李局是……？」

　　刘局说：「李局刚刚调任过来，是土地局的新局长。」

　　随即刘局又压低了声音说：「你知道李局的来历吗？」

　　我和丁颖对视了一眼摇摇头，他继续说：「李局背后就是九州建筑……明白
了吗？」

　　听了刘局这话，我和丁颖都明白了。刘局见我俩脸上露出一丝失望的表情，
马上说：「你俩也不必如此，你问问三姨，我这手里还有一块好地，就在港北，
那块地除了稍微偏僻一点儿，无论从价值还是价格上来讲在来安都属一流。这也
就是现在，港北还算是市郊，要是再过几年，那块地恐怕就是现在的张庄。如果
三姨对那块地有兴趣的话，呵呵，我还是可以做主的。」

　　刘局这番话似乎有提神的功效，我和丁颖互相一对视便达成了共识。既然熊
掌得不到，那吃顿「鱼」也可以嘛。

　　丁颖马上站起来说：「刘局，我想失陪一下去打个电话请示请示我们老总。」

　　刘局看了看丁颖，点点头说：「好，你问问三姨。记住，是港北２０３那块
地，三姨应该心里有数。」

　　丁颖点点头急忙开门走了出去。房间里只剩下我和刘局。

　　虽只是初见，但我从刘局的言谈话语里深刻感觉到他是条『大鱼』原因很简
单，我还没见过哪位领导把卖地说得跟卖菜一样简单轻松。要知道，无论是张庄
还是港北，动辄都是上亿的项目，可如此巨大的项目在刘局眼里竟然如此简单，
张庄不行就给港北？！想到这儿，我不禁暗自盘算如何才能把刘局牢牢地『粘』
住。

　　「小刁啊，你今年多大啦？」我正要开口说话，不想刘局却先主动了。

　　我忙微笑着说：「您看我像多大的？」
　　刘局上下仔细看看我说：「我看啊，也就二十六、七。呵呵」

　　我一听，笑着说：「瞧您说的，我都三十出头儿了。老啦。」

　　刘局一听，故作吃惊的说：「哦？不像啊？」

　　我笑着说：「女人啊，老得快，我这也就是平日里保养得还算到位。不像男
人，四十一枝花。」

　　刘局听了，笑着点点头说：「要我说，你这个年纪正是风韵犹存的时候，就
像个熟透的苹果。」

　　我急忙接过话茬儿，笑着说：「那您还不快摘？」

　　刘局一听，来了兴趣，笑着问：「那你告诉我，咋摘？」

　　我冲刘局飞了媚眼儿笑着说：「您是咋『摘』丁颖的，就咋『摘』我。」

　　刘局一听「哈哈」的笑着说：「俏皮！俏皮！」

　　我看着刘局正色说：「实话说了，领导，打刚才我一进屋就觉得您气度非凡，
特别像个大男人！让我感觉您顶天立地的！我这人最最佩服像您这样的英雄人物。
您看您，无论从说话、办事儿、言谈举止、行动坐卧处处显示出大气，是男人就
应该像您这样！」说着话，我挑起大拇指。

　　虽然我这是赤裸裸的拍马屁，但却拍得刘局十分舒坦，他听完笑着说：「哎
呀！小刁啊！可不敢这么说！」顿了一下，刘局轻叹了一声继续说：「在我这个
位子上，虽然辛苦一些，但只要能办事，我总还是尽力的。现在啊，社会上有些
风言风语，我总是一笑而过，可其中的辛酸又有谁知道？」

　　我微笑着点头说：「对，俗话说『谣言止于智者』嘛。」

　　刘局一听点点头说：「你这话说得太好了。大智者若愚，我虽不那么聪明，
但总还是有些见识。为了咱们来安，我就要尽心尽力！」

　　我一拍手说：「说得好！大气凛然！」

　　随即我又见缝插针道：「所以说么，您这么操劳，这么累，这么辛苦。我们
看在心里，疼在心里。如果能为您排忧解闷儿那真是舍我其谁了！」

　　刘局听了，眯缝着小眼睛里闪动出欲望的光芒，他盯着我说：「那你这意思
是……？」

　　我跟进，说：「该玩儿就玩儿！该操就操！绝不客气！我和丁颖愿做您胯下
的骏马带您驰骋让您驽驾！」停了一下，我继续说：「敞开了说吧，您想咋搞我
俩就咋搞，想咋玩儿就咋玩儿！只要能让您舒服、高兴我俩咋都成！」

　　「好！爽快！」刘局听了我的『表白』一拍大腿喊了一声。

　　我察言观色见刘局的『性趣』已经调动起来，心想：何不现在趁热打铁？反
正一会儿也要干。想到这儿，我急忙站起来走向刘局，边走边说：「刘局，您也
别跟我客气了，咱们……」

　　说着话，我走到刘局跟前，刘局也很自然的站了起来。我急忙双腿一软跪在
他面前两只小手解开他的皮带扣儿。刘局一见我如此主动，心里高兴，但嘴上却
说：「哎呀！小刁啊，你这是干啥？快起来，地上凉……」

　　可他说归说但却一动不动任由我将他的裤子连同内裤一起扒了下来。这些嘴
脸我见得多了，早已经见怪不怪。

　　「呦！」我故作吃惊的叫了一声，其实这一声中有半声是真的有点儿吃惊，
只见刘局两腿间耷拉着一根儿暗红色硕大的鸡巴，我怎么看怎么像驴鸡巴一样！
虽然软软的，但鸡巴头儿又大又圆，鸡巴茎又粗又长，两个大蛋子儿犹如乒乓球，
鸡巴根儿上浓浓密密的长满了黑又亮的鸡巴毛，多年频繁的使用下整根儿大鸡巴
呈现出暗红色，尤其是鸡巴头儿。看到刘局的鸡巴我顿时也明白了为何丁颖会抱
怨，被这样雄壮的大鸡巴连续几天猛操屁眼儿，任谁也吃不消啊？

　　「咋了？」刘局见我吃惊的表情问。

　　我愣了一下说：「我……我没想到，您的鸡巴咋这样大？这么雄伟？」

　　刘局一听，简直比喝了蜜还甜，他爽朗的笑着：「哈哈！没办法啊！天生的！
绝对是原装的！就是个头儿大了点儿！嘿嘿。」

　　我急忙伸手握住他的鸡巴茎轻柔的捏弄，一边弄一边问：「我听丁颖说您喜
欢操她屁眼儿，是真的？」

　　刘局笑着点点头。

　　我说：「那还了得？！您这么大的鸡巴还不把她的屁眼儿操坏了？」

　　刘局笑着低头看着我说：「怕啥？她坏了不是还有你？」

　　我忙笑着说：「呦，那我可吃不消，我的屁眼儿比她还小还紧呢，哪能承受
您这么大的鸡巴？」

　　刘局笑着说：「不尝尝滋味儿你咋知道不行？等会儿我定操你的屁眼儿。」

　　我忙说：「那我可得先洗洗屁眼儿，我的屁眼儿啊，臭着呢！」

　　刘局一听，眼睛一亮急道：「你敢！？你敢去洗！操就操你这个臭屁眼儿！」

　　我笑着看着他说：「您真坏！」说罢，我小嘴儿一张含住他的鸡巴头儿使劲
唆了起来。

　　鸡巴一入口，我便感受到一股强烈的刺激味道，我暗想：这鸡巴指不定多少
日子没洗过了。但现在已经顾不得那么许多，我卖力的叼弄起来。

　　「嗯……啧啧啧啧啧啧啧……」我把刘局的鸡巴唆了得津津有味，柔软温润
的香舌将一口口香唾缠绕在鸡巴头儿和茎上，小嘴儿尽力包容终于让刘局有了快
感。

　　「嘶……不错！到位！好！」刘局一连喊了几句，再看大鸡巴，已经逐渐有
了硬度。

　　「啵！扑棱棱！」好雄伟的场面，粗大鸡巴终于完全硬起暴怒似的朝天撅了
起来。我急忙一矮身舔弄起刘局的蛋子儿。

　　正在这个时候，门一开丁颖从外面走了进来。

　　「呦！玩儿上啦？还舔蛋子儿呢！呵呵，浪婊子。」丁颖见我们这个样子不
禁笑骂道。

　　我忙回头和她对视一眼，丁颖给了我一个肯定的眼色似乎还带着欣喜，她顺
手关好门笑着问刘局：「领导，咋样？我姐这口活儿不错吧？」

　　我在一边笑骂说：「啥叫『口活儿』啊？你以为咱们是鸡啊？」

　　丁颖笑着说：「你以为咱们不是啊？咱俩就是俩浪婊子，对吧领导？」

　　刘局也没答话直冲丁颖说：「待会儿你先撅起来！我操你屁眼儿！」

　　忽的，丁颖凑近刘局小声在他耳边嘀咕了几句，只听刘局吃惊的说：「哦？！
你俩还能干这个？」

　　丁颖浪笑着说：「咋不行？您让我俩干啥我俩还能不干？刚我跟您说的那法
咋样？够您解闷儿的吧？」

　　他俩说着话，我则一心一意的依旧跪在刘局跟前给他叼鸡巴，刘局低头看了
看我然后又看看丁颖，笑着说：「哎呀！我真是有福气喽！」

　　丁颖在一边道：「您啊，就享福吧，我们这两个大美女就便宜您了。」

　　停了一下，丁颖又说：「刘局，我刚请示过三姨了。港北那块地要了。」

　　刘局一边享受着我的服务，一边点点头说：「哦……嘶……我就说嘛……脑
子灵活一点儿……行啊……后面的事情先放放，你……嘶……」

　　丁颖一见，笑着走到椅子旁迅速将一身的衣服脱掉只穿着黑色的连裤袜和高
跟鞋，她把裤袜褪下来光着屁股撅在了椅子上。

　　刘局一见，抽出鸡巴冲我说：「你也脱！脱！」

　　说着话，他先三下两下的脱了个精光。

　　我急忙站起来迅速脱掉衣服，只穿着白色的连裤袜和高跟笑着走到丁颖旁边
说：「领导，请……」

　　刘局的眼睛里喷出强烈的欲望，他走到我们身旁突然伸手一把抓住我的头发
向下猛按，我尖叫了一声顺势两腿一软跪了下去。

　　「你舔舔她的屁眼儿！」刘局略有些激动的冲我说。

　　「啊？」我刚一愣神儿，便被刘局抓着头发将脸按进了丁颖的屁股里。

　　「唔……」我只觉得一闷，小嘴儿正对着丁颖的粉色大屁眼儿，急忙伸出香
舌快速的舔了起来。

　　「哦！好臭的屁眼儿！」直到舔上了，我这才发觉丁颖的大屁眼儿不是一般
的臭，一股子一股子的味儿顶得我头疼，我甚至怀疑这小婊子是不是今天大便以
后根本没擦，都给我留着了。柔软温润的香舌饱含香唾，一口口的送进屁眼儿的
深处，直至将丁颖的屁眼儿里里外外舔了个干净。

　　刘局在一边仔细看着我，一边调侃道：「操的！这浪婊子！真浪！」

　　丁颖笑着在一旁答话说：「您呐就享福吧！我姐啥都能干！您想咋干她都行！
您知道她有个外号叫啥？」

　　刘局急忙问：「啥？」

　　丁颖笑着说：「叫『公共厕所』！哈哈！」

　　刘局一听也笑起来，一边冲我说：「真的啊？」

　　我急忙抬头轻轻拍了丁颖的屁股一下笑着说：「去你的！刘局您别听她胡说！
哪有的事儿！……」

　　我话音未落就再次被刘局重新把脸按进了丁颖的屁股里。

　　「嗯……哦……屁眼子好爽！哦……」丁颖一边扭动着屁股一边哼哼。

　　「嗳！别动啊！我肚子里有凉气儿，先给你来个热的……」说着话，丁颖微
微一用力，我只觉得她的大屁眼儿猛的向外一翻「咕……」的一声闷响，整个一
个热屁尽数放进了我的小嘴儿里。

　　「哈啊……」刘局在一旁看着，大鸡巴猛的挺了两挺！

　　丁颖回头冲刘局飞了个媚眼儿浪着说：「咋样？我姐不愧『公共厕所』这个
外号吧？嘻嘻！」

　　刘局也不答话，伸手将我从丁颖的屁股里拉出来，他见屁眼儿已经被我舔得
黏糊糊的很湿润了，这才将大鸡巴头儿对准屁眼儿喊了声：「操你妈的婊子！」

　　　　　　　　　　　　　　【第五集完】

　　作者：小柔柔
　　　　　　　　２０１４年４月１２日首发于ｓｉｓ００１
--------------------------------------------------
开篇语：
姐妹虽非同性恋，
只恼不爽心里烦，
电梯间里浪话讲，
车上斗嘴把性谈，
丁颖犯起倔脾气，
非要女厕将我干，
蹲位面积并不大，
却把姿势频频换，
姐姐跪撅马桶盖，
方便妹妹吮屁眼，
没有鸡巴用手指，
互抠互舔解心宽，
终于迎来小高潮，
淫水喷出多老远，
忽听外面声嘈杂，
清洁工人把门喊，
硬起头皮往外闯，
留下众人心纳罕，
狼狈逃出土地局，
回想刚才真惊险，
心有灵犀一点通，
会心一笑释前嫌。
--------------------------------------------------
　　「啵！啊！」在丁颖的尖声浪叫中刘局将鸡巴结结实实的插到根。
　　「噗嗤！啊！噗嗤！啊！噗嗤！啊！……」每次的抽插都那么的有力，丁颖
也叫得合拍，真是一唱一和。
　　刘局一手按住丁颖的屁股奋力操着她的屁眼儿另一只手依旧死死抓住我的头
发，我则跪在一边目不转睛的盯着屁眼儿看，只见丁颖外翻的屁眼儿好似一张温
柔的小嘴儿牢牢吸吮着粗大的鸡巴茎，一进一出之间给予男人无限的乐趣。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响，刘局越发来得猛烈了。丁颖一
边随着刘局前后晃动一边伸出小手急速的抠挖自己的浪屄，一股子一股子的屄水
儿被掏出来流到了椅子上。
　　「操你妈的！操你妈的！爽啊！爽啊！」刘局痛快的叫嚷着。
　　突然，他猛的将大鸡巴抽出来「扑棱棱」脱离了屁眼儿的束缚，粗大的鸡巴
马上高举１２点方向。
　　「来……」刘局一侧身手扶着鸡巴头儿冲着我的小嘴儿顶了过来。
　　「唔……不……」我刚要说话，不想小嘴儿一张鸡巴已然插入。
　　「唔唔唔唔唔唔……」刘局快速的猛挺屁股一次次的将大鸡巴往我嗓子眼儿
里顶，顶得我直翻白眼儿！
　　一口口香唾润滑着粗壮的鸡巴茎，我一动不动任由刘局在我的嗓子眼儿里顺
畅的抽操鸡巴。
　　「哦……」我干呕了一下，刘局抽出大鸡巴看了看，只见鸡巴头儿上油亮油
亮的，这才满意的扭身再次操入了丁颖的屁眼儿里。
　　「哦哦哦哦……」淫声复起，丁颖尽力的收缩着屁眼儿。
　　「啊……」没操几下，刘局就抽出鸡巴转身直接插进我的嘴里，操了一会儿
再抽出来重新插入丁颖的屁眼儿。
　　就这样，我和丁颖让刘局得到了最大的快感。
　　「啊……哎呦……嘶……」突然，刘局加快了速度。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」丁颖的屁股被撞击得微微有些发红。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！亲爷！射吧！射吧！我受不了啦！」丁颖放浪的叫了起
来。
　　「啊啊啊啊啊啊……」刘局发狠的操了几下，然后迅速抽出鸡巴两只手使劲
抓住我的头发，只见巨大的鸡巴头儿裂缝微微张开，乳白色的精子若隐若现，我
刚把小嘴儿张开，刘局便一操到底，让我的鼻子直接顶在了他的小腹上。
　　「咔！咔！咔！」我被他噎得白眼儿乱翻，两只小手儿不由得拍着他的大腿，
但这根本没用，刘局已到最后关头。许久，只听他闷哼了声：「我操！」
　　我只觉得顶进嗓子眼儿里的大鸡巴一鼓！一涨！顿时热乎乎的暖流喷涌而出
直接射了进去……
　　「呼……」好一会儿，刘局才慢慢的从我嘴里抽出已经软哒哒的鸡巴一屁股
坐在椅子上，他刚一放开我，我顿时瘫软在地，嘴角还残留出一丝精子。
　　「哎呦，我腿都麻了。」丁颖刚从椅子上下来就喊了一声。她一边摸着自己
的屁眼儿一边笑着看着我说：「姐，咋样？过瘾吧？」说着话，她用另一只手使
劲搓了搓自己的屄，竟又搓出一股淫水儿。
　　我白了她一眼，笑着说：「去你的，脏死了。我嘴里都是啥味儿。」
　　丁颖笑着走到刘局的办公桌旁找出卫生纸擦了擦屁眼儿和屄，然后提好裤子，
又撕了一些卫生纸走到刘局面前低头为他擦拭鸡巴，一边擦一边笑着说：「啥味
儿？让你尝尝你就知道了，嘻嘻。」
　　说着话，丁颖忽然回头笑着说：「我昨天晚饭和刘局吃了好多海鲜，尝出味
儿来了吗？哈哈」
　　她这话一说，刘局也忍不住哈哈大笑起来，也把我气乐了。
　　我站起来走到她身边推了她一下说：「去你的！恶心死了！」
　　等我们三个都重新穿好衣服坐下，刘局对丁颖说：「北港那块地给你们了，
让你们三姨先拿钱过来，后面的事情就按流程走得了。」
　　丁颖听完高兴得点头说：「好，我们这就回去。」
　　我们又陪刘局坐了一会儿，主要聊了聊业务上的事情，中午的时候才出来。
　　走出刘局的办公室，我和丁颖都稍稍松了口气，这个案子实在难办，如果最
后人财两空恐怕回去都无法向三姨交代，能有这么个结果已经很不错了。
　　走向电梯的时候，丁颖得意的表情溢于言表，她高兴的说：「今儿个还真顺！
我就说呢，这么些日子也不能白瞎了不是？嘿嘿这次回去三姨该高兴了！」
　　看着丁颖的得意样儿我心里酸溜溜的，心说：切！要不是我出马，今天你能
这么顺？这下好了，苦活儿脏活儿都是我的，你倒得意了！尤其想起刚才丁颖在
刘局面前调侃我，我就有些生气。
　　丁颖见我没说话，侧脸看着我说：「姐，辛苦你了啊？嘻嘻。」
　　听了这话我没好气儿的笑骂说：「操你妈的！你个浪婊子，今儿你可是没少
拿姐姐找！」
　　丁颖听了也不生气，依旧笑着说：「咱这不都是为了工作吗？瞧你这小心眼
儿。」
　　看着她嬉皮笑脸的样子我更来气了，瞥了她一眼说：「操！是我小心眼儿吗？」
　　正说着话，电梯到了，门一开，我见里面没人便率先走了进去，丁颖也跟着
进来，只听她笑着说：「行啦行啦，你看你，还好姐们儿呢！我知道，脏活儿累
活儿都你干了，妹子谢谢你，行了吧？」
　　我白了她一眼说：「要你谢？！你还知道好姐们儿啊？」说着，我推了她一
把，然后看着她低声说：「我问你！你今儿早起大便以后是不是没擦？都给我留
着了是吧？」
　　丁颖一听这个忽然一脸坏笑说：「亲姐！你……哈哈……」
　　她这么一笑，也把我气乐了，我下狠照她的屁股拧了两下笑骂：「操的！小
浪屄！你就坏吧！」
　　丁颖笑的上气不接下气的说：「这不是让你过瘾吗？哈哈……」
　　我刚要说啥，忽然电梯一停，门一开从外面又走进几个土地局的工作人员，
见有外人进来我俩都不再说话了。
　　电梯到了一楼，我们走到停车场开车门坐了进去。
　　上了车，丁颖并没有马上启动车子，而是掏出一支烟点上。她一边抽着烟一
边用手隔着裤子搓裤裆，自言自语的嘟囔了一句：「没咋爽……」
　　我知道她是说刚才和刘局只顾操屁眼儿了，没操屄，所以不爽，我也没理她。
丁颖见我不说话，冲我说：「真不爽呢！这老刘，自己爽够了也不照顾照顾我。」
　　我看了她一眼，气嘟嘟的说：「行了吧！你还闹呢？你还喊不爽，那我呢？
你至少还爽了后面，我这儿水儿流了一裤裆找谁去？！」
　　丁颖听了，笑嘻嘻的说：「是啊？姐，你也冒泡儿了？嘻嘻。」
　　我叹了口气说：「唉！这就是『打下手儿』么，看着你俩爽，自己别扭。」
　　丁颖笑着说：「行啦行啦，等哪次你出活儿的时候，我给你打下手，你爱怎
么弄我都行，好吧？」
　　我白了她一眼说：「我可请不起您这个大神仙，我啊，怕三姨心疼你，回头
再炒了我。」
　　丁颖听完，见怎么哄我都无效，她沉吟了一下忽然正色看着我说：「你还来
劲儿了？！行！咱这样，现在咱俩就找个地方，我给你舔屁眼儿，行了吗？」
　　我见她认真起来，笑着说：「行啦！逗你的，谁来劲儿了。开车吧。」
　　没想到丁颖那个倔劲儿上来了，她说：「不行！咱现在就找地方，走。」
　　说着话，她竟然打开车门下车了。我被她搞得一愣，急忙说：「嗳！妹子
……」
　　我也赶快从车上下来，隔着车，我压低声音冲她说：「你少犯倔脾气啊？这
大白天的，你想干啥？」丁颖也不说话，关好车门走到我跟前拉着我就往楼里走，
我挣脱也不是，不挣也不是，四周围又人来人往的只好紧跟着她进了楼。
　　一边急走我一边靠近她小声儿急道：「你这是去哪？干啥啊？你……」
　　丁颖也不理我，拉着我三拐两拐竟然直接闯进了一楼的女厕所里。
　　临近中午，大多数土地局的工作人员都出去吃饭了，女厕里空无一人，静悄
悄的。别看土地局领导的办公室装修得一般，但这厕所却挺豪华，堪比五星级酒
店。地面、墙壁统统是刻花的瓷砖，吊顶有吸顶灯，每个蹲位都有隔断隔开，大
理石的手盆，明亮的镜子，烘干机，手纸一应俱全，整体显得干净整洁。
　　我刚要开口说话，丁颖却一把将我拽进了一个蹲位里回身锁好了门。
　　「嘘……」丁颖比划了一个手势，示意我不要说话，她迅速放下坐便的盖子
然后悄声对我说：「姐，你跪在上面。」说着话，她就把我往蹲位上推。
　　我一听，急忙一边挣扎一边小声说：「你疯啦！干吗啊？！这是在……」
　　虽然我极力挣扎，可我的力气没有她大，一阵推搡后我还是背对着她跪在了
马桶上，屁股也随之撅了起来。丁颖一边按着我一边顺手将我的直筒裤和里面的
连裤袜完全褪下，然后往我屄上一抹，顿时沾了她一手黏糊糊的淫水儿。也难怪，
刚才在刘局办公室里看着他俩那么刺激的搞，我也的确流了不少淫水儿，现在屄
里还发痒呢。
　　丁颖这么一掏，顿时我呻吟了一声，但马上意识到这里不能大声儿，急忙用
手捂住了嘴。
　　「操！我就知道你这儿是潮的！」丁颖小声嘀咕了一句，接着又用手使劲搓
着我的屄，她这么一搓可不要紧顿时把我刚才的浪劲儿给勾了上来，我只觉得屄
里又涨又麻，屄水儿止不住的往外蹿！
　　「操！姐！你还真是浪屄一条！你看看，你这屄咋跟水管子似的？」丁颖说
着话抽出手在我面前一比划，只见她整只手上都是黏糊糊的。
　　我现在情绪上来了，哪里还顾得回应她，只是嘴里轻声哼哼着冲着她不停的
扭动着肥白硕大的屁股。
　　「操的！我这儿也来劲儿了！」丁颖极力压低声音说了一句，然后她迅速把
自己的裤子和丝袜也褪到脚脖子，左手搓着自己的屄，右手伸到我的屁股里两根
手指往屄里一捅快速的抠了起来。
　　「嗯……哦……嗯……哦……」我俩的呻吟声此起彼伏，虽然都极力压制着，
但依旧回响在厕所里。
　　「呦……姐，我手有点儿酸了。」丁颖说着话放开了手。
　　我急忙回头小声问：「那咋办？」
　　丁颖想了想说：「来，你起来。」
　　我急忙从马桶上下来，只听丁颖说：「脱啊？」说着，她弯腰迅速的将其中
一条裤腿脱了下来，我也学着她的动作。丁颖让我和她面对面站着然后各自将一
条大腿蹬在马桶盖上然后小声说：「姐，咱俩互抠，你抠我的，我抠你的。」
　　我急忙点头答应，我俩同时伸出手摸到对方的屄里抠了起来。
　　「哦！啊！哦！啊！哦！啊！哦！啊！哦！啊！……」这下热闹了，我抠得
急，丁颖就抠得狠，我抠得快，丁颖就抠得深，小小的蹲位里只听你来我往的淫
叫声。
　　忽的，丁颖伸出了香舌来回甩动，似乎是向我示意，我急忙往前一凑，小嘴
儿一张含住她的舌头用力吸吮起来。
　　「嗯……唔……」两条柔软的舌头互相追逐互相缠绕一口口的香唾被我俩分
食，真是奇妙无比。
　　以前我和丁颖一起出去的时候也不是没玩过这个，但我俩并不是同性恋，玩
这个也不过是为了刺激男人而已，但今天不同，今天我俩都有些动情了。
　　「哦！操的！你要长了根儿大鸡巴就好了！」丁颖喘着粗气冲我说。
　　「啊！对！我要有鸡巴就天天操你！啊！啊！」我被丁颖抠得挺爽的说。
　　「哦！哦！对！我让你天天日我屁眼儿！哦！」丁颖被我抠得激动的说。
　　「啊！对！日完你屁眼儿再让你唆了大鸡巴！啊！啊！」我浑身微微颤抖起
来。
　　忽然我手上加力拼命的抠弄丁颖的浪屄，丁颖突的尖叫一声：「呀！」只见
从她的屄里「嗖」的射出一股子淫水儿，竟然喷出多远！射完，丁颖的脸上红扑
扑的出现了满足的表情。
　　我刚停手，丁颖说：「姐，你撅起来，我给你舔屁眼儿！」
　　我还要犹豫但已被丁颖推上了马桶盖。
　　「妹子，舔舔就得了，别回头有人来。」我小声对丁颖说。
　　丁颖笑着说：「怕啥，即便来了人也不能硬闯这个蹲位吧？」
　　说完，她跪在我后面两只手放在我的大白屁股上微微一分露出了我那外翻的
棕色臭屁眼儿。丁颖先是凑近闻了闻，刚要把小嘴儿贴上去，忽然她想起什么似
的又站起来凑近我的脸小声说：「姐，张嘴。」
　　我不知她想干啥，只是听话的把小嘴儿张大，丁颖酝酿了一下突然对着我的
小嘴儿：「噗！」的一下将一口热乎乎的香唾直接吐进了我嘴里，随后说：「咽
了！」
　　我还没等反应过来「咕噜」一声就咽下了肚。
　　「这是干啥？」我眨眨眼睛小声问。
　　丁颖一笑说：「别忘了我送你的外号『公共厕所』嘻嘻！」
　　我就知道这小婊子没安好心，刚想说啥丁颖却迅速的跪了下去然后一低头便
将脸埋进了我的屁股里，我顿时觉得屁眼儿一阵酥麻，一条香滑无比软舌顶进了
屁眼儿深处。
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」我实在控制不住，不禁小声哼哼起来，浪屄里又流出
了不少淫水儿。
　　「嘶……好，挺爽……嗳……妹子……哎呦……」我一边小声嘟囔着，一边
也伸手抠入屄里搓了起来。
　　丁颖的口活儿果然一流！舌头特别灵活，舔得也细，把我屁眼儿里里外外都
舔了一遍。这次我真是深深感觉到丁颖是动了真情了，她那柔软的香舌在我的臭
屁眼儿里没有丝毫顾虑，所到之处将一口口的香唾留下再吸吮，比我刚才给她做
的还好上十倍！
　　丁颖舔得爽，我底下抠得更爽，不一会儿就感觉屄里骚骚热热的，再紧着狠
抠了几下突然屄里一热「嗖」的一股子淫水儿喷了出来，我顿时浑身一颤长长的
哼了一声，感觉无比舒服。
　　小高潮以后，我瘫坐在马桶盖上，丁颖索性坐在地上，我俩正说着体己话儿，
忽然就听外面一阵嘈杂的声音，接着听到有人说话。
　　「李姐，你说下个月能给咱们涨点儿钱吗？」一个中年女人说。
　　「涨个鸡巴！操他妈的！都几年了？哪次涨钱都没咱们的事儿！」李姐说。
　　「咱干脆不干了！操！整天累死累活，这点儿钱还不够生活儿了！」中年女
人说。
　　「回头我再跟头儿提提，实在不行啊，我也不干了！……」李姐说。
　　这两个人说着话进了女厕所，然后我就听那个李姐喊：「蹲位有人吗？有人
吗？」
　　我和丁颖互相对视一眼，急忙悄悄的站起来迅速穿裤子，一边穿我一边喊了
句：「有人！」
　　「哪个部门的？不知道中午打扫厕所？」中年女人说。
　　李姐见我们迟迟没出来，没好气儿的喊了句：「喂！利索点儿啊？！我们这
儿还有活儿呢！」
　　我和丁颖听完，互相对视一眼，一吐舌头，丁颖小声问：「咋办？」
　　我一皱眉说：「还能咋办？出去呗！」
　　说着话，我把蹲位的门打开，丁颖首先快步走了出去。只见外面一高一矮两
个中年女人，都穿着灰色的工作服，手上带着胶皮手套，其中一个还提着墩布。
那个高个儿的似乎就是李姐，她见丁颖出来了，还嘟囔道：「不知道中午打扫厕
所啊……」
　　话音未落，一抬头又见我出来，她似乎吃了一惊，说：「咦？咋还有一个？
俩人上一个蹲位？」
　　旁边那个矮个的中年女人也惊奇的看着我，我也没说话，和丁颖一前一后几
乎是小跑着出了女厕所，身后只听那个李姐对另外一个说：「老娘们儿上茅房也
俩用一个？别在是这个给那个把尿吧？哈哈……」
　　我心里暗暗的骂了句：「操你妈的！」
　　等上了车，我和丁颖才松了口气，我瞥了她一眼说：「咋？你还说『不能硬
闯这个蹲位』？人家就叫门了，还出了笑话！」
　　丁颖撇了撇嘴无辜的说：「我哪知道他们这儿中午还不让用厕所啊？切！操
他妈的！啥屁事儿都有！」
　　说着话，丁颖启动了车子。
　　等开出了土地局，我想到刚才的一幕，忽然觉得好笑，没忍住不禁「噗嗤」
一声笑了出来，几乎同时的，丁颖也笑了出来，我俩互相对视一眼都笑了。
　　丁颖把车开到公司，我们并没直接上去而是先找了个小吃店午饭。吃完饭已
经是下午，我们回到了三姨的办公室。
　　三姨一见我俩便笑了，说：「二位大美女，这次辛苦啦？来，坐。」
　　说着话，三姨扔给我俩几块巧克力，说：「补充补充体力。」
　　我和丁颖笑着坐下，丁颖先把今天的情况和三姨说了，最后说：「要不是沈
姐，这次恐怕还落空了，多亏了她。」
　　三姨听完，笑着拉开抽屉从里面拿出两个信封一人一个扔给我们说：「为了
这个项目，你们都出力了，都有奖励。」
　　见三姨打赏，我和丁颖十分高兴，急忙把钱收好。
　　三姨说：「华安那边这几天就去北港看地皮，他们老总心里有数，知道那边
的土地贵得很，能顺利拿到手，很满意。」
　　说完，她看了看丁颖，然后冲我说：「丽丽这两天也够忙的了，我给你两天
假，你休息休息，至于后面的事情就让丁颖去办吧。」
　　三姨这话很明白，我笑着站起来说：「那行，三姨，那我先撤了？」
　　三姨笑着点点头，我和丁颖对视一眼就出了办公室。看看时间还早，我想去
附近的超市转转，便坐电梯离开了公司。
　　紧邻商务中心区便是热闹的购物餐饮一条街，乐友超市也算是数一数二的大
超市了。出了写字楼我正往乐友超市走，忽然听到后面有人说：「闺女，这是去
哪儿啊？」
　　我一回头，竟然是老赵。
　　「咦？老赵，咋是你？」我笑着问。
　　「刚拉了个活儿，我正要回去呢，你这是去哪？」说着话，老赵把三轮摩托
停在我旁边。
　　「我去乐友超市。」我说。
　　「上车吧，我拉你过去。」老赵笑呵呵的说。
　　「哎呀，不必了，就这么两步，我走走就到了。别耽误你挣钱。」我说。
　　老赵看着我说：「没事儿，反正我回去也收车了，我送你过去，不要钱。」
　　「那好……」说着话，我钻进了老赵的车里，继续说：「那要不这样，你把
我送到超市等我一会儿，我买的东西多，反正你也回家，顺路把我带回去得了，
我给你双份儿的钱。」
　　「哎呀，瞧你这客气，拉你，免费都行。呵呵」老赵笑着启动了车子，不一
会儿就到了乐友。
　　我让他停在乐友的后门，然后进了超市。先去二层服装鞋袜，我主要挑了几
双新款的连裤丝袜，然后又溜了一下女裤专柜，看中了一条青色的紧身裤，南韩
高弹面料的，试了一下感觉不错，便买了下来。最后又溜女装，挑了一件夹克和
毛衣、逛完服装又到一层买吃的，买了许多零食和饮料。一直到结账的时候我才
想起老赵还在外面等着了，急忙拎起大包小包出了超市。
　　「时间长了吧？」我一眼就看见老赵在车前站着抽烟，笑着问。
　　「没事儿、没事儿，女人逛商场就是这样。呵呵。」老赵说着，从我手里接
过包裹放进了车里。他掐灭烟头儿启动车子。
　　我笑着坐在车里问：「老赵，你以前跟你老伴儿逛街的时候是不是也等得不
耐烦？」
　　老赵笑着说：「我老伴儿啊，哪像你们年轻人这样爱花钱？她也就是去个菜
市场买点便宜菜，哪用得了这么长时间？」
　　我点点头说：「还是你们这代人会过日子，不像我们，挣多少钱都不够花的。」
　　老赵笑着回应：「年轻人嘛，能挣能花才好，别委屈了自己。」
　　聊着聊着，不知不觉已经到了针织楼，下车的时候我硬是塞给老赵双份儿的
车钱，老赵推辞不过乐呵呵的收下了。
　　回到家，我放好东西，胡乱吃了晚饭打算到附近的美美发廊去弄头发，好些
日子没弄头发了，其实我很喜欢直板发，但我头发容易分叉，长得又快，所以每
隔一段时间就需要整理。美美发廊就在针织楼一号楼，距离我家也不过是五、六
分钟的路程。我到的时候，正是清静，大部分客人这个点钟还在家吃饭，发廊里
一个人都没有。这个门脸并不大，只是一个一楼独单的面积，推开玻璃门走进去，
一股香波的味道。
　　「金老板？」我笑着打招呼。
　　「呦，您来啦，来，坐。」一个四十出头儿的女人热情的招呼我。
　　虽然我算不上是这里太熟的顾客，但也是隔三差五的来，至少脸熟，凭借金
老板的精明肯定会记得。
　　「还和上次一样？做个保健？再稍微修理一下？」果然金老板记得清清楚楚。
　　「行，就这个。」我爽快的答应。
　　我面前的镜子里金老板忙活起来。这是个四十出头儿的女人，个子高高的，
人也不胖，宽额头、尖下颌，鼻子有些塌，嘴唇很薄，但她的眼睛很好看，杏核
眼双眼皮儿。棕色的波浪发被卡子卡起来，上身是一件花纹紧身的小衫，下身是
一条紧身黑色牛仔裤，运动鞋。她的手指很灵活，按摩起头皮来很舒服。
　　「你这店有五、六年了吧？」我看着她问。
　　「七年啦。」金老板笑着说。
　　「生意咋样？」我问。
　　「凑合吧，反正能吃饭。」金老板拿出护发素均匀抹在我的头上按摩起来。
　　「我来这儿很多次，咋从没见过你老公孩子？」我笑着问。
　　「唉，我离啦，孩子判给男方了。」金老板叹了口气说。
　　「是啊？咋回事儿？」我好奇的问。
　　「我前夫好赌。日子过不去了，就离了。」金老板说。
　　她的语气很平静，似乎是说别人的事儿。
　　「对了，拉三轮的老赵你认得吧？」我忽然想起老赵，笑问。
　　「啊，认识认识。」金老板点点头说。
　　「我总坐老赵的车，他对你有好感呢。」我笑着说。
　　「哈哈……是啊，老赵那人傻呵呵的，挺有意思。」金老板也笑了。
　　她帮我把头发盘起来，然后说：「这儿附近的人都认识老赵，偶尔坐他车，
他还不要钱，人挺好，要是有人说弄头发，他就往我这儿送。」
　　我笑着说：「那你俩搭伙过日子呗？」
　　金老板笑说：「逗着玩儿的，还认真？嘻嘻。我就是为的让他多往我这儿拉
点儿顾客。」
　　过了一会儿，金老板看着我问：「您是啥工作？」
　　我说：「公关。」
　　金老板对着镜子看了看我，似懂非懂的点点头「哦」了一声。
　　「来，洗一下吧。」金老板弄完了头发招呼我。
　　我站起来走到洗发池旁边躺下。女人弄头发是比较耗费时间的，也是打发时
间的一种手段，两个多小时以后，我才从美美发廊里出来。要说金老板的手艺的
确不错，我很满意。
　　两天后。
　　我一大早准时到公司，刚一进门就被三姨叫了去。
　　「小沈，我现在手头儿上有个急事儿，你去办一下。」三姨说。
　　「哦，啥事儿？」
　　「这次公开招募公务员的事儿……」三姨说着话从办公桌的抽屉里拿出一份
文件递给我。
　　我忙接过来一看，是今年来安市公开招募公务员的政策文件。翻了两下，我
看着三姨问：「经理，这不是年初的事情吗？不是说都招完了吗？」
　　三姨点点头说：「招是招完了，可事儿还没完。现在咱们有个案子，是个客
户想把子女办进外事处，那里的名额已经满了，想想办法，实在不行就挤掉一个。」
　　停了一下，三姨又说：「我这两天摸了摸人脉，跟外事口儿的，还真没有，
只是有个原来的老同学曾经在外事口儿当过处长，不过现在又调到省里了。他倒
是给我介绍了一个外事处的人，不过我不知道这个人能力怎么样……所以……」
说着，三姨递给我一张纸条，我接过来一看，上面写着一个人名字：李军以及来
安外事处的办公地址和电话。
　　我问：「经理，这个李军是个啥职位？」
　　三姨说：「听我那老同学说，他离任的时候，李军还是个科员，现在不知道
啥情况。这样，你去摸摸。如果这是个能主事儿的就把这个给他。」说着，三姨
拿出一张银行卡给我。
　　从办公室里出来，我先回了趟家换了身衣服，上身是一件粉色的抱身薄毛衣，
下身只穿了一条黑色的丝光棉高弹连裤袜，外面是一件黑色的及膝的修身风衣。
都穿戴整齐化好妆，我打车直奔外事处。
　　来安虽然经济发达，但从行政上讲毕竟是个地级市，管理外事的部门只设立
有一个办事处而已。
　　拿着三姨给我的地址，我到了新城的淮阳路，这是一条小辅路，两边有居民
楼，就在两栋居民楼之间，有一栋很不起眼的三层小楼，如果不是楼门口挂着外
事处的牌子我还真没注意到。下了车，我推门走了进去。一层是办事大厅，说是
大厅，其实也不过五六十平的样子，几张办公桌拼凑起来就算是办事窗口了，这
个寒酸劲儿比起土地局或者是商务委简直是天壤之别。
　　「您好，请问您什么事儿？」一个矮胖的女工作人员冲我问。
　　我笑了一下，说：「麻烦您，我找一下李军。」
　　「李军？哦，您找他什么事儿？」她问。
　　我一听这意思，首先肯定李军还是在外事处，这让我看到了希望，但很有可
能这个李军依旧还是个小科员，这又让我感觉有些失望。随即我说：「我是他朋
友，有事儿找他。」
　　女工作人员打量我一下然后说：「他出差了，去省里，恐怕一半时回不来。」
　　这个答复让我彻底失望了。我顺口问：「那李军现在……是个啥职位？」
　　女工作人员看了看我说：「你不是他朋友吗？」
　　我笑着解释说：「是这样，我的一个老同学原来也是在咱们外事处，是处长，
他介绍我来找李军的。」
　　「哦？处长？您的朋友贵姓？」
　　我说：「刘子明，刘处。」
　　「哦！是刘处啊。」女工作人员终于有了点笑脸。
　　看来三姨这个老同学刘子明在这里还是有些作用的。
　　「来，坐。」她忽然热情起来，拉了把椅子让我坐下。
　　「我姓徐。徐燕。」她自我介绍。
　　「哦，徐姐。您好。」我笑着说。
　　徐姐说：「刘处调走好几年了，不过刘处在这儿的时候，跟我们相处得很不
错。」
　　我借着这个机会趁机问：「那李军现在……？」
　　徐姐笑着说：「李军啊，和我一样，还是科员。这次派他到省里是去学习精
神。」听了徐姐的话，我点点头，继续问：「那现在咱们外事处的处长是？」
　　徐姐说：「刘处走了以后来了李处，不过今年年初李处也调走了，目前是周
处。」
　　我听了点点头说：「周处叫……？」
　　徐姐看了看我问：「你到底有啥事儿？」
　　听了徐姐的话，我心想：跟你说有啥用？你又做不了主。想到此，我笑着说：
「刘处托我私事找咱们外事处的现任领导。」
　　徐姐见我不说，也就没继续追问，只是点点头说：「哦，是这样啊，那好，
你上二楼吧。」
　　我笑着站起来谢谢徐姐，然后顺着楼梯上了二楼。
　　外事处的这个小楼真是破旧，二楼的情况甚至还不如楼下，暗灰色的楼道，
破旧的木门，只有一个房间敞开着门，我走过去一瞧感觉这个房间比一般的女卫
大不了多少，灰色地面，斑驳的白墙，一张发旧的办公桌后面坐着一个带眼镜的
男人。
　　「请问……周处在吗？」我试探着问。
　　「啊，我就是，你是……？」戴眼镜的男人说。
　　「哦，您就是周处啊，您好，您好。」说着话，我疾步走进办公室笑着说。
　　「你……有什么事儿？」眼镜男站起来一脸茫然。
　　我仔细打量了一下面前的这个男人，他四十出头儿，一米七五左右，宽肩膀，
细腰身，方正脸，寸发，小眼睛，大鼻头儿，中正口，脸上大大小小的麻子。上
身是白色的衬衣，下身黑色西裤。总之就是这么个普通的人。
　　「周处，您好，我姓刁，您就叫我小刁就行。」说着话，我掏出名片双手恭
敬的递了过去。
　　周处接过名片看了看，嘴里叨咕：「丽人公关……刁妮娜……」
　　说着，他抬头上下仔细打量我几眼然后说：「你到底啥事儿？」
　　我笑着说：「能坐下慢慢说吗？」
　　周处迟疑了一下点点头说：「行，坐吧，坐吧。」说着话，他也坐下了。
　　我拉了把椅子坐在他面前，将两条黑丝大腿左右一搭，角度刚好可以让他看
到。调整好姿势，我笑着说：「周处，很冒昧拜会您。我的确有个棘手的事情想
请您帮忙。」
　　周处眨眨眼，看着我说：「你说。」
　　我笑着说：「我们公司是公关公司，专门沟通各级政府……」
　　还没等我说完，周处便打断了我说：「好了，好了，你们这样的公关公司在
来安有许多，我也接触过一些，早有耳闻。我的时间比较紧，你就开门见山的说
吧。」
　　我听了点点头说：「好。」不经意间我摆动了一下黑丝大腿，希望能将他的
注意力吸引过来，但周处似乎不为所动。
　　我只好继续说：「周处，今天的确是很冒昧的拜会您。是这样，我们有个客
户想把子女安排到咱们外事处，这个还需要您鼎力协助。」说着话，我掏出三姨
给我的银行卡站起来放在周处面前。
　　「哎！这可不行！不行！不行！」周处一见，急忙拿起银行卡推还给我，我
忙说：「您等我说完……」
　　周处见我不接，索性将银行卡扔在了地上。我和周处都愣了，一时间，房间
里的气氛十分尴尬。
　　也就是一瞬间，我忽然转身弯腰去捡地上的银行卡，刚刚弯下腰我便用手指
夹住风衣的一角用力一弹「唰」的一下，将风衣的下摆完全打开，而我被黑色连
裤丝袜包裹着的硕大屁股完完全全暴露在周处面前，我可以十分肯定是完全暴露，
不仅如此，我借势使劲晃动了几下屁股，似乎是向周处召唤说：「来呀！」这招
还有个花名，叫做：孔雀开屏。
　　最后，我才轻轻将银行卡从地上捡了起来，放下风衣，扭身冲周处笑了笑，
重新坐在他对面。仔细察言观色，我发现周处的眼神有些发亮，似乎我这一招奏
效了。
　　趁这个机会，我急忙冲周处飞了几个媚眼儿，浪浪的说：「周处，我也是场
面上的人儿，求您办事儿不白麻烦您，您要是能帮我这个大忙，我送钱又送人！」
　　周处看着我说：「你啥意思？」
　　我看着周处说：「那我就开门见山。只要您能帮我这个大忙，我这屁股随您
搞，您想咋搞就咋搞！」说着话，我干脆把风衣敞开，两条黑丝大腿左右一分露
出一方浪屄，「啪」的用手拍着屄说：「周处您瞧清楚，我这屄俩特色，一是紧！
鸡巴插进去就跟用嘴含着似的。二是水儿多！操几下就出水儿，越操越滑溜！特
舒服！还有啊……」说着，我站起来撩开风衣，一扭身背对着周处快速的扭动着
肥臀说：「还有这屁股，弹力高！还特别软和，最好的，还有屁眼儿！不但臭，
而且比屄还紧呢！您要是把……」还没等我把话说完，周处忽然打断了我，说：
「行啦！说点儿正经的吧。」
　　说着话，他抽出一支烟点上继续说：「你这样的，我也见识过，闷骚。看着
挺淑女，其实骨子里浪得很。不过，我可以告诉你，你那套在我这儿用处不大，
我这人喜欢老一点儿的，你还嫩。」
　　周处这几句话好像一盆冰水浇头，顿时把我的热情完全压灭了。我尴尬的笑
了笑，扭过身子裹好衣服慢慢坐在他对面，只听周处继续说：「另外，我再告诉
你，你要办的这个事情没戏，要是你前阵子来或许还有可能，但现在……指标都
报上去了，我们处今年就两个科员的名额，也都是拉关系来的，现在都已经坐实，
你让我怎么办？所以说这事儿没的商量。我看啊，你省省，还是回去吧。」
　　我还想张嘴再说点儿啥，周处微微一皱眉说：「我还有事儿了，你快点儿出
去！」我见他发火了，只好哼哼两声便迅速的退了出来。站在楼道里，我又气又
委屈，可想想这个案子本来就是没太大把握，只好回公司和三姨商量。出了外事
处的大门，我叫来出租车回公司。
　　　　　　　　　　　　　　【第六集完】
　　回到公司，三姨见我垂头丧气的样子已然明白了几分，详细了解了情况，三
姨沉吟了一下，说：「明儿再去一趟。」
　　我听了，有些怵头的说：「三姨，实在不行再想想别的路子，这个周处软硬
不吃，很难搞。」
　　三姨笑了一下：「你经历得还少，我啥人没见过？只要他是个人，就有办法。
明儿我跟你去。」
　　我还是头次见三姨出马，心里高兴，笑着说：「呦！那敢情好！有三姨您亲
自出马，那保定没问题了！我也跟您学学。」
　　三姨看着我说：「这样，明天你早到会儿。」我赶忙点头答应。
　　转天，风和日丽。
　　一大早我起床吃过早饭，精心打扮了一下，上身还是一件粉色的薄毛衣，下
身换了一条奶白色绣金花的连裤袜，脚上蹬了一双３寸跟儿的黑色高跟鞋。一出
门坐上老赵的车直奔公司。我到公司的时候三姨还没来，一直到９点多三姨才到。
　　进了办公室三姨看了看我说：「把风衣脱了我看看。」
　　我将风衣脱掉，三姨看了看，点头说：「下身还行，白丝配黑屄。可你这上
身干吗还穿毛衣啊？脱了脱了。」
　　听了三姨的话，我赶快脱掉了毛衣，这样三姨才满意了。
　　说话的功夫三姨也开始脱衣服，我这还是头次看见三姨光屁股的样子，别看
她这个年纪，但身材却保持得相当好，皮肤光滑白皙，虽然身材小巧玲珑但却是
奶子大、屁股翘，就连屄毛儿也是精心修理过的，举手投足间都带着千般娇媚万
种浪情。
　　三姨光着屁股在办公室里走了两圈儿，一边走一边用手搓着自己的屄，嘴里
嘟嘟说：「有些日子没干活儿了，这屄里涩的很。」
　　说着，她一屁股坐在沙发上翘起二郎腿点上了一支烟使劲抽了一口。良久，
三姨用眼睛瞄了我一下，冲我说：「丽丽，你过来。」
　　我答应一声快步走到她面前。三姨看了看我，忽然调整了一下身子，半躺在
沙发上把两条大腿举起分开，冲我说：「你，过来给我舔舔。我这有些日子没干
活儿了，里面涩的很，找找感觉。」
　　我听了一愣，但也仅仅是一愣急忙答应一声，一矮身跪在三姨面前两只手撑
住地，探头凑近三姨的屄舔了起来：「啧啧啧啧啧啧啧……」好在三姨的屄保养
得不错，没什么其他的味道，柔软的香舌快速上下摩擦着屄唇，不时的，灵活的
舌尖探入屄洞里用力吸吮，舔了好一会儿终于舔出了屄里的浪液。
　　「噢噢噢噢噢噢……行……挺来劲儿……嘶……」三姨一边调整了一下姿势
一边使劲抽了口烟说。
　　听了三姨的赞扬我更加卖力的舔着，三姨的屄液越来越多，突突的往外冒。
「哦……嗳……呦……舔我尿道口儿！快！舔尿道口儿！」三姨突然冲我喊了起
来，我慌忙向上将小嘴儿盖住三姨的尿道口儿，香舌猛舔。「啊！」突然，三姨
尖叫一声，我只觉得一股温热的液体从尿道口里喷出，来不及多想，只是使劲吸
吮，「咕噜」一声咽下了肚！「呼……」三姨长长的松了口气一脸的舒坦。
　　最后，三姨掐灭了烟，冲我说：「行了，你再舔舔屁眼儿就起来吧。」
　　我心说：您要求还挺全面的！还让我舔屁眼儿？！
　　但我嘴上却说：「行！」
　　说着话，我一低头寻到三姨的屁眼儿舔了起来，三姨的屁眼儿又大又圆，一
根肛毛儿都没有十分整洁，一看就是修整过的，好在很干净，我香舌乱吐细细的
舔着。「呦……」三姨浑身十分自在的哆嗦了一下，她伸手拍着我的头说：「行
啊丽丽！这口活儿这么精湛了！嘶……没辜负我一心调教你……嗯……爽……」
　　我抬头笑着对三姨说：「那还用说？强将手下无弱兵，您调教出来的人还能
有错？」
　　三姨笑着看看我说：「行啦，起来吧。」
　　三姨从沙发上站起来走到办公桌后面拉开抽屉从里面拿出一条崭新的灰色弹
力连裤袜，打开包装迅速穿好，然后蹬上黑色的高跟鞋，最后她也拿出一件浅棕
色的风衣穿上。三姨拿上手包和我一前一后从办公室里出来，两件风衣一黑一棕，
两条丝袜一白一黑，都是美女，显得分外扎眼。我们坐电梯直接到负一层，等上
了车，三姨对我说：「一会儿上了场面你机灵着点儿，眼里要有『活儿』。」
　　我忙点头说：「您放心。」
　　三姨一边启动车子一边说：「嗯，带着你出去我还放心，可不像丁颖她们，
指东她偏往西，别别扭扭让我生气！」
　　我听了，笑着说：「那还不是您宠的？」
　　三姨叹了口气说：「你说的对，都是我宠的。丁颖这孩子我是真喜欢。」
　　我和三姨聊着，车子已经出了大厦向外事处行去。一个小时后，车子停在了
外事处门口。三姨刚停好车，我想起什么问：「三姨，还不知道周处今天在不在？
咱们别在扑了个空？」
　　忽然，三姨脸上燃起一股自信的表情说：「放心吧，今儿一准儿搂上他！我
都摸清楚了。」
　　三姨这话不啻于一颗定心丸，顿时让我也信心满满起来。
　　我和三姨迈步走进外事处，一进门徐姐一见是我，说：「咦？你又来啦？」
　　我笑着点点头说：「周处在吗？」徐姐点点头。
　　我和三姨上楼，依旧是那间办公室，门依旧敞开，周处依旧坐在那张破旧的
办公桌后面。
　　「周处，我又来了。」我笑着对周处打招呼。
　　「哎？」周处闻声抬头一看，见又是我，刚想说什么，我忙一侧身让出三姨，
然后笑着说：「周处，给您介绍一下，这位是我们老总，三姨。」
　　周处初见三姨，似乎眼睛一亮。
　　这时，三姨笑着走向周处。令我意外的，三姨竟然边走边将风衣的扣子解开，
最后将风衣完全脱掉，拿着手包，光着身子，只穿着灰色连裤袜和高跟鞋走了过
去。三姨这一下顿时将周处惊艳当场。可三姨不仅没有丝毫的不适，反而很大方
的走到周处面前笑着冲周处微微一躬身说：「周处，您好。」
　　我在后面一见三姨已经脱了，也急忙将自己的风衣脱掉。顿时房间里春光无
限，两位美女一高一矮，一个成熟大方，一个风韵犹存，都是奶子大、屁股翘，
身材美妙。
　　顿时，周处的眼睛不够用了，他的眼神迅速的在三姨和我的身上转来转去，
尤其对三姨更是下狠的紧盯了几眼。三姨落落大方的一屁股坐在周处对面翘起二
郎腿，她打开手包从里面拿出一盒香烟抽出一支递给周处，周处笑着看了看三姨
的雪白胸脯，接过香烟叼在嘴里，三姨急忙又掏出火机给周处点上，最后三姨自
己也点上一支。
　　「周处，我虽然跟您是初次见面，但我这个人喜欢开门见山，客套话我也不
跟您多讲了。还是那个事儿，麻烦您能帮忙。」三姨果然开门见山，说着话，她
从手包里掏出一张银行卡递给我，我急忙双手接过来恭恭敬敬的放在周处面前。
　　奇怪的是，这次，周处没有向上次那样推脱，他使劲吸了口烟，看看面前的
银行卡又抬眼看看我和三姨，忽然笑着说：「三姨是吧？您这名气我也略有耳闻，
今日一见，果然豪放！呵呵。」我一听，周处开始摆起场面话，偷偷看了三姨一
眼，果然见三姨眼神凌厉起来。
　　「周处，冯军冯局也是我的老相好了，咱们场面话就免谈，说点儿有用的吧？」
三姨说。
　　周处一听「冯军」似乎提起了精神，忙问：「冯局和您……？」
　　三姨笑着说：「怎么？组织部的冯军局长您忘了？他啊，和我是老相好。」
　　「哦？……」周处似乎想说什么，却欲言又止。
　　三姨抽了口烟，笑着说：「昨儿我还和老冯谈起您了，听他的意思，原来您
在化工局其实干得不错，但因为卷入了化工腐败案，所以才平级调动，听冯局的
意思，等风头过了，您还有出头之日，前途无量呢！」
　　三姨短短几句话就把周处的老底揭开了，周处犹如醍醐灌顶一般顿时精神起
来，他愣了一下说：「啊、哦……哎呦！难得冯局还念着我……我真是……」
　　三姨笑着说：「您现在不过是虎落平阳而已，干嘛着急？」
　　三姨说着话，掐灭了手里的烟继续说：「放下远的，咱们说眼前。我这个事
情您看该怎么办？」
　　三姨从手包里掏出一张打印纸，上面印着一份简历。三姨把简历递给周处说：
「就是这孩子，条件啥的都不错，人也老实，一心想进咱们外事处。您看怎么操
作？」
　　周处略微犹豫了一下，但随即接过简历打开细看，嘴里嘟囔：「刘晓辉…
…咦？」
　　看到这儿，周处忽然抬眼看着三姨说：「这个刘晓辉啊，我有印象，进入复
试以后……」
　　三姨笑着点点头说：「对，就是他。笔试成绩第一，复试成绩人家觉得没问
题，但不知为何被刷下来了。」
　　周处眨眨眼睛点点头说：「我说呢……不过这孩子我有印象，各个方面都不
错，文笔也好……」
　　三姨打断了周处，问：「那为何没录取上？」
　　周处一听，慢慢放下简历，忽然笑了起来。三姨和他一对眼神儿顿时心知肚
明，也笑了。
　　周处随口说：「有能力有啥用？说你行，不行也行。这孩子是不错，可惜人
家其他两个比他更有背景。」
　　三姨笑着点点头说：「所以么，人家非要进外事处不可，即便是花大价钱。」
　　周处点点头，他又点上支烟使劲抽着，房间里安静下来。
　　也就在这个当口，三姨从手包里拿出手机迅速拨通了一个号码：「嗳，老冯
啊？是我。干啥呢？说话方便吗？……」
　　周处一听，眼睛马上抬了起来。
　　只听三姨又说：「……老冯，我现在在周处这儿了……对……外事处……别
提了，昨儿跟你说的那个事儿挺难办……让周处为难了……是呢……」
　　说着话，三姨忽然把电话递给周处说：「组织部的冯局跟您说话。」
　　周处听了立马把烟掐灭把电话接了过来：「嗳！冯局，是我，化工局的小周
……呵呵……啊……是是……老局长退了、退了……对……呵呵……哦！没问题！
没问题！……好嘞！谢谢您啊……」说着话，周处又把电话回递给三姨。
　　三姨接过电话：「老冯？……好……好……」说着话，三姨挂了电话。
　　我在一边，虽然不知道电话那边的冯局说啥，但看这意思，这个事儿八九不
离十了。
　　果然，周处一脸笑容说：「三姨啊，您可是给我出了个难题呦！」
　　三姨也笑着说：「同是江湖人，谁都有个身不由己的时候，不是难题也劳烦
不到周处您。」
　　说着，三姨调整了一下姿势继续说：「周处，实话跟您说了，这么多年了，
但凡有案子都是交给我手下的女孩儿去做，我很少亲自出马，今天为了这孩子的
事儿我这张老脸也不要了，听说您喜欢老一点儿的，您看我怎么样？这么说吧，
只要您帮了我这个忙，我俩随您耍，您想咋来都成。」
　　话音未落，三姨微微瞟了我一眼，我急忙在一边笑着说：「周处，我们三姨
说的没错，这么多年了，我今儿还是头次见我们经理亲自出马，您可别辜负我们
的一片美意啊？」
　　此时，周处似乎已经有了想法，他笑着点点头说：「明白明白，不过……我
这人口味儿可是重了点儿。」他说话间用眼睛紧紧盯住三姨。
　　三姨一听，急忙笑着说：「口味儿重怕啥？男人嘛，口味儿就应该重重的才
好！您就说吧，您想咋玩儿？」
　　周处听了，似乎有些犹豫，只是笑着点头。三姨一见，着急说：「没事儿！
我俩都这样了，您还有啥不好意思的？要不这样……」
　　说着话，三姨用手一指我说：「让她说，说到您喜欢的，您就点点头，一会
儿咱们就开始。」
　　我正要开口说话，忽然周处一摆手打断了我说：「等等，三姨，我看这样，
我先说个章法，您如果看着行的话咱们再继续不迟。」
　　三姨一听，点点头说：「好，那您说。」
　　周处低头看了看简历，又看了看三姨和我，最后又落到那张银行卡，他想了
想说：「这个事情说实话的确比较棘手，您也知道，这流程上的事情来不得半点
马虎，否则上面查下来不好办，何况现在那两个人都已经上班了，人家没出什么
错，无缘无故辞退是不行的，别忘了人家还有背景呢。我的意思嘛……」说着，
周处又抽出一支烟，三姨一见急忙站起来掏出打火机给周处点上，周处点了点头
继续说：「我看这样，先让这孩子以外聘的身份到外事处来上班，最多忍一年，
明年继续报考外事处的公务员，我敢做这个保证，明年一准儿录用他！三姨您看？」
　　说完，周处看着三姨。三姨眼睛眨了眨，愣了一会儿，然后拿出手机抬头冲
我说：「你先陪陪周处，我去拨个电话。」说着话，三姨冲我使了个眼色。
　　三姨说完，站起来到楼道里打电话去了，看见三姨给我使眼色，我急忙浪笑
着往前凑，刚想开口说话周处却摆摆手说：「等会儿吧，咱们有的是时间，等你
们经理回来再说。」
　　我听周处是这个意思，也不好驳他，只好笑了笑陪在一边。好一会儿，三姨
才一推门进来，见我俩都呆在那儿，立时瞪着眼睛冲我喊：「咦？这么半天咋这
么干等着？来的时候我是怎么嘱咐你的？！」
　　我见三姨柳眉都竖起来了，知道她动了火，正想解释两句周处却先笑着说：
「没事儿，没事儿，是我让她等会儿的。」
　　三姨听了依旧不依不饶的瞪着我骂：「傻屄！跟个棍儿似的立在那儿！唆了
唆了鸡巴也是好的啊！你那张屄嘴就这么金贵？！还不舍得用啊！」
　　我被三姨这劈头盖脸的一通骂顿时被骂得没了气势，急忙紧走几步凑到周处
面前规规矩矩的跪了下去慌忙着解开周处的皮带扣。
　　「哎呀！三姨，您这是干啥？呵呵……不是她的错……」周处一边说着一边
站了起来任由我褪下了裤子。
　　只听三姨又说：「哎呀！现在的年轻人，就是没个眼力见儿！什么什么都要
别人教，说好听的我是个经理，其实就是个保姆，您就说她吧，我今儿带她来，
就是觉得她还懂点儿事儿，谁知道上了台面儿也跟个傻屄似的！」
　　周处听完笑着说：「呵呵，现在的小年轻的都这样，不像老辈子的人。」
　　三姨笑了起来，说：「您说的是。对了，我刚和那边联系了一下，对您说的
这个方案很满意，唯一担心的就是明年的事儿……？」说着话三姨也紧走两步来
到周处身边。
　　此时，我已经将周处的裤子褪了下来。「扑棱棱」一根半软的大鸡巴顿时挺
在我面前，我急忙细眼观瞧，好大的一根儿鸡巴！也不知软了又硬了多少次了，
粗大的鸡巴头儿上沾满了黏糊糊的透明淫水儿，随着两个长满浓密鸡巴毛儿的蛋
子儿不停的挺动从鸡巴头儿里又挤出一股子淫水儿。
　　三姨低头一见周处的大鸡巴顿时惊讶的说：「哎呦！您鸡巴咋这大？！」说
着，她伸手攥住了鸡巴茎使劲的上下撸着，撸弄之下，大鸡巴逐渐变硬了。
　　「啊？……还行……呵呵……」周处应承着，脸上泛起了舒服的表情。
　　我见三姨撸鸡巴，急忙张小嘴儿往前凑，三姨见了冲我说：「等会儿！报菜
名儿了么？！」
　　我一听，急忙说：「报菜名儿，跪式服务一，口叼……」
　　还没等我说完，三姨冲我说：「没吃饭啊你！你那么点儿声音给谁报呢？！
嗓门儿大点儿！喊出来！」
　　我急忙挺直了腰，大声喊：「报菜名儿！一、用嘴唆了鸡巴。二、用嘴唆了
脚趾。三、嘴舔屁眼儿。四、鸡巴操屄。五、鸡巴操肛。六、双乳夹鸡巴。七、
脚撸鸡巴……」
　　周处听了，笑着说：「呦，你们这名堂还真不少啊？」
　　三姨笑着说：「给您添个乐儿。」
　　周处说：「别报了，我也懒得听，抓紧点儿，来真格的。」
　　三姨一听，急忙点头。她一伸手顺势抓住我的头发冲我说：「张嘴！」
　　我急忙用力张开小嘴并突出香舌，三姨将鸡巴头儿对准我的小嘴儿一送，直
接送了进去。
　　「唔……」我浑身一颤，这一上来三姨便给了我一个下马威，她使劲按下我
的头，大鸡巴一插到根儿让我的鼻子直接顶在了周处的小腹。
　　「咔！……」我下意识的扭动了一下，嗓子眼儿里的大鸡巴头儿吐又吐不出，
吃又吃不下，顿时一口口温暖粘稠的香唾顺着鸡巴茎流了出来。
　　「啊……嗯……那……那个事儿没问题……嗯……你让那边放心……我…
…我保证……没……没问题……嘶……」周处一边说着，一边做起了常规抽插。
　　三姨在一旁使劲按住我的头，然后对周处说：「领导，给点儿力度，操深点
儿！」周处一听，急忙腰部前后用力将鸡巴一下下送进我的嘴里，我也配合的时
而收紧小嘴儿猛唆了鸡巴头儿，时而香舌乱舞缠绕鸡巴茎，两只美目时时刻刻盯
着周处，三姨一听周处打了包票，心里高兴，笑着说：「有了您这话我就放心了！」
三姨嘴上说着话，手底下也使劲儿，她快速的来回拽着我的头发让大鸡巴反反复
复深深的插进嗓子眼儿里。
　　「唔唔唔……」粗大的鸡巴头儿来来回回的进出嗓子眼儿，我直有些受不了。
　　「嗯嗯……哦……」周处舒服得喊出了声儿。
　　我不过是周处的开胃菜，三姨才是他真正的目标。果然，周处一把将三姨拉
入怀中，一手猛捏奶子，另一只手绕到三姨后面伸入裤袜里抠挖，上面还跟三姨
亲嘴儿，顿时将三姨搞得来了情绪。
　　「嗯……」周处的手指摸到三姨的屁股，微微一分，露出屁眼儿将中指插了
进去：「呦……嘶……呦！哦！呦！……」看样子周处的手劲儿挺大，抠得三姨
连连怪叫。他那边抠得急，我这边也加快了速度，我迅速来回伸缩着脖子小嘴儿
用力套弄周处的大鸡巴，大鸡巴越来越硬。
　　「啊！啊！啊！使劲儿！加劲儿！啊！」三姨浑身哆嗦着将一条大腿微微抬
起方便周处抠屁眼儿。
　　「啊！抠我嘴了！呦！抠我嘴了！」三姨两只手扶住周处的肩膀淫声叫着，
那股子媚劲儿真不是一般女人能有的。
　　「咦？我明明抠的是你的屁眼儿啊？」周处说着话再次用力将大鸡巴重新操
进我的嗓子眼儿里，这突然的一下顶得我直翻白眼儿，我急忙调整了一下姿势继
续唆了着鸡巴头儿。
　　「啊……我嘴和屁眼儿不分的……」三姨浪浪的说。
　　我一听三姨这话，不禁暗挑大指心说：不愧是三姨啊！竟然拿嘴当屁眼儿？！
　　周处见三姨这么浪，顿时大鸡巴又硬了几分，他一抬手猛的抓住三姨的一把
头发使劲儿按了下去，我只觉得旁边一动，三姨也跪在我旁边了。
　　「呸！老淫屄！」周处冲着三姨狠狠的骂了一句。他从我的嘴里抽出鸡巴对
准三姨的小嘴儿就操了进去，三姨急忙猛的张嘴迎接，这一下愣愣的直插到根儿，
顿时顶得三姨一阵白眼儿乱翻！「老淫妇！老浪屄！老屄欠操！……操你妈屄！」
周处一边狠狠的骂着一边双手使劲抓住三姨的头发用大鸡巴猛操她的嘴，我在旁
边看得清楚，只见三姨像个木偶一样丝毫没有反抗之力任由周处暴风骤雨般的猛
操。
　　「咔咔咔……哦……咔咔咔……」从三姨的嗓子眼儿里发出沉闷的淫哼声，
周处两眼放射凶光，三姨已经成为了他口中的肥肉了。
　　「操你妈的！起来！」周处冲三姨吼了一声，他抽出大鸡巴拽住三姨的头发
将三姨从地上提了起来，三姨头发被拽，疼得叫了一声：「呀！」「撅！」周处
将三姨背对着按在了办公桌上，三姨顺势将自己的大屁股翘起来，周处迅速扒开
连裤袜，两手一分露出三姨的屁眼儿，大鸡巴头顶在上面一用力「啵」的一声就
操了进去。
　　「呀！太干！不行！」三姨疼得一咧嘴，叫了一声推开周处。
　　三姨急忙回头冲我喊：「傻屄！愣着干啥！用嘴润润！」
　　我一听，急忙直起身子凑到三姨屁股后面扒开屁眼儿用小嘴儿贴上去快速的
舔着，把一口口黏糊糊的香唾送进了屁眼儿里。好一会儿，三姨才推开我回头对
周处浪笑着说：「领导，请上马。」
　　周处二话不说，对准三姨的屁眼儿就操了进去，由于我的润滑，大鸡巴很顺
利的操到了根儿。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……」周处果然是个中高手，鸡
巴快速有力，每次都深深的插进屁眼儿深处，不一会儿的功夫三姨就哆嗦着喷出
几股子淫水儿连同一泡热尿。我在一旁跪着正不知该干啥，周处忽然抽出了大鸡
巴转身将鸡巴插进我的嘴里，我急忙快速的唆了起来，三姨在一旁看着浪笑着说：
「领导，插深点儿！用力！」
　　周处一听笑着说：「一会儿也让你尝尝滋味儿。」说着话，周处抽出鸡巴重
新操三姨，只不过这次是操屄了。
　　「啊啊啊啊啊啊！……好爽！……啊……大鸡巴……啊……爽……」三姨淫
叫着拼命往后顶着屁股让鸡巴能操得更深些。足足抽了一百抽，周处这才放慢了
速度，最后他抽出鸡巴长长喘了口气，一脸的满足。
　　「换位！换位！」周处说着话将我从地上拉了起来。接下来，我和三姨调换
了位置，三姨跪在一旁，我则扒掉连裤袜撅在了办公桌上，「噗」三姨没等周处
说话就主动凑过来分开我的屁眼将一口香唾吐在上面，周处赞许的看了三姨一眼
挺着大鸡巴走到我背后顺利的操进屁眼儿里。
　　「呀！哦！……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啊！哦！呦！……啊……」火辣辣
的大鸡巴头儿一直顶到屁眼儿深处再抽出来，我只觉得小腹一热，原本憋着的一
股热尿就喷出了几滴，周处再用力操了几操，我就「呲呲」的喷出了数股热尿来。
　　周处两手牢牢抓住我的双肩，胯下飞速摆动，大鸡巴快速的进出着我的屁眼
儿：「呀！屁眼儿麻了！麻了！呀！呀！……飞了……飞了……啊啊啊啊……」
　　在我的淫叫声中，周处也逐渐的达到了高潮：「啊啊啊啊啊啊！……操…
…操！！」
　　突然，他拔出大鸡巴一转身猛的插进三姨的嘴里奋力抽插「噗！」一股浓浓
的精子终于射进了三姨的嗓子眼儿里，顿时三姨「嗷！」的叫了一声。
　　一个小时以后，我和三姨才从周处的办公室里出来，我们出来的时候周处正
找来墩布擦拭着地面。上了车，三姨点上一支烟使劲的吸了一口，我略有些忐忑
的说：「三姨，今儿我表现得是不是很差劲？」
　　三姨看了我一眼反问：「我跟你一起出活儿你是不是有压力了？」
　　我点头说：「嗯，三姨，不瞒您说，我这还是头次跟您一起出活儿，总怕自
己做得不够好，所以……」
　　还没等我说完，三姨挥手打断了我：「没事儿，都有第一次，不过你今天的
表现的确很一般，就拿刚才周处操我的时候来讲，你在一旁看着就那么清闲？没
事儿可做？」
　　听了三姨的话，我心里有些失望，辩解说：「不是，我跪那儿不是等鸡巴呢
吗？」
　　三姨严肃的说：「我知道你是等鸡巴呢！可鸡巴操得正爽呢！他没出来你等
个鸡巴毛啊！？你咋就不会给他舔舔屁股或者用手捏捏他的蛋子儿呢？」
　　三姨的话，顿时让我哑口了，我心说：周处操我的时候你不也跟个木桩子似
的跪一边等鸡巴吗？还说我！我心里这么想，嘴上可不敢这么说，只好沉默。
　　三姨继续说：「干这样的活儿，一个操俩，其实咱们本可以轻轻松松的就让
他射了，射了就达到目的了，越快越好，你可倒好，给人家充分的时间操咱俩，
你傻啊？」
　　我还想辩解，但看到三姨凌厉的眼神顿时不敢说话了。三姨见我不说话，似
乎更生气，冲我说：「你是不爽吗？看周处操我你不爽？屄痒痒？你要是屄痒的
话，那一会儿我替你叫几个棒小伙来好好操你屄一顿，不用找地方，就在我的办
公室里就行！」
　　我听出三姨这是气话，急忙说：「三姨，您别生气了，我不是那意思，我错
了，今儿您跟我一起来，我压力挺大的，表现有点儿失常，我以后一定改正！」
　　三姨听了我这番话，似乎消了些气，她打开车窗把烟头扔掉然后冲我说：
「行啦，你们办事难，我也理解，可谁让咱们就是吃的这碗饭呢？这样吧，这个
事儿就这么着了，我放你几天假，你也好好休息休息，也好好反思反思。」说着
话，三姨启动了车子直奔公司。
　　　　　　　　　　　　　　【第七集完】
