　　骆雁

（一）疑似被诱奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫骆雁，已结婚五年的保险公司销售职员白领。刚过了三十岁的生日，父亲说取其名的时候就是有点盼望我长的像沉鱼落雁。虽然长大后的我并不长得沉鱼落雁之容貌，但也算非常的娇小可人。

　　老公是我大学中的同学，并不是本地人，家乡远在南方的一个山区小城市。

　　我家里虽不富贵但从小父母也视其为掌上明珠，父母都是知识分子就我这么一个宝贝女儿。舍不得我嫁到那么偏远的南方，婚前就跟我老公家里那边说好让他们夫妻婚后住在哈市。他家里母亲已不在，就一个年老的父亲和弟弟，他们都在南方的老家。

　　大学毕业后老公进入当地的一家保健药材公司做了业务销售，我就在本市最大的一家保险公司做银保业务。身高１６１ＣＭ体重４９ＫＧ的我拥有一张虽不倾国倾城的容貌，但也算比较标致清秀的面孔，还有一副男人见了都心跳的身材，丰满坚挺的胸部，纤细的小蛮腰。很多认识我的人都说我长的很像女星殷桃。

　　身材虽不高挑但却非常匀称，胸前那对３６Ｃ的丰乳足以让认识我的男人想入非非。更让我感到很害羞不好意思而不敢穿长裤的是自己有着跟普通女人不一样的的羞耻之处。除了在家里，出去基本上都穿裙子，不管是冬天还是夏天，自从青春期发育以来就发现自己那里与别的女孩子有点不一样，阴埠耻骨位置我发现比别人更凸出来，这让我自己感觉很不雅，但又无奈。弄的自己不敢穿紧身一点的长裤。

　　婚后三年我们有了自己的宝贝女儿ＹＹ，两老对ＹＹ非常的喜欢，为了让我们小夫妻有更自由的时间工作和生活，两老经常让宝贝外孙女呆在自己的身边。我出身的家庭，家教还有思想都非常的传统，父亲是小学校长，母亲在一家国企从事财务上的工作。从小父母就教育我知书达理，不与人争强好胜，懂得感恩回报。

　　大学里不乏想追求我的很多优秀的男同学，但我就是看上了这个来自南方小城市，长的也其貌不详的老公。其实在大一的时候我曾经有过一个非常帅的校外男朋友，当时因为自己的不成熟，以貌取人差点让自己毁掉一辈子的幸福，那个男孩子对我也很好，但就是不准我跟别的男同学走在一起，哪怕是聊天。经常翻看我的手机短信，而最让我毅然离开的是每次喝醉酒还会打我。

　　婚后的日子跟许许多多的中国夫妻家庭一样，工作，家庭，两点一线，老公是个老实巴交的人，收入一般，每个月还要寄一点生活费给老家的父亲，生活也不懂的浪漫。但就是有一点让我喜欢的就是老公对自己言听计从，对自己的感情无话可说，家里的家务事基本都他会做，还有对我父母的孝顺，父母也非常的喜欢他。

　　自从有了女儿后我渐渐发现老公对夫妻性生活方面好像越来越少，本来就十来天才一次的夫妻性生活，变得现在一个月甚至更久，有时候他自己会觉得过意不去，会对我说工作压力大。　但对于礼教家庭出身的我对这方面哪怕是自己有点想了也不会启齿去要求老

　　公做那个。或许我觉得每个男人都差不多，因为在一次几个好姐妹的私下谈话里也有些好像对那方面很少。渐渐的我自己都觉得有没有那回事其实并不重要。

　　工作中也不乏出现对我引诱的男人，一个从网上认识的说自己是青少年活动中心主任的网友，经常约我喝茶吃饭，传统的思想观念让我对这些引诱充耳不闻，我觉得自己已经很幸福，绝不去去做背叛老公的事情。但他就是不死心坚持不懈的约我。有时候会想着去见见，但是每次想到爱我疼我辛苦为家庭劳累的老公我就毅然拒绝他的邀请。

　　我在单位的工作很出色，这不仅仅是因为我有一付矫好的面孔，更甚的是我有非常好的业务能力与人品素质。我所从事的工作是主要与银行单位接触，培训银行的人员，让其推销本公司的产品给客户。每年我不仅在本市单位公司能排名前三名，在本地区同行业大家都听过我的名字。但我并不喜欢自己的这份工作，我觉得自己越来越力不从心，我不善于应酬，也不喜欢这种类似的应酬。

　　我甚至渐渐开始讨厌自己这份工作，现在的新人给我的压力越来越大，新毕业的９０后让我望而生畏。我心底给自己筹划着另寻一份工作，我觉得银行保险事业已经不适合自己。但一下子也不好去找什么工作，老公赚的钱除去他自己的开销，家用。房子的银行贷款按揭都是我自己每个月来付。

　　和以往一样每天准时上班的我一早来到公司，主管部门的陈姐一脸喜色的跨进我办公室，给了我一个大红色的请柬，我以为又是一个红色炸弹。但陈姐一脸喜色的跟我说：骆雁恭喜你啊要请客了，你代表我们单位去上海参加全国总公司的夏季年度会议，”

　　我一脸惊讶，我想不会吧，公司比我业绩还好的人不是没有，怎么会领到我去呢。其实大家心里都明白，所谓的去上海开会，其实就是总公司奖励全国业务出色的一些员工的一种福利。就是一种免费的旅游和额外的奖金可拿。

　　回到家跟老公说起这个，他也为我有这么好的机会而高兴。还说饭后有件事跟我商量。老公很少对我有面色疑重的时候，我就让他不用等饭后现在就可以说。

　　他说他父亲希望他弟弟能到这边大城市来找个工作，他弟弟高中毕业后整天在家游手好闲好几年了，要不就跟一般社会上不三不四的人喝酒打架，去别的地方又不放心一个人让他在外。

　　虽然我心里有点不大乐意，但眼望着老公的那种期盼的眼神我心就软了。我对他说“好啊！当然可以，什么时候来你提前告诉我，家里又不是住不下，我去接他”。老公对于我的大量差点感激的流眼泪，他说很担心我不同意。我说怎么会，都是一家人。

　　这次去上海的机会对于我来说不仅仅是因为自己有一份免费的旅游而兴奋，因为自己最近心里筹划的那个事说不定有机会。但一想到那个人又让自己心里不安。

　　他是我以前的主管领导，将近５０岁的一个秃头胖男人，去年他调离本市到上海总公司任一部门经理，想起这个相貌猥琐丑陋但又对自己照顾有加的男人就让我坐立不安，我到了上海到底该不该找他。

　　在他任我领导期间不仅一次的私下表达过对我的喜欢，不仅一次的给我买过这样那样的礼物，但都让我以种种理由推拒，从小父母就教育我不要随便收别人的东西。但他对于我的拒绝并没有对我产生不满或者私下的报复，在工作中他还是一直都对我很照顾，这让我对他多少有点好感，我想任何人都不能勉强别人不去喜欢自己，我自己做好自己的就行，

　　去年他在调离哈市的时候跟我说过一句话，如果有想换个工作啊什么到时候可以打他电话，他说会尽其力帮我。这让我在心里对他产生了某种信赖，临走的那一天我还特意请他吃了顿饭，在他订一个只有两人的私密小包厢里让我感觉阵阵的不安和罪恶，因为结婚后，除了老公自己从没有跟任何一个男人单独吃过饭，更不用说是这么一个其貌不堪秃头老男人。

　　临行时他做出了一个至今我都不敢去想找他帮忙的一件事。当我们吃完饭要走的时候，我想去开门的时候，他从后面突然抱住了我，我一下子惊讶的不知道如何去反抗。就在我想去挣扎的时候，他在我耳边亲亲的说了句“我喜欢你宝贝’！

　　然后就放开了我，让我呆在当地一下子都反应不过来，然后我马上一句话都不说迅速开门走了出去。

　　坐在去上海的火车上我心里一直在纠结，要不要给他电话我已经要来上海，我知道我如果通知他，他一定会来接我，在这一年期间，他给我发过几次短信，问我工作生活是否好，我都是礼貌性的回答。我想我就是真的找个情人了，我也不至于找他这么难看这么老的男人吧。

　　一路上想最后决定自己还是不通知他，到了外地万一……，因为我瞭解自己，自己最大的弱点就是受不了别人的恩惠。北方地区去总的十几个人，虽然都是同行但互相因为不熟悉还是没有多大的话题。到了上海已是夜幕降临，出了虹桥火车站，总公司来接的中巴车早已经在那等我们。上海的夜景确实非常的美丽，熙熙攘攘的车流，络绎不绝的行人，让我对上海之行莫名的充满了期待。

　　第二天领队带领我们参观了位于浦东的总公司，例行会议以后第一站就去苏州游玩，然后晚上就是浙江的西塘，因为这是我第一次来南方，还是体味到了南方跟北方的区别，我有点喜欢这种江南古镇的小资情调，水墨江南，淡淡哀伤。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三天下午我们驱车去了离上海的不远的黄山，领略到了这闻名遐迩的奇山风情。真的感觉自己不虚此行，在黄山呆了两天回到上海。期间每天晚上老公都会给我电话问我玩的是否开心。因为我们全程是七天的行程，领队就跟我们说最后两天就在上海逛街购物自由行动，第七天中午会有车我接我们去机场。

　　第六天早晨起来就跟我同一房间的一个河北保定女孩去了上海的南京路，外滩，城隍庙。走的我实在是走不动，看着那女孩子花不完的精力体力。我甚至觉得自己真的已经老了，跟女孩子说完自己真的走不动了，我就自己打的到下榻的宾馆。

　　夏季的上海夜晚也是非常的炎热，走的一身汗，洗了一个凉水澡看着镜中的自己娇小丰满苗条的身材，淡雅的气质，俊俏的脸蛋。还有一双澡后水汪汪的媚眼顾盼多姿的眼睛，洁白的肌肤，胸前一对丰满的乳房高耸，浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，更还有令自己每次看到都会产生不安的凸起地方……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对镜中的自己还是比较满意。但就是想不出来老公对自己好像并不怎么热衷呵呵，难道是他外边有女人嘛？这一念头立马被自己否决，老公这么多年的举止我自己心里明白，男人性欲低一点好像也不错呵呵至少不会出去找别的女人。自己对他大可以放心。

　　躺在舒适的席梦思上，一手把玩这手机，心里突然有一种不安的情绪。其实我心里非常明白这种不安是什么，这几天经常会想要不要真的找他问问能不能有适合自己的工作，但理智告诉自己不要欠别人的人情，而且我隐隐担心的好像并不是这个，或许是到了外地，隐隐中又有点想见见他，我不知道自己期待的是什么。又好像跟工作无关，这种焦虑不安的情绪一直让我做不了决定，打还是不打？

　　我拿着手机，咬着自己的手指，我想要不发个信息看看，或许他根本就没注意看到，那就算了，反正明天中午我就回去了，毅然的做了这个另自己不安了好多天的决定，翻出他的号码，就写了四个字“我在上海”。

　　发完我就感觉自己心跳很快，真的好像自己背叛老公了一样，，突然有种希望他没看到我发的短信。，就在我坐立不安的时候，电话马上响了，拿来一看果然是他的号码，突然有点不敢接。

　　我发现自己真的心跳很快，深吸了一口气，平息自己有点紧张的心情。按了接听键，还没有等我说你好的时候，就听到电话那端急促，欣喜的声音：“骆雁是你吗，你在上海哪里，我马上去接你：”我尽量用自己平淡的语气说：“嗯我在上海开会，没事，过来有几天了明天就回去所以跟你打个招呼：”

　　他说你怎么过来也不提前告诉我，我好去接你。我说不用，我来就是开个会。

　　他不停的问我在哪，说下班后马上来接我一起吃晚餐。我开始说不用，我说自己还有同伴一起，但是他不停的坚持这，说叫我同伴也可以一起来。

　　我只好跟他说了我在的宾馆，然后他就说自己半个小时就在我所在的宾馆楼下等我。我只能说那好吧。挂完了电话，我平息着自己的心情，没什么只是跟同事旧领导吃个饭，于是我就去行礼包里寻找今晚出去穿的衣服。真的很要命，前两天在黄山玩的时候没有把换下来两套的衣服洗掉，白天穿的衣服一身的汗味，之前没想过要去见他，所以根本就忽略了这事。

　　行礼包里除了一套深蓝氨纶内衣以外，就剩下一件黑色的吊带背心跟一条在西塘古镇买的丝质民族服饰长裙。还有下午刚在上海逛街买的一双中跟凉席。天哪，上面这样穿的那么少会行吗。

　　只好这样了，穿上背心看着镜中自己微微路出的性感乳沟，又觉得这样穿不好，就只好把带过来都没穿的一件春装米黄外套穿上。夜晚的上海还是有点炎热。

　　本来带过来只是打算晚上怕有点冷穿一下的。看着镜中的自己并不协调的外套，但还是散发著一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

　　透过黑色的背心，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着我的动作若隐若现，黑色的背心跟白色的肌肤形成了非常强烈的视觉冲击。天，难道我这件衣服就为见他而穿吗，但现在又没有零时可换的保守点的服装。

　　就在我还在举措不安的时候电话又响了，他的电话，我接了后他说自己已经在楼下，怎么那么快，拿了手包跟房卡我就下楼。下楼第一眼就看到他坐在车里，从车门里伸出一个秃头焦急的在看望这电梯。他还是那么难看，秃头，还有个很大的酒糟鼻。那么的让我感觉滑稽，他看到我走出电梯后，立马走出车门，帮我打开副驾驶的车门，然后问我你不是还有个朋友吗，我说她走累了不想出去。

　　他让我坐在车里后一边开着车，一边责怪我来了不提前通知他。感觉他非常的开心，其实被一个男人这么在意，这么殷勤的伺候不管对方老还是丑对于一个女人来说我想都会比较开心吧，我也一样，紧张的心情少许了好多，或许是因为在外地的原因，也没有感觉自己想像中那么拘束。也不怕会碰见熟人误会。这让我放松了不少。

　　他带我去了上海浦东一家韩式餐馆，开始他跟服务元说要包厢，我马上接口说我们就坐大厅吧，空气好一点，他同意了，一晚上他对我都很殷勤，不停的给我夹菜，虽然看着他实在有点不敢恭维，但还是非常开心的跟他一起吃饭，不经意间都会看到他的双眼直视我的胸部，可能真的是在外地比较放松的缘故，这种猥琐的举止让我并不是很讨厌，我就当没看到，幸好穿了件外衣，不然再露出双肩实在有点让他误会。我跟他谈到了我想找份别的工作的事情。

　　他马上答应说自己刚好跟一个同事部门在我们哈市有一个新的产品可以做，到时候让我做总的负责部门经理可以。不过刚开始还不稳定叫我先不要辞去原来的工作。我对他的这种关心顿时起了对他莫名的好感，晚饭在愉快的谈话中不知不觉中度过。

　　饭毕然后他说带我去看看上海的夜生活，说去新天地酒吧那去玩一下。我说我不去了，白天逛的很累，再说我也不会喝酒。他死活不肯，他说我来一次上海机会不多。一定要我给他一个招待客人的机会。可能是我还想那个工作的机会吧，也或许是我也不想这么早的回去。难得来一次上海。

　　他带我去了新天地那边的酒吧一条街，上海的老外很多，他选了一家并不是很噪杂的的酒吧，开始我不敢跟他去包间，但是我们在外边坐的时候，谈话很费力，说话我们对方都听不到，有时候他会故意把嘴放在我的耳边说，让我会尴尬，但他又没做什么。后来他说我们去房间，这里太吵了事情都不好谈。

　　于是我就答应了，到了二楼发现包厢还是很多的，七拐八拐的总之，楼上安静很多。但那种暧昧的气氛让我有点举措不安，既来之者安之吧，进去包厢后我看他跟一个小帅哥耳边说了什么，还给了他几百块小费。我不疑由他。

　　房间里放着萨克斯的音乐。桌上放着水果盘以及红酒，虽然开着空调，但我还是感觉有点燥热，因为我的外套是春装，我只是带过来备用，但又不好意思脱外衣。或许真的是我比较保守吧开始。他看我热就劝了让我脱掉外衣，但我不想让他引起误会，就说没事不热。他给我倒了杯红酒，我说我不会喝，他说就一点，为我们以后工作合作顺利。他这样说了我没理由推拒，就跟他干了，我就会喝一点点其实。

　　开始我们谈工作上的事情，然后聊到我们以前的共事的一些有趣话题。或许是喝了点酒，又是在这种环境下，对他的提防心渐渐放下，包厢投影电视放映着一些性感奢靡的画面。让这种气氛不停的渲染着，他开始跟我谈一些绯闻新闻啊，什么明星跟谁上床了的事情。

　　这种我平时都不谈反感的话题今天感觉并不是有多难接受感觉，自己有时候也会随和着他笑。突然感觉自己是否也是对那种有权有钱的男人也会有种仰慕感。

　　我的这种转变令他一晚上都很兴奋，一个人滔滔不绝的说着，我偶尔会插几句，基本上行都在听着他说，

　　后来他说道了自己一直都很喜欢我，但是说自己长的老，也不帅，所以自己都不敢主动对我如何表白。这种坦率反而让我觉得他亲近了很多。觉得他没想像中的那么难看。这种感觉真的让我现在想起来很不安。结婚这么久从来没有跟老公外的男人这么单独在一个环境下说这些，更不安的是自己并不讨厌他说的话。

　　电视画面越来越露骨，让我多少感觉有点尴尬，不知道是不安还是燥热，我感觉自己脸上都有汗水。他也看到了，他叫我把外衣脱了吧，我说不好吧，他说没事又不会有外人，你里面又不是没穿衣服，现在的小女孩走在大街上也比你穿里面的还少，他的话让我安心了不少，其实我就怕他误会。再说感觉自己背部都是汗了，于是我就把外衣脱了，他主动的站起来把我的外衣挂在门口的挂扣上。

　　刚脱了衣服就看到他痴痴的看着我，让我感觉自己这样太露，有点坐立不安，双手环保这自己的胸口，但那样反而挤的乳沟更突出，我只好装作不看他。谈了一会，他站起来说我能请你跳支舞吗。我说我不大会，很久没跳了，他说没事，就是想请我跳舞的机会不多，所以想请我赏个脸，我这个人真的不善于拒绝，如果他强制点高调点我一定会拒绝他我想，但这种殷勤的低调让我很不好意思拒绝他。

　　看着他坚持的站在我面前，卑躬这身体，我还是抵不住这种请求。我想就这一次吧心里做这那样的决定，又不是干嘛，我把手伸到他的手心，他礼貌的拉着我走到包厢的中心，一手轻扶着我的腰。

　　我感觉到他其实比我还紧张，脸上不时额冒着汗。看着他这样我反而放松了很多。也许酒真的能壮人胆，我想像不出如果实在平时我会在这个一个私密的地方跟老公外的一个男人，还穿的那么少一起跳舞。我简直会不敢想像，这是我吗，但今天我真的没去想那么多。或许女人都喜欢这种浪漫的气氛，只是我的这种欲望被自己埋藏了很久。

　　他的紧张让我轻松了很多，他的个子比我高不了多少，当然我穿了差不多只有五公分高的凉鞋。他的大肚子时不时的会摩擦着我的小蛮腰。我很久没跳舞了，虽然舞伴实在不怎样，但还是让我忘我的随着音乐旋转着。我发现自己非常喜欢这种跳舞的感觉。当我无意中注视着他的眼睛时，我发现他的眼睛痴痴的看着我的胸部。

　　我一下子不知道自己该如何，心跳暮然加速，感觉脸色都红了，舞步随之混乱，因为我发现自己乳肉露出了一大半，因为背心在跳舞过程中，因为跟他大肚子偶尔摩擦到而滑下很多。甚至能看到深蓝色的氨纶乳罩。

　　我一直没主意，但我现在不知道该怎么办。只好装作不知道的继续跳着，我的这种不安可能被他发现。我发现他扶在我腰上的手，不停的颤抖着，手中有种力量，想让我的身体往他身上靠，我只能靠自己的腰力坚持这。

　　我也不知道自己改如何结束这种尴尬的局面，更不好意思启口，或者人家不是那个意思。或许是我想感受一下从没感受过的老公外的男人近距离接触；或许酒精也会导致血液循环的加速，或许是排卵日让我更易动情，因而让自己最内里的微血管发热而产生情欲吧？

　　曼妙的舞姿令我陶醉，优雅的回旋让我在舞曲中把头晕苏苏地靠近在他那宽阔地肩膀上，我的脸颊竟然和他的脸差点热热地紧贴在一起，这些都只是很自然的状况，加上他掌握着我事业的未来，让他占点便宜没有甚么对与不对，就算是报答他吧。仅仅这一次。

　　渐渐的我发现我的身体还是靠近他的怀里，他的手由扶变成搂着我的腰。我不敢注视他的眼睛，我感觉自己的嗓子都在沙哑。想说的话都说不出来，我从来没有碰到这种事情。我不知道怎么做好。因为我从没有这么近距离的跟老公外的男人接触。我只能让自己胸尽量后仰。

　　我不想自己的乳房贴着他的胸口那一幕出现。但我没想到，当我尽量想把上半身脱离跟他的接触的时候，我的下身反而自己主动的跟他紧密靠在一起。当我发现自己的私处被一个坚硬的东西抵住的时候。再傻的我也知道那是什么，我们几乎是停止舞步，站立在那，他的手从我的腰部滑落到我的臀部。我顿时紧张的想去拿开他的手。但心里的紧张让我感觉自己突然无力。

　　他用他的坚硬抵在我凸起的地方，那只在我臀部的手用力的把我的身体往他那个地方靠。，我只好选择避开他下面的接触。但我的扭动，反而增加了更大的摩擦。我不敢注视下面，但我感觉到那地方越来越感觉明显。

　　我都听到了他的呻吟。我感觉自己这样下去不行了，我转头注视着他说：“领导别这样，我们休息一下，我跳的有点累了。他放开我的手转而双手搂抱着我，把他的头靠近我的耳边，说自己非常的喜欢我，非常的想我，叫我给他抱一下。

　　我当然说不行，，哪知道他毅然的随着我的身体滑下去跪在我的面前。抱着我的双腿，死死的抱着，说自己对我仰慕已久，不想别的就想我给他抱抱。我挣扎着想挣脱他的拥抱，我说：不要这样，我们都是有家庭的了，在这样我就要走了”

　　但他还是跪在那紧紧的抱着我，脸部刚好贴在我的大腿根处，那个大鼻子刚好顶在我的那个位置。吓的我动都不敢动。虽然隔着裙子和内裤，但还还是能强烈的感觉到从他嘴中吐出的热气。他不停的哀求着我。

　　我受不了他这种痴情，我不知道真假，但我看到他那一刻真的不会随便放我走的，他不停的问我好吗就抱抱就抱抱，我突然感觉自己无言以对，我只好跟他说那你就抱一下我们就回去好吗，他说好，然后就站起来把我紧紧的搂在怀里。

　　他使劲的搂着我，我的乳房紧贴在他那宽厚的胸部。感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己几乎完全赤裸的胯间被他火热的下体紧紧地贴着，我第一次产生了后悔来见他的的念头，晶莹的泪花在我的眼眶里打转。

　　他开始用舌头在我脖子上舔着亲吻着，我紧张的要死，但我挣脱不了他的拥抱，我甚至不知道该吧自己的双手放在何处。我不知道我什么时候被他一起移到包厢的一面都是镶嵌这镜子的墙上。他不停的在我耳边说如何的喜欢我，我渐渐的被他弄的有点感动。结婚这么久以来，包括老公在内的异性从来没有对我这么在意。

　　但不管怎么样我警告自己不要背叛老公不要出轨。突然我感觉到他的手想抚摸的我的大腿，我毅然用手紧紧抓住那只想侵入我裙下的魔爪，我紧张的对他说：不要这样领导，我们说好的，我就让你抱抱，我们就回去”他开始说自己好难受，好喜欢抱我的感觉。

　　被我拿出去的双手开始伸到我的臀部隔着蕾丝裙，粗鲁的蹂躏着我丰满的屁股。因为裙子真的非常的薄，那种几乎碰触肌肤的感觉令我差点窒息。但又令我无法对他呵责，因为自己答应让他拥抱居然。

　　我发现在他真的力气很大，不管我怎么挣脱就是丝毫挣脱不开他的怀抱，我又没勇气去喊叫。我眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和缜密的汗珠，从来没有一个男人如此对自己粗鲁过。

　　从侧边镜子中看到自己的的胯下被他的那个顶在我的下面，我因为已经避无可避，除了左右挪动着想逃避他的坚硬，可那样反而增加他的摩擦，可自己的身体为什么会有感觉一种莫名的躁动？

　　不！这不仅仅是躁动这是种自己从没有过的感觉，这种感觉丝丝入扣、欲拒还迎！这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什么？

　　全力睁开眼睛，想要寻找答案。当我清晰地感受到自己胯下与那粗壮的坚硬厮磨在一起时，我突然羞愧地发现，那种感觉，来自我的下体，来自自己的内心，来自我的阴部，来自那被挑动的心！

　　虽然隔着几层布料但在我那双腿中间，那种抵触的感觉在我那内心深处，生理上本能的反应早已背叛了我的意志，双腿之间的丝痒，不断地将湿热的爱液涔涔地由花瓣的最深处分泌而出。　　这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应，为什么侮辱挑逗我的人会是一个这么丑陋不堪还是一个秃顶的老男人？更可怕的是我的下体跟内心居然产生了强烈的刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的后果？

　　想到疼爱自己的老公就再一次加大了下身的扭动避开，因为自己那里比较凸出，所以那种实实在在的感觉让自己咬牙忍受着，只想他早点结束，，他开始想吻我，但我逃避着，他不知道什么时候解开自己衬衫的纽扣，用自己的胸膛摩擦着我的乳房，把我的背心拉扯的几乎裸露出半个乳球。我很怕他发现我那已经泥腻不堪的下体，他开始用做爱的动作耸动着下体，让他的那个在我的阴部摩擦着，细滑丝质裙随着他的抽动刺激着我光滑的皮肤和异样的心里感受。

　　给他也带来异样兴奋的感受，他一边摩擦一边看着我的脸，激动地在我耳边说：“亲爱的，我下面真的好难受好难受，你知道我有多喜欢你吗，每次我跟老婆做爱我都把她幻想成是你我才能够愉快！我会经常看着你的照片自慰，我多么的想有一天能够亲你，吻你。吻你的乳房还有多么的想有一天用我粗大的肉棍捅进你的肉穴”

　　我被他的粗俗话语惊讶的不知道自己该如何拒绝，长这么大从来没人会对我说这些如此淫荡的字句。但悲哀的是我现在居然对如此下流的字句产生不了恶心与反感，更多的是刺激与震撼。我那件可怜的背心变得着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。最使人震颤不已的，我发现我背心的肩带与乳罩的肩带一起何时被他脱落在我的手臂。

　　不！不……我、我……啊……不要这样领导。我们说好了的，我就给你抱抱，我们都是有家庭的人，我不想做对不起老公事情，我们回去吧好不好”我全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了老男人的拥抱，僵硬的身体只剩下胸前那对只遮盖着乳头的高耸的乳峰在无奈地颤动着。　　他将我的身体连同两条玉臂像铁箍似地抱住，令成熟的身体动弹不得。我只能慌乱地扭动细柔的腰肢，左右摆动着试图躲开他的身体接触。他开始一面激吻我的面额，下面耸动着胯间在我突起的阴阜与他不断勃起的阴茎密实地摩擦着，下意识地将胸膛紧贴在她高耸的胸脯上。他的嘴唇已经紧紧地开始吸附在我的嘴唇上“唔……唔……”我努力克制着自己的声音，想避开他的嘴唇但很快发觉自己根本无法在这强大的力量下逃脱，唯有紧闭着牙关。不让他的舌头闯入。　　“唔、唔……啊、啊……”渐渐地，反抗的声音演变成了对他凄美的诱惑。他开始专注的吻我，舌头想撬开我紧闭的双唇，当发现我强烈的抗拒时就温柔的在我性感的唇间吸吻着。他的吻极富附着力，几乎像吸盘一样死死粘住了我的香唇，即使我左右摇头，依然被他牢牢地含着嘴唇；　　我感觉自己已经在不知不觉中掉入了他的激吻漩涡。从来没有尝试过原来吻是如此的……在激情而巧妙的热吻下，我的提防在缓缓溶解，成熟的身体慢慢减轻了扭动的力度，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。

　　偶尔还能听到我“呜、呜”地闷哼两声，身体象征性地挣动几下，仅有的理智控制着自己不能让他的舌头闯入，到此为止我想我一直都是被动，至少被动在我的心里上比较让我自己容易接受。

　　这时候他的一只手继续抱着我的屁股，一只手攀上我一差不多裸露的乳房，不……啊……”我很想说不，但是我的身体已经失去了反抗的力气。随着他不停地对乳房和屁股进行侵犯，我的乳头逐渐在背心和乳罩的包裹下骄傲地翘立起来，下体的的淫汁源源不断的流淌着，我感觉自己的大腿根处都是一片滑腻，只好使劲夹紧大腿，但根本摆脱不了这刺激而美妙的感觉。

　　他不仅仅满足于对我的抚摸与亲吻，他意识到我已经可能动情了，那只在我屁股上的手悄悄的伸到我大腿深处，轻轻的在我的私处和后庭之间用指甲刮过，异样的刺激瞬间令我“不……啊……”随着我的惊叫，他粗大的舌头顿时从我的双唇之间突入，呜……”就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。我还想再说什么，可是舌头已经被他的舌头缠住喉咙里也发不出一点声音来。

　　他那如灵蛇般轻巧的舌尖在我温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了我内心压抑的情欲，我渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软的舌尖与他粘合在了一起滑入了他的口中。不知何时他的另只手已经脱落我的背心与乳罩，两只毫无遮挡的大白兔在他粗糙的手掌中玩弄着，强烈的刺激顿时令我紧紧的抱着他的头。

　　我这紧张的动作顿时让我陷入一个非常尴尬的境地，他可能误会我的紧张当配合，他离开我的双唇，粗糙的双唇与舌头转入对我乳房的进攻，粗糙的舌头在我的敏感的乳头上舔吻这，“天哪……”我颤抖着几乎倒在他怀里，这种异样的感觉为什么在老公那从没有体会到，老公对这个事情总是那么缺少激情，哪怕是吃我的乳房，也是那么漫步尽心，虽然也会给自己肉体上带来一点麻痒的感觉，但从不会像现在这样的刺激。

　　他一边继续吻我乳房，两只手不知道什么时候已经滑到我的腰间，但我发现的时候，他正在解开我裙扣与拉链，因为这是休闲的民族款式的长裙，根本就不需要皮带，能系在腰间的只是一个搭扣，跟腰间的拉链。

　　当我发现他的目的的时候想用双手去抓裙的时候，裙子却从我的胯间瞬间滑落到我的脚底，我想蹲下去拉裙的时候他又死活的把我压在墙上，不让我动，这时候我理智已经恢复一点，我说：领导别这样，会有人进来的。你说话要算话，今天我们已经做了很不应该做的事情，到此为止我想回去了。你在这样下去我会生气的我绝不会对不起我老公的”

　　他说：放心绝不会有外人来的，我已经给少爷小费，没人会进来，再说我一定会说话算话，我真的很喜欢你，只要你不同意，我一定不会把你怎么样好吗，你再陪我呆几分钟也好，这次见你以后不知道什么时候还能见你，”那我说让我那衣服穿好，他不答应又马上抱着我。说自己真的下面很难受，说能不能帮他弄出来。

　　我从来没见过这种场面，顿时在那哑口无言，我知道男人那个硬了需要发泄出来才会舒服，但我又不想跟他那样，也不知道他所指是什么意思。我只能无助的被他抱着，我居然忘记了自己现在就穿一条内裤和挂在腰间的背心和乳罩。他紧紧的抱着我，我赤露的乳房紧贴在他的胸膛，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。

　　边上镜中的自己乌黑散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、深蓝色的内裤包覆着屁股微微翘起，每次当他想用手伸到我下面想抚摸的时候，我就激烈着拉着他的手死死不放，我不想让他发现我早已经泛滥不堪的下体，更不想让他发现令我羞涩的凸起。

　　他不断揉捏着我脆弱的乳头，舌尖强烈的刺激着我的耳根，使得我偶尔会发出哭泣般的叫声。突然我无意中我从镜子的反光中看到顶在我私处的不再是还隐藏在他裤子里的那个坚硬。

　　我看到一根粗黑，硕大，扭曲丑陋的跟老公完全不一样的阴茎顶在我的私处，肥胖多毛的大腿刹那间在我的注视下展现，“啊……”强烈的视觉刺激使我发出高亢的呻吟声：“领导，不、不要这样啊……哦……”听到我令他如此销魂的声音，他不但没有停止继续下去，还把原来只是顶在我内裤外边的阴茎瞬间插入我的双腿间。

　　“哦……”我简直忘记了我的处境和立场，没有对对方的要求作出任何反对。

　　他一下子发现了我双腿之间的滑腻，这个发现简直见我推到万劫不复的境地。

　　随着他从我双腿之间的滑入，本能的反应使我立马夹紧双腿，双腿之间的燥热顿时令我失去窒息。一根粗大扭曲的毒蛇在我洁白的肌肤之间，抽插这做着男女之间性爱的姿势。“啊天……”就像有电流通过双腿之间敏感的地方。羞耻的我马上明白自己这样无异于配合他，马上分开双腿……不……不……别这样领导，天，难道我就真的要这样沉沦了吗。

　　失去了夹紧的快感让他失望至极，他马上转为哀求我，求我给他大腿插一下，我哪有那么大的勇气继续那样做，他开始用手握着自己的肉棍在我都是淫水的大腿上打磨这，我紧张的只能死死的抓着自己的内裤，刺激与快感让我的淫水不断的沿着大腿根流下，我看着他发红的眼珠，心里想着要是他不发泄出来真的不会早点结束，更怕他真的会强奸我。

　　我甚至想到要不用手帮他，但这种主动性的举止让自己顿时感到羞耻不堪。

　　算了要不就像刚才那样用大腿帮他夹住，羞耻的想法顿时让自己无地自容，但又没有更好的办法，看着他急切喘着哀求着自己好难受的感觉顿时心软了。

　　：“那你说话算话，就在那里做，不能脱我内裤”他马上说好好好我一定不会做你不愿意的事情，他的态度令我放心不少，但我又实在没有勇气正面看着他对我那样，满脸通红的我就转过身去，双臂枕靠在墙壁的镜上，双腿微微羞涩的微启分开，当他的阴茎从我的双腿之间在一次穿过的时候还是刺激令我差点晕阙。

　　那种滚烫的感觉无以比拟，这根丑陋的东西在我洁白细嫩的双腿之间，犹如无人之境的抽插着，这一次他到不急了。

　　他双手扶着我的腰，胯间在我的身后耸动着，我从镜子中都能看到，甚至还能看到从我双腿之间穿过的硕大犹如鸡蛋的阳物。我越想他快点早点了事，他反而有规律的抽动这，每一次的呻吟带动着我的神经，但我又不好意思叫他快点，我只能煎熬着，大概弄了五分钟，他还是没有出来的迹象，但强烈的刺痒令我实在不想在他面前丢脸。我忍不住羞涩的跟他说，你能弄快点嘛，

　　他说，“好想在我那个地方摩擦几下，行不行”，我为了他能快点完事，就对他说，那你只能子内裤外边，他顿时把那家伙放到了我大腿最深处，滚烫的感觉令我敏感的神经传达着刺激让我紧紧的咬着自己的牙齿，他的双手把我的内裤卷成一条布带深深的陷进股沟，顿时镜中的自己肥大的屁股裸露在他的眼皮底下。

　　他让我屁股翘一点，我按他的指示微微后翘自己的肥殿，我只想早点结束这过分的暧昧，他双手时而从我身后腋下穿过摸着我的乳房，时而停留在我绝美的翘臀上，双手忽然开始放肆地加重在我凸翘臀部上的扶持，时而轻揉，时而紧扣，带着色意地吃着我的豆腐。

　　下体做着只有夫妻之间才做的动作，粗大阴茎在我的阴唇上产生了强烈的快感，，淫水随着他的抽动渗透着深蓝色的氨纶内裤。我鞠促不安，喘气娇呤！却不知如何拒绝。只好双腿多用一些力夹着他的阳具不让它太放肆。

　　我的短背心此时还挂在腰间，乳房仍然暴露在外，他突然把我身体转成与他买对面，抱着我的屁股把我从他的怀中一下抱了起来，让我的乳房正对他的双眼。

　　我害怕掉下来，双手抱着他的头，双腿赶紧夹住他那肥胖的粗腰，而此时我的私处也正好坐在他怒挺之物上。虽然还有一层内裤，我被他的举止惊吓的不知道该如何去反抗，我害怕他会反悔强奸我，这时候他把整张脸埋藏在我的双乳之间，舌头疯狂的舔吻着我的乳房。

　　我不知道他要干什么，只是任他所为。他用下身一边用力顶着我的生殖器，双眼更是不离我暴露的乳房，从昏暗的灯光中完全看到了我肉香四溢的场景，而

　　我的仅穿着一条薄薄的内裤下体又被他剑拔怒涨的大阳具磨擦得酸痒难耐、不能

　　自持，出了好多水哦。我情不自禁地抱紧了他的秃顶大头。私处感受着与他怒挺阳物的磨擦，屁股感受着他双手的抓揉！

　　或许是我内裤的布料弄疼了他敏感的阳具，他开始哀求我能不能把内裤脱了，他说内裤弄的他阴茎很痛，他说自己一定不会再我不同意的情况下侵犯我，还发誓说如果说话不算话，自己就给雷劈死。看着他肿大发红的阳具我相信了他的话。

　　但我不知道该如何去答应这个请求，最主要的我真的很想他早点完事，其实自己这时候对这一层纱布也感觉有点不舒服。

　　看着我的默不作声，他把我放在边上的沙发上，飞快的乘我不备一下子把我的内裤的脱到脚底。映入他眼帘的是一个洁白，高耸，肥嫩，多汁羞耻的淫穴，他的突然让我一下子惊叫，啊……我一下伸手挡住了自己的私处，但已经晚了，当他看到我肥嫩的私处，疯狂的把头埋在了我的胯下，他用脸在我的私处磨蹭着，脸上粘合了我源源不断流出的淫液。

　　强烈的刺激让我差点瘫倒在沙发上，……够了……不要……不要这样……快放下我……求你……别这样……别……求你……啊……啊……啊……你快停止……求你饶了我……”

　　他的舌头开始在我凸起的地方疯狂的舔吻着，老公从来没有对我做过这样龌龊的举止，燃烧居然我自己的嘴巴和舌头与我的下面亲吻。我知道这样下午我一定会迈出不接饶恕的一步，强烈的肉体刺激令自己的抑制力越来越差，我使劲推开他的身体，我叫他别这样，在这样我马上走。

　　他看到我生气的样子，就马上像我讨好求我原谅。发红眼睛却死死的盯着我的凸起的下体，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。看着他听话惊恐的样子，我不由的有点觉得他只是情不自禁。看着他怒挺的下身，我不知道自己该如何再帮他发泄。说句良心话，每个女人在这个时候感觉自己对男人有这么大的吸引力，其实都会有非常大的满足感也会。

　　这时候领导以为我生气了，不断对我说对不起，说自己太喜欢我了，自己好想要我，但我不同意他绝不会来真的，看着他这样子，我就害羞的低声对他说；”

　　就像刚才那样子弄，你快点，我知道你难受，但我真的不想做对不起老公的事情。”

　　我自己迈下沙发。他主动的过来抱着我，开始吻我，这一次我没拒绝，就像情人一样的由他的舌头从的我的双唇之间穿入。双腿微张，轻轻的夹住已进入我双腿之间的阳物，强烈的快感一下子让我不由自主的抱着他，我们就这样面对面互相赤裸抱着，他开始耸动着自己的下体，从我淫穴中不断滑落的液体滋润着我双腿之间的摩擦。

　　随着他的抽动，阵阵的快感，让我们彼此激烈的亲吻着，扭曲的阳具时而会从我的阴唇之间滑过，那种蚀骨的滋味令我的双手不由紧紧的住着他的屁股。那一刻我多么希望他是我老公，多么希望这根丑陋的阳具能够穿插我早已湿润的肥沃，随着他抽插的加速我们互相紧紧的拥抱着……

（二）羞耻的体交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　双腿之间的快感随着他在我腿根处的抽插一波一波的刺激着我敏感的神经，我尽最大努力的惦着脚尖，害怕他碰触到我敏感的私处，这种超于的普通男女之间的暧昧更多的是心理上给我带来的震撼。

　　我感觉到他对女人非常的有经验，并不像我老公那样列行公事机械无激情，他时而激烈的在我双腿之间做着，时而有条不紊的一边亲吻我，一边轻轻的耸动这，我由初始的担心戒备着，到放松享受着这份连我自己都不清楚是否算背叛老公的暧昧。

　　随着他每一次的从我大腿之间进出，在我耳边传来越来他越来越急促，毫无规律的喘息声，，这种声音听来是那么的性感，那么的挑逗。理性跟欲望在我脑海之间强烈的挣扎这，他开始在我耳边不停的请求着让他插入我的体内，仅有的一点坚持差点令我崩溃，双腿之间的火热炙烧这我的理智。

　　强烈的生理刺激和心理的羞涩让我无力抗拒他在肉体上对我的挑逗，我只能微弱的：”不……不……不……！”我害怕迈出那一步，我不敢想像老公之外的阳具插入我体内带给我的我是什么样的感受，总之我真的很害怕。

　　我更害怕的是自己迈出那一步之后给自己带来的女人背叛道德的压力。我想他早点结束，但他在每一次呼吸急促的时候放缓自己的在我双腿之间的速度。

　　我不知道也不好意思该用如何方式去催促他，双腿之间的无尽湿润已经让我很羞耻。我只能咬牙默默的坚持着这份煎熬，令我欣慰的他并没有对我强制交合，他只是一遍一遍的哀求这我允许他硕大的进入，面对我的摇头拒绝，他只是重复着在我双腿之间的抽动。

　　下体的酸痒此时更加麻痒不堪。汩汩乳白色的淫液从我的阴道中不停流淌出来。沿着股间流淌到大腿之间摩擦之处，滋润着淫绯的性器，我努力的踮着脚尖，我害怕跟他性器的直接接触，

　　因为我知道此时的我已经没有短小内裤的保护。娇嫩的花蕾不小心就会被无情的摧残。老公的影像在我脑海里渐渐的淡漠，我只能咬紧嘴唇用疼痛来提醒自己。

　　他的持久能力真是令人难以置信，这么长时间在我大腿之间的活塞运动，他都没有射出来，此时他的阳具还是非常的坚挺。

　　这时他再一次的颤抖地我说：“雁，我好舒服，我真的受不了了。让我在你外面摩擦一下吧好吗？我感觉他的声音不对。

　　我知道他说的外面是指什么，那个硬硬东西从我腿间退出抵住了我的小腹，我连忙告诉他不行，可他哀求我就让他摩擦一下，他说自己实在太难过了。看着他乞求的眼神看着我。

　　我心软了，或许我意识模糊了，总之我没有去抗拒，虽然我很久没有性爱了，但我也清楚的知道，底线不能让他再突破，否则我将迈出自己一辈子不可回头的错。

　　我的沉默让他误会了我的默许，他刚要有所动作，我忽然觉得他会不会认为我答应让他进入呢？我连忙用膝盖抵住他的身体“不……不能！不要这样领导，你说话要算话，不然我以后再也不会理你。他紧紧的抱着我。我扭动地躲闪挣扎着，嘴里不断的喊着。

　　“领导……领导……你干什么……放开我……”你说话要算话……看着我的坚持，他再一次的哀求我：雁，我真的好想好在你那里摩擦怎么办，我一定不会在你不同意的情况下插进去的，同意我好吗但我又不想你真的生气，这样我真的好难受”说完他就放开我，当时我真的有点感激他对我的尊重，

　　看着他那副难受的样子我心里有一点点的不忍，但我真的实在不想老公之外的东西跟自己的身体那么亲密的摩擦。万一他不守信用那对我来说意味着真正的背叛老公，背叛婚姻。

　　我实在过不了自己心理的那一关。看着他贪婪的注视着我的双乳，我附在他耳边说：“我……用手帮你弄出来好吗？”说完后强烈的羞涩顿时感觉自己脸颊绯红，我居然主动的说帮一个男人手淫。

　　“我能插你嘴里吗”！我想不到他会突然说出令我反应不过来的一句话，一下子我就明白过来他想我帮他“口交”。他还没等我拒绝，就自己站在茶桌上，近距离的注视让我闷了，

　　一根粗大，黝黑，狰狞，坚挺的阳具瞬间展现在我的眼底，他的这根比我老公的粗的多。黑的多，丑陋的多，但可能没有我老公的那么长。

　　怒涨的龟头犹如一个剥了壳的鸡蛋，马眼渗透出晶莹的前列腺液，还没等我答应他就扶着我的头往他那个丑陋的东西那靠，挺着下身，将那个几乎顶在我的嘴边。“这怎么行……我连我老公的都没含过，太脏了……”　　我坚决的摇着头。“我连我老公都没含过呢，怎么能为你弄，我不呀……”我赶紧紧闭着双唇。呜呜呜……呜呜呜……的抗议着。

　　他一手扶着我的头，一手拿着他丑陋的东西在我双唇之间来回的滑动着，粉红的嘴唇被他肿胀发紫的龟头慢慢挤开，马眼里的分泌物涂抹到她我的唇上，发出异样晶莹的亮光。

　　由他分泌的淫汁就像给我涂唇彩一样的来回拨弄着，强烈的气味熏得我不停的摇头逃避着，异样的刺激反而令他分泌出更多的前列腺液，但我就是死死的紧闭着双唇不让他闯入。

　　他的一只手开始不停地揉捏着我的乳房，也使得我的兴奋程度不断提高，很快就陷入了像刚才一样的迷乱境地。我根本没有勇气去用眼光去面对那么近距离的一根阳具，一切的一切都让我恍如在做梦。

　　他的动作突然停下了，让我顿时感觉悬在空中。我困惑睁开眼地抬起头。看见他一脸的扭曲，一根细如丝线的粘质稠液链接这我的双唇跟他的阴茎，轻声问我：“张开你的双唇好吗宝贝？”

　　我轻轻的摇了摇头，我不敢开口，我怕自己一张开口，那么近距离的这根毒蛇就会瞬间闯入。他一只手不停抚摸着我白皙的乳房，一只手抓着我的一只手去抚摸他那滚烫的阴茎。没有了一只固定我头部的手后，我居然还像刚才那样惯性的只是轻轻的摇晃着头部，好像主动的用自己的双唇去亲吻慰藉他的阳物，双唇鬼使神差的随着他的一句句张开……张开……而微微开启。

　　“嗯……”这样实在太羞耻了。

　　小手按在他那又大又硬的肉棒上，不但感到它的热力，还觉得它像在一跳一跳的，好像在呼唤这我把它解放出来。他顶在我贝齿上的力量感觉越来越大。只能听到我无力的呢呐这连我自己都听不清的，别这样……不……

　　这个可恶的淫兽一遍一遍的呼唤着我张开，一只手抓着我的手在他的的淫跟上来回的搓着，意志力随着他不停的哀求被涣散，我轻启了贝齿用舌尖顶住他那想破齿而入的毒蛇，一股淡淡咸味的液体从我的味蕾传入大脑，突然的刺激令我全身一震，只听他，哦……哦……的双手紧紧固定着我的脸颊，

　　阴茎使劲的往我口里钻，强大的力量顿时让我城门失守，如毒蛇一样的硕大阳具一下子突破双唇在我舌尖的包围下瞬间闯入，粗大的阳具顿时把我从没经历过如此巨大的小嘴撑得成了大大的Ｏ字形，

　　他双手抱着我的头，粗暴的使劲往我嘴里侵入，他把我的嘴巴当成了发泄的工具，强烈的羞耻感让我不顾一切的吐出了他的东西。

　　“咳……咳……咳……”！全部的深入让我喉间一阵强烈的反胃差点恶心想吐。他居然跪在我身边一遍一遍的道歉着自己的鲁莽，面对他反覆的道歉，我只好告诉他我们不能再继续了，不要做些伤害对方家庭的事情。

　　他的求饶让我一下子没有理由再去责备你任何的不是，他用纸巾温柔的擦拭我嘴边因刚才差点恶心呕吐的口沫，无尽的殷勤换来我在他怀里轻轻的依靠，

　　他跟我再次接吻，用行动来诠释他内心刚刚对我行为的歉意。当时就感觉自己一下子身体柔软了好多。舌头跟他缠饶相互着，他一只手搂着我的腰，一只手轻轻的抚摸着我肥大的屁股。我一只手搂着他的脖子，一只手潜意识行的保护着自己的双乳。

　　胯间的坚挺另我不知觉抬起腿，微微分开，其实他的身高跟我差不多，我不惦着脚尖，他的滚烫阴茎很快抵触到了我下面，由于我的前庭比一般女人更凸出，虽然隔着他肥厚的脂肪，还是让我跟他来了个亲密无间的肉体直接接触。

　　我的阴唇两侧由于过度充血的原因，早已微微开启，双唇已经非常的饱满，无数的神经末梢装满了里面，连续的对我性挑逗令我的私处已经湿润的一塌糊涂，如此零距离的接触刹那间令我们刺激的紧紧的抱在了一起。

　　自己的私处双唇之间此刻正横卧这一根粗大的阳具，下面糯动的快感都能准确的传达到我的大脑，我只能紧紧的抱着他的颈部，他开始把双手放在我身后的白嫩的屁股上。他紧紧的握着我的屁股双手连续的前后推搡着。

　　这种直接性器摩擦的感觉令我差点奔溃，私处的分泌液明显增多沿着我的大腿流到我的腿弯处，腹腔内也如同千万的蚂蚁窜动。

　　我真的好想喊出来，但强烈的羞耻感让我紧紧的咬着下唇，这种快感自从我成为女人以来从没经历过，我几乎想要自己主动的跟他真正的交合，可强烈的危险感让我不敢越雷池一步，因为我知道自己今天是危险期，跟老公自从有了孩子后，根本没有去做避孕措施。

　　本身就很少去做，一个月难得的一两次夫妻性生活，基本上都选择在自己例假的前后。天哪！老公，要是此刻是你在我身体前面，那该多好，可现在这种快感却成了考验我的意志，我明显感到粗大的东西在我双唇之间滑过的快感，每一次的滑过都如千万的蚂蚁在我体内爬动。

　　他显得越来越激动，不在像之前那样有条不絮，我突然有一种暗自满足的感觉，一个男人对自己身体的这种兴奋举动，自己正被人强烈的需要着，渴望着，隐藏在内心深处的女人虚荣再一次装的满满的。这种感觉在老公身上我可能永远得不到。

　　抓在我屁股上的五个手指已经深深的陷入我的股肉，双手用力的抬着我的屁股将我的肥厚阴唇就像张开的小嘴一样含着他那粗大阳物，双手来回的大幅度滑动，流出的体液另下体已经泛滥的不像话，咕吱……咕吱……的异响让我羞涩的把脸深深的埋在他的身后，

　　随着他越来越快的动作强烈的摩擦快感令我忍不住出声，“我……我……领……领导……嗯……嗯……啊……不要这样好吗？”

　　“雁！雁！雁！……插你穴里好吗？”他用几乎颤抖的声音呼唤着我，下面越来越快的挺动这。

　　我感觉听觉都模糊了，只能听到自己不断发出，嗯……啊……！呻吟声。这在以前我会觉得发出这种声音很淫荡、很羞耻，可现在我无法控制的通过这种方式来宣泄我的感受。

　　这个大笨蛋居然如此的直接问我是否答应能让他插进我的体内，矜持传统的我又如何会表现出自己赤裸裸的需要，答应你插入我的体内。

　　大量的分泌液顺着股沟流到了地上，两腿之间都被弄得凉凉的。我第一感觉到自己有着强烈的需要。或许他真的是过于对我的尊重，或许他也不算太懂女人的心，女人是需要台阶下的懂吗？

　　你这么直白的问我，有那个女人能厚着脸皮对你说可以你插进来。我除了回答说不要，我还能怎么回答，如果此时此刻你只要稍微调整一下我屁股的姿势，不顾我脆弱的反抗，你那坚硬的粗壮瞬间就能插入我早已为你准备的泛滥泥泞。

　　或者，你像之前那样不停的殷切的恳求我，或者你根本就不要问我是否愿意。

　　此时我的身体除了仅有的那点女人矜持，其实早已经做好了被他侵犯的一切可能性，可他面对我可怜无力的拒绝，居然放弃了一个第一次失身于老公之外男人阳具插入的机会。

　　嗯……！我不由轻轻喘息着，女人的矜持其实就只是一张薄纸，可他居然不懂的如何去捅破。他在我的体外抽插的速度越来越快，呼吸越来越急促，下体感觉他越来越粗壮，越来越滚烫。

　　随着他的阳具在我阴唇上的剧烈摩擦，强烈的快感同样感染着我……穴内淫汁又开始倾巢而出，他在我身体上的抽动达到了最快的频率，强烈的肉体快感一波波的随着他的抽动袭来，

　　啊！……一股热流穿过我的身体直达脑间，同时随着他最后的抽动，感觉股间一些液体勃然溢出，，他也在我身上不停的抽搐着，一股股的精液透过我的胯间一些射在我的股沟，一些直接射在包厢的里的镜璧上，强烈的高潮快感让我与他紧紧拥抱后双双瘫倒在沙发上。

　　飞驰的列车上，酒吧包厢里的罪恶感吞嗤这我一个人妻的良知，自己也不知道这已经算不算真正意义上的出轨，背叛。领导一遍一遍的拨打这我的电话，我没勇气在去接他的电话，拒接。

　　昨晚的一幕一幕依然让我恍如在做梦，记得以前跟老公性爱的时候，几乎每次没有前戏的过程，也没有像昨晚那样并非真正意义上做爱那么的舒服。甚至我有一种老公与我做那个事之间所从来没有的成就感，

　　在跟老公之间每一次差不多都是在我还是干涸的时候他就匆忙的要插入，有时候会弄的我非常的疼。还没等到我完全湿润的时候他已经完事。而且他每次做那个都是慢条斯理的不紧不慢，甚至在射精的时候我都感觉不到他已经完事。这让我很长一段时间内都怀疑自己是一个性冷淡，对自己的女人魅力失去信心。

　　家教以及传统的思想让我们两从来没有去跟他沟通过性，在我心里觉得男人都可能差不多，但是昨晚差不多让我流了结婚以来加起来都没有那么多的淫水。原来自己并非真正的性冷淡 .

　　电话铃在一次的响了，看了下依然是他的电话，毫不犹豫的按下拒接，心里坚定的做了个决定，再不见他，一切到此为止，就当做了一场梦吧，什么都不去想了，回家就忘记一切。正当我想把手机放在包包里的时候一个短信音提醒，他，写着，“宝贝，我想你，过阵子我去哈尔滨筹划跟你上次说过的事情。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（三）撕裂的内裤

　　上海之行回来后，我心里基本已经放弃了领导所说的那份工作，因为我明白现在钱虽然赚的少点，但我过的很安心，至少不会引起我家庭的分裂危险，更不会让我永远活在背叛老公的内疚阴影中，我知道如果我继续跟他还有瓜葛总有一天会跟他发生什么，或许他帮我的目的没有那么无耻，但是我能感悟到他对我身体的那种迷恋。对于那晚自己的冲动我深深地不安，幸好没让他发现，我当时已经差点放弃了自己的原则。

　　我第一次发现男女之间的那点事其实还是存在那么大的诱惑力，也许就因为那是不正常的对象才产生那么大的幻觉，我必须远离它，我爱我的老公，我爱我的家庭。传统的思想教育让我深深懂得一个已婚女人必须守的妇道。我对自己的自制力产生了很大的怀疑，我居然对他的行为没有产生厌恶，远离他或许是我最好的选择。

　　回想起来感觉真的就是一次宿命的插曲，在上海的每一天，老公或者女儿每天晚上都会给我来电话，那天出去之前我甚至想了很久如何去回答万一老公问我在干嘛我准备如何的回答，唯有那天他跟女儿居然一个电话都没有打给我，我想如果不管他们谁给我一个电话，我一定会制止自己那天荒唐的行为。就当一场梦吧，至少我最后坚持了我的原则。

　　回家一星期了，日子还是跟以往一样，我想每个人的一生中，或多或少都会有一些事儿，另你无法忘怀但却不能跟外人提起包括你最好的朋友，你的爱人，你的父母。我决定保守这份秘密决不让任何人知道。我准备把那份对我来说离奇的荒唐深深的埋在心底。虽然好几次领导给过我电话还有短信，我都当没有看到。

　　我以为就这样随着时间的推移这件事会在我脑海里慢慢淡忘。

　　老公所在的单位越来越不景气，据说同行业非本市进入的竞争越来越厉害，没有背景人缘的他在这个城市感觉生活的越来越压抑。

　　也许是因为我，如果不是我他可能回到家乡南方的小城市了，那里有他熟悉的一切，在这个城市除了几个也不算很铁的同学外，差不多他没有更好的朋友，甚至对他来说我的家人的态度对他也是一种压力。不过我真的不在乎他是否有钱没钱，因为他真的对我很好。

　　他的业绩也来越差，来自公司的压力也越来越大，听他的意思是公司有意撤换他在本市的销售主管位置，而且他自己也想换个环境去工作。他跟我说公司想让他去佳木斯那边看看。

　　我也不知道该如何去安慰他，但我不希望他离开，虽然佳木斯也很近一个月可以回家一次，但我不想他离开，他为了我已经远离了亲人留在了这个陌生的城市，现在我更不想他离开我跟女儿，一个人再去另外一个城市去打拚，不管怎么样我们至少吃喝不愁。

　　但这一次他坚持了他自己的主见，因为他自己知道如果继续下去公司也是迟早会让他走人的，与其到时候被炒不如乘这个机会到附近的城市再尝试一下。

　　我能明白一个男人在事业上失意的感受，虽然我不在乎他能给我还有家庭带来多少的物质财富，可是我真的希望他能开开心心的跟我在一起，于是我就答应了他去佳木斯去看看，我真的希望他能像以前开开心心，结婚以来我们从没离开过对方，虽然一个月能回来一次，但面对这种夫妻分居生活，我们都感觉到非常的惆怅。或许事业对于男人来说真的非常重要，我应该尊重他的决定。

　　在他去佳木斯后的一天下午，老公给我打了电话，叫我今天早点下班去火车站接一下他弟弟，我几乎忘记了他前阵子跟我说过他弟弟要来哈尔滨这个城市，我不知道他能来这里做什么，可他是是最亲的亲人，当然也算是我的亲人。

　　他弟弟我都没见过，结婚那天是他自己去南方老家接了父亲还有他的两个姑妈到哈尔滨参加我们的婚礼，那天他弟弟不知道什么原因并没有来参加我们的婚礼。在火车站的出口处，我手拿着写着他名字的一张A4纸，来之前老公给我了他的电话，但万一怕他手机没电我还是弄了个醒目的方法。

　　看着一个个人群从我的面前走过，最后我看到一个理着小平头的的小青年在拐角处向我微笑着挥手，我想应该就是他了，怎么会这样，完全跟他哥哥两种类型的一个男孩，不，应该说是一个男人。黝黑，粗实，比他哥还高的身子，还好比我想像中的要好，我以为是那种染着黄头发，戴着一副墨镜的小混混模样。

　　“嫂子你好！我是俊辉，你等久了吧，火车有点晚了。”他拖着一个笨重的行李箱走到了我面前。想起要跟这个刚刚认识的小叔子以后要很长时间两人同处一室，心里就感觉忐忑不安。

　　大概一米七八的个子，不帅但感觉很夯实一副身材，皮肤黝黑，笑起来露出一排洁白的牙齿。穿这个格子短袖衬衫，一条米黄的牛仔裤。看上去并没有我所想像的社会混混的迹象，这让我放心了不少。他好像比我小不了几岁，但不管怎么样我是他嫂子。

　　我微笑的对他说：“饿了吧，坐那么久的车很累吧是不是还没吃饭，嫂子先带你去吃饭，你哥去佳木斯出差了，我也刚下班家里都还没做饭呢”。

　　“嗯，好的”他答道。

　　拉着他的行李坐在了我的吉利小熊猫上，第一次感觉到了自己的车怎么那么小，他那身材好像就是硬挤进来一样。

　　他比我想像的会说话，沿途不停的说着他哥以及家里的很多事情，还说他哥好福气，娶到这么漂亮的嫂子。这让我们的距离感一下子近了好多，吃饭的时候他总是在喳喳不停的说着，我也乐意听着，我想这样总比两个人以后同处一屋檐下无话可说来的尴尬。

　　“老家像我这样年轻的差不多也都出去打工了，我以前就在县城替别人开过中巴车，后来帮一个道上混的兄弟看看赌场，老头子整天唠叨，叫我到哥这边看看有没有什么事情做”。他一边吃着一边说。

　　我问他以后准备有什么打算吗，看着他一脸漫然的样子，我就说：“没事，先玩几天，嫂子帮你留意”。我知道在这个城市要想找一份像样的工作如果有没有人际关系，那就需要学历跟履历。只能先等等看再说吧。

　　小叔子的到来还是令我的生活产生了很大的不便，家里面积不大，两室一厅一卫90来平米，女儿基本上都跟我爸妈住一起，于是我只好向让他住在与我的卧室只有一墙之隔的女儿房间，我不知道他要在这住多久，我甚至有点想要不自己掏钱给他去租一间房，但这样好像非常的没礼貌。

　　以前在家的时候我可以穿着很随便，特别是我家就一个卫生间，这让我感觉很尴尬，我只想他尽快找到一份工作他自己主动说搬出去。

　　他几乎白天也不出去，在家都是玩我的电脑。我不知道该叫他去干什么好。

　　不过他在家的时候还是很勤劳，我回家的时候他都帮我拖过地板。他不会做菜，但饭都会先帮我弄好。

　　每天晚饭后的瑜伽是我必修的一课，因为平时他吃完饭就会躲在女儿的小房间上网。我都会在的客厅放着DVD 跟着电视里的教练学着瑜伽健身操，今天我也不列外的做好家务打开电视一边跟着教练做着瑜伽运动，在一个高难度的转身中我突然发现从卫生间里出来的他正呆站在那，因为我见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着好像是我的下体。

　　我突然明白了什么，我无法随着他的目光去看自己，那一刻我好想找个墙缝钻进去，我不知道他看了多久，因为每一次锻炼的时候我都会穿上紧身弹性的瑜伽健身服，而这一刻我所展现的那种姿势刚好最大程度的凸显了我的私处，一种头朝下双腿盘上的姿势。

　　平常人如果这种姿势我想也会让人遐想连篇，更别说我穿的是那种紧身的运动裤。虽然我现在看不到自己那个部位，但从他的表情中明显……，天！我怎么那么大意！

　　别出声，否则一定更出丑，我努力的使自己不要惊慌，也许我现在当没看到他的眼光是彼此最好的一种面对，可那傻瓜还是呆呆的看着，我惊恐不已，不知接下来该怎么做，只觉得自己好像赤裸裸一样，我保持者那种姿势，不敢让他觉得我发现了他的偷窥，大脑一片空白。

　　终于他发现了自己这样无礼注视的是自己的嫂子，跑步似的进了自己的房间，我也立刻像瘫了的架子一样软到在地板上，太羞耻了，真是的，怎么会这样……以后还怎么办。

　　自从那次以后我就再也不敢在家做瑜伽健美操，他已经27岁了我不怪他上次的无礼注视，我明白这个年纪的男孩子对异性的身体会产生异样的心理。还有一次我在擦地板回头看他时候感觉他明显脸上很不自然的表情。

　　难道他在偷看我？那天我穿的是短裙，当时我正背对着他跪在那擦地板。上次事情以后，我总觉得他经常在背后看我的时候透视着一双异样的目光。或许是我自己多心吧。

　　但家里就这么大，有些事情我作为一个嫂子实在不好意思对他启口，他来家里才不到半个月，我总不能叫他现在搬出去。

　　晚上妈妈来电话，叫我把YY的一些衣服送过去，我去敲他的门，等了一分钟他才给我开门，我进去的时候突然感觉闻到了一种非常熟悉的气味，一下子让我面红耳赤，这种气味我想一个已婚的女人都会非常的熟悉，对！精液，而且感觉非常的浓烈。拿了衣服我赶紧退出来。就当什么都没发现吧，真的好尴尬。如果我没猜错的话他刚才开门那么慢应该在……。我不敢想像下去。

　　下午在单位的时候发现手机里有好几个上海领导来的未接电话，可能是昨晚YY拿我的手机玩不小心按了静音。我不知道他今天怎么了有什么急事吗？平时偶尔一个两个电话我如果没接他就不会再打，但今天我看到手机里十一个他的未接电话，而且都是在一个小时之间打的。

　　或许这次找我真的有事，我想回一个吧，不知道是什么原因，给他回电话感觉非常的心虚，特意跑到阳台上。

　　“喂，领导，你打我电话有急事吗？”

　　“你怎么不接我电话啊骆雁！，我刚下飞机，我现在已经在哈尔滨了，上次你跟我说的事情我这次已经帮你联系了，到时候我们晚上见面谈吧。我现在还有点急事要处理一下，晚上我给你电话。”他不等我说完就把电话挂了。

　　晚上？怎么办，去还是不去呢？一个下午我就怀着这种忐忑不安的心，或许我现在真的需要一个机会……算了，还是不要去了，我明白拿人的手短，天下没有免费的午餐，万一他晚上又对我送手动脚的，我不想给自己这种机会了。

　　打定主意，还没等下班就去超市买了菜直接回家，打开门这小子穿着一条内裤正在擦地板，看到我回来他一脸惊愕，赶紧起身，不经意的一瞥让我感觉自己耳红面赤，健硕的身材下腹肌分明，一条黑色的紧身的三角内裤包裹着高高的隆起。

　　“快去穿衣啊傻瓜”！面对我的娇羞嗔怒，他飞快的跑进了自己的房间。我刚才居然喊他傻瓜？晕死了但愿他没注意，这好像是一个女人对自己男人撒娇语气啊！我为自己刚才的失态一脑迷雾。

　　也许是他真的很会说话，吃饭时候几句玩笑就释然了我们刚才的那点不自然，我想他要是我的亲弟弟那该多好。晚饭后洗完澡，不敢跟他在客厅一起看电视，我关了门躲在自己的房间里，我想领导待会一定会给我电话，他在我不知道接电话该怎么说。

　　果不其然，我还在想如何理由拒绝晚上见面的要求电话就响了。“喂！雁，下班了吗你在哪啊，我去接你，我们一起吃晚饭，我还有个礼物要送给你”。电话里一片噪杂的声音。

　　“领导不好意思啊，我在家呢，今天可能不方便出去，我老公的家人刚从南方老家过来。下次吧，下次我请你吃饭好吗？”我一下子还没想好更好的理由。

　　“雁，你是不是担心什么啊，今天不管怎么样你要想办法出来一下，晚饭不是我们两个人，还有你跟我上次提的事情我帮你落实了，晚上我约了他们老总还有一个他们的办公室主任也是个女的，你放心好了，我跟人家费了好多口舌，你可不要把我给黄了啊，人家那边给你的待遇不错，而且你不用固定时间去上班。”

　　我顿时找不到更好的理由去推诿，说实话我非常感动他会把我当时的随口一句当成一个自己的事情来办，我想不管事情成不成，我现在说自己不想出去真的说不过去。

　　我问好了地址，叫他不要过来接我，我自己开车过去。脱了睡衣看着镜子中自己的胴体，玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

　　云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出一个少妇特有的幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇。再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

　　想起自己那次在上海跟他的荒唐经历顿时面红耳赤。自己也意识到自己裸露性感的肉体会引起除了老公之外的任何男人的强烈性欲，但我决不能对不起老公。

　　我不想给领导在一次的误会，简单的用橡皮筋把头发盘起。毅然的穿上了职业套装，；洁白的衬衫，黑色的齐膝裙，淋浴后镜中的自己不化妆也毅然感觉非常清新靓丽。

　　“嫂子，晚上还要去上班吗？”出门小叔子正在客厅看电视。“嗯，嫂子去一下银行，回来需要给你带点什么吗”说完我就后悔，真是的晚上哪家银行还开着门。不过幸好他没在问什么。

　　开着自己的小熊猫到了他告诉我的地点，道里区中央大街的一家名叫

　　“怎么才到啊，王总他们都在里面等了，那这是送你的一件小礼物”。还没等我说话他就塞给我一样东西，一个黑色的塑胶袋包装，我不知道是什么东西，感觉软软的。

　　“刚才堵车了有点，不好意思我怎么好意思收你的礼物不要啊。”他不管我的拒绝，拿起我的包就塞进去。

　　看他都这样了我也不要意思为这点事在大厅里推来推去，回家再说吧如果贵重的我就还给他。跟着他到了三楼的一个包厢，包厢很大可里面就只有两个人，一男一女。

　　领导帮我介绍着，那个男的叫王云彪，大概50来岁不到，身材高大，戴着一付金丝边的眼睛，脖子上挂着一条比我手指还粗的金项链。他给了我一张名片是一家担保公司的老总。那女的办公室主任很热情，还没等领导介绍就主动的跟我攀谈起来，她叫赵璐，这个女人看上去应该有三十多岁的样子吧，我坐在她身边，却立刻就闻到了一股香奈尔五号香水特有的气味。

　　她穿着一套深色的职业装……一般来说，女人穿这种色调的职业装，容易看上去很老气，可是她却很奇怪……因为她的这套深色的职业装，裁减得似乎很贴身，而且领口和袖口却反而刻意设计得很宽松，前襟露出一截雪白的内衬，最上面的扣子解开了两粒，露出脖子下面雪白的肌肤。

　　我必须说，她长了一张很媚的脸！双眼眼角和眉梢都微微有些上挑，这样的女人据说天生尤物，眉眼之中天生就彷佛含着一股春情，当她们看别人的时候，常常都会让人误会她们是在抛媚眼。

　　那个男的他们的王总不时的打量着我。频频对我劝酒，我开始以自己开车为由要了一瓶果汁，据领导说，他们公司就是从事社会上私人资金周转，银行贷款还贷，一些承兑贴息兑换相关业务。他们主要是听领导说，我在对本市银行相关人员都非常熟悉，在他们借给业主的时候，需要明白这批资金借过去是否是为了银行还贷用，这样他们就可以减低被骗风险。

　　我明白时下这种担保公司很盛行，但是黑白两道没有一点背景的人是肯定不行的，这个王总看上去很有钱，但感觉他看我的眼神色眯眯的，他答应给我每个月开五千元的工资，而且还不用每天固定去上班，主要就是跑银行，调查业主的资金去向是否属实。做的好年终还有红包可拿。

　　这让我委实感觉意外，因为这样我还可以不用辞去现在这份工作，而且我本身的工作性质就是跑到银行对相关人员进行培训，这对我来说真的是意外的欣喜。

　　而且我也不用怀疑我自己是不劳而获。

　　不仅桌上的两个男人对我色眯眯的，我突然发现坐在我身边的赵璐也对我格外的热情，这时候我突然想到了小叔子。我不知道他们公司有没有一份合适的职业让小叔子去做。

　　“王总，有件事能否拜托你一下，我有个弟弟27岁了，最近闲在家没事做，不知道你那边是否有没有合适的事情让他去锻炼一下，工资无所谓，一千，两千都没事，我主要是看他在家呆着也不是办法，当然如果不方便没事，不过他什么都不会，就是以前开过车，学历也不高”我一脸不好意思的问他。

　　“哦，好说啊，以后我们都是一家人了，你弟弟不就是我弟弟吗，这样吧如果他不介意的话你叫他过来先帮我开车，工资我先给他开三千吧，以后有合适的我在帮他调整你看如何。”他爽快的回答让我顿时不知道该如何感谢。

　　赵璐开口了：“小骆，你应该谢谢我们王总呢，王总名下有很多产业的，有一家SPA 健身会所，还有几家娱乐会所。以后你如果有什么事王总要想帮你都能搞定。这样吧倒杯酒敬一下他。”这时候王总起身：“这样吧今天难得这么开心，时间还早大家都不要开车了，到时候叫代驾，我们到楼上会所开个包厢一边唱一边喝。”

　　我不好意思再说什么，毕竟人家帮了我两个大忙，领导更是对这个提议欣喜呼应。赵璐挽着我的手，深怕我跑掉似得。“小骆，你以后就叫我赵姐，以后在公司有什么事情你跟我说一声就行”。

　　到了那种环境下我不想喝都不行了，但我还是对自己的酒量有所把握，面对他们的敬酒我只是浅尝即止，但是这三个不管男女好像目标都是我，他们轮流着向我敬酒，

　　两小时下来我感觉实在有点招架不住，后来他们到也随意让我以矿泉水代替，赵姐这时候喝的差不多了，整个人依靠在领导的身上，领导正用一只手搂抱着她，那张因为喝了酒而涨得通红的脸蛋，线条优美柔滑的秀气桃腮。挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。

　　王总这时候也差不多了，说话也有点语无伦次了，几次都想过来抱我，都被我巧妙的躲开，终于在一次躲避的时候被身后的赵璐把我一把推向他，王总乘机把我抱了个满怀。

　　藉着酒劲在我耳边说：“骆雁，我今晚第一眼看到你就感觉自己好喜欢你，真的，以后没人的时候不要叫我王总，叫我哥，或者彪哥都可以。你以后你有任何事情你对我说声，我一定帮你搞定。”

　　“王总……先放开我好吗，不要这样，你帮我我很感谢，你先起来喝点水好吗：”我被他的直白弄的一脸惊愕，这时候我偷偷看领导，发现他这时候居然跟赵璐拥抱着接吻。

　　天哪，，，喝多了怎么这么可怕，我又不好意思这个时候去叫他们起身回家，王总这时候清醒了很多，没有再纠缠我，一边向我道歉，说：“不好意思小骆，有点喝多了，我们不用管他们了，他们自己会打车回去的，走吧我送你回家，你也不能开车了，车先停在这明天来开。

　　我也想尽早离开，我不知道领导以前跟赵璐是什么关系，也许别人的私事我不好过问，但我心里还是怪不是滋味的。拿起包起身跟王总一起出门，面对他的道歉我也是接受的，因为我们毕竟没有怎么样，我想或许是每个女人都很在乎自己的对男人是否有魅力，所以对于他的行为我并没有打心里不舒服。

　　他让我的车停在酒店，他自己叫了酒店门口的一个代驾，王总的车是一辆奔驰七座的MPV 商务车。我们坐在了中间的位置上，进去后我发现他的车后面居然能跟驾驶室完全用一个升降板隔离开。

　　进去后我就有点感觉不安，车身玻璃上贴着里面黑色的薄膜。但是随后他高大的身子就坐在车门边的位置上。他对驾驶员说了句，开稳点，也没跟他说去哪，然后我自己补充了一句自己家的地址。那驾驶员估计给他以前开过，知道他叫王总。随后王总就按了一个开关关闭了与驾驶室的窗口。

　　车已经在徐徐滑动，我当时非常的紧张，看也不敢看他，我很后悔坐上他的车，我以为还有一个代驾的司机根本就不会有什么事，哪知道他的车后面隐私性这么好。他跟我挨得很近，他问我酒喝多了头晕不晕，要不要椅子放倒休息一下舒服点，我连忙说不要，但是他还没等我说完就按了他身边的一个按钮，整排后椅子的靠背就一下缓缓下降。我紧张的靠在角落动都不敢动。当时就是一个劲的想前面还有司机他不会对我怎么样。

　　但我心里明白他一定会做点什么，就在椅子放平的时候，他就顺手想扶着我躺下。“不要……王总，我就坐着，”我一边双手挡在自己的身前，一边紧张的推诿着。

　　车里空间很小，我根本就没有力气跟他挣扎，我更不敢做大点的动作，生怕前面的司机发现我们在后面有什么暧昧的事情。随着他身体往我身上靠，我就被他推倒在放平的椅子上，我只能轻轻的呼唤着他不要这样，双手紧紧的护着自己的胸部，他不急着对我身体的侵犯，只是用一个手指轻轻的刮这我的脸蛋，头挨着我很近很近，低语着我如何的漂亮，如何的让他心动，当时我紧张的一句话都听不进去，只想驾驶员开快点。早点到家。

　　他开始想亲吻我，我摇头避开，他就在我的脸上，脖子上，还有耳根，开始用唇，然后就用湿热的舌头舔着我的耳根，我不敢喊叫，甚至更怕前面司机发现，所以只能轻微的扭动挣扎，嘴里不！不……我、我……啊……“我当时全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了他那魔力般的舌头。久违的熟悉和充血的快感立刻在我的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、迷离的眼神、唔、唔……啊、啊……渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。他一只手捧着着我的脸蛋，一只手轻抚着我裙下的大腿！

　　王总，住手！你、你不可以……唔……我话还没说出口，他的大嘴已经严实地堵在了我红润的香唇上，我来不及紧闭，就被他的舌头闯入不停地吮吸着我口腔内的香津。我使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了他嘴唇的控制，随着王总的舌头进入我的口腔，我挣扎的也越来越强烈。

　　就在我强烈挣扎的时候他的一只手穿过裙子，抚摸我并没有穿丝袜的大腿上，吓得我赶紧用手去抓他的手，“王总，不要这样……不容我将话喊出，他的嘴唇再次吻上了我的樱桃小嘴，继续用舌头撬开我的双唇，将唾液源源不断地灌入我的口内。天……怎么会这样，谁来帮帮我，他压在我身上的力量让我没有一丝力气挣扎。

　　就在我感觉无力挣扎之时，突然感觉到自己的身体被整个覆压，双腿被他火热的躯体挤开，这时候他整个人俯卧在我的身上，我的双腿之间是他高大的身躯，再也紧闭不了，他一边疯狂的吻我，一只手伸到我的裙底想脱我的内裤，，吓的我双手放弃胸前的阵地，转为双手死死的去抓住裙子和内裤。

　　但我抓住了上面却抓不住上面，他移开我的双唇，转而移到我胸前衬衫的纽扣，纽扣随着他牙齿的啃咬被一颗颗脱落，不一会黑色的抹胸就完全裸露在他的眼底，我现在顾不得上面，“啊……王总、王总不要……放过我……求求你不要这样……啊！”我只能一次次的哀求着他放过我。他双手轻易的从衬衫之间穿过伸到我的身后，随着他熟练的一下拨弄，胸前的一对大乳房挣脱了束缚。

　　他突然抬起腰、埋下头，把我的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射我饱满而脆弱的酥胸上。只觉得全身一颤，一种久违的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被他另一只手地捏在手中。我想要躲闪，但空间就那么大，他身体又那么沉重。我只剩无奈。

　　啊……地一声，我情不自禁地呻吟了出来，乳房被舔吻的刺激在一次的令我的身体上写满了羞愧与无奈。这时候我发现他的双手离开我的大腿和乳房，下面传来皮带解开与裤子脱下的索索……索……声音，哦，不，他在脱自己的裤子。

　　我强烈的扭动的，再不反抗，也许真的就没有机会了！然而我的双手紧紧的守护者自己最后的一道防线上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。

　　我唯一能做的，就是呼喊。

　　但我实在没有勇气让驾驶员来看到我现在赤裸着胸部的样子。感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己只剩一层之隔的胯间被他火热的下体紧紧地贴着，我第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在我的眼眶里打转。

　　真的就这样被那个了吗？当我清晰地感受到胯下的私处与那粗壮的阴茎厮磨在一起时，我突然羞愧地发现，自己的大腿之间传来一片滑腻与湿热，天哪！这到底是什么原因，我真的不想跟他在一起，为什么会有这样的反应。裙子早就被他撩起，他那火热怒胀的肉棍直生生地顶在了我大腿根与大阴唇交汇的地方，如

　　果不是这一层薄薄的纱布……我无法想像下去……

　　这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应，更可怕的是我的下体居然产生了强烈的刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的后果！

　　眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和缜密的汗珠，他开始用手尝试性的脱我内裤，但都被我死死的紧抓着，他开始整个人附在我身体上，强壮的胸膛把我的乳房压的变形，他的双手伸到我的屁股后面，粗鲁的蹂躏着我的屁股，我感觉他的双手越来越往我的私处靠近。突然他的双手猛的一下子从我的内裤里面穿进紧紧抓住我身上那点唯一的布片，然后随着一声，“……嘶……，”啊！……不要！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（四）被无套侵入

　　瞬间，难以言状的美感从我的大腿之间向四面八方扩散，一根火热的坚挺之物顶在了我的会阴之处，我知道他刚才已经无耻的撕裂了我的内裤。

　　“哦……不、王总不……等……啊……不要这样，求你了放开我”老练的王总并不急于侵犯我，他一边翻下我的身体，他一边吻我，一只手伸到我的胯下。

　　从撕裂内裤的缝隙中轻抚我高高隆起的阴埠，“别……别，……”残存的一丝理智促使我压抑地轻叫，“小骆，你的毛真细软！”王总的手到了我的胯下三角区，他拨弄了几下我的阴毛后，继续朝下前进。

　　天哪！他的手摸到我的阴唇了！他的手指在我的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也在轻轻磨擦着我的乳头。

　　一阵阵酥软的感觉传入我的心里，我被刺激得浑身躁热，脸红耳赤。

　　我心里的惊恐感正逐渐减弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位。当然，那只是一个成熟女性生理上的感受，内心作为一个传统的女性人妻本能地表现出一种衿持与拒绝。

　　我扭动身体，想摆脱王总，嘴里也在说着，“不要……不要……”

　　但是王总听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说：“还说不要呢，就会扭屁股，还有小穴流了那么多水，是在想我吧！”

　　混乱中的我听到这句话后，突然间清醒了一些，我一用力，挣开了他的魔手。

　　“不！我不能这样……我们才第一次认识，而且我也很爱我的老公，你再这样我不敢去你的公司上班。”我红着脸喘着气对他说。

　　他听我这样说停止了手指的挑逗。

　　双腿也随着他身体的离开紧紧的合并，但他不像上次领导那样害怕我生气，他只是稍稍犹豫一下，右手就继续从我紧闭的双腿之间伸入，可是我却没敢继续叫出来。

　　因为我更怕的是坐在驾驶室的司机，我想没有一个女人会在这时候看到还有另一个男人在窥视她的羞耻。再说些什么也无济于事了。

　　甚至可以透过自己双乳间的缝隙看到自己撕裂开来的内裤。那里在我茂盛的密林深处，一只无耻的魔手正越来越靠近我的淫绯之处。

　　陷入这样的境地，难道我还能阻止他停止对我身体的侵犯吗？

　　迟疑间，王总的魔手滑过我高凸的阴埠，一根手指轻轻的沾上我的淫液，在我高高凸起的裂缝之处轻轻的刮着我的阴蒂，随着他轻轻的捏动。便情不自禁的颤动了几下，而后立即充血翘起，全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉。

　　唇齿间难为情地发出抑制不住的呻吟声音，整个人瘫软在车椅子，羞涩地体味着那胯间上隐隐传来的一阵阵如电击般的酥麻感。啊……啊……啊…… 我无……所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。

　　他的手指时而阴蒂，时而阴唇，伴随着我的淫液的融合调戏着我，渐渐的感觉自己紧闭的双腿越来越不受控制，他从阴埠一路滑到会阴之处。满手都是我泥腻。“饶、饶了我吧……”看着我楚楚动人可怜的样子，他更加色心大动。他用左手横揽着我的腰，伸出右手来到我黑色的短裙内。

　　食指将我的内裤的撕裂之处一勾，中指得寸进尺地探入阴毛深处的花瓣，轻轻地挑逗着花瓣中央的滑腻之处。

　　“ 啊……”强烈的刺激使我用手紧捂着双唇怕喊叫出的呻吟声：“王总，不、不要这样啊……停……啊……”

　　手指在我的漩涡中犹如一把掌握自如的舵，听到我如此消魂的声音。

　　王总热血继续上涌，当然更不会停止手指的动作；反而加剧了对我敏感处的侵犯，改用两指的指甲夹住我那嫩红的小肉芽，又刮又摇。

　　天哪……从无如此感受过的刺激令我颤抖着几乎想靠在他怀里，面对面地被一个老公之外的男人粗暴地用手指侵犯着下体，高耸的胸部剧烈起伏着，使得原本就丰满的乳房看上去如此的坚挺。

　　满脸通红的我此刻已经放弃了反抗，这时候王总干脆将我轻轻一抱，使我的屁股坐到了椅子边缘上，而后松开揽住我细腰的手，左手撩起我那早已缓缓下滑的黑色短裙。

　　右手的手指则继续在我撕裂之处那浓密的阴毛丛中淩辱着一个很少接触异性调戏的少妇成熟而敏感的生殖器，手指的速度丝毫也没有减慢。

　　他不断揉捏着我脆弱的肉芽，充血的阴蒂，使我紧紧的用双手捂着双唇害怕发出哭泣般的叫声。浑身颤抖不已，随着我指缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁由两片柔嫩的阴唇中缓缓而出。

　　面对着仅仅相识才几个小时的男人粗暴的侵犯，自己却只能几乎是光着屁股躺在一个陌生的车里还张着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗。想起一个人在外地为自己和女儿拚搏的老公就禁不住的眼泪流下，自己怎么这么坏。现在还能有什么办法呢？

　　为什么车开的那么慢，都过去差不多二十分钟了怎么还没到家？索性再闭上眼睛，将脸转向车子的里边去，默默地期待着王总能放过自己。

　　这时候突然感觉灯光的刺眼，不知何时王总按亮了车后箱的一盏照明灯，微弱的亮光依然让我羞愧难当。发现自己那对饱满坚实的乳房已经高傲地挣脱开乳罩的包围，颤巍巍地弹挺在王总的眼前，乳房之上随着灯光的辉映，上面尽是王总刚刚允吸所留下的唾液。

　　“别……”强烈的羞耻感让我用左手紧紧的捂住了双峰。

　　而就在我以为王总可能会放过我时，在我还没弄清楚他想干嘛的时候双腿被他的双手成Ｍ字形搁在了椅子的扶手上。

　　便在此刻，他突然蹲下身抬起我的一条大腿捧在自己脸边，眯着眼表情陶醉的在我的小腿弯之处用舌头轻轻的舔弄着，他的手再次滑到了我隆胀的三角区……一只手开始在我大腿跟处来回摸索起来。

　　“啊！啊！不！！不……不要！！”如此淫荡的姿势让我一下子不知道该如何自处。

　　“等……等……咳、咳……你…你……想干！干什么！”吓得我不停的扭动着屁股。

　　他的舌头越来越往上。我只觉得下体一凉，一个滑腻之物此刻正舔弄着我羞耻的胯下。

　　“啊…别……”强烈的快感瞬间让我明白身下挪动之物为何物，双腿挣脱他的双手，可当我夹紧的时候是他发现是他的头颅，双腿再也合并不了。双手本能性的想去推开他的身体。

　　“啊！不……不要舔……那里……不……不……”连老公都没对我的那个地方如此过，现在居然让一个不相识的男人亲吻自己的神秘的私处。

　　巨大的反差让我真的接受不了，此时的心情真是无以言语，泪水充满了眼眶，我稍稍挣扎了几下，但毫无用处。只希望他快点结束，为什么家还没到，而且最气恼的是自己身体竟然有那种强烈病态的快感。最后，我只能像一只无可奈何的羔羊，任由王总将自己的头埋在了我的双腿胯下三角之中……

　　天哪！即使是我老公，也不过摸过那里而已，还从来没有人这样吻过。　

　　我兴奋得用牙齿咬住了嘴唇。

　　王总吻得很投入，很兴奋，我听见他吮吸时发出的声音。他吻我阴部带给我的酥软的冲动让我不能自已！

　　感觉更强烈了！这下完了！我已不再能控制住自己，“嗯……嗯……”的呻吟声从鼻孔里传出来。下面的淫汁越来越多，屁股不安的扭动着。

　　“嗯……唔…唔…唔……。”腰身痛苦地挺起，美臀不住抽搐，王总把我不断流出的爱液卷入口中，灵活滚烫的舌头拨弄着花瓣，沿着娇好的裂缝快速游移上爬，一直到我敏感的阴蒂，然后用饥饿野狗般方式舔吸。

　　那挂在扶手上的美腿夹了又开开了又夹，矛盾中带着焦躁，一枚枚白皙的脚趾已经紧紧勾在一起。他的舌头在勃起的阴蒂周围快速打转，弄得我腰身只有弓着挺在半空颤抖迎接那太过强烈的不住刺激。

　　很久已来，我都没有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种环境下刺激的。王总耐心的抚弄与我丈夫的匆忙麻木形成了强烈的对比。我生理本能的一种期待已久的渴望，今天得到了极大的满足。但同时罪恶感羞耻感让我对自己的反应越来越厌恶。

　　王总手嘴并用玩弄了我的阴部和乳房好久才停下来，他起身再一次的压在了我身上，暂停了动作。我被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，我也要稍微休息一下了。从来没有过这样的激情，还真让我受不了。

　　他色迷迷地笑看着我。他将脸凑近我，说：“小骆，你的身体太完美了！你太性感了！特别是你的小肉穴，真的好性感，如果我猜的不错着你长的就是传说中的馒头穴。我想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。”

　　说完，他还牵着我的手，要我去摸他的那条东西。我刚碰中它就使劲缩回了手。我没理这条色狼，将脸扭向一边。在我内心里还保留着自己起码的衿持。

　　“还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢我玩你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不错，我吃了好多哦。”

　　他的下流话将我说得满脸通红，羞愧难当，我为自己不争气的身体和刚才那种情不自禁的行为感到悲哀。这时我看到窗外车已经离开了城市，在一个郊外的公路上平稳的行驶着。

　　他的话同时也深深的让我觉得一个早已为人妻的不该：“王总，到此为止吧好吗？我有老公，有女儿，还有一个幸福的家庭，我不会背叛自己的爱人，今天我们都喝多了。你叫驾驶员把我送回家吧好吗？”

　　“小骆，今晚从你一踏进包厢的那一刻，我就深深的喜欢上你了，我不骗你，我要女人我很多，其中不乏比你漂亮年轻的只要我想我都能得到。但她们绝对没有你这么好的气质，我不会伤害你的，我们的事只要你不说，我不说，你老公更不会知道，还有你的领导，他更不敢说三道四。”

　　“这个驾驶员我不骗你，他知道我是什么人，待会只要我多给他些钱，他也绝不对乱吐半个字，你放心你彪哥不是不厚道的人，以后你弟弟的工作，还有你以后碰到什么事，不管黑白，哥都能帮你，你也看到了，哥为你硬成这个样子了，你不让我搞，岂不是要我老命吗。”

　　他无耻的一边对我说着，一边握着自己的粗大的肉棍。

　　说完就开始飞快的脱衣服。他很快就将身体脱得精光，一身的横肉就摆在我的面前。然后站在我的身前，还有他的肉棍，早已是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家夥还真不小。他故意弯着腰色迷迷地看着我。我躺在椅子上，根本不敢直视他。

　　“不！我不能这样……我不能让你……”面对王总这种赤裸裸的直白我转过头红着脸，我实在说不出口那个你字后面的“搞”字。

　　心嘭嘭地跳着，浑身躁热，满脸绯红，只会不停地喘气。除了这样我只能双手把之前被他掀起来的裙子紧紧的压在膝盖上。因为我知道内裤已经保护不了自己。

　　可我还没说完，王总就扑过来，一身赤裸的横肉压在我早已敞开衬衫的白嫩娇挺的乳房上。我强烈的挣扎了几下，但他压着我的力气很大。

　　“啊……啊……”

　　王总一手搂住我的肩膀，开始亲吻我脖子，一路向上、脸颊、耳垂…

　　“啊……，不要……”

　　我没有配合他的吻，也只是本能性的反抗。他的指尖磨擦我的乳头时，产生了强烈的酥软的感觉，这令我的鼻孔开始发出声音。

　　我又有反应了！

　　王总吻了一会儿我的脸后，他的嘴开始向我的下身移动。很快他吮住了我的一个乳头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头产生的冲动比用指尖磨擦强多了，再加上他还在用手磨擦我的另一个乳头，两下的感觉迭加在一起，这让我越来越兴奋。

　　我后仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受他带给我的感觉，心里的那点羞辱感被他熟练的技巧慢慢涣散。他感觉到了我不在反抗，就用双手扶着我的腰，又把我的身体往椅子外挪了十公分，感觉自己裸露的屁股一半都悬空在椅子外。

　　这时他同时翻身将我压在身下，双腿从胯部将两只大腿分开，之前用手压在腿上的裙子迅速被他掀起到腰上。肉棒抵住了我被他之前撕裂开来的的蜜处之上。强烈的危机感令我意识到他这样做是想调整更好的插入我身体的姿势。

　　原则性的意识一下子令我惊醒，我想为自己守住最后的防线再求饶一次，“不要……快停下……，饶了我吧，我用其他方式帮你那个出来好不好，我求你了。”害怕跟矛盾令我说话都感觉自己是颤抖着。

　　王总抬起头，惊异的看着我，显然不相信自己听到的言语，也许是因为对他来水这样更有征服感。他停止了对我的进攻：“那你说如何帮我，这可是你自愿的哦，可不能说我强迫你哦。”

　　看着他如此的误会自己简直令我害羞的无地自容。但为了保住自己的清白，我想到了上次自己是如何从领导的淫威下逃过一劫，我想再试一次。于是微微的张开了大腿，轻声说：“王总，你把那放进我大腿中吧，我……我，用腿给你弄……”说完我感觉自己的脸颊都快要滴出血。

　　王总附在我身上，狡黠的看着我一脸坏笑的说：“你先说你说的那什么放在你的大腿中，我的手，还是舌头？还是……？你不说我不懂哦。”

　　我知道他是故意逗我说出那个词语，我明白那两个字自己怎么念，但长这么大我从来没有在任何场合同时把那两个字连起来念过。但现在我只想他早点在我大腿之间像上次领导那样的完事。怎么办呢？要不引诱他一下吧。

　　“嗯……嗯……就是那……你……你的……阴……茎……”

　　看着我费力的说完这句话，他不在为难我。

　　他二话不说，把整个人压在我的身上、滚烫的肉棒插进了我微微分开的两腿中。双腿间亲密近距离接触令我紧张到了顶点。

　　同时也让我本能性的一只手挡在了自己内裤被撕裂开的密处。一只手搂抱着他粗大的腰肢。

　　他用双手一手各握着我的乳房搓弄着，“小骆哦，好白……，噢，好大……”

　　看着王总随着自己的手动作不停的玩弄着我的乳房，我觉得生为一个女人是多么的屈辱，脸上露出羞涩的表情，但却是他兴奋万分。也许是我的之前的生活中一直缺少这种霸道的男人，也许是柔弱的我骨子里喜欢的就是这种霸道的男人。虽然大脑的意志告诉自己，我是被这个男人在故意玩弄，自尊与欲望同时在我脑海里碰撞着。

　　但是此时我有自己的打算，现在必须快点让他先在我大腿之间泄身，只要男人射出来了，就不会在纠缠我，就像上次领导那样。所以我才委曲求全的想用这种方式挽救自己。

　　怎奈王总比领导老练许多，他在我身上像做爱似的抽插着，他还没有射出来，但是我被他的滚烫刺激的自己满手都是控制不出流出来的湿润，这样下去我会很丢脸的。

　　因为这一次跟上次领导站着做不同，他每一次插进去的时候耻骨就紧紧的压在我凸起的阴埠，随着他的每一次从我早已湿润的双腿之间插入，我的神经就被他一次次的拨弄着。

　　他不紧不慢的做着，每一次抽出就故意用肉棍顶沿着我遮在蜜壶处的手背上拔出，王总不愧是个大淫棍，做起来真有一套。他的节奏时快时慢，时轻时重，我的气息被他不自觉地一下子钓起来。

　　有时他会突然加大抽插的力度，于是我纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖的，两个人接驳的大腿部位因为太多的淫水还发出“吱吱……吱……”的声响。

　　“嗯……啊……嗯……”

　　我被他弄得忘了是自己在引诱他射精，反而被他弄得不停地呻吟。相比起来，他比我谈定许多！随着他对我逐步的调戏，我已经放弃了自己的之前的目的，就只能用左手还潜意识的守护着自己最后的一道防线。

　　这时他离开了我的身体，突然大腿之间的空虚感让我挣开了眼睛，他站起身后，一边用手轻轻地抚摸我的大腿与臀部，一边笑咪咪地对我说：“小骆，你让我爽死了！我好久没有这么长时间了！”

　　看见我没理他，他又说：“别这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还流着水呢！”说完，他用手摸了摸我遮在阴部手指缝隙处，然后又往我臀部一摸。

　　我臀部感到了他的手很潮湿。真让他在我的阴部摸到了水！

　　我一脸迷紧张惑的看着他，他的那个依然还坚挺在我的眼前，天，好像比刚才更加的粗大了，这么大的东西要是插进我……不，那里是老公的，我不该有无耻的想法。我紧紧的捂着自己的蜜处。

　　他看着我一脸的防备紧张，安慰着我说：“放心吧小骆，今天只要你不愿意，哥今天绝不会用这根大肉棍捅进你的馒头穴里，如果说话不算话，你彪哥我就是王八羔子。”

　　我被他这种粗鲁的话语弄的不知道去如何回应他，但同时心里放心了不少。

　　但我开始根本就对自己太自信了，他其实就想从内心与肉体上同时想把我征服，但我当时根本就意识不到，以为他就想领导那样会尊重我的决定，在最后防线上会放我一马。

　　他的承若让我顿时宽心不少，左手在刚刚整个过程中紧紧捂住私处的姿势有点麻木，这时听到他对我的承若令我把有点麻木的左手移开到椅子的扶手上，我这个不经意的动作顿时令他不惊呆了。

　　或许是之前他距离太近，或者是灯光太暗没仔细看我到的密处，但此时在左手的移开，灯光顿时照射在裸露在内裤之外泛滥着淫液的阴户上，只见两片依然粉红肥厚的大阴唇早已因他之前的调戏而微微的张开着，甚至近一点看能感觉到它不停的在收缩，上面布满了流出来的淫液。

　　这时候我从他的眼神中发现了自己的失态，赶紧用手在一次的遮住了那一片春光，我终于忍不住，没好气地回了他一句：“你这个坏蛋！”

　　“哈哈！我就是要对你使坏！”

　　恢复了过来的王总一下子再一次的将我放平在椅子上，又压到了我的身上。他的嘴和手又开始在我身上游动了……王总的这一次依然强劲，他用比之前更粗更大的肉棍直接插在我左手遮盖的上面。

　　他没有了刚才的沉稳与冷静，可能是刚刚受到我性器的诱惑与刺激。他在我身上大幅度的挺动着，我以为他会很快出来，再加上他之前对我的承诺。

　　我左手捂着胯下，身体随着他的抽动而呻吟着，早已放下了平时的气质与衿持，像个荡妇一样配合著他，顺从地随着他做每一次从大腿之间插入而挺动着。心里就产生了一种复杂的心情。毕竟是和一个婚外的人如此这样啊！而且还是和一个刚认识那么好色的人。

　　“嗯……啊……嗯……”我呻吟着。

　　“嗯……我的小心肝，把你的手从小穴移开吧我一定说话算话不会在你不点头的情况下插进去。那样会令我舒服的！……舒服！……嗯……”，从他的声音听出，他消耗体力很大。

　　“嗯……嗯……”我只能不停地呻吟……但左手还是紧紧的守护自己的防线。

　　王总用这个姿势干了我很久。他又从我身体上下来，站在地上，然后将我拉到椅子边，突然让我的双腿同时搭在他一边的肩上。

　　又是一通猛插……不知多久过后，我们又变成了躺在椅子上做了。但这次不同，之前是他伏在我身上，肉棍从我微微张开的腿缝之间插入。

　　但这次他把我的双腿从他肩上放下后，就猛的把我八字分开。他的胯下站在我中间，双手把我的大腿一字最大的分开。他的阴茎直接在我为了守护私处的左手背上摩擦着。

　　“嗯……嗯……”我还没完全从强烈的快感中退出来，嘴里仍呻吟着。

　　王总忽然把我从椅子上拉了起来，在我还不知道他想干嘛的时候，他飞速的脱掉了我的衬衫胸罩和黑裙，唯独身上剩下一条从蜜处中央撕裂开来的内裤。再一次的把我推到在椅子上后，他加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，“嗯……嗯……噢……啊……啊，好舒服……噢，噢……小骆，把手拿开吧，帮帮我，让我在你阴唇之间做吧，你不同意，我不会插进去的，快点帮帮我•…”

　　“你……你……你要我怎么帮你……嗯……噢…… ”

　　已经被他搞的欲火焚身的我已经快要不能思考。他的每一句话就像魔咒一样的迷惑着我，顺从着他，终于禁不住他的哀求，左手无力的放弃了防守，他开始很守信的在我阴唇之间飞快的抽插。

　　“嗯……啊……嗯……”我被他磨得欲生欲死，不停地呻吟着，双手改为紧紧的抓着他的屁股。他开始调整自己的速度，由起先的快速，变成慢速，一根滚烫的阴茎躺在我泥泞的大阴唇之间，慢但有力的的运动着。

　　强烈的从未有过的快感吞嗤这我的全身，此时我对他的每一句话都言听计从，他一会叫我屁股抬起来一点，一会叫我往前一点，强烈的刺激令我的嘴变成‘Ｏ’型，越来越粗大的肉棍彻底卡在我的阴唇之上，用力而带着延续性地摩擦。

　　“啊！咦…………！”腰身完全忘我地弓起，脖子几乎要折断般后仰……。身体在椅子上要弹起般变的平直绷紧，一手随性地抓扣住王总的脖颈，另一手用力抓住他赤裸坚实的臀部。

　　“小骆，想不想我插进去，不要矜持了，我知道你很想我插进去了，我要开始了好吗……？”王总无耻的看着我在他身下动情的扭动。

　　“我……。”我犹豫了一下，还是费力地摇着头，不……我不……你…你……快点……射吧！快点………”

　　此刻我那微眯的双眸带着迷离正好与王总对视。他故意在我身下使劲的挺动了几下，就紧紧的用胯下压在我的上面一动不动。我不知道此刻自己跟真正的背叛还有什么区别，如此赤裸的两人，性器紧密的贴在一起。虽然还没真正意义上的结合，但也是任何爱人接受不了自己的妻子跟一个陌生的男人如此亲密所能接受的。停了一会他就会使劲的摩几下。

　　“唔……受不了啦！”我仰着脖子，目光里全是乞求，扶着他屁股上的手几乎要嵌到他的油脂里了，腰体还不住随着他的抽动抬起。

　　王总一边欢喜地整理那些汗水粘连在我脸颊的散发，让俏丽难耐的脸蛋在他面前看的更清晰。

　　“小骆，真是敏感的身体！只要我一插进去一定很容易高潮吧。”

　　他的话让我无地自容，我知道他指的是我刚才身体配合著他抽插。

　　“饶了我吧，王总，放过我。 ”

　　他不管我的哀求，轻轻地推动身体，兴奋的肉棒享受着娇柔少妇阴唇嫩肉的温柔。每一次的推动就让我越觉得心里有千万只蚂蚁在爬一样。

　　“…啊嗯……！”此时我那娇艳欲滴的眼眸几乎要把他的心都融化掉了，他看我的眼神越来越坚定，我感觉他今天得不到我就不会射，他唯一想的就是想让我自己答应他进入。

　　我想拒绝他，真心的想，但随着他在我身体上的摩擦。自己本能的欲望已经被他深深的调动起来，而且老练的王总也似乎看出了我意志的减弱。

　　“怎么办？老公，你的老婆快要抑制不住他的要求，这样下去我真的会允许他插入属于你的性器之内。”

　　泛着潮红的身体，带着羞涩被他继续玩弄着，绷紧的颈部与性感的锁骨却更加撩人更有种让人酥到骨头里的柔美，双腿被他双手紧紧的捧在手上。他站在我的中间，让我的双腿跟屁股成九十度的抬起。蜜处早已经没有了手的保护，他粗大的阴茎正零距离的跟我胶着这。他只是故意在击破我心里的最后一道防线，不然这种姿势任何人都阻挡不了他无尽的插入。

　　王总那发情的龟头正享受着我少女般阴唇的包裹，沉的腰继续朝她我身体的神秘之处挺动。最令他视觉刺激的是目睹那自己的肉棍正与每个男人朝思暮想的水嫩性器结合的淫荡样子。

　　“小骆，你现在的样子太动人，我要感受下你的身子……！让我插进去吧好吗？我会让你更舒服的！”

　　此刻的我就像狼爪下乖顺的小绵羊，尽然不知道该如何去拒绝他的问题，我只是一味的咬着牙，好像在等待着什么。知道那一刻终究要到来的，雪白的身体泛着潮红顺从地等待，丰满的乳房在贪婪的大口喘息中还在不断起伏。羞红的脸颊已经认命地扭倒了一边，不敢看他那副一种即将得到我身体的贪婪无耻眼神。

　　“把屁股抬起来！”

　　此时我感觉到他的双手正伸到我的屁股下面，他把我那早已破烂不堪的内裤从我的双腿之间脱去，而我居然配合这他抬起屁股让脱去我身上仅有的一点布料。我知道就要来了，从没有接受老公之外的第一次令我紧张的双手紧紧的住在车椅上的真皮，可他还是觉得羞辱我不够，他握着自己的肉棍，用龟肉顶在我敞开的阴唇上，：“小骆。要不要插进去。”

　　我讨厌他的咄咄逼人。

　　他一手握着那个在我蜜处挑逗着，一手抚摸我的三角会阴之处。王总的动作让我更加心慌，紧张，就好比小时候打预防针的阿姨，在插入针头之前用消炎药棉擦拭屁股的那一刻那么令人紧张。

　　“嗯……你说话啊小洛，我说过我不能强迫你的，如果你不点头我就永远在你门口磨下去！”

　　我知道他在故意玩我，但强烈的空虚和对面即将逝去贞操的双重矛盾令我不在知道该如何去回答。

　　“王…哥…用……套子好吗？我真的不能太对不起老公…”我知道自己今天是安全日，但此时幼稚的我脑子里还在想着隔一层橡胶或许能对得起老公一点。

　　“……别想你老公了……有我在你身边呢……”

　　王总此时竟没有动作，像看着要到手的猎物般的盯着我，而我的完全暴露的乳房此时赤裸裸地正面对着他的鼻尖和火热的眼睛，被阴毛覆盖的私处正毫无保留地对着他的大肉棒。

　　“你……你到底……到底想把我怎么样嘛？”我任他注视我的一切，双手撑住他的肩膀，红着脸轻声问道。

　　“我要你亲口对我说，彪哥你插进我的穴内。好，我不逼你。可是小骆，其实只要你不说我不说任何人都不会知道，你还这么年轻，跟着我以后应该会有更快乐的生活。你应该好好放纵一下自己。”

　　我此时感到全身酥软无力，火烧一样的难过，而且他一直色迷迷地盯着人家的乳房，又和我这样赤裸相对，让我产生一阵阵燥热。

　　“你……你……”我已经无言以对。我咬着嘴唇不知说什么好，但内心对自己的定力感到失望之极。可我……可我不能……总之我无论如何说不出来你说的那句话。

　　他明显很失望，但他想了一下突然说道：“那你说哥我想和你性交如何？”他很认真地说。

　　渐渐的我被他的执着弄的意识胡涂了，忘记了我跟他认识仅仅只有几个小时，只是觉得身体异常的火热，体内的空虚就像一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……这是我内心真实的欲火。一种意识强烈的侵蚀着我，要不就跟他疯一次，反正今天该来的还会来，他只不过是在折磨我，大不了顺了他的意，我也可以早点结束被他无耻的玩弄。

　　“哥，……你……可……以进来。”我咬着牙说完最后三个字。

　　王总看着我，突然抓住我的手，我喘了口气然后用询问的眼光看向他。

　　王总用行动回答我的问题，看着他慢条斯理的将我的手移到他巨大的阴茎上，我的心里狂颤一下，我马上知道他要做什么，但我任由他操纵我的手。但当我沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，我本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，他则好整以暇的用我紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

　　一股内心激起的冲动和好奇，我终于忍不住张开手，顺着他的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我一支手轻握住整根阳具，他的阴茎实在很粗了。以至于我的手指根本无法完全扣住！掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！而且阴茎不仅粗，还长，我一支手只能握住它的一半。

　　更让我的心脏狂跳的是，天啦！还多出一大截阴茎和巨大的龟头，此时正被我自己无耻的引到自己的泛滥微张的穴口。我忍不住的想，自己现在变的这么的淫荡。而这怪物的龟头现在居然已经顶开我的阴道口，而那龟头至少有鸡蛋般大小。

　　一股股的震撼让我的手紧紧的握住王总这根骇人的阳具，生怕他突然从我的小手之间脱离从阴唇之间瞬间插入。王总也并不急于对付我这只到手的肥羊。大概几分钟过去，王总那根巨大的阴茎仍然保持一样的姿势和硬度，完全没有要迫不及待征服我的征兆。

　　长时间的紧握令我一方面手酸，另一方面自己体内的麻痒难耐，我终于移开了自己的手。他微笑的看着我，在一次的拉着我的手调整好了他的姿态。

　　我知道该来的终究要来了。

　　“噗嗤，……”“……啊……”“……喔……”

　　同时间三种声音从两人的口中和下体之间发出。老公对不起，随着他突然的插入，虽然已经做好准备的我在这一刻感觉自己太对不起老公了。三十年的贞操原来就这么轻易的被一个陌生的男人破去。

　　阴道的前端这时彷佛要被涨裂，而且他不怜惜我的感受，因为蜜处早已泛滥瞬间就混合著我的淫水进入到身体的最深处，这种感觉我不知道要怎么形容才好。那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这觉让我好像同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让王总拔出来。可他这时候紧紧的压在我身上，这真是太可怕了。

　　他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。“啊……停……啊……我……不行……停呀……”

　　他不管我的的感受，胯下就如打桩机似得在我体内耸动着。我感受到他那么的有力，他比我老公我想足足大十岁，为什么他会跟我老公比起来如此显的勇猛。快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。终于，在我感觉快要支援不住的时候，王总停了下来。我无力的娇喘着。

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“小骆，没骗你吧是不是真的很舒服。我比你公是不是更棒，现在你自己把屁股抬起来，接受我的抽插吧。”

　　不行呀！我做不出来这些动作呀。和老公以外的男人，做出这种难堪的性交姿势动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。在他的淫威下，我挺起了屁股，这样就更方便他的抽插与戏弄。

　　他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

　　“啊……王总……。”

　　刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“……你轻点”此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住王总的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个Ｍ字形。只听见我下面传来“咕唧”一声，王总的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我自己涂着黑色指甲油的脚趾，又一根根的翘了起来。从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

　　“啊，……我高潮了……”

　　我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。我的下体又快速的被他弄的蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。因为这种从内心发出的快感，我一辈子都没尝试过。

　　“呜…呜呜……啊…不要啊……王总……王哥……你这坏蛋……”

　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住王总粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了他巨大的龟头。　　 

　　“呜……”一瞬间，我彷佛飘了起来。

　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在王总的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在身下的椅子上。

　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被王总插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……呜…王……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”　　 

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……啪、啪、啪、啪……”

　　整个车厢里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与他大腿的碰撞声。此时的我早已经忘记了前面还有一个成年的男人坐在驾驶舱里。

　　王总突然急促地喘起气来，道：“小骆…夹紧我，我…要射了！”

　　我脑海里突然清醒了起来，虽然我知道今天射进来也没事，但心里的关卡使我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

　　王总的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

　　“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。我真是一个坏女人，自己老公辛勤的在外边一个人打拚，我却跟其他男人在一个车里做出这般苟且之事。一种强烈的高潮后失落感，背叛感吞嗤 着我，泪水再也经不住的流下。

　　良久良久，王总拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。从我的身上滑下。

　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将撕裂的内裤放进了自己随身携带的包包中。

　　王总看着我满脸泪痕，等我扣好衬衣的全部钮子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过包包，道：“小骆，对不起我实在太喜欢你，你放心我绝对不会更任何人说起的，你叫你弟弟早点来上班，我给他加工资。我会把他当自己人用的。”

　　我没有理他，站在车上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子已经乱的不像样。联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

　　我想了想，低头对他说：“王总，很晚了叫司机送我回去吧，今天的事我就当没有发生过，只是以后请你不要这样……你说话算话替我保守秘密。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（五）领导的礼物

　　坐在豪华的商务轿车里，空调的冷气吹在没穿内裤的裙间让我双腿感觉凉丝丝的，王总按下隔窗吩咐了下前面的驾驶员，我不知道现在在哪，车子平稳的开着不一会儿就来到了道外公路上。 

　　我靠在第三排的椅背上，透过车窗望着外面我所熟悉的一切。川流不息的车来车往，喧嚣的城市，明亮的霓虹灯，这一切都让我思绪跟心情忐忑不安的闭上了眼。

　　他腼腆着脸靠过来想把我继续抱在怀里，当他靠近我的时候。我一惊，慌乱的睁开眼睛，羞愧的推开了他的怀抱，尽管全身感觉酸软无力，但强烈的自尊心使得我傲然的推开他，不安的坐在车椅上。

　　他无耻的对我说：“小妖精……我要你做我的情人好吗？”完事后的他声音沙哑、自信、缓慢，透着一种成熟男人说不出来的诱惑。

　　“你放心，今天的事情彪哥绝对不会告诉第三个人的，这是我们之间的秘密，你以后在我这我绝不会亏待你，让你弟弟明天就来我这上班。说实话你是我搞过最爽的女人。”

　　他的话让我心底一阵阵的酸楚，意乱情迷中，我听的红了脸，啐道：“别说了！今天的事情是最后一次，我不想任何人知道，特别是我的领导！他听了连连点头称是。     

　　回到了我自己的小窝。毅然发现小叔的房间早已灭灯安寝，看着这个面积不大却显得很温馨的小房间，里面的一切都是我和老公从零开始一点点布置起来的。

　　客厅的墙壁上挂着一副宽体相框，里面的照片是我和他结婚时的照片。照片里的我和他手牵着手，想着着老公为了工作日益消瘦的脸止不住的在一次泪下。

　　看着卧室的墙上贴满的我们女儿YY的大头贴，我心中充满了莫名的烦躁与罪恶，快步跑进了浴室，只有用冰凉的水，才能压下我内心的不安。

　　冰冷的花洒下却无法消灭我对自己的轻率而所放下不可原谅的罪恶，我自认自己不是个坏女人，可是我却背叛婚姻了。

　　彻彻底底的出轨了，如果说上次跟领导在上海酒吧是一次无耻的暧昧，那么这一次就是一次赤裸裸的背叛、记得从哪里看到一句话，男人出轨是为性，女人出轨是为了性情交融。

　　这话真的刺中了我，我能接受自己跟领导的暧昧，但接受不了自己跟一个不认识的男人第一次见面就交配。如果说女人的贞操有婚前处女身和婚后人妻贞洁两次的话，那么我坚信婚后为人妻的贞洁才是真正的妇德。

　　可我守住了婚前的贞洁，但……而且还是让一个第一次见面的男人，在无套的情况下亲密的插入并在体内射精了。更让自己无法原谅的是自己在他喷射的那一刻，自己达到了全所未有的高潮了。这对于一直以来家庭思想很纯真很保守的女人来说，是多么的一件不可思议的事情，然而这个不可思议的事情终究是发生在了我的身上。

　　洗完澡头不再昏昏沈沈，尽管如此，脑海里却一直是我被王总玩弄的事情，身体已经被玷污了，可是快感也是那么的真实，令我一想起来下体就渐渐开始分泌淫水。 我决定不再去兼职领导介绍的这份工作。我不想再次的给自己机会。直到时针指向12点，才昏昏沉沉的睡下。

　　早上醒来的时候已经八点多了，想到今天，要带自己的小叔子去昨天侵犯自己的男人那报导，不禁让我感觉阵阵心颤，依他现在条件要想在哈市找一个优秀的工作是不现实的，这么一个大小夥子整天在家游荡也不是办法，不管怎么样自己昨天的付出就算为了他在这个城市立足的一个回报吧 。这也许能弥补我对婚姻背叛的一点点内疚。

　　吃完早餐，跟小叔子交代完相关事宜后，他欣喜的跟着我去王总那报导，怀着忐忑的心在车上事先给赵璐打了个电话。她问了我几点到，告诉了我详细的地址。

　　到了王总的公司大楼，看见赵璐早已经在大门口等着我，她穿着一件黑色紧身的短裙，米黄色的短袖职业衬衫，成熟和丰腴、凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。

　　一股令男人蠢蠢欲动的气息笼罩她的全身，身边的小男人眼睛都看直了，少妇成熟的韵味跟气质。我很害怕她会问我昨晚的事情，那让我会让我在小叔子边上非常的尴尬，但幸好她只字未提。

　　“王总早上还没来上班，你们稍等一下，我已经给他打过电话，他说已经在路上，

　　小骆你们两在王总办公室坐一会，王总的公司名下的项目很多，有金融担保，酒店，娱乐会所……。”赵璐一边给我们引路一边跟我介绍着公司的状况。

　　我巴不得他不在呢，这能让我在小叔子面前自在很多。

　　我赶紧把小叔子介绍给赵璐，“赵姐，麻烦你跟王总说一下，我那边一时半会我还走不开，等我那边事情交代下来我再到我们这边上班。拜托你帮我办一下我弟弟的入职手续好不好，我有点急事需要去办一下，下次请赵姐吃饭”她看我真的一脸急事就点头答应了。

　　交付了小叔子后，打了个电话给公司请了个假，昨晚的背叛让自己还没从阴影中走出，我决定回家好好睡个觉，忘掉一切，回归自己以前的生活。

　　回到了只属于我一个人家中，突然倍感冷清，是不是自己最近真的太孤寂了，老公长时间出差……现在又把小叔子找到了他自己的工作。

　　或许我应该把女儿从父母那带回来跟自己一起，但想起自己有时候无法像爸妈那样的充裕时间照顾孩子只好作罢。看着小叔子淩乱的房间，想着帮他好好整理一下，自从他来这里后这个房子自己都没迈入过。踏入房间就闻到一股说不出来的味道，不禁摇头只感觉男孩子永远是邋遢。打开窗户，让阳光透彻整个房间。整理好摆设。帮他的床单被套全部扔到洗衣机，趁着阳光明媚我准备把他的被缛拿到阳台上晒一下，当我走近床铺的时候就越来越感觉那种气味的强烈，就在我越来越疑惑的时候，突然发现下被缛的的一边路出粉红色的一角，掀开棉褥，居然我令我诧异的怔住，一条粉红色的蕾丝小内裤，不用看我就知道这是我好几天都没找到的内裤，当时我还根本没在意，以为自己随手放哪了，想不到在他的棉褥下发现，拿起内裤一股扑鼻的强烈腥味扑面而来，只要有过两性生活的女人再傻也知道那是什么味道，内裤的央部一团尚未干迹的污物渗透整个裆处。、

　　这淫秽的一幕，不禁让我顿时脸颊又气又羞地泛红。他居然……作为一个过来人我懂得一个年轻，血气方刚的男孩他所拥有的生理需要，但作为他的嫂子，他居然暗地里如此亵渎自己嫂子而感到一丝羞愤还有一种道不明白的怜悯。心如小鹿般的快速跳动着，最近自己是怎么了……满目都是桃花事。闭上眼，一副小叔子一个人在夜里卷曲在床上，手握着我的内裤，不，或许不是手握，而是穿着它不停的撸动这他年轻有活力的生殖器官，然后随着冲动的临界点，一坨坨的精液，射向那曾经每天都遮挡，保护我宝贵私处那点小布片。

　　我不禁幻想着他射精的那一刻脑海里想的是什么……天！……居然发现自己下面一阵湿热一阵酥麻的感觉从阴部传来，我为自己的无耻想法感到羞涩，我不敢再想下去……我不敢再闻这强烈的男人气息，内裤紧紧的拽在手里，我强迫自己冷静下来，不知道接下来自己该如何面对他，这是多么的令人尴尬，更没脸也不可能把这件事告诉任何人还有他的哥哥我的老公。

　　我该怎么办，现在就算悄悄把内裤放回原处都晚了，很后悔自己刚才到房间帮他整理一切，我宁愿自己什么都不知道，可现在我已经无法把房间的一切弄回原位，床单被罩全部已经在洗衣机了清洗着，地板房间让我擦的干干净净，再迟钝的人都能看的出来房间有人来整理过，无法想像当他知道我已经发现他无耻阴暗的一面他会怎么样，如果他无颜面对我离开这个家，举目无亲的他又该去哪，那我又如何跟老公解释，如果不离开在这种情况下叔嫂如何继续同处一室？思索了很久决定还是把内裤悄悄的放回原位，因为自己实在无法面对这种捅破小叔与嫂子之间的这种说不清道不明的尴尬……但愿他回家的时候不会发现我知道他的秘密吧，这样也许对于我们继续相处一室的情况下来说会更好一点，看着内裤上一坨坨的印迹，我知道他不是第一次在上面那个了，可自己发现了还要把自己的最隐私的东西继续给他使用，想到这不禁让我满面绯红。也为自己的无奈感到悲哀。

　　无意间看到了床头柜上自己的笔记本电脑，自从他来了后这个笔记本一直是他在用，经过这件事我就非常好奇他整天在家抱着电脑在干什么，流览一下IE记录发现干干净净的，果然在查硬碟的时候发现有一个文档非常的大占用了30多G。打开文档果然不出我所料，里面有太多日本韩国的毛片，还有很多色情书籍及图片，而且大多都是少妇、人妻、叔嫂之间的题材，我随手点开几本，被里面的内容燥的是在无法继续观看下去，都是有情节中文字幕的，而且大都还是赤裸裸无格玛的，里面有毛片我并不意外，真想不到他每天在家会这么的阴暗，平时看他说话对我也非常的尊重，这不由的让我毛骨悚然。心里还是庆幸自己早点为他找到一份工作。不至于让他有太多的空余时间想这些乱七八糟的事情。

　　关闭电脑把所有的东西尽量维持到原来的样子，难得他今天不在家，换了健身衣，好几天没锻炼瑜伽了自从上次知道他不停的偷瞄我就再也没在家里做过，打开放映机随着电视教练一起，几天没做感觉身体都开始变得有点坚硬，这时候门铃叮咚……叮咚……的响起，我不假思索的去开门，因为我第一感觉来的人就是我父母，老公不在家，他又第一天上班，这个点从来没人来串我家门的，所以我也没想到去换衣服。

　　当我开门一看，居然是他，我的上海领导。手里还提着一大袋果篮“呀！怎么是你领导，你怎么来我家也不跟我打个电话”。我不知道他怎么知道我家地址，一脸诧异的问道。

　　“呵呵小骆啊，我晚上就回上海了，所以特地过来问下你还有什么需要我帮着的没有，早上刚好在你公司跟老同事敍旧一下，看你今天没来上班，怕你昨天喝多了还没起床呢所以就问了你同事你家位址，顺道过来看看你”

　　看着他都已经到我家门口，我只好开门请他进来，不管怎么样他是我的老上司。我请他坐在沙发上然后就去泡茶，但我忘记了我此时此刻身穿紧身的练功服，当我回头给他递茶的时候看着他色眯眯的就差流口水的看着我的弯腰时候领口所露出来的一大半白花花的乳肉，都忘记接我的茶，弄得我碎了他一下他才反省过来，或许是因为在上海有过一段离谱的暧昧，他的举止让我并没太大的羞怒，“你坐会领导我换身衣服，”我不好意思的说道。

　　哪知就在我从他身边经过的时候，他一把拉住我的手：“不用去换，小骆，我又不是外人，你穿这身衣服很性感，想不到你的身材那么好，我过会就走的，你陪我坐着聊会就行了，”说完不顾我的反应一把把我拉坐到他的边上，一手还轻轻的裸着我的腰，“昨天送你的礼物喜欢吗，？”

　　“礼物，什么礼物”！我突然记起来昨天刚到在酒店门口的时候他塞给我一个精致的袋子，如果他现在不说我都忘记了，我不好意思的说我还没看，刚好想还给你呢，我不知道里面是什么，于是就在他淫荡的目光下，起来去拿自己皮包子，拿出皮包里的礼物，他一把抢过去替我打开包装。

　　里面居然是一只非常名贵的女士雷达手表，我当场惊讶在那，当他打开礼物的时候我还当心他会拿出一些让我尴尬的东西，想不到是这么贵重的礼物，严谨的家教传统让我第一个反应就是退还给他，他当时就拉下来脸，说我这是在打他的巴掌，

　　他说自己非常非常的喜欢我但叫我放心，他说自己知道我的底线，送礼物给我只是表达心意，绝不会要求我做我不想做的事情，如果不接受他的礼物他会说我看不起他，因为我自己实在不愿意接受别人这么贵重的东西，然后我们就在那一直推搡着，他突然把我一把抱在怀里，疯狂的吻我，激动的对我说，叫我千万别在意，自己绝不会勉强我做我不愿意做的，他一遍一遍的重复着，弄得我心都软了，每一个女人其实都喜欢有一个真心喜欢自己的男人。哪怕自己并不喜欢这个男人。

　　虽然我不贪财，但让一个那男人如此重视，如果他仅仅只是想得到一个女人的肉体，我想不用花几万贵重的礼物来讨好我，我当时真的非常的感动，也让我的虚荣心倍加满足，我放弃了反抗，他搂在怀里亲吻着，任由他的手哆嗦着抚摸着我的后背当他摸到我的屁股上我阻止了他，我知道一旦任他继续下去，不管是他或者我自己恐怕又会控制不了的犯错，我想推开他，他叫我答应收下礼物就放开我，我看他如此的真诚就点头答应，但我明确说明白了自己不会对不起老公，但我说这句话的时候感觉自己真的很虚伪，自己真的不能一错再错，他放开了我把我拉在他怀里，坐在他的大腿上，帮我戴上了表，黑色的晶莹剔透的表面，配着我洁白的肤色是那么的适合，女人那点小小的虚荣心还是瞬间表现在我的脸上，其实我想我满足的不会这表的价值，可能真的被一个男人的心意打动了，也许是我长这么大收到最贵重的礼物，我害怕她接下来会提出我不能接受的要求，如果他提出那种要求我想我会毫不犹豫的把表还给他，请他出门。可他并没有，他提了一个令我嘀笑皆非又不好意思拒绝的要求，他说自己从来没看过别人怎么跳瑜伽，想看着我跳，他说自己回上海后又不知道什么时候来看我，当时被他的诚意弄得真的非常感动，明知道他没按好心，但是听他这么说，觉得有人欣赏自己的身材也是一种骄傲，竟然答应了下来！

　　当他听我我答应的时候脸上喜色一闪而过，彷佛期待着什么。来到了垫子上，我随着电视里的节拍悠然的做着平时经常做的动作，但今天我知道有一双有色的眼睛在盯着我性感的部位，这令我开始有一点点些许的不安。

　　我突然知道他为什么要我做这些，但感觉并不介意给他看自己姣好的身材，不管怎么样，我穿着衣服，虽然在他的注视下紧身的弹力健身衣服让我原形毕露

　　渐渐的我自己都感觉有点受不了他赤裸裸的淫邪的目光，从原来的镇定，到最后我好几次都做错，他好几次都站起来又坐下在沙发上不安的扭动这，好几次我都看到他偷偷的把自己的手伸到里面一会又拿出来去，我知道自己在满足着他变态的欲望，但这种感觉令自己有一种说不出的感觉，我发现自己喜欢这种不出轨的暧昧，有几次动作，不经意凸起了自己的下体，一个长时间的停顿，只听他用颤抖的声音对我说“骆，我把它拿出来好吗，我好硬好硬了，”他的下身不过是一件宽松的裤子，根本就挡不住大肉棒高高的耸起，搭起了一个大大的帐篷，我轻轻的碎了他一句“不要！我小叔子下午不知道什么就回来的今天他第一天上班，你那样碰到的话像什么样子”他很听话，就只把手伸到自己的裤子里面，他的绅士风度让我放下了所有的警惕。

　　那一刻，我自己都不知道自己已经在干嘛了，不过是最简单的一些动作，做起来却完全没有了瑜伽原有的的韵味，而是充满了一个成熟女人对美好身材的最性感的展示！

　　每当我反向弯下腰的时候，下体就格外的凸出，加上弹力裤的衬托看上去是那么的明显，纵使有着衣物的阻隔，也似拦不住那美好的风光！他不像王总那么有攻击性，那么的让我陌生，我虽然不喜欢他，但我瞭解他，我熟悉他，这让我有意识的做着一些火爆的动作，感觉调逗男人是非常大的一种满足感，这时候他突然起来拉下了我家大厅窗户的窗帘，客厅顿时便的昏暗，就在我还在疑惑的时候，在我还没来得及阻止他的时候，他已经走到我的面前，他开始企图想吻我，但被我瞬间用手挡开，转而他伸出手抓住了我那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，“嗯，不，不要，嗯呀！”

　　他并没有强迫对我亲热，转而说叫我教他一起学，

　　或许真的是拿人家的手短，吃人家的嘴软，我尽然鬼使神差的答应他，没有阳光照射的大厅变得昏暗，也让自己变得更加大胆，唯一的担心尽是怕小叔这个时候突然回家。

　　我心理有点犹豫他只是想找藉口接近我的身体，果不其然变到后来他就黏在我身上，双手交叉的不停的有意无意的抚摸我，也许是有了在上海那次的经历，我自然而然的接受了，一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让我的头脑又重回混乱，做了几个后，我没力气了，乳头被他的手背摩擦的起了反映，在乳罩里涨涨的。起来的时候，衣服上沾了他手背上的汗水，紧帖在乳房上，他肯定知道我有反应了。就在我转身之间，他紧紧的抱住了我，惊骇地发现自己的抗拒不知何时已消失无踪，身体像是化成了一滩水，随着他对我乳房把玩，下身跟我的薄薄的布料紧贴，虽是死命苦忍，终究还是忍不住那满怀欲望，娇羞地发觉，自己的喘息声不知何时已脱口而出，而且感觉上不像激动难过，反而透出露骨的媚意，充满了享受的快乐；那诱人的哼喘声，让人看到好像就被他刚刚强暴一样。我这样似是更加鼓起了领导的欲火，在身上抚玩把弄的手愈来愈火辣，每下刺激都透入骨内，尤其那粗壮的肉棒，更似得到无比鼓励般，在我身后紧贴着股沟挪动着。一旦原始的欲望占据了空虚的灵魂，女人本有的矜持就只剩下肉体本能的诚实的反应了。

　　“雁，宝贝，让我把你奸了吧好吗”！

　　听到他无比激动的在我耳边用粗俗的语言低咛这，我害怕自己继续下去就会真的控制不了，腰身拚命向后仰，以逃避领导动情的拥抱。

　　男人强劲有力的手臂岂是我一个小女人所能挣脱得，高耸的双峰一点、一点地被紧紧挤压在他的胸前，等到他那下身坚挺探入自己大腿敏感深处，突然原该被蹂躏的无力的娇躯，竟不知从那儿又涌现了力气，整个雪臀抬了起来，我不顾一切的挣脱他的怀抱，大声的喝止他：“你要在这样我就把手表还给你了，以后我就再也不理你了”。

　　他看我真的生气，再一次不顾颜面的抱着我的大腿跪在我身下；“宝贝，我真的很喜欢很喜欢你，天天做梦都梦见你，这一次回去我都不知道什么时候才能看到你，你真的对我这么狠心吗，我对你是真心的难道你一点都看不出来吗”

　　被他诚挚的感情弄的我不知道如何是好，

　　有时女人还真是奇妙的动物，简单几句动情的话语，就能够轻易地使女人动心。但已为人妻的我又怎么能再一次的在自己的家里，又一次背叛老公呢，上次是王总强迫，但这次如果我……面对他深情的目光，我的心又软了，我不知道该如何拒绝他，双手不经意的抚摸他已经秃顶了的头颅，也许当时我的动作让他误会了我，面对我的无语，他以为我已经默许，不失时机顿时激颤抖的用双唇亲吻我的胯下，虽然还隔着一条弹力健身裤，但火热的气息熏得我我站立不住，他就像一只饿狗一样隔着裤子，贪婪的用舌头舔着我的私处，面对他如此的举动，让我顿时手足无措，我想推开他，但看到他痴心仰慕自己的虔诚心下又有点不忍

　　我傻傻的站在那任他亲吻着自己最宝贵 的私处，我不知道是他的口水还是自己的淫水，那里早已经湿透了，终于他忍不住抬头要求我想把我的裤子脱掉，面对我无力的摇头，再也不顾我的反对，一把连同我的内裤撕扯到我膝盖，

　　哦……两人几乎同时发出了一声快意的呻吟，他的舌头还没等我反应过来，就直接舔在我肥厚的阴唇上，他的舌头就像饿狗舔吸碗里的残羹，私处流出的淫液反而被他添得越来越多，没有任何一个成熟的女性能经得起如此的玩弄，强烈的刺激让我差点站立不住，我紧闭的眼睛不敢睁开，双手只能紧捧着他那胖乎乎的光头支撑着自己不摔倒。一股热流顺着我的小穴流淌，我知道那是我香甜的欲液。

　　大约过了五分钟，他站了起来把我的上衣撩开，我的乳房在他的摆弄下，整个跳出了胸罩，说实话，我的乳房不算很大，但很丰满浑圆，坚挺，我对自己身体最羞是下体，最自信的一个地方就是乳房。

　　可此刻我引以为傲的乳房，在领导胖乎乎的手里，被肆意的玩弄着，他还伸出两根手指，分别用两双手揪住我的乳头，往上提，我感觉整个人的心都被他提起来了，我可爱的乳房，正在饱受着他无情的折磨，而我似乎有点喜欢这种感觉。就在他同时摸我乳房的时候，下体的淫物也同时在我的下身耸动，如果不是我紧闭着双腿他甚至可以轻易的闯进我早已因春心萌动所张开的泛滥不堪缝隙。

　　此刻衣裤虽然都还在身上，但它们都在已经擅自离开它们原来的岗位。神秘敏感的三点再一次的跟老公外的男人零距离接触，“雁，让我干一次吧好吗，让我下面插到你屄里捅几下”。他的一只大腿试图想打开我的双腿，但被我死死的拒绝，就改为再一次的哀求我，或许他早就知道我不会同意，一边说，一边手口齐动，他张开自己的大口，将我的乳房纳入口中，我都能感觉我的乳头已经顶到了他的嗓子眼，我终于不争气的发出了一声：嗯～”乳头早就被他刚才的挑逗弄得非常敏感，舌尖不停刺激着的我乳头。最开始，他用自己的舌尖，来回拨弄我的乳头，我感觉自己的乳头很快让他刺激的变硬了，直挺挺的矗立了空气中。身体反应出卖我，我该怎么办？除了紧紧的夹着自己的双腿几乎任由他摆布。但就这样他会甘心吗？

　　果然，吻我左右乳房后看我还是坚持紧闭着双腿，就转而热吻我的双唇，这一阵热吻，足足有五分钟之久，两人才分开，这时房内寂静无声，只听到两个人胸部急促跳动和喘气的声音。经过了这阵热吻之后，两人浑身充满了欲火高烧，他的魔手，从我屁股上移到前面。右手不顾我的反抗强制伸到我大腿的内侧。随后手掌伸进轻抚我高高隆起阴阜。右食指与中指在我湿滑小阴唇上拨弄着……。沾满了淫水的手指不时温柔的轻抚着我的阴蒂，酥麻的快感令我忘记了阻止他猥琐的拨弄，头部紧靠着他右肩，大腿因想获得更强烈的快感而微微开启，体内的空虚越来越强烈，他用手指将我大阴唇及小阴唇缓缓地打开，利用阴道口的淫水给予爱抚，紧接着将食指及中指插入我的穴内，在阴道内用力的搅弄。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要┅┅不要┅┅”我禁不住一再的刺激，禁不住的叫了起来。猛然间…… 

　　突然意识到了身体的变化，可早已浑身酸软的我根本无力改变，只能无助的感受着那股快感彷佛惊涛骇浪一般越来越凶猛的冲击着我的神经…… 

　　领导也发现了我的异样，只感到自己怀中那前凸后翘的火热娇躯在越来越激烈的颤抖中猛的一僵，上身和双腿都突然绷紧了，两手无意识的死死抱住了领导的脖子。  

　　过了几秒钟，身体彷佛被抽干了所有力气般，一下子瘫软了下来，整个人彷佛棉花似的倒在他的身上，时不时还微微抽搐一两下，一股细细的水流也顺着他的手指和自己的大腿缓缓的流了下来……

　　毕竟手指头的粗细与阳具是无法相比的，他的搅弄让我越来越觉得空虚，仅有的那点坚持意志越来越淡泊。听见我的呻吟，他也变得同时用另外一只手粗野的我乳房上揉着。　天哪！随着他手指越来越深入，G点刺激竟又随着那动作的加快越来越强烈，我又咬住牙，强忍住不让自己再一次漏出任何欢娱的声音，但从鼻子里发出的沉重的喘息声就像做爱做到愉快时淫荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。“给我一次机会，小骆”他的手指离开我火热的深处，柔情哀求我，随后低下头亲吻我的脸庞。“本来我以为我只是很喜欢你，很想要你，可是自从你离开上海以来，我的脑海里每天都浮现你的影子，夜里想你想得不能入眠，宝贝，”他低哑的道出爱意。

　　“我……！”眼眶充满泪水，不管他是不是甜言蜜语，我被他的深情表白深深的感动，无可否认他虽然长的不怎么样，但他是一个非常成功的男人，在这个物欲横流的社会，男人只要有钱有实力还怕找不到女人嘛。白玉般的小手主动伸出紧紧的揽着领导粗壮的颈项，泪湿的小脸埋在他宽厚的胸膛里想到自己昨晚身不由己对老公的背叛，今天又马上跟另外一个老公外的男人发生性关系，难道自己是人尽可夫的淫娃吗。

　　这实在令自己无法面对还在为自己为女儿在外辛苦努力打工的爱人，面对领导的一片痴情我只能无力的摇头。刚想拒绝话没说完，唇瓣已被一双灼热的唇攫住，激烈的吮吻这我，双手也往下滑，抚揉我丰满光滑的臀部，将我的臀部用力的抵住他的坚挺，我热烈的回应他狂肆的吻，全身虚软燥热，欲火渐炽。

　　“宝贝，我好想你，给我，让我干你。”他在我唇间低语，忍不住用厚实的胸膛搓揉我的丰胸。欲望跟理智在我脑海里挣扎着。如果没有昨晚的那一出让自己无法原谅的背叛，或许我宁愿失身于一个痴情与我的男人。

　　“别干我好吗！我不想太对不起他真的”我全身无力的趴在他身上，羞红着脸小声抗议着他用结实的胸膛对我乳房的磨蹭。

　　白白丰满的双乳，随着他的越来越大力的挤压变形着，对于女人来说乳头的刺激并不亚于下身阴蒂的刺激，象征性的抵抗已经阻止不了双眼布满血丝的男人，他随即用右手扶着我的腰，左手操起我的小腿弯，一把把我抱了起来放在沙发上，身下的内裤也随机脱离我的身体，失去重心的我只能紧紧的搂着他的脖子。

　　他把脸深深的埋在我的小腹上，两手向后紧搂着肥嫩的圆臀，嘴里喃喃的道：“喔！宝贝雁子，妳迷死人了！我受不了了！给我吧！”浓重的鼻息吹拂在蜜处上，引来一阵阵的搔痒，肌肤特别敏感，几乎可以感觉到花心深处传来的悸动，

　　此时的我早已快忍不住了，两片阴唇早已微微的分开滑腻不堪，子宫里空荡荡的，恨不得有任何东西来填补，强压住即将爆发的欲念。不由娇声说道：“领导，不要这样，别在玩弄我了，小叔快要回来了，你别这样好吗，你站起来吧！我帮你用手弄出来好不好。”

　　他听到我难得主动帮他手淫，顺从的站了起来，我蹲在他身前，看着眼前高高耸起的粗肉棍，不由心中一荡，便伸出素手，抓住肉棍套弄起来。我当时不知道他哪里受得了我这样进一步的撩拨，岂会甘心就任我用手帮他弄出来。

　　挺着油黑发亮的肉棒，凑到我的嘴边说道：“好雁子，我想插到你嘴里”。我也想尽早点帮他了事，再说也经过上次的口交，就不在矜持，一把抓住男根，轻轻地捋动两下，另一手持续地把玩阴囊，伸出香舌，将马眼口吐出的黏液舔舐干净后，轻轻的咬住龟头，

　　“哦”还没等我准备好，领导就控制不住的从我的唇齿之间将他那硕大的阳具用力插进我的口中，顿时让我呼吸都停顿，我的嘴吧被他撑得像个O型，粗大的淫物塞的让我一下子动都动不了，强烈的快感使得他不停的呼唤着我的名字，他的兴奋随即感染了我。双唇主动的套弄着他的阳具，这时他突然一把推开我，

　　然后把我一起拉倒在沙发上，他自己躺下然后他让我反身蹲夸在的脸上，我的下体刚好被他弄的蹲坐在他的嘴上，他那粗大的鼻子刚好顶在我的阴蒂上，我哪会接受过这么淫荡的姿势，立即挣扎着想下来，但屁股被他死死的扣住，而这时已形同色中饿鬼的男人见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向我的下体舔去；而我只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，身子反而愈加往前倾，他那硕大的淫根立刻就在我的眼前。我当时想到难道这就是书中说的”69”式吗？

　　这种肉贴着肉的扭动和厮磨，我发觉自己的乳房已经胀满、乳头也在慢慢地变硬，而这种类似６９式的口交体位，让我无可避免地看见那根怒举在我眼前的巨大生殖器，甚至还可以闻到从那大龟头散发出来的强烈男人气息！

　　那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往我的阴道深处不断前进，他的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着我美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动我敏感的花蕊，不时还光顾一下那美丽的菊穴；而这时的我已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合领导的手指和舌头。我被他弄的情不自禁，再一次张口吞进了眼前那怒张的阳具。我想尽快的让他泻出来。

　　可他不想放弃这唯一一次奸淫我的机会，就在我忍受欲望的煎熬，卖力的用嘴帮他套弄下，他又一次的离开了我身体，转而把我掀倒在沙发上，当他握着他粗大的大阳具对准我湿淋淋地阴户时，“领导，不行……我们不能这样……，真的不可以……别在这里，我不能对不起他。”面对着墙壁上婚纱照老公那温柔注视的目光我无限娇羞哀求道。　　面对着我无力的哀求，他那巨大的龟头已经抵住我淫水潺潺的洞口，深深地吸了一口气，准备再一次承受老公之外的阳具插入我的下体，但他并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在白素的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，随着我心里还保留一点庆幸他会放过我的心态下，

　　“哦”……”“啊……” 他的阳具突然一下狠狠刺入我那淫穴，两人同时发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，我心里明白，在领导的插进我秘穴的那一瞬间，自己已经再一次的在自己的家里背叛了婚姻，眼角的泪水止不住的滑落……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（六）会所的沦陷

　　面临着领导汹涌的攻击，我颓然倒在了沙发上，心里竟再也提不起半点反抗。

　　我不在变得矜持，发丝淩乱的披在肩上下体的交合处已经发出，“噗叽”“噗叽”的水声。身体随着他的插入而变的愉悦，大厅里也不时发出“嗯…嗯…啊……”的轻哼声，尽管我竭力地抑制着自己难耐的欲望。

　　他那粗大的肉棒每一次插入都尽根没入，接着又快速的拔出，只留龟头在里面，胸口的一对大白兔，随着他每一次的进入而颠簸着，粉嫩的阴唇随着插弄被带进带出。

　　两人下体的交合部已是一塌糊涂，淫液随着他的抽插早已淋湿了客厅的真皮沙发屁股下一片滑腻，他伏在我身上卖力地抽插着，不时的起身看着胯下面色红润羞涩的我在他的玩弄下呻吟着。

　　“雁子，我的宝贝，我终于把我的肉棒插入你的小穴里了，我每天晚上睡觉都幻想你，想摸你的奶子，插你的小穴。”听着从他嘴里喊出如此不堪的粗俗话语，我的身体又、一次背叛了大脑。

　　“天！”

　　结婚这么久，为什么跟老公做这件事从来都没有这么的愉悦过，他每一次作爱几乎都没跟我说过一句话，更不会说如此连我自己都觉得非常下流的话，难道我真的是个下贱的女人吗，为什么如此下流的话反而激起了更大的刺激与欲望。

　　随着他在我耳边的淫言荡语，止不住的搂紧了他的腰，指甲深深的陷进了他屁股上的肌肤，全身紧绷、呼吸急促，阴道内再一次有规律的抽搐起来。

　　胯下的肉棒感觉在自己的体内越来越大，他在我身上的抽插的频率也越来越快，早已经历过性生活的我知道那是男人贫临射精的前奏，巨大的刺激让我舒服得险些喊出来，一波连着一波的攻击逐渐把我推向顶峰。

　　“宝贝，是不是安全期，可以射到你的里面吗？”就在这时他还温柔的询问我，征求我，我被他的体贴差点再一次的感动。

　　我想每个男人在这个时候都希望在女人的体内射。

　　但保守传统的我实在不好意思出声答应一个老公外的男人在自己体内射精，虽然自己知道今天是安全期，可他不懂我的羞涩一遍一遍的反覆征求着我：“可以吗？可以吗？”

　　他的粗大的肉棒就像打桩机一样在我的体内飞快的抽动，我知道他要来了，猛地紧紧的搂紧他的屁股，止不住哀羞的抬起自己的屁股，去承受他最后更深入的撞击。‘哦…”终于，随着他的一声惊叫，洪流冲破紧守的关隘，大股大股白稠的精液喷射进了我的小穴深处。

　　还没从快感余韵中回覆过来的我，拚命着扭动着身子，左右摇摆着头，眼带乞求的看着他，嘴里“唔唔…”的喊着，阴道内更是不住的颤动，小穴内的嫩肉紧紧的箍住正在喷射的肉棒，随后一股热流自深处滚流而出，蠕动着小穴让下体传来越来越难以克制的快感，随着他插入到喷射前后不到五分钟，虽然他给我带了巨大的愉悦，但在我即将高潮的那一刻，他先喷射了。射完精的他无力的趴在了我的身上，渐渐软下来的肉棒随着我身体的懦动而滑出我的体内，一股混合液体随着他的滑出经过的阴门，会阴，然后流到了沙发上。

　　“对不起，宝贝，我是不是太快了！”或许他可能意识到了我眼神中刚才控制不住的索取一脸歉意的看着我。

　　渐渐平息下来的我，给了他一个苦涩的微笑，轻轻的推开了他，拿过身边的纸巾，垫在自己还在潺潺流出的私处。

　　“你快点穿衣吧，走吧，他不知道什么时候就回来的，路上慢点”！看着他一脸满足的表情，我显得很无奈。我并不责怪他，因为我早就习惯了老公比自己快，此时的我比自己想像的冷静，内疚感油然而生，自己再一次的背叛了婚姻，而且就在自己一起生活的爱巢。

　　我不知道该如何说服自己。

　　就当一场梦吧，以后他也不会纠缠我，也没机会纠缠我了，算是报答他对我的一片痴心吧，虽然自己并不喜欢这样类型的男人。

　　回想当年我们刚结婚时的样子，每天两人都憧憬着美好的未来有可爱的孩子，稳定的工作，温馨的家庭，可现在他为了能使家人更有颜面的生活，抛下娇妻爱女独自一人出去打拚。

　　自从结婚后，这种自卑感一直困扰着他，一心想出人头地的原因。

　　而我却一而再再而三的接受不了外来的诱惑，我觉得自己就像一个不要脸的荡妇，仅仅相隔两天自己居然跟两个男人发生了只能跟老公所发生的事。坚守着多年的贞洁在心中瞬间荡然无存。

　　目送他到门口离去，洗完澡，整理好在家里被他奸淫过所留下的一切痕迹，回想自己这段日子的种种，实在无法原谅自己的行为，也无法面对私藏自己内衣的小叔，整理好自己的行李，在餐桌上给他留了张纸条跟两千元钱。我准备去父母那住一段日子。

　　父母住在离城区还有二十几公里的郊区，离我每天上班的单位有点远，但为了躲避与小叔见面的尴尬，毅然的决定离家一段日子。

　　带着一身自责与疲惫的回到了自己生活了二十几年的小窝，这里是哈尔滨郊外一栋教师单元宿舍。

　　我的到来让父母跟女儿万分的惊喜，面对家人对自己的关心和爱，让我忘却了暂时的不安与内疚。

　　离家后的几天日子过的相对的平静，虽然每天都会接到王总催我去他公司上班的电话，但我用各种的理由去婉拒，就是每天要早起来回将近四十多公里的路，父母起先还以为，我跟老公吵架了，我跟他们说老公出差去了，家里自己一个人过来陪陪女儿。

　　下午下班回到家，明天是周末，妈妈早就为我做好了一桌我喜欢的饭菜，女儿亲昵的张开双手让我抱着喂她。

　　如果不时因为工作太远我真的愿意永远生活在父母女儿的身边。

　　晚饭后，带着女儿在社区的楼下玩了会，女儿还是习惯跟母亲睡。

　　因为不用早起，难得的打开家中的电脑，顺手也让自己的QQ上了线，下面的小喇叭不停的在那闪烁着，点开一看，又有好几个男人加我，我知道这些不认识的男人大都是无聊的，找一夜情的什么，看都不看的点了拒绝，

　　但其中最后一个叫“光辉男孩”让我犹豫了一下，他在申请通过框框里写着：“嫂子…”

　　“会是他吗？”而且还是刚刚申请加我不久。

　　两个短短的称呼字让我顿时惙惙不安了起来，我好像一个做错事的小女孩怀着心跳的加快通过了他，很快视窗中弹跳出来一排醒目的黑字，

　　光辉男孩：“嫂子，是你吗，我是俊辉。”

　　“嗯，是我，小辉。你怎么有我的QQ号？家里有事吗？是不是身边没钱了？工作还顺利吗？”

　　光辉男孩：“笔记本上QQ视窗中有你的号，我猜应该是你的，钱你留给我还很多，老板对我也很好你放心吧，谢谢你！”

　　“哦那就好，你在那先好好做，开车的时候记得别喝酒，”

　　光辉男孩：“嫂子……”

　　“怎么了？遇到什么困难了吗，有话你只管说？”

　　光辉男孩：“嫂子我是不是做错事了？”

　　我当时一下子愣在那，难道他知道我发现他私藏我内衣的秘密了，我一下子不知道该如何回答他，愣在那很久。

　　我不敢确定他所说的那件错事是不是指这件事。

　　光辉男孩：“嫂子……你还在吗？”

　　“嗯…”

　　光辉男孩：“对不起嫂子，别告诉我大哥好吗？我…你离开家是不是因为我…要不你回家吧，我到外边租个房子住，我以后也有工资的。”

　　这下我确定他已经知道我发现他龌龊的秘密了，一下子心脏被提到了嗓子眼。

　　“天哪！”我该怎么回答，原本平静了好几天的心又开始“噗通”“噗通”跳。

　　让他离开家成什么了我拿什么跟老公解释，自己其实并不是责怪他的行为，而是觉得尴尬，无法面对。再说了他那点工资如何去租房。

　　“小辉，没事的。嫂子回来是因为很久没看YY跟我父母了，嫂子过阵子就回去的不是你想的那样。”

　　此时我感觉自己还要为此跟他解释而悲哀。但也许说开了反而会好一点，至少以后总得见面。

　　光辉男孩：“嫂子…对不起！你是不是都看到了，我…对不起嫂子…我真的不是故意，我…如果真的不便要不我真的搬出去住吧，或者我回老家，我只求你千万别告诉我哥好吗？”

　　“放心吧，傻瓜，这件事嫂子怎么会告诉你哥呀，你就好好给我在家呆这，好好的工作，嫂子是过来人，嫂子没怪你，等你在这边工作稳定了，嫂子帮你介绍个女朋友，你就不会胡思乱想了。”

　　既然事情已经挑开了，让我反而心里放下了个石头，他对于我的大度和理解，顿时发来了无数鲜花，膜拜，跳跃的表情。

　　光辉男孩：“嫂子谢谢你，真的！你知道我这几天日子有多难过吗，我没勇气给你打电话道歉，我也没勇气不辞而别，谢谢你真的。”

　　“呵呵…下次看你还敢不？”

　　光辉男孩：“不敢了嫂子，你什么能回来？那条•…我帮你洗好了，还放在我这等你回来我还给你。”

　　我佯装嗔怒道：“啊…这我还怎么穿啊，我才不要了呢，送给你了吧！”

　　当手指敲在ENTER键上浑身一颤，我就后悔的要命，脸色顿时绯红一片我这什么脑啊，我可是他嫂子，我这叫什么话，他会不会误会我暗示他可以用我的贴身内裤继续做那些龌龊的事。

　　我傻眼的瞪着自己没脑的发出这几个字，好想把萤幕上的这一排字抠掉。

　　也许他也料想不到我会这么说，许久两人一阵沉默，时间就这样在尴尬中走过了多分钟。

　　光辉男孩：“嫂子你太好了，谢谢你的礼物，你知道吗这是我这辈子收到最好的礼物。”

　　“我不…小辉…嫂子不是那意思…我打错字…”此时的我变得语无伦次，越描越黑。

　　说真话我真的不是那个意思，可现在他居然误会我送自己的内裤给他当礼物。

　　“天…”我就差点快疯了，不等他回话发了个88的表情，我仓促的下线，再说下去自己不知道成什么了。

　　过完了周末，跟父母说了下自己要先回去，经过这么一段时间，既然说开了，自己还是回去吧，毕竟这边每天上下班实在太远了。

　　一大早就接到小叔打过来的电话，问我今天回来吗，我回答了恩。

　　下了班后，回到家门口，小辉就像一个做错事的小孩过来帮我开门，手里还端着盘热气腾腾的青菜。

　　家里一切都仅仅有条。被他打扫的干干净净。

　　经过那天的说白，但见到他的那一刻我还是不敢直视他的眼睛。

　　“今天公司没事吗，怎么下班这么早”我一边脱鞋，一边没话找话的消除彼此的不安。

　　他放下青菜，一边接过我的行李箱道：“下午我有点事跟公司请了个假，经过菜场知道嫂子今天回来就顺便买了些菜。”

　　看着满桌子的菜，我知道他今天下午肯定没去上班，专门为自己做饭，可能算是为了他自己的行为向我道歉吧，我也不说破。

　　我问了他一些工作上的事，他说他老板经常问到我，问我们是不是朋友，我紧张的问他你老板还说了些什么，

　　“我跟你老板只是一面之缘，我跟你们公司的赵姐是朋友。”我不由得撒谎道。

　　突然安静了下来，只剩下两人的喘息声。

　　吃完饭，他抢着洗刷饭碗，我也乐得清闲坐在沙发上看电视，脑子里想着尽快的消除这种尴尬，不然在一个屋檐下肯定会很不自在，但一下子又不知道说什么，看着在那忙碌的他，去卫生间洗了个澡，就躲在自己的房间里，一会他过来敲门。

　　“嫂子你用电脑吗，要不我把笔记本还你吧”他拿着一盘刚洗好的水果送给我道。

　　“不用了我看电视就可以，你用吧，谢谢你的晚餐啊”接过他的水果，我给了他一个善解人意的微笑。

　　正值入秋时节的北方晚上显得还是比较寒冷，暖气还没开，我躲在被窝里看着韩剧，这时手机QQ的提示音“嘟嘟…”都响了几下，我看了一下，是小辉。

　　光辉男孩：“嫂子，睡了吗，我刚才看你一句话都不说，是不是还生我气晚饭的时候本来想当面向你道歉的，但不知道怎么我就是不好意思说出来。”

　　“还没呢，我在看电视，嫂子已经接受你的道歉了，你没看我晚餐吃了很多吗，别想那么多了，嫂子也有点不知道跟你说什么好，但这件事过去了，你是个大人了，嫂子懂得。”

　　光辉男孩：“谢谢嫂子！下午我在商场给你买了件礼物，我挂在你门上。”

　　“啊…不用…”

　　光辉男孩：“我已经买了，你去看看喜欢不，好吗？”

　　光着脚丫，我好奇的打开门，看着拉手上不知道什么时候挂着一个黑色的袋子。

　　打开包装，我晕死了，一条同颜色粉红的‘CK'蕾丝内裤。面对这只有情人老公该送的礼物，我不知道该如何还给他。

　　这时他发来一个狡黠表情：“喜欢吗，嫂子。”

　　想了半天我才回道：“嫂子不知道该如何接受你的礼物，我是你的嫂子，接受这样的礼物可能会不大好，小辉，嫂子把他还给你好吗，等以后你有了女朋友，你把它送给你女朋友。”

　　光辉男孩：“嫂子，我买都买了，哪个女人有嫂子这么好的身材，再说了我是按照嫂子的尺寸买的，我明白嫂子的顾虑，放心吧嫂子，在现实生活中，你永远是我的好嫂子，但在网路上，我想跟嫂子能做什么话都可以说的朋友好吗？以为我在这里一个朋友都没有。”

　　“嗯，既然这样那好吧，以后不许乱买东西知道吗，别人万一知道会误会的。”

　　女人对于任何年龄段男人的赞扬总会飘飘然，我也不列外，看他这样说我无奈的回道。

　　他看我接受了他的礼物，欣然的发了个开心胜利的表情。

　　看着性感的小内裤，心如小鹿般的狂跳着，难道我真的要穿它吗，要是他幻想自己穿着他买的小内裤会不会…

　　“天…”我不敢想下去，诧然的发现底下有一点点的湿热，难道我真的这么坏吗，我为自己的敏感感到罪恶。

　　走到窗边望着外面我所熟悉的一切。夜幕下的哈尔滨，喧嚣的城市，明亮的霓虹灯，此时一个悲伤之情油然而生，我不知道远在外乡的老公此时在干嘛，他已好几天没有给我打过电话，给他拨打电话的时候总是保持在通话中……

　　作为一个业务员，他的电话总是不停在跟客户通着话，偶尔打通了也仅仅只是问问家里还有女儿的，他是个有责任心的男人，但少了些许夫妻间的浪漫。

　　我已习惯了他，我相信他是爱我的，而自己也是爱他的。

　　但我毕竟是个正常的女人，我也不想自己每天独守空房，哪怕不用做那档子事，我为自己两次的出轨找理由自我安慰着。

　　好久没有如此静静的看着城市的夜景，奔波的人群，川流不息的车流，在如此的夜晚依然游荡着，也许这就是生活，快乐并无奈着。

　　小辉每天工作回来都很晚，回来第一件事，就会发QQ给我“嫂子，睡了吗？”我很少问他工作上的事，我只知道他在替王总开车，问他怎么每天这么晚。

　　他回答王总有时候晚上应酬多所以自己都要等着的，但都有加班工资，再深入问一些，他都会顾左言右的错开话题。所以我也很少问，他还年轻，多点时间工作也好，省的胡思乱想。

　　每天睡前跟他聊天好像成了我必做的事，哪怕我早睡了，也都会被他发来的资讯吵醒，所以我都习惯了等他回来再睡，渐渐的我们变得就像好朋友，我会告诉他自己一天中开心的不开心的。

　　他也会跟我说一些同事那听来的新闻八卦，他跟我玩笑的尺度也越来越大，但这些玩笑我们只局限于网路文字，现实中，就算他有一天回家早了，我们也都是轻轻的打个个招呼，我也不知道为什么会这样，晚上跟他聊的越欢，跟他见面的时候就越没有话。

　　他早上起来很晚，晚上回来也很晚，也没固定周末休息时间。所以我们真正见面的时间也很少，除了去晚间偶尔共用的卫生间碰面。

　　刚刚跟他聊完话题准备上完洗手间睡觉，藉着外边路灯的光线，我也没去开灯，赤着脚到了卫生间，刚好看到他也在尿尿，他居然没开灯也没关门，听到有人走近他身边。

　　他突然惊吓的转身过来，手指把握着他那还没尿出来的肉棒。

　　“嫂子，你先吧。”他道，一边慌张的把自己的粗大的肉棒往内裤里塞。

　　看到这一幕我赶紧的转开身子，“你先吧，我不急等你。”话说出口，就感觉自己说的特暧昧。幸好是夜晚没开灯，不然他早就发现我脸红的不堪。

　　他看我转身了，就说一句马上就好，我居然傻傻的站在那，听着他的阴茎有力的洒在马桶里的所发出来的尿声。

　　当时恨不得找个地把自己埋起来，可他的一个尿居然足足的撒了一分钟，我在那走也不是，不走也不是的尴尬站着。

　　等他撒完了居然连水都不冲，落荒而逃了，“碎，这小子真是的，这么不讲卫生。'

　　看着马桶里的一池黄色浑浊，自己居然鬼使神差的没有放水，放下马桶坐垫，强烈的尿意洒出来的水花顿时跟他的融合在了一起。

　　当我起身拿纸巾擦拭的时候，手指到处一片滑腻，“唔唔唔…”薄薄的纸巾被液体湿透融化，手指直接抹在了自己滑腻的裂缝上，我知道那不是残留的尿液，我为自己敏感的身体而懊恼，一股强烈触摸的快感让我差点不能起身。

　　回到床上，小子发来了一个猥琐的表情，我回了一个敲打：“小子小便完也不放水，真不讲卫生。”

　　“嫂子尿的时候不是也没帮我放水吗，刚才我们的尿液不是混在一起了。”他一脸坏笑着。

　　“你…你…你…你这变态小子嫂子豆腐你也吃，我不跟你说话了。”不知道为什么在网上我们胆子会那么的大，刚才的那一幕让我心有余悸。他居然留意到了

　　我没放水。

　　过了一会，我看他没回音，就准备安寝，这时手机又响了声，他发来：“嫂子…”短短的两字。

　　“嗯，怎么了，”我没好气的回道。

　　又过了一会，他又发来这两个字，我问他：“怎么了，还有什么事吗，是不是身边钱不够。”

　　他不管我的询问然后连续的发来：“嫂子…嫂子…嫂子…”

　　我突然意识到了一点什么，刚才那段小插曲会不会也刺激了他，天，叔嫂的尿液混合……他现在会不会在乱想。

　　我不敢再询问他，但自己的心跳加快了一倍，果然，在等我没回音下，他发来了：“嫂子我在想你。”

　　我一下子不知道该如何回答，虽然这么多天我们经常玩笑，但我感觉他现在可能真的在想我。

　　“不要这样小辉，你会吓到嫂子的，我们说好了的，嫂子只能跟你在网洛上开开玩笑。”

　　我几乎是用颤抖的手发出资讯。

　　等了好一会他发来了信息：“嫂子，你知道吗我真的很喜欢很喜欢你，不过你放心，你在我心理永远是尊重，我知道我们之间的关系，我绝不会在现实生活中影响到你，我只会在网路上跟你说这些话，但这些都是我的真心话，我喜欢你嫂子，我控制不住的想你现在，原谅我吧好吗，此时此刻，我的脑海里都是你刚才尿尿的景象，我正拿着你答应送我你的内裤，你知道我现在把它放在哪吗嫂子？”

　　看着他发过来的暧昧表白，心跳到了嗓子眼，居然无语伦次的给他发了个“哪、？”说完，暗自啐了自己一口，同时心中给自己找着理由这一切都是网路虚幻的。

　　我觉得他是在引诱自己，但自己居然并没有阻止他说下去的意思，突然觉得自己真的很下贱，对方可是自己的小叔子，大男孩未结婚血气方刚，冲动了可以理解，但自己毕竟是有夫之妇，我应该果断阻止他继续下去。

　　当我说出哪字的时候我猜他必定会更大胆的引诱自己，但发来的是一句：“嫂子，你那好丰满。”

　　在我的第一感觉他指的是我的胸部，但是我觉得自己的胸部并不是很大。

　　“好了小辉，早点睡，我们这样聊已经过了，跟你聊天很开心，但我们不能太过的，那样很危险的懂吗，你现在是还没有女朋友，所以才对异性非常好奇，嫂子只是普通的女人。

　　既然你喜欢大的，嫂子以后给你介绍个胸大点的女人”。

　　“错了，嫂子我说的丰满不仅仅说你的胸部，而是…那个位置都有点撑凸了。”他用了一个狡黠表情回道。

　　我在傻也明白他说什么了，实在受不了他这么露骨的直白，连续发了十个敲打的表情：“好了到此为止，你要是再说下去，嫂子真的生气了。”

　　我觉得真的不该这样聊下去了，因为自己随着他的话题，沉寂的芳心又起波澜，虽然我控制住不用手去碰触，但双腿交叉的大腿根处早已一片滑腻，我就算再不要脸也不能让未婚少年所勾引，而且还是他的弟弟。

　　我必须阻止自己再犯错。我发现自己就真的在玩火，刚才的聊天内容已经远远超出我们叔嫂应有的，平时哪怕是出格的玩笑，那也都是说别人。虽然是在网络上，但毕竟他每天跟我生活在一个屋檐下，哪怕是现在，也仅仅只有一墙之隔，那种真实感岂是网路那么简单。

　　我知道他现在脑子里子在想些什么，手指在做着什么，甚至能感觉到他此时的心跳和急促的呼吸，我控制不了他， 但我必须控制自己，否则在这样下去真的会有自己后悔莫及的一天。

　　真要是有那么一天，自己真的可以去跳楼了，下定决心，果断关机迅速下线。

　　就这样我们一直小心翼翼的，也许每一个有外遇的女人，在出轨之前，其实她的心理根本没有做好准备去跟男人发生性关系，女人更多的是需要男人的关心与关注，女人更注重的是那种心理的感受，一种能让自己紧张，心跳的感觉，我喜欢这种感觉。

　　但这种感觉往往另女人很难把握，即想暧昧，又怕自己堕落，有时候在家，故意会穿性感点的衣服，我敢确定自己不想勾引他，但我喜欢感受他偷窥我而不安的那种神情。

　　自从上次聊天以后，我对自己格外的谨慎，他每天晚上回来第一件事还是给我发资讯，但在他每次有更深入的想法的时候我都适可而止的制止，我也不知道为什么自己干脆不上线，每天晚上等待回来更我聊天好像成了我晚上必做的事。

　　就这样日子日复一日的过着，期间除了领导几乎每天的短信问候，偶尔王总也会给我电话问我啥时候能去他那上班，我以种种理由婉拒。

　　又到了周末的一个下午，刚好在家洗完衣服的时候，放在餐桌的手机响了，拿来一看，竟然是赵璐，自从上次送小叔去她公司第一天上班的时候见过到现在，我们从来没联系过，如果不是今天的突然电话，我想我几乎不会想起自己认识这个人。

　　但不管怎样，小辉在她们公司上班，我还是热情的接了电话。

　　“喂！小骆吗。我是赵璐，还记得我吗？呵呵这么久怎么也不给我电话，今天刚好在你家社区附近办点事，事办完了，下午没事找你逛街去有没有空呢？”我很奇怪赵璐怎么会知道我家住在这一片。但随即想或许是小辉说的。

　　“赵姐啊，你好，好的好的，我也刚在家忙完，上次弟弟的事情还没谢谢你呢，你在门口等我一下，我换件衣服就下去，晚上我请你吃饭。”赵璐的电话让我有点感觉突然，但不敢怠慢，毕竟我想她是王总的秘书，也算小辉的领导。

　　到了社区门口就看到赵姐站在保安亭的门口，身边停着一辆崭新的红色马自达M6，上了车我们就去商场逛，我跟赵璐毕竟不怎么熟悉，她买了一大堆衣服，到了晚上我就说请她吃顿饭，

　　她却神秘的说带我去一个好地方，因为同为女性，我也就没怎么防备，不管怎么样自己准备请她吃顿饭，算是酬谢她以后对小辉的照顾。所以做好东道主的心理，也就不介意她去哪。

　　后来在车上她才告诉我，请我去她们公司下面的一个高级会所，她有那的会员卡，里面温泉，餐饮，SPA，健身，娱乐，一切费用还免费，开始我还不好意思第一次让人家请我消费，但禁不起赵璐的软磨硬泡就答应了，反正还这么早，小辉也不在家。

　　这家会所居然离我家仅两站公车的一个偏僻小巷内，赵姐说这里ＶＩＰ会员制休闲俱乐部，这里不接受现金或者刷卡消费，只对拥有该请大家警惕骗子广告！贵宾服务。

　　会所的主要客户群体有钱的家庭主妇、大公司的高级女白领、事业有成的职业女性、甚至还有豪门贵妇，以及官员的女性家属。这里只对女性开放，男性一概谢绝，

　　迈进会所立即被优雅的环境、奢华的装修，仆人似得服务所震撼，里面有桑拿、健身中心、餐厅、ＳＰＡ会所等等设施。。让我不仅感叹有钱人生活的奢华。

　　更让人惊讶的是这里的服务生，都是清一色的靓丽帅哥，在一位元服务生的带领下我们先去了二楼自助式餐厅，用餐闭在赵姐的提议下我们又去地下室蒸桑拿。

　　正当我犹豫是否里面的服务生也是男性的时候，两位长相甜美的小女生，为我们拿来了洁白的浴袍。

　　浴室并不像我们普遍的公众浴室那样，而是带我们进入了独立使用的精致小木屋，两位元美女服务生就一直站在我们的边上，服务这我们。

　　出了桑拿室，美女让我们换上一套看上去非常性感的韵律服，先在健身中心做了一会有氧体操，接着赵姐带着我来到了四楼的ＳＰＡ会所。她说自己之前在这里做过几次按摩和精油护理，感觉非常的棒。

　　四楼的SPA会所非常的隐蔽，每经过一道门都需要赵姐手中的VIP卡自动验证。

　　古典的音乐，粉红的装饰，松软的地毯，昏暗的灯光，让一切感觉那么的神秘，那么的奢华，如果不是赵姐带我来，也许我这辈子都不会来这种地方消费。

　　我相信自己不是那种虚荣爱慕奢华的人，但这里的一切让我感觉倍加的好奇而又神秘，每一个包间都是错落独立的，里面摆设着薰蒸器，妆台，另外还有一张粉红的大圆床。

　　房间内的布置充满粉色情调，催人欲睡的熏香、舒缓神经的轻音乐、鹅黄色的灯光。

　　特别是中央的那张软床，远远超出我们平时ＳＰＡ护理所需要的大小。

　　这时两名少女服务生端着托盘，为我们送来了两条浴巾还有两张古希腊女神面具，正当我诧异的，不知道干嘛用的时候，

　　赵璐微笑道：“戴上吧，你喜欢哪张，雅典娜？还是夏娃？这里是为了来的都是有头有脸的人物，有些是官太太，大富豪的老婆，不管你是谁，戴上面具，哪怕碰到熟人你也不用害怕，放松心态，抛开顾虑，享受生活。当然你也可以选择不戴，因为这里的技师都是男性，会所规定所有的男技师也同样戴着面具的，就是为了避免有些客人以后在现实中碰面的麻烦和尴尬。”

　　“啊…技师是男的啊？那会很不好意思吧，要不算了吧赵姐，穿的这么少不大好吧。”赵姐的话让我第一感觉这会不会是鸭店。

　　“呵呵，小骆，你说什么呢，这里是高级会所，我们在这里就是贵宾就是上帝，我们女人也有尊享生活的权利，你放心好了，这里的会规很严格的，你不愿意的事情，技师也一百个胆子也不敢对你怎么样，”她一眼就好像看穿了我所想的。

　　赵璐说完就接过服务生早已翻开的技师相册，只见里面身材匀称的技师每人都戴着小丑，或者动物的夸张面具，她随手翻到后面选了两位技师，指着一位戴着狼犬面具的技师对我说：“这个蛮不错的，手法很到位，我上次试过，让他帮你做吧，我去自己的包厢了。”

　　她就不管一脸还纳闷的我拿着雅典娜的面具跟着一位元少女服务生退出了我的房间，任由我忐忑不安的听从服务生躺在她用浴巾铺好的柔软的大床上。

　　“女士您稍微等一下，技师马上就来。”说完，服务生退出了我的房间。

　　赵姐在的时候本来还在犹豫，可发觉现在只有我一人，内心不禁有点害怕，想起自己呆会会跟一个男技师同处一室，而且他呆会还会帮自己做按摩，不仅让我紧张的不知道如何办。

　　此时此刻自己身上只穿这像比基尼一样的紧身韵律服为了避免让人看到自己的紧张不安，拿起了托盘里的面具戴在了自己的脸上。就在我的内心打起退堂鼓时，房门被人推开随着“喀嚓”一声轻响，一个男技师走了进来。

　　一直趴在床上的我扭头一看，竟然真的来了一个头戴着橡胶的狼犬面具，夸张的是面具的狼犬鼻子翘出脸面约十公分。古铜色油亮的肌肤下仅穿这一条性感的弹力内裤，双手的托盘里，放着一瓶类似精油的液体，还有些我不知名的器具。

　　看着那三角裤中那高高隆起的…不禁让我脸色骤红，难道要他也是穿成这样的对我按摩吗？

　　此时简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。

　　看着对方走到床边虽然自己戴着面具，但还是羞愧地将头埋在枕头里，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。

　　“晚上好，女士！我是技师十八号狼犬，很荣幸为你服务。”

　　听着技师从面具下发出来的略显深沉让我有种适感熟悉的发音。

　　技师看我没有说话，迳自打开熏香机对着我的背部，一股温热的玫瑰精油香味扑鼻而来，恰似好闻。

　　他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住我的左臂，左手五指跟我十指交叉。右手轻轻的揉动我的手臂而此时的我心跳不断加快，内心更加惶恐起来。长这么大哪怕是跟朋友去足浴，也都从来都是女技师帮我做。

　　“女士，你是第一次来吗，你放松点，深呼吸，这样不利于精油的渗透。”他好像发现了我此时的心情非常的紧张，我不知道是不是紧张的原因，总觉的他的声音似曾熟悉。

　　听了他的话我将头转到侧向他的那边，闭上眼，不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。大概过了十来分钟吧，精油的效力开始发作了，腰部慢慢感觉到温热，很舒服。

　　他开始逐渐加力，并用温热的精油直接喷洒在我几乎裸露的背上。

　　仅仅几分钟，就让我体会到了以前从未经历过的舒坦。

　　也许根本就没有必要紧张吧！心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。每一个来这里消费的客人都实在享受着生活。

　　偶尔，在接触到敏感部位时，大腿，腋下或腰部，内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是努力克制住自己的情绪。但随着推油按摩的劲道越来越强劲、动作也越来越大胆，让我情不自禁地发出舒爽难忍的轻吟声。

　　他的手法真的很好，很温柔的把精油涂在颈周围，慢慢的移动到我的下腋，一次一个来回，很轻，我感觉很舒服，不知不觉身子热了起来，背部的韵律衣湿了一片。

　　特别是刚才抹过腋下的那几下动作，我浑身感觉像触电般，软了下来，不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来好明显。

　　这时他又问我：“能不能吧韵律衣脱了？这样精油能更好的渗入肌肤。”

　　我没出声，沾满精油的韵律衣，粘在身上很是不舒服，但我又不敢，裸着上身被一个男性抚摸，怕丢人。

　　他见我没说话，继续在背部帮我推着。

　　在一系列腰部按摩后，便开始了臀部按摩，他用双手在我的屁股上打着圈的搓揉，然后在股沟处又滴了几滴精油，他用手指隔着薄薄的韵律裤，顺着屁股中间慢慢进入，瞬间摸到了菊花，我一阵紧张，不，不要。我扭动着屁股抗争着，但我没有做声。

　　我想作为这里的技师每天一定为不少女人按摩，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑。

　　那梦呓般呻吟就像鼓励，肯定技师的手法。

　　这让他对我展开了进一步行动。

　　按完了背部，他让我转身正面，这让我有点不自然，但幸好戴着面具，它最大的掩饰了我的羞涩与不安，当我转身过来透过面具的眼孔，近距离的打量着他，那滑稽的面具差点让我“噗嗤”砰然笑出声，

　　他似乎也意识到了我在笑他面具的怪异，故意低头，用它那翘出脸面将近十几公分的，狼鼻挑逗亲吻戴着面具的我，轻微的一个温馨玩笑顿时让我跟他拉近了距离，让我觉得他不那么陌生。

　　就在我放下对一个陌生的男人那点天然警惕的时候，他拿起精油从我的胸部一直缓缓淋下。

　　“你……”就在我突然被他的行为惊吓想责怪的时候。他的手来到我的腋下，忽然伸出手，迅速地用手指轻挠过乳峰下沿那细腻的肌肤顺着腰间往下，未经精油沉淀的肌肤随着他手指的到处迅速湿润。

　　他的手慢慢往我胸部抹动，很慢很慢，我的天，我第一次感觉到那种欢快的舒畅，轻轻的哼了声，他笑着再对我问了一次，舒服吗？要不要脱掉？

　　但我想归想，可口上还是没勇气出答应他，也许刚才赵璐说的没错，这里的技师很严格的职业操守，未经客人的同意绝不会擅自主张，这也让我更大程度的投入到了享受对方手指带来的愉悦。

　　随后双手移到脚跟，一点点地向上移动双手，延着脚根、足部、小腿、膝关节、大腿一路往上推油按摩，直到大腿根部后转向内侧。

　　当他沾满精油的灵活手指轻抚大腿内侧地带，随后双手紧压大腿根处的筋脉，一股浑身酥麻的感觉突然从下体直冲大脑神经！

　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！

　　他好像得到了鼓励般，越来越卖力，忽然他的手变了个方向，天，腿内侧了，人最敏感的地方莫过于此了，

　　我沉醉于酥麻的状况中，任用他慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔，手背不知道是有意还是无意不时碰上了我的阴部，每碰一次我都感觉像被电到，轻轻的叫出一声。

　　他把大量的精油倒在我的三角地带，随着韵律衣的渗透，精油很快滋润我的肌肤，此刻我自己还不知道，因为精油的渗透，天蓝色的紧身韵律衣，就如透明的尼龙纸一i样，胸口的两点，三角处的乌黑的阴毛在他的眼底展露无疑。

　　而此时戴着面具的我就像埋在沙堆里的鸵鸟，以为自己还穿着整齐的衣服。这时他的双手不时的穿过衣服的缝隙，从我敏感的边缘滑过，然后慢慢的在背中央那里旋转，那种感觉我很喜欢，很舒服。

　　大概五六分钟的样子，我听到从他面具下，越来越急促的呼吸，一直闭着眼体味着快感的我，禁不住好奇的睁开了眼，发现他不知何时跨上了床，双腿跨坐在我的大腿上方，丑陋的面具正俯身在我的耳边，用几乎激动的声音在我的耳边道：“女士，脱掉衣服好吗？没事的，我们这里绝不会泻露任何客户的个人隐私的，你这样穿着我知道你肯定很不舒服的，也达不到按摩的效果，”

　　他的语音在我的心理就像天雷炸响，我当时就整个脑子一片空白了。

　　“天…他难道是小辉。”怪不得对方刚进来时候的不管是吐音还是身材自己感觉似曾熟悉，虽然在面具下发出来的声音比较低沉，但刚才伏在我耳边零距离的那几句话，让我再也不怀疑他就是小辉。

　　突然受到惊吓的我，一下子不知道自己该怎么办，任由小辉伏在自己的身上，用自己坚实的胸膛挤压着我的乳房，一边注视着面具下的我，等待着我同意让他解开韵律衣的回应。

　　而此刻的我脑子一片空白的不知所措，迟迟没反应让他甚至以为我已经已经默认同意，维持衣服的存在仅只有，肩部，与背部的几根系带，随着小辉熟练的手指，沾满精油的韵律衣，被他扯开仍在了床下，

　　我无心再去感受指压的愉悦，但我的乳房，随着他的抚摸，不争气的变硬，充血。

　　我知道他一定感觉到的。

　　因为他的动作已经集中在突点周围了，手掌微微用力向上揉搓，我大声的喘着气，不知道是因为害怕，还是被他的抚弄的情不自禁。

　　我现在唯一想做的就是快速的逃离，不要被小辉发现自己刚才按摩的客人是自己的嫂子。

　　但随着韵律衣的离去，让自己一下子不知该如何去阻止他继续下去。

　　我想我总不能这样裸着身子跑出去我不敢发出声音，强烈的羞意，让我拿过枕头，紧紧的压在自己的头上，虽然有面具的隐藏，潜意识的还是害怕他突然拿开我的面具。我也庆幸自己从他进来到现在自己没跟他说一句话。

　　怎么会是他，他不是在给王总开车吗，怪不得每天回家那么晚，每次谈到他工作的情况，每次吞吞吐吐。

　　“难道他一直在王总的会所上班而不是在开车？还有赵璐难道是故意，介绍小辉给我做按摩，目的是让我难堪，还是赵璐自己都不知道帮我点的技师是我的小叔。”

　　太多的疑问缠绕在我的大脑，在我飞快的思索事情的时候，他并没有停下对我的服务，当我拿着枕头深深的把自己埋进去的时候，也许他误会的是一个女人害怕流露主动的天然矜持，羞涩。

　　随着我的紧张自保，双手紧紧的抱着枕头，颈部下面的所有身体都任由着他的摆布，此刻他的双手顺着我的腰部移到跨侧，我已经明白他想要做什么，却浑身无力的不知如何推拒，韵律裤跟衣服一样，解开它不需要全部从全部从双腿中间退出，边上也是两根系带，他麻利的解开我的系带，但没有一下子扯下，双手随着系带的敞开，沿着已经松开的内裤双侧伸进，转而到达三角地带，一遍一遍的来回涂着精油。

　　我不甘心被自己就这样弄着，可是已经到了这样地步，只好看看事情的发展态势了，他的左手，已经把油涂到我的小腹了，而右手却在大腿的内部慢慢往上抹着。

　　两种强烈的感觉刺激着我最敏感的地方，我感觉自己的寒毛孔都张开了……

　　他的手开始加快速度，每次来回都有意无意触碰了我的下身……此时我的心中正在矛盾，他却已按捺不住，推油按摩的劲道越来越强劲、动作也越来越大胆，让我情不自禁忘却紧张地发出舒爽难忍的轻吟声。

　　此时他的双手从已经松开的内裤两侧伸入，一把把我的裤子从跨下中央拽了下来，一双滚烫的手抚摸我的臀部。我当时死死埋着脸，身体有些颤抖，理智要我推开他，可是拍被他发现的紧张又引诱着我妥协。

　　我们都沉默着，房间里很安静，我心跳莫名地加速，感觉到他的手越来越热，竟然有种紧张与期待的感觉。

　　但理智告诉自己这样越来越危险。

　　很想马上找个理由拒绝继续接受按摩离开这里，却难免让他起疑。

　　但要是不动声色地忍耐，我又能忍多久呢？随着他越来越投入的抚摸，我越来越担心他会控制不住的强奸自己。

　　就在我犹豫之时，他的手滑到我的乳头，他满是精油的双手迫不及待地揉玩起浑圆饱满的乳球，指尖则捏住粉红色的乳头轻柔搓弄。在他的拨弄下白皙饱满的乳肉膨胀得更平时更圆更大，小巧可爱的乳首挺立起来，突然他的手离开了我的乳房，双手转而伸向我双腿从里到外，把我抬了起来，随后把我的双腿放在他的大腿上，他自己转而坐在我的身体中央，自己的双腿被他缠绕在他粗壮的腰围上.因为自己的大腿此时放在他的大腿上，屁股也转而被他抬高了许多，私处随着角度的抬高，早已水漫成灾的粉红娇嫩的阴唇，离开了阴毛的遮掩，更是一览无遗的展现在他的眼底，可怕的狼头直盯着那，而他那高耸的内裤包围之处，刚好放在我双腿交汇的峡谷。

　　我挣扎着抛开枕头睁开眼睛，本能地用双手紧紧掩住了裸露的私处。

　　作为一个有夫之妇，赤裸着全身、高挺着丰满的乳房，躺在在一张陌生的按摩床上，被自己老公的亲弟弟尽情的在胸前抚摸，还没他摆成如此的淫荡姿势，自己为什么会乖乖地坐在这里任由他摆布？

　　内心深处，再一次地萌发出推开他离开这里的想法。但想到自己现在的处境，又无勇气，他再一次的看出了我的紧张，把我拉了起来抱在怀里，自己被分开的大腿刚好坐在他粗大的坚硬只上，不由得在他怀里不安的扭动着，随即胸贴胸传来滑腻刺激顿时让我软化在他的怀里。

　　“女士，你的身材真的很好，是我到目前服务过最性感的女性，不用担心，你可能是第一次来，我们这里有很严格的规矩，未经客人同意，我们是不可以用自己身体的任何器官，直接插入客人的体内。我现在做的都是你选的套餐里该有的流程，你只管放松身体，哪里有不舒服的告诉我就行，出了会所没人会认出你，到这边就是享受的。”小辉不停的安抚着我道。

　　但他哪知道，现在抱在怀里的是他的亲嫂子。

　　我听了他说的话，一颗快跳出口的心，稍稍得到安稳，都成这样了，只要不跟他真的发生关系，自己就把他当一个不认识的技师，一想到这，重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。再也没去想自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地。

　　虽然彼此都戴着面具，但透过眼孔面对面零距离的对视，还是让我心理产生了极大的不安。

　　同时偷偷地抬起那白皙圆滚的屁股，恼人地扭摆起来，挣扎着想离开他的怀抱，因为自己知道此刻在跨坐在自己小叔的那个上面，虽然他还穿着内裤，但高高耸起的粗大肉身刚好掐在自己的肉缝中，自己的体液早就淋湿了他的健身裤。

　　面对我不安的扭动，极大的直接摩擦了他的生殖器，他发出几声恼人的呻吟，随即紧紧的抱住了我，扶着我的腰，快速的推动了几下。

　　湿透了滑腻感并无给我带来不适，相反下体清晰的传来只有男女欢爱才有的快感，本想挣扎起身的身体再一次的软化在他的怀里。体内的勺热感越来越大。

　　此时的我一身白皙无暇的肌肤和玲珑凹凸的身材在没有没有任何遮盖情况下，羞涩地把脸埋入他的脑后，却梦呓般呻吟着默许小叔对我展开进一步行动。

　　经过专业培训的技师非常懂得哪里是女人的敏感地带，随后温柔用自己的双腿地把我的大腿再一次顶开，用沾着精油的两根手指在已淫润湿滑的阴唇周围来回滑弄、反覆挑逗。

　　他把手在我小腹最底部能触碰到草丛的部位小心的抚摸着，我以为他会把自己的手指伸进我的小穴内时，他的手从我花心轻轻一扫而过，我不由自主的将阴部顶了起来，强烈的快感让我忘记了自己是他的嫂子，内心甚至有点渴望，他能用手指填满自己此刻的空虚。

　　就在我紧张得浑身都要颤抖时，他的手却出人意料地越过了我一片汪洋的下体，来到了肥大浑圆的屁股上，把我的下体紧紧的压在他那翘起的肉棍上，粗大的棍身尽然连同内裤深深的陷进我的沟壑中。

　　“舒服吗女士，能允许我脱掉我自己的内裤吗，那样我可以给你带去更大的快感。”

　　就在我沉醉于快感不能自拔的时候，他一语惊醒了我，如果不是刚才小辉穿着内裤，那么此刻小叔的肉棒已经深深的侵入自己娇嫩的淫穴之中。如果真的那样岂不是乱伦了。

　　恢复清醒的我，一把推开他，从他的身上翻落，再一次的俯身在枕头下，随即用手示意对方离去，我明白此刻要是再让他继续下去，别说是小辉，自己都恐怕坚持不住。

　　有着严格会规要求的他，并没有对我再一次的侵犯，只是很失望的道：“对不起女士，是不是我哪里做的不好，请你原谅。”

　　我只能无力的对他摇摇头。

　　一阵沉寂，随着“咯吱”，一声门的轻响，我以为小辉已经离去，无力的瘫倒在柔软的大床上，把头深深的埋在了软枕之中，继续余味着刚才伦理禁忌的带来的肉体刺激。

　　就在此时一双大手从我腋窝下穿过搂住了我的身体，我以为小辉还没离去，只是象征性的扭动抗拒了几下。但随即发现不对，对方抱紧自己的时候，自己的臀部顶着一个大腹便便的肚腩，就在自己想用手掰开对方双手的时候，脖子间无意中碰到了一个坚硬的金属，项链？小辉根本没带项链。

　　这一惊，吓得我非同小可，本能的从床上弹坐了起来，转过身，居然是一身赤裸只穿这一条三角内裤的王总，看着他正一脸猥琐的看着我的胸部。

　　而此时小辉并没有离开，正一副做错事的小孩一样，双手垂立的站在门口。

　　“你好女士，我们的技师是新来不久，手法欠缺，接下来由我为你服务。”王总一脸小人得志的坏笑道。

　　突然的变故，让我傻傻的怔在那里，我突然明白这一切都是一个陷阱。

　　赵璐从来没有联系过我，为什么今天会突然来到我家附近，还请自己吃饭，SPA，还有为什么会那么巧，那么多技师，刚好为我服务的是小辉。

　　而就在结束的时候王总居然出现在我的包厢。

　　而我最关心的更是是否小辉也参与了这场玩弄嫂子的布局。

　　一切都是安排好了的，一步步引诱我上钩，我傻傻的抱着枕头一下子呆在那里不敢动。

　　小辉还是站在那一动不动，好像很畏惧王总。

　　“女士，我可以为你服务吗，虽然我的年纪比较老，但我的手法绝对一流。”他明摆着知道小辉跟我的关系，一脸无惧的无耻笑道。

　　看着我如惊弓之鸟的退缩在床的角落，他爬上了床搂住了我，在我的耳边轻声的只有我听的道：“小骆，最近为什么都不接我的电话呢，我可想死你了，你知道刚才给你按摩的人是谁吗？是你小叔哦，放心吧小辉不知道你是他大嫂，不过你要听话哦，再不听话我可不保证，刚刚自己的嫂子脱光了给小叔按摩哦。”

　　王总的话让我后悔的肠子快青了，自己居然这么鬼迷心窍的轻信与人，赵璐本来就是王总的秘书，会所本来就是王总的场子，自己居然忘记了这层关系。

　　我明白今天难逃再一次的被他淩辱，但指望小辉尽早的出去。

　　看着小辉一动不动的还继续站在那，我几乎用求饶的声音：'王总，你让他先出去好吗，我求你了，放过我吧好吗？以后有机会我一定会报答你，”

　　“啊，你说什么，大声点，我听不到，”他明知道我害怕小辉听出我的声音，故意说自己没听到。

　　我除了继续低囊着哀求他放过我，让小辉先离去。

　　可他就是装做没听到，最后装作突然听懂了样子：“哦…哦…哦…没事的女士，这位新来的技师什么都不懂，让他站在那好好的学一下吧。”然后又伏在我的耳边轻声道：“小骆，听话，不然我可不保证我会中途不扯下你的面具：”

　　我明知道他存心为了要胁我就范，故意让小辉在场。

　　但我不知道除了求他我现在还能做什么。

　　我非常的后悔刚才不尽早脱身。

　　说完他毫不知情地一把夺走我放在胸前的枕头，我的裸体、我的乳房、我的屁股甚至我的阴户，都毫无保留地展示在两个老少爷们的眼前。

　　就在我还来不及为自己耻辱的姿势而遮挡时，他不顾征求我的意见，一头埋在了我双乳的峰谷中，一口把我的左乳含在了口中。

　　“不！……啊！”看到不远处小辉正看着我们，硬生生的把求饶的声音咽下了肚子。

　　王总的爱抚已经不时单纯的按摩，而是赤裸裸的 男女交配之前的色情挑逗，乳头在他口中迅速的挺起变硬，他那肥大的身躯把我扑倒在床上，他尽情的舔弄着我的乳房，酥麻的快感再一次席卷我的神智。

　　“啊……啊……”除了本能的呻吟，已经失去发出任何声音的勇气和反抗他的力气了。

　　没经一会，他转而抓住我的双腿，向两边一分，身子一伏，肥大的身躯埋在了我的胯下，

　　肉感凸出生殖器，隐秘的一切便清晰地尽收在他的眼底，就在我还没来得及收紧双腿的时候一股火热的气息从我的下体反应道大脑：“不……啊……”

　　王总火热的唇已经触及到敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了我美妙的裂缝上。

　　自己居然无耻的在小叔的眼前接受一个男人的口交，强烈的羞耻感令我不知道哪来力气，双脚收紧瞪在他的肩膀上，然后自己整个扭身紧紧的铺伏在了床上。

　　恼羞成怒的他，一把从我后面把我的屁股从席梦思上抬起，把我弄成了跪拜的姿势，我不顾一切的反抗着。

　　“十八号，过来帮我扶着女士，别让他乱动。”王总一声大吼，令我彻底放弃了所有的挣扎。

　　小辉听话的过来爬上床代替了王总，紧紧的怀抱着我的腰，固定了我的姿势，不让我沉下去。

　　王总的手离开了开了我的腰，转而抱住我的屁股，将我两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面闯进我双股大开的后庭，直喷在我柔密的阴毛上。

　　“天哪…”他竟然要用舌头舔弄我肛门！强烈的羞耻感让我，使劲的扭动着屁股。

　　但小辉助纣为虐的紧紧固定着我的腰，一根温热的舌头从我的股沟经过肛门直达会阴。

　　突如其来的刺激在瞬间吞没了我仅有的力气，双手再也无力支撑，身体顿时瘫倒在床上，但是屁股还是被小辉稳稳的固定在原来的位置。

　　强烈的快感和羞耻感让我忘记了挣扎与反抗，忘情地在小辉的身边发出了一声呻吟。

　　俯卧在床上的双眼无意中看到小辉跪在我身边，裤裆撑起的地方比之前更加的高耸，他一定看到了王总用舌头舔弄我菊花门的淫荡一幕，因为我发现抱着我的小辉在颤颤的发抖。

　　这时，王总用手再一次的把我的双腿60度分开，然后他的头从我的胯下钻进，舌头再一次的舔在了我都是淫水肉感的阴唇上、舔弄充血的阴蒂，还把舌尖伸进颤抖着的阴唇吮吸不断涌出的爱液。

　　我已经再无力气去反抗挣扎，任由小辉抱着我让王总舔弄着，下体就像要燃烧起来一般灼热，淫水止不住的往外流淌，来不及被王总的舌头舔弄干净的淫水，随着大腿一直流到床单上。

　　此时的小辉，从我腰处把手伸到我的乳房上，一把握住我的乳房，用力的捏着。

　　随着他的力度我能明白此时的小辉更我一样也到了快要崩溃的边缘。

　　我只求他不要发现我，所以任由他的手在我的乳房上抚摸着。身体重要的敏感的地带同时接受着两个男人的玩弄，

　　“天哪！我这不是在做梦吧！”突然松弛的身心使得我产生了幻觉般的疑惑。

　　结婚这么久自己的生活一直平平淡淡，而自己也习惯了这种平平淡淡，这种事怎么会发生在自己身上。

　　在身下我突然看到小辉偷偷拉下了健身裤头，早已坚挺如一根粗长铁棒般的黝黑肉棒，瞬间出现在我的眼前，如鸡蛋般的龟头马眼上渗出一滴晶莹的前列腺液，随后伴着一条长长的粘滑液丝滴在了床单上。

　　就在此时王总的头离开了我的身下，我知道他想干什么，自己即刻就要在小叔的眼前，被另外一个男人用他坚挺的肉棒捅进自己的下体，但此时全身却酥麻火烫无力逃脱，

　　随着一声内裤的脱落声，不用猜也知道是王总已经做好了干我的准备，当我清晰地感受到胯下的肉穴与那粗壮的龟头碰触在一起时，突然羞愧地发现，生理上本能的反应早已背叛了我的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由花瓣的最深处分泌而出，原来此刻自己也已经做好了被插进来的渴望！

　　我为自己如此淫荡而深深的厌弃，第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在面具下的眼眶里打转。

　　王总的肉棒突然停止了对我小穴口贴身厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了我柔嫩的花瓣。

　　小辉的手就在这一刻紧紧的握住我的乳房，我知道被奸的那一刻马上就要来了，强烈的矜持心使我明知不可为的扭动想逃避这最后一击，但随即被两个男人死死的固定，就像狗一样的趴在那，等待这男人用他的肉棒捅进那只属于我老公的那个私密之处。

　　“十八号，扶好了，你看我是如何为这位元女士服务的。”随着他的语落，“噗嗤”一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，整根肉棒没入我的小穴内。

　　三人几乎同时“啊…”的喊出，空虚许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，此时粗壮的肉棒，在毫无阻碍的腔室内直达花径的顶端。

　　成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被小辉后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

　　随着王总的抽动控制不住的发出既含羞忍辱、却又极度快感的大声呻吟，腔道肉壁把侵入的粗长肉棒紧紧箍住，腔壁上的嫩肉与坚挺的茎身紧密摩擦，产生令我差点昏过去的强烈酸麻刺激。

　　此时大腿处传来一股滚烫的触感，睁开眼原来是小辉拿着自己的肉棒在我的大腿上磨蹭这。

　　我没有阻止小辉的行为，我知道他现在也肯定很难受，如果能在我大腿上磨蹭出来，也能让我少了一层最后乱伦的顾忌。

　　王总加快了肉棒抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头不停的撞击着花心的深处。随着他的抽动睾丸不断击打在我白嫩富有弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

　　他粗长坚挺的肉棒，每一下都尽根插入直至粗圆的龟头顶到子宫口上。

　　令我能清晰地感到他的男根在体内猛烈抽送的鲜明刺激，尤其子宫涌出的强烈快感更是把刚才被小辉做推油按摩时被点燃的淫欲尽情宣泄出来。

　　此时的小辉向一只无头苍蝇可怜的在我大腿上乱撞，因为缺少了夹紧的快感，使他无奈的只能用龟头子啊我的大腿上磨蹭这。

　　后面王总膨胀到极限的粗大男根在我身体深处做长距离的高速抽插，肉棒前端的龟头冠部像要插穿子宫般连续撞击子宫口！口中“天，他妈的太爽了我要射精了。”

　　今天可是我的排卵期，很少跟老公爱爱的我从来没有做防护设施。

　　“啊、啊、我……我……不要，王总……是危险期…”强烈的危机感让我再也无暇顾及小辉。

　　强烈的扭动这屁股，就在紧要关头甩出王总的肉棒，即将奔溃的王总再也来不及把自己的肉棒从新插入我的穴内，紧紧的握着自己的肉棒，一股股的精液疯狂的射在我娇嫩的屁股上，随着股沟沿滑到床单上。

　　不能在我穴内顺利射精的王总懊恼的扑在了瘫倒在床上的我，在我耳边道：“小骆，既然你不懂规矩那就不要怪我了，让你二选一，一，让我揭开你的面具，二，让你的小叔干你，代替我在你屄内射精。给你一分钟时间决定，如果你都不选，两者我都做，你不听话就要受到惩罚。”

　　我再一次的后悔自己的鲁莽，自己还可以时候服用紧急避孕药的。

　　我几乎用哀求着王总放过我，主动的依偎在他的怀里瑟瑟的发抖。

　　如果选一，我知道如果小辉知道我是他嫂子，那么我人生的一切都毁了，婚姻，家庭都将不复存在。

　　如果选二，那将注定自己乱伦，被老公的弟弟插入，还要在里面内射。

　　着王总伸向我面具的手，我使劲的摇着头，

　　“哦，那就是二了，放心我是说话算话的人。”随即他从身后把我抱在怀里坐倒在床上，而我此刻背部依偎在王总的怀里，正面面对着小辉。

　　“十八号，把你的内裤脱掉，你将继续为这位元女士深入的服务，”说完他的双手分别从被单下面把我的双腿一抱，然后一百八十度的一字打开。

　　“天那，他居然把我摆成这种姿势让自己的小叔子搞。”

　　我无助的面对着小辉摇头，双手紧紧的捂住了穴口。

　　可这傻小子不知道面具下的女人是自己的嫂子，手握着肉棒跪在了我的身前，早已坚硬似铁的肉棒顶在了我手背上。

　　这时耳边又传来王总魔鬼般的声音：“把手拿开，接受惩罚，否则别怪我不讲信用。”

　　无助的我颤抖这把手移开了下身一片狼藉的穴口，把头无力的依靠在王总的胸膛上，这时王总抬了抬我的屁股，调整好让小辉最佳的插入姿态，即将面临这禁忌性爱的刺激这我，自己的阴道再一次的接受小叔的洗礼。

　　当小辉把自己火热的肉棍顶在我的穴口，情不自禁的用手紧紧握住了这根即将非法入境的肉棒。

　　小辉并没有去拨开我的手，因为露在小手之外的肉棒还有一大截。

　　“啊…”再一次的从我口中控制不住的响起，小手之外的一截，在龟头的带领下，已经闯入我的穴内，他并不急着全部插入，任由我握着余下的部分，只是挺动这屁股另之外的肉身在我体内耸动。

　　蔫坏的王总，每一次在小辉插入的时候在我的身后推着我迎合这小辉的撞击，他进来的部分越来越多，撞击我的力度越来越大。

　　我的手指随着淫液的湿滑，渐渐感觉把我不住，随时都有脱离的发生。

　　这时蔫坏的王总，一只手伸到我的屁股下面，手指伸到了我们交合之处，沾满了淫水，移道了我的肛门之处，随着小辉的插入手指也插进了我的肛门内。

　　羞耻的我只好放开握住小辉的肉棍，转而紧紧的握住了王总的手。

　　没有了限制的小辉，肉棍就如打桩机一样深深地打击这他嫂子的淫穴，强烈刺激的我转而双手紧紧的扶住了小辉的屁股。

　　小辉紧紧的伏在我的身上，下体飞快的在我穴内插动。

　　此时的我就像三明治一样被两个男人紧紧的夹在了中间。

　　随着时间的逝去，小辉的速度越来越快。

　　王总高抬着我的屁股，这样长时间的折磨，将我逐渐推向了高潮的顶峰。

　　“啊、啊、啊……我、我……啊、啊、啊……啊……”强烈的快感让我不顾一切的抱住了同时即将奔溃的小辉。

　　“哦…哦…我受不了，嫂子我要射了…”随着小辉喷射的那一刻的喊叫，我的脑海里蹦出了两字“陷阱”

（全完）

谢谢观赏！请勿吝啬多赐教！