高中生小婷

参加完三年级学长姐的毕业典礼后，时间已经晚上8点多了。好好的毕业典礼
偏偏要弄到晚上才肯罢休，又下大雨，学校还真够费心思了。一宣布典礼结束大家
马上跑去教室躲雨，全校的学生都淋成了落汤鸡。班上的男生也不时偷看女生淋湿
的制服，真是不要脸。 
这时我的死党绮萍对我说: 
“小婷!走吧!去厕所把衣服弄干啦!” 
“喔!” 
绮萍也是和我一样全身都湿，走到厕所路上我还偷看了一下他的胸部，若隐若现
，胸部看起来比我还大。 
“小婷，看什么啦!走那么慢!” 
“绮萍，妳…… 妳胸部多大阿??” 
“34c阿!” 
绮萍的爽快回答让我有点愣住。 
这时已经走到了厕所，看见了很多女生也在排队进厕所，要把衣服转干。我
和绮萍也找了一间跟着排队。 
“小婷，你问我胸部多大，那你呢?” 
“嗯…… 我才B而已…… ” 
“起码你身材比例比较好阿…… ” 
我虽然胸部没那么大，但我的身材很匀称。说完我低着头看看自己的胸部，学校
制服是白色的，裙子是三片裙。淋湿的白色制服更使得里头穿的黑色内衣更加明显
。 
“轮到我们了!进去吧!” 
绮萍拉着我的手一起进入厕所把门关上，马上脱了制服，露出穿着白内衣的胸部。
“小婷，妳不脱吗?还是我帮你?” 
“我自已…… ” 
话还没说完就从腰间抓着我的制服向上拉起，我也不得不把手向上伸让绮萍脱我的
制服。我露出了黑色的内衣，因为连内衣也是湿的，仔细一看还看的到乳头的形状
。 
“喔!小婷!你露点了喔……” 
“你才露点呢……” 
说完我用食指戳在绮萍白内衣上，刚好是乳头的位置。绮萍也不甘示弱的把我的内
衣脱了下了，露出了雪白的胸部，和粉红色的乳头。我马上用双手遮住胸部，不让
绮萍看。 
“让我看一下妳的乳头嘛~小婷……不然我也让妳看” 
说完把她那前扣式的白色内衣扣子一拉，34c的胸部就这样露了出来。绮萍乳头比
我大一点，可能是34c的关系吧! 
“好吧!让你看看…… 只能让妳看一下下喔…… ” 
双手一放下，绮萍头马上靠了过来离我的胸部大约不到3公分。害我有点害羞了
……。 
“小婷，妳的乳头好漂亮啊…… 真想舔舔看…… ” 
“啊???妳说什么??舔舔看??” 
才刚说完绮萍的嘴巴马上凑了上来，舌尖舔了乳头一下。我不禁颤抖了一下。
“绮萍妳在做什么阿……” 
话又没说完就感觉到乳头已被绮萍的嘴巴占据了，我双手推着绮萍的肩膀，想把她
推开，反而右手抱住我的腰，左手搓揉我右边的乳头。整个背部就靠在厕所的门上
。 
“啊……啊绮萍不要闹了……这是厕所……啊……” 
被绮萍舔的好舒服，不禁的呻吟了起来。 
“呃嗯……不……不要……” 
绮萍用左手把我的三片裙掀了起来，隔着内裤抚摸着我的阴户。
“不要!!……绮萍不要这样子!” 
想到不能再这样下去，不我忽然把绮萍推开，绮萍似乎也吓了一跳。
“对不起嘛……开个玩笑啊” 
“妳下次不要这样子啦，妳不是都有男朋友了吗?” 
“偶尔想玩玩朋友的啊……嘻嘻” 
算了，又不是被强暴，只是被朋友戏弄…… 
“衣服转干出去吧!” 
“嗯……”绮萍点着头 
“啊~~我的内衣……” 
发现我的内衣已经在小便池里面了……。 
“算了啦!不要了啦!”绮萍说着 
“呜~~我的内衣……” 
“先穿上衣服吧!”绮萍说完便从小便池把我的内衣拿了起来，扔进了垃圾桶。

穿好衣服后，打开门出来已经没人在外面了。照着厕所的镜子，由于衣服转的
不是很干，乳头直接贴在衣服上。尽管一直把衣服往前拉，但一下子又贴了上去。
只好一直双手拉着制服下摆和绮萍走了出去。一想到要这样子回家就觉得麻烦。
和绮萍走到了校门口，由于我是坐公车回去的，绮萍家是要坐捷运的。就在校门口
分开了。 
“对不起嘛……下次赔妳整套内衣好不好?” 
“好啦~死绮萍我要回家了~再~~~~~~见~~~~~~” 
后面再见两个字说的特别重，让绮萍知道我有点生气。 
走到了站牌，看看时间都九点多了，原来刚刚在厕所那么久难怪出来都没人在
了……。想起刚刚绮萍对我做的事，不禁脸红了起来。公车来了，一上车还满多人
的剩下最后面窗户旁有位子而已，走过去坐下来，旁边还四个国中生在那玩闹。
由于我家要坐到倒数第二站，所以我就闭上眼睛休息一下。只听见公车的引擎声，
和旁边几个国中生的声音，也不知道过了多久有点想睡的感觉，怕坐过了头，所以
眯着眼睛没睡着。还没发现到双手已不自觉的放下制服下摆了。

想说应该干了就没去注意，没想到旁边国中生声音越来越小。后来就没声音了
或许他们发现吵到人了吧!后来听到他们小小声的说: 
“你看你看，那高中的大姐姐的胸部……” 
“哇~~~都看到点了……” 
“他是不是睡着了阿??” 
由于听到的是小的声音，所以也没去注意。没想到他们居然偷偷的在解我的扣子。
“小心一点啦!被发现就完了……” 
“放心啦!她睡着了啦……” 
没想到我居然没去阻止他，因此而埋下了暴露倾向的种子……。
坐我旁边的国中生正在解开我的第一颗扣子。学校的制服也只有三颗扣子而已。
“解开了!解开了……”还是一样小声的说着 
“看到乳沟了耶……” 
“再来把剩下都解开好了，反正剩两颗而已……。” 
有瞭解第一颗扣子的经验，第二颗第三颗顺利解开来了。此时我学校的制服扣子已
全部被解开了……。 
眯着眼睛看着我的胸部，看到国中生的手在我胸前，微微颤抖着翻开我的已解
开扣子的衣领，但我没去阻止他，反而感觉有股快感。 
“开了~~~开了换左边的” 
这时坐我旁边的国中生伸手把左边的也翻了起来。没想到他翻的真开，我的乳头
已经完全的暴露出来了。 
“哇~~~~~~那姐姐的胸部好漂亮阿” 
“真想摸摸看……” 
然我的乳头感到一股湿热的感觉。原来是坐我旁边的国中生已经在舔我的乳头了。 
“我也要舔啦~~~~换我啦~~~~” 
“不~~~~我先啦~~~~”其他三个国中生似乎都抢着要吸我的乳头。
“不要再舔了……我会受不了……”心里虽然这样想，但国中生还是在继续着。
我感觉到全身热，好想把衣服脱光，但是这是在公车上。公车上……
“难不成都没人了吗?到了吗?”闭着眼睛也看不到剩多少人。
“哇~下车了啦~还舔~~~~”忽然听到其中一名国中生说着……

乳头的湿热随即消失，只听到按下车铃的声音，接着就是跑步的声音，门开了，
那四个国中生也下车了。我立即张开眼睛往窗户一看，那四个国中生刚好也在看着我
，我马上转头，四个国中生也消失在车身之后了。看看自己的模样，制服背拉开，又
被免费吃豆腐。我今天到底是怎么了啊??看着快到站了，我整理好衣服，准备好下车
了。下车回家路上还在想自己为什么会这样子呢? 
回到家一开门，只看到同样也是国中生的弟弟在客厅看着电视。
“姐你回来了阿~~~怎么那么晚阿??”弟弟疑问的问着 
“嗯~和绮萍去逛了一下……”我哪敢说是绮萍玩弄我的胸部阿……
“爸和妈今天会很晚回来，公司临时有事~要加班很晚。” 
心里忽然想到刚刚国中生的事，又看着弟第…… 
“给他看看如何??”心里这样盘算着 
我走到客厅桌子的前面，刚好档住弟弟看电视。我弯下腰假装要看桌上的广告单。
“姐~妳别挡住电……”弟弟话没说完就停了。 
应该是看到我弯下腰衣服衣领是开的。胸部就这样暴露在弟弟前面。
“挡到了吗??”我反问着弟弟，但还是弯着腰在看广告单。 
“嗯……没有没有没档到……”弟弟脸红的说着。 
弟弟果然看到了，心中有股兴奋的感觉…… 
“好了，没事我要去洗个澡睡觉了……” 
“喔……”弟弟有点失望的回答着。 
走进房间，想着自己居然暴露自己会有兴奋的感觉就脸红了起来……。
“下次再试试看……满刺激的……”心里这样子想着……
