　　　　　　　　　　　　　　　　高等学府

作者：wai.c.c
2013/11/14发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一台高级跑车停在一个高级学校的大闸前面，里面坐了一对男女，女的大概
有四十岁，男的大概只有十五岁。只见这个穿了黑色套裙的妇人下车，走去在大
闸旁边，按了对讲机的按钮说：“打扰了，我们是姓陈的，是约好了今天来面试
的，麻烦你开门。”

　　过了不久，就看到一个自称是张主任的男人出来，打开大闸让他们把车开进
来，妇人泊好车下来，就把一个名牌带吊带的手袋横挂在肩膀上面，手袋的长吊
带深深压在妇人的胸中间，把她胸前的两个大奶更明显的显示出来了，直把这个
张主任看到眼睛都快要凸出来了。

　　这个妇人好像已经习惯了别人这些眼光，完全不理会他的目光对自己的胸前
的注视，就马上对他说：“我是陈太太，我已经约好了你们的校长面试的。”

　　这个色迷迷的张主任就马上把眼光从她的胸前转到她化了妆的脸上陪笑说：
“知道了，其他人都已经到了，你们是最晚的一个了。”这时候，张主任才发现
到原来这个妇人的面容更迷人，下巴尖尖，鼻子挺高的，应该在年轻的时候是一
个迷倒不少男人的绝色美人。

　　张主任在前面带路，经过一条长长的走廊，陈太太一边在打量这个走廊的墙
壁上挂了不少图片，内容都是现在一些高官、商界名人，才发现到原来不少人都
是从这里毕业出去的，内心里面更对这个学校增加了不少信心。

　　走到最前面的一个房间，张主任敲了一下门，然后听到里面一个女人的声音
说：“进来。”张主任打开了门之后，陈太太手拖着儿子的手，战战兢兢的踏进
校长室，只看到里面已经坐了两对家人。

　　一个大概四十几岁的女人刚从中间办公椅子站起来迎接她，一脸笑容的说：
“欢迎，欢迎！我姓王，是这里的校长。你一定是陈太太吧？你来得有点晚了，
其他人已经到了。”陈太太就马上道歉说：“对不起了，因为路上塞车，加上不
是太懂路，所以晚了，真的不好意思呀！”

　　因为其他两对母子已经坐在王校长的办公台的前面，所以他们就被安排了坐
在里面的一个沙发上面。只听到王校长说：“陈太太，让我来介绍，这边短头发
的女士是钱太太，他的儿子是要申请我们的中一插班生；这一边的是黄太太，也
是和你一样，要插班我们的中二。”只看到她们都互相微笑点头打招呼。

　　王校长看到人已经到齐了，就开始说：“三位太太，因为你们的孩子都是开
了学才来的插班生，我们这里当然是无限欢迎的，但是我们这里对学生的要求是
完全不同其它学校的，等一下，我们会跟你们和你的儿子分开做一个问卷，通过
了，我们会再有一个测试，要完全符合我们的要求，你们的儿子才可以在我们的
学校就读。明白吗？”

　　三位太太觉得这是理所当然，马上点头说答应。张主任就开始带领三位太太
的儿子去外面的一个房间，然后，第一位陈太太就首先给叫了出去外面一个会客
室。

　　会客室里面，陈太太对着王校长战战兢兢的坐下来，等着她的发问，只听到
王校长问：“陈太太，现在我的问题，你一定要老实的回答，不能因为任何的理
由而说谎，因为如果你有说谎的话，将来只是会影响到你和你的儿子而已，所以
请你考虑清楚才回答。”陈太太听了，就马上回答说：“当然了，当然了。”

　　“好，这样就好了，那么，我们现在就开始问你问题了。每条问题最高是十
分，你如果拿不到总分超过六十分，你的儿子就不能入学了，明白吗？”王校长
说：“陈太太，根据你写的资料，你是４１岁，而你的儿子是１５岁，对吗？”

　　“嗯，对的。”陈太太回答。

　　“你儿子现在刚刚好是发育时期，你对他现在的生理需要，多多少少的瞭解
深吗？譬如，他有开始手淫，又有没有偷看网上的色情图片、黄片吗？又或者开
始认识女性朋友，发生性行为吗？”

　　王校长对这位戴了黑色粗边眼镜、个子不高、皮肤白皙的陈太太发出这些一
连串令她脸红的问题，显得不知所措，不停地左右两腿交叉换腿的回答说：“这
样说吧，到底是男孩子，看这些是一定有的，我也没有管他那么多。”

　　“好，这条题目，我给你六分。现在我要问你，你的儿子有没有曾经偷看你
的身体，譬如偷看你更衣、冲凉，或在日常生活里面开始留意你的一举一动？”
王校长瞪着陈太太问。

　　陈太太这时候心里想，原来我这样的回答可以拿到高分数的，刚刚才心里高
兴，没有想到她跟着来的问题就这么令人难堪。

　　“嗯，你叫我怎么回答这些问题呢？老实说是有的，但是这样回答，会不会
影响到老师们对我儿子的品行有不好的印象？”陈太太小声的说。

　　王校长马上说：“不要担心这些问题会影响你儿子的形象，因为你回答的诚
实度数才是拿不拿到高分的关键。试想想，做母亲的说话都不老实，她们儿子的
品行也好不到哪里，你想想我说得对不对？”

　　陈太太想，她这样说也是对的，知道说谎不是自己擅长的技能，唯有老实的
说：“嗯，是有的，我最近开始发现他对我更换出来的内衣非常注意，更常常发
现他在网上有看黄片。”陈太太继续为了自己的儿子作出的行为解释说：“其实
男孩子到了这个年纪，我觉得是很正常的，如果严格禁止，我反而担心会有反效
果。”

　　王校长听了这些回答，不停地点头和在问卷上面写字，显示出满意的态度。
陈太太心里刚刚为了自己的回答满意的时候，又听到王校长问：“陈太太，如果
我问你，为了你的儿子，你会不会用自己的身体来做他们的性启蒙的导师？我先
给你一点提示，我们这里的学生，他们的家人，都是通过这个问题才拿到高分数
的。”言下之意，就是如果不答应，就是差不多不能入学了，所以陈太太就马上
回答说：“这些算不了什么，我是百分之百支持和配合老师们的要求去做的。”

　　王校长听了，又满意的继续说：“为了满足年轻人在发育时期对性的好奇和
需要，我们应该尽量满足他们，从而不会让他们在外面乱交朋友，染到性病，更
可以因为满足了他们对性的需求，好让他们可以全心全意在学习方面达到双赢的
局面。”

　　同样的说话，也是对她们三位太太分开的做了问卷而一一通过了，他们给安
排去了一个比较大的课室里坐在学生位最前面。这时候，张主任、王校长和另外
一位比较年轻的女教师在课室前面，这位比较年轻的老师微笑说：“各位，你们
好，我是张老师，你们看我一身的运动衣服、短裤，就可以猜到我是负责体育系
的。”

　　三位太太看到这个张老师，上面穿了一件白色的汗衣，里面明显是没有戴上
胸围，因为巨大的胸前有两点非常突出、貌似乳头的阴影；下面就一条深黄色短
裤，露出了两条比较粗的黑皮肤的腿。再看上去，可能因为裤子是比较贴身的关
系，裤子下面的布都已经深深勒进了阴缝里面，从外面看来只差没有看到阴毛，
就可以幻想到张老师的裸体是怎么样了。

　　但是张老师对他们这些目光好像不以为意，继续说：“又由于你们三人都是
从学期中加入的，可能不能马上适应，所以我们觉得有需要先告诉你们我们的要
求，特别是家人的配合，有了你们的努力，你们的儿子才可以在我们的高等学校
就读。因为我们学校出来的学生，现在大部份都已经是高官或成功的商人了，有
他们的人脉关系帮忙，你们的儿子以后毕业也会有一个非常好的人际网络。”

　　张老师说完了，才对其中一位个子比较矮小的钱太太微笑点头打一个招呼，
然后说：“轻松一点，不用紧张。”看来她们是早已经认识的。

　　跟着来的就是女校长，王校长走上前说：“这里有三套服装供你们选择，当
然不同的衣服有不同的评分，请你们挑选并且穿上在身上，然后到另外一个房间
去，你们的儿子会在那里等着你们。记住，除了这些我们提供给你们的衣服，你
们身上不能有其它的衣服，明白吗？”

　　其中一个黄太太就马上问道：“是不是就是裸体的意思了？”

　　女校长说：“对，绝对不能有其它的衣服，要不然就要扣分了。你们可以想
想要不要为了你们的儿子作出一些牺牲，而且，不是只有你们是这样做，其他这
里的学生，他们的母亲都是经过这一关才可以在我们这里就读。我儿子在去年到
这里读书的时候，我就曾经经过这一关了，所以，要不要在继续，你们考虑一下
吧！”

　　三位太太你眼望我眼的，纷纷走前去看放在女校长前面的三个箱子。只看到
第一个箱子里面是一件透明的塑胶做的雨衣，长度看来只有到屁股的一半。而第
二个箱子里面只是放了一对长筒的皮靴，其它就什么衣服都没有了。而第三个箱
子就只有一条一寸粗的黄色Ｙ形绳子的泳衣。

　　三位太太这时脸色都马上变成红色，想到穿这样的衣服出去，就差不多等于
裸体到孩子面前玩露出了，但是想到这个是要到这所学校的唯一机会，都不想轻
易放过，内心不断在斗争。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　三位太太这时脸色都马上变成红色，想到穿这样的衣服出去，就差不多等于
裸体到孩子面前玩露出了，但是想到这个是要到这所学校的唯一机会，都不想轻
易放过，内心不断在斗争。

　　这时候，其中一位穿了名牌套装黑色裙子的少妇，陈太太，就举手向女校长
发问说：“是不是我们穿了这些衣服，就可以算是过关了？”

　　女校长回答说：“我们总共有三样事情要求你们做，这个是第一件，如果你
们不能一一做到，非常抱歉，我们不能接收你们的儿子入学了。至于第二和第三
件事是什么，要看你们以后的选择才可以决定。明白了吗？”

　　嘴巴虽然这样说，但是校长心里在想：‘看来，这三个女人，还是过不了这
关啦！’女校长再补充说：“为了你们是新来的人，我们还提供了脸具给你们，
可以帮助你们克服心理的关口，需要的人请到我这里要吧！”

　　但是，想不到陈太太就第一个走去挑选她的决定。其实在来这里之前，这位
陈太太已经大概知道这个学校的要求是什么一回事了，可是要这样赤身露体的在
儿子和其他人面前穿上这些暴露的服装，始终不是一件容易做到的事，但是为了
儿子可以进入这个有名的高等学府，陈太太还是一咬牙就上前选择了其中一个箱
子——就是那个只有一条一寸粗的黄色Ｙ形绳子的泳衣。

　　而第二个走去挑选的，就是短头发的钱太太。不要看她身材比较矮小，她只
是看了一眼，就好大方的拿起那一双长皮靴子。她本来就个子不高，现在穿上一
条碎花裙，根本看不到她的身材是怎么样？和这双靴子配合吗？

　　第三位就是黄太太了，这位中等身材、皮肤白皙，头发全往后面梳成一个马
尾，露出白皙的颈项，非常性感的样子。她非常爽快地就挑选了透明雨衣，然后
红着脸对校长说：“不好意思，因为我刚刚在八个月前才分娩了，现在还在哺乳
期……所以，可以容许让我穿上胸围吗？”然后，她马上补充说：“这个胸围是
哺乳用的……”意思是中间可以打开。

　　但是校长马上很决断的拒绝了，说：“我们这里都是要公平竞争的，不可以
对任何人有优待。这样吧，你胸围是可以戴上，但是中间的哺乳乳罩就一定要打
开。”

　　黄太太听到，知道事实是不可以避免了，就红着脸去拿起那件雨衣，然后问
道：“我们在哪里更衣呢？”校长说：“我看大家可以就在这里换衣服，因为以
后大家都要习惯在学校里面的露出风气了。呵呵！”三位太太听到了，大概都知
道了以后这样裸体是家常便饭的事情，都在作心理准备了。

　　另一边厢，三位太太的儿子给那个色色的张主任带到一个卫生室来，张主任
打开了门，就看到一个大概是四十多岁的中年妇人，穿了白袍在整理桌子上的文
件。这个卫生室除了有一张床外，还有一张长桌子和几个座位。

　　张主任不怀好意的笑笑地说：“陈姑娘，你的新生来了，麻烦你替他们做问
卷和健康调查。顺带一提，他们的妈妈都已经接受了挑选衣服的测试了。”言下
之意是说，陈姑娘可以对他们开门见山的直接问问题了。

　　陈姑娘眯着眼笑着对三个学生说：“来，你们坐下来，放轻松点。我现在给
你一份问卷和一份数学问题，这些问题都是对你们可不可以入学的一个关键啊！
记着，这个问卷，你们一定要诚实作答，绝对不能胡乱回答的，因为同样的问题
都已经对你们的母亲作出了问卷了，如果你们的回答不一样的话，就是有人不老
实说谎话了，呵呵，到时候就不要后悔不能入学啦！”

　　“现在，你们先在十五分钟内完成这份英文的数学问题，然后交给我，再回
答我的问卷。”陈姑娘一一解释道，另一方面，就一一看他们三人的入学申报书
说：“陈小刚、钱勇、黄文山，这些数学问题应该难不到你们的，现在就专心的
给我答案吧！现在开始计时！”

　　陈姑娘说完就背对他们，走去自己的桌子。她身穿白色的医生袍子，但是袍
子的长度才刚刚盖到屁股，只见到她好像在俯身收拾文件，袍子就因为她的俯身
抽高上去而露出了半个屁股，从三个学生坐下来的角度，一定不单单可以看到屁
股，应该连那水蜜桃都清楚可见！


　　　　　　　　　　　　　　高等学府-３

　　王校长在她们几位太太选择了不同的衣服，就在她的面前更衣之后，就要求
她们先坐下她的面前，让她们按下心

　　里不安的心情，对她们的暴露程度差不多等于裸体一样的身材，正眼也不多
看一下，就是不让她们感到难堪。

　　这时候，王校长拿出了一份问卷，对陈太太，钱太太和黄太太问了第一个问
题：“各位，现在的问题，就是想问妳，妳们在来之前，都曾经有在公开的地方，
或者在别人面前有裸露的经验吗？如果有，请老实说出当时妳们的感觉，感受。

　　请记住一定要老实作答，这个回答是占非常高的分数。黄太太，先从妳开始
回答。”

　　马尾头的黄太太低头想了一会，知道这个学校的要求是什么一回事，就回答
说：“我就老实说吧，基本上，刻意去露出的经验，我是没有的，但是我曾经有
这样的一次非刻意的露出经验，就是在几个月前，我手抱了我刚刚出生不久的孩
子，走路过到一个公交车站的时候，一阵大风吹过来，把我的裙子完全吹起来了，
但是我双手因为抱着我的孩子，我担心如果用手去按着裙子就会令到我的孩子掉
下来，所以只可以任让裙子吹高了。”

　　王校长听到这里就说：“我们女人穿裙子走光露出内裤的常常都有发生，不
算什么露出呀？”

　　黄太太这时红着脸小声说：“对呀，但是，我自从有了孩子之后，因为常常
去检查身体，已经习惯了不穿内裤了，所以那天我其实是下体赤裸裸的对着当时
在等车的叁个中学生了。”王校长听到这里，就好奇的问黄太太：“那么这时候，
那叁个中学生有看到什么吗？”

　　黄太太说：“本来走光露出已经够死了，最死的就是我为了检查的时候，卫
生好看一点，我把下面的毛都给剃光了，所以，我看到那叁个学生在看到我走光
而露出的阴户，连阴缝都看得一清二楚，我看到他们的眼睛都盯在我的下体，一
动也不动了。真的想不到年轻人的色眼光，和成年人都没有两样。”

　　王校长听到这里就继续问：“那么，黄太太，妳这次的露出走光，妳可有什
么感觉吗？”黄太太这时候已经豁出去了，就坦白说：“说出来，自己都不太相
信，因为那时候，我没有什么难为情的感觉，反为觉得有点兴奋，骄傲，觉得自
己的身体，还是可以令人有偷看的冲动。完全没有因为在街头露出了阴户而感到
羞愧。所以我是让我的裙子自然的落下，完全没有刻意去回避什么的。”

　　王校长听到这里，就在黄太太的问卷上面填上Ｂ——不抗拒，有露出的潜质。
然后对黄太太说：“很好，妳这次的回答有７０分！”黄太太听到，就高兴的心
想：“原来他们要求的，真的是其他人告诉我的一样，幸好我说的是真话。

　　”

　　王校长然后对另外一位短头发的钱太太说：“那么妳呢？可有这些经验吗？”

　　钱太太说：“在公开的地方露出，我就真的没有，但是……在自己的家里就
有。”

　　王校长说：“在自己家里露出？不算什么特别经验呀？”

　　钱太太继续说：“我就坦白说吧，其实我知道我的儿子，一向都有偷窥我冲
凉的习惯了，因为我家的浴室的气孔比较大，而且家里没有其他人出入，所以我
一向都没有太注意，但是几个月前，我从气孔上面的玻璃反映，发现我儿子一定
在我冲凉的时候偷窥，本来我也算了，知道这些是年轻人好奇的行为，但是一个
礼拜前，也是在我冲凉的时候，我发现玻璃的倒影，不是只有我儿子一个人，而
是最少有两个人，那时候，我还以为是我自己看错，也没有特别理

　　会，就好像平常一样的慢慢洗头，用我的背后对着气孔那边，就在这时候，
我从浴室的镜子反映，清清楚楚的看到叁对眼睛，一对眼睛，当然是我的儿子，
而另外两对眼睛，居然是他的同学！我没有想到我的儿子，居然带同他的同学回
来偷看他的妈妈冲凉，那时候，不知道为什么突然有这个冲动，我居然弯身去捡
起毛巾，为的只是想让他们看到我后面的阴缝和下体更清楚，其实我也搞不清楚
我当时的心理状况，但是，我只是觉得好兴奋，好想做爱。”

　　钱太太继续说：“校长，我就只有这些经验，妳认为我的回答满意吗？”王
校长点头说：“有九十分。”然后在她的问卷上面填了Ａ——有在多人面前露出
经验，可发展。

　　“最后的是妳了，陈太太，妳可有露出的经验吗？”王校长对这位皮肤特别
白，一身黑色套装的妇人问道，陈太太这时站起来，想了一会，就鼓起勇气说：
“在野外露出的经验，我真的是没有，但是在家里的小花园里面，我就曾经有好
几次全裸的经验。”王校长奇怪的问：“可以说详细一点吗？”陈太太就说：
“在去年夏天，我让我的儿子去了学习写生，扫描，他在这方面比较有天分，所
以我特别花了一点钱，让他去跟一个法国老师学习。”

　　陈太太看见其他两位太太眼睛一眨不眨的看着她，她才继续说：“有一天，
他回来了，就说不要去学画画了，打算放

　　弃，我就奇怪的问为什么，他说老师要求他们要交功课，题材是妈妈的新衣。

　　我就马上说，傻瓜，这个还不容易？我

　　就可以穿一个新的套装，做妳的模特呀？但是他马上说，唉，妈妈，妳不明
白了，算了，还是放弃吧，我马上生气的

　　说怎么可以那么容易放弃，还打算骂他，这时，他才从他的背包里面，拿出
来一份草图，内容竟然是一个裸体女人，

　　坐在河边洗头，虽然面容比较模糊，但是样子也是有点面熟，但是乳房之挺，
和两腿之间的画功，非常清楚可见，最

　　令我震惊的，这位女人，竟然是住在我们附近的冯太太，她也是做了儿子的
模特！这些都是我儿子后来告诉我的，后

　　来，我想了一夜，终于答应了我的儿子，脱光衣服在我们的小花园，坐了叁
个小时做她的模特。连续叁天都是一样，

　　最后一天，那位冯太太和他的儿子都有来参观，我也没有特别的回避，继续
赤身露体的做好我的模特，好让我的儿子

　　继续完成他的作品。”说到这里，两位太太和王校长都鼓掌起来，王校长更
说：“为了儿子，可以牺牲一切，满分”

　　在问卷写了两个Ａ。