她本来已经准备睡觉，都钻进被窝了，电话铃响，以为是老公打来，这个混蛋，已比约定要打来的时间，晚了快一小时，一接起来正想开口骂人，没想到不是他，而是上次跟小汪、杨妮她们三个女孩在PUB玩的时候，找她们打扑克牌的姓郭的男子，正跟朋友在玩牌，问她想不想来玩。
她问小汪想不想去，小汪说明天还上班，想睡了，她想杨在上班没法去，一人去跟他们三个男的喝酒，又有点不放心，就作罢了。
谁知他们又打电话来催，死老公还没来电话，决定给这兔崽子一点惩罚，教他着急一下，就决定支身赴约，去魏公村跟那三个玩玩，谅他们也是高级知识份子，年纪都比她大很多，不敢也不至于对她一个小女孩怎么样。
不过还是做了些防御措施，在透明小三角裤外，多加了条紧身大内裤，外加厚牛仔裤，奶罩也换个面积大点的厚胸罩，外加薄毛衣厚毛衣各一件，这些人要想动手也摸不着什么。
换好手机电池，穿上厚外套，就一人走进北京零下八度的夜里。
一到魏公村她就有点后悔，那三个早就不玩牌了，一个个已经喝得差不多了，本来他们以为，她一定跟小汪一块来，没想到她一人就来了，这下子给这三个臭男人很大的鼓励，再加上酒精作遂壮胆，从她一到就开始胡言乱语了，老郭一见面就盯着她挺拔的胸脯大叫：“唉呦我的小美女，妳今儿个怎么特别性感呀？” 她秀眉一骤，骂道：“性感个头，少跟我啰嗦，不是要玩牌吗？” 矮个子小王凑过一股酒气的脸，离她只有五公分距离，还伸手搂住她的腰说：“我们已经喝成这德性，牌还能玩吗？”她捂着鼻子闪了闪开说：“妈的，不玩牌我就回去了，我今天不想喝酒。”
老郭听她说要走，赶紧送上一瓶可乐娜，说：“别这样嘛，既然来了，好歹喝一瓶吧！” 她一面扳开老王那支不规矩的手，再推开那瓶可乐娜说：“告诉你今天不想喝嘛！”一边说一边站起来拿着包包就要走，她已经感觉到这情势对她不太好，最好早点脱身，免得演变下去不可收拾。
那知她刚一站起来，一旁已经醉瘫在椅子上的姓李的电脑工程师突然坐起来说：“小娘们，太不给面子了吧！”语气不是很好。
这下可把她搞毛了，一拍桌子，生气的说：“你这话什么意思，把我当成歌厅小姐来陪酒是不是？我当你们是朋友才过来的，就凭你这句话我就不必给你什么面子！” 他们没想到，这个看起来柔柔嫩嫩的小美女竟然如此凶悍，老郭一下子傻住了，正想上前排解，那知那老李不知是不是喝多了，开口就先是一句 Fuck you，然后口齿不清的骂开了说：“他妈的，妳这小骚娘们，妳有种一人来找我们三个，分明就是来找Fuck的，少在那装圣女了！我看妳就是欠操！有种今晚就让我们三个好好操妳，让妳爽个够！”这话一出可把她气得七窍生烟，也回了一句Fuck you，拿起皮包转身就走。
老郭跟小王没那么醉，被两人一吵也醒了一半，赶紧一人拉一个，小王把老李给拉到旁边去，老郭赶紧快步追上她，搂住她的肩：“老李喝醉了，妳别跟他计较，来来来，我跟妳赔个不是，我跟小王陪妳玩牌好不好？” 她用力甩掉老郭搭在她肩上的手说：“妈的，没意思，我要走了。”
老郭不死心的要去抓她手，她技巧的闪开，老郭又说：“唉呀，来都来了，玩一下嘛！” 她杏眼一瞪老郭说：“来受这种侮辱，还玩什么？你们以后也别再找我了，听到没有。
”说完转身就要走。
老郭正不知怎么办时，那边小王拉着老李走过来，小王还喊着：“小薛别走呀，老李来跟妳道歉！别走呀！” 她回头一看，只见那老李一脸歉意的，庞大的身躯被小个子小王拉着两人跌跌撞撞的走过来，状甚好笑。
老李倒着眉，嚅嚅的说：“薛小姐，刚才神智不清，胡说八道，对不起，妳不要介意好不好。”
她本来还想骂他两句，可是看他那大个儿哭丧着脸，实在有点好笑，心里怒气已经消了一半，老郭在一旁赶紧打蛇上棍陪着笑脸说：“小薛小薛呀，妳就别生气了，老李是很有诚意跟妳对不起，妳就原谅他吧！大家还是朋友嘛！” 小王用力撑着老李，也吃力的说：“小薛呀，妳就原谅他吧！人一个大男人比妳大十几岁的，这么跟妳道歉，妳可是面子十足的，也就给老李跟我们一个面子吧！”老李还是丧着脸说：“小薛妳别生气了，好不好，求求妳了。”
她不知道这小王是怎么劝老李的，究竟还是读过书的知识份子，还有点理性，喝了酒乱性，也该醒得差不多了，人家已经那么低声下气的道歉了，再不留下来玩玩就太不给人面子了。
就跟他们玩牌，一直玩到一点多，大家也都挺尽兴的由小王开车，三人一齐送她回家。
老郭为了表现君子风度，本来提议三人一齐送她上楼，因为她住的大楼午夜以后电梯就关了，得爬楼梯。
王李二人一听要爬十二层楼就打退堂鼓了，就由老郭一人陪她上楼。
楼梯间里黑得伸手不见五指，她走熟了，就大步的往上跨。
老郭头一次走，先还小心奕奕的怕摔跤，走到三楼也就清楚摸黑怎么走了，到了四楼已经可以跟上她的步伐，而且越走越近，几乎是贴着她背后走。
等到了六楼她走累了，步伐慢下来，这个死老郭就越贴越紧，上半身几乎贴着她背。
就在六楼转七楼的有亮灯的过道时，老郭突然伸手从后面把她一抱，两臂钳住她的腰把她拉到怀里，她挣扎了一下，可是挣不过老郭一米八几的力气，一面用手扳他膀子，一面叫道：“你干什么呀，老郭！” 老郭一把她搂住，就凑上那张又是烟味又是酒味的嘴，吻上她的脖子，一面吻一面说：“小薛，妳好性感，让我亲热亲热好不好？” 她死命的挣扎，甩着头不让他吻，叫着：“不要嘛！你放开我！听见没有！” 老郭根本不理她，一面还企图吻她后颈，一面抱着她腰的手就从她厚毛衣里探进去，企图去摸她胸部。
她死命的推他的手不让他碰到胸部，可是从老郭抵着她屁股的下身已经可以感觉出老郭那根东西硬起来了，难不成老郭要在楼梯间里强奸她。
她心里一凉，更用力的挣扎起来，但是老郭的力量更大，他腾出一支手抓住她的两个手腕，使她没法推扯他的手，另一支手就往上摸，直接摸上她的胸部，虽然说还隔了胸罩，卫生衣跟一件薄毛衣，但老郭已经结结实实的抓住她的乳房捏揉起来，还淫声淫语的说：“唉呦哇，咱们小薛看不出来是个波霸，好丰满的胸呀！” 她这两天正好月经快来了，胸部特别的涨，也比平常更大更丰满，被老郭用力的捏揉，虽然隔着好几层衣服，可还是又痛又难受，就挣扎的更凶，但她越用力挣扎老郭就越用力的钳她腰，捏她胸，一付已经到手绝不轻易松手的德性。
她终于忍不住大叫一声：“疼啊！他妈的疼死了你知不知道！”然后松开手不用力挣扎了。
老郭一看她不用力了，也松开一些，可是左手还是紧紧抱着她的腰，右手还是摸在她的乳房上，隔着衣服继续恣意的抚摸捏揉。
她抽出双手，自己揉着被老郭抓得通红的手腕，扭动了一下被老郭抱着的身子，爬了六层楼已经累得半死，又拿出吃奶的力气挣扎这么久，她也筋疲力尽，没什么力气了。
老郭其实也累了，希望她别再挣扎，现下她已不用力挣扎了，可是怕她企图施缓兵之计，趁机逃开，还是不敢放松，一面还是钳住她腰，一面轻声在她耳旁说：“小薛乖，妳就别挣扎了，咱们好好亲热亲热，让你郭哥哥，好好摸摸妳丰满的大奶子，就让妳回家睡觉，好不好？”摸在她胸上的手不再用力的捏，变成轻柔的抚弄。
她一看这形势，跑是跑不掉了，胸也让他摸到了，经过一番用力挣扎，抵在她屁股后面，那根硬硬的玩意儿，好像也软了下来，天又那么冷，看他也喝得差不多，应该不可能要在这楼梯间里强奸她，推了一下正在轻揉她胸部的手，一付很无奈的说：“你到底想怎么样嘛！” 老郭一看她认命了，似乎已经准备让他为所欲为，淫邪的嘻嘻一笑说：“就是嘛！我的小薛小美人，早不挣扎，我也不会用力把妳弄疼，我一向很怜香惜玉的。”
一面说，一面原本搂住她腰的左手，就去扯她塞在牛仔裤里的卫生衣，伸到衣服里摸到肉，想结结实实的好好玩玩这小娘们儿的大胸脯。
她知到他一定要摸到奶子摸到肉他才甘心，也管不了他了，只希望他赶快摸够了放她走，早点结束这场恶梦，索性两手一摊说：“废话少说！你说嘛！你到底想怎么着？” 他知道她已经放弃挣扎，随他摆布，两支手也都任他伸进她卫生衣里，摸到她柔嫩的肌肤，心中大乐说：“妳放心，总不会在这儿就地做爱吧！可是妳那么性感，那么漂亮，奶子那么大，好歹妳就让我看看大胸脯，摸个够吻个爽，我就满意了。
要是妳有性趣，改天约妳去北海宾馆，咱们舒舒服服痛痛快快的做爱，老哥哥包准让妳也爽到，好不好呀，小美人。”
他不说还好，这下子她听得怒火中烧，忍不住大骂：“你他妈的放什么屁，你这种得寸进尺的混蛋，谁知道你怎么才爽呀？不行，五分钟时间，不然我就大喊救命强奸，把全楼人都吵醒，看你脸往那儿放！” 谁知他听了又是淫邪的嘻嘻一笑说：“妳不必唬我，我又不住这儿，我怕丢脸？要闹开了让邻居知道，妳一个清纯的小处女让人非礼了，妳的脸往那儿放啊！更何况说不定还有人以为妳是个小贱屄，发了春勾引我呢！那妳还有脸住下去吗？哼哼，要喊妳不早喊了吗？” 他说得一点没错，她没喊救命也是不想惊动邻居，七嘴八舌很讨厌。
这时他那双禄山之爪，早就在她衣服里肆无忌惮的捏揉，特地穿的大奶罩果然发挥作用了，不管他怎么扯，就是包得好好的，胸罩扣子不解，他就没法把她乳房扒出来玩，他虽然有伸进罩杯里摸她的乳峰，可事掏了几次，想把她奶子从罩杯里弄出来，都掏不出来，只好在她乳沟里一直蹭弄。
不过倒真如他所言，下手挺温柔，不是像先前一阵用力狠捏，所以也不会把她弄疼，只是这种让一个大她十几二十岁的老色狼猥亵的感觉，实在不太舒服。
她不耐烦的说：“好了好了，要怎么着就请快点，五分钟快到了！” 老郭又发出那令她恶心的淫笑，从她衣服里把两支手抽出来，扳着她的肩膀把她身子转过来面对他，低下头来凑上那气味难闻的嘴就要吻她的唇，她一侧头闪了过去，没让他吻到，他就无赖似的去找她的唇强吻，可是始终没吻到，一张臭嘴就在她脸上到处乱亲乱舔，弄得她满脸臭口水。
而在他强吻的同时，他也抓住她手腕，往两边张，用身子把她抵在墙上，上面用前胸蹭着她由于双臂张开自然挺出的丰满乳房，下面就用他那又硬起来的玩意儿去磨蹭她下体，好像企图挑起她的性欲。
她整个身子被他压得贴在墙上，完全无处可躲，只有任由他用身子揉蹭着。
上面还要闪躲他那张臭嘴，忍不住叫道：“拜托好不好，你嘴奇臭无比，别亲了好不好！” 他强吻不成，可也把她那肌肤细嫩动人的小脸蛋儿亲了个够，过足了瘾。
看看亲不成小嘴唇也就算了，反正还有别地方他迫不及待的想玩，尤其是她那对柔软又有弹性，摸起来手感绝佳的丰满乳房，刚才虽然隔着胸罩和衣服也又摸又揉的，不过他不但想把那对可能没人摸过的少女乳房扒出来好好玩一玩，更想看看小美女又白又嫩的丰满乳房有多美，一想起来下面就一股热流直窜，教他兴奋万分，迫不急待的想剥她身上一层层的冬衣。
老郭松开她被他按在墙上的双手，把她外套往两边一扯，又把外套衣领扯下一些，等于绑住了她手臂，使她手臂动不了，然后便双手齐上，将她薄毛衣和卫生衣，一齐从牛仔裤裤腰里拉出来，连厚毛衣一路往上掀到她下巴脖子之间，把她前胸完全暴露出来，走道里微弱的灯下，两个圆浑挺拔的奶子，包在一付大奶罩里，但光是露出的诱人乳沟，跟两个白嫩嫩的半边奶子，就教老郭淫心大起。
她知道他下一步就要扯她胸罩了，没想到他右手往后口袋一掏，掏出一把弹簧刀，噌的一声，三寸长的利刃就弹了出来。
他左手扯起她一边胸罩，右手利刀一挥，自她深邃的乳沟间，把好好一个胸罩从中割成两半，那胸罩本来就紧紧绷在她身上，这一割开，立马像皮筋一样往两旁弹开，小薛一对白嫩动人的丰满乳房登时抖跳而出，只看得老郭口水直流。
更待何时，收起刀子，一双禄山之爪，马上一边一个摸上去，绕着她粉红稚嫩，娇艳欲滴的两个乳峰使劲儿搓揉起来。
他完全没想到，这穿着衣服，外表看起来属瘦长体型的十九岁小美女，原来是个骨小肉多型的波霸，平日尤其冬天衣服穿得多，真没想到她身裁那么好，丰满的乳房至少有34D以上。
小美女的白嫩椒乳，很可能都没给男人摸过，一对奶子摸起来柔软又结实，尤其那圆浑浑挺翘翘的形状，简直诱人极了，而小薛胸前白嫩如脂的细腻肌肤，摸起来光滑如缎。
他一面享受着恣意把玩美女玉乳的快感，一面暗笑小王跟老李没胆一起来享受美女的乳房胴体。
她被老郭顶着墙，见他要扯胸罩，还来不及阻止，已经被他把好好一个胸罩给割成两半，老郭怕她跑，上面把玩搓揉着她的奶子，下面还拿腿顶着她的下身，不住用大腿去磨蹭她两腿之间的私处，那根硬物也不断磨蹭着她的大腿，简直下流之至。
早知道就不出来了，现在被这衣冠禽兽的东西，剥开了衣服非礼，什么高级知识份子，电脑专家，都是下流胚子，只敢在暗处强暴。
老郭欣赏着享受着玩弄她的酥胸胴体，爱不释手，一刻也不想停，没管她的反应，这种机会就这么一次，他想过了，今晚小薛再也不会跟他们出去了，他妈的，这么漂亮又性感的小美女，一不做二不休，索性就在这楼梯间把这她给奸了算了。
邪念一起，抬头看小薛侧着头，上牙恨恨的咬着下唇，漂亮动人的大眼睛噙着泪水，挺着酥胸美乳任他猥亵的模样，此时不干更待何时！ 于是一面凑过嘴去又想吻她，一面右手顺着她光滑平坦的小腹往下摸，摸到她牛仔裤腰的扣子，手指一掰，解开扣子后就反手伸进去，顺便用手背把她牛仔裤拉链给扯到底，右手也就摸到她私处隆起的耻骨，中指也探到她两腿之间，隔着她两层内裤抠起她的私处。
她本来想任他摸胸摸个够也就算了，没想到他动作极快的扯开她的牛仔裤，摸上她的私处，赶紧伸手去把他那支右手拉开，瞪着他说：“你干嘛！” 老郭嘻皮笑脸的说：“想摸摸小美女的洞洞，看看有没有让我给搞湿嘛！” 嘴里说着手又想伸进去，她又一次拨开他的贱手说：“喂喂喂！还没玩够啊？给人家留一点尊严好不好！胸部给你玩得还不够吗？” 他脸一摆，目露凶光的说：“废什么话，当然没玩够，今儿个不干妳，就已经够给妳面子了，妳最好给我乖乖听话，不然毛起来在这儿照样干妳！” 说着还抓起她的手往自己胯下摸，她缩手闪开，又被他抓回来，放在他那根隔着裤子，还可以感觉出来又长又硬的一条东西，他继续说：“妳看，已经硬了半天了，随时可以捅进妳的小洞里，喂！会不会打飞机啊？” 她被他强迫把手按在他玩意上，想也知道他要她用手弄他的玩意儿，可是她故意装作不知道，噘着嘴说：“没听过，不知道什么叫打飞机！” 老郭哈哈一笑说：“真是个天真无邪的小处女，喂！小薛啊！妳不是满十九了吗？难道妳还真是个小处女，没跟男人搞过？” 老郭这么一问她脸都羞红了，反问他：“怎么，不像吗？” 老郭一看她动人的脸颊泛了一层红，煞是动人，忍不住凑过脸去亲她，还说：“像不像无所谓，我倒没看过这么性感的小处女，他妈的，我就不信这么漂亮的奶子到现在没给男人摸过！” 一边说一边左右轮流搓揉着她的奶子，这次忍不住又用力捏得她奶子都变了型，她诌着眉说：“痛啊！你怎么又那么用力嘛！” 右手被他按在他下体磨蹭，只有左手勉强伸过来拉他，那知他甩开她的手说：“少啰嗦，妈的，老子爱怎么摸就怎么摸！” 小薛看他越来越暴力，又带了刀子，怕把他惹毛了真的就地强奸的话才划不来呢，只好随他玩了。
她只希望也有人晚回家走楼梯来把她从这一场恶梦解救出来，或者他玩累了，自动结束。
可是看他那德性，好像越玩越上瘾，一点也看不到有结束的迹象。
他松开按着她右手的手，不但双手齐上用力把玩捏揉着她的双乳，还弯下身来用他那臭嘴把她稚嫩的奶头含在嘴里用力吸吮舔弄。
她本来月经快来，整个乳房和奶头都涨得难过，被老郭捏揉得半天更是痛，现在他用力吸吮特别敏感的乳峰，只令她又痛又难受，都快要窒息了，实在受不了，柔声的跟老郭说：“拜托轻一点，很痛的。”
老郭淫邪的看了看她，笑着说：“好，要我轻一点可以，那妳就乖乖站在那儿不要动，不管我干嘛妳都不准动！”她只求他别再使劲捏她乳房，让她喘口气，只好咬着下唇，噙着泪，轻轻点点头。
老郭十分满意的放手松开她的双峰，慢慢在她面前蹲下，先抱着她白嫩细腻的纤腰吻着她的小腹，然后抓着她牛仔裤裤腰往下扯，开始剥她的裤子。
她好不容易上半身脱离了他的魔掌，赶紧把被他拉到脖子的衣服拉下来，她的胸脯已经在零下八度的楼梯间里，赤裸裸的暴露了半天了，看样子现在该下半身捱冻，还得被老郭玩，也不知他又有什么花样了。
她的牛仔裤十分贴身，屁股肉也多，老郭搞前搞后的扯了半天，才把条牛仔裤剥到她膝盖，露出她两条白嫩的大腿，这下子牛仔裤等于绑住她的双腿，她更跑不掉了，老郭得意的淫笑一声，眼看就要欣赏到小美女的美穴了，他迫不及待的开始剥她紧身内裤，抬头看她自己伸手到衣服里面揉着刚才被他使劲蹂躏的奶子，似乎对于他剥她裤子也无所谓了，她还不知道精小的还在后头呢！ 那知她这紧身内裤还真是紧，老郭剥了半天还剥不下来，他一面又掏出弹簧刀一面喃喃自语的骂着：“他妈的，小处女保护得还真好，要强奸妳还真难耶！” 刀子一弹，扯起紧身裤一挑，整个裤子就从中裂成两半，老郭猴急的一阵乱撕扯，把一条紧身裤扯得稀烂。
她听到衣服撕裂声才知道紧身裤也毁了，气得一跺脚骂道：“干嘛把人家衣服扯烂嘛！都好贵买的耶！” 老郭好不容易扯烂了紧身裤，她下半身只剩一条白色半透明的小三角裤蔽体，浓密的阴毛隐约可见，雪白粉嫩光滑柔软的美腿完全暴露，老郭一面扯下白色小三角裤一面凑嘴过去吃她的阴毛，又用鼻子去顶她的小丘，顺便闻一闻她下体阴部传来的体香，等她三角裤也被他剥到膝盖后，他先扒开她大腿往两边张，使她下体完全敞开，两支手再摸到身后去揉她结实柔软圆浑的屁股，并把她下体阴部往前推，然后侧过头来，伸出舌头去舔她阴唇嫩肉，细细品尝她那年轻肉紧的小穴。
果然如他所料，他没舔多久，小美女的阴唇就开始湿了，抱着她下半身赤裸胴体的手，也感觉到她身体微微的颤抖，也不骂人了。
他抬眼望上去，两颗美乳喘得一上一下的，小美人好像已经被他舔得心猿意马了。
一个年方十九，性感成熟的怀春少女，那禁得起他这情场老手的挑逗，被他舔得淫水越来越多，喘息也越来越重。
可惜的是，经验告诉他，这个小美女绝对不是处女了，应该早就给人做过了，不然不会湿得那么快那么多，不知那个小子前世修来的运，做了她的第一次，一定很过瘾的。
但是那又嫩又紧的小穴，应该是还没被捅过太多，不然不会还像处女似的紧。
他舔得舌头酸了，腿也蹲麻了，站起来一看不禁忍不住笑起来，原来小美女还沉迷在他的挑逗里，下面张着双腿让小嫩穴里流出来的淫水顺着大腿往下流，自己伸手在衣服里面揉着乳房，原本精光锐利的一双大眼也变得迷迷茫茫的，带了几分淫荡。
最有趣的是，粉红色的小舌头不住的伸出来舔着诱人的樱唇，小美女显然动了情，现在要干她，她一定不会反对，因为小薛被他挑逗得此刻下面正发烫，空洞的小穴亟需一根又粗又硬的热肉棒子好好的捅进去塞满那潮湿炙热的小嫩肉穴。
小美女的罩门已经被他找到了，就是她那个粉嫩湿润的小肉穴，完全禁不起挑逗，一进去一定完全投降。
但是他想再逗逗这平常高傲不可一世，其实内心底可能淫荡无比的小美女。
他先自己解开裤子，把被小薛那淫荡表情跟姿势挑得硬起来的玩意儿掏出来，把她右手拉过来，这次不需要强迫，她温热柔软的纤纤玉手自动就握住他的肉棒搓揉套弄着，他先骂了句：“他妈的，还装不知道什么叫打飞机！怎么样，小薛，老哥哥的玩意儿是不是又粗又长，比妳男朋友的大吧？” 然后右手从她左边绕到她右肩上伸下去，再把她拉下去的衣服撩起来，抓住她涨红的乳峰，使劲揉着她的奶子，左手则伸到她还是敞着的大腿之间，先用手指在她阴唇和阴蒂上一阵拨弄，等感觉到手上开始湿了，小美女又冒淫水之后，一根中指就找到嫩肉间的小湿洞，直捣进去，他手指伸进去的一煞那，只觉抱在怀中小薛柔软的胴体全身紧绷，小美女眉头一诌，眼睛一闭，张开樱唇倒吸一口气，他握在手里丰满的酥胸也同时挺得高高的，好像嫌他握得不够用力似的。
他凑嘴到她耳边，轻声的问她说：“怎么样？小薛，小美人，爽不爽？” 她微微睁开眼睛，仰起头来看他，一面喘气一面点点头，小嘴轻轻说了一句“爽”，老郭头一低就吻上她那炙热的樱唇，她似乎早就等他吻上来，两人嘴唇一碰到，她那个湿润甜美的小舌头就伸进老郭嘴里，老郭在吻上去的同时，抠进她嫩穴里的中指开始在她体内搅动，随着他搅动的越来越剧烈，她喘息声跟叫声就越来越激烈，有趣的是，她搓揉套弄他热棒的动作也越来越激烈，原本空着的左手按在他左手上，似乎希望他那根中指不要停止搅动，或者抠得更深点，小美人似乎已经快要受不了，他使劲的搓揉她越涨越大的奶子，也没听她叫痛。
小美女情欲高涨，老郭自己也欲火中烧，嘴上吻的是小美女炙热的樱唇跟湿润的舌头，一支手掏弄着小美女潮湿温热的小嫩穴，另一支手捏揉着小美女丰满的乳房，而小美女温柔的玉手抓着他的热棒使劲套弄，差不多该是进行下一步的时候了。
他想了一下，在这种地方要做爱的话只有一种姿势，就是从后面捅了。
他先松开她的胴体，挪身到她背后，按着她的背使她上半身弯下来，她正好伸手扶住楼梯把手，上身一弯，光光的大白屁股自然而然高高的翘了起来，她双腿本来就是敞开来的，一个屁股洞下面一条粉嫩湿润的美穴就完全暴露在他面前，似乎在期待着他的热棒捅进去。
老郭嘿嘿一笑，两手抓住她美臀旁的下腰肉，挺着硬棒子，找到她已经湿润无比的肉穴口，一挺腰噗滋一声就捅了进去，他慢慢挺腰，把进去那根往里送，一路捅到底，一直到他下体贴上她丰厚柔软的屁股，他长长的一根肉棒完全送进小薛的美穴里。
他就在这楼梯间里把这小美女当场给奸淫了。
其实要有人看到这光景，不会有人认为他在强奸这个半裸的小美女，因为当他的硬棒子慢慢捅到底时，小薛原本夹在她扶着楼梯把手的双臂间，低着喘息的脑袋，随着他捅进去的速度，慢慢仰起来，秀眉紧骤，双眼微闭，张开樱唇，伸出一截性感的小舌头，完全在享受他进入体内的快感。
他先是缓缓的抽出捅入，等感觉到她的小穴越来越湿，他抽动的速度开始加快，小薛随着他抽动，嗯嗯嗯的哀叫声也越来越激烈，那动人心弦的叫声只令他更为兴奋，抽动的也更为卖力，今天不把这小美女给操到好几次高潮绝不罢休。
更何况小薛的小嫩穴湿润温暖，小穴口的肉又紧又嫩，夹得他那根棒子舒服万分。
老郭这辈子也干过不少女人，可还没像今天这么刺激的。
其实他今天本来真的没准备要干她的，只想调戏调戏这个特异独行的小美女，藉酒装疯吻吻小嘴唇，隔着衣服摸摸她身子，可是在魏公村里这聪明的小娘们儿防备得太好了，虽然灌了她三瓶啤酒，看她神智也有些恍忽，可是她就是没醉。
他们三个都试图占她便宜，可是没一人占到一丝便宜。
所以他陪她上楼时才想到趁黑占她个便宜，不然今天可真是白找她出来了。
可是当他第一次隔着衣服抓到小薛胸部时，她那丰满圆浑的奶子倒教他吃了一惊，他没想到小美女的胸有那么大，勾起他剥她衣服摸摸看看的欲念。
而当她衣服被他一件件扒开来，她身上重要部位都暴露出来后，他才赫然发现，这个外表幼齿，穿着保守的可爱小美女，竟然有一具成熟诱人，娇艳欲滴的诱人胴体，是个完完全全的大女人，而且这具成熟的胴体完全在他掌握之中，任他摆布，错过今天可能不再有机会了，当然是不干白不干。
更何况小美女似乎性欲也被他舔出来了，不把她干了对不起她。
等他那根一捅进去，他才发觉这个薛小薛是个真正天生的性感尤物，不必说她曲线迷人的胴体有多性感了，她那肉紧的小美穴任何男人进去了都不会想出来，而且会迷上她，天天想干她，随时想干她。
而从她的反应可知这小美女是懂得享受性的乐趣，而且显然小薛是个对性跟男人是有强烈需求的小淫娃。
所以他决定不要像他们平常强奸或者轮奸其它女孩子一样，自己爽到就射了，他这次要使出浑身解数，好好的干她，干到她高潮，干到她爽死，让这个应该是没什么性经验的小淫娃尝到性交的滋味，让她上瘾，让她迷上跟他做爱，那这个小美女就永远成为他的禁脔，随他予取予求，直到他玩腻了为止。
他没算已经抽捅了几百下，从小薛的叫声和身体反应，十分钟里她已经至少来了两三次高潮，他没让她有喘息的机会，继续抓着她肉肉的小蛮腰，快速的抽捅，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高，他知道她正在体验她成长到现在从未体验过的感觉。
而他自己不知是酒精助性，还是小薛这个小美女太性感诱人了，连续抽动半个小时了，除了全身大汗以外，丝毫不觉得累，只想抽捅得更快，撞击得更深，要是能在床上两人都脱得光光的做爱，而不是在这楼梯间里穿着厚重的冬衣只能一种姿势搞，那该有多爽，他一定能用钻研多年的各种做爱方式把这小美女给操出心脏病来，让她一辈子难忘。
有趣的是，小薛这个看起来清纯无邪的十九岁小美女，竟然是个对性像个永远喂不饱的馋鬼，已经经历过无数次的高潮，但是他可以感觉到她还要更多，还希望更激烈的做爱，还在寻找更高的高潮巅峰。
两人在这楼梯间已经搞了快一小时了，还没有停顿的迹象，还是他感觉搞得差不多，决定想射了，于是一阵猛烈抽动后捅到她体内最深处，顶在她穴底，然后他爽快的将一股股精液尽数射在她体内，她似乎也感觉到了那一股股强烈的热流和他阴茎阵阵的膨涨，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，跪倒在那被她一直被她抓得紧紧的楼梯把手下，两片白嫩的屁股也坐在地上。
他奋力射尽以后，整个人才感到好似虚脱般，靠在墙上喘息休息，只是那根玩意似乎还意犹未尽的硬挺着抖动，湿搭搭的沾了不少半透明的白液，也不知是他的精液还是小薛的体液，也可能是两者都有，因为每次小薛一到高潮就可以感觉到她小穴更湿润更温暖，她应该也分泌了不少体液出来。
小薛光着屁股坐在地上低着头喘了一会儿气后，抬起头来大眼迷茫的看着他时，看到他那玩意还硬挺着，一转身跪在他那根前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄着，他知道她已经爱上他这根宝贝了，她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致的乐趣和快感。
她温柔的把玩几下后，一张她动人的樱唇，自动把那根宝贝含进她口里吸吮为他口交。
他那根被她温热的小口含住时，只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋。
他没想到她会主动为他口交，他甚至觉得这小美女从未给男人口交过，因为她口交技巧十分生疏，但是似乎刚才的激烈做爱带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮感受后，发自内心把他的玩意含在嘴里吸吮的冲动。
可是这种人性本能是不需要教的，尤其像小薛那么聪明的女孩子，不一会儿她就已经不止是单纯的吸吮了，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着他的龟头，刺激着他下缘敏感处。
对他来说，这种感觉与方才做爱是完全不同的，完全不费力气的享受着性感小美女为他口交，只可惜无法同时搓揉小薛那摸起来手感极佳的丰满乳房，也无法抠进她紧紧的小穴，不然她口交的一定更兴奋。
他把手按在她的秀发里，指引着她如何吸吮得让他更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。
不说别的，单单小薛这个高傲不可一世的小美女现在像个性奴隶般的为他口交，就已经让他爽得要死，他不想压抑自己，来日方长，有了今夜这一场大战，他相信小薛是无法忍受不跟他做爱的，今天已经爽到一次，现下又是性奋万分，管不了那么多，两手把她秀发紧紧一抓，捅到深处，又是一股股精液射在她口中，直到爽得那根已经软下来才自她动人的樱唇间抽出来。
低头一看，只见小美人闭着双眼，樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的精液，好似吃了什么美食，一滴都不想浪费似的，那付德性简直淫荡性感动人极了。
经过今晚这并非预料中的一炮，倒把个小美女激发成一个完完全全性感成熟的大女人了。
他喘够气以后，伸手把小薛从地上拉起来，搂住她就吻上她那性感的樱唇，手又忍不住摸上她白嫩的丰乳，两人一阵热吻之后，她抬起头妩媚的看着他，轻声说：“好爽。”
老郭笑着又吻了一下小薛湿润的唇说：“来了几次高潮啊？”她一支小手，又不规矩的往下摸上他那已经软掉的阴茎，似乎企图再让它硬起来，眨了眨动人的大眼睛说：“先还有在数，后来已经数不清有多少次了。”
两个人下半身裤子都还退在脚边，可是在这零下八度的夜晚，似乎都不觉得冷。
还是他先觉得下半身凉凉的，才想起裤子都还没穿，再吻了她一下说：“好了，穿上裤子吧！别着凉了。
”这下两个搂得紧紧的身子才分开，各自穿着裤子。
小薛从地上捡起那被他用刀子割坏的大胸罩跟紧内裤，嘟着嘴说：“把人家好好的内衣都搞坏了，你要赔我一套！” 他笑着把东西接过来说：“妳不是爽到了吗？还要我赔啊？谁教妳不乖乖听话，一定要我用强的。”
她两手一叉腰说：“喂，这是两码子事，你不也爽到了吗？我不管，给我赔来！” 他本来就有意思要赔她的，只是跟她开个玩笑，当下笑着从她身后搂住她，一双手又忍不住从她毛衣下面伸进她衣内，把玩捏揉着小薛那颇令他惊讶的一对，令人爱不释手的奶子，笑着说：“放心，我的小美女，我赔妳三套新内衣好不好？” 他不揉还好，两支手伸进小薛毛衣里揉了没多久，手掌心就感觉到她两颗稚嫩的小奶头又硬了起来，紧贴着他的身子不自禁的在他怀里扭了起来，她的呼吸也又开始重，这原本清纯高傲的小美女竟然被奸成了一个淫娃，只要稍微挑逗她就又想要了，要他再干她一次是没问题，可是他不想在这楼梯间再干，最好是在床上舒舒服服的干。
他凑到她耳边跟她说：“小宝贝，今天老哥哥不行了，咱们明天找个舒服地方，痛痛快快的好好干一场，老哥哥保证妳高潮不断，不爽不罢休，行不行？” 熟客情缘 BJ-event-2 她敢去国际饭店赴老邝的约，心里也早就做了准备，大下午的约在酒店房间见面，还不是就想干那事。
老邝是歌厅常客，可是单位里每个人都知道，老邝去皇宫纯脆就是为了她去的。
其实她对老邝也有相当好感，虽然他是个普通话都讲得不太清楚的港仔，已经结过婚，年纪又比她大十五岁，但是他那南方人少有的魁梧身材，有些大男人主义的霸道，而却带有艺术家气息的细腻，是很容易教一个情窦初开的十八岁少女倾心的。
不说别的，单位里就好几个服务员很迷老邝，可是她就偏偏不怎么甩他，要玩骰子要喝酒她奉陪，摸摸手搂搂腰她也不在乎，要再进一步她就会翻脸。
其实也不是专门要钓老邝胃口，她对所有客人的原则都是如此，服务员就是服务员，要想摸胸接吻的话请找小姐，本姑娘就是不干。
偏偏这些男人就是犯贱，她越是这德性，反而越有人捧她场。
像老邝、老靳这种有时喝多了会有些蛮横的客人，也对她尊敬三分，至今还没有人勉强她怎么样过。
有一次老邝喝多了，搂住她就想吻，她本来要翻脸的，可是她也知道老邝很喜欢她，不忍让她失望，就想出个法子，她用手捂住嘴，老邝就吻她手背假装接吻，没想到老邝也不勉强她，就死命的吻她手背，吻得乐此不疲。
又一次老邝也是借酒装疯，求她让他摸摸她的胸，她们服务员的紧身高开衩旗袍让她结实丰满、线条优美的乳房曲线毕露无遗，她也知道像老邝这种常客每次看得掉口水，早就食指大动，可是她不让摸就是不让摸，绝无通融。
老邝跟她熬了半天她还是不让碰，老邝有些动怒了，一支手抓住她手腕，另一支手就摸了过去，她一扭腰闪过了他的手，没让他摸到，用力挣脱老邝，站起来就走。
老邝知道她生气了，赶紧追了出去跟她道歉，发誓不再侵犯她，她才消气回房。
不过她对老邝没勉强她，反而倒多了几分好感 之所以她敢去赴约，因为她知道，就算是孤男寡女单独在酒店开房间，可是她要是不肯做的话，老邝也不会勉强她的。
不过可能出乎老邝的意料，她今天事实上是有心理准备，可能会给的。
她就是这种性格，本姑娘不喜欢的话，不管出多少钱连小手都别想碰，本姑娘动了心的话，自动献身都没问题。
老邝经过这几个月的来往，感觉还不错，反正去了看着办，要是感觉对了，他今天真的要的话她会跟他做爱的，就是不知道老邝有没有准备酒，真要跟他做爱的话她得先喝够了，才松懈得下来，神智太清楚就做不成了。
就看死老邝今天有没有这艳福了，这老小子也憋了几个月了吧，做的话一定挺卖力。
其实她另一个想法是，想试试跟不同的男人做爱的滋味，她自从九七年第一次跟王力超做了以后，就只他跟那么一个男人做过。
王力超没什么经验，有时三五分钟就射了，射了以后就再也硬不起来了。
一年多以来两人也做过上百次爱了，可是她好像还没经验过书上所说的高潮。
也不知是不是王力超真的不行，还是她自己有毛病，有时觉得他用手指进去抠，给她的快感比做爱还要强烈。
可恶的小王也知道她这秘密，有时他要做而她不想的时候，只要想法子扯开她裤子，中指一捅进她的小美穴里一搅，她马上投降，任他摆布。
只是每次性欲被他挑起来以后他又没法让她真正爽到，进去几下子就不行了。
所以跟王力超分手以后她也一直希望碰到一个能让她心甘情愿献身的男人，除了精神上有个依靠外，肉体上也有个新的尝试，体验一下不同的做爱经验，看看什么叫性高潮。
老邝已经三十几了，又结过婚，在声色场所也玩了不少年，经验一定比王力超多，老邝身材也比王高大，那根的尺寸绝对比王力超那根完全勃起也不过手指长的玩意大，除了王力超那根，她还没看过摸过别的男人的玩意是什么模样。
不做的话今天好歹也有可能看看玩玩老邝那根玩意儿。
一开房门，她倒有些惊讶，开门的不是老邝，而是跟老邝一帮子的一个北京油子王洪，这小子也是天天想打她主意，可是她最讨厌这种油嘴滑舌的京油子，虽然长的还满帅，也有几个钱，可就是气质不对，在歌厅里她从没给他好脸色看过，他也知道老邝喜欢她，每次都酸溜溜的故意讲一些有的没的挑逗她，有时真想一巴掌打过去叫他闭嘴，通常都是老邝看情况不对，在她翻脸前打个圆场混了过去。
她不明白老邝打电话约她，干么把王洪找来，有点不想进去，站在门口问他：“怎么是你在这儿，老邝呢？” 这小子面带淫邪的说：“怎么着，我不能来吗？” 她瞪他一眼说：“行行行，没人说你不能来，可是只有你一人的话我就不进去了。
”说完转身就要走。
这时里面传出老邝的广东国语：“小薛别走，我在这里啦。”
她探头往里一看，老邝正从沙发上站起来走向门口，冲她招手说：“来来来，进来玩骰子。
我跟阿洪正玩得过瘾呢。”
她从闪身让她进门的阿洪面前大步跨进房，看都懒得看他一眼，原来里面还坐着一个叫孙倩的女孩子，他们三个人正在喝黑牌威士忌玩骰子，看样子已经喝光一瓶了。
她一边走一边说：“他妈的，你们闲着没事大白天就开始喝，没搞错吧！” 老邝走过来搂住她的肩，她也没拒绝他，让他带她到沙发坐下，跟她介绍说：“孙倩妳认识吧？” 她当然认识这傻屄，孙倩以前也在皇宫做服务员，长的是不错，身材尤其好，一米六八，胸大腰细屁股翘，可以说是服务员里最骚的一个，可是人傻不愣登的，天天被客人占便宜，酒量差喝酒又不知节制，经常被客人灌到不省人事。
旗袍被扯开，丝袜被挖破是常有的事。
有一次她喝到不省人事，被两个客人架到大电视旁，一个架住她，另一个当场就把她给做了，旁边还有四个男的在看好戏，等着轮流上去奸她。
等到另一个正要上的时后候，妈咪进房发现了，赶紧把身上旗袍制服已被扯到腰际，奶罩也不见了，上半身完全赤裸裸一丝不挂，下半身裙摆也拉到腰上，鞋、丝袜、三角裤都被剥光了，然后还在叫春中的孙倩给拖出房，她才逃过被轮奸的命运。
那次事件以后她不好意思在皇宫再呆下去，转到雅客去做服务员，也三四个月没听到她消息了，没想到在这儿碰见。
孙倩先笑着跟她打招呼说：“哎呀小薛呀！好久没看到妳了，叶董说妳越来越漂亮，真说得没错。”
她也走过去拍了拍孙倩的脸说：“算了吧！我那敢跟妳比，又漂亮又性感，我差得远了！” 她不是在挖苦孙倩，的确也是，她穿着大T恤，宽松的背带牛仔裤，背个背包，完全不施脂粉，活像个清纯天真的大学生，而孙倩则是银白色低胸圆领贴身衫，黑色短迷你裙，带花纹的黑色丝袜，成熟又性感，像个三级片明星，好像就等着男人扑上去把她剥光了干似的。
他妈的，这个老邝不知什么意思，把王洪跟孙倩一齐找来，难道要两对玩双打？孙倩可能不在乎跟两个男人一起做爱，她可没兴趣跟那个王洪玩，如果老邝要这么玩的话，那她只好拜拜，对老邝也另眼相看，别想再约她出来了。
主意打定，就静观其变，且战且走了。
不是她自夸，要玩骰子大概还没几个人玩得过她，果然玩十几把，她一把都没输，老邝跟阿洪各输了一两把，其余都是那傻屄孙倩喝的，孙倩已经越喝越胡涂，输的就更多，开始口齿不清的在胡说八道了。
阿洪趁她一个没坐稳就把孙倩搂进怀里，环抱着她的左手抓上孙倩圆浑高耸的左乳，右手就从她低胸圆领里伸进她衣里伸进去搓揉着她的右乳。
孙倩软趴趴的推了一下阿洪的手，没推得动，阿洪就更放肆的把玩起她的胸部了。
“喂！喂！太过份了吧！要玩去房里玩，这边还有别人在耶！”她看得脸颊泛了一层绯红，企图制止阿洪放肆下去，那知阿洪不但没有停止的意思，反而反手把孙倩连外衣带乳罩自她右肩扯了下来，使孙倩半边丰满圆浑的奶子完全暴露出来，然后禄山之爪马上摸上去恣意的捏揉，孙倩白嫩柔软的乳房被他捏得变了形，捏到这贱屄两眼一闭，嘴唇微张，开始叫起春来。
阿洪嘻嘻一笑，淫邪的说：“人家孙倩都没说话，妳管什么闲事！没看到她被捏得多爽，叫老邝也帮妳捏捏，看妳觉得爽不爽，小处女！” 她听了也不生气，对老邝说：“老邝，这种人是你朋友吗？那你们自己玩吧！小处女我不敢玩，我先走了。”
说完拿起背包就要站起来。
老邝一看她要走，赶紧抓住她的手腕，先回头跟王洪说：“阿洪呀！你别吓到我们小薛，你带孙倩到房里玩吧！把门关上，别扰了我们玩骰子。”
然后转头跟她说：“小薛妳别管他们，我们继续玩骰子，他妈的，还没赢过妳一把呢！” 阿洪嘿嘿笑了一声，一面抱起已经摊了的孙倩走进里房，一面跟她说：“那我们就失陪了。
小薛妳要有兴趣实习做爱的话，随时欢迎参观，O.K.？” 她哼了一声搭都懒得搭腔。
老邝松开她的手腕，拿起酒杯说：“来来来，小薛，我们先干一杯，妳进来以后还没喝过一杯酒呢。”
说完一仰头就干了。
她其实肚子里有点气，不过老邝还满够意思的，看她不喜欢看阿洪跟孙倩胡搞，就把他们赶进房里，以免她尴尬，不太好意思，也就一仰头干了手中的酒。
老邝看着她酡红的小脸蛋，煞是可爱，她所散发出的那种天真的性感，只比孙倩那种一眼就让人看光的野艳性感更为吸引人，再加上她那充满智慧的应答与反应，更不是孙倩那傻屄能比的。
更何况他知道她宽大衣服里的成熟胴体绝不比孙倩差，要是换小薛穿上孙倩那身衣服，只会比孙倩更为性感。
想着想着，看她引颈干杯的优美姿势，老邝已经忍不住硬了起来。
可是他知道对付小薛这种聪明女孩，用强的是没用的，一定要用点头脑引她心甘情愿的自动上勾。
“妳不是快十九了吗？怎么还没经验过，还是处女呀？”老邝自己又干了一杯。
她瞄了老邝一眼说：“你管我是不是处女，你想想看，一个处女要是看到刚才那一幕，不早就害羞夺门而出了。
”她没有正面答覆他的问题，可是也跟他说了她不是处女，有过经验了。
他最欣赏她就是她这坦率的性格，有就有，没有就没有，没什么好隐瞒，遮掩的。
“那妳经验丰富吗？跟几个男人做过？”他看她没排斥这个话题，就打蛇上棍的问下去。
谁知她慧诘的笑着反问他：“那你经验丰富吗？跟几个女人上过床？” 他知道要逗她话出来，就得先跟她坦白：“应该算是丰富吧！我做过几个没算过，至少应该有二三十个吧！不过让我有感觉的不多。”
她不置可否的撇了撇嘴说：“你们男人不是有洞就打，有射就爽，还管有没有感觉？” 老邝摆摆手说：“那不一样，跟没有感觉的女人做爱只想草草结束，射了发泄了就算了，可是跟自己喜欢的女人做爱，就会想做得越久越好，会想尽办法取悦她，看到她也爽也满足，自己就更满足。”
她似懂非懂的点点头说：“那很快就射的男人表示他跟本不爱妳，只是自己在发泄而已。”
老邝又干了一杯，笑着说：“那也不一定，也许有的男的力不从心，或者妳太性感，逼得男人忍不住想射。
喂！妳以前做过的男人都很快就射吗？” 她知道他在套她话，没有回答他，反而有点挑衅的说：“那你是表示你可以做很久了？有没有算算最高纪录是多久？” 老邝毫不思索，骄傲的跟她说：“八小时！” 她听了睁着大眼，状甚可爱的说：“哇靠！六个小时，跟一个人做还是好几个女人轮流？” 老邝伸出一支手指，她又问：“那她怎么受得了？你一定很喜欢她了。”
老邝哈哈大笑说：“就凭妳这句话就知道妳虽然有过经验，可是从没有过高潮，不然不会这么问的！” 一句话讲得她小粉脸通红，轻声的问他：“为什么？” 老邝忍不住握住她的小手说：“妳要有过高潮的话，只会嫌不够久，会要越多越好，怎么会受不了？” 她任老邝温柔的捏着她的手，咬着下唇低下头，老邝看她那红通通的脸蛋，知道这个初识人道的小美女已经被他挑逗得心头小鹿乱跳，差不多可以进行下一步了。
于是他凑到她身旁，将她拦腰一搂，一支手轻轻拨开她的秀发，柔声的在她耳边说：“小可怜，还没尝过高潮的滋味，想不想试试啊？”一面说，一面轻轻的吻着她的耳根、发梢、脸颊，挑逗着这性感的小美女。
一个年方十九，性感成熟的怀春少女，那禁得起他这情场老手的挑逗，她只觉得被他吻得心跳加速，头脑晕滔滔的，酒精加情欲，她已有些沉醉了，她知道现在自己是不会排斥老邝进一步行动，就看他是不是能一直让她感觉舒服了，只要她没有感到一丝不舒服的感觉，她今天会给老邝的。
这老邝也抓住她的心理，不疾不徐的慢慢挑逗，看她没有拒绝，渐渐从她细嫩光滑但火热的脸颊吻到她的唇边，湿润的嘴唇轻亲著她的嘴角，也没有强行要吻她的唇，而她也并没有像在歌听里一样伸过手来捂住嘴，反而自己把脸往他这边凑过来些，自动将那他梦寐以求，得以一亲芳泽的性感樱唇主动吻上他的唇。
老邝更待何时，马上用手捧住她的后脑，侧过头来整个盖住她的红唇吻了上去，没想到他舌头还来不及伸到她已张开的樱唇间，她炙热湿润的小舌头已经先一步探进他口中，他一面吻着她的双唇，一面吸吮着她诱人的舌头，完全淘醉在这他已盼望很久的一吻中。
他只觉得自己血脉偾张，全身热流乱窜，那根玩意已经涨得硬梆梆的。
他心想小小薛一定也是心跳加速，下面可能已经湿透了。
这个跟小薛的处女吻，看似他主动，其实严格讲起来是小薛主动，而且越吻越热，小薛虽然没有伸手抱他，但两个身子也越贴越近。
很自然的，他原本捧着她后脑勺的手就顺着小薛的颈子往下抚摸，隔着衣服试探性的摸上她的胸部，没想到平日护胸如命的小薛不但没有反抗，反而自己微微挺出胸部迎上他的手。
这么一来他就结结实实的抓了上去，隔着衣服揉起她那一对教他日思夜想，早就意图染指的酥胸。
虽然隔着衣服，他可以感觉到那一手抓不满，丰满结实又柔软少女的乳房，她的胸部一定相当可观，形状一定美极了。
他也可以感觉到她胸脯里的一颗心已经跳得快从嘴里出来了。
他已经迫不及待的想把她给剥个精光，好好欣赏一下这惜肉如金，不轻易暴露一点的小美女那成熟又动人的胴体，以她白嫩的脸庞判断，她身上的肌肤一定也是白若凝脂。
就正在这吻得火热，眼看就是干柴烈火一触即发，即将一路下去的时候，小薛突然一把推开他，自己也坐开了些，闭起眼睛深呼吸了一口，舔了舔嘴唇，侧头看着正浑身发热，有如箭在弦上升火待发的老邝，正襟危坐的跟他说：“不行，不能再玩下去了，要出事，要犯错误。”
这下可把性欲已被挑起的老邝，给搞得丈二金刚摸不着头脑，只能着急的问她：“怎么了？小薛，为什么停下来？” “不行，我玩不下去了！”说完指指里面房间轻声说：“他妈的，他们在里面搞，我们要在外面也搞起来的话不成了杂交了？我可不玩这一套，让阿洪这小色鬼占便宜。”
老邝已经被她挑逗得浑身发烫，快爆炸了，一听她不想干了，急的抓住她的手说：“他妈的，管他们呢！我们玩我们的，我就不信没经我允许，阿洪敢碰我的女人！” 他情急之下已有点口不择言了，那知不说还好，话一出口他就后悔了。
小薛用力甩掉他抓住她手腕的手，眉头一竖，一双大眼睁得不能再大，怒气冲冲的说：“他妈的，你甚么意思，我是你的女人吗？噢！只要你允许的话，任何人都可以强奸我是不是？” 老邝哭丧着脸，摆着手说：“不是，不是，小薛我不是这意思，我是说别管他们，妳放心，阿洪不敢碰妳的。”
小薛举起双臂整了整有些零乱的头发，撇撇嘴说：“算了，我想起里面那对就倒足胃口，没兴趣做了。”
老邝看她那德性就知道今天要她做爱是没望了，这些日子来他对这小美女已经十分瞭解，她这个人是勉强不来的，今天她会来赴约就表示她已经准备好要跟他上床了，偏偏这个死王洪，也是想打小薛主意很久，死缠活缠一定要跟来，为了不让小薛疑心阿洪想等他跟小薛做完也想趁机干她，或至少可以欣赏到裸体的小薛，还特地也约了孙倩，其实孙倩早被他两人找来一起轮流搞了不知几次了，已成为他们固定发泄性欲的对象，老邝早就没兴趣干孙倩，他现在最有兴趣的就是把小薛这不可一世，特立独行的性感小美女好好给操一次，他有自信，只要跟他做一次，小薛一定会迷上跟他做爱，何况小薛一定没甚么经验，他只要略施本事，就能让这小美女做爱做上瘾，离不开他的，到时小薛就成为他在北京的特约爱情奴隶、性禁脔，随叫随到，任他发泄了。
可是现在这个情况，看样子今天是没希望了，他要用强的硬上的话，以他一米八几的体型，对付她一个一米六五的小女子，应该可以得逞。
可是不知怎么的，这个小女子就是有一股凛然不可侵犯的气势，让人不想对她用强的。
小薛回头看看老邝，只见他满眼血丝，面颊涨得通红，哭丧着脸，似乎在忍受着极大的痛苦，完全没有常那意气风发的大老板派头，忍不住噗嗤一声笑了出来，伸手去抚摸老邝滚烫的脸颊，柔声说：“好可怜噢！好难过是不是？” 她也知道老邝不想勉强她，自己正在忍受极大的痛苦，倒有些于心不忍了。
老邝也抬起手来抚在她手背上，说：“好小薛，妳不想做爱，我不勉强妳，能不能帮我打个飞机，解决一下。”
那知小薛听了，睁着大眼，一付无辜的样子说：“什么叫打飞机？” 他看她的样子不像是装的，哈哈大笑说：“说妳是小处女，一点没错，连打飞机都不知道，妳没帮妳男朋友打过飞机啊？” 小薛轻轻在他脸上打了一下说：“他妈的，又没人教我，我怎么知道！是不是口交啊？” 她那天真无邪又性感的模样，真叫老邝又疼又爱，自己解开裤子拉下拉炼，一面把他那根早已勃起多时的玩意儿从内裤里掏出来，一面笑着对她说：“傻丫头，今天不跟妳做爱，就让叶哥哥教妳打飞机好了！” 她还来不及阻止，他那根已经硬挺挺的跳了出来，她没想到老邝动作那么快，先是吃惊的跳开，可是又忍不住好奇瞄了一眼，不出她所料，果然比王力超那根小东西长得多，粗得多也大得多。
她没想到老邝的玩意这么粗大，她反而担心要是跟老邝做的话，这么粗大的一根捅进去她会不会痛。
可是另一方面她也心头小鹿乱窜，有点想试试老邝那么大一根进去体内是什么感觉，没准三两下她就体验到如今还没体验过的性高潮了，自己想着，一下子羞得小脸通红。
老邝看她并没有阻止他把玩意儿掏出来玩，心下窃喜，又燃起一线希望。
看她红着脸在偷看他那根，笑着拉过她一支小手放在那根旁说：“小乖乖，把它握住上下套弄，就是帮我打飞机了。”
她一看他要她握住他那根，吓得敢快缩手说：“要打你自己打，我可不管。”
这下子又把老邝刚燃起的希望给浇熄了。
他本来想一步步从打飞机开始，慢慢再引导她帮他口交，那今天就算没做也爽到了，只要打开这扇门，做爱就是迟早的事了。
可是她现在连握着都不肯，就玩不下去了，但他已快要火焚身，憋不下去了，再不行就狠下心来用强的把这小浑球给奸了算了。
还好阿洪还带了个孙倩来，再不行还可以在孙倩身上发泄，只是这个小美女实在太可爱太性感了，不把她做了真是不甘心。
可是又不太舍得伤害她，转念一想，算了算了，她要不愿意就算了。
“小薛，妳不帮我打飞机没关系，我自己打，可是妳要从旁协助，OK?” 他只好自己用手打起手枪，小薛看他没有勉强她，也有点不太好意思，只好说：“你要我怎么协助？” 他一边自己套弄着，一边侧着头想了想说：“妳有两种方式可以帮我，看妳比较喜欢那一种。”
小薛一诌眉头问他：“那两种？” 他色迷迷的看着她的高耸的胸部说：“一种是妳把衣服脱光了，让我一边看着妳漂亮性感的身子，一面打飞机。
妳可以站得远远的脱，这样我摸不到妳。”
她一听要脱衣服先哼了一声不置可否，显然是不太能接受，就问他：“那另一种方式呢？” “另一个方式就是妳不必脱衣服，只要坐在我旁边，让我用另外一支手隔着衣服摸妳，随便我摸那里，让我摸个过瘾。
怎么样，二选一。”
小薛一听叫了起来：“我操你妈的，不是让你看光就是让你摸光，太便宜你了吧！” 他看她两样都不肯，哭丧着脸哀求着：“我的好小薛，好宝贝，妳就帮帮忙嘛！妳不知道我憋得有多难过啊！” 他这么一哀求，反而让她有点不好意思了，其实也是，老邝对她是够尊重的了，平常小费就给得特别大方，她没人订房的时候，一通电话，老邝一定半小时内就拉一大批人来开个大房捧她场，可是老邝从来没在她身上占过一点便宜，对她是真够意思的了。
现在看他那难受的样子，那根好像涨得都要爆炸了似的，也没强迫她怎么样。
今天这种场面，约在酒店房间里，不愿意做爱的话，不是用强的，就是在酒里下迷药春药的，这种事在单位里听多了。
可是老邝倒真是个正人君子，宁愿跟她哀求，也不用下三滥的手段，现在她要是不就他说的选择一个方式帮他，倒显得她太小气，不够意思了。
“你先自己玩一下，让我考虑考虑。
”她似乎有商量余地了，老邝赶紧说：“快考虑，别考虑太久，害我阳萎。”
这句话逗得她笑了出来，瞄了一眼老邝那根干脆的说：“好吧，我就跳个脱衣舞给你打飞机助兴，OK？” 她能答应脱衣服老邝已经是高兴万分了，性感美女还要跳脱衣舞，那可真是对他太大的恩赐了，老邝敢紧点着头说：“好好好，脱衣舞好！” 小薛伸手拍拍老邝的脸，笑着说：“约法三章，你刚才说的，脱衣服的话就不准摸了，OK？” 老邝握起她那支柔软的小手，一边亲一边说：“没问题，说不摸就不摸。
”可是他心里想，衣服都脱了，就是一大进展，摸不摸再说了。
小薛先自己倒了一大杯的酒，咕嘟咕嘟一口给喝光了，他知道她是要藉酒精壮壮胆，才敢脱衣服。
她喝完了酒，拿起电视遥控器，把电视打开转到MTV西洋歌曲台，正在播一首瑞奇马丁的舞曲。
她侧过脸，妩媚的瞄了老邝一眼，配合著音乐，扭着身子从沙发上站起来，一路扭到电视旁，一边走一边解开她大背带牛仔裤的两个肩带。
等扭到电视旁她一转身，大背带裤的前面一片已经掉到腰际，她还是跳着舞，随着节奏两手从腰际往裤腰里伸，把大T恤的衣角从裤子里缓缓的拉出来，慢慢的往上撩。
她不但那动作诱人，最要命的是她一面扭，一面瞄着他的那个眼神，有几分酒意的迷茫，有几分挑逗，更有几分平常绝对在她身上看不到淫荡，简直教人神魂巅倒。
随着她衣角逐渐往上撩，她的胸部慢慢露了出来，只见一个白色的半罩杯蕾丝边胸罩，把两坨又圆又白的乳房给紧紧包着，她丰满圆浑的白嫩乳房好像随时要从罩杯里蹦出来一样。
她抓着衣角一路往上拉，拉到脖子的地方后并不把立刻大T恤从头上脱下，只是把两支手臂从袖子里抽出来，然后把卷成一圈的T恤甩到头后面再脱，赤裸的双臂往腰上一叉，一缩小腹，把个诱人的胸部挺了出来，双臂腋下还有一丛丛性感动人的黑色腋毛。
这一连串动作把个老邝给看得血脉贲张，自己打飞机的频率不自觉的越来越快。
他以为小薛下一步就是要解开胸罩，把她那动人的酥胸袒露出来，让他看看她那至稚嫩的乳头乳晕是什么模样，可是没想到她并没有去解乳罩带子，反而侧过身子去解牛仔裤侧面的扣子，解完扣子后，她就两手自腰侧慢慢的把裤子退下去，渐渐露出与她胸罩同款一套的白色蕾丝娄空的小三角裤，隐隐约约可以看到她私处黑黑的体毛，简直是说不出有多性感。
她又一挺胸，把裤子完全退到脚根，一双修长挺直，曲线动人的美腿就完全展露在他面前，她抬脚一面脱下运动鞋，一面从落到脚边的裤子里跨出来，脚上还穿着小白袜子，两腿伸直，往那儿一站，也不扭了。
手叉在腰上，摆出一付模特的姿势站着看着他，左扭一下，右扭一下，让他好好欣赏她肌肤白嫩细腻，曲线凹凸动人的半裸胴体。
他露出贪婪又期待的眼神自己在套弄着他那根大肉棒，等着她继续脱奶罩跟那条遮不住什么的小三角裤，可是好像她已经不预备再进一步脱下去了。
“怎么停了？不脱了啊？”他一看她没继续动作，有点着急的问她，手上自淫动作也停了下来。
她嘴一噘说：“怎么，脱成这样还不够啊？” 他诌着眉头，苦着脸说：“小宝贝，不是说好脱光的吗？我还憋着等妳全部脱光才要射个过瘾的！” 她两条腿本来是分开来站的，立刻紧紧的夹起来，低下头害羞的说：“不要嘛！不要脱光嘛！人家不好意思在你…在男人面前脱得光光的嘛！你还要在人家面前射给我看！” 老邝两手一摊也不打飞机了，往沙发上一倒，他那根还直挺挺的站着，口中喃喃自语说：“他妈的，算我倒霉！”语气中不悦又带些无奈。
小薛知道他不高兴了，嘟着小嘴，半裸着身子走到他面前，跪坐在沙发旁，往他张开的两腿间一靠，自动伸出小手去握住他那完全勃起，硬梆梆的阴茎，学着他刚才上下套弄着，一边说：“好啦！帮你打飞机好不好。”
她这么主动反教他吃了一惊，那根玩意被她温热柔软的小手一套弄，登时浑身热流直窜。
可是小薛显然没干过这事，手劲用得大了些，他忍不住轻声说：“小薛，拜托拜托，轻一点，轻一点，别太用力，会疼的。”
小薛一听他这样说，手下轻了些，瞪他一眼说：“他妈的，人家从来没干过这事嘛！”他知道她没经验，手伸过去握在她小手上，指导着她怎么弄，笑着说：“没想到咱们小薛打飞机的处女航倒叫我给搭上了。”
小薛瞪着那根肉棒，突然啪的一声打了那根肉棒一下说：“他妈的，得了便宜还要卖乖。
给我小心点。”
他假装被她打痛了，唉呦的叫了一声，反把她吓了一跳，耸耸肩说：“没事吧？” 他一看她上当了，赶紧唉呦唉呦的又叫了两声说：“痛啊！痛啊！妳帮我舔舔吧！” 她一看他那似笑非笑的表情，知道他在逗她，一伸手又作势要打下去，他赶紧抓住她的手求饶：“别打别打了，开个玩笑嘛。”
一面说一面再把她小手抚上他那根，然后两手就顺势摸上她赤裸的手臂和圆浑的肩膀，轻轻的爱抚着她细嫩的肌肤，随着她专心的套弄，他抚摸的范围也越来越大，从肩又摸到她赤裸的背，享受着美女的手交服务，抚摸着美女动人的肌肤。
看小薛玩着他那根已硬得快爆的肉棒，似乎也越玩越有心得，越玩越有兴趣，下手轻重也越来越会拿捏，温热的小手玩得他舒服万分。
他为了要看更清楚些，便起身坐起来一些，不坐起来还好，这一坐起来只令他更为兴奋，因为从上看下来，小薛那包在嫌小的白色胸罩里诱人丰满挺拔白嫩圆浑的一对豪乳正看得一清二楚，两颗大白肉球好像要从胸罩里爆出来似的。
他摸着她后背的手几乎按耐不住就要摸到她前胸来，揉上那两颗白肉球。
他看小薛并没有反对他抚摸她身子，就越摸越大胆，摸到她小胸罩的肩带，就偷偷的把那细白肩带从她肩上给退了下来，她玩得正专心，不知道她是没注意到她乳罩带子已经被他退下，还是她已经放开心，随他玩无所谓了。
他再继续试探着她，摸着她光滑的背部，摸到胸罩的扣子，轻轻而熟练的用一支手就把她胸罩给解开了，他知道那胸罩紧绷在她身上，一解开来她一定马上知道，于是等扣子一开他马上迅雷不及掩耳的速度，一支手抓住她双手手腕，另一支手就伸到她前胸，抓住松开的罩杯，快速的一拉就把她的胸罩自她双手扯出，小薛在还来不及反应的情况下就被剥成上半身全裸，两颗圆浑白嫩的奶子，两粒嫣红稚嫩的乳峰就完全暴露出来，全身只剩一条小三角裤跟一双袜子蔽体。
可是出乎他意料的，小薛反而完全没有反抗，她圆浑白嫩，丰满挺拔的双乳双峰完全坦露出来，两颗嫩粉色的乳晕乳头已经硬挺挺的翘起来，她任他抓着她双手手腕，把她双臂高高举起，自己坐起身来往前倾，把白嫩嫩、赤裸裸的丰满胸部和胴体贴上他那早已快爆炸的玩意。
这下子可把老邝给爽死了，松开她手腕，左手搂住她赤裸的背，右手就结结实实的揉上她白嫩丰满的乳房，他梦寐以求很久的一刻终于来临，一面恣意的搓揉着小薛那摸起来手感极佳、软硬适中的乳房，一面把那根热棒送进她丰满双峰间深邃的乳沟间抽送。
再一看小美女，一双大眼又迷茫又淫荡的看着他，嘴角带着一丝淫荡的笑意，自己双手从两旁把奶子往中间挤，配合著他那根上下抽动，夹在她乳沟中玩着。
她胸部肌肤尤其乳沟里，皮肤特别细嫩光滑，而且又暖又软，只把他夹得都快射了。
没想到她不但帮他打飞机，还帮他打奶炮，小小薛成熟的双乳至少有34D以上，他可以感觉出她心跳加速，喘息加重，已经渐渐放弃防线了。
此情此景，要是能有个相机或者V8给照下来那才真是过瘾，小薛小美女那一身细白嫩肉，跟那发育完全成熟的少女胴体，丰满圆浑的胸部，修长动人的美腿，几乎全裸着夹在他两腿间，他那根玩意就夹在她白嫩圆浑的两个丰满的乳房间抽动，她身上传来阵阵少女独有的肌肤香味更让他血脉贲张，他实在按耐不住了，一转身手臂一张抱住小薛就把她拉上来，把已经只剩一条小三角裤的小薛动人的肉体搂住。
小薛完全配合的像一条蛇般蜷上他，闭着双眼张开樱唇，伸出动人的小红舌头，自动吻上他，白嫩嫩的一身肉紧紧的贴在他身上，激情的扭动着，小美女已经主动想要做爱了，那他还等什么。
他一支手紧抱着她赤裸的上半身，一支手伸到她腿弯处，一面享受着小美女的热吻，一面将她身子抱起来让她坐在他腿上，他那根硬棒子就贴在她白嫩柔软的腿边磨蹭。
他一面与她热吻，一面摸遍她那白嫩的胴体肌肤，她年轻细嫩的肌肤全身摸起来光滑细腻，但最教他爱不释手的，就是小薛那柔软又结实的乳房，捏揉起来真是舒服，另外就是她光滑柔嫩修长的玉腿。
他从她大腿内侧往上摸，摸到她腿根处时，把她原本并着的双腿扳开，使她下体私处完全在他手掌中，她也完全配合的张开腿，把整个私处完全暴露出来。
他先用掌心隔着薄薄的丝内裤在她私处一阵按揉抚摸，只觉掌心潮湿，小薛原来早已动情得下面淫水已经流得把小三角裤给湿透了，她似乎对他抚摸私处的反应比揉她酥胸的反应还要强烈，炙热白嫩的胴体在他怀里扭动得更激烈，娇喘声也更重了。
于是他一边更激烈的吻着她湿润的樱唇，一边用搂着她的左手自她身后伸到她前胸来用力的捏揉着她的丰乳，而抚摸她私处的右手便拨开她双腿间的三角裤缘，直接摸上她浓密的阴毛和湿润滑嫩的阴唇，他手刚一碰上她外阴唇时，大概也碰到了她的阴核，小薛松开原本紧吻着他嘴的樱唇，闭着眼一诌眉，动人心魄的长长的“啊……”了一声，小舌头情不自禁的吐出来舔着红唇，那模样简直性感淫荡之至，跟平常她纯真冷艳的德性判若两人，显然小薛不仅动情了，还发春了。
他继续挑逗这小美女，不仅左手更恣意而用力的左右轮流使劲捏揉着她的双峰，把小薛一对圆浑白嫩的丰满乳房给捏得变了形，右手中指就顺着她湿润无比的小洞口捅了进去，在她那炙热又湿润的嫩肉穴里一路探到底的抠弄，这下子可搔到小美女的痒处了，小薛伸出右臂环住他的脖子，紧紧的勾着，左手自己摸上右乳使劲的捏揉，似乎嫌他揉得不够用力似的，她的娇呼声随着他抠弄逐渐高昂，像在忍受极大的痛苦，也像在享受极大的快感，似乎她已经在进入一次高潮中。
他为了让她叫，就不吻她唇，可是他也没停的在她耳边发梢，脖子酥胸上使劲的亲吻，甚至把她稚嫩的奶头含在嘴里用舌头舔弄着，右手中指在她嫩穴中搅弄得都有点酸了，可是为了要让小小薛达到高潮，他不忍停下休息，反把抠弄的频率加快，只觉得她勾住他脖子的右手勾得更紧，娇呼得更高昂，她本来自己揉着奶子的左手不知何时已伸到她身旁，握住他那根磨蹭在她圆嫩屁股边上的那根快撑不住要爆炸的玩意，使劲的套弄着，似乎希望现在捅在她私处小洞里的不是他的中指，而是他那根又粗又大的热棒。
他看差不多了，先把中指从她小穴里拔出来，把那根湿漉漉的中指放在鼻子前闻着小美女的爱液味道，然后在小薛耳边轻声跟她说：“小薛，给不给我？” 他中指一拔出来，小薛就像是个泄了气的皮球，白嫩柔软的赤裸胴体就摊在他怀里，张开迷茫动人的大眼，痴痴的望着他，伸出小舌头舔了舔干涩的双唇，轻轻朝他点了点头，用几乎听不到的声音说：“现在还能不给你吗？” 有了她这句话，他有如获至宝般，捧起她动人的小脸庞，低下头去吻上她的樱唇，她马上也迎上去，双手一齐搂住他的脖子，吐出小舌头到他嘴里让他用力的吸吮着。
他那支本来抠她小穴的右手先顺着她的脸庞脖子抚摸下去，在令他爱不释手的小薛那对白嫩圆浑的乳房上一阵捏揉后，就顺着她的胸部小腹摸下去，从她小三角裤摸进去，一面摸着她的小腹及私处，一面剥着她现在除了脚上袜子外，唯一蔽体的衣物，那条半透明的白色镂空的小三角裤。
小薛沉迷在热吻跟爱抚中，早就什么都不管了，还翘起屁股配合著他剥她内裤的动作，等小三角裤退到她膝盖处时，她就弯起左脚把已经卷成一条的小三角裤从脚边退下踢掉，猛然发现自己还穿着小白袜子，忍不住“噗吃”一声笑了出来，他松开嘴唇，问她笑什么，小美女笑着说：“他妈的从来没有身上一丝不挂的，脚上袜子还穿得好好的。
”说完松开他的脖子，弯起身来脱袜子，他也松开搂着她赤裸裸的一身白肉，说：“妳是扒光了，我还穿的好好的。
起来一下让我也扒光，我们好肉碰肉的做爱才爽。”
小薛脱了袜子之后，从他身上移到他身旁，让他脱衣服，他一面解着衬衫扣子，一面说：“别闲着，帮我脱裤子啊！”小薛听了朝她妩媚的一笑，温柔的俯下身去，伸出纤纤十指去解他扣子，他那根玩意还直挺挺的硬在那边，小薛抓住那根握着，说：“看不出来咱们老邝这根还真的又粗又大又硬，可是身经百战了。
”说完一边扒他裤子，一边调皮的在他龟头上亲了一下，然后笑着抬头看他说：“爽不爽，又帮你打飞机，又打奶炮，还帮你口交。
”他见她只是亲了一下，没好气的说：“这算什么口交啊！要整个含在嘴里吸，再放在嘴里用舌头舔，吸舔到我射在妳嘴里才算口交，妳没看过人家A片里怎么口交的啊？”她又调皮的看看他说：“费话，当然看过，只是逗逗你罢了。
”他把身上衣服也脱光了，看着还趴在他腿上的赤裸小美女，问她：“那你有没有给别人口交过啊？” 小薛想起以前每次王力超打完一炮就硬不起来时，都求她帮他口交，说只要她帮他吸，就会硬起来。
有一次她不知怎么特别想要，做了一次后王力超就不行了，可是她还想要，抠了半天还是不爽，她就主动去吸王群那根，那知王力超兴奋过度，她把那根刚吸没几下这死鬼就射在她嘴里，那精液的腥臭味把她搞得马上去洗手间大吐特吐，从此以后不管王力超怎么死求活求，她拒绝再口交，对口交极其反感，反感到连看A片里有女的给男的口交她都觉得恶心。
可是她倒很享受被口交的感觉，这是王力超满足她这永远吃不饱的一招，除了抠她小穴以外，就是用舌头舔她阴唇阴蒂，她也很爽很舒服的，但是后来王力超知道她喜欢被舔下面，就要求交换，要帮她舔下面的话，她就得帮他口交，她反正有没有也都所谓，可是就是不愿意给他口交，一直到分手也没给他吸过，所以已经好久没有享受到被舔的快感了，今天看老邝会不会帮她舔下面。
老邝看她沉思不语，还以为她在回味以前帮别的男人口交的经验，她坐起来整个身子贴在老邝赤裸的胸膛上，右手还握着老邝的硬棒子套弄着帮老邝打飞机，老邝就搂着她温热的赤裸胴体，右手从她腋下伸到她前胸，继续把玩揉捏着她的奶子，左手把她修长的赤裸双腿拉到他腿上，然后伸到她两腿间那丛黑色浓密的阴毛里，轻轻抚摸着她更湿润的阴唇嫩肉和她那颗小阴蒂，生怕她又冷下来改主意了。
她仰起头来亲了老邝的脸颊一下，笑着问他：“那你有没有给女的口交过？”老邝瞪了她一眼回答道：“从来没有过！”她一付不信的样子说：“你做过二三十个女人，从来不亲她们下面？连你老婆的也没舔过？” “没办法，我嫌舔下面脏。
”老邝老实回答，她还是不太相信的说：“那你刚才把抠完我下面的手指贴在鼻子上闻半天就不嫌脏了啊？”老邝笑了笑说：“妳不一样啊！我把妳当小处女看，知道妳好干净的，告诉妳，妳下面流出来的东西不但香，还甜甜的呢！”她一听颇为得意的笑道：“谢谢，我都不知道你刚才还尝了尝啊。
不然你怎么知道是甜的。
”老邝笑着说：“偷偷尝的，没好意思让妳知道。
”她朝老邝抛了个媚眼说：“那…还想不想再尝尝啊？”老邝原本在逗弄她阴蒂的左手中指突然顺着她的小洞口又杵了进去，一杵进去她就全身一紧，啊…的一声又叫了出来。
可是这次老邝并未留在洞里搅弄，马上将手指拔了出来，然后把那支湿漉漉的中指像吃冰棒一样放到嘴里啜，等中指从他嘴里拔出来时已经把中指上她的体液啜得干干净净，然后老邝作出一付淘醉的表情说：“啊…好甜美啊！” 她一看老邝只是捅进去一下，又把她性欲给挑起来，又没继续，气得打了一下他的胸口说：“不是啦！人家不是叫你抠，是问你想不想舔一舔。
”那最后一句说得又轻又柔，把老邝听得心都酥了，赶紧说：“妳不早讲，我早就想试试看，告诉妳，妳是我生平第一个叫我有去舔下面冲动的女人，荣不荣幸？”她一听老邝想舔她下面，又高兴又性奋的拍着他的肚子说：“Yeah, yeah, 好高兴好荣幸啊！”老邝看着这调皮的性感小美女，真是拿她没法子，他感觉好像事事都是她主动，他反而被她占尽了便宜，完全被她摆布。
把小薛赤裸裸的一身白嫩胴体抱起来，看她那对诱人的圆浑乳房，忍不住一边站起身，一边低头把脸埋在她两颗大白肉球间乳沟里挤弄，把她弄得直笑，两个肉球就不住颤抖，可爱慧黠的笑容配上成熟性感的胴体，是最致命的组合，偏偏小薛就是这种无懈可击的不世出美女，教他不听她摆布都难。
他把她白嫩嫩的性感胴体放在沙发上躺下，先温柔的用双手抚摸她双腿光滑的内侧，然后轻轻的掰开她的腿，小薛下体私处丛丛细致的阴毛，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，像个从未被碰过的处女私处，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。
他俯身趴在她双腿之间，用手扒开她那湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下她阴唇内部顶端的小阴蒂，她倒抽一口气，全身颤抖了一下，他抬起头来看她，闭着双眼，秀眉微诌，嘴唇张成一个小圆圈，双臂夹着双乳，把两颗鲜嫩动人的乳峰挤得高高耸起，双手重叠按在小腹上搓磨，似乎在为他进一步逗弄她私处在做心理准备。
他伸出中指，先从她粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，一探到底先划圈式的在她体内深处搅弄，她已忍不住性奋的叫出来，原本搓磨自己小腹的玉手也忍不住抓住他的头发，用力的揪起来。
他拔出中指，伸出舌头，先舔上她那突出的小阴蒂，用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，她的淫液真的是尝起来带些甜味，而且越舔越多，他就把舌头整个伸出来，大口大口的用力舔她的阴唇、阴蒂，她已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，抓着他头发的小手也越来越用力的按着他的脑袋，似乎希望他舔得更深更用力似的。
性感小美女显然已经欲火中烧，不干不行了，他知道时机已经成熟，终于可以好好的干这个让他梦寐以求很久的十九岁性格小美女了。
他站起身来，看着小薛性感动人的赤裸少女胴体，在他的嘴一离开她的私处后，她自己就伸手继续揉弄着阴唇，闭着双眼继续轻声娇呼着。
他伸出双手，一边一个，按着她大腿内侧，把她白嫩的双腿打开成一字形，这样她下面私处的门户就完全敞开，粉嫩的私处已经湿得流出不少体液，然后他挺着下身，把涨得硬挺无比的龟头往她阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。
只磨蹭了两三下她就受不了了，伸出温热的小手去抓住他的热棒就要往自己下面送。
可是他就偏偏要再逗逗她，就是不进去她体内，继续拿龟头顶端磨蹭她的阴唇。
终于小美女忍不住了，睁开眼睛，带着哀求的眼神，柔声说：“别再逗人家了嘛！已经给你了，还这么欺侮人家。
”老邝笑着不说话，松开原本按着她大腿内侧的手，俯身下去，捧起她秀丽动人的脸庞，先轻轻在她唇上吻了一下，轻声说：“小宝贝，叶哥哥今天一定干到妳毕生难忘。
”说完一面再吻上她湿润的樱唇，一面挺着下身，把那根硬挺粗大的热棒慢慢的捅进她早已湿润滑嫩的小蜜穴里，一路捅到底，直到龟头顶到了她最深处。
他一路捅进她体内时，从她被他整个吻住的嘴里，传出了又似痛苦又似哀号的一声长长的叫床声。
他松开她的双唇，让她可以尽情的叫出来，然后直起身来，左手回来抓住她右腿腿根，右手抓上她圆浑丰满的白嫩乳房，下面就开始进出抽动。
他想她应该是没什么经验，一下做得太猛的话她稚嫩肉紧的少女阴唇会磨蹭得疼，于是慢慢的捅进拔出，只有龟头始终舍不得离开她那又紧又滑的蜜穴，然后只有捅五六下才有一下捅到底，较猛的撞击她的底部深处，而每撞一次她叫床声就更高昂些，抓着他手臂的玉手就抓得更紧些。
逐渐的他感觉出她已经适应了他热棒的冲击，开始加快抽动的频率，她的双腿似乎为了配合他的抽动，希望他每次都能一路捅到底，不必他来掰，自己就敞开到不能再敞，而且把臀部抬起来，这样让他可以不必按住她的腿根，有节奏的每一次都一路捅到底，于是老邝就双手齐上，一边一个使劲的搓揉她那摸起来手感最好的乳房，然后加快捅抽的速度。
她阴道里面滑润的嫩肉把老邝的肉棒夹得紧紧的，老邝手上揉捏的是她十九岁少女丰满柔软又结实的白嫩乳房，眼睛看的是她闭着双眼，张着小嘴美丽又动人的淫荡表情，耳朵里听的是她痛苦又爽快的娇呼，热棒捅的是她好像处女般紧，又暖又湿润的小肉洞，他想了半年以上，终于达到目的，痛痛快快的干着这小美女。
他欣赏着小薛一丝不挂的动人胴体，全身白晰粉嫩的肌肤，一具不仅发育完全成熟，而且曲线玲珑，散发出性感诱人的身子，突然觉得她跟平常清纯可爱的小女孩完全不同，小薛是此刻完全是一个性感成熟的大女人，不仅如此，她简直就是个不多见的性感尤物。
平常她穿衣服都把自己给包得密密实实的，仅管皇宫的旗袍制服突显出她的身材不错，胸够大腰够细腿够长，可是直到现在她完全赤裸，一丝不挂，才知道她的身材胴体是多么的美，多么的性感，而她最要命的就是她那私处阴部，任何男人跟她做过，捅进她那小湿洞的话一定会上瘾，他的阴茎龟头在里面磨蹭的那种感觉，是他做过那么多女人里从没感觉过的舒服。
不仅想跟她做一辈子爱，那根玩意被她里面嫩肉包得跟本不想拔出来。
他只能再三的说，这小薛真是个不世出的尤物。
老邝看小薛已经完全进入状况，从她的娇呼声里可以听出来她正随着他的抽动加速在往高潮累积，她的小手也不自主的伸过来按在他使劲捏揉她丰满双峰的手上，似乎希望他揉得更用力些，一双玉腿也盘到他背后，箍着他的腰，希望他捅得更深更用力。
他为了能进去更深，把她左腿抬到他右肩上，把她身子往她右边扳侧些，右手抱着她的左腿，左手继续用力揉着她的乳房。
果然捅了几下，她的反应更激烈，娇呼声更高昂动人，小手紧紧的抓住他的手腕，口中还不时含混不清的喊道：“要….要死….死了！老…老邝…老公我要死了！”老邝知道她快要头一次高潮了，不但不理她，反而捅得更快更深，他感觉到自己那根玩意也越涨越粗越大，也快要射了，但他为了今天要这小尤物尝到过瘾的滋味，深呼吸一口，忍住不射，奋力的抽捅，每一次都顶撞到她阴道最深处，连续撞了十几下以后，只觉小薛全身胴体肌肉紧绷，抓着他手腕的小手用尽所有的力气，指甲都抠进他肉里了，于是他一路捅到她体内最深处，然后整根完全插在里面，在她最后长长一声娇呼声中，他也忍不住了，也是全身紧绷，喘着气低吼，一股一股精液从那跟涨得要爆炸的棒子里冲出，尽数射在她体内的最深处，把累积了很久的性欲尽情的发泄，从他开始慢慢捅进她体内，有二十几分钟他时快时慢没有停的捅，两人第一次做爱就完美的同时达到最高潮。
他射完以后，两人同时累瘫了，他放下小薛的大腿，整个人瘫趴在她柔软炙热的胴体上，两人一齐重重喘着气，像刚跑完五千米似的。
他伸手捧起小薛闭着美目的动人脸庞，两边小脸颊泛着一层酡红，真是动人极了。
他凑过嘴去吻上她湿润性感的红唇，她虽然还喘着气，在他嘴唇碰到她的唇边时，马上张开小嘴，伸出湿润的小红舌头迎上去，他伸手到她背后搂住小薛那赤裸裸炙热的身子，两人热吻了许久才分开来，他轻声问她：“爽不爽？”小薛舔了舔嘴唇，点点头，面带笑容的说：“爽，从来没这么爽过，今天终于知道什叫高潮了。
”他听了笑了笑在她圆润的额头上亲了一下，问她：“那小宝贝还要不要？”她没等他说完就点点头说：“要，要，要，当然要喽！可是….你不是射了吗？还能再来啊？” 他听了哈哈大笑说：“他妈的，妳以前做过的男人都是什么样烂货？射了一次就不行啦！”一边说，一边拉着她的右手到他下面，夹在两人身子之间，让她握着他那根，虽然没有刚才做爱的时候那么粗大，但刚才接吻的时候那根东西又慢慢硬了起来，她一握住也吓了一跳说：“你这老男人还真是厉害，怎么又硬了？”她把他那根握在柔软温热的小手里磨搓套弄，经过刚才练习，她现在已经很会打飞机了，轻柔的套弄着，还不时拿姆指揉着他龟头下方敏感带，不一会儿，他已经硬得又可以插入了。
但他棒子虽然硬了，可是人还挺累，喘气都还没停，还想歇会儿，就侧身从她身上躺开到她身旁，让她有更多的空间帮他打飞机，同时还可以抚摸她的身子。
她平躺在他旁边，一对丰乳白嫩嫩肉颤颤圆浑浑的，漂亮极了，他一支手还留在她身下搂着她，左手就用手指去玩她娇嫩的乳头，或者整支手掌按上去轻揉的捏弄她的乳房。
她就乖巧的套弄着他的硬棒子，他忍不住问她：“妳到底跟几个男人做过？从来没有过高潮吗？”她抬起眼睛看看他嘟着小嘴说：“妈的，只跟一人做过啦！那像你那么有经验！”他恍然大悟的说：“我说呢！难怪底下小洞洞还紧得跟小处女似的，妳阴唇的肉也是粉嫩嫩的，一付就是没被搞过太多，跟本就是小处女嘛！”她笑着说：“对啊！今天让你爽到，跟一个处女做爱，爽吧！”他抚摸她乳房的手摸上她可爱动人的脸颊说：“处女不处女倒无所谓，主要是因为妳，能跟妳做爱才是最爽的事。
我真的好喜欢妳呕，好想让妳也爽到，所以才拼着命憋气不射，非要等妳到了高潮我才射。
”她嘟起小嘴拍拍老邝喘息不已的胸膛，心疼的说：“不好意思ㄠ，让你这么累。
”他看她那可爱的模样，忍不住在她嘟嘟的小红嘴唇上亲了一下，说：“这不算什么，只要妳爽到了就好。
怎么样，咱们再来第二回合吧！” 她一听他又要做了，马上眉开眼笑的说：“真的啊！你不要再休息一下。
”他笑着摇摇头说：“这次咱们换个姿势，看看妳会不会更爽。
”说完坐起身来揽起她白嫩的纤腰，把她赤裸的胴体翻转过来，她像个调皮的孩子等着看新玩具般兴奋的配合他转过身子，他教她趴在沙发椅一侧的把手上，跪在沙发上，把屁股翘起来，她完全照他吩咐的做了。
他先起身站到一旁喝了口酒，欣赏一下小美女，不，应该说是大美女，性感尤物，小薛曲线玲珑，妖娆冶艳的赤裸胴体横陈在沙发上的诱人美姿。
这个姿势，再加上她妩媚又略带淫荡的眼神表情，要是现在有个相机拍下来，市面上买得到的写真集没一个能比。
她姿势摆好了，翘着圆浑的两片白嫩屁股，胸前的两颗如嫩笋状圆润的丰满乳房吊着，正等着他下一步行动，可是一看老邝只是痴痴的看着她发呆，小嘴一嘟撒娇着说：“你在干嘛呀？人家姿势都摆累了！”他笑着到她身旁，一面伸手到她胸前，把她撘拉着的美乳握在手中把玩捏揉，一面贴着她动人的胴体欺身到她后面，一面说：“谁叫妳的裸体那么美，那么诱人，把我给看得呆了。
”双手搭在沙发把手上，把脸埋在双臂之间，有点害羞的说：“我真那么美啊？” 他没回答她，双手一边一支抓住她的盆骨下腰部，把她屁股又拎高些，然后把她原本阖紧的双腿打开，自己跪在她双腿之间，这样她粉嫩湿润的私处就完全展露出来，他那早已被她动人赤裸胴体给挑得又硬起来的热棒龟头就正好在她稚嫩的阴唇边上，他右手握住自己的棒子，用龟头去磨蹭她的阴唇，去轻轻的顶她的小阴蒂，没磨两下，小薛就扭着屁股，似乎在帮她私处找他那根硬棒子捅，他又故意逗她，就是不捅进去。
她已经开始轻喘了，甚至一支手已经伸过来要抓他的棒子。
他故意不捅进去，反而俯下身来趴在她曲线优美的背上，伸手到她胸前去捏揉把玩她的乳房，这一捏揉之下只把她弄得更为动情，仰起头来，闭着双眼，动人的樱唇已经开始呻吟了。
他看时机成熟，在她仰着的脸侧舔吻她炙热的脸颊跟耳根，然后挑逗着跟她说：“小宝贝，小薛宝贝，够湿了吗？要我进去了吗？”她重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手抓着他的大腿，继续摸索着他那藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的热棒，显示她已迫不急待要他捅进去了。
他松开使劲捏揉她乳房的双手，直起身来，一支手去拨开她的阴唇嫩肉，先用中指去揉弄她的小阴蒂，然后另一支手就握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，缓缓的捅了进去，一路直捅到底，到她体内最深处。
小薛仰着头，长长的嗯了一声，完全沉醉在他捅进去后下体内部深处那种满足充实的感觉里。
伸到身后抓着他大腿上的手狠狠用力的似乎要把他腿上肉抓下一块一样，可以想见她融入性爱的情况。
老邝知道她已经迫不及待的等他开始抽动，他今天要这对性爱刚开窍的小美女一次就享受到性爱的最高峰，要把他的绝招都使出来，让她像吃迷药一般迷上性爱，尤其是迷上跟他做爱。
于是缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一在她体内，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底，这一招完全出乎小薛的意料，她本来以为老邝要开始规律的抽送，没想到他又是一次猛烈的冲到底，那跟炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力的冲撞到她最敏感的深处，几乎好像她的五脏六胕都要被他从嘴里给撞出来一般，使她忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出长长一声高亢动人的娇呼，整个人全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的。
老邝知道这一下撞到她的重点敏感处了，双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，他每撞到底一次她就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢。
她动人心魄的骄呼，加上手上抓着她白嫩嫩的柔软腰肉，看着她曲线玲珑的背部和赤裸胴体，以及两个圆浑白嫩丰厚的臀，最要命的是他每次一捅到底时她阴道就自动收缩，紧紧的夹住他的棒子，好像生怕他拔出去似的。
使他每次拔出来时她那炙热滑润柔软的阴道便将他的阴茎整个包住磨蹭，让他也体验到之种以前跟别的女人做爱时从没体验过，全身像是触电般的感觉。
更刺激得老邝使出浑身解数，更猛力的捅，更用力的戳，两人都进入了一种近乎疯狂的忘我境界，小薛一支手抓着沙发把手，另一支手紧紧的扭着他的大腿，不住的甩着秀发，秀发完全零乱的散得到处都是，那个模样真是淫荡到了极点，跟平常清纯可爱天真无邪的样子完全判若二人。
两个赤裸的身子每次交合到最深处时那浡浡的一声声撞击声，加上小薛摄人心魄的娇呼声，以及老邝低声的暗吼，交织成一种淫荡至极的交响乐,。
王洪跟孙倩各种姿势干了四五回合，孙倩就因不胜酒力，醉得昏睡过去了，阿洪干了半天她像个尸体似的毫无反应，他也懒得射了，没趣的拔出肉棒，正想躺下休息休息时，倾耳一听，就听见隔壁传来阵阵动人心弦的淫浪娇呼，他心想小薛这贱屄终于真的被老邝给搞进去了，这场活春宫他可不想错过，连衣服也懒得穿就赤条条的冲出房间，房门一开可把他给看呆了。
只见小薛一身白嫩无瑕的成熟胴体，一丝不挂的趴跪在纱发上，老邝在她身后抓着她雪白圆润的臀边，她扭着纤腰，屁股高高的翘着，让老邝的肉棒从她身后抽捅着进出她的小嫩穴，小薛丰满圆浑的双乳像两颗饱满粉嫩的白桃子一样褡拉下来，随着老邝抽动的节奏颤抖摇晃，两颗嫣红稚嫩的小乳峰硬挺着。
看小薛脸上痛苦又爽快的表情，跟老邝陶醉的神色，显然两人都完全进入状况。
小薛一阵又一阵的娇呼，代表着她一次又一次的在往更高的高潮累积，她那胴体，那曲线，那乳房，那腰身，那修长的玉腿，不但是他日思夜想梦寐以求的，现在赤裸裸的呈现在他眼前，只令他惊叹上帝怎么造出如此性感完美的美人。
他不想惊动他们做爱，偷偷走近去进一步欣赏小薛动人的赤裸胴体，下面那根虽然与孙倩做过了，也在她体内射了精，但是一看到小薛这几近完美的胴体曲线，又忍不住硬了起来。
走到小薛身旁，她已被干得浑然忘我，闭着眼睛放肆的叫着床，他先蹲在小薛身旁，伸手去摸上她性感诱人的乳房，果然是货真价实，让他结结实实的握在手掌心里还握不满，丰厚又柔软，弹性十足，这小贱屄小小年纪，胴体居然这么成熟，有这么丰满结实的奶子，平常完全看不出来。
他越摸越过瘾，手下也越来越用力的恣意捏揉，小薛不但不知是他在偷袭，趁机猥亵，还伸过湿热的小手按在他手上，似乎嫌他揉得不够用力。
这下子他知道这小贱屄已经神智不清了，一看她昂着动人的脸庞，微张着樱唇，不断的娇呼，心想此刻不搞她可能没机会了，马上站起身来，站到小薛脑袋倚着的沙发椅把旁，一支手捧起小薛那淫荡的美丽小脸，另一支手握着自己的大肉棒，对准小薛湿润的红唇，一挺下半身，就把那根已勃起得硬梆梆的玩意捅进小薛微张着的嘴里，然后按着小薛的后脑勺，一路捅到底，让小薛温热湿润的小嘴把他那根整个含住，小薛真的是被干得神智不清了，不但没有反抗，还是紧闭着双眼乖乖的含着他的阴茎，用力的吸吮，似乎他那根硬肉棒正好填补了她口里的空虚感。
房屋出租BJ-event-4 一、意外邂逅 他头一天搬进公司帮他租的平房里，就注意到女房东是个动人的少妇。
她大概二十二、三岁左右，挑角的细柳眉，一双水波流转的丹凤眼，直挺的鼻梁，还有一张让男人看了就想吻上去细致的樱唇，不擦口红也红润润的，一口整齐的贝齿，笑起来甜美诱人极了，肌肤雪白细嫩，脸颊上还微微的泛了一层绯红，一头浓密黑亮的长发，虽然绑了个马尾巴，可以想见披散下来会使她更为性感，更有女人味，真是个不可多见的天生美人胚子。
不过最教人心动的，是她那惹火的身裁体态，头一天看见她时，由于天气热，她只穿了件贴身的的细肩带小黑色背心跟一条白短裤。不但显露出她有对圆浑丰满的挺拔乳房，纤细的小蛮腰，和一双毫无暇疵的修长美腿。光这么看两眼，她那骨小肉丰的成熟体态，已经让他裤子里的玩意不自主的硬了起来。
通常长那么美的，身材很少那么好，她倒真是个例外。
只可惜这性感的美人已经嫁了，可不知她老公是个啥样的人，能配得上这么一个美人儿。
