18岁高中生双飞

　　你试过和18岁的高中生做爱吗？你试过同时和两个18岁的高中生双飞吗？你试过两张18岁的舌头同时舔你的小弟弟吗？你试过两个18岁的嫩穴在你面前让你可以换人不换套的抽插吗？你试过口爆在18岁的高中生嘴里吗？我相信能全部回答是的人应该不多，而我，在2007年的8月21号，全部体验到了这种刺激的感受。

　　其实我的买春经历不少，一个月3次总是有的，但是值得写的却实在不多，偶尔有值得写出来的买春经历，却总是懒的动笔，但是昨天的经历，却让我有种不写出来不爽的感觉。一来这是我买春以来第二贵的一次，而来这种经历我想我以后也不会再有了，更何况还有些照片，不吐不快啊。

　　上周就已经准备好了时间???周二的下午，同时告诉了中介我要一个上师大的，可惜到了周一，中介告诉我，上师大的美女明天不行，并推荐了这两个18岁的双飞，一个叫瑶，一个倩，是高中同学，偶尔出来做一次的。但是没有照片看，想想时间都已经留好了，不至于什么也不干吧，就同意了。双飞我也曾经试过几次，但是每次都不爽，根本就不能叫双飞，坛子里面介绍双飞的也不多，而且配合似乎都不是很默契，所以我已经很久没有玩过双飞了，这次其实本来也不想的，中介把价格降到了2600，便宜了400块，想想算了，再试试看吧。约好下午见面，陪我做两次然后我再放生。本来叫他送货上门的，不想这小子为了省点车费，硬叫我给他充电话费，他就不来了，吃不消啊，也不怕我放他鸽子，不过和他合作了挺久了，大家还是挺讲信用的。

　　如家的生意真的好啊，居然只剩一间房了，还是标房，不是大床房，算了，忍了。开好房间，告诉他房号，先出去买了冲值卡，刚刚回到房间，第一张还没有充好呢，门铃响了，猫眼看出去，是两个小妹妹，货到了，准备品尝吧。开门放人进来，先打量了一番，其实那时我就已经想好了，只要不是太差，我就上了，已经做好了坏的心理准备，第一眼还是挺满意的，两个小妹妹都挺清纯的，没有办法，年轻就是好啊。让妹妹先坐会，我继续充值，先BS一下中国移动，为什么没有500的冲值卡呢？害的我充了6次才充好。

　　完工了，准备开战，先活跃一下气氛：

　　“你们两谁是瑶啊？”

　　“我。”短发妹妹回答了，果然不出所料，本来就说瑶的条件要好一点。

　　“你们是同学？”

　　“对啊。”

　　“那现在应该已经毕业了吧，高考考的怎么样？”

　　“不怎么样啊，我考了460分，比一本分数线差一分。”

　　“那也不错了，女孩子，不需要这么累的。”

　　随便聊了一会，明显瑶要比倩放的开的多，倩似乎非常的内向，我又问了她们对双飞放的开吗？回答是尽量吧，其实我也没有指望她们的配合会非常好，毕竟没有怎么做过，能好到哪儿去，更何况那些专业选手的双飞早就把我对双飞的信心给摧毁了。

　　“先去洗个澡吧。”我建议。

　　倩先去洗了，我从后面轻轻的抱住了瑶，开始在她的耳边轻轻的说话，手当然也不老实的爬上了玉女峰，少女的乳房真的很坚挺，瑶回过头来开始和我湿吻，这种girlfriend的感觉我喜欢，吻了一会，小弟弟开始抗议了，

　　“要不我们一起去洗吧。”“好啊。”

　　三下五除二，我们马上就赤裸相见了，瑶非常的白，一对B罩杯的乳房骄傲的挺立在胸口，两颗粉色的小葡萄小小的，不起眼的藏在小白兔的当中。敬礼！我的小弟弟不争气的举手敬礼了。进入浴室，倩正好包裹了浴巾出来，如家的浴室还是不适合三个人共浴的，否则我一定不放过倩，在浴室里玩三明治的感觉一定很好，洗澡过程不表，无非是你摸我，我摸你，大家洗洗手而已，不过值得一提的是，是瑶帮我洗的澡，当然，我也帮她洗了澡，对于18岁的女孩来说，不容易了，瑶还是非常放的开的。

　　回到了主战场，可惜不是大床，三个人躺在标准房的床上，显的太小了，不过也正是因为小，我左拥右抱，两只手在四个乳房上不断的移动，爽啊，脱光衣服之后才发现，倩实在是太黑了，不过乳房却有C罩杯，这样也好，我就当作是玩黑白双刹了，过了一会三明治的瘾，我示意她们开始了，瑶先钻下去帮我BJ，倩则主攻的上身，瑶的BJ功夫还没有齿感，当然和SN里面专业的BJ还是有一定差距的，BJ了一会，我示意她们换人，没有想到，人是换了，但是却没有任何清洁的工作，倩是直接一口就含了我的小弟弟进去，倩的BJ功夫明显没有瑶的好，有略微的齿感，而且也没有瑶做的深，我则一手摸倩的屁股，一手摸瑶的乳房，真是此景只应天上有，人间哪里几回闻啊，无论是倩还是瑶，她们舔我乳头的感觉都不好，没有什么反应，我对她们说“你们一起舔下面吧。”现在想起来，我又硬了，两张舌头，同时舔我的小弟弟，这是我买春八年以来第一次这样，太爽了，外面的职业选手肯定不肯这么做的，只有这样知根知底的学生才肯这么干啊。倩和瑶的态度相当的好，我不说停，她们一直在舔，大概BJ了15分钟吧，我问到，“你们会做毒龙吗？”说实话，本来没有指望她们肯的，没有想到瑶问我“毒龙是什么？”“就是舔屁眼啊。”“不要说的那么专业吗！”说完，瑶居然趴在床上，帮我做起了毒龙，而倩，仍然在我的小弟弟那儿辛勤的工作着。天啊，两个18岁高中刚刚毕业的女孩一个帮我BJ，一个帮我毒龙，这种心理刺激让我很快有了射的感觉，于是赶快叫停，带套上马，先上倩，年轻的阴道就是紧啊，进入的时候明显看到倩皱了眉头，抽查了一会，又有射的感觉了，换人，我没有换套子，直接进入了瑶的体内，更紧，太爽了，这样反覆的换人，到了第五个回合，我终于不行了，在瑶的体内爆发了。

　　中场休息的时候，我没有去冲洗，瑶和倩分别去冲洗了一下，回来后我和瑶躺在一张床上，倩一个人躺在另一张床上，不好意思，谁叫瑶长的好看点，又白，又比较开朗呢，只好委屈倩了，中场休息的时候说了点什么已经忘记了，只知道我的手一直没有离开过那对可爱的小白兔。大约十五分钟后，大战再次开始，和上半场一样，先让她们同时品尝我的大香肠，这次时间更长，BJ了有近半个小时，这里要好好表扬一下她们的态度，我不说停，绝对不停，BJ的时候我告诉瑶，等会我要射在你嘴里，瑶答应了。第二次ML要比上半场精彩的多，我让她们换不同的姿势玩，这些姿势在后面的照片里面有一部分，不停的进入这个洞，插几下，再进入另外一个洞，每个洞都进进出出了十几次，当然，也是换人不换套，她们没有任何怨言，可能是因为年龄太小，还不懂这样做可能的后果，也可能没有吃过苦头，当然，最重要的是她们彼此知道对方没有。我感觉差不多了，让她们除套再BJ，让瑶帮我BJ，倩继续毒龙，五分钟后，我再次爆发了，在瑶的嘴里，那种“整个世界清净了”的感觉是我一直所终爱的。瑶很细心的帮我弄干净，和我又一起洗了个鸳鸯浴，我懒懒的躺在了床上，看看时间，过去了两个半小时，钟点房的时间快到了，我也该走了，这里再次表扬一下她们，在我同意之前，她们一直没有穿衣服，瑶后来问我：“我们可以穿衣服了吗？”得到我的首肯之后，她们才穿上了衣服。顺便问了她们的电话，准备下次直接找她们，可以省掉点中介费了，不过就要开学了，一旦开学，她们碰在一起玩双飞的机会就少了，我准备最近再找她们玩一次。付钱，走人，一场盘肠大战结束了，这是我玩的最爽的一次双飞，不写出来纪念一下实在对不起瑶和倩。各位不用问我她们的联系方式，也不用问我中介的联系方式，这个中介没有人介绍不会接受生客的，姐妹两我也答应过不外传联系方式。恐怕无数板砖扔了过来，写的这么多，吊了这么多人的胃口，结果是无法去验证，这里我只能说声抱歉，就发点那天大战的照片给大家看看吧，这里还要BS一下摩托罗拉的手机，什么照相效果啊，130万的像素，就这个效果，怪不得买的不如Nokia。
