Ｋ房＋Ｋ粉＝Ｋ爽

　　朋友阿强从外地过来玩，于是叫老婆找了个她最要好的姐妹阿梅和我们一起去Ｋ厅玩。大家落座后唱歌的唱歌、喝酒的喝酒，阿强那小子上来就直找我老婆喝酒，虽然是啤酒，但我也不想老婆喝醉啊！于是就动员阿梅去和阿强喝，反正阿梅也能喝。

　　酒过三巡，阿强说只喝啤酒没意思，不过瘾，换点别的玩。于是我就问他想喝点什么？这时只见阿强从口袋里拿出一小包的白色粉末，说来溜Ｋ。

　　这东西我以前也见人家溜过，但自己一直没试，不过我对这东西也不反感，抱着无所谓的态度，但我知道我老婆和阿梅肯定没溜过，于是我就问她们怎么个意思？阿梅是个爽快好胜的女人，她说没问题，试试就试试。

　　只见阿强以极为熟练的手势先在乘零食的玻璃碟子里放了一些纸巾，然后点燃，就当消毒吧！再把那些粉用信用卡磨得很细，然后又分成几段，再叫服务生拿了吸管和一些开水进来。接着阿强就去把空调的温度调得高高的，打出来的全是热风。

　　阿强就带头用吸管溜了一条，阿梅也学着样子也溜了一条，接着叫我老婆也来。我老婆看看我，我笑着说：“随你了。”阿梅也直动员我老婆试试，于是我老婆也溜了一条，然后大家就看着我，我说：“你们玩好了，我不溜了。”毕竟我想留个清醒的人在，于是大家也就没勉强我。

　　随着强劲的音乐，阿强叫我老婆和阿梅去跳舞，她们两个也坐不住了，先后起身跳了起来，同时叫阿强一起跳，他说他从不跳舞的，只坐着慢慢享受。也许是温度调得太高，也许是酒精的作用，没多久就见她们一个个都大汗淋漓的直叫热。阿强说要的就是热度，叫大家继续。

　　我坐在一边和阿强喝着酒，看着她们逐渐进入状态了，摇摆得更加疯狂了。我们还没跳呢，就已经热得够戗，只见阿强干脆脱了上衣，光着膀子，可两位女士就惨了，衣服都贴在身上了也不好脱。

　　这时我老婆见我一直坐着也不跳的，就过来拉我，我说：“我不喜欢跳这种舞，你自己玩吧！”但我老婆非叫我一起去玩，为了不扫老婆的兴致，我也加入了进去，可没跳多久就直冒汗，于是我又退回座位上。

　　她们又颠了一会，我老婆也走了过来，坐在我身边说：“热死了！”我开玩笑的说：“那你把衣服脱了啊！反正还有胸罩，你就当在泳池里游泳好了。”我老婆说：“那怎么好意思呢，毕竟阿强在啊！”于是我也就不出声了。

　　我老婆坐了没一会，忍不住又站了起来，拉我继续一起去跳，我说：“太热了！”我老婆说：“那我们来跳四步，陪陪我嘛！”没办法，我于是也先脱了衣服和她一起去跳了。这时阿强也许觉得不过瘾，又在座位上又溜了条，然后坐在沙发上闭目享受了。

　　刚开始老婆还能和我慢慢地跳，可没几分钟她就又开始头乱摇、身乱扭了，由于是抱着她，她的扭动令她那对丰满的奶子在我胸前乱磨。见到老婆平时那么斯文贤淑的女人，现在疯狂成这个样子，感觉好像换了一个人一样。

　　在老婆给我的这种新鲜的感觉刺激下，再加上我本来也喝了不少酒，于是趁着跳舞慢慢地把老婆转到背向着墙，双手逐渐下滑，变成抱着老婆的屁股跳了，可又觉得不过瘾，回头看看大家都没怎么注意我们，于是我干脆把手从下面伸到老婆的短裙里对老婆的屁股又摸又抓的。开始老婆还挣扎了两下，说不要给人家看见，可见我没反应，也就由得我了。

　　也许是老婆累了，也许是想享受，干脆也不乱跳了，把头靠在我的肩上慢慢地和我跳起了四步。跳着跳着，我老婆就忍不住主动亲吻我了，这时我也欲火上升，把老婆转个身背对着他们，一只手撩起老婆的衣服伸进去抓捏她的奶子，另一只手就爬上她的后背解开了她的胸罩扣。两只手这样前后一来，变成我老婆的衣服已经被我撩起了一大半。

　　这时我往阿强那边一看，见到他盯着我老婆的后背，眼都直了；再看阿梅，见她边跳也边直往我们这边偷看，我顿时觉得特别的兴奋刺激，再加上觉得胸罩始终在那里碍事，干脆就扯掉了胸罩，好在老婆也配合。

　　就这样，我一边亲吻着老婆，一边摸着她那丰满的奶子，下面的肉棒早就硬梆梆的顶着我老婆，她也感觉到我的硬度了，一边享受着我的爱抚，一边下身也紧紧的靠紧我，并不停地扭动摩擦着。

　　也许是酒和药力的关系，我老婆今天感觉好开放、好主动，见到老婆这么风骚，我更加的兴奋，要不是有别人在一边，我早就把我老婆给上了。同时我老婆的呻吟声也越来越大，好在有强劲的音乐，想必人家也听不见。

　　突然我老婆在我耳边说：“老公，我想要。”只这一句，差点叫我兴奋得晕过去，因为在做爱方面我老婆一直是被动的，从没主动要求我过。可我多少还知道这是在Ｋ房里，还有别人在，于是我就对我老婆说：“你再忍忍，一会回家我好好的满足你。”同时也尽量地屈腿，用硬硬的肉棒去顶我老婆的下身。

　　这时我老婆已经是完全身体发软，整个人靠在我身上了。我见大家没注意的时候，偷偷的把手从我们两人之间从上伸进老婆的内裤里，刚到洞口就觉得全是淫水，我还真没见过我老婆湿成这样的。我怕老婆忍不住真的要发疯了，于是我就藉口说上厕所，叫我老婆先和阿梅跳跳。

　　当我回来后，见到我老婆又在疯狂地跳着、扭着，这时我怕冷落了阿强，于
是就走到阿梅的身边，叫她去叫阿强出来跳跳，可阿梅怎么叫，阿强都推说不会
跳，真的不想跳。我就说：“可以叫阿梅带着你跳四步啊！那反正是人都会了，
只要抱在一起稍微动动就行了。”

　　然后我又叫我老婆也一起去拉阿强跳，阿强见我老婆一直在拉他，无奈下只
有站起来，被我老婆拉进了舞池。于是反变成我老婆带着阿强跳了，我也就坐回
沙发上休息一下。

　　刚开始他们两人之间还有点距离，但慢慢地见我老婆和阿强越贴越紧，甚至
挤压得我老婆那丰满的奶子都变形了。不过我当时又不好说什么，毕竟是我叫阿
强跳，又动员我老婆去拉的，想想也就算了，反正也没什么大不了的。

　　我坐了一会，想想叫了人家阿梅来，别总不理人家啊！于是我就换了音乐，
走过去叫阿梅和我跳四步，只见阿梅面露喜色，依偎到我的怀中。

　　不知是音乐的关系还是我老婆真的累了，当我们离近的时候，我发现我老婆
头靠在阿强的肩上，闭着眼在慢慢地移动步伐。

　　闻着阿梅的发香、感受着她那对双峰的挤压，渐渐地我的肉棒又硬了起来。
也许阿梅也感觉到我的坚硬，逐渐地踮起脚用她的下身来摩擦我，我见她这样，
于是偷偷在她耳边亲吻了一下，她抬头看看我老婆，见我老婆还是在闭着眼跳，
她接着就狠狠地吻了我一口。

　　于是我也顾不得那么多了，抱着阿梅就狂吻起来了，边吻边把手伸进她的衣
服里狂抓她的奶子。不一会就见她浑身发软，整个人直往下溜，于是我另一只手
干脆就伸进她的短裙里托着她的屁股把她支撑起来，可入手全是肉，啊！阿梅也
是穿着丁字裤。爽！

　　当我清醒过来，想起老婆就在身边，赶紧把手拿出来变成正规的环抱阿梅，
然后再心虚的转头看看我老婆，只见她还是老样子，这才放下心来。但随即发现
有点不对劲，看看阿强的手的姿势怪怪的，于是我就偷偷拖着阿梅慢慢地移动，
从侧面发现阿强的两只手竟把我老婆的短裙完全撩起，正在不停地揉着我老婆那
丰满屁股。

　　要知道，我老婆可是穿的是丁字裤啊！见到阿强在揉弄我老婆的屁股，一股
醋意涌上心头：‘老婆啊！老婆，你怎么不抗议呢？难道是闭着眼幻想着是老公
在抚摸你，还是你刚才的欲望还没有消除？’但同时见到自己的老婆的屁股在被
另一个男人摸弄，又令我觉得万分的刺激，下面的肉棒不觉又粗大了许多。

　　于是我就假装没见到，继续和阿梅跳舞，但眼睛就随时留意着阿强的动静。
这时只见阿强的手指顺着我老婆的屁股沟上下移动着，再看我老婆，身体紧贴着
阿强，下身在微微的扭动着，同时发出了轻微的呻吟声，这呻吟声在我耳中是那
么的刺激。

　　也许阿强听见这呻吟受到了鼓励，手指顺着屁股沟越来越下，另一只手竟把
丁字裤扯向了一边。突然我老婆加大了呻吟声，下身同时也剧烈的扭动起来，我
想阿强肯定已经在抚摸我老婆的阴部了。

　　阿梅听见我老婆的呻吟声，吃惊的抬起头看了看我老婆，然后又看了看我，
见我呆呆的站在那里，嘴张得大大的。她双手抱住我的头，贪婪地亲吻着我，我
一边亲吻，一边还在注视着另一边的动静，同时学着阿强的动作也开始抚摸阿梅
的阴部；阿梅也拉开我的裤链，隔着内裤抚摸着我的肉棒。

　　这时再看我老婆，她已经接近疯狂的状态了，到了这个时候见阿强反而停止
了抚摸，捧起我老婆的脸，深深的吻了下去，我老婆甚至连眼都没睁开就张开嘴
两个人就吻在了一起。

　　再见阿强一边亲吻着我的老婆，一边悄悄解开了她的裙子，慢慢地弯下腰，
连同丁字裤一起往下脱，然后一松手，裙子和内裤一起滑落地上，这时，我的老
婆已经下身赤裸了。接着阿强也把自己的裤子也全脱了，这样一来阿强是完全一
丝不挂了，我老婆还有一件短袖。

　　所有的一切我和阿梅全看在眼里，同时我也按照阿强的动作也把阿梅的下身
脱光了。这时阿梅却主动地脱掉我的裤子，然后蹲下，一口把我那坚硬的肉棒含
在嘴里，舌头灵活地上下翻滚，我也趁她在帮我脱裤子的时候，把她的衣服和胸
罩全脱掉了。

　　那边阿强自己脱掉裤子后，就拉过我老婆的手，放到他自己的肉棒上，我老
婆一把就抓在手里，上下的套弄起来，阿强趁这机会把我老婆的衣服也脱掉了。
现在在昏暗的Ｋ房里，只见四条白白的肉虫互相绞缠在一起。

　　阿强慢慢地把我老婆的身子转了过去，令我老婆背对着他，然后低下头在她
的颈部亲吻起来，一只手不停地玩弄我老婆的奶子及奶头，另一只手则在她阴部
抚摸着，并时不时的把手指伸入她的肉洞里挖几下。这时我老婆早已进入疯狂的
状态，一只手扶着前面的墙，一只手继续套弄着阿强的肉棒，并逐渐弯下腰，翘
起个屁股，把手中套弄的肉棒直想往自己的肉洞里塞。

　　我看着如此香艳刺激的表演、享受着阿梅高超的吹箫技巧，早就令我欲火万
丈，于是我抱起阿梅放到沙发上，对准她的肉洞就狠狠地一插到底，同时阿梅也
长长的出了一口气。

　　再看那边，我老婆不停地要引导肉棒进洞，可阿强偏偏捣乱，不是刚到门口
就收回，就是角度不对在门口滑过，急得我老婆直叫：“老公，快点给我！”这
时阿强可能也再也无法忍耐了，当又一次我老婆把肉棒拖引到洞口时，突然阿强
腰一沉，深深的插了进去，只听我老婆“啊”的一声大叫，声音里充满了惊喜和
满足。

　　阿强进洞后马上就是一顿暴风骤雨式的冲击，搞到我老婆一边疯狂地甩头，
一边大声地淫叫，并夹杂着“老公，好爽”、“老公，你好厉害喔”、“好粗好
长”、“快！快！”……等语言。

　　阿强也就大概插了几十下，我老婆就全身发抖大叫着，紧绷的身体逐渐软了
下来，并慢慢地瘫软在地上。同时阿强也顺着她一起倒在地上，但他那硬硬的肉
棒还是深深的插在阴道里面。

　　在我老婆那边的刺激下，我一边捂着阿梅的嘴，怕她出声惊扰了那边，一边
疯狂地抽插着。当时简直是令我太刺激太兴奋了，做了没多久我就一泄如注，我
带着歉意轻轻的吻了一下阿梅，低声的说声：“对不起！我实在忍不住了。”阿
梅通情地点点头，笑着说：“那看你下次的表现了。”

　　我听说还有下次，高兴的抱着她又亲了亲，并许诺道：“下次决不会令你失
望。”阿梅说她也满足了，今天真的好刺激。我为了以后能有机会继续和阿梅来
往，就叫她和我一起穿好衣服，假装喝醉酒，在沙发上睡着了，当什么也没发生
一样。

　　当我们刚躺好，我老婆已到高潮，也在狂叫中倒在了地上。也许是地上的冰
凉，也许是感激的表现，当我老婆回过上半身准备亲吻阿强时，好像突然清醒了
一样，发现抱着她的是阿强，当即我老婆吓得坐了起来，刚说出“怎么……”就
呆在那里了。

　　阿强对我老婆笑了笑后抱住她，我老婆吓得死命挣扎，当见到我和阿梅躺在
沙发上睡觉，又吓得不敢出声。阿强顺势把我老婆扳倒在地，一边亲吻着她的嘴
和脖子，一边握着肉棒想再次侵入我老婆的体内。我老婆一边躲避着，一边低声
说：“不要……”可阿强却说：“刚才是你拉着我进洞的啊！”

　　我老婆说：“我一直以为是自己老公。再说又喝了不少酒，还吃了药，自己
都晕了。”阿强说：“可你刚才是舒服了，我现在还没放，我憋得难受，怎么办
呢？”我老婆说：“要是给我老公知道，我就死了！”阿强说：“你没见他们在
睡觉？你快点再给我进去啊！反正刚才也进去过了。”

　　也许是我老婆默许了，也许是她说话分了神，只见她“啊”叫了一声就不动
了，想是阿强已插了进去。但见阿强又猛烈地冲刺起来，也许刚才我老婆清醒后
吓着了，也许是说说话性欲过去了，可能水分不够，我老婆直叫阿强插轻点、慢
点，说太粗太长了，有点痛，阿强就说：“那干脆你帮我吹出来算了。”

　　我老婆看看我这边，犹豫了一下，然后说：“那你快点啊！”阿强点点头，
站了起来，我老婆就蹲在地上，把阿强那根又粗又长的肉棒含在嘴里。因为阿强
的肉棒的确长些，有一部份还露在外面，我老婆就用一只手帮他套弄，另一只手
则抚摸着蛋蛋和肛门。

　　就这样弄了大概十多分钟，我老婆见阿强还没有要射精的意思，于是叫阿强
躺在地上，让她在上面试试。阿强倒是很高兴的躺好，我老婆跨开腿在他身上蹲
下后，用双手把洞洞慢慢地拨大些，然后一点点的坐了下去。

　　刚开始的时候她沉得还是比较慢，也没敢坐到底，只一上一下慢慢的套弄，
但过了一会儿，我老婆的兴致也来了，就见她开始大起大落，或坐着左右旋磨，
她那两只大奶子也一上一下的抛得让人眼花，但我老婆这次始终强忍着，不敢叫
出声来。

　　又弄了十多分钟，我老婆也累了，于是翘起个屁股趴在阿强身上休息。见到
老婆那翘起的丰满大屁股，我好想冲过去，从后面插到她的肛门里去，毕竟我老
婆也从没给我进去过呢！可想想还是忍住了，因为我并不想把这事和她挑明，想
装糊涂。

　　老婆休息了一会，当然在休息的时候阿强也没闲着，不停地在亲吻我老婆或
摸这摸那的。只见阿强抱住我老婆，自己在下面不停地猛烈往上撞击，当时要不
是阿强用嘴堵住了我老婆的嘴，我老婆肯定早就大叫起来了，但就这样，我在一
边照样听见她的呻吟声。

　　阿强动着动着，突然把一只手指藉着我老婆的淫水插入了我老婆的肛门，当
时我老婆也只象征性地扭了扭屁股，就任阿强的手指在她的菊花里进进出出了。
这样前后双夹击之下，我老婆很快又全身发抖达到了高潮。在这时见阿强的下身
也高高的把我老婆顶起，全身一下一下的抖着，看来他在里面射精了。阿强每抖
一下，我老婆就叫一声，看来我老婆是被他射得舒服死了。

　　阿强完事后把我老婆轻轻的放在沙发上后，用纸巾仔细地、温柔地帮我老婆
把她下面全擦干净了，然后在我老婆的阴部上亲了亲，又舔了舔。我老婆打了他
一下，指指我，赶紧穿衣服了。穿好衣服后他们就一起去了厕所。

　　我利用他们上厕所的机会问阿梅想不想和阿强爽爽？阿梅笑着问我：“你舍
得吗？”我说：“只要你能舒服、开心，我就高兴。”阿梅见我这样说，开心的
过来亲了我一口，说是有点想试试。

　　我伸手往她阴部一摸，妈啊！全是水！看来她刚才在装睡偷看我老婆和阿强
做爱的时候，肯定跟我一样也是兴奋死了，于是吩咐她：“这样……这样……”
商量完后我们继续假装睡觉了。

　　没一会我老婆和阿强就回来了，我老婆就过来边摇边叫我，我也呆了一会才
假装睡醒，问：“是不是回家了？”我老婆见我望着她，有点怕羞、尴尬、不自
然的笑笑，说是要回去了。

　　我说：“可是阿梅还没醒，怎么办？不如干脆送她去阿强的房间，反正他开
的是双人房，还多张床，又正好在楼上。不然这么晚了，我也喝多了，都没人送
她、照顾她。”

　　我老婆想想也是，就没说什么，阿强当然高兴了。于是我继续装醉，叫老婆
掺扶着，阿强抱着装睡的阿梅，我们就离开了房间。然后我老婆开车，我继续装
醉，我们回家，阿强和阿梅就上楼回他的房间了。

　　后来听阿梅说，那晚上她差点没被阿强搞死，那个阿强好像吃了春药一样，
鸡巴又粗又硬，插在屄里热乎乎的；干起来更不得了，每一炮起码要操超过半小
时才射精，整晚就是操了射、硬了又操……自己也不知道来了多少次高潮。阿梅
一面回味着，还直叫可惜阿强马上就要回去了，无法以后经常过过瘾了。

　　我也在装什么都不知道的情况下和老婆回了家，可一路上想着老婆和阿强做
爱时的情景，令我兴奋不已。回家后我藉着装醉马上就要和老婆做爱，我看得出
老婆是没什么兴趣再做了，但为了不扫我的兴，还是主动脱衣准备迎接我。

　　我由于一路上保持兴奋，早已进入状态，于是马上抱着赤裸的老婆乱吻了起
来，并一路向下吻去。当马上就要吻到老婆的阴部时，老婆竟坐了起来，不给我
再吻下去。我知道平时她最喜欢我亲吻她那里的了，今天怎么竟一反常态？

　　当我疑惑地抬头望着老婆的时候，她说今天不想我亲那里。哦！我突然醒悟
过来，也许是她顾虑到刚回家还没洗澡，知道现在屄里还残留着阿强的精液，她
不忍心我用嘴去接触。我感激的抱着她亲了一口，然后放倒她，扶正我的肉棒，
对准她的小洞洞就插了进去。

　　当时不知道是老婆的淫水还是阿强的精液，反正下面湿漉漉的、滑溜溜的。
我的动作也不算粗鲁，但在我插进去的刹那间，突然老婆叫了一声好痛，然后马
上又坐了起来，令我的肉棒滑离她的体内，同时也把我吓了一跳。

　　我问她：“怎么了？”她说我进去的时候，突然觉得那里特别刺痛。我当即
低头去她的阴部察看，令我吃惊的是见到那里变得又红又肿，小阴唇都张开了，
露出渗着白色黏液的微翻肉洞口，我用手轻轻触碰，老婆又说痛。

　　我当然知道那是阿强的杰作，在他那根又粗又长的大肉棒凶猛抽插下，我老
婆那没被别人经手过的嫩穴怎么能经受得了那么粗长的肉棒糟蹋？也许是当时老
婆处在酒精和Ｋ粉的刺激下还不怎么觉得，现在回到家我再碰，能不痛吗？当即
我都有点心疼起老婆来了，但想想当时老婆得到的是那么舒服和满足的享受，所
以就想逗逗她。

　　我特意装出迷惑的表情问老婆：“你下面怎么又红又肿的？”老婆听了当即
羞红了脸，张了张嘴没有说出话来。

　　见她害羞的表情很好看，我就特意逗她说：“在我临睡着前见到你和阿强跳
舞的时候，他两只手都伸到你裙子里去，在你屁股上乱摸。”老婆羞得躲进我的
怀里，撒娇的说：“当时人家好晕，觉得整个人轻飘飘的，具体怎么样，自己都
不清楚了。”她还怪我既然见到了，为什么不去阻止阿强？

　　我说：“我当时头好痛，也只看了一眼就睡着了。”接着我又问她：“你下
面那么红肿，是不是在我睡着的时候被他搞的？”她见我这样问，吓得眼睛和嘴
巴张得大大的，脸色苍白、欲言又止。

　　我见了，有点于心不忍的轻轻拍了拍她，笑着和她说：“看你吓得，我只不
过是开开玩笑乱问的嘛！”老婆见我这样，才算松了口气，几次想说话，但都忍
住了。

　　最后她轻轻的问我：“要是我真的给阿强上了，那你会怎么样？”我装着生
气的样子说：“要是那小子真的搞了你，我会阉了他！”老婆见我这样说，马上
又紧张了起来。

　　见她这样，我又说：“除非是你自己乐意，那么只要你开心，我也就无所谓
了。”这时老婆抱着我，主动地亲了我一口，说：“老公你真好！我会好好待你
的。”

　　听她这样说，我在心里偷笑着：‘想要是能经常见到你那么风骚、那么爽就
好了，那才刺激呢！看来以后我也得找人弄点Ｋ粉放着，等什么时候再出去玩的
时候继续给老婆嗨嗨。’

　　见时间也不早了，虽然明天不用上班，也今晚也疯得够累的了，于是起床叫
老婆和我一起去洗个澡，然后给她下面上了点消炎止痛的药就大家睡了。

　　第二天一早我被一阵敲门声吵醒，心里正烦躁呢，就听见阿强的声音了。好
在老婆起来得早，我见是他来，也一时懒得起来迎接他了。但不久客厅里传来的
声音引起了我的好奇，于是就悄悄起床，走到门边向外张望。

　　只见阿强正抱着我老婆在索吻，我老婆极力挣扎，并轻声说：“我老公在里
面睡觉，小心给他起来见到。”阿强说：“要是你不顺从我，我就告诉你老公，
昨天你和我做了两次爱，还帮我吹箫！”

　　见我老婆受到威胁，叫也不敢叫，阿强就更加得意，伸手就去脱我老婆的睡
裙，我老婆又开始挣扎，阿强说：“你再乱动，我就撕烂睡裙了，看一会你老公
见到你怎么解释？”我老婆听他这样说，真的不敢怎么乱反抗，闭上眼不动了。

　　因为我老婆习惯了睡裙里面是真空的，所以睡裙一被脱掉，我老婆就变成全
裸的站在那里了。这时阿强坐在沙发上，把我老婆也拉到他身旁坐好，然后就对
我老婆乱亲乱摸的，我老婆虽然不挣扎了，但也尽量躲避，更不要说配合了。

　　阿强这时解开裤子，把他的鸡巴掏出来，叫我老婆帮他吹箫，我老婆不干，
他就硬按着我老婆的头往他那肉棒上按，最后我老婆没办法，只好张嘴含住了龟
头。这时我已经有点气愤了：‘阿强你也是的！要玩，大家就应该开开心心的你
情我愿，可你这样强来算什么？’

　　也许阿强见我老婆只是帮他含着龟头，没有继续做别的动作，觉得不过瘾，
于是站起来拖着我老婆让她趴在沙发上，然后把我老婆上身压低，令她屁股高高
的翘起，同时挺起肉棒对着小屄就想插入，可每次刚碰到洞口，我老婆就屁股一
动，令他没能成功进去。

　　几次后阿强可能也急了，一手按住我老婆的屁股，一手扶着他的肉棒就强行
猛地插了进去。只见我老婆昂起头“啊”的大叫了一声，然后往后猛推阿强，并
说：“好痛！”可是阿强仗着身强力壮，不顾我老婆的阻拒，抱着我老婆的屁股
开始疯狂地抽插着。我老婆这时一手捂着嘴不敢叫出声，一手在打着阿强。

　　我见阿强这样糟蹋折磨我老婆，除了心痛实在怒火也上来了，于是也顾不得
给老婆难堪了，立刻冲了出去。这时阿强见我冲了出来，却仍然没有停止冲刺，
继续强奸着我老婆，气得我立刻一拳打在他脸上。老婆趁阿强一呆的时候，挣脱
了阿强的控制，光着身子跑进了房间。

　　当时我又再一拳打在阿强的脸上，边打边骂：“你也太不是人了，你这样强
来有没有体谅我老婆的感受？你没看见她多么痛苦吗？”阿强对我说：“实在对
不起，我见到你老婆那么动人，一时冲动真的发疯了。”

　　我怒喝道：“你滚！我永远没你这样的朋友！”阿强见我真的动火了，也不
敢再出声，匆忙穿上衣服赶紧走了。

　　我回到房间，见到老婆光溜溜的趴在床上痛哭，我心疼地抱住她，轻轻的拍
着她说：“没事了，没事了，他走了，以后我也再也没这个朋友了。”老婆一头
扑在我怀里边哭边说道：“老公，我对不起你！昨天晚上我就被阿强搞了两次，
刚才他又威胁我，我真的不想和他再做啊！”

　　我说：“我知道。没事的，这不能怪你，要怪也只能怪我自己。”老婆抬起
头，望着我说：“你真的不计较我被别人搞过？真的原谅我？”我托起她的脸，
抹去她的泪水，在她嘴上亲吻了一下说：“我发誓我真的不计较，我以后也会好
好待你的。”

　　老婆感激的抱着我，主动献上一个长久的热吻。我被她的吻吻得欲火上升，
翻身把她压在床上，饥渴地乱吻，老婆也一边火热地回应我，并逐渐变得娇喘连
连。

　　这时我的肉棒硬涨得发痛，在她身下乱顶，突然老婆推开我，我一阵愕然，
见她一边下床，一边说：“我先去洗洗……”我一把抱过她说：“我实在等不及
了。”她说：“我刚给人家弄过，脏啊！”我说：“好老婆，我不会计较的。”

　　为了证明给老婆看，我一把放倒她，拨开她的双腿，在她还没反应过来的时
候，我已经吻到了她的阴唇。她“啊”了一下，叫了声“老公”，就什么也说不
下去了。

　　我耐心地舔着她的小豆豆，弄得她下身不停地乱扭，再时不时地用舌头伸进
去她的小穴里搞搞，虽然她的阴道里仍残留着阿强昨晚射进去的精液，舔进嘴里
有点怪怪的味道，我还是卖力地帮老婆口交，每次伸进去，老婆就不由得把下身
直往上顶，希望我的舌头能多进去一点。

　　在我的努力下，老婆终于淫声四起，我还是第一次见她呻吟得这么大声。这
时老婆坐起身，说也帮我亲亲，哈哈！这可是老婆第一次主动提出帮我吹箫啊！
于是我躺下，叫老婆和我来６９式。

　　当见到老婆那丰满雪白的屁股摆在我面前时，我忍不住抱着乱亲了起来；老
婆也卖力地用嘴帮我套弄，舌头好像灵蛇一样滚动。见老婆难得这么为我卖力，
我当然也使出浑身本事，舌头上下翻飞，弄得我满脸都是她的淫水，有几次她为
了能令我舌头多进去点，屁股出力地往下坐，几乎令我窒息。

　　突然我觉得精门要开，为了不扫兴，我赶紧叫老婆停一停，可我刚一出声，
老婆她不光没停，反而吞吐得更积极，我终于在一声低吼声中，无数的子孙激射
而出。这时老婆也放慢了速度，很温柔地帮我舔弄，并把我的精液全吞到肚子里
去了。

　　我感激的拍拍老婆的屁股，说了声“谢谢”。要知道这也是我第一次在老婆
嘴里射精，而且她还把我的精液全部吞了下去，我能不感动吗？

　　这时我的肉棒在逐渐收缩变小，老婆见状，回过身来又从头开始和我亲吻，
边亲吻边低声的对我说：“老公加油啊！我也想要。”然后她的吻从我的嘴到颈
部，到耳朵，再到我的奶头、肚脐一路向下，最后又停留在我的小弟弟上。

　　被她这样的一路亲吻，我不觉地又硬了起来，我见她也很想要了，于是起身
把她压在身下，肉棒对准了她的小穴，轻轻的一点点进入，同时问她痛不痛？老
婆也不回答我，下身往上一挺，马上就完全吞没了我的肉棒。

　　也许是她的爱液太多，也许是她已经处于很兴奋的状态，我很轻易地就一插
到底。我反射性的皱了一下眉，正巧给老婆见到了，她问我怎么了？我说：“怎
么感觉今天你下面很松，不像平时那么紧凑。”

　　这时只见老婆的脸通红，我突然有点醒悟，问她是不是感觉我的细小点？她
闭上眼，微微的点了点头，我说：“可我的也不算细小啊！最差也算是中等，一
般正常的啊！”她马上对我说：“和你做，我的感觉很好。”我心想：‘早知道
这样就不给她和阿强做了，不然起码我老婆也没得对比。’

　　突然她对我说：“要是你觉得松，不够刺激，那要不你走后门吧！”我一听
精神一振，这可是她从没答应过的事啊！但我也不想令她为难，就说：“我们以
前不是试过嘛，才进去一点点你就叫痛了。”她说：“没事的，来吧！”

　　于是我从她的小穴附近弄了一些淫水涂在她的菊花门附近，然后温柔的对她
说：“你要是痛就告诉我，我可以不做的。”见她点点头，于是我开始挺进。

　　龟头刚进去一半，我就见她有点皱眉头，于是停下来，问她怎么样？她也没
说话，忽然屁股出力地往后一顶，随着她“啊”的一声，嘴半天没合拢，我的肉
棒全根埋没在她体内。

　　我疼惜得动也不敢动，直到她说应该可以了，我才慢慢地抽动，感觉是那么
的紧凑，四周的肉壁把我的肉棒包得严严的，感觉特别刺激和舒服，于是我忍不
住逐渐加快了抽插的速度。随着我的抽插，见老婆可能已适应了，她慢慢地也进
入了疯狂的状态。

　　我为了给她更大的刺激，便腾出一只手，用两个手指伸进她的小穴内，并不
停地在里面挖抠。老婆在我前后的夹击中，身体全力地迎合我，两只手几乎掐进
我的肉里。我强忍着疼痛，奋力地冲击着，终于见她在大叫声中全身绷得僵硬，
小穴中淫水一股股地涌出，在这种声觉、视觉、感觉的多重刺激下，我忍不住也
一泄如注。

　　在老婆慢慢地松弛下，我也失去了雄风，和她一起瘫在床上，肉棒也逐渐缩
小，最后自然地被她逼出了体外。我心怀感激的抱着老婆温柔地亲了亲，老婆也
说了声“好舒服”，然后闭上眼睛，我们就这样睡着了。

　　当我再次醒来时，见老婆已不在身边，我光着身体下床去找她，见她正在厨
房里忙活着，但走路移动的身型有点怪怪的。我问她：“怎么了？”她羞涩的瞥
了我一眼，说：“还不都是你，弄得那么凶猛，人家现在后面好痛啊！”

　　我“哈哈”一笑，忙连说对不起，同时又抱住她，对她又亲又摸的，直到她
娇喘连连。当老婆发现我的肉棒又硬了的时候，她笑着打了一下我，说：“你今
天怎么了，这么容易冲动啊？你刚才已经放了两次还不够啊？”我说：“不够，
我想永远呆在你的洞洞里。”

　　她打了一下我，叫我洗澡去，不要在这里给她捣乱了。我说：“再给我进去
一会，你继续忙你的，不用管我，我自己忙忙过过瘾。”她摇摇头叹了口气，就
转过身，翘起屁股，于是我赶紧撩开她的睡裙，扶着她的屁股，对准小穴插了进
去。

　　也许因为我们没有做热身，她下面没什么水，我又以为她真的变宽了，容易
进了，没想到我用力过猛，进去的时候她低声说了声痛，我当即万分内疚，赶紧
退了出来。

　　这下她倒奇怪了，问我怎么了？我说：“见你痛，我就不做了。”老婆说：
“没关系的，只要你开心舒服。”我问：“你怎么了？怎么好像突然变了一个人
一样？”她答道：“经过阿强的事，我感觉你是真的对我好，不但不计较我、嫌
弃我，反而对我比以前更温柔体贴了，所以我也要尽心对你好。”

　　我“哈哈”一笑说：“那我们岂不是要多谢阿强，多谢他上了我老婆？！”
老婆含羞的打了我一下，说：“去你的！”于是我问她：“阿强的鸡巴那么粗、
那么长，和他做是不是很舒服？”老婆说：“也许是当时吃了点药，又喝了酒，
觉得很兴奋、很需要，也不管当时身边是谁了，只想有根肉棒插进去，所以当时
真有点控制不住自己，顾不得房里还有其他人就和他做了起来。”

　　我接着问：“你当时知道那个不是我吗？”她说：“知道不是你，可当他的
手摸我下面，特别是把手指插进去的时候，我当时冲动得什么都没想了，只想不
论是谁，只要有条肉棒进去帮我解解瘾就行了。”

　　我又问她：“那你当时和他做爽不爽？”老婆说：“你想听真话？”我说：
“是。”她说：“当时真的很爽，再加上他那东西又粗又长，他一进到底我就马
上来了个高潮。然后他动得又快又凶猛，下面撑得满满的，好几次还差不多插到
子宫里，我当时爽翻了，高潮一个接着一个，从没试过来得那么密集的。”

　　我于是又问：“那你为什么今天早上不和他好好的再体会一下？”老婆说：
“当满足后清醒过来，人家已经羞死了，心里很后悔，想想怎么对得起你，哪还
想再和他做啊！”

　　我说：“你们不是做了两次吗？”她说：“后来那次是在他的威胁下做的，
所以感觉并不好。”我讪讪的说：“可惜我无法给你那种爽翻了的感觉啊！”她
说：“不能这样比较的，那天也许和吃了药有关。但后两次和他做，觉得真的没
有和你做的感觉好。”

　　我抱着老婆问她：“那以后还想要那种超爽的感觉吗？”她说：“够了，一
次就够了，毕竟已体会过了。”

　　从此，我的老婆对我更加温柔体贴了。
