【OL知佳的色情诱惑】

　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１

　　麻仓知佳是最大型的贸易公司，Ｍ商事第二年的职员，目前２３岁。Ｋ大毕
业后从第一年开始就以优秀的业绩，获得公司内部的关注。

　　不过，知佳获得公司内部的关注，不只是因为其优秀的能力。更因为，她的
美貌和出色的身材，而集男性职员们的欢心于一身。如同年轻的清纯派女星一样
清秀的容貌和圆亮的大眼睛让人印象深刻，虽然平时总是一脸严肃，但是偶尔流
露的天真笑容却有紧紧抓住人们的心的魅力。而且，身材真的很好，三围是８２、
５９、８４。唯一让男职员们不满意的地方，只有平时穿着短裤型的短裙这一点
了。此外，就算不谈美貌和才能，个性谦和的知佳，在女职员中也很有人气。

　　知佳是，因为父亲工作的关系，中学时代在英国和法国度过的归国子女，对
英语、法语很拿手。高中一开始，对日本的考试教育很不适应，但是习惯之后迅
速崭露头角，考上私立名门的Ｋ大经济学部。

　　在大学一加入网球社，立刻就成为男人们注目的焦点，必须不断拒绝大量的
约会邀请。

　　升上大学３年级时，知佳加入最热门，也最难加入的总体经济学的杉村教授
的研究会。在各学年１０人，合计２０人的研究生当中，知佳头脑好又热心立刻
成为中心般的存在。然后３年级的冬天，被４年级生的研究会的班长土居武史告
白，知佳开始了第一次与异性的交往。

　　总是沉着知性又成绩优秀，在研究生中居于领导地位，有着毫不矫饰的性格
的武史，一直悄悄憧憬着知佳。知佳的二个要求ーーー暂时要秘密的交往，也还
不能同意深入交往ーーー武史都爽快地答应，知佳对此感谢不已。

　　不过，交往并不能说顺利。武史大学毕业后进入旧财阀系统的Ｓ银行，从春
假开始就被要求参加新进职员的合宿，在深山里的研修所闭关一个月。这之后，
又被分发到需要接待顾客的分行，严格的规范和连日的接待奔忙，自然的武史和
知佳约会时也露出了疲劳的表情。知道武史休息日里还必须为了参加资格考试用
功念书，知佳忍耐着二星期才有一次约会。

　　此外，知佳参加了选美比赛也让二人的关系更疏远。当然，不是知佳自己报
名的，是同班同学随便帮知佳报名的。发现的时候已经事到临头，为了不辜负同
学们的好意，无可奈何下参加了比赛。

　　打算尽早落选，几乎没有自我表现的知佳，因为美貌和直爽的个性给人新鲜
的印象，获得了决定性的人气。

　　然后，武史为此而嫉妒，做出了性急的行动。久违的约会日，接送知佳的车
子里，只是轻吻已经无法满足的武史，不知不觉把手放到白色衬衫上隆起的优美
曲线上，因为乳房无比的温暖和柔软而无法控制自己的武史，移动手掌开始揉捏
起来。

　　『不要，住手啊，想不到土居先生竟然是这种人！』知佳如此叫着跳下了车，
就这么回家了。连女高中生都不会有的反应，知佳之后也做了反省，但是不习惯
主动连络，就想等武史来连络时再和好。不过，工作繁忙的武史也不知不觉地懒
于连络，就这样在彼此没有连络的情况下过了一个月。

　　之后，知佳以压倒性的得票当选Ｋ大小姐，媒体一整天都跟着，更是找不到
时间见男朋友了。好不容易风波平息，知佳主动连络时，武史说交了新女朋友要
求分手。就这样，第一次交往以这样遗憾的情况结束的知佳，对于选美比赛后更
为增加的男人们的邀约，全部直接地拒绝了。

　　大学毕业后，知佳进入超一流企业Ｍ商事。认为知佳当然会进入电视台或航
空公司，或是艺能界的周围的朋友们都很疑惑。虽然被说成是没有能力只靠长相
被录取，或是想钓精英男的心机女，但是刚强的知佳不为所动，只想着最能灵活
运用在经济学部学到的知识和能力的就是贸易公司了。

　　内定之后到进入公司的期间里，其他职员和同期的同事因为知佳的美貌，认
为是凭借外貌录取的人很多。但是，在新进职员研修时取得最高的成绩，团体任
务中也以领导地位发挥能力的知佳，轻易推翻了这样的评价。

　　Ｍ商事有独特的制度，成绩优秀的新人，能够自由选择分发前往的事业部。
不过知佳，没有选择Ｍ商事的主要事业有着高人气的经营资源？能源方面的第一
事业部，也不是经营自动车？航空机等的第二事业部当中的人气部门，却选择了
经营生活用品的第七事业部中的衣物部门，而且是商品企划部。

　　Ｍ商事中经营构成比例仅占很低位置，在业界中排名顺位也很低的衣物部门，
对于想加入其中的优秀新进职员，人事部连忙进行劝阻，但是知佳顽固的不听劝
阻。

　　除了自身的希望，也有以知佳的创意企划的新商品突然卖到断货的影响。因
为材料不足，知佳利用擅长的法语亲自和法国的买方交涉，利用飞机紧急进口。
不过，接着，又发现第七事业部销售通路不足的弱点。于是知佳，提案与业界第
５的Ｓ物产合作以扩展销售网络。对于形同向正展开炽烈竞争的竞争公司提供帮
助的提案，营业部发出猛烈的反对，但是知佳就缩短供应链的构筑时间的益处与
可行性亲自向上级报告并取得了理解。而且，不知道和Ｓ物产的竞争的知佳对于
交涉主张以最圆滑的方式进行。对于又一个打脸的提案营业部再次反对，但是因
为商品企划部长的背书，勉勉强强的被通过。

　　女职员，而且是个新进职员对交涉工作进行提案，Ｓ物产一开始也大为震怒，
赏了好几次闭门羹。知佳以冷静的态度忍耐并耐心的不停拜会，靠着热情慢慢获
得信赖，最后同意提供销售网络。

　　此外，没有屈服于趁机要求高额利润的Ｓ物产，知佳只是据理力争提出公正
的条件，于是新商品获得了Ｍ商事衣物部门历代最高的利益收入。

　　之后，知佳的活跃登上了商务杂志，知佳的美貌和Ｋ大小姐的资历相结合，
一时之间成为名人。

　　工作上一帆风顺的第一年里，知佳也有一件苦恼的事。那就是，应酬宴会。
因为是很传统的业界，所以通常是由女职员来负责倒酒，知佳对此有些抵触不是
很积极的参加。甚至，在和Ｓ物产确定合作的庆祝宴会后，２次会的卡拉ＯＫ里
Ｓ物产的营业部长藤堂伸手来搂知佳的肩，知佳下意识的拨开他的手，惹得对方
勃然大怒。那时候，课长铃原当场下跪磕头道歉，之后部长前川又几次拜访藤堂
才勉强平息事件。

　　此外，平时就不会逢迎拍马的知佳，开会时常常一步不让的求胜，好几次伤
了前辈职员兼课长的袴田的面子。尤其，为了取得融资去Ｓ银行送礼时，竟然把
轻视女人的课长，体无完肤的驳倒。营业部长为此好几次责令知佳稍微顾虑一下
对方的立场，但是年幼时长年海外生活染上的习惯实在难以改变。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------

　　１０月的某一天。每周一次的部内会议上，部长前川说道。

　　「嗯ー，今天有一件喜事要宣布。？？？袴田的课里的麻仓做为成员参加的
项目，获得了社长赏。恭喜！」

　　『哦哦哦』的，喊声震天。社长赏，几年才出现一次，是只颁与对公司利益
有极大贡献的人的奖项，必须经过经营会议的审查后才能决定。

　　「非常感谢。全仰仗部长的提拔，和各位的帮助。」

　　自己的课里出了个社长赏袴田的表情高兴不已。

　　不过这件事，对知佳来说立刻成为烦恼的根源。社长赏是颁发给项目团队的，
那里面的成员，除了知佳以外都是营业部的职员。而且，社长赏的副奖是，一笔
奖金，和到伊豆的温泉旅馆的一日游旅行。在那里会举办宴会的传闻，知佳听说
过许多次。营业部的宴会是以体育会的形式进行，会找来陪酒小姐，下流的服务
也很盛行？？？是公司也默认的潜规则？？？

　　「那个？？？我，不去副奖的旅行应该不行，对吧？？？」

　　知佳试探地向袴田问道。

　　「咦？那是当然的吧，这个商品可是妳的企划呀。虽然，努力推展到Ｓ物产
的流通网是营业部的功劳。」

　　袴田奇怪地说道。

　　「商品企划部只有妳一人吧。妳推掉社长赏的副奖的话，部长无论如何都会
颜面扫地的，明白吧？」

　　「拜托啊课长，请考虑下知佳的感受吧。」

　　从为难的知佳身后，前辈滨本香织伸出了援手。

　　「如果是我的话，营业部的宴会什么的，是绝对不去的啊。」

　　结果，虽然被命令参加旅行，但是因为香织的美言，营业部也同意了几个条
件。该条件如下所示。？在宴会上不穿浴衣也可以？在宴会上不会找来陪酒小姐？
房间将安排在只有女性的别馆？除知佳以外，也会让二名以上的营业部女职员参
加？女职员对男职员的倒酒服务也将避免

　　惊动课长和其他部门交涉，又做出这些让步，已经不可能拒绝了。难得的周
末就此浪费了虽然可惜，知佳也只能安慰自己这也是职员的工作啊。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------

　　然后到了员工旅行那一天。星期六早上，来到公司停车场的集合地点的知佳，
被巴士的巨大吓到了。

　　「啊，早上好，铃原课长。今天还请多多关照了。」

　　知佳带着笑容鞠躬道。

　　「那个，今天会有１３个人一起去吧？？？是乘坐这辆巴士去吗？」

　　巴士，还够再多１０人乘坐的大小。

　　「？？？嗯，啊，是大了点啊，这辆巴士。」

　　铃原暧昧的答道。

　　「大概只剩这辆车吧。？？？总之，快点上车吧。」

　　巴士准时的出发了。成员有，知佳和营业部的项目团体成员１０人，营业部
的新进女职员２人。

　　不过很快的，知佳就发现了奇怪的事。上了大路之后，巴士转向了和高速道
路入口相反的方向。

　　「咦，为什么？？？」

　　知佳向周围的职员询问，所有人都是纷纷摇头。
　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２

　　不过，知佳的疑问没多久就被解决了。巴士行驶了一段时间后，开入了Ｓ物
产的总公司。

　　也就是说，应该是公司内部活动的社长赏的副奖旅行，变成了对Ｓ物产的招
待旅行。知佳发现这件事的时候已经太迟了，Ｓ物产的职员们已经涌上巴士。

　　巴士好不容易上了高速道路的路口，朝伊豆的方向驶去。不过因为知佳旁边
坐着Ｓ物产的课长薮川，知佳不得不多加留心。（虽然是不用伺候男职员们？？？
但是反而要去伺候其他公司的人，这一样很过份啊）被知佳轻轻瞪了一眼，营业
课长的铃原慌张地转开眼睛。

　　「哎呀呀，突然要求参加，抱歉啦，麻仓小姐？」

　　没有察觉知佳的想法，坐在前Ｋ大小姐的美女职员旁边的薮川满心喜悦地说
道。

　　「其实这个旅行，是社长赏的副奖吧？妳的企划，真的相当出色呢。？？？
今天我们突然闯入，是不是觉得受打扰了呢？」

　　「不不，完全不会。受了Ｓ物产的各位提供销售通路的帮忙，欢迎还来不及
呢。」

　　知佳露出高雅的笑容说道。当然，对铃原的怒火还没有平息。

　　担心其他二位女职员有什么不便回头去看，发现她们二人和Ｓ物产的单身职
员聊得很开心。（那么说来，是相准了Ｓ物产的单身职员了吧，她们。真是的，
为什么只有我？？？）知佳小声的叹息着。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------

　　这之后总数２０人乘坐的巴士，中午前到达了伊豆的高尔夫球场。

　　这点，对知佳来说也和被告知的不同。第一天基本上是直接前往旅馆，晚餐
前可以自由的活动也没关系。这说法对于营业部的新进职员森下绫子和相内恭子
来说也是同样的。

　　「铃原课长，高尔夫是自由参加的吧。我们，什么都没有准备没办法打呀。？？？
先到旅馆去可以吗？」

　　「胡说什么，这种事，客人们都在怎么交代得过去！」

　　巴士后面３人被严厉的斥责。

　　「？？？嘛，突然的事情没有先通知也很抱歉。但是，今早有吩咐了，准备
了３人份的高尔夫球装和球杆，所以不用担心。而且，也没什么时间了，应该只
会打半轮而已的。」

　　铃原说到这里突然低声下气，双手在脸前合什。

　　「真的，很抱歉，对不起。但是，接待Ｓ物产的各位客人是上头的命令。为
了之后能扩大销售通路，和Ｓ物产维持关系是很重要的，妳们也能够理解的吧？」

　　话都说到这份上也没办法了。铃原课长也是真心期待着轻松自由的旅行的，
却因为工作必须勉力平安无事的完成接待。３位女职员彼此对望后点点头，开始
进行打高尔夫球的准备。

　　不过，此时又发生了小插曲。出了点问题，女性用的高尔夫球装只准备了２
套。然后，高尔夫球场方面勉强追加准备了，附设的网球场用的网球装。

　　「？？？没办法啦。由谁来穿网球装，用抽签决定好吗？」

　　恭子操作手机，启动抽签的软件。

　　然后，运气不好抽中的是知佳。『前辈，对不起』，看着二个新进职员一脸
抱歉的表情，知佳也只好一脸平静的说，『没关系』。

　　不过，知佳穿上网球装后才发觉不对。首先，服装为求凉爽用了轻薄的布料，
又好像吸附似的紧贴在知佳的上半身上，优美的乳房隆起的形状被突显出来。而
且，还有些透明，胸罩的蕾丝也能透见。

　　此外，裙摆很短，大胆的将大腿暴露出来。尤其布料又轻，稍微有点风就会
呼啦呼啦的飞舞起来。然后最糟的是，没有准备安全裤。

　　「用、用这种装束打高尔夫，不可能的嘛？？？」

　　平时清纯保守的知佳，为自己大胆的装束无语。这身衣装，由女高中生来穿
的话可以说是青春健康，但是由２３岁的女性来穿的话就是色情了。

　　不过，在旁边换衣服的二位女职员好像没发现知佳的烦恼似的说道。

　　「咦ー，很可爱不是吗，很别致！」

　　「不是正好嘛，当作小小的服务了。Ｓ还有机会钓到Ｓ物产的职员喔。来，
快点走吧。」

　　这么说着，二人一人一边抓住了知佳的手臂。

　　然后，看见知佳穿出来的打扮，男人们都很高兴。平常总是穿长裤套装的知
佳，穿着大腿几乎完全露出的超迷你裙。而且，因为运动服紧贴着上半身的曲线，
美丽的乳房形状完整的呈现出来。知佳羞耻得满脸通红的脸颊也能很清楚的看出
来。

　　「不、不要啊？？？请、请别这样子看啊？？？」

　　知佳感觉身体发热的说道。穿成这样挥杆的话？？？知佳不由得紧紧抓住裙
摆。

　　然后很不幸的，知佳是第一队。一起打的人有，铃原课长和Ｓ物产的薮穿课
长、水原系长３人。当然这是，为了把最美的女职员分派给最重要的客人。３人
的视线若无其事的注视在知佳的胸部和下半身上的感觉，让知佳变得心不在焉。

　　（不、不要啊，不要这样看啊？？？裙子如果飞起来的话？？？）

　　但是，知佳的忧虑轻易地现实化了。举杆打算击出第一球的时候，迅速地吹
过一阵风让知佳的裙子轻飘飘的飞起来。一瞬间，知佳被纯白三角裤包覆的屁股
露了出来。

　　「呀啊，不要呀」

　　知佳不由得蹲下去遮掩屁股。

　　「哦哦，知佳小姐好大胆呢！竟然没穿安全裤！？」

　　「纯白的三角裤，好可爱呢！和透出来的胸罩是一套的呢（笑）」

　　「讨厌啦前辈，没有安全裤的话说一声就可以了啊（笑）」

　　「算了没关系啦，来，请快点击球吧，麻仓前辈！」

　　一瞬间，观众们变得毫不客气，用露骨的下流眼神看着憧憬的美女职员。对
着蹲下后从裙子下露出来的大腿，『啪嚓啪嚓』的，手机附带的相机快门声连续
响个不停。

　　「怎么了麻仓，这样子就认输的话，接待就太随便了吧。」

　　铃原在知佳耳边悄悄说着，并拍拍知佳的肩膀。

　　「一点小事就不打的话，公司里就没有妳的立足之地了。就算换公司，对方
来询问的时候，也会说是全无协调性才把妳开除的。」

　　结果，知佳就穿着超迷你的网球装打完前半场高尔夫，无奈的忍受内裤走光
让男人们的眼睛吃冰淇淋。在海边从裙下往上吹的风很多，好几次为男人们提供
了完美的最佳镜头。从高尔夫球场前往旅馆的巴士里，所有人交换着自己拍摄到
的知佳的走光照片，一起讨论哪张最色情，让知佳备感耻辱。

　　然后，行驶了一阵子巴士终于到达了旅馆「美月」。女将和女招待们整齐的
列队，恭敬地迎接众人。

　　「各位客人，欢迎远道而来。请进，请尽情的享受吧。」

　　高雅的年轻女将，一边凝视着众人一边优雅的接待着。

　　好美的人啊？？？知佳被女将所吸引，女将似乎察觉了知佳的视线微笑着以
笑容响应。

　　「哎呀，美丽的客人也是一起的吗？？？客人也是，Ｍ商事的职员吗？」

　　虽然只是一瞬间，但是确实露出了警戒的表情。

　　「是。真是很棒的旅馆呢，今天还请多多关照了。」

　　知佳也以笑容回应道。（确实是，气氛安静的出色旅馆。反正也来了，就好
好享受吧。）

　　却发现，女将走近了铃原身边。小声的交谈着。

　　「铃原桑，今天的陪酒妹，需要吗？」

　　铃原が小さく首を振る。

　　「啊，呃，今天就不要了。抱歉啊，老板娘。」

　　女将可爱的脸颊鼓了起来。

　　「哎呀呀，真可惜啊。？？？今天是社长赏的庆祝旅行吧？不照惯例可以吗？」

　　铃原苦笑着摇摇头。

　　风向的关系，知佳也听见对话内容。（一定是在谈下流陪酒妹的事？？？以
往这里的宴会都会找来的？？？）知佳对于形象清新的铃原，和营业部的职员们
感到轻蔑。

　　不过此时，女将好像发现什么似的转过头，把视线对准知佳。

　　「哎呀，今天有位大美人在呢，那一位也是职员吗？」

　　女将笑笑的对铃原说道，口气里明显感到怀疑。

　　「自己带陪酒妹来可是禁止的唷。」

　　女将用开玩笑的口吻继续说着。连女招待们的视线也一齐集中到知佳身上。

　　「讨厌啦，老板娘，才没有那种事，绝对没有。」

　　铃原在脸孔前挥手否定道。

　　「她呢，是货真价实的Ｍ商事的正式职员喔。不只如此，还是商品企划部的
王牌唷。」

　　「欸ー，这么美的女人是，啊？？？好厉害呢？？？」

　　女将脸上一瞬间，流露嫉妒的表情。不过，下一瞬间又变成笑容满面。

　　「哎呀，对不起呀。因为太美丽了，我，才会误会了？？？待会儿还请尽情
享受。」

　　女将朝知佳深深一鞠躬。

　　时钟走到５点。知佳等３个女职员，婉拒男职员们的邀约，进入别馆女职员
用的房间里。

　　「真是，太过份了，他们。」

　　「那么一副好色的嘴脸，营业部的男人真的很差劲！」

　　绫子和恭子愤慨的说道。

　　「不如，就这样回去吧，麻仓小姐？」

　　「就是说啊，老板娘和女招待们感觉也都好恶心。」

　　「等等等等。这样虽然能出一口气，但还是不能这样做？？？」

　　知佳连忙说道。不说和Ｓ物产的关系，没有准备好服装也完全是Ｍ商事的问
题。

　　「刚才的照片旅行结束后就会删除，铃原课长和薮川课长都是这么说的？？？
我没关系的。」

　　话虽如此，知佳想起自己被拍摄的走光照片还是不由得满脸通红。对准被三
角裤包覆的屁股拍摄的特写和从正面对准胯下的三角地带拍摄的特写？？？为什
么不肯马上删除呢？？？知佳对二名课长感到忿恨。『哎呀，只是形式问题而已，
只是旅行期间就忍耐一下吧』——－这是，铃原的说明。

　　不过，二名女职员不知道知佳这样的想法，笑着说道。

　　「欸，麻仓小姐好坚强啊。我真是，越来越尊敬麻仓小姐了。」

　　「那么，到宴会前还有时间，要不去泡温泉吧？现在的话，大露天浴池好像
是女性专用的呢！」
　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３

　　旅馆有伊豆最自豪的大露天风吕，确实很大，也能享受瞭望大海的美丽景色。
而且，很幸运的没有其他女性客人，三人可以慢慢的享受这样的风情。

　　「啊，差不多到时间了。和Ｓ物产的宴会迟到的话，肯定会被骂惨的！」

　　绫子这么说完，三人连忙离开风吕。

　　但是，此时出了一点小问题。

　　「啊咧，为什么？」

　　知佳看着放着自己衣服的衣筐叫道。

　　「我的衣服，跑到哪里去了？？？」

　　衣筐里，不知为何只剩下内衣裤。

　　然而，三人拼命的找，也找不出知佳的衣服。只能猜是谁拿走了吧。

　　包着浴巾一脸为难的知佳，恭子递上了浴衣。

　　「麻仓前辈，先拿这个穿吧，然后立刻回房间去。换好衣服后，再去宴会会
场吧。？？？我们再稍微找一下。然后会先到会场去，向铃原课长报告这件事情。」

　　因为原本就打算从浴场直接到宴会会场去，二人都带着正式的服装。而参加
宴会不穿浴衣也可以的约定已经向铃原课长再次确认是有效的了。

　　「我、我知道了，拜托妳们了？？？」

　　要回别馆去换衣服的话，时间上已经很紧张了。而且在这种事情上被后辈帮
忙也很难为情？？？知佳慌忙地把浴衣披到身上。绫子和恭子别有意味的交换视
线也完全没有察觉。

　　然后，好不容易穿上浴衣的知佳叫了起来。

　　「等、等一下，这件浴衣不会是给小孩穿的吧？」

　　浴衣的长度只到大腿的一半，泡过热水微微粉红的双腿有大半露了出来。胸
部也是用力拉扯后才勉强遮住乳房的情况。这真是很让人羞耻的模样。

　　「确实是给小孩穿的，但是尺寸是Ｌ的。嗯，应该是给比前辈矮１５公分的
小孩穿的。？？？胸部就没办法了，毕竟是给小孩穿的嘛。」

　　恭子毫不在意的说完后，打量着知佳。

　　「确实，有点太性感了呢（笑）」

　　「好、好了。多谢了。」

　　知道说什么也没用的知佳，只能表面上说些感谢的话。总之，快点回房间去
吧？？？

　　「那么，之后的事情，就拜托妳们了。」

　　佳从浴场出来后，一边确认周围什么人都没有一边飞快地前行。要回别馆的
话，不得不通过二楼前的走廊，但是宴会会场也在二楼。

　　（不要被谁发现了啊？？？）

　　知佳，快步的想从宴会会场前通过。

　　但是此时，宴会会场的门打开了。

　　「啊，知佳酱来了啊。？？？绫子酱和恭子酱呢？」

　　那是，营业部同期的内山。一边很快的问道，一边靠到知佳身前。

　　「那、那个，她们二个现在在浴场那里，那个，我的衣服不见了？？？」

　　被内山的气势压制，知佳吞吞吐吐的说道。

　　「那、那个，我要稍微回房间换一下衣服？？？」

　　「胡说什么呀，知佳酱！」

　　内山焦急的打断知佳的话。

　　「Ｓ物产的诸位已经到齐了，只剩下妳们３人没到！很不妙喔，铃原课长，
很生气。」

　　这么说着，抓住了知佳的手腕。

　　「咦，但、但是，还有５分钟吧？？？？我、我，还没换衣服啊？？？拜托，
放开我？？？」

　　知佳虽然这么说，但是对上男职员的力气还是没用，被拖着拉进了宴会会场。

　　「久等了！敝社第一的美女职员也是这次企划的提案人麻仓知佳小姐登场！」

　　内山这么说着，把知佳拉进房间的中央。

　　「那么麻仓小姐，说几句话吧，拜托了！」

　　广大的房间里，围着正中央大大的展开排列着料理和坐垫。知佳，就站在房
间的正中央，周围３６０度，都被穿着浴衣盘腿坐着的男性包围着。『浴衣酱ー，
迷你裙浴衣呀，好可爱』，等等的喝采立刻飙起，场面一口气热烈起来。

　　「呃，那、那个，我是Ｍ商事商品企划部的麻仓知佳。？？？这次，托诸位
帮忙的福才能完成大热销的商品？？？」

　　知佳尽力平静的发言，但是也很清楚大部分男人都没在听她说什么。感觉到
下流的视线倾注在自己穿着小孩尺寸浴衣双腿大半裸露的身体上，知佳耻辱得发
抖。抓着浴衣下摆的手也更加的用力了。

　　「别担心了，知佳酱。底下的纯白三角裤和可爱的屁股，大家都看腻了。」

　　这么说着，还坏心眼的摇了摇显示着知佳高尔夫球装的手机画面。会场立刻
被爆笑包围。

　　知佳勉强发言完，绫子和恭子终于现身了。

　　「对不起ー，我们迟到了。？？？哎呀，麻仓前辈，为什么穿着那件浴衣就
出席宴会了啊？」

　　「前辈，这样内裤会被看光的喔。」

　　穿着防备完善的短裤套装的二人吃惊的说完，会场再次被笑声包围。『哎ー
呀，被后辈背叛了啊，知佳酱，只有一个人穿得性感的呢，干脆连浴衣也脱了吧？』，
喝采慢慢地变得过份了。平时知性的表情表现锐气的美女职员暴露着痴态，看着
满是耻辱的表情让人愉快得不得了。

　　然后宴会终于开始了。和社长赏相符的豪华料理和美酒让众人赞不绝口，气
氛大大的热闹。

　　然后，更让众人高兴的是，知性清纯的美女职员的斟酒服务。被安排在长方
形并排的座位中央的三个女职员，必须眼观四路避免众人的酒杯没酒。而且，因
为被禁止站起来俯视客人，不得不以正座的样子跪着四处移动。稍微失去平衡的
话，脚一歪内裤就会走光，那时就会响起大大的欢呼声和快门声。

　　然后，喝了酒后连带男人们的欲望也变得更加露骨，开始要求只要知佳帮众
人斟酒。绫子和恭子，把酒壶交给知佳负责，只负责指示接下来帮谁倒酒。

　　男职员们和二个女职员开始连手恶作剧了。片刻不停，故意要求帮相反方向
移动距离长的人斟酒，有心让知佳的浴衣凌乱。知佳发现打算整理时，立刻让知
佳两手都拿上酒壶，强迫正座着往远处的座位移动。发现的时候，本来就是给小
孩穿的浴衣前面已经大大的分开，三角裤前面也露了出来。而且，粉红色的胸罩
也有一半以上露出来。

　　发现不知为何不断有闪光灯在身前亮起，才好不容易发现自己的痴态的知佳
尖叫起来。知佳已经是，从前面看几乎只剩下内衣裤还卷着衣带的半裸体了。

　　「不、不要啊！」

　　夸张的事实让知佳丢下酒壶，拼命地拉回浴衣。

　　「太、太过份了！不、不要再拍了！」

　　已经忘了还在宴客中的事情，知佳披头散发的叫道。

　　「但是啊，事到如今再遮已经太迟了唷，粉红色胸罩和三角裤的知佳酱（笑）」

　　「还有从后面也不停能看到露出的粉红色三角裤和屁股呢。把充满弹性的屁
股在男人面前摇晃，其实很淫荡嘛，知佳酱！」

　　「哎呀，麻仓小姐用这样的身材来应酬的话，要重新评估了啊。这种浴衣，
一般女人是不会在男人面前穿的吧（笑）」

　　「真的，要不来我们营业部吧，麻仓小姐？或是能跳裸舞来应酬的女人，介
绍几个吧（笑）」

　　变成被Ｓ物产的男职员取笑的玩物，知佳的肩膀微微颤抖。

　　「好了好了，请不要这样欺负人了。？？？别看这样，麻仓前辈，对男人是
没有免疫力的。」

　　假装帮忙说话，绫子将知佳的秘密暴露出来。

　　「直到现在交往过的，只有大学生时期的一人而已，而且只是接过吻而已。」

　　『哦哦』，这样的哄闹声，和『不要说啊』，这样细小的叫声响起。

　　「那么，现在差不多，该进行高尔夫的颁奖仪式了。」

　　内山看准空档说道。若无其事地向绫子和恭子发送视线后，二人都微微笑着
点点头。

　　（呼呼呼，是拒绝了粉味陪酒妹的麻仓前辈不好。请自己，负起责任吧。）

　　这是，对知佳来说更加耻辱的表演的开始。
　ＰＡＲＴ４

　　高尔夫球的颁奖仪式开始了。Ｍ商事的年轻人们巧妙地隐藏杆数计算的结果，
优胜者如同内定的是Ｓ物产的薮川课长。

　　「呃，能得奖真是高兴。虽然状况还不错，但是最大的敌人是知佳可爱的三
角裤和我的绮念啊。」

　　薮川课长的感言让除了知佳以外的众人哈哈大笑。

　　第２名、第３名自然也是内定了Ｓ物产的人，颁奖仪式顺利的进行着。

　　「呃ー，以上颁奖部分就结束了？？？」

　　主持人内山看着众人说道。

　　「现在开始，将举行惩罚游戏。」

　　到底将怎么进行呢，众人的视线集中到内山身上。这样的特别演出在接待时
是重头戏呢。内山稍微停顿后，再次开口说道。

　　内山的说明如下。？这次高尔夫成绩最差的５人要参加处罚游戏。？但是，
女生３人中只需要１人参加。？每次游戏第一名的人可以退出的胜淘赛方式。相
反的，最后一名的人要脱掉一件衣服。？游戏进行４次后最后的最后一名出现，
或是中途有人全裸的时候就结束。最后一名的人罚当众跳脱衣舞。

　　游戏的内容是。１。卡拉ＯＫ、２。尻文字、３。坐垫比赛、４。凌波舞、
５。扭扭乐、６。借物比赛，等６种。？由每个游戏的最后一名来摇骰子决定。

　　（准备有一个很大的布偶骰子。）

　　「不、不要啦，这种的？？？」

　　听完内山的话知佳叫了出来。因为穿着浴衣，能脱的东西没有几件？？？就
算只输一次也？？？

　　「不用担心，麻仓前辈。」

　　恭子小声的说道。

　　「我们，穿了很多件过来。就是猜想会有这类的事发生。」

　　「没错。我们当中也只要一个人出场就可以了，请放心吧，前辈。」

　　绫子点点头说道。

　　「内山桑，女职员中参加的那一个人怎么决定呢？我想，自愿参加可以吗？？？」

　　恭子虽然说到这份上，但内山举起手说道。

　　「呃，那也要用骰子选出游戏来决定喔。？？？那么，一开始就让我来掷骰
吧？？？」

　　『咦』，女职员们不知所措的担心着，内山高高丢出布料缝制的大型骰子。
高高地弹跳几下后滚动的骰子，显示出，２，也就是，尻文字。『太好了，知佳
酱穿迷你浴衣写尻文字啊！』，欢呼声涌起。

　　３人没有抵抗的余地站上整理好的舞台，被所有人包围着开始尻文字游戏。

　　规则很简单。用尻文字写出所指定的字句，观众得出正解时间最短的人获胜。

　　然后，３个女职员集合到角落。由内山发给指示。

　　「那么首先，抽签决定顺序吧。」

　　内山拿着３根搓细的纸条，让３人拉取。结果，顺序是绫子、恭子、知佳。
『大家进入情况后，后面的人反而有利，放心吧』，绫子向知佳如此说道。

　　「然后，题目的字句是，自己的名字，加上身体的一部分的名称。例如，
『绫子的头』等等。？？？还有，身体的一部分的名称还是要用抽签的。但是，
为了公平起见，要在自己上场前才抽签。？？？那么，第一棒的绫子酱，请抽签
吧。」

　　内山的催促下绫子抽了签。绫子看了签上写的文字，放心的点点头。

　　然后，绫子的尻文字表演开始。虽说是套装短裙，但是年轻女性在一大群男
人面前摇晃屁股还是相当羞耻的事。绫子脸颊微微发红，开始书写尻文字。

　　不过，这还挺难的，到猜出正解是『绫子的脚』为止，用了２分５２秒。

　　「讨厌，丢死人啦。是谁，想出玩这种游戏的啊？」

　　绫子瞪着内山这么说道，整个会场都笑了起来。『绫子的屁股，摇起来很可
爱喔』，这样的加油声也混杂在其中。

　　接着轮到恭子时，很单调的结束了。一开始的恭子，写出尻文字时，依本人
的名字来猜的观众一下就答对了。而且这次，恭子写完一次尻文字后，若无其事
地指了耳朵。于是『恭子的耳朵』这个正确答案，仅仅４７秒就被答出了。

　　「啊，好狡猾ー. 这样，我肯定是最后一名了不是！」

　　绫子夸张地跺着脚，但是眼睛里没有真的生气。而且若无其事地向知佳点点
头。

　　（谢谢妳，绫子酱。）知佳在心里道谢。这样的话，应该绝对没问题的。只
是稍微，可能被看到三角裤，但是反正也已经被看过了？？？

　　然而，知佳抽出最后的签条，看了上面的字句后变了脸色。那上面，写着
『肛门』。

　　「等、等一下，这是什么？？？」

　　知佳想对内山抱怨时，内山，把手指竖在嘴前。

　　「已经开始了喔，知佳酱。现在说话的话就会当场失格了呢。」

　　内山淡淡的说道。

　　（怎、怎么这样？？？）知佳一时间不知所措。为什么只有我，是『知佳的
肛门』这样下流的句子呢？？？就算想学恭子那样，用手指暗示也做不到啊？？？

　　「前辈，快点啊，已经１５秒了啊！」

　　恭子的声音传来，知佳才回过神来。

　　　　　　　　　　　（总、总之先写名字也好）

　　知佳对观众挺出屁股，小小的晃动起来。反正应该知道一开始是名字的，动
作太大的话三角裤会从迷你浴衣里露出来。

　　不过，观众们立刻发出嘘声。

　　「这样不对吧，排在后面就这样偷懒，身为前辈可以允许吗？」

　　「我们，在知佳好好地写出尻文字前，什么也不会说的。」

　　（怎、怎么这样？？？明明看了就知道的？？？）什么也不能说的知佳，虽
然这样想，也只好大动作的扭动起腰部。挺出屁股大动作的写出，知、佳。『知
佳酱的粉红色三角裤ー，又看到啦！』，和这样的欢呼同时，立刻『啪嚓啪嚓』
的，响起照相机的声音。

　　（不、不要！还拍照片，太过份了？？？）知佳虽然这么想还是只能将三角
裤包覆的屁股暴露在众人的视线下。

　　看着知道充满觉悟的屁股，观众们也说出了答案。『知佳的，还是不知道啊』，
开始出现这样的声音。

　　（还差一点，拜托，猜出来吧？？？）知佳一边祈祷着，一边描绘羞耻的文
字。月、工、门，写着这些文字时，观众群进进行着知佳想象不到的行动。不只
是照相，在知佳不知情的情况下还拍摄着高画质的影像。

　　但是，知佳的努力终归徒劳。啊，的一声好像想到什么之后还是猜不出来。
之前的二人，只是脚和耳朵，不可能会想到，肛门，是主要的原因。

　　「前辈，已经过了２分钟了，快呀。」

　　恭子担心的说着。

　　虽然很丢脸，但是只能用手去指出了？？？如此下定决心的知佳，右手微微
抬起，在身后伸出食指。指着肛门的一带。对纯洁的知佳来说，故意让一大群男
人的视线集中在羞耻的地方，丢脸的快死了。

　　「我知道了，知佳的屁股」

　　会场中传来这个答案，内山摇摇头，表示不是正确答案。

　　「那，知佳的臀部！」

　　「啊，对了？？？知佳的那里」

　　「知佳的，？？？阴户」

　　「知佳的，大阴唇」

　　「知佳的，阴核」

　　「知佳的，Ｇ点」

　　说着各种淫猥的名词，男人们欣赏着此时知佳羞耻得发抖的屁股。强迫清纯
高雅的女职员露出内裤，用淫语猥亵？？？男人们，了解到这场活动的真正宗旨，
愉快地享受着。

　　（快、快停下，别说了！）

　　不曾听过的淫猥字句传来，此时的知佳只能摇头。但是，肛门，这个答案必
须让男人们说出来才行。这样下去只会集中说秘部一带的名词？？？知佳下定悲
壮的决意，大大张开双腿，身体向前弯。答案是肛门这事，如果不让他们理解的
话？？？『喔喔，高雅的知佳大人大股开呀！』，知佳拼命忍耐淫猥下流的声音，
和快门声？？？已经，三角裤一定已经完全露出了。知佳，在三角裤底的部分，
用手指可以说贴在上面了。（不、不要啊，这样子）知佳拼命咬紧牙关。

　　「哇啊，三角裤全部露出来了，知佳酱，不觉得害羞吗？？？？我知道了，
『知佳的屁眼』对吧？」

　　嗤笑声中混杂着终于啊的声音。

　　不过，内山却缓缓地摇头，会场上顿时陷入疑惑。

　　「知佳酱，叫法先不管，是屁眼，没错吧？」

　　这个声音一出，知佳立刻激动地点着头。

　　「那，菊花！」

　　知佳摇摇头。

　　「嗯ー？？？」

　　一时间会场陷入沉默。众人的视线，尽情的凝视着舞台上用手指着完全露出
的三角裤底的知佳淫猥的模样。知佳酱，虽然头脑很好但是很好骗啊？？？

　　过了一会儿，好不容易，「我知道了，知佳的肛门，对吧！」

　　正确答案出现了。知佳，从耻辱和紧张中解放，一时无力地瘫坐在地上。

　　然而，内山接下去的话语，对知佳来说却是非常的无情。

　　「呃ー，终于出现正确答案了？？？时间是３分３８秒？？？所以麻仓小姐
是最后一名。」

　　「怎、怎么这样？？？」

　　知佳呆住了站不起来。这样的话，自己忍耐羞耻暴露痴态到底是为了什么啊？？？
其实，只是让想羞辱自己的男人们，可以更好的玩弄自己不是吗？？？

　　不过这种猜测也只是，半对，半错而已。和之后的耻辱体验相比，这样的玩
弄根本不算什么？？？
　　　　ＰＡＲＴ５

　　然后终于，高尔夫球大会的处罚比赛开始了。成员有，知佳以外，Ｓ物产的
新人２人，和Ｍ商事的新人２人。

　　「知佳酱，多指教啰。」

　　「不过知佳酱，现在穿着几件呢？浴衣和胸罩加上内裤？？？输３次的话可
就脱光光了呢（笑）加油啊。」

　　「要说这个的话我们可是只穿２件呢。嘛，变成裸体什么的只是营业的基本
呢。」

　　「知佳酱的扭扭乐，好想看吶。」

　　「卡拉ＯＫ的话就糟了，知佳酱，可是很强的啊。」

　　和表情痉挛的知佳对照，其他的男性出场者都是一脸轻松的表情。

　　「好，那么第一次掷骰，知佳酱，请开始。」

　　内山，把电视上综艺节目使用的大型骰子交给知佳。

　　「不要作假，高高的投出去吧。」

　　「好、好的？？？」

　　（拜托，出１吧！卡拉ＯＫ的话，就能第１个过关了？？？）知佳闭上眼睛，
祈祷着投出骰子。

　　骰子咕噜咕噜的转动，在１的位置停了下来。不过，最后的瞬间又转了一下，
结果是４，的时候完全停止。也就是凌波舞。

　　「不、不要啊」

　　知佳惨叫起来。其他出场者和观众则是，『太好了，是凌波舞！』这样的欢
呼。因为马上能够欣赏美貌的女职员凌乱的浴衣底下露出大腿，以下腰姿势向前
推进的的模样了。

　　而且很快的，凌波舞的舞台在房间中央被准备好了。观众的男性们包围着舞
台坐下，一边喝酒一边观战。而第一棒就是知佳。

　　「知佳酱，加油啊，双脚用力张开，把腰往前挺啊（笑）」

　　「反正屁股已经被看光了，前面被看也没什么大不了的了。」

　　「等下一定会完全翻开来，这样拼命压着没意义啊。」

　　「奶子太大的话说不定会卡住啊，知佳酱。把胸罩先脱下来再玩比较好吧？
（笑）」

　　「好咧，拿照相机的人请到正面啊！」

　　知佳身前，拿着数字相机和手机的男人们挤成一团。喝了酒后的解放感，让
所有人，都露骨地显露出欲望。

　　「欸，怎、怎么会？？？」

　　知佳无语了。这一年，一起在同个项目工作的同事和客户的男人们，在知佳
眼前聚集，等着憧憬的女职员将穿着三角裤的胯下往前挺。看着这些兴奋的脸孔，
知佳羞耻得发抖。真的，非在这里张开双腿不可吗？？？

　　「知佳酱，快点开始啊。？？？如果现在不做的话，刚才只穿三角裤的屁股
完全露出的照片，就在公司里散播喔。」

　　好像看穿了知佳的心思似的，同期的内山说完。就拿出手机，画面上显示着
知佳的痴态。

　　「姑且，先把这个发送给同期的邮件群里吧～」

　　「内、内山君！」

　　以内定时亲近起来的同期社员做威胁，知佳也无从拒绝。

　　「我、我知道了，别那样？？？」

　　知佳做出觉悟后，看向眼前的横杆。一开始是设定在１２０公分。（只能做
了？？？绝对要拿到第一。）知佳将双腿张开双手放到身后，身体向后大大的弯
曲。立刻，没有手压制的浴衣底摆高高的升起。（不、不要啊？？？）想到眼前
的男性职员们正在看着自己的胯下，知佳的身体就哆哆嗦嗦的颤抖起来。

　　不过，知佳不顾一切的羞耻的风情，对男人们来说是绝好的调味料。

　　「喔，看到了，清纯的知佳酱的三角裤！」

　　「唔喔，这样子张开脚后，三角裤紧紧的贴上去，连阴户的形状都能看出来
啊。」

　　「讨厌啦，麻仓前辈，穿着蕾丝的三角裤，有点能透视到呢，那里的毛！
（笑）」

　　「啊，大家，都好过份ー！被拍了特写照片了啊，真可怜！」

　　不知何时，绫子和恭子也站到知佳身前，一边奚落一边评鉴知佳的痴态。

　　羞耻的地方曝露在观众眼前从至近距离被注视，知佳却只能继续着凌波舞。
越是靠近横杆，上半身就不得不弯曲到接近水平的程度，而为了不倒下双脚也不
得不更进一步的张开？？？张开到１００度以上后，迷你浴衣完全的升起，失去
了遮掩下半身的功用。对着完全露出的三角裤，『啪嚓啪嚓』的，所有人都不停
按下快门。

　　「喔喔喔，这真是，超强的服务啊！」

　　「那个保守的知佳酱，大股开的大胆露出啊！（笑）」

　　「粉红色的三角裤，很可爱呢，知佳酱。但是，蕾丝的地方黑色的毛都透视
出来了。毛的长法也很文静呢（笑）」

　　「不管怎样肉缝都看见了啊，知佳大姐。」

　　「哦，从下面看的话，屁股都完全露出来了！？？？这个角度下流得刚刚好
呀。」

　　（不、不要啊，不要看了？？？这、这样子，太过份了？？？）虽然这么想，
但是从这个羞耻中脱身的方法，只有保持这种羞耻的姿势继续前进，向着观众的
鼻尖把自己的胯下顶过去。知佳满脸通红的，勉强完成凌波舞之后，连忙拉回浴
衣，低着头。『三角裤的前面后面都被看光了，还装什么可爱啊，知佳酱』，这
样轻蔑的奚落传来。

　　然后，凌波舞的处罚游戏继续，其他的５人轻松地通过了横杆。当然，所有
人在看过内裤露出，美人女社员的色情表演后，对其他人一点都不感兴趣了。

　　「呃ー，凌波舞，第一次是全员通过了。一般来说，要进一步降低横杆的高
度，但是机会难得，这次想稍后改变一下玩法。」

　　主持人内山稍微停了一下。然后，绫子传来一迭小纸条。

　　「接下来，要进行，障碍物凌波舞。」

　　也就是，横杆的高度现在不变，要一边完成５张纸条上写的障碍，一边进行
凌波舞。而且，纸条的内容，要挑战者开始通过横杆时才告知。这是为了让知道
纸条内容的挑战者无法逃跑。听到改变后的规则，观众们都淫笑着用充满期待的
视线看着知佳的身体。抗议突然追加规则的知佳的声音，被众人的欢呼声给抵消
了。

　　第２轮，以和一开始相反的顺序进行。也就是说，知佳是最后一人。

　　紧张的看着发展的知佳，随着活动进行，稍微安心下来。障碍的内容，简单
来说，大约是，在肚子上放酒杯，在嘴里含着酒，或是吃加了很多芥末的寿司，
等等，某种意义上很无趣的东西。但是，全员都成功过关，对知佳来说反而是很
大的压力。

　　「好的，那么麻仓小姐，请抽签」

　　内山，只握着一根细纸签伸出。于是，知佳无可奈何的指了那根签就立刻收
回手。

　　「好，麻仓小姐选的是这个ー. 」

　　说着，不让知佳看见，向着观众展示那张纸条。『哦，不错喔，知佳酱，加
油啊』，有着某些含意的奚落传来。

　　（什、什么嘛？？？）知佳带着讨厌的预感，站在凌波舞的横杆前。（总之，
很快就结束了。绝对不会失败的）闭上眼睛一会儿下定决心后，再次睁开眼睛。

　　美人女职员的耻辱游戏再次开始。清纯的脸孔红得有如火烧，知佳再次张开
双腿，身体向后倾倒。浴衣慢慢的升起，微微有些肉感的白嫩大腿缓缓浮现而显
得淫猥。然后，知佳的身体接近水平时，和刚才相同的，只有三角裤包覆的胯下
露了出来。（开、开始吧？？？不管是什么障碍？？？）知佳下定决心后，身体
开始前进。

　　「好的，那么，麻仓小姐的障碍是，？？？搔痒骚扰，是也。」

　　内山公开发表后，会场沸腾起来。内山举起双手轻摇让众人安静下来。

　　「但是，不能用手直接触摸喔。必须使用这个。」

　　这么说着的内山拿出来的是，前端附上人手模型的指挥棒。手的模样是，姆
指和食指伸直其他手指紧握的手枪形状。也就是说，指挥棒的尖端就是食指的指
尖。

　　「好，这个有３根，就从参赛者中选３人，？？？好的，请开始。」

　　「好咧，要来啰，知佳酱。」

　　「其实很想直接摸啊。」

　　「虽然抱歉，还是只能请妳当最后一名了。」

　　３人一边说着，一边分别站到知佳的左右和正面。

　　「不、不要，别这样！」

　　发觉男人们下流的意图，知佳尖叫起来。

　　「这、这样，太过份了？？？啊哼嗯！」

　　右边的男人立刻，将棒子插入浴衣的胸口部位，而且是从胸罩底下钻进去。

　　「喔，直接命中知佳酱的乳头的样子！看招！」

　　男人拿着指形棒的手迅速轻轻抖动起来。

　　「啊，啊嗯，呀啊」

　　乳头被施以连续巧妙的振动，知佳发出羞耻的声音，身体也不停发抖。在一
群同事和客户的注视下，被玩弄乳头？？？极度的羞耻让腰几乎软掉，知佳拼命
的撑住。（不、不行，？？？在这里倒下的话就完了，总之要向前进？？？）

　　知佳一边忍耐浴衣底下指形棒的猥亵动作一边向前踏出一步后，观众们发出
『喔喔』的佩服声。

　　「好咧，那么这边也要开始啰。」

　　这次是，左边的男人伸出指形棒，隔着三角裤刺激胯下。笔直的食指，沿着
垂直的肉缝淫猥的移动。

　　「咕、咕、咕呜呜」

　　秘裂突然被异物接触的感觉，让知佳发出呻吟。几乎要叫出快感的声音，于
是咬着嘴唇拼命忍耐。（讨、讨厌，变成奇怪的心情了？？？不要、不要，发出
羞耻的声音绝对不要？？？）

　　「嗯、啊。啊哼、啊哈、啊」

　　不过知佳，还是忍不住以高雅微弱的声音，发出可爱的呻吟。

　　「呜哇，知佳酱，发出羞耻的声音了。奶子和那里被抚摸，这么高兴吗？」

　　「发出超性感的声音呢，知佳酱，影像也拍摄下来啰（笑）」

　　「第一次爱抚不是被男人，而是被手指模型，觉得好可怜呢。？？？不过好
像还是感觉很爽是不是啊，知佳酱？（笑）」

　　「还有啊知佳酱，想要保持这样多久啊。不前进的话，凌波舞可不会结束喔。」

　　（对、对呀，不前进的话？？？）

　　知佳一边与耻辱和快感对抗，一边努力移动脚步，想往前迈进。但是，在中
途，知佳就停下脚步。

　　「啊，啊哈，不、不、不要啊！」

　　知佳，发出比先前更大的声音并颤抖着。

　　知佳的胯下，二根指形棒并排着。一根是右边的男人纵向抚摸胯下，另一根
是，正面的男人笔直的顶在知佳的蜜缝前。知佳才前进半步，棒端的食指，就隔
着三角裤刺进知佳的蜜缝里。

　　处罚游戏的凌波舞，已经变成无上淫猥的表演。

　　穿着超迷你浴衣开始凌波舞的美人女职员，浴衣已经完全敞开了。而且，只
穿三角裤的下半身大股开的曝露着，上半身则向后方仰倒至接近水平，移动到横
杆的正下方。还有，指形棒滑入胸口直接触碰乳头。而且，她的下半身上，一根
指形棒抚摸着秘裂的肉沟，另一跟指形棒前端隔着三角裤刺进阴道里？？？此外，
如果凌波舞失败的话就要脱掉一件衣服的可怜女主角，因此而不敢抬起身体，只
能任由指形棒玩弄身体？？？不只如此，还必须在此状况下前进数十公分的距离。

　　淫猥表演的主角的美人社员，虽然讨厌的知道照相机和摄影机正从至近距离
拍摄中，还是不敢动弹只能不停发出呻吟的声音？？？
　　　　           　ＰＡＲＴ６

　　享受一阵知佳因羞耻和快感苦闷的模样后，玩弄知佳乳头的男人，抽出了指
形棒。玩弄三角裤股沟的男人也，突然停下了指形棒的动作。

　　（？？？咦？）突然的停止玩弄，让知佳困惑起来。

　　「啊，啊哼，咕、咕呜？？？」

　　知佳虽想向前跨步，但身前有指形棒直接抵在胯下。

　　「拜、拜托。请拿开呀？？？这样子，根本不是搔痒啊？？？」

　　但是，知佳的正确观点直接被无视。

　　「说什么啊，对有感觉的地方进行刺激，是同样的事啊。」

　　左边的男人这么说后，将指形棒滑到知佳的肚脐下，从三角裤的松紧带底下
钻进去。

　　「不、不要，住手呀！」

　　身为女性最羞耻的部位直接被触碰，知佳尖叫起来。这种事绝对，太奇怪了？？？
指形棒十分恶劣，明显瞄准了秘裂上部移动，知佳扭着腰打算逃走。

　　「嗯ー，没办法进到很里面啊？？？」

　　男人一边轻松的说着，一边改变对指形棒的握法。

　　「稍微这样的话，好像能看到呢。」

　　男人这么说着，将伸入三角裤里的指形棒向上撑起。

　　知佳三角裤的松紧带被撑开，三角裤的上边，离开知佳的肌肤大约５公分。

　　「呀，不要啊啊啊！」

　　知佳因为秘部直接接触空气的感觉，发出惨叫。『啪嚓啪嚓』这样的快门声，
更煽起知佳的耻辱。

　　不过，观众则是相反的极为高兴。

　　「喔喔，看到知佳酱的那里了！」

　　「喂，那个是毛啊。」

　　「有点暗啊，再撑高一点！」

　　知佳的双腿边男人们争先恐后的转动脑袋，想看见美人女职员的秘部。

　　撑开三角裤一会儿后，男人又收回指形棒。

　　「嗯ー，这样子，大家看不清楚啊？？？可以脱掉吧，知佳酱？」

　　不等反对，男人就立刻用指形棒前端的手指勾住三角裤的腰带。食指根和中
指之间的凹沟抵住腰带，然后慢慢的往下推。

　　「哇啊，这个好。那我也来。」

　　对面的男人也用同样方式操作指形棒，三角裤的另一边也被推下。

　　知佳的尖叫声和男性职员的欢呼声中，粉红色的三角裤被推到腰骨以下。知
佳的耻毛有一些，从腰带上露了出来。幸好，因为双腿大开的缘故，无法再往下
脱。

　　「这、这样的？？？」

　　知佳对于自己陷入的不知羞耻的姿势无言。但是，正面有１个人用指形棒对
准阴道口挡住，没办法往前逃。

　　「喂ー，知佳酱，阴毛走光露出来了喔，太丢人了！」

　　「内裤走光还可以理解，阴部走光就太色情了吧，知佳酱（笑）」

　　「知佳酱的那里，好像也透视出来了呢。」

　　「那个，这样下去一点进展都没有，还是不要从前面对准阴部了吧？」

　　对陷入胶着状态的知佳伸出援手的绫子如此说道。对发出不满声音的男性群
体绫子挤挤眼道。

　　「做为交换，就增加一个障碍怎么样？」

　　绫子的妥协提案知佳也不得不赞成。然后，知佳看着被拿到眼前的签，开口
要选最右边的签。

　　「好，增加的障碍，就是，用小酒杯喝酒ー. 在准备好之前请先这样静止别
动喔。」

　　内山这么说完，房间里一片失望之声。难得逼到了，退无可退的境地，竟然
只需要喝酒就解决了？？？嘘声开始出现时，绫子悄悄向众人打了个手势。理解
了其中含义的男人们立刻安静下来，兴奋地笑着。

　　然后，内山宣布再次开始后，知佳立刻想全力向前进。但是，眼前站着拿着
小酒杯的绫子，知佳不得不停下脚步。

　　「前辈，约定好的喔。请稍微停下，把嘴巴张开。」

　　俯视着上半身水平倾斜，脸孔朝上的知佳，绫子笑着说道。

　　「呃，嗯？？？」

　　知佳尽可能装作平静，将嘴张开。就算是这种时候，也不想让后辈的女职员
看见难看的狼狈模样。

　　「那么，要来啰？？？」

　　绫子小心的倾斜小酒杯，一点一点的把酒倒进知佳的嘴里。张开的嘴里被注
入液体，美丽的喉咙线条蠕动着喝下的模样某种意义上有色情的味道在，观众们
一边凝视着那画面一边淫猥的想象着。

　　不过，真正期待的，还是下半身那边。在那里，拿着酒壶的男性职员，开始
向知佳的胯下倒酒了。

　　（？？？？）

　　在胯下感觉到冰凉的东西的知佳，一瞬间，就明白原因了。虽然想抗议，但
是绫子正往嘴里倒酒，没法说话。

　　（？？？难、难道说？？？这样子！太、太过份了！）

　　知佳终于明白是怎么一回事了。

　　情况正如知佳所想象的。往知佳的嘴里倒酒的同时，也往知佳的胯下倒酒了。
被那么做的话，布料很薄的粉红色三角裤就会？？？绫子酱，明明知道却故意慢
慢倒酒吗？为什么这么残忍？？？

　　如同知佳所担心的，薄薄的三角裤转眼湿透，变得透明了。男人们，充分欣
赏憧憬的美女职员的羞耻模样后，开始言语调戏起来。

　　「唔哇，知佳酱，下面的嘴也喝酒了，高兴吗？」

　　「不过，内裤变得透明了啊，这就有点可怜了（笑）」

　　「真的啊，那里的毛，每一根都看得很清楚呢。不过，毛的形状很高雅太好
了呢，知佳酱。」

　　「商品企划部优秀的职员，在营业部的宴会上牺牲做出这种表演，真是谢谢
啦，知佳酱。」

　　「但是，这样子双脚大开，肉缝也会透视出来喔。」

　　「从下面看的话，连肛门都能透视呢。底下的屁眼，就是这个吧（笑）」

　　和这句话一起，啪嚓啪嚓的快门声不断响起。

　　「不、不、不要啊啊啊！」

　　对还没被男人看过身体的知佳来说，无法想象的耻辱，让知佳忍不住惨叫起
来。

　　「不、不要看呀！」

　　不过，凌波舞绝对不能失败，再一点点，再往前５０公分左右就能结束了？？？
知佳在极限边缘忍耐着。

　　「就算说了，不要看，但是不管怎么看这个都像是在说请看的姿势呢，知佳
酱。」

　　一个男性职员这么说着，坏心眼地展示数字相机的液晶画面。上面显示着，
知佳张开的胯下特写，耻毛一根一根清楚的透视出来。此外，大阴唇鼓起的形状，
和中央的肉缝也稍微透视得到。

　　于此同时，在知佳正面拿着指形棒的男人，对准了知佳的阴核。

　　「小豆豆也透视出来了，好下流啊，知佳酱（笑）」

　　「呀，不、不要啊，噫、噫呀！」

　　极度的羞耻和未知的快感，知佳绷紧到极限的线断掉了。知佳的脚终于撑不
住，双脚大开的，倒在榻榻米上。『太好了，知佳酱，最后一名！要跳脱衣舞了』
这样的欢愉声响起。

　　『太、太过份了』知佳想抗议时，宴会房间的门突然被打开。

　　「打扰各位了，看起来很热闹很高兴呢。但是，还有其他的客人住宿，请稍
微，小声一些？？？哎？」

　　女将，注意到浴衣下摆高高掀起，双脚大开三角裤完全露出躺在地上的知佳，
不由得用手捂住嘴巴。

　　「诶？？？等等啊，铃原先生。这是怎么一回事？今天，说过不需要陪酒吧？
难道说，是偷偷带进来了？」

　　依然从容的态度，眼睛里却已经没有笑意。

　　「抱歉抱歉，太吵了吗？」

　　铃原双手在眼前合掌。

　　「但是，这女孩不同。真的是我们的职员喔。？？？妳看，在宴会上裸体什
么的，是工作的话是当然的吧？」

　　「那个，虽然是那样？？？我们才是，Ｍ商事一直很关照我们，本来是不想
说太多什么的。」

　　这么说着，女将又看了知佳一眼。那不是面对客人的视线，而是看着妓女般
蔑视的视线。

　　「这女人真的是Ｍ商事的职员吗？？？超一流企业的小姐是这种模样，的呢。」

　　被内山从后推了一下，知佳连忙合拢双腿，拉下浴衣的下摆。只不过从儿童
用的浴衣下摆里，被打湿的大腿有一大半下流地露了出来。（不、不是的？？？
我、我才，不是陪酒女郎？？？）女将嘲笑似的视线，让知佳的内心耻辱得发抖。

　　「好了好了，老板娘，稍微吵了点是很抱歉，但是我和老板娘是什么交情嘛？？？
对吧。」

　　铃原一边这么说着一边把女将拉近，塞过去几张纸钞。

　　「我知道了。那么就这样吧。」

　　女将用完全没事的口气说道。

　　「但是，为了以防万一先说在前，偷带陪酒女在我们这边的温泉街是严格禁
止的，请注意了。」

　　女将撂下这句话后，就离开了宴会房间。

　　『呼ー』，所有人都松了一口气。

　　「哎呀，好危险啊。带陪酒女被发现的话，一般，可不会这样就了事的。」

　　「对啊对啊，是本地的特权啊。常常有旅馆，要求几百万的罚金啊。」

　　「而且，会以欺骗方式把陪酒的女性带走？？？变成黑社会的女奴？？？」

　　「不过，铃原的机智真不错。坚持只是职员的话，反倒危险了。」

　　「就是就是。老板娘，完全就不相信嘛。（笑）」

　　「那么，贿赂了多少啊，铃原？」

　　「嗯？？？够找个漂亮的粉红陪酒女了。」

　　铃原淫笑着说道。『啊哈哈，原来是这样啊ー』，整个房间又爆笑起来。

　　「所以说，老板娘就当作是一般请她找陪酒女那样，才不说话的呀。？？？
那么知佳酱，惩罚游戏的脱衣舞，请开始吧。付了很多钱的，要多用心去脱啊
（笑）」


　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ７

　　「??????咦？」

　　还没从露出痴态的屈辱和女将的挖苦中回神的知佳，一瞬间，还搞不懂铃原
说的意思。??????惩罚游戏，脱衣舞??????（啊！我，变成最后一
名了??????要脱一件，能脱哪件？）

　　「但、但是，老闆娘她??????」

　　「所以说，老闆娘不是通融了吗。」

　　内山悍然说道将知佳微弱的抵抗封杀。

　　「要不然把老闆娘请回来，把钱要回来。你自己去跟老闆娘谈好了？」

　　然后，终於Ｍ商事首屈一指的美女职员的脱衣舞表演被拉开序幕。穿着小号
浴衣呆站着的知佳，被一年间一起在同个项目里合作的成员们包围起来。

　　知性整洁美貌的美女职员平时爽朗的笑容虽然有魅力，还是想多看一些被逼
到走投无路的耻辱的表情，所有人，都享受着嗜虐的快感。想连脱之前的模样也
清楚的拍下来，众人将手机的镜头对准知佳，按下快门。平时面对男性职员也不
害怕的美女职员，在闪光灯照射下羞怯得哭鼻子一颤一颤发抖的模样让人受不了。

　　「快呀前辈，应该已经做好觉悟了吧。」

　　「不要紧的，一件而已。接下来骰子掷出卡拉ＯＫ就没事了嘛。」

　　前辈职员被逼入绝体绝命的状况，二人却说出毫不负责任的话。

　　「绫子酱、恭子酱??????」

　　『救命啊』，想这么说的知佳打消了念头。身为同性，感觉却很开心的欣赏
着这种状况的二人不认为会为了知佳做什么。

　　（只能脱胸罩了??????）知佳下了悲壮的决心后，双手伸到穿着浴衣
的背后想解开胸罩的暗釦.

　　但是，男人们却不答应。

　　「等一等唷，知佳酱。反正要脱，请看着摄影机吧。??????还有，脱
什么也要说出来喔。好像『麻仓知佳，要在各位面前脱下三角裤了』这样撒。这
种程度的服务，可以吧撒，可以缴了和陪酒小姐相同的金额了撒（笑）」

　　「内山??????」

　　同期研修时是同一个小组的，应该是曾经通宵赶制报告的同伴才对，太过份
了??????但是，现在的知佳也无法违抗内山的命令。稍微抬起低下的头，
用湿润的眼睛抬起眼看向内山的方向，男人们都为那种风情心跳。

　　「麻、麻仓，知佳??????要在各位面前，开始，脱，胸、胸罩了??
????」

　　『不错喔，知佳酱，性感最高』的叫声响起，其他男人也发出欢呼声。不过
那个，明显是把知佳当成陪酒女郎对待的口气。

　　被因为欲望用火热视线注视的男人们包围着，知佳终於，开始了屈辱的脱衣
舞。双手伸到背后，慎重的解开暗钩。然后，浴衣前面用左手压住，右手伸入浴
衣中，抓住胸罩轻轻地抽出来。??????勉强的，知佳在不被看见乳房的情
况下脱下胸罩后，内山立刻把胸罩拿走。

　　「是的，Ｍ商事首屈一指的美女职员，麻仓知佳小姐的胸罩请传阅ー. 」

　　内山高高展示胸罩后丢了出去。

　　第一场游戏的胜出者是谁最后用猜拳决定了。５人减少了１人，参加下一场
处罚游戏的４人站在观众面前。

　　「那么，上一场最后一名的麻仓小姐，请投掷骰子。」

　　内山这么说，把大型骰子递给知佳。

　　想到这就是决定命运的时刻，知佳拿着骰子拼命祈祷。（拜託，出１吧??
????卡拉ＯＫ的话一定能拿第１的??????拜託呀！）知佳用力掷出骰
子。

　　但是无情的是，大大弹跳转动的骰子，停在了点数，５。

　　「欸ー兜，５是，??????Ｔｗｉｓｔｅｒ转转乐！」

　　内山的宣告，『不、不要啊』，让知佳低声哀嚎。

　　但是，玩转转乐的彩圈垫子立刻就被铺好了，完全就是在准备知佳新的耻辱
舞台。

　　内山先说明了转转乐的规则。内容是，「每张垫子由一人使用，听从相同的
指示，进行转转乐。第一个双手双脚以外部位碰到地面的人就输了」这样简单的
东西。然后，内山使用手机里的转转乐专用软体，做出「右手红色」等等的指示。

　　不过，打算开始游戏时，发生了一个问题。参加处罚游戏的总共有４人，１
人１张垫子，但是全部４张铺好的垫子中，知佳要用的垫子周围集中坐满了观众。
没办法坐到最近距离的观众们开始叫骂。

　　「真是没办法呢，大家都好色喔。」

　　绫子笑着说完后，向内山提议道。

　　「只把麻仓前辈的垫子放到正中央，其他人的垫子就放到房间的角落去如何？」

　　绫子的提议立刻就被採用了，只有一个人站在房间中央的垫子上的知佳，最
近距离的周围３６０度都被男性职员们包围了。没穿胸罩，身上只穿了超迷你的
浴衣和三角裤的美女职员，在转转乐中会露出怎样的痴态呢，男人们用淫猥好色
的视线注视着知佳。说清楚点，对游戏的胜败有兴趣的人是一个也没有。

　　「麻仓前辈，请加油喔～。啊，不过，这样没穿胸罩的乳房太显眼了喔。腰
带再往下一点，绑紧一点。」

　　绫子一边这么说着，一边调整知佳的腰带。

　　「刚才，三角裤已经看过了，就别在意了。还是看看乳房比较好吧。」

　　恭子奇怪的加油声，让观众们都笑了。『透明了的三角裤，还要露出更多吗？
恭子酱对前辈还真狠心呀』这样的奚落响起后，『是吗，透明了啊』，恭子吐吐
舌头笑道。

　　然后转转了终於开始了。垫子上，红??蓝??黄??绿等４种颜色的圆圈，
直着排列了６个。另外，最左边，直着写了数字１到６。（参照下方示意图）

　　「啊，对了对了，还有一条追加规则??????是只有一人进行时的特别
规则，指示，除了颜色，连数字也会指定。??????另外，」左脚红１右脚
绿６「等等，绝对做不到的姿势在程式上已经设定好不会出现了，请放心吧。」

　　其实，这是对知佳来说恶梦般的规则。不过，因为绝体绝命的危机感觉心脏
都要停止似的知佳，应该无法理解其中的真意。

　　　　　　　　　　　　　《垫子的示意图》

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　１????????

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　４????????

　　　　　　　　　　　　　５????????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「那么开始啰。??????第一个指示是，??????」

　　内山看着手机说道。

　　「左脚，蓝５??????接着，右脚，黄５??????接着，左手，蓝
１」

　　此时观众们，『哦哦，出现了ー』，这样叫道。４和１之间距离很远，不得
不变成挺出屁股的姿势。

　　「知佳酱的透明三角裤，再次大公开！」

　　「知佳酱的屁眼，看得好清楚！」

　　「喂，其他的几个也快点做啊。１０秒内做不到的话就算输了喔。」

　　『没错』，众人同意下，新的规则又被追加了。

　　（不、不要啊，这种姿势）

　　知佳，明白即使不情愿也不得不做出色狼的观众们期待的姿势。无可奈何，
左手下探，向蓝１的方向伸出。

　　（拜託、拜託呀，不要缩上来啊??????）

　　知佳一边弯下腰一边祈祷着。不过无情的，浴衣的下摆立刻缩短一点一点的
往上升，只有纯白三角裤包住的柔软屁股向后方的男职员们公开了。而且，刚才
被酒打湿的三角裤，屁股沟的地方都变得透明了。连肛门也都透视出来了。

　　《姿势的示意图》　▲：手，■：脚

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　　１??▲▲??

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　４????????

　　　　　　　　　　　　　　５??■■??

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「喔喔，知佳酱，这次是透明三角裤的屁股大公开！」

　　「不但可爱又有弹性，而且很大呢，知佳酱的屁股！」

　　「但是真的很美呢，前辈的大腿和屁股！」

　　「真的，好性感好羨慕喔。我会感觉很羞耻，怎么也做不出这种姿势。」

　　众人一边这么说着，一边啪嚓啪嚓的拍摄照片。

　　「喏喏前辈，是这种感觉喔。」

　　恭子，坏心眼地将手机的画面一张一张在知佳眼前展示。

　　「咦，不、不要啊！」

　　超过想像的无耻图片让知佳惨叫起来。那些是，整条大腿的肌肤清楚的显现，
透过三角裤的肌肤颜色和肛门的黑色凹洞也可透视看到。

　　「不、不要看，拜託！」

　　不过这悲痛的叫声，被观众们的嘲笑声盖过。男性职员们，『在说什么啊，
就是为了看才做惩罚游戏的吧，快点让我们看下个姿势吧』，各自随心的发言煽
起知佳的耻辱。

　　「那么，立刻继续啰。」

　　内山看着终於显示出下个指示的手机。

　　「接着是，右脚，绿１」

　　欢呼声立刻响起。那是，等同於双腿大开姿势的指示。

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　　１??▲▲■

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　４????????

　　　　　　　　　　　　　５??■????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「不、不要，这种姿势！」

　　知佳发出尖叫。左脚放在蓝５，右脚放到绿１上，如同观众的期待，变成了
双腿大开露出三角裤的姿势。而且，因为不自然的向前伸出右脚，三角裤向右斜
前方拉扯，覆盖胯下的部位有位移的感觉。（不、不是吧，没问题吧?????
?）

　　可是，知佳的祈祷又落空了。

　　「啊咧咧，知佳酱，变成很惊人的姿势了呢??????这样子张开脚的话，
那里就（笑）」

　　「这边看的话，超不好意思的，知佳酱，连肛门都看到了喔。」

　　「咦，真的吗？??????讨厌，是真的，真的感觉很清楚」

　　恭子一边这么说，一边立刻拍下胯下的特写照片，一张一张给知佳看。

　　「拜、拜託别这样??????」

　　知佳脸上好像要喷火似的变得通红，用掠过似的声音说道。

　　「请、请别看了，太难堪了，这种姿势??????」

　　「知佳酱，要弃权吗？虽然那样也可以，但是就变成最后一名了喔。要再脱
一件，赌一赌下个游戏吗？」

　　内山毫无同情的，淡淡说道。（知佳酱，抱歉啊。但是，发出这么性感的声
音的话，谁都会变得想再多欺负你一点的喔。快死心，为了公司再脱一层皮吧（

　　　　　　　　　　　　　　　　笑））

　　「那么，下一回，要开始猡??????」

　　然后，指示不断持续中途，终於知佳也开始怀疑了。这是，为了让我摆出羞
耻的姿势，给出适当的指示不是吗。内山假装在看手机的指示，其实是看我当时
的姿势，给出让我做出更下流姿势的指示不是吗。

　　??????然后如同怀疑那样，一次次摆出男人们期待的姿势，拍摄大量
的耻辱照片之后。现在，知佳双脚并排，双手并排在脚后摆出蹲下的姿势。（左
脚：蓝３，右脚：黄３，左手：蓝４，右手：黄４）

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　１????????

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　　３??■■??

　　　　　　　　　　　　　　４??▲▲??

　　　　　　　　　　　　　５????????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「知佳酱，这次是蹲下露出内裤的姿势吗（笑）」

　　「从旁边看大腿都完全露出来了，真性感呢。」

　　「知佳酱，看这边！」

　　男性职员们，完全投入在高岭之花的美女职员的羞耻照片摄影会中了。

　　「接下来，就这样将双腿大大张开吧！」

　　「好啊，知佳酱的Ｍ字开脚！内山，红１，绿１，拜託啦！」

　　「真是的，是软体随机给出得指示啊，对我说也没用啊。」

　　内山苦笑着看向手机的操作画面。

　　「欸ー兜，接下来是??????左脚红１??????然后??????
啊咧？??????右脚绿??????１」

　　只是，语气中充满了刻意的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ８

　　「来吧，知佳酱，麻烦Ｍ字开脚吧～」

　　「Ｍ商事第１的美女职员，麻仓小姐的开脚秀ー！」

　　「想不到，能拍摄平时清纯的大小姐知佳酱的Ｍ字开脚，真是受不了啊～。」

　　「喂喂，还摆什么架子？凌波舞的时候就双腿大开过了，Ｍ字开脚而已很简
单吧。」

　　「快点呀，等下还要胸部全部露出啊。」

　　一边说着轻浮的话，男人们一边架好了照相机。会场的气氛，完全变成了，
精英女职员的激情姿势摄影会。

　　（有、有点分寸呀！）面对淫笑的男人们，知佳的忍耐超过极限。

　　「给我等一下，内山！你，刚才虽然看着画面，其实上面什么都没有吧！我
知道，你为了让我摆出下流的姿势，故意恶意的给出指示！」

　　忍无可忍的知佳直接站了起来，拉回浴衣的下摆。

　　「咦，说什么呢，我才??????啊」

　　被知佳高涨的气势压倒的内山，吞吞吐吐的想要反驳。悄悄绕到内山背后的
恭子，一把抢过内山的手机。

　　「麻仓前辈，证据确保了喔。上面根本没写指示，这根本是在作弊。」

　　恭子得意的展示手机。手机上，只显示了功能选单画面。

　　「我们，要把大家对女职员性骚扰的事，提出申诉。」

　　「给、给我等一下??????只是宴会上的游戏不是吗，不用这么计较也
没关系吧。」

　　营业课长铃原劝阻道。不过他的表情，比起平常紧张，虽然想隐藏，但是失
败了。

　　「课长，又想用钱解决吗？??????这样的话，３个女人一人发３万元，
代替补偿费吧。」

　　恭子讨价还价地说道。『你好像，没有受什么骚扰吧ー』，众人失笑起来。

　　「不对，虽然不是直接，但是受到了环境型的性骚扰喔。」

　　恭子尖锐地顶回去。

　　「等一下恭子，我，并不是说想要钱??????」

　　知佳连忙打断道。如果拿钱的话，我，就真的和陪酒小姐一样了?????
?「首先，请好好向我道歉。就算是宴会也太过份了。??????然后，今天
的照片请全部删除。??????我的要求，就只有这样。如果不愿意的话，抱
歉，我会把你们全部告发出去。」

　　知佳毅然的态度，让会场一瞬间陷入寂静。『好帅呀，不愧是麻仓前辈！』，
只有恭子天真的欢呼道。

　　不过此时，陷入茫然的内山终於开口了。

　　「那个，知佳酱，这些话好像是以我使诈为前提，为什么会这么认为呢？」

　　意外的质问让知佳困惑。

　　「呃，因为，画面上什么指示也没有不是吗。」

　　「那是恭子酱拿手机时摇晃到了。我的手机，设定成受到摇晃就回到功能选
单。」

　　内山这么说完，又看着恭子说道。

　　「呐恭子酱，不能相信我的话，就由你来操作手机确认吧。??????首
先，启动『扭扭乐』的应用软体。」

　　「做为证人，我也一起确认画面吧。」

　　Ｓ物产的课长薮川站到恭子身旁。

　　「呃、咦??????」

　　虽然因为突然改变的情势混乱，恭子还是按照说明，启动应用软体。

　　内山淡淡的指示道。

　　「最底下应该有选项，左边第２个，『记录』轻轻按下去。就会出现指示内
容的时间一览表。」

　　（不、不会吧??????）内山平淡的语气中透露着自信，知佳的心里着
急起来。（骗、骗人的，那些指示绝对是故意的??????）

　　但是，恭子按照说明操作手机后，突然说道。

　　「啊咧，真的，『６点４５分３２秒，左脚，红，１??????６点４５
分５５秒，右脚，绿，』??????内山先生，真的是按照软体的指示说的呢。
怀疑你，真是抱歉！」

　　「嘛啊，算了，明白就好。」

　　对恭子突然改变的态度内山只能苦笑。

　　「不，真的很对不起。自以为是的糟糕失礼发言，对铃原课长和各位真是愧
疚。」

　　绫子比起恭子更慎重，深深的向男性职员们鞠躬道歉。

　　「不过，虽然可能像狡辩，但是我们，也有点被麻仓前辈笃定的样子给骗了
??????但是，麻仓前辈，怀疑同期的同事也太过份了吧??????随便
就中断的扭扭乐，算是失格也没错吧。」

　　「咦，这、这??????」

　　知佳不由得语塞。失格的话，就要在目前的状态下再脱掉１件衣服，而且还
要再参与新的羞耻游戏??????想到在众人眼前露出乳房和屁股的场面，知
佳就脸色苍白。

　　「对、对不起。随便质疑非常抱歉。我向各位道歉，请让我继续这个游戏。」

　　知佳向铃原和内山的方向鞠躬道。

　　「唔ー，嘛啊，我也知道知佳酱是没有恶意的，但是对在座的客人们真是太
怠慢了，该怎么办才好呢。」

　　课长铃原抱着胳臂思考起来。

　　「嗯，就交给内山决定吧。毕竟是宴会的干事嘛。」

　　「咦，我来决定？」

　　突然被要求做决定的内山惊讶道。铃原，明显会以多看些知佳的痴态这个会
场的全体意见为优先，而无视知佳的恳求举动。

　　「这样啊??????啊，那么，现在，为了避免出现色情意味，还是应该
交由同性来客观决定，绫子酱和恭子酱，拜託了。」

　　期待内山严格处理的观众们微微叹息。交由女人决定的话，当然会基於同情

　　　　　　　　　　　而通融不是吗??????

　　「咦咦，我们，吗？」

　　绫子一脸惊讶的看着内山。

　　「觉得这样，我们很佔便宜不是吗？」

　　「哎呀别这么说嘛，绫子酱。」

　　铃原插嘴道。

　　「你刚才，也向我们道歉过了嘛？就是觉得不好，才由你们自己解决问题呀。
这样也比较好看嘛。」

　　「唔ー，虽然理论上还不太清楚，但是感觉上确实是这样呢??????我
知道了，我们想想看。」

　　绫子这么说着看向恭子。

　　「恭子酱是怎么想的呢？」

　　「这个，我是有一个提案??????」

　　恭子这么一说，所有人都看了过去。

　　「算是折衷方案吧，??????虽然不算失格继续进行游戏，但是麻仓前
辈，要加上一个刚才凌波舞的障碍这样如何呢。」

　　「呃，等一下，这样的话??????」

　　知佳虽然想说什么，但是在一大群人喊道，『这样不错喔』的声音前，知佳
的声音轻易地被掩盖。

　　然后１分钟后。知佳，再次摆出羞耻的姿势，因为耻辱脸颊变得通红。也就
是内山最后的指示，强迫Ｍ字开脚露出三角裤包覆的胯下。唯一得救的是，刚才
倒的酒已经乾了，三角裤不再是透明的。

　　红　蓝　黄　绿　▲：手，■：脚

　　　　　　　　　　　　　　１■????■

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　　４??▲▲??

　　　　　　　　　　　　　５????????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　完全变回和刚才相同模样的男职员们，挤在摆出耻辱姿势的知佳身前，毫不
客气的拍摄知佳的全身像和特写，互相欣赏彼此的成果，比较哪张照片更色情。

　　然后，不知不觉间二个女职员变成进行活动的人，恭子拿着６支籤给知佳看。

　　「那么，请选择，一个障碍吧。麻仓前辈，选哪个好呢？」

　　恭子有些好笑的俯视同性的前辈露出三角裤的模样说道。

　　「那么，??????最左边??????」

　　知佳选完后，观众们都看向恭子的手。恭子打开那支籤，让众人看见。

　　「锵锵ー，搔痒之刑。果然和平时一样可爱呢，１分钟??????不，只
是３０秒而已会做不到吗？那么，行刑的人数就三个人吧。」

　　「咦，啊，怎么会??????！」

　　知佳因为自己选择了最坏的选项而愕然。搔痒之刑，其实，就是用指形棒来
脱内裤不是吗??????但是，刚刚才向男人们说过低头求情的话，知佳现在
也不能说什么了。

　　然后立刻，拿着指形棒的３个人站在知佳身前。在内山的安排下都是Ｓ物产
的新人。在众人环视中脱下工作上合作的美女职员的内裤??????男人们因
为妄想能实现而兴奋不已。

　　「那么要开始啰，知佳酱。」

　　「平时一脸正经，身体却这么淫乱呢。」

　　「这样子挑逗人实在受不了啦。让我们尽情的看吧，知佳酱。」

　　「不、不要，住手啊??????大村先生、鹰见先生、丸冈先生????
??拜託了，放过我。」

　　知佳虽然看着３人的眼睛恳求，但是在Ｍ字开脚又露出三角裤的情况下，只
是提高了他们的嗜虐心而已。

　　「那么，现在开始３０秒，搔痒之刑，开始！」

　　内山看着时钟说道。

　　接着，站在知佳左右的二个男人配合呼吸，把指形棒的手指勾到知佳三角裤
两侧的松紧带上。

　　「一ー二」

　　配合声音，把松紧带往下拉。『不要、不要啊』的惨叫声，和不愿错过决定
性瞬间的大量快门声响起。

　　不过，幸运的是知佳的双脚Ｍ字型大大张开，三角裤只拉到腰骨底下一点点
的位置就下不去了。当然，只是这样对年轻女性来说就是死一般的羞耻了，知佳
满脸通红的低声惨叫着。

　　「没有时间了，那就这样吧。」

　　二个男人，用指形棒勾住松紧带，往知佳背部滑去，再配合呼吸钻入底下。

　　这次正如男人们的目标三角裤滑过肌肤，屁股慢慢地露出来。然后，松紧带
越过屁股的顶点后，下一瞬间，松紧带一下子从屁股下方脱下。朝着正下方，形
状漂亮的屁股噗噜一下完全露出了。

　　「好，时间到。」

　　和内山的声音一起，『呀、呀啊』的知佳的尖叫，『呀啊，丢脸死了』的二
个女职员的娇呼，观众的男人们的欢呼声，相机的快门声，同时在宴会场上响起。

ＰＡＲＴ　９

　　然后，处罚的时间结束后，以转转乐为名的，「精英美女职员羞耻姿势凌辱
会」再次开始。

　　知佳不知道的是，在垫子上进行转转乐的，已经只剩下知佳一个人。应该参
加处罚游戏的其他４人，不知何时拿着照相机，混在观众之间观赏知佳的痴态。

　　而且，『转转乐』这样貌似公正的软体当然也能造假，对指示进行修正也是
可能的，只需要将修正后的指示当作正式记录保留就行了。

　　当然，后辈的二个女子也是共犯，站在知佳身后，用担心的声音说道。
　　「麻仓前辈，请加油啊。其他４人体重比较重，身体很僵硬看起来很危险的。」
　　「没错，再稍微努力一下一定能坚持到最后胜出的，前辈！」
　　「屁股那边在底下暗暗的看不清楚，不要紧的。」
　　看着被迫Ｍ字开脚，三角裤后面完全被拉下的美丽前辈职员的痴态，二人相
视而笑。嘛，只是有闪光灯而已??????

　　然而，之后内山的指示越来越露骨。回应观众的期待似的，接连做出指示。
首先是让双手放在前方，双腿向后伸出的指示。
　　「??????好，接着，左脚蓝５，右脚黄５。」

　　「不、不行，??????拜託，放过我，内山君??????」
　　过於无情的指示，知佳虽然知道不可能还是不得不恳求道。那与，将三角裤
完全被脱下的屁股部位高高挺出，可以说是相等的指示。
　　「那个，绫子酱、恭子酱，帮帮我??????不、不行，做不到的??????」

　　「太难看了，麻仓前辈。做出只穿浴衣出席营业部的宴会这种无谋的举动的
是前辈吧，还是认命吧。」
　　「就是啊，而且也没关系嘛，只是屁股而已。」
　　后辈的二个女职员，完全背叛了知佳。
　　（真迟钝呢，前辈。还不知道我们是共犯吗？）
　　（不过，还有３０秒的时间应该够把那里露出来吧??????真顽强呢，前辈（笑））

　　「怎、怎么这样??????」
　　同性意外的发言让知佳无言。赤裸的屁股被一大群男人观看的羞耻，应该明
白的不是吗??????终於，知佳发觉了二个后辈的恶意。

　　「那个内山先生，迟疑１０秒的话就以失格论对吧？」
　　绫子进一步追击，提醒道。

　　（好、过份，竟、竟然这样??????）知佳，痛苦的咬着嘴唇，做出观众期待
的姿势。

　　　红　蓝　黄　绿　▲：手，■：脚
　１　▲　??　??　▲
　２　??　??　??　??
　３　??　??　??　??
　４　??　??　??　??
　５　??　■　■　??
　６　??　??　??　??

　　没多久，转转乐的垫子上，Ｋ大毕业的美女职员向后挺出赤裸屁股的姿势完
成了。因为身体大大向前弯曲，孩子用的浴衣下摆完全提了起来。因为三角裤被
拉下一大半，知佳８４公分的丰满屁股的全貌，几乎全部暴露在观众们的视野中
。因为平时照不到阳光，维持雪白的颜色，因为羞耻微微打颤和抖动的屁股，有
惊人的美丽，和淫猥。男人们不由得吞了口气，感觉视线集中的刺痛，知佳羞耻
得呻吟道。
　　「不、不要，不要看呀！」

　　不过，终於让大小姐女职员露出裸臀的达成感，让营业部的职员们开心起来
。在商品企划部，用俯视的视线说着难懂的用语进行汇报的优秀大小姐，屁股整
个露出来的话还是会害羞的嘛??????
　　「哎呀，被说不要看反而会更想看喔，知佳酱。对男性心理太不瞭解了呢。」
　　「在后面慢慢的看着，给你拍摄照片。」
　　「对商品企划部的人员们，不做社长赏的旅行报告可不行呢。贵部的优秀女
职员，在宴会上大活跃，有照片为证喔（笑）」
　　「但是啊，有高雅的容貌之余，还有着相当大的屁股呢，知佳酱。软嫩光滑
，让人受不了啊。」
　　男人们一边用言语嘲弄着，一边慢慢地视奸知佳性感的丰满屁股，并且用照
相机拍摄下来。
　　「不过，屁股的洞看不见很可惜呀。??????内山，快点把脚打开吧。」

　　於是，内山接下去的指示，露骨得过份。
　　「那么，接着，左脚红５，??????然后，右脚绿５。」

　　「内、内山，太、太过份了??????真的，是随机给出的指示吗？」
　　知佳恨恨地说道。不管怎么想，只能说是按照男人们淫秽的心思来说的????
??这种情况下双腿全力打开的话，全部，都会被看光的??????

　　「说什么呀，刚才我们才确认过了，又要炒冷饭吗？可以喔，再一次确认也行。」
　　绫子用冰冷的语气说道。
　　「做为交换，再质疑的话，就当场直接失格。」

　　然后知佳，只能想了想自己摆出羞耻的姿势。双方在前支撑屁股高高抬起，
双脚左右大大张开??????对知佳来说是恶梦，对一年中一起工作的男性职员来说
，却是美梦般的光景。过激的耻辱，让知佳紧紧闭上眼睛。（骗、骗人，这种事
??????是做恶梦吧??????）
　　「麻仓前辈，请张开眼睛。这是处罚游戏，闭上眼睛的话就算失格喔。」
　　绫子毫不留情的说道。知佳无可奈何地睁开眼睛，立刻听见快门声，闪光灯
闪个不停。
　　「喔喔，双腿大开把屁股完全露出的知佳酱拍到脸孔的照片！」
　　「从胯下看见颠倒的脸，最顶级的淫荡啊，知佳酱！」
　　「总觉得，只有我们素人来拍摄太可惜了。不管怎么看都像色情片的姿势呢（笑）」
　　「刚才还觉得高雅的屁股很美，这么打开屁股后，只觉得淫秽。知佳酱清纯
的形象都没了（笑）」
　　「屁股的洞，好像看得到又好像看不到??????知佳酱也很焦急吧。乾脆脱了
好吗？」
　　『不、不要』，知佳这么尖叫后，会场又被笑声包围。知佳已经，完全从职
员的偶像堕落成接待的玩具了。

　　然后，之后是，稍微平淡的展开。知佳被要求弯曲身体，向后仰倒，重覆将
双脚打开又关闭的动作，此时观众便从淫秽的角度看着露出的屁股，看着羞耻得
无以复加的表情，慢慢习惯刺激的男人们，不再很激动的观赏知佳的痴态。而且
男人们知道，这一系列的指示是下一个阶段必要的。

　　「那、那个??????其他的人，还在，坚持吗？」
　　对奇妙的安静感觉违和的知佳环视四周。知佳现在，手在身体稍后的地方支
撑，正好是蹲下的姿势。算是比较不羞耻的姿势，刚才开始暗自担心的情况没有
明显变化，却又开始担心起来。（讨厌，内裤又，往下滑了一点。）
　　「分、分不出胜负的话，只是处罚游戏而已也没关系吧，差不多，该结束了
吧??????」

　　说不定会再一次，被要求抬高屁股??????知佳在担心这件事，观看的众人都
很清楚。而且现在，比起双腿大开的姿势，更怕双腿并拢挺起的姿势??????
　　「确实很难有胜负之分，那么再来几个就好。」
　　（也差不多了??????）内山，对绫子使个眼神说道。
　　「那么，接着，??????左手蓝１，??????右手黄１??????」

　　「怎、怎么会??????」
　　知佳看着内山和在内山身旁的绫子。
　　（拜託，懂的吧。这样的话是没办法的??????）

　　「怎么了吗，前辈？马上就要１０秒了喔。」
　　绫子这么说着轻轻地笑了。

　　「??????我知道了。」
　　知佳，无可奈何的向前伸出双手。『知佳酱，到现在被看屁股还会觉得不好
意思也真令人伤脑筋呢』，有人如此奚落道。

　　　红　蓝　黄　绿　▲：手，■：脚
　１　??　▲　▲　??
　２　??　??　??　??
　３　??　??　??　??
　４　??　??　??　??
　５　??　■　■　??
　６　??　??　??　??

　　於是，知佳终於再次被要求摆出将三角裤几乎完全脱下的屁股高高挺出的姿势。
　　「内、内山，快点，说下个指示。」
　　（不行，大家，别发现呀??????）

　　但是，身为全公司职员的偶像的知佳露出的新痴态，男人们当然不可能看漏。
　　「哎呀，三角裤又下滑了一点呢??????知佳酱，屁眼都露出来了吧？（笑）」
　　「啊，真的啊，看看屁股沟里面，那个，是知佳酱的屁眼吧，是不是。感觉
，小小的很可爱呢（笑）」
　　「内山，稍等一下。我确保一下。」
　　这么说完，一个男职员，把照相机贴近知佳的屁股，亮起闪光灯。『喂久保
田，不管怎么说特写屁眼对知佳酱太失礼了吧』，观众们失笑起来。
　　「但是，这个，你们看，拍得很清楚吧，知佳酱的屁眼！」
　　「咦，真的吗，??????讨厌，拍得好清楚喔（笑）」
　　「我也要，给我看给我看??????呀啊，这太露骨了。屁眼周围的皱纹数量都
很清晰呢，麻仓前辈！（笑）」
　　绫子和恭子也一起，看着美女职员公开的肛门开玩笑。『不、不要，不要看
，不要拍照片』，知佳为了闪避视线摇晃屁股，反而煽起观众的嗜虐心。

　　男性职员全体充分欣赏了知佳的肛门后，内山缓缓说道。
　　「那么，接下来，??????确实如知佳酱所说，一人一个垫子玩转转乐怎么也
分不出胜负，所以应该稍微改变一下游戏的内容。」

　　（改变游戏内容？我说应该结束才对。）
　　知佳有种不祥的预感。

　　「??????只有双脚，放在现在指定的位置上，进行呼拉圈对决。」
　　内山一边看着绫子一边说着。绫子微笑着点头回应。
　　「当然，呼拉圈先掉下来的人就输了，垫子指定的地方??????左脚蓝５，右
脚黄５，超出圈外也算输。」

　　「哦，那样的话，对腰细屁股大的知佳酱很有利呢。」
　　「太好了呢，知佳酱，我们会帮你加油的喔～。」
　　男人们涌起了声援声，但是明显不是真心的。没穿胸罩的穿着超迷你的浴衣
，三角裤又几乎滑下来的知佳摇呼拉圈是怎样的情景呢??????众人，一边想像着
那个光景，一边用淫猥的视线看着保持向天花板挺出赤裸的屁股的知佳的身体。

ＰＡＲＴ　１０

　　因为要摇呼啦圈，双手允许离开垫子的知佳，急忙站起来，拉起内裤，拉下
浴衣，将腰带重新绑好。赤裸的屁股被看光的羞耻，让知佳连眼睛都不敢抬起来。

　　不过这也是，设计好的圈套。
　　「啊ー，麻仓前辈，耍诈可不行呀！」
　　绫子大声叫着，引起了众人的注意。
　　「前辈，不想失格的话，请把双手在头后交扣。」
　　不知何时，绫子取代了内山下起命令来。

　　「咦，怎么这样，但是??????」
　　『应该不必在内裤滑下的状态做吧』，刚想这么说，但是被绫子的气势压倒
的知佳，乖乖听话的将双手在头后交扣。

　　然后跟着，在后面等着的恭子和内山，抓住知佳的双手，麻利的绑上皮手铐
。也就是说知佳，在迷你浴衣底下只穿了三角裤的同时，双手又被绑住了。
　　「好，完成了。前辈，双脚离开垫子的话也算失格唷。」
　　恭子兴奋的声音从后面响起。

　　然后，转转乐的追加比赛的呼啦圈也被准备好了。
　　因为知佳的双手被绑住，呼啦圈由绫子拿着站在旁边。其他４个人应该也在
准备，但是周围被男性职员围了好几圈的知佳，没办法确认这件事。
　　「那、那个，真的，其他４人也同时开始吗??????」
　　知佳向内山问道，被内山『当然啦』，一句话就打发了。但是内山当然是在
说谎。所有人现在都围着知佳，期待着之后暴露的痴态。

　　「对了，刚才麻仓前辈把衣服拉回来了，绑上手铐之后，应该把衣服恢复到
拉回前的模样，再开始比赛。」
　　绫子这么说着移动到知佳的旁边站着，恭子则站到对面的另一边。

　　跟着，绫子和恭子向知佳的浴衣伸出手，把衣摆高高拉起。知佳的双腿立刻
露出到腿根。接着二人又把腰带拉得很松。知佳浴衣的胸口大大张开，没穿胸罩
的胸部乳沟露了出来。男性职员们发出『喔喔』的欢呼声。

　　「不、不要呀！绫子酱、恭子酱，住手啊，不要再拉了！??????刚才也不是
，这、这种样子??????」
　　现在的乳房被弄成几乎要露出的样子，知佳向后辈职员恳求道。当二人的手
进一步伸入浴衣的下摆，知佳不由得发出惨叫。
　　「咦，不、不行，这个不要动！」

　　不过二人，一边欣赏着知佳的羞耻一边继续动作。
　　「不可以，不恢复原状是不行的。」
　　「而且一开始就是在比赛中随便拉回衣服的前辈的不好，就算稍微拉下面了
一点也请忍耐吧。」
　　一边这么说着，二人一边迅速地，从后方将知佳的三角裤拉下。浴衣下知佳
的裸臀再次露了出来。然后又立刻把三角裤的前面，拉到腰骨以下，紧紧切齐股
间。
　　「这样差不多可以了。」
　　「那么，前辈，呼啦圈请加油吧。」
　　二人灿烂的笑着对知佳说道。

　　「咦，怎、怎么这样??????」
　　双手在头后被铐住的知佳，没办法再拉回三角裤。被整条拉下的三角裤，勉
强的缠在大腿上，仅仅能微微遮住私处。这种状态下摇呼啦圈的话，随着扭腰的
动作三角裤就会完全滑落的??????

　　只是，知佳被逼到走投无路的表情，对观众们来说是最棒的醍醐味。头脑聪
明又高傲的大小姐，在男人们面前自己扭着腰，让羞耻的地方露出来??????小穴
被看到的知佳酱会是怎样的表情呢，众人都期待的观察着??????

　　「前辈，没问题的。呼啦圈，对身体僵硬的男人来说比较难。只要稍微加油
一下，一定能拿下第一名的。脚根不动的话，三角裤也不会滑下来的。」
　　绫子再次，不负责任的安慰道。当然，这是为了让知佳自己努力演出痴态。

　　然后终於，比赛再次开始了。恭子站在双手被铐住的知佳身旁，帮忙拿着呼
啦圈。
　　「那么，请加油啰，麻仓前辈！」
　　恭子这么说着，把呼啦圈套过知佳的头，停在腰部的位置。

　　「等、等一下，这样真的??????」
　　「好，那么，呼啦圈比赛开始！」
　　知佳抗议的声音被内山的声音盖过，於是追加的比赛就此开始。

　　「好了，麻仓前辈，请尽全力的扭腰吧！」
　　恭子这么说着，把呼啦圈贴着知佳的腰，转的推一下后，放开了手。

　　（不、不扭不行了，这个掉下去的话??????但是，这个样子扭腰的话，到处
都会走光的??????）
　　知佳一边烦恼着，一边为了不让呼啦圈掉落开始扭动自己的腰。

　　终於，前Ｋ大小姐的精英女职员的新的耻辱表演开始了。没穿胸罩的乳房随
着知佳扭腰的动作不停地大力的摇晃着，浴衣的胸口慢慢敞开，胸前的双峰一点
一点的裸露出来。而且，超迷你状态的浴衣下摆一下一下的飘扬，不断地露出知
佳的下半身。三角裤被拉下而露出的屁股，和非常勉强才遮住耻毛的三角裤已经
暴露在观众眼前，但是知佳还是不得不继续扭动自己的腰。这真是，极度淫猥而
煽情的表演。

　　「其、其他３个人还在继续吗？」
　　知佳脸颊通红的看着恭子问道。这个真的是为了分出胜负进行的处罚游戏吗
，观众们好色的视线加深了知佳的疑念。而且，再继续摇下去的话??????想到上
半身和下半身都要陷入危险，知佳就好像快要不能呼吸了。拜託了，快点结束吧??????

　　但是，知佳更耻辱的决定性瞬间接近了的事，当然观众们都察觉到了。而且
，所有人都不会错过这个绝佳的机会。
　　「当然啦，其他３人也还在，摇呼啦圈喔。不过，已经有点掉下来了，知佳
酱，再努力一会儿吧！」
　　内山彷彿真有其事的回答道。当然实际上，现场在摇呼啦圈的人只有知佳而
已。抱歉啦，知佳酱的双乳和小穴露出来之前是不会结束的了??????

　　有近２０人的宴会场，被奇妙的寂静包围。在男男女女的观众包围中，只能
听见穿着浴衣的美女转动呼啦圈时呼呼的划开空气的声音。
　　看着似乎是毫无变化的光景，其实观众们正在享受一点一点慢慢展开的美景。
　　知佳的浴衣，已经大大的敞开，乳房的乳球有一半以上都露出来了，丰泽有
弹性的白皙乳房噗噜噗噜的震动着。另外，三角裤也一点一点的滑下，耻毛的上
部有一些已经露出来了。虽然有些不一样，但是这明显就是脱衣舞啊。而且，演
出者是，落入陷阱的可怜素人清纯女职员。只是，想到这是对工作上赢不过的自
大新职员的惩罚，同事们的罪恶感就减轻不少。让看不起营业部的知佳酱跳脱衣
舞，最高呀??????

　　然后，情况对知佳来说进一步恶化，浴衣终於敞开到胸部的顶点部分，淡淡
粉红色的乳晕已经露出来了。
　　「呀，不、不要呀??????」
　　感觉众人的视线集中在胸部上，知佳低声尖叫起来。然而，不能让呼啦圈落
地的知佳，虽然知道乳房有一大半都暴露在众人的视线底下，还是不能停止扭腰
的动作。然后，情况立刻进一步的恶化了。乳头勉强勾住的浴衣咻噜的滑落，知
佳的右乳房整个裸露出来。
　　「呀啊、呀啊啊啊！」
　　知佳反射性的发出尖叫。但是，因为还是不停摇着呼啦圈，裸露的乳房很好
笑的噗噜噗噜摇晃着。
　　（呀、呀啊，不要看、不要看呀）

　　和『喔喔』的欢呼声一起，照相机的闪光灯一次又一次的亮起。
　　「知佳酱，雪白柔软的咪咪，真是太棒啦！」
　　「乳头小小的又是粉红色，知佳酱果然，是个大小姐呢（笑）」
　　「喂喂喂，不用力一点扭腰的话，又要垫底了喔，知佳酱。」
　　「虽然屁股只是震啊震的，咪咪这边却是晃啊晃的呢（笑）」
　　对於乳房完全露出的情况下却不得不继续扭腰的可怜美女职员，男性职员们
毫不留情的吐出嘲弄的话。而且一边说着这些话，男人们一边用眼神彼此通知另
一个耻辱场面即将发生。迷你浴衣一点一点往上卷，脱了一半的三角裤一点一点
的露出的场面十分煽情。

　　「前辈，其他人好像已经到极限了，再稍微，努力一下呀！」
　　绫子非常适时地对知佳鼓励道。（喔呵呵，前辈，一边露出咪咪和屁股一边
扭腰心情如何呢？脸颊红通通的，真可爱呢（笑））

　　之后，又过了一会儿，知佳才终於发现这另一个危机。因为一直站在原地摇
呼啦圈，勉强缠在腰上的三角裤一点一点地下滑着。可能，耻毛已经大部分都露
出来了吧??????提心吊胆的看着周围的观众，所有人的视线都集中在知佳的下半
身上，而且一边看还一边淫笑着，知佳知道自己不祥的预感成真了。
　　（不、不要啊！）
　　在一起进行项目的成员们面前，露出赤裸的乳房和屁股，而且连耻毛都被看
见了??????这样继续下去的话，三角裤会完全掉下去的??????
　　「不、不行了，结束吧，内山！」
　　知佳看着同期的内山恳求道。拜託，放过我吧??????

　　可是，在内山回答前，最坏的情况发生了。慢慢滑落的三角裤突然咻的滑下
大腿，落在知佳的膝盖上。迷你浴衣底下知佳的阴户终於完全露出，而且浴衣的
下摆呼地向上翻了一下，有一瞬间，观众们的视线里出现了知佳胯下的全貌。而
且，一直等待着的观众们没有错过这一瞬间，立刻洒下闪光灯的暴雨。当然，摄
影机也从正面持续不断的拍摄着知佳的痴态。
　　「太好了，知佳酱终於露出小穴了！」
　　「哦，又看到了！服务不错喔，知佳酱。」
　　「知佳酱，当个小职员太可惜了不是？当脱衣舞女的话可就赚翻了呀（笑）。」
　　迷你浴衣大大的敞开，三角裤缠在膝盖上，裸露着乳房屁股和阴户在跳舞的
一流商社美女职员??????对於与知佳一起工作的男人们来说，这是最棒的表演。

　　（骗、骗人，这种事??????）
　　知佳无法相信这是现实，脑中一片空白。我、我现在，到底，在做什么??????

　　但是，就这样继续扭腰的结果，三角裤完全地落下，而且，迷你浴衣上绑的
带子也松开了，当赤裸的下半身完全露出的时候，知佳才意识到这难以置信的状
况是现实。
　　「不、不、不要呀啊啊啊啊！」
　　知佳发出惨叫，当场蹲下。（骗、骗人的吧，我、我，在大家面前，全裸的
扭着自己的腰??????！）

　　俯视着因为过激的羞耻捂着脸发抖的知佳，包围知佳的观众们彼此都笑了。

　　「麻仓前辈，蹲下去的话可爱的屁股就会被大家看见了喔（笑）」
　　后辈的恭子坏心眼地说道，以煽起知佳的耻辱。
　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１０

　　因为要摇呼啦圈，双手允许离开垫子的知佳，急忙站起来，拉起内裤，拉下
浴衣，将腰带重新绑好。赤裸的屁股被看光的羞耻，让知佳连眼睛都不敢抬起来。

　　不过这也是，设计好的圈套。

　　「啊ー，麻仓前辈，耍诈可不行呀！」

　　绫子大声叫着，引起了众人的注意。

　　「前辈，不想失格的话，请把双手在头后交扣。」

　　不知何时，绫子取代了内山下起命令来。

　　「咦，怎么这样，但是??????」

　　『应该不必在内裤滑下的状态做吧』，刚想这么说，但是被绫子的气势压倒
的知佳，乖乖听话的将双手在头后交扣。

　　然后跟着，在后面等着的恭子和内山，抓住知佳的双手，麻利的绑上皮手铐。
也就是说知佳，在迷你浴衣底下只穿了三角裤的同时，双手又被绑住了。

　　「好，完成了。前辈，双脚离开垫子的话也算失格唷。」

　　恭子兴奋的声音从后面响起。

　　然后，转转乐的追加比赛的呼啦圈也被准备好了。

　　因为知佳的双手被绑住，呼啦圈由绫子拿着站在旁边。其他４个人应该也在
准备，但是周围被男性职员围了好几圈的知佳，没办法确认这件事。

　　「那、那个，真的，其他４人也同时开始吗??????」

　　知佳向内山问道，被内山『当然啦』，一句话就打发了。但是内山当然是在
说谎。所有人现在都围着知佳，期待着之后暴露的痴态。

　　「对了，刚才麻仓前辈把衣服拉回来了，绑上手铐之后，应该把衣服恢复到
拉回前的模样，再开始比赛。」

　　绫子这么说着移动到知佳的旁边站着，恭子则站到对面的另一边。

　　跟着，绫子和恭子向知佳的浴衣伸出手，把衣摆高高拉起。知佳的双腿立刻
露出到腿根。接着二人又把腰带拉得很松。知佳浴衣的胸口大大张开，没穿胸罩
的胸部乳沟露了出来。男性职员们发出『喔喔』的欢呼声。

　　「不、不要呀！绫子酱、恭子酱，住手啊，不要再拉了！??????刚才
也不是，这、这种样子??????」

　　现在的乳房被弄成几乎要露出的样子，知佳向后辈职员恳求道。当二人的手
进一步伸入浴衣的下摆，知佳不由得发出惨叫。

　　「咦，不、不行，这个不要动！」

　　不过二人，一边欣赏着知佳的羞耻一边继续动作。

　　「不可以，不恢复原状是不行的。」

　　「而且一开始就是在比赛中随便拉回衣服的前辈的不好，就算稍微拉下面了
一点也请忍耐吧。」

　　一边这么说着，二人一边迅速地，从后方将知佳的三角裤拉下。浴衣下知佳
的裸臀再次露了出来。然后又立刻把三角裤的前面，拉到腰骨以下，紧紧切齐股
间。

　　「这样差不多可以了。」

　　「那么，前辈，呼啦圈请加油吧。」

　　二人灿烂的笑着对知佳说道。

　　「咦，怎、怎么这样??????」

　　双手在头后被铐住的知佳，没办法再拉回三角裤。被整条拉下的三角裤，勉
强的缠在大腿上，仅仅能微微遮住私处。这种状态下摇呼啦圈的话，随着扭腰的

　　　　　　　　动作三角裤就会完全滑落的??????

　　只是，知佳被逼到走投无路的表情，对观众们来说是最棒的醍醐味。头脑聪
明又高傲的大小姐，在男人们面前自己扭着腰，让羞耻的地方露出来?????
?小穴被看到的知佳酱会是怎样的表情呢，众人都期待的观察着??????

　　「前辈，没问题的。呼啦圈，对身体僵硬的男人来说比较难。只要稍微加油
一下，一定能拿下第一名的。脚根不动的话，三角裤也不会滑下来的。」

　　绫子再次，不负责任的安慰道。当然，这是为了让知佳自己努力演出痴态。

　　然后终於，比赛再次开始了。恭子站在双手被铐住的知佳身旁，帮忙拿着呼
啦圈。

　　「那么，请加油啰，麻仓前辈！」

　　恭子这么说着，把呼啦圈套过知佳的头，停在腰部的位置。

　　「等、等一下，这样真的??????」

　　「好，那么，呼啦圈比赛开始！」

　　知佳抗议的声音被内山的声音盖过，於是追加的比赛就此开始。

　　「好了，麻仓前辈，请尽全力的扭腰吧！」

　　恭子这么说着，把呼啦圈贴着知佳的腰，转的推一下后，放开了手。

　　（不、不扭不行了，这个掉下去的话??????但是，这个样子扭腰的话，
到处

　　　　　　　　　　　都会走光的??????）

　　知佳一边烦恼着，一边为了不让呼啦圈掉落开始扭动自己的腰。

　　终於，前Ｋ大小姐的精英女职员的新的耻辱表演开始了。没穿胸罩的乳房随
着知佳扭腰的动作不停地大力的摇晃着，浴衣的胸口慢慢敞开，胸前的双峰一点
一点的裸露出来。而且，超迷你状态的浴衣下摆一下一下的飘扬，不断地露出知
佳的下半身。三角裤被拉下而露出的屁股，和非常勉强才遮住耻毛的三角裤已经
暴露在观众眼前，但是知佳还是不得不继续扭动自己的腰。这真是，极度淫猥而
煽情的表演。

　　「其、其他３个人还在继续吗？」

　　知佳脸颊通红的看着恭子问道。这个真的是为了分出胜负进行的处罚游戏吗，
观众们好色的视线加深了知佳的疑念。而且，再继续摇下去的话??????想
到上半身和下半身都要陷入危险，知佳就好像快要不能呼吸了。拜託了，快点结
束吧??????

　　但是，知佳更耻辱的决定性瞬间接近了的事，当然观众们都察觉到了。而且，
所有人都不会错过这个绝佳的机会。

　　「当然啦，其他３人也还在，摇呼啦圈喔。不过，已经有点掉下来了，知佳
酱，再努力一会儿吧！」

　　内山彷彿真有其事的回答道。当然实际上，现场在摇呼啦圈的人只有知佳而
已。抱歉啦，知佳酱的双乳和小穴露出来之前是不会结束的了??????

　　有近２０人的宴会场，被奇妙的寂静包围。在男男女女的观众包围中，只能
听见穿着浴衣的美女转动呼啦圈时呼呼的划开空气的声音。

　　看着似乎是毫无变化的光景，其实观众们正在享受一点一点慢慢展开的美景。

　　知佳的浴衣，已经大大的敞开，乳房的乳球有一半以上都露出来了，丰泽有
弹性的白皙乳房噗噜噗噜的震动着。另外，三角裤也一点一点的滑下，耻毛的上
部有一些已经露出来了。虽然有些不一样，但是这明显就是脱衣舞啊。而且，演
出者是，落入陷阱的可怜素人清纯女职员。只是，想到这是对工作上赢不过的自
大新职员的惩罚，同事们的罪恶感就减轻不少。让看不起营业部的知佳酱跳脱衣
舞，最高呀??????

　　然后，情况对知佳来说进一步恶化，浴衣终於敞开到胸部的顶点部分，淡淡
粉红色的乳晕已经露出来了。

　　「呀，不、不要呀??????」

　　感觉众人的视线集中在胸部上，知佳低声尖叫起来。然而，不能让呼啦圈落
地的知佳，虽然知道乳房有一大半都暴露在众人的视线底下，还是不能停止扭腰
的动作。然后，情况立刻进一步的恶化了。乳头勉强勾住的浴衣咻噜的滑落，知
佳的右乳房整个裸露出来。

　　「呀啊、呀啊啊啊！」

　　知佳反射性的发出尖叫。但是，因为还是不停摇着呼啦圈，裸露的乳房很好
笑的噗噜噗噜摇晃着。

　　（呀、呀啊，不要看、不要看呀）

　　和『喔喔』的欢呼声一起，照相机的闪光灯一次又一次的亮起。

　　「知佳酱，雪白柔软的咪咪，真是太棒啦！」

　　「乳头小小的又是粉红色，知佳酱果然，是个大小姐呢（笑）」

　　「喂喂喂，不用力一点扭腰的话，又要垫底了喔，知佳酱。」

　　「虽然屁股只是震啊震的，咪咪这边却是晃啊晃的呢（笑）」

　　对於乳房完全露出的情况下却不得不继续扭腰的可怜美女职员，男性职员们
毫不留情的吐出嘲弄的话。而且一边说着这些话，男人们一边用眼神彼此通知另
一个耻辱场面即将发生。迷你浴衣一点一点往上卷，脱了一半的三角裤一点一点
的露出的场面十分煽情。

　　「前辈，其他人好像已经到极限了，再稍微，努力一下呀！」

　　绫子非常适时地对知佳鼓励道。（喔呵呵，前辈，一边露出咪咪和屁股一边
扭腰心情如何呢？脸颊红通通的，真可爱呢（笑））

　　之后，又过了一会儿，知佳才终於发现这另一个危机。因为一直站在原地摇
呼啦圈，勉强缠在腰上的三角裤一点一点地下滑着。可能，耻毛已经大部分都露
出来了吧??????提心吊胆的看着周围的观众，所有人的视线都集中在知佳
的下半身上，而且一边看还一边淫笑着，知佳知道自己不祥的预感成真了。

　　（不、不要啊！）

　　在一起进行项目的成员们面前，露出赤裸的乳房和屁股，而且连耻毛都被看
见了??????这样继续下去的话，三角裤会完全掉下去的??????「不、
不行了，结束吧，内山！」

　　知佳看着同期的内山恳求道。拜託，放过我吧??????

　　可是，在内山回答前，最坏的情况发生了。慢慢滑落的三角裤突然咻的滑下
大腿，落在知佳的膝盖上。迷你浴衣底下知佳的阴户终於完全露出，而且浴衣的
下摆呼地向上翻了一下，有一瞬间，观众们的视线里出现了知佳胯下的全貌。而
且，一直等待着的观众们没有错过这一瞬间，立刻洒下闪光灯的暴雨。当然，摄
影机也从正面持续不断的拍摄着知佳的痴态。

　　「太好了，知佳酱终於露出小穴了！」

　　「哦，又看到了！服务不错喔，知佳酱。」

　　「知佳酱，当个小职员太可惜了不是？当脱衣舞女的话可就赚翻了呀（笑）。」

　　迷你浴衣大大的敞开，三角裤缠在膝盖上，裸露着乳房屁股和阴户在跳舞的
一流商社美女职员??????对於与知佳一起工作的男人们来说，这是最棒的
表演。

　　（骗、骗人，这种事??????）

　　知佳无法相信这是现实，脑中一片空白。我、我现在，到底，在做什么??
????

　　但是，就这样继续扭腰的结果，三角裤完全地落下，而且，迷你浴衣上绑的
带子也松开了，当赤裸的下半身完全露出的时候，知佳才意识到这难以置信的状
况是现实。

　　「不、不、不要呀啊啊啊啊！」

　　知佳发出惨叫，当场蹲下。（骗、骗人的吧，我、我，在大家面前，全裸的
扭着自己的腰??????！）

　　俯视着因为过激的羞耻捂着脸发抖的知佳，包围知佳的观众们彼此都笑了。

　　「麻仓前辈，蹲下去的话可爱的屁股就会被大家看见了喔（笑）」

　　后辈的恭子坏心眼地说道，以煽起知佳的耻辱。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１１

　　之后，慢慢欣赏骄傲的商品企划部精英女职员羞耻发抖的模样后，绫子开口
道。

　　「唉ー啊，前辈，差了一点点呀??????这次又最后一名了呢。按照规
则，请再脱下，一件衣服吧。」

　　「??????咦？??????怎、怎么这样！」

　　知佳一边压着浴衣一边站起身说道。但是，身上穿的只剩下浴衣了呀???
???啊，刚才的三角裤可以吧？

　　「啊，前辈，是找这个吗？」

　　猜到知佳视线的意思的恭子晃了晃手上提的粉红色三角裤。

　　「这是刚才，麻仓前辈随便脱下的，所以没收了。以处罚游戏来说，不另外
再脱一件就没意义了吧。」

　　「等、等一下啊，恭子酱??????」

　　知佳拼命地用撒娇的声音说道。

　　「但是，我，除了这个浴衣没穿别的了，拜託啊」

　　虽然说已经被围观好一会儿了，但是在众人环视中全裸是不可能的吧???
???

　　　　　　　　　　　应该能明白吧??????

　　可是，后辈女职员，没有因为前辈职员的含泪恳求而动心。

　　「但是，规则就是规则，不脱是不行的吧？而且，营业部的职员他们，也没
说讨厌全裸就不脱吧？」

　　「对啊对啊，为了取得契约忍耐裸体什么的，是当然的吧。」

　　「就是啊。而且，那种不情愿的表情在宴会上摆出来也是不行的。难道说因
为是商品企划部的大小姐就可以这样吗。」

　　「而且，现在是在堂堂正正的比赛中输了，不爽快点脱掉可不行喔，知佳酱。」

　　憧憬的美女职员在人群中脱成全裸ーーー梦境般的场景就在眼前，男性职员
们一口一个歪理指责知佳。工作时自信满满的表情完全看不见了，因为男人们的
指责露出害怕表情的知佳也令他们感到新鲜。

　　「更何况，知佳酱羞耻的模样，早就已经清楚的记录下来了喔。」

　　一边这么说，课长的铃原，把数位相机的液晶画面摆到知佳面前。那上面，
清楚地显示着知佳赤裸的下半身。『不、不要啊』，铃原满意的看着发出悲鸣的
知佳说道。

　　「如何，想把照片删除的话，就要全部脱光。刚才也说了，这张照片只是宴
会上的配菜。别担心，知佳酱听话的话，我保证把全部的照片和录像都删除。」

　　「咦，怎、怎么可能??????」

　　光明正大被要求在男性职员面前全裸，知佳根本无言以对。这、这种事，绝
对不干??????但是，能怎么办呢??????

　　一阵沉默之后首先开口的人是绫子。

　　「真是，没办法呢，麻仓前辈。??????那么，就给你，再一次的机会
要吗？」

　　男性职员们立刻发出嘘声。

　　「好了好了，但是做为交换，可能要变成稍微有点不好意思的装扮喔，还请
前辈见谅呢。」

　　绫子一边这么说，一边躲着知佳向众人挤挤眼。

　　一分钟后。知佳，羞耻得满脸通红的呆呆站着。

　　「等一下，这样，太过份了??????」

　　知佳，现在是只用一条浴巾卷在身上的模样。当然，内衣裤完全没穿。而且，
那条浴巾，只是勉强能盖住知佳从乳房到胯下的宽度。长度也是比绕知佳身体一
圈还短了一些，左边打结处底下的开口，遮不住的身体不时裸露出来。拿起决定
处罚游戏的骰子，知佳闭上眼睛祈祷。　　（拜託，出１的卡拉ＯＫ吧????
??）

　　但是，骰子的结果是，３的坐垫比赛。看着失望的知佳，男人们欢呼起来。

　　『这个坐垫比赛是？』，知佳还带着疑问这么想着，比赛的准备已经完成了。
说是准备，其实只是房间中央清出一条通道，在通道一端摆上３个坐垫而已。

　　「好，那么剩下的３人，请分别坐到坐垫上。」

　　内山如此指示后，参加处罚游戏的３人，分别在坐垫上正座坐下。知佳坐在
正中央的坐垫上。因为正座的关系，浴巾有点上提，后摆没办法压在屁股下，知
佳心里感觉有点不安。

　　「呃ー，规则很简单。以正座姿势双手抓住坐垫前边向前推进。先碰到对面
墙壁的人就胜利了。??????但是，中途手从坐垫松开的话，就要回到起点
重新出发，所以请注意了。」

　　（怎、怎么这样??????）听完内山的说明，知佳顿时感到绝体绝命的
危机。

　　那么，穿普通浴衣进行的时候，下摆都会乱飘露出内裤，有点下流的游戏。

　　而且，到对面的墙壁有１０公尺。但是，现在的知佳全裸的身体上只包裹了
一条浴巾。观众们淫笑着视线在知佳的身上四处游走。

　　「等、等一下，内山??????」

　　不过，内山好像听不见知佳的声音似的继续说道。

　　「好，那么，开始ー！」

　　知佳左右的２人一齐开始了。以正座姿势抓着坐垫前端，身体微微向前跳起
时，手同时将坐垫向前轻拉慢慢的向前移动。他们的浴衣下摆立刻松开，露出没
人想看的男性内裤。

　　「麻仓前辈，怎么了吗？」

　　绫子疑惑地问道。

　　「这次又最后一名的话，可不能帮你了呢。想脱光光进行下个比赛吗？顺便
说一下，以为变成全裸就会结束的话可是完全搞错了喔，前辈？」

　　「咦，怎么这样??????但是??????」

　　被后辈的女职员威胁，知佳又踌躇起来。这种装扮下以正座的姿势挺起腰向
前跳的话，屁股一定会全部露出来的??????而且，浴巾松开的话????
??知佳为难的期间，其他２个男人已经到了房间的正中央一带了。已、已经追
不上了啊??????

　　「啊ー，要输了呀，麻仓前辈。真是，没办法呢??????」

　　恭子双手抱胸说着。然后，突然惨叫起来。

　　「??????呀啊啊，麻仓前辈的咪咪完全露出来了！好漂亮哦！」

　　这一瞬间，比赛中跑到前面的２人的动作同时停止，转过头来想看知佳。然
后，好像商量好似的２人同时失去平衡，手从坐垫上松开了。

　　「是的，２人都松手了，请回到起点重新出发。喂，麻仓前辈，现在马上前
进就能领先了。」

　　观众们一起抗议起来，恭子轻轻吐吐舌头带过。

　　「谢、谢谢你，恭子酱。」

　　到男人们回到起点再出发还有一些时间。知佳用力向前跳，开始前进。当然，
此时浴巾的下摆高高扬起，赤裸的屁股向后完全露出，但是现在也只能不管了。

　　（反正，刚才也被看光了??????）

　　比赛的形势逆转了，２个男人回到起点位置时，知佳已经前进了３米左右。

　　「知佳酱，光滑的屁股噗哩噗哩的摇晃，好可爱呀！」

　　「奶子也在噗哩噗哩的摇晃啊！喂，再跳用力点，让浴巾掉下来吧。」

　　「从旁边看的话，知佳酱的乳形都看出来了喔！帮你拍摄影片吧（笑）」

　　来自观众的露骨嘲弄和闪光灯，知佳只能忍耐着前进。（不、不要紧，之后
删除记录就没事了。总之，这次非拿下第一名不可??????）

　　但是，知佳还是太天真了。不担心衣服整齐与否的男人们大动作的跳进，慢
慢的追上和知佳的差距。

　　「喂，知佳酱，用这种步调的话又要最后一名啰。」

　　「可爱的小屁股越来越近了啊。不要再一直露出来给人看啦。」

　　在房间的正中央一带从知佳身后追上来的二个男人，看着知佳从浴巾底下露
出来的裸臀互相点点头。

　　「好啦，给大家服务一下吧，知佳酱！」

　　知佳左边的男人伸出手，抓住浴巾的下摆高高提起。知佳丰满圆润白桃般的
屁股完全露出来。右边的男人也配合着抓起浴巾的一角，左边的男人，还是抓着
另一边的浴巾下摆，二人配合时机，抓着浴巾下摆的两侧同时一拉。本来长度就
不够很勉强才打上结的浴巾轻易地松脱，就这样飞快地从知佳身上被扯下来。

　　「??????呀、呀啊啊！不要、不要啊！」

　　因为荒谬的事态一瞬间呆住的知佳，发出了惨叫。在观众们的注视下，变成
一丝不挂的全裸。

　　　（这、这样子??????太残忍了??????不、不要呀）

　　而且於此同时，绫子向知佳严厉地说道。

　　「麻仓前辈，把手从坐垫放开的话可不行喔！那样要回起点重新开始的，而
且是用这个模样呢。」

　　然后又把视线移向另外的二个男人。

　　「佐藤先生、宫岛先生，恶作剧过头了喔！除了重回起点，还要加时３分钟
处罚。」

　　『绫子酱太严格了啦ー』，无视这些抗议，绫子，捡起掉落的浴巾折好后，
丢给房间另一头的恭子。

　　Ｍ商事全体男职员憧憬的精英美女职员，终於脱成全裸，在人群中以正座姿
势坐在坐垫上。因为双手不能从坐垫前边放开身体不得不向前方倾斜，变成向后
挺出柔软浑圆的洁白屁股的姿势。同时，前面是，美丽的吊钟型双乳完全露出，
顶点的淡粉红色乳头也微微颤抖着。

　　总算，只有阴部，因为正座弯腰的姿势，而且，知佳也缩小两手之间的距离
遮掩，观众们几乎看不见。

　　「不、不要，请不要看呀??????」

　　宴会中，房间中央变成全裸的知佳，全身通红地呻吟道。

　　不过，刚强的精英女职员羞怯发抖的模样，更刺激了观众的嗜虐心。

　　「哦哦，大小姐的知佳酱终於脱光光啦！」

　　「全裸的正座，好色情呢。」

　　「不用这样挺出屁股啊。还是说，已经可以平静地让大家看肛门了呢？」

　　「可爱的乳房整个露出来是怎样的心情呢？帮你拍纪念照片吧。」

　　「乾脆，小穴也用力张开露出来吧。可爱的小草丛已经清楚地拍摄下来啰。」

　　狠狠地用言语嘲弄的同时，快门声也响个不同，男人们尽情地欣赏全裸美女
的羞耻模样。

　　「喂前辈，已经过了３０秒了喔。剩下一点点了，加油啊！」

　　绫子看着时钟冷静地说道。

　　（呵呵，在大家面前变相的公开跳裸舞是怎么样的心情呢，前辈？）

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１２

　　知佳看着前方。到终点的墙壁剩下４公尺，走路的话３秒都用不到的距离。

　　（总、总之让游戏结束吧。另外二人还有２分钟不能动??????慢慢的，
往前进就好??????而且有手遮挡，那里也不太会被看见??????）

　　有了觉悟的知佳，稍微抬起腰把身体弹出去。但是，势头半途而废，身体没
有前进。

　　「不行啊知佳酱，要更大动作的把屁股抬起来才行呀。」

　　「没错没错，咪咪要更加噗噜噗噜的摇晃才行呀！」

　　观众的男职员们，完全把知佳当成伴游女郎来取乐了。

　　（??????连宇田川先生、城山先生也??????）来自关系不错的前辈职员的淫

　　猥嘲弄，让知佳说不出话来。但是，正如他们所言，必须露出更羞耻的姿势
也是事实。（可、可恶呀啊??????）

　　知佳坐在坐垫上抬起腰，弹跳着开始向前方前进。如同观众的期待，年轻有
弹性的某些部位因为身体的上下运动随之震动摇晃。柔软的臀肉噗利噗利的震动，
没穿胸罩垂落的乳房也上下弹动，变换出複杂的形状。邪恶的观众们，排列在知
佳的前方，将年轻女性难堪的痴态清楚地记录下来。

　　剩下３公尺不到。

　　不过此时，知佳遇上障碍了。在知佳前方摄影的４个男人，就这样挡住道路
不肯让开。

　　「抱、抱歉峯岸先生，请让路呀。」

　　知佳为难的叫道。峯岸是，平时一直用开玩笑的方式性骚扰让知佳困扰的人。
在讨厌的男人眼前露出全裸正座的模样，还不得不向其恳求??????知佳痛
苦得咬住嘴唇。

　　不过峯岸，好像故意挑衅知佳的心情似的，峯岸从知佳的双手之间看进去。

　　「不愧是知佳酱，身材好好啊。两个奶子都是美乳??????那里的毛也
不多呢（笑）」

　　「请、请不要看了！」

　　从正面看向两腿之间的视线，让知佳涨红脸颊的抗议道。

　　但是峯岸一边好像舔食般看着知佳赤裸的身体，一边向绫子问道。

　　「我喜欢坐在哪里在规则上没有问题对吧？」

　　『什、什么歪理』，知佳这样说到一半被绫子淡淡的回答打断。

　　「没错。没有去推倒参赛者，或使参赛者往终点的反方向走的话，就没有违
反规则。??????麻仓前辈，有空闲说话的话，稍微绕点路比较好吧。」

　　（绫子酱??????真是的，算了??????）

　　知道再说下去也没用的知佳，变向左方，想绕过峯岸旁边的西野二人。

　　「喔喔，从侧面可以清楚看见知佳酱淫荡的身体曲线呢！」

　　「真的。而且，从上面往下看，连肉缝都能看出来啊！」

　　在下流男人们的嘲弄中，知佳努力抓着坐垫前进。

　　但是，知佳的努力并没有得到回报。好不容易通过西野面前时，有其他男人
坐到西野的旁边。看到这个举动的男人们淫笑着一起行动，在西野的旁边依次坐
下。结果，知佳和终点间的人墙变成５公尺长，一直连接到左侧的墙壁。

　　「让参赛这和终点平行移动也不算犯规吧，绫子酱？」

　　男性职员问道，绫子轻轻点头。

　　「太、太过份了，这样子??????」

　　过份的作法让知佳不知道该说什么了，接着隔着知佳另一边又有男职员坐下。
也就是说，一直到左边的墙壁为止，男职员们并列排成了一条小路。过去一年中
一起工作的男职员们盘腿坐下，饮酒作乐的时候，自己却不得不全裸从他们面前
通过??????知佳因为夸张的情况而不知所措。

　　「喂，麻仓前辈这样磨磨蹭蹭的反而不好。绕路前进吧，拼了！」

　　装作旁观者的恭子不负责任地说道。

　　「还有１分钟以上，另外二人才能动，绕路走也能赢的！」

　　然后，有着Ｋ大小姐亮丽的美貌和身段，更是Ｍ商事中领取了社长赏的精英
职员知佳，再次开始全裸的羞耻表演。两侧是男职员盘腿坐下组成的队列，抓着
坐垫努力将身体往前弹跳，一点一点慢慢前进。两边的男职员在可以感觉到呼吸
的距离下看着羞耻的部位，前后的男职员则过份地拍摄照片和影片??????
这就像是，全裸的游行一样。

　　（骗人的、骗人的，这种事??????绝对，绝对是在作梦??????）

　　知佳脑袋空白的，在男人队列之中慢慢前进。

　　被男性熟人包围，在每个人眼皮底下全裸通过??????对知佳来说是恶
梦，对男人们来说则是美梦。

　　但是，男人们对知佳美丽的裸体只是看了一会儿。还有些醉意的男人们，渐
渐大胆起来，向知佳的身体出手。有些人从后面摸屁股，其他人则从前面摸乳房。

　　「呀、呀啊！杉原桑、宫内桑，请、请不要这样！」

　　知佳反射地叫喊。二人本来是，新人时期手把手教知佳营业的基础的亲切前
辈。

　　但是二人，现在用和工作时全然不同的眼光看着知佳。

　　「呐呐，绫子酱，这女的，用手摸摸ＯＫ吗？」

　　杉原开玩笑的语气让观众们都笑了。

　　「讨厌啦，麻仓前辈可不是伴游女郎呢。」

　　绫子为难似的说完，众人反而越来越兴奋。

　　「??????游戏的规则是，不能对参赛者的前进造成妨碍。所以，强压、
强揉是不行的。违反的人要退场处分。」

　　「当然，把手指插进洞里绝对不行！??????不过，舞女小姐自己吸进
去的话又另当别论。」

　　恭子适时的接话，让会场卷入爆笑的旋涡中。

　　（绫子酱、恭子酱！我、我跟你们没完！）后辈女职员决定性的背叛，让知
佳忿怒和耻辱的发抖。

　　但是，绫子和恭子追加规则的结果，知佳被迫在二人面前承受更屈辱的事情。
知佳周围的男人们一齐伸出手，对知佳全身毛手毛脚。

　　后面是来回抚摸大腿和屁股，连把手插入屁股沟也大有人在。另一边，前面
是在美丽的乳房，和光滑的小腹和肚脐上打转，还有，下腹部淡淡的草丛也??
????双手必须抓紧坐垫的知佳，没办法遮掩全裸的身体，只能一边顶开男人
们的手一边前进。

　　「哦ー，知佳酱的屁股，软棉棉滑溜溜的！」

　　「大腿也肉肉的很有弹性，让人受不了啊。」

　　「乳房也很柔软，好像会吸住手的触感最高！」

　　「这个有稀疏耻毛的小穴也很可爱呢！」

　　兴奋的男人们，像是报告战果似的一人一句评论起知佳的身体。而且说过话
之后确实更加激烈，手瞄准的地方也更靠近要紧的部分。

　　（再、再一下就到尽头了??????然后，在转换方向，尽快到终点??
????）

　　这么想的知佳为了往前跳而抬起腰的瞬间，一个男人的手指深入屁股沟的深
处，突袭知佳的羞耻部位。

　　「知佳酱的屁眼，被我摸到啦！」

　　『不要！』的尖锐惨叫，和『喔喔』的男人们的欢呼声同时响起。

　　「噫、噫噎，不要、不要啊！」

　　知佳微微抬起腰左右摇摆想甩开男人的手指，但是男人的手指牢牢贴着肛门
的洞口没有移动。结果，知佳反而像公开表演左右摇晃夹着男人手指的屁股的羞
耻舞蹈。

　　「讨厌啊，麻仓前辈，屁眼被摸有这么高兴吗？我看得都不好意思了（笑）」

　　「前辈，要享受手指到什么时候啊？不要一直摇屁股了，快点前进比较好吧
（笑）」

　　绫子和恭子忍耐不住笑声，一边笑一边嘲弄着。

　　「怎、怎么这样讲！我、我才没有高兴啊！」

　　知佳拼命这么喊道，肛门被手指顶着实在太噁心了，无论如何也要甩掉的拼
命扭腰。

　　（怎、怎么办??????屁股落下去的话，手指一定会顺势插进去的??
????但是，一直不降下屁股，根本没有足够的弹力前进??????）

　　但是，全裸的持续着淫靡的扭臀舞的知佳，对守在最近距离的其他男人来说
是极为刺激的存在。被淫猥的舞蹈吸引一时呆住的男人们，回神之后纷纷淫笑着
伸出手。

　　「呜，啊，不要，住手啊！」

　　乳房分别被两个男人抓住，大腿上也有手来回抚摸，而且连胯下深处都有手
打算侵入。

　　（??????！）

　　只有小穴绝对要守住??????这么想的知佳，全力将身体向前倒下。知
佳的身体变成双腿弯曲到几乎贴上肚子，屁股高高向天空挺出的模样。因为手不
能放开坐垫，知佳只能用脸和肩膀来支撑身体。这就像，在盘腿坐下的男人们眼
前，展示赤裸的下半身一样。

　　（好、好丢脸??????拜託，不要看??????）

　　知佳唯一能做的事，就只有牢牢夹紧双腿而已。

　　「出现了，商品企划部的精英，麻仓知佳酱的美臀姿！」

　　「再怎么样，也想被看一次，就由女方自己把屁股露出来吗？（笑）」

　　「机会难得，顺便给你摸一摸吧。」

　　「哦ー，是可以自豪的，柔软的好屁股啊。」

　　「明明平时一脸伟大的表情侃侃而谈，却是这样的变态呀，知佳酱（笑）」

　　「呐ー呐ー，把腿用力张开让小穴也露出来吧。」

　　男人们毫不客气的在知佳的屁股上来回抚摸，揉捏。揉捏其实是犯规的，但
是绫子微微笑着默许了。

　　「喂喂，差不多该前进了比较好吧，知佳酱？」

　　一个男人这么说着，把手指探入知佳高高挺起的屁股沟里，并将手指顶在屁
眼的洞口上。

　　「需要的话就这样压一压，算是帮帮你吧？」
　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１３

　　「呀，不要啊！不要这样！」

　　压在肛门上的手指开始用力，知佳将压在蹋蹋米上的脸向前抬，身体向前伸
展降低臀部躲避男人的手指。然后，接着双手用力将坐垫往前拉，直到脸的附近。
知佳的下半身跟着向前移动，又变成向上挺出屁股的姿势。

　　但是这样的辛苦的计策，对观众们来说只是一个新表演的开始。

　　「喔ー，毛毛虫表演，知佳酱，行啊！」

　　某个男人这样鬨叫着，『知佳酱的毛虫秀，好啊ー』，满座的观众一齐笑着
起鬨. 然后，移动到的位置上的男人，故意同样用手指压在知佳的肛门上。

　　「喂，毛毛虫，前进啊（笑））

　　「近、近藤桑！」

　　一起通宵制作企划案资料的同事的行为让梨沙火气上冲。并且，不顾肛门被
直接触摸的羞耻，立刻转头大叫。

　　（太、太过份了，近藤桑??????）知佳心里虽然难受，还是不得不做
出众人期待的淫猥动作。

　　然后，完全被当成摸摸秀的女主角的知佳，好不容易到达通往终点的左边墙
壁。

　　「猪、猪狩桑，请让路吧??????」

　　但是，坐在最边边的男人，轻轻抓抓头。

　　「抱歉抱歉，挡着路了不好意思。」

　　这么说着，男人迅速地让开道路。

　　但是知佳，立刻又碰上想也没想过的情况。猪狩让路后，前方竟然又有一个
男人背靠着墙壁坐着。而且，转头一看，男人们坐了长长一排到另一边的墙壁。

　　也就是说，知佳这一次，必须和终点水平的朝右前进。

　　对着目瞪口呆的知佳，绫子和恭子喊道。

　　「麻仓前辈，加油啊！剩下一面墙壁了（笑）」

　　「毛毛虫，很可爱喔，请表演给大家看看吧（笑）」

　　於是之后的数分钟内，知佳只能继续在公司的熟人们面前表演让人想死的羞
耻动作。然后，不到２０人的男人们，重覆挡了几次路，享受了知佳身体各处的
触感。

　　「哎呀呀，最棒的伴游女郎啊，知佳酱！」

　　「不不，一般的伴游女郎可不会做到这份上啊。一般，是不会把屁眼整个露
出来模仿毛毛虫的吧（笑）」

　　「剩下就是，能看看阴○就太好啦」

　　「喂喂，那样知佳酱就完全变成脱衣舞女了啊（笑）」

　　「但是，这丰满的大腿，真是太棒了啊。充满弹性的屁股也让人爱不释手啊。」

　　好不容易到达终点的时候，知佳已经被男性职员全体都摸过屁股乳房和胯下
了。而且，耻辱的喘着气，用双手遮掩全裸的身体的知佳被告知的是，冲击性的
结果。

　　「好，那么，这次处罚游戏的结果发表是??????第一名，平松先生，
第二名，梨元先生??????然后吊车尾是，麻仓前辈！」

　　绫子用明亮的声音宣佈后，会场涌起，『好啊』的欢呼声。

　　「咦，怎、怎么会??????我，没有被谁超过啊??????」

　　知佳声嘶力竭的抗议道。那么狭窄的人墙中，想超车明明应该是不可能的事

　　　　　　　　　　　　　　??????

　　『很可惜，后面的二人不像知佳前辈那么有人气，都没人要去做人墙阻挡呢，
前辈。「

　　恭子开心地说完后，『没错没错，知佳酱可是很有人气的』，众人纷纷附和
起来。

　　「这样子，太、太过份了！??????拜、拜託请到这里就结束吧???
???」

　　全裸的痴态被下流的看着，全身上下被摸透的现在，就算是知佳也没了气势。

　　「拜託了，各位，请放过我吧??????」

　　被全裸的美女含着眼泪哀求，男职员们一瞬间陷入寂静。

　　然而，打破沉默的，却是二个后辈女子。

　　「不可以喔，麻仓前辈。不是一直这样告诉我们的吗，一旦接下的工作绝对
要完成到底！」

　　「正是如此。和Ｓ物产人员的交涉也是，靠着绝不放弃的韧性取得成功的，
杂志上都写了喔！」

　　「但、但是，再这样下去??????拜託了，绫子酱??????恭子酱
??????」

　　知佳忍耐着向后辈哀求的屈辱深深鞠躬。实质上握有知佳生杀与夺大权的变
成这二人了。

　　知佳拼命地恳求后，二人悄声地商量着。知佳，和观众的男职员们都不安的
看着二人。

　　然后交谈好不容易结束后，绫子看着众人开口说道。

　　「是这样的，游戏还是要继续。但是，全裸毕竟太可怜了，所以麻仓前辈，
可以在身上围上浴巾。」

　　『哎ー，这样太狡猾了ー』，这样的嘘声立刻响起，绫子笑着点点头。

　　「当然，并不只是这样而已。??????麻仓前辈呢，还要稍微，接受一
些处罚。」

　　这么说着向旁边点点头后，一旁的内山架起摄影机站到知佳身前。

　　「准备ＯＫ了，绫子酱。」

　　「那么，披上浴巾前，要进行麻仓前辈的裸体摄影。前辈，请站起来。」

　　知佳虽然拼命哀求，但是被握住了绝对的弱点，没办法抵抗。结果，知佳虽
然极为迟疑，还是慢慢放下遮掩身体的双手。於是，Ｍ商事首屈一指的美女职员
终於，在观众面前露出全裸的站姿。吊钟型的美丽双乳和丰满柔软的屁股，雪白
的小腹和腰部的美丽曲线，到三角地带的淡旦纤毛全都暴露在全场所有人的视野
中。

　　「啊、啊啊，请不要看??????」

　　对熟识的男性职员们火热的视线感到疼痛，知佳扭着身体恳求着。尤其是，
坐垫比赛时挺出屁股也极力保护的阴部也被从正面凝视更感觉痛苦。而且，摄影
机毫不留情的，对准了知佳最不想被看到的部位。

　　「已、已经可以了吧，绫子酱??????不要，不要拍摄了??????」

　　但是，知佳羞怯的表情，反而刺激了绫子的恶作剧之心。

　　「这样的话，请面向摄影机，做自我介绍吧。要和在工作上遇到初次见面的
人时一样。带着高雅的笑容喔。」

　　之后的一段时间中，知佳成了绫子和恭子的玩具。全裸的自我介绍之后是，
带上三围的自我介绍，挺出屁股向后转头露出脸孔的姿势，双手在头后交扣挺出
胸部的姿势??????男性职员们围在知佳周围，尽情地享受、拍摄知佳美丽
的肢体。

　　「好了，辛苦了。」

　　绫子这么说完，知佳连忙用双手遮掩身体。『现在才遮没意义了啦，知佳酱！』，
嘲笑声立刻响起。

　　「拜託，浴巾给我。」

　　知佳向绫子哀求道。

　　但是，绫子没理会知佳的话而是说道。

　　「这里有一个问题要问麻仓前辈。前辈有经验吗？」

　　「??????咦？」

　　知佳不由得呆住了。明明说想要浴巾遮掩身体，却问『有经验吗』，这句话
有什么关系吗，脑袋里没办法把两者连上关系。

　　「什、什么经验？不说这个了??????」

　　不过，知佳之后想说的话被观众们的奚落打断了。

　　「喂喂，知佳酱，这么大了还装可爱吗？」

　　「不对不对，那是真的不明白的表情，想不到啊??????真可爱呢，知
佳酱。」

　　「咦，那么知佳酱，明明没经验，刚才却在一堆男人面前摇屁股吗？」

　　「哎ー，这样的美人还是处女，一定是，太过高岭之花了啊。」

　　「处女的超级伴游女郎，太强了吧，知佳酱（笑）」

　　「嘿ー哎，前辈，连一次经验也没有吗？感觉，虽然说起来很伟大，其实就
还是孩子嘛（笑）」

　　「啊，这么说来，大学的时候，因为在车里被隔着衣服摸了胸部，就把那个
男人甩了的传言，是真的吗，麻仓前辈（笑）」

　　「喂喂，不管是怎样的美人，这根本是中学生了吧（笑）」

　　「不曾和男人好好交往过的女人，有资格来谈服饰吗。」

　　「??????呃，我、我??????不是的！??????经、经验的
话，我有啊」

　　被男性职员和后辈女子看不起，知佳忍不住硬撑起来。

　　但是，这种一眼看穿的谎言，只是增加观众的乐趣而已。

　　「嘿ー哎，知佳酱，不是处女吗？那么，这个的真货，也看过啰。」

　　一边说着，内山一边把按摩棒顶到知佳的鼻子前。

　　「而且，也可以把这个插进那里面啰？」

　　「呀啊、呀啊啊，不要，住手啊！」

　　知佳看到奇形怪状的东西，满脸通红的转过身去。

　　「这、这种事，不、不行，绝对不行！??????对、对不起，我其实，
没有、没有经验??????」

　　知佳终於，在男人们面前承认自己还是处女。

　　「是嘛，知佳酱还是处女啊??????那么再一个问题。知佳酱手淫的时
候，有使用道具吗？」

　　内山趁火打劫的，提出淫猥的问题。绫子用视线催促知佳回答。

　　「??????没有用??????那、那种事，根本没做过！」

　　男职员们好像要吃人的视线，让知佳满脸通红的低下头。

　　「什ー么啊，没有男朋友，又没有手淫过？呵ー，原来如此。前辈，因此才
会是联谊会上的固定常客。」

　　绫子轻蔑的说道。

　　「不过算了，因为老实坦白了，就让前辈选择吧??????哪个好呢，前
辈？」

　　绫子指向内山的方向。内山，一手拿着粉红色跳蛋，另一只手拿着黑色按摩
棒。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１４

　　「??????咦，选哪个??????不，拜、拜託放过我??????」

　　这些是某种淫具的事知佳还是知道的。连忙从和男人肉棒一模一样的黑色按
摩棒上转开眼睛。

　　「不要再继续，让我出丑了??????拜託」

　　但是，绫子笑着摇摇头。

　　「啊，请放心，不会说要在这里手淫这种事的。这只是，为了给前辈披上浴
巾才要做的交换处罚。」

　　恶作剧地看着，『什么嘛』失望的观众们又接说道。

　　「不过，不管哪个都是要放进小穴里的喔。毕竟是处罚嘛。不要的话，那就
光溜溜的进行下个游戏好了。啊，裸体玩游戏输的话，就要用按摩棒自慰如何呢？」

　　最后一句话是向观众们说的，立刻就获得了认可。

　　「好了。那么，麻仓前辈，第一次的跳蛋插入秀，还请多多费心ー. 记得从
自我介绍开始喔，麻烦你了。插入的时候当然，也要实况说明喔。」

　　「??????绫、绫子酱！??????我不、我不做，这种事！」

　　好不容易想通绫子说的话的意思，和观众们坏笑的原因，知佳立刻开口反对。
绫子根本就是，命令自己在男性职员眼前，自己把粉红跳蛋塞进小穴里。

　　「唉ー啊，所以说处女就是麻烦啊。稍微当一下酒宴上的配菜是免不了的吧，
知佳酱？」

　　绫子，不用麻仓前辈，而是故意用『知佳酱』的称呼，来表示不屑。

　　「也没关系啦，不要的话就不要吧。只是，浴巾就没有了。请光溜溜的，参
加最后的游戏吧，加油啦。」

　　「对、对不起。我知道了??????」

　　知佳只迟疑一会儿，结局就如同绫子所料。

　　「我照做就是了，请把浴巾给我??????」

　　不过，绫子丝毫不留情面。

　　「明白什么，请说清楚呀，知佳酱。??????内山哥，请你教教喜欢装
纯的前辈吧。??????啊，摄影机记得要确实录影下来喔。」

　　被内山指示台词的知佳，满脸通红耻辱得发抖。

　　「??????我是Ｍ商事商品企划部的，麻仓、知佳，２３岁，还是、处
女。??????现在，要尝试第一次用，阴、阴○，含住跳蛋??????」

　　『哦ー，高雅的知佳酱，也说阴○啊』，男职员们纷纷大笑起来。

　　之后知佳，不得不在观众的注视中，暴露全裸的身体演出跳蛋插入秀。被指
示面对摄影机实况说明跳蛋插入情形的知佳，右手拿着粉红跳蛋，看着摄影机说
出羞耻的台词。

　　「那、那么，现在就把这个跳蛋，塞进知佳的阴、阴○里。」

　　（不要、不要啊，这样的??????）

　　而且，被指示要站着插入跳蛋的知佳，放弃遮掩乳房，一边用左手挡住观众
的视线，一边用右手拿着跳蛋往小穴入口塞。（??????这、这样进不去啊）
因为害羞双腿紧紧夹在一起的关系。

　　「知佳酱ー，腿不分开塞不进去吧。」

　　「就是啊就是啊，啪的打开来让我们看吧。除了小穴里面之外，乳房和屁眼
全部都被我们看过了呀（笑）」

　　「连小穴都开放参观的话，就能从陪酒女升级成脱衣舞女了唷，知佳酱！」

　　「忘了实况说明了唷，知佳酱！」

　　完美地了解了知佳的困境的观众们坏心眼的开始嘲弄起知佳。

　　（连野崎先生他们也说这种话??????好过份??????）知佳一脸
怨气，但是不得不在他们眼前，照他们的期待张开双腿还是改变不了的事实。
（不、不要呀，不要用下流的眼光看我??????）知佳稍微弯下腰，慢慢分
开双腿。为了不让阴道口被看见用左手遮掩着小心地动作。

　　「??????知佳，要、要把跳蛋放进阴○里，所以稍微，张开了双腿?
?????」

　　知佳红着眼睛抬起头，全裸美女的被虐美让男人们心跳不已。纯真的知佳酱，
被欺负后会变得这么性感呀，真可爱呢??????

　　一边被观众们的好奇视线刺得发痛，知佳一边用左手遮掩用右手把跳蛋贴在
阴道口。然后中指用力一推。

　　「啊，嗯哼」

　　终於跳蛋的前端进了小穴里，知佳因为陌生的感觉而呻吟。紧闭双眼，仰起
头露出美丽喉咙的模样让男人们兴奋不已。被逼得走投无路的羞耻模样，感觉就
好像刚刚夺走了知佳的处女一样。

　　「麻仓前辈，实况啊！把眼睛张开，好好地看着大家。」

　　「第一次的感想也顺便说一下喔！」

　　绫子和恭子的催促下，知佳张开双眼。（不、不要，不要用这种眼光看我?
?????）

　　「知、知佳的阴○，现在，含住了跳蛋的前端。??????感觉，真的很
奇怪??????」

　　之后知佳，不停地被观众用淫秽的粗话嘲讽，任由观众的视线欣赏，勉强的
把跳蛋塞入阴道里。在绫子的指示下，放下双手的知佳，全裸的面对摄影机说道。

　　「??????麻仓、知佳，第一次用阴○夹住跳蛋??????」

　　（呜、呜呜??????好、好丢脸！??????）在今天早上还很平常
地交谈的同事面前露出难以置信的痴态，知佳的脸颊好像要喷出火似的一片通红。

　　不过，绫子和恭子还没有打算放弃羞辱知佳。

　　「前辈ー，好厉害呀。明明还是处女，就在一大群男人面前把跳蛋放进小穴
里，好大胆呀ー！」

　　恭子故意说话煽动知佳的羞耻。

　　「对了前辈，果然是放进去的时候就湿了吗？」

　　「你、你胡说什么？没有那种事！」

　　知佳立刻否定道。其实，是有感觉稍微湿了，但是对处女的知佳来说，那是
绝对不能承认的事。男人们大喊着『骗人ー，绝对湿了』，把视线集中在知佳的
阴部上也让知佳感觉难堪。

　　「这、这样可以了吧。快、快点把浴巾给我啊，绫子酱??????」

　　「咦ー，没有湿就放进去了吗??????前辈，真的放进去了吗？」

　　绫子盯着知佳的胯下说道。

　　「那，可以把小穴拉开让我们看看里面吗？」

　　『喔喔，知佳酱的露穴秀吗，干得好啊，绫子酱』男人们骚动起来。

　　「那种事，绝对不可能的吧，我没骗人，绫子酱。」

　　明明都是女人，为什么要说这种话呢??????知佳拼命压抑内心的怒气
说道。

　　就算被看过裸体也罢，自己把女性的蜜穴翻开让人看这种事根本?????
?

　　「我知道了，这样可以了。」

　　绫子轻易地放弃，观众们立刻叹息起来。但是，绫子又接着说道。

　　「那么，我来做确认吧，请把双手在头后交扣。放心，不会碰到的。」

　　「咦，呃唔??????」

　　绫子坚决的口气，让知佳不敢违逆的把双手在头后交扣。更加没有防备的姿
势，让全裸的知佳心里更没底了。

　　「这、这样可以吗？??????」

　　总之先全心把浴巾拿到手吧。

　　但是，此时，突然双手在身后被抓住了。而且，喀嚓喀嚓的，双手都被戴上
皮手铐了。

　　「好了，准备ＯＫ了，绫子酱。」

　　悄悄绕到知佳身后的恭子得意的说道。

　　「呀啊啊！不、不要啊，这是做什么！？」

　　知佳惨叫起来。没想到，完全没想过会被铐住。而且还是一丝不挂被男人包
围的情况下。绫子那必须保持站姿的指示完全被抛在脑后，知佳忍不住蹲下身子。
但是，周围都被男职员们包围了，根本没法逃跑。

　　「拜託，请把手铐解开。」

　　知佳看着绫子的眼睛恳求道。是开玩笑对吧，做这种事??????

　　但是绫子，直接无视了知佳的要求。

　　「哎呀，前辈，蹲下去没关系吗？坏了处罚游戏的规则的话，一直以来的图
片和影片，都会在公司里公开喔（笑）」

　　虽然是开玩笑似的说法，但是绫子的眼中全无笑意。看到知佳死心站了起来
才满意的点点头。

　　「前辈，为了避免你再犯规所以要这样做了。」

　　之后的１分钟后，知佳因为过激的事态说不出话来。二个房间连在一起的宴
会场正中央，知佳全裸的站着，双手向上举起铐着皮手铐，而且手铐上绑着绳索，
绳索另一头绑在天花板上的门框上。

　　「太、太残忍了??????」

　　在同事的男职员和后辈的女职员包围中，以一丝不挂的全裸模样被绑起??
????『哦哦，知佳酱的全裸紧缚ＰＬＡＹ』，男人们一边笑着一边拿起摄影
机，毫不客气的开始摄影。

　　「太、太奇怪了，为什么会准备了这种道具??????」

　　知佳哭着抗议道。

　　但是此时，从身后传来意外的声音。

　　「对不起，实在很抱歉，但是能请你们安静一些吗??????咦，你是，
刚才的美人小姐吗。」

　　知佳转头向后看，年轻的老闆娘带着浅笑站在那里。

　　「啊，不、不要啊！快、快帮我解开呀！」

　　知佳瞪大双眼叫道。只是公司内部旅行的宴会的话还可以牺牲形象，反正结

束后影片记录都会删除??????但是被公司外的人知道的话??????

　　「等一等，你真的是Ｍ商事的职员吗？」

　　老闆娘用明显怀疑的口气说着，走到知佳的身前。好像估价般看遍知佳全身。
面对美丽曲线的水嫩女体，微微露出嫉妒的神情。

　　「啊啦，虽然脸蛋不错，但是身体倒是下流得紧呢??????而且，还私
自在我们这儿做生意，真是让人伤脑筋啊。」

　　「??????怎、怎么这样说??????我、我才没做什么生意???
???我真的是，正式职员啊??????」

　　感受到混杂了同性嫉妒的恶意视线，知佳拼命解释。我、我才不是在卖的女
人??????但是，这种情况该怎么说明呀??????知佳求救似的看向四
周，男职员也罢后辈女职员也罢，对於乳房屁股和下腹部的淡淡草丛完全露出，
陷入更大困境的精英美女职员，只是淫笑地看着。
ＰＡＲＴ　１５

　　「我说啊，如果是一流企业的美人ＯＬ，没道理在宴会上全裸的在男人面前
被绑起来吧？」
　　老闆娘一脸不屑地笑道。
　　「这种ＨＰＬＡＹ，也只有陪酒小姐才会做，不是吗。」

　　毫无遮掩的全裸身体，被老板娘从上到下一寸一寸的打量，知佳羞耻得满脸
通红说道。
　　「但是，这个真的，只是宴会余兴节目的，处、处罚游戏。我，真的是正式
职员??????」

　　不过老闆娘，将视线转向铃原说道。
　　「铃原桑，这女人，还要硬撑，真伤脑筋呢。虽然刚才我是睁一只眼闭一只
眼了，但是这么华丽的玩法，难道不该表示一下吗。」
　　说最后一句话的时候，老闆娘用冰冷的视线扫向知佳。
　　「职员什么的，只是幌子吧？虽然不好意思，但是我也不能太偏袒了呢。」

　　「喂喂，老闆娘啊，不要说这种危言耸听的话呀。嗯ー，麻烦呢」
　　铃原用轻松的口气说道。
　　「??????对了，有职员证就没问题了吧??????绫子酱，拿过来。」

　　「遵命ー。」
　　用毫无紧张感的声音说道，绫子走向大房间的一角，打开保险柜。因为有讲
过宴会的时候贵重物品不要留在各自的房间里，所以知佳的提包也拿到宴会场放
置了。
　　「欸ー兜，职员证??????有了。」

　　绫子一阵小跑，将系有挂绳的职员证拿给老闆娘看。
　　「请看，麻仓知佳，Ｍ物产商品企划部，写得清清楚楚。还有照片和员工编
号，要向公司查证也可以喔。」

　　（不、不要啊??????）个人情报被告知给毫无关系的老闆娘，知佳心里不太
高兴。但是，为了洗清私自接客的陪酒小姐的嫌疑，只能乖乖的忍耐也是事实。
（这、这样总该相信了吧??????）
　　仔细地看着职员证，和全裸站着被绑住的知佳对比好一会儿，老闆娘微微歪
着头说道。
　　「是呢，这个证件好像，确实是这个女客人的??????不过抱歉，这么漂亮又
贤能的大小姐，会说因为宴会就搞成这副模样，还是有点难以置信呢。毕竟职员
证也是可以伪造的??????」

　　「怎、怎么这样??????请相信我呀??????」
　　（好过份，故意装做不相信）知佳虽然能感觉到老闆娘的恶意，还是只能这
么说。

　　「那么，这个，请看看这个，老闆娘。」
　　恭子打开一本商务杂志展示。
　　「请看，这里，拿下社长赏的２年女职员，这个地方。这样，照片和姓名就
一致了吧。」

　　那是，报导了知佳事迹的商务杂志。那上面，有穿着整齐套装微笑的知佳的
全身像。
　　「唔ー，??????欸ー兜，麻仓知佳小姐，Ｋ大经济系毕业，头脑很好嘛????
??啊啦，还是Ｋ大小姐呀，真厉害呀。??????拒绝女主播和艺人事务所的邀请进
入Ｍ商事??????在服装部门大活跃赢得社长赏??????哗ー，你，还真是优秀啊??????」
　　老闆娘故意将杂志上刊登的套装照片，和眼前全裸的露出羞耻部位的知佳对
比。（呵呵，脸颊都红成这样了，好纯真的孩子，真可爱呢??????）
　　「但是，这样聪明优秀的人，就算在宴会上，也不可能在一大群男人面前全
裸的被绑起来吧??????连陪酒小姐都会拒绝的吧，这种玩法。」
　　老闆娘故意说出煽动知佳羞耻的话，欣赏知佳扭曲的表情。

　　「唔ー，那么，自我介绍如何呢，课长？」
　　一直看着情况的绫子说道。
　　「由麻仓前辈，自己，对着摄影机自我介绍的话，就能当作证据了吧??????
怎么样，老闆娘？」
　　绫子不顾知佳意愿随便的进行交涉。

　　「嗯ー，虽然不知道能不能说是证据，但是连本人都这么说的话??????」
　　老闆娘稍微想了一会儿说道。
　　「那么，把这个职员证一起拍摄进去的话，就算过了。」
　　『呀啊老闆娘，你好坏喔』，绫子这么叫道，观众们都被逗笑了。

　　然后，拼死的恳求没人理会，被职员证环釦上的挂绳套上脖子的知佳，以全
裸的身体，同时肚子上悬挂着有大头照的职员证的模样面对观众。摄影机，也仔
仔细细地对这个模样进行摄影。而且，几乎全体职员都用手机的照相功能将这个
模样拍摄下来。

　　「好了，那么，前辈，麻烦你自我介绍吧。??????要这样子说喔。」
　　绫子在知佳耳边低声说着什么，眼见知佳的表情苦涩扭曲，观众们的期待更
加高涨。

　　之后的知佳，好像死心似的抬起头，面对摄影机勉强挤出笑容。
　　「??????我是麻仓，知佳，２３岁。三围是８２、５９、８４。Ｋ大经济学
系毕业，曾获选Ｋ大小姐??????但是其实我是，喜欢被人看见裸体的，露、露出
狂。??????现在也是，在阴○里，夹着跳蛋??????欢迎，请欣赏，我这淫乱的身
体吧??????」
　　好不容易说完台词的知佳，无力的垂下头。（呀，不要啊，我、我在说什么??????）

　　相反，憧憬的美女职员脱成全裸，还堕落到做出露出狂告白，观众们纷纷欢呼起来。
　　「喔ー，知佳酱，真的喜欢被看裸体吗。行啊，以后在公司里也脱光光吧（笑）」
　　「平时装成大小姐到宴会上脱光光也ＯＫ，真是最强的推销手法啊，知佳酱！」
　　「戴着职员证做色情告白，真是如假包换变态呀，知佳酱。」
　　「Ｋ大小姐是整天插着跳蛋的露出狂，Ｋ大生听到会哭的吧？」

　　「哎呀呀，大家都很开心呢??????这样看来，好像真的是同事呢。」
　　老闆娘很吃惊似的笑道。
　　「好吧，我相信了。知佳小姐，虽然是Ｍ商事的职员，但是因为自己其实是
喜欢被看见裸体的露出狂，就在宴会的处罚游戏中故意输了??????是这么一回事吗？」

　　「哪、哪里是??????」
　　担心观众视线的知佳忍不住就想否定。我，才不是故意输的??????是用奇怪
的规则，强迫我脱掉的??????但是，这么说的话，一定又会说，『果然知佳不是
Ｍ商事的职员呢』。
　　「??????是、是的，就是这样??????」
　　知佳无奈认下露出狂的污名后，『诶ー，原来是故意的啊，知佳酱！』，男
职员们都笑了。

　　「啊啦，真是好有人气的人呢，知佳小姐，好羨慕啊。」
　　完全变成享受对纯真女职员羞耻凌辱的共犯的老闆娘笑道。
　　「不过，真的有插着吗，跳蛋？」

　　「啊，对喔，正想确认这件事呢！」
　　恭子突然忘形大叫，又把观众都逗笑了。
　　「那时刚好老闆娘来了??????但是老闆娘，麻仓前辈说，不愿意打开小穴让
我们看呢。」
　　恭子说话的方式，完全是把老闆娘当自己人来看待了。

　　「诶，为什么？明明都接受这么羞耻的玩法了？」
　　老闆娘一边打量知佳全裸的身体一边说道。
　　「不是这还真是美丽的身体呢??????可惜了，是个变态。」
　　对每句嘲弄的话都起反应真好玩。（哎呀，怎么看都是个拘谨的大小姐呢。
露出狂的台词，辛苦啦（笑））

　　「老闆娘也这么觉得对吧？不过老闆娘，请听我说，麻仓姐，还是个处女呢
。所以，小穴里面是不能露出来的了。」
　　恭子开玩笑似的暴露了知佳的秘密。
　　「所以，决定用其他方法来证明。」
　　恭子偷偷让老闆娘看见自己手上拿的粉红色小按钮。

　　「啊啦，这是??????」
　　老闆娘的眼中流出妖异的光芒。
　　「她，还不知道吗？??????这下可好玩了呢（笑）」

　　「那、那是，什么，恭子酱？」
　　对老闆娘淫靡的笑容感到不祥的预感的知佳问道。拜託，不要，再继续羞辱我了??????

　　「咦，这个吗？」
　　恭子看着知佳带泪的眼睛笑道。
　　「讨厌，不要这么心急嘛。」
　　这么说的同时，恭子按下了按钮。

　　瞬间，知佳的柳腰不停颤抖。
　　「呜、呜嗯，不、不要！??????停、停啊??????」
　　塞在阴道里的跳蛋突然振动起来，开始刺激知佳的肉壁。
　　「恭、恭子酱，把这个，停下来啊。」
　　被不曾尝过的快感翻弄，知佳一边呻吟一边哀求。

　　「不行啦，麻仓前辈。现在，正要向老闆娘证明插着跳蛋的事呢。」
　　恭子轻易地驳回了知佳的哀求，看着老闆娘。
　　「老闆娘，这样如何？麻仓前辈是露出狂变态的事，应该很清楚了吧？」

　　「是呢，看起来确实是很有感觉的样子??????」
　　老闆娘看着全裸不停扭动腰臀的知佳说道。
　　「不过也可能是演技呢。」

　　「哎ー，应该，不是吧??????老闆娘，真的好坏喔。」
　　恭子这么说着，走到知佳身后。
　　「那么，再让前辈自己来说如何??????」

　　知佳对恭子的耳语激烈地摇头。
　　「不要、不要，那种话，我才不说！??????啊、啊嗯，不、不行！快停啊??????」
　　跳蛋的振动被调强后知佳立刻尖叫起来。对恭子再次的耳语点了头。

　　（呜、呜呜，这种话??????）知佳迟疑了一会儿，开口道。
　　「我是，麻仓、知佳，２３岁了，还是处女??????今天，第一次，用跳蛋插
阴○，感觉非常的爽??????欢迎，请尽情欣赏，知佳爽到淫水横流的阴○??????」
　　因为跳蛋还保持启动状态，所以知佳不由得一边扭动赤裸的腰臀一边说出羞
耻的台词。肚子上垂挂的清纯脸孔的职员证不停摇晃更显得淫猥。

　　之后，对於全裸而且双手在头顶上被绑住，一边跳着淫猥扭臀舞一边耻辱告
白的可怜女主角，观众们大笑着高声喝采。
　　「哈哈哈，名闻Ｍ商事的知佳，冲击的告白啊！」
　　「好像很喜欢跳蛋的感觉啊，高兴得不停扭腰啊（笑）」
　　「跳这种比脱衣舞更下流的舞，不觉得羞耻吗，知佳酱？」

　　「怎、怎么这样，太过份了，??????啊、啊嗯、啊哈、啊哈、啊啊??????」
　　内壁被纵横无尽的磨擦振动，知佳已经连话都说不出来了。

　　脸颊红得像火烧，半开的红唇也吐出火热的气息，摇晃着吊钟型的沉重乳房
，赤裸的腰臀前后左右不停研磨的苦闷美女??????知佳持续地演出比任何宴会表
演都要吸引人的表演。

ＰＡＲＴ　１６

　　看着被同事的男职员嘲弄还是忍不住扭腰的知佳，老闆娘也完全消气了。
　　「确实，看起来好像是真的??????但是果然，要看到最后才知道吧，知佳小姐？」

　　「呵呵，老闆娘，真是好坏喔（笑）??????不过，大家也都想看呢，麻仓前
辈泄身的模样。」
　　恭子说完后，『当然想看啊，知佳酱高潮的表情！』男人们立刻大声吼道。
　　「好的??????既然大家都这么说了，露出狂的麻仓前辈，请尽情享受，在大
家的眼前泄身吧！」
　　这么说完，恭子按下开关的按钮。

　　「怎、怎么可以，不要嗯！??????啊，不要，停啊！啊喔，啊哼嗯??????」
　　阴户里面，和高潮的样子绝对不能让大家看见??????知佳这么想着用力摇摇
头，但是突然变强的跳蛋振动让知佳感觉理性好像马上就要消失了。（什、什么
回事，这种感觉？这样下去的话，我，??????不要啊）

　　不过，知佳的理性在崩坏边缘的事，在场所有人都很清楚了。
　　「去了的时候要好好说出去了喔，知佳酱！」
　　这句奚落一出，众人都被逗笑了。

　　「不、不要，这种事，绝对！啊哼，不要啊」
　　不要不要的摇着头，知佳拼命大叫。在下流的男人们面前，绝对不会到高潮
的??????就算万一真的那样了，自己也绝对不会开口说那种话的??????

　　「啊咧，挺有趣的啊，这女人。都感觉这么爽了，还要嘴硬吗？」
　　老闆娘一脸轻松的露出笑容说道。
　　「不好意思，那个，能借我一会儿吗？」
　　老闆娘从恭子手上接过跳蛋的遥控器，连续按了二下按钮。

　　「唏、唏噫、嗯哼、喔、啊嗯??????」
　　被天花板的绳索吊起来的知佳全裸的身体一抽一抽的抖动。跳蛋的振动突然
开到最强，知佳的脑袋瞬间一片空白。
　　「不、不要，唏、唏噫，不、不行了，啊呜??????」
　　知佳已经，无法再管周围还有人在看了，淫猥的扭腰，不停的摆动身体。充
满弹性的乳房摇晃着不停变形。（不、不要啊，这样下去的话，会变得很奇怪了啊！）

　　所有人都确信知佳濒临高潮了，正一瞬不瞬目不转睛的看着。但是，在临界
点前，老闆娘突然把跳蛋关了。

　　「??????哈、哈啊、哈啊??????唔、嗯??????」
　　知佳筋疲力尽地喘着气。跳蛋虽然停了，但是阴道里的麻疼感还是让知佳难
受不已。

　　「怎么样啊，小知佳，被跳蛋玩弄小穴的感觉好不好啊？」
　　老闆娘嘲讽道。
　　「当过Ｋ大小姐的大小姐，爽起来很豪放呢（笑）」
　　『就是就是，知佳酱，爽翻了吧』，奚落四起。
　　「怎样？想不想再被玩弄，玩到泄出来呢，精英的职员小姐？」

　　被过份的说法伤了自尊，知佳恨声说道。
　　「胡、胡说什么！根、根本没有感觉！请快点住手呀！」

　　「哎呀是这样吗？那么，这里流出来的是什么呀？」
　　老闆娘将知佳的怒气轻描淡写的化解，指着知佳的大腿根说道。在那里，从
知佳阴户溢出的透明液体正在向下流淌。知佳的表情瞬间僵硬。

　　「哦哦，知佳酱的蜜汁滴下来了啊！真是色女啊！（笑）」
　　「哇啊，像瀑布一样流下来，还真敢说，没感觉呢（笑）」
　　「没关系吧，是变态露出狂的事已然曝光了，事到如今就不用嘴硬了啦（笑）」
　　「大家拍摄证据照片保留下来，免得知佳等会儿又撒谎。」

　　「不要、不要啊，不要看、不要看，不要拍照啊！」
　　知佳披头散发的大叫。双手在头顶被绑住，连遮掩脸孔都办不到。赤裸的阴
部暴露在男人们眼前，而且爱液横流的模样也被看见，还被拍摄照片ーーー这对
处女的年轻女性来说，是最惨烈的羞耻地狱。

　　让知佳一点一点品嚐了羞耻地狱之后，老闆娘又打开了跳蛋的开关。这次是
，从弱开始，然后中、强三种模式繁複的不停变换，扩大知佳的快感。
　　「呵呵呵，小知佳啊，真的好纯真呢。反应直接又可爱，让人更想欺侮了呢。」

　　看着被老闆娘操弄发出哀鸣，爱液四溅的知佳，恭子吃惊的说道。
　　「老闆娘，只是这样用按钮就把麻仓前辈折腾得够呛呀（笑）??????又被煞
车了吗，前辈？好可怜呢（笑）」

　　然后，如同恭子所想，知佳又一次，在高潮边缘被关掉跳蛋。
　　「拜、拜託，请饶过我??????啊、啊哼啊??????」
　　被官能溶化成烂泥似的，全身漾起一层汗水，散乱的发丝黏在脸颊上的知佳
，有着让男人们惊艳的性感。

　　但是，不知不觉间掌握了全场主导权的老闆娘，面对比自己年轻的美女，打
算彻底的加以羞辱。
　　「还不行，小知佳，你呢，对於能在男人们面前泄身其实是很开心的吧？那
样的话，自己不说可不行呢。」

　　老闆娘之后，不停变换模式的折磨让知佳羞耻得扭动身体，因为快感而惨叫
。而且，每次重複煞车的结果，终於让知佳忍受不住，即使跳蛋停了还是不停摆
动丰满的腰臀。

　　「啊、啊嗯，我、我不行了??????求求你，做到最后吧??????」
　　终於Ｋ大毕业的精英，谁都憧憬的美女职员，说出了屈服的话。

　　「不行喔，这种说法可不行。要向公司的各位同事说明清楚才行。」
　　老闆娘冷冷的说完，向恭子使了个眼色。恭子立刻向知佳低声吩咐台词。

　　观众们期待的凝视中，知佳做好觉悟后抬起头。
　　（已、已经不行了??????这样下去的话，我会疯掉的??????）
　　「我是Ｍ商事，商品企划部的麻仓知佳，今年２３岁??????平时一脸正经的
专注工作，其、其实是，被看见裸体会很开心的，露、露出狂。??????知佳的，
阴○被插入跳蛋，真的感觉很爽，都已经滋噜滋噜的湿透了??????欢迎，各位，
知佳有生以来第一次泄身的模样，请仔细的欣赏吧??????呜、呜呜??????」
　　知佳挺着全裸的身体，无力地垂下头。

　　「好，做得好。那么，就照你希望的给你做吧。」
　　老闆娘满足的点点头，开始操作跳蛋的按钮。
　　「不过，泄身的时候不好好说出来的话，就不让你泄了喔。」

　　之后知佳，由於老闆娘巧妙的操作跳蛋，转眼间就被逼上高潮边缘。但是，
很突然的跳蛋又停止了。

　　「啊，怎、怎么这样??????」
　　下半身一片泥泞好像溶化般的被快感包围，让知佳不停的自己挺动下身。（
已、已经不行了，我要疯了??????）即使被众人注视，即使面对众多的照相机，
知佳最终说出了耻辱的话语。
　　「啊、啊啊，呜、呜呜??????求、求求你，请让知佳，泄出来。」

　　「呵呵呵，很好唷，小知佳??????最后的台词，记得说清楚喔。」
　　老闆娘再次按下按钮。而且立刻就是最强的模式。

　　「??????嗯、啊、啊呀，不、不要！呜、呜啊啊，泄、泄了??????麻、麻仓
、知佳，泄、泄了，泄了啊！」
　　知性清纯的美女精英职员的形象，已经荡然无存，全裸的身体剧烈的抖动，
叫喊着的用力摇着头，最后达到绝顶。在一大群男人和３个女人最近距离的包围
中，知佳垂着头，被一层薄汗覆盖的全裸身体不停微微颤抖。而且，双腿上清楚
可见，好几条爱液向下流淌。一直用下流字句嘲弄的观众们也，因为知佳妖艳的
模样说不出话来，一时间默默的凝视知佳赤裸的身体。

　　「??????是的，精英美女职员，麻仓知佳前辈的露出调教，初次脱衣＆绝顶
篇，大成功！」
　　恭子用明亮清晰的声音说完，打开商务杂志，把知佳穿着深蓝色整齐套装的
照片找出来对比。
　　「唉ー啊，清纯头脑又好又会工作的麻仓前辈，原本是很憧憬的??????想不
到是这样的淫乱变态女呢。」
　　故作惊讶的声音，让观众们都笑了。『被狠心的后辈逮住了真可怜呢，知佳
酱（笑）』奚落声跟着响起。

　　「对了，还没有确认呢，是不是真的把跳蛋放进去了。」
　　绫子接着说道。
　　「那么，内山君，稍微让大家看一下吧。」

　　「啊，说得是呢（笑）」
　　内山这么说着在知佳身后弯下腰，双手从知佳双腿间穿入。
　　「好的，那么知佳酱，开张啦！」
　　内山抱起知佳的身体，用小孩撒尿的姿势高高举起。知佳拼命隐藏的羞耻部
位，全部在观众面前公开了。

　　「哦ー，知佳酱，终於把阴○整个露出来了！」
　　「软泥一样湿热的粉红鲍鱼都露出来了，真是变态呢，知佳酱。」
　　「好猛啊，这样子，不只是脱衣舞了，根本是ＡＶ的内幕镜头了啊，知佳酱
，一点一点陷下去了呢（笑）」
　　「??????好啊，都拍清楚了，知佳酱的阴○，还有还附上职员证上清纯的大
头照！??????给大家当成，旅行的纪念照片吧（笑）」
　　「屁眼也好阴○也好都在同事面前完全露出来了，真亏她能一脸平静的睡觉
呢，知佳酱（笑）」
　　男人们，因为美梦般的光景热烈起来。

　　「不过，还没有看见跳蛋呢。」
　　愉快的欣赏精英美女职员堕落的模样的老闆娘，微微歪着头说道。
　　「恭子酱，稍微帮个忙可以吗。」

　　「遵命ー。」
　　完全和老闆娘沆瀣一气的恭子，在知佳的斜前方弯腰。双手按在知佳的肉穴
洞口两旁，用力向左右推开。『噗噜ー』一声，大量爱液滚流而出，拉着丝滴到
榻榻米上。
　　「呀啊，黏答答的！好噁心喔，知佳前辈，爽翻了呀，大变态！（笑）」
　　打开到极限的蜜穴，粉红色的肉壁深处暴露在众人眼前。然后，在深处，露
出了跳蛋的一端。当然，这一幕立刻被男人们拿着相机和摄影机清晰地拍摄下来。

　　「啊咧，各位，还真残忍呢！不用这么近拍摄也可以吧??????呼呼，知佳酱
，美丽的双乳也好，屁眼也好，小穴里头也好，尿尿的洞也好，小豆豆也好，??
????全ー部，都被公司的男人们看光了呢。虽然这样，还是一脸天真的睡着了??
????即使是个淫乱女，也还是很可爱呢。」
　　老闆娘虽然是笑着说话，但是眼中却发出危险的光芒。
　　「??????我说，能赚不少吧，这孩子。」

ＰＡＲＴ　１７

　　知佳回复意识时，身上包着浴巾，在左腋下打结。而且，绑在门框上端的绳
子也解开了，正背靠着墙双腿伸直的坐在地上。微微睁开眼睛，绫子和恭子的脸
就在眼前。她们身后，男职员们站成一圈包围着自己。

　　「??????咦，我、我怎么？??????不、不要啊??????」
　　知佳，回想起刚才露出的大量痴态，想用双手捂脸，却发现现在双手还在头
后被皮革手铐铐着。而且，脖子上还挂着职员证，就连阴户里都还塞着跳蛋。
　　「不、不要啊，快解开手铐啊，绫子酱！」
　　知佳紧闭双眼拼命摇头。在同事的男职员们眼前，只是被看见全裸就已经羞
耻得要死了，竟然连阴户里塞进跳蛋，自己拼命扭腰达到高潮的样子也被看见。
　　（完了，我，已经不行了??????不能再回公司了??????）

　　「拜託啊，前辈，你太小题大作了。这种事，又不是很罕见的事，没事的。」
　　「对啊对啊，旅行结束后，就只是笑话一则了。当然，在场的人都会保守秘
密的，请放心吧。」
　　恭子和绫子故意用轻松的语调劝慰知佳。（嘛，只不过一般是男人露出裸体
罢了（笑））


　　然后，勉强被安抚下来的知佳，就要面临最后的游戏了。剩下的只剩下二人
了，知佳之外的另一人是在营业部已经５年的前辈梨元。

　　最后游戏的内容是，双手被绑住的知佳用脚踢骰子决定的。渴望是卡拉ＯＫ
的知佳，再次面对无情的命运。最后的游戏是，「借物竞走」。

　　借物的内容，在内田的手机上的抽籤软体事先做好设定。那是，游戏参赛者
说出从１到９的数字，然后将结果显示出来的设置。

　　最初由男职员开始。
　　「那，我要，９！」
　　这么说着在手机上输入数字。接着，随着轻快的音乐响起结果也被显示出来
，内山读到。
　　「欸ー兜，『到棉被房拿３条棉被』。??????棉被房有一段距离呢。这样要
花不少时间。」

　　然后换知佳。知佳祈祷着输入３后，内山拿回手机。
　　「好的，知佳酱的指令是，『到露天浴池，拿三个避孕套。』??????确实现
在应该是女性专用时间，但还是快一点比较好喔，知佳酱。」

　　「等、等一下，内山君！」
　　知佳大声地叫道。
　　「这、这种模样，走出房间什么的，根本不可能吧。」
　　（拜託了，内山君！）知佳对直到昨天还是同梯员工亲切的男性职员恳求道
。（不可能用这么羞耻的装扮在走廊上跑，应该明白吧？如果浴巾松掉的话??????）

　　不过内山，听到知佳必死的恳求表情却完全没有改变。
　　「??????咦，这个模样也没关系吧，反正是要去浴场??????啊，对了」
　　内山从知佳这里转开眼睛，看向恭子。
　　「果然这场游戏，也要追加什么特别的规则吧？」


　　一分钟后。双手在头后被皮革手铐铐住的知佳，又被铐上一个皮革手铐，在
两脚踝之间。另一个参加者梨元，也在脚踝上被铐上皮革手铐。

　　「喂喂，要这样拿３条棉被回来吗。一步３０公分来回３趟的话天都亮了吧。」
　　梨元大声叫道。

　　「不要和麻仓前辈说同样的话嘛，梨元哥。」
　　绫子闪躲地说道。
　　「嘛，麻仓前辈只要一次来回就结束了算是比较有利的??????不利条件就请
忍耐一下吧。」


　　於是，知佳拼死的恳求也落空了，不得不以目前的模样开始借物竞走。就算
取下职员证也好的请求，也轻易地被拒绝了。但是，皮革手铐的钥匙放进了职员
证的后面，算是几乎没有意义的妥协。

　　背脊被众人下流的压着推出走廊后，房间砰地一声关上。关闭的时候，绫子
的声音传来。
　　「啊，这个房间剩下一小时。如果来不及的话，到时请自己到二次会的会场
，是在车站附近的饮酒屋。」

　　「咦，那、那种事不可能的！」
　　知佳对着房门大叫。全裸的只包着一条尺寸大小勉强的浴巾走在繁华街道上
是不可能的??????但是，房间里的宴会已经再次开始了，只能听到笑声和欢呼声
传出门外。

　　「??????没办法了啊，这样。努力在一小时内搞定吧，知佳酱。」
　　梨元说完，朝着与露天浴场反方向的棉被房走去。

　　（??????怎、怎么这样??????）
　　知佳一个人被留在走廊上，心慌地看着四周。幸好，今天没什么客人，没看
到有其他人在。
　　（没办法??????只好走了??????）
　　知佳无可奈何，开始走向刚才去过的露天浴场。

　　然后，高级温泉旅馆的走廊上，奇妙的妖艳光景展开了。清纯知性的气质美
女，双手和双脚分别被铐上皮革手铐，全裸的只包着一条浴巾一个人走在走廊上
。而且浴巾的结很松，只是蹲下就好像要解开了似的。脖子上也被挂了条皮带，
吊着职员证。职员证还被转到知佳背上，连遮都没办法遮。

　　对知佳来说唯一的救赎是，到露天浴场并不是多远的距离。从这里，２楼的
宴会场，走过２５公尺左右的走廊，走下楼梯，穿过服务台前方再走几步，就到
露天浴场了。一般来走的话是不到２分钟的距离。

　　「冷静下来，知佳。就算这个模样去走，也要不了１０分钟的??????客人也
很少，就算有人，不被看到也就没事了??????」
　　知佳想让自己勇敢乐观一点，小声的开口这么说给自己听。

　　双脚被铐住的知佳，小步但是有节奏地向前走，走到走廊的中途。但是此时
，前方的楼梯传来好几个人上楼梯的声音。

　　（咦，不要啊！）
　　知佳的心里惨叫起来。现在，周围完全没有可以躲藏的地方。如果能跑的话
可能还有办法，但是双脚被铐住就完全没希望了。
　　（怎、怎么办！是、是什么人呢？）
　　知佳心脏好像都快停掉似的看着楼梯方向。刚才在宴会场上，被同事的男性
职员们看到裸体，和玩弄乳房屁股的记忆苏醒过来，让知佳的双脚不停发抖。

　　十几秒后，走上楼梯的３个人的模样终於可以看见了。那是，穿着浴衣的年
轻女性。不是粗俗的男性客人，让知佳稍微感到安心。
　　（说、说不定可以很好的瞒过去??????）

　　没多久，ＯＬ模样的３人组也发现了知佳。然后，因为小小的浴巾底下两条
大腿齐根露出，双手双脚都被铐上的模样而瞪圆了眼睛。难以企及的美女一身荒
谬的装扮，让３人一时说不出话来。
　　「??????怎、怎么回事！」
　　其中一人好不容易开口说道。

　　「??????请、请帮帮我??????」
　　一瞬间的思考后，知佳决定演一齣戏。
　　「因为一些有的没的原因被强迫弄成这种模样了??????」

　　３个ＯＬ们一瞬间彼此看了看，理解地轻轻点头。
　　「要怎么做才好呢？向旅馆的人说，请他们帮忙吗？」

　　「不、不要！」
　　知佳猛地一吼，３个人都一脸诧异。
　　「那、那个，也不是什么大事??????只是有一个小忙，想请你们帮我??????」

　　３人还是带着惊讶的眼神，不过其中１人点头说道。
　　「??????我们知道了。我们可以做到的话，什么都可以，请告诉我们吧。」

　　（太、太好了??????）知佳内心里感觉安心。
　　「那、那个??????请拿下用皮带挂着的钥匙，帮我解开手铐好吗？」
　　虽然职员证会被看到，但是现在不是裸体所以也不要紧??????

　　ＯＬ下定决心地点点头。脸上明显是对知佳的同情。
　　「可以啊??????就是，这个吧。」
　　那个ＯＬ，走到知佳身后，拿起皮带尾端的职员证。

　　但是那之后，不知为何这个ＯＬ陷入短暂的沉默。
　　「??????那个，真的想要我们帮忙解开手铐吗？」
　　她的声音和刚才不同带着冰冷的声响。

　　（??????怎么回事？）已经有心理准备会被看到职员证的知佳，对预料外的
声音感到困惑。但是，事到如今改变方针反而不自然。
　　「是的，拜託了。请帮我解开。」

　　但是，这个ＯＬ又陷入短暂的沉默。然后接着说出来的话，明显包含着怒气。
　　「哈啊？少开玩笑了！你，在想什么啊，简直不敢相信！」

ＰＡＲＴ　１８

　　「那、那个，对不起??????如果让你们不舒服的话我道歉，但是拜託，请帮
我解开手铐。」
　　对ＯＬ生气的原因完全不明白，知佳只能拼命道歉。Ｍ商事，这种超一流企
业的大名让人难以置信，ＯＬ感觉是被捉弄了??????对知佳来说当然想不到这个
方面的可能。

　　不过那名ＯＬ，已经对知佳的话充耳不闻了。对另外２人招手，将手上拿的
职员证内容给她们看。
　　「圭子、瑞希来一下，看看这个??????喏，你们看??????」

　　接着，另外２人也在短暂的沉默后，发出惊讶的声音。
　　「诶ー??????真差劲！Ｍ商事商品企划部的精英小姐吗??????哈ー（笑）」
　　「真是的，担心她还真是蠢了。搞什么东西，这女的。」

　　被２人支持后，最初说话的ＯＬ回到知佳身前，用更加轻蔑的目光看着只包
着浴巾的知佳。
　　「真是，噁心！就是因为有你这种人我们公司的色老头才会越来越嚣张。」

　　「??????咦？对、对不起！那、那个，怎么了吗??????？」
　　实在不明白３人态度骤变的理由的知佳，拼命放低姿态问道。

　　「啊啦，还想装傻嘛？诶ー??????还一脸真诚的样子，真行啊。」
　　ＯＬ完全变成轻蔑的口气。
　　「好啊，手铐，我帮你解开吧。」
　　嘴角露出淡淡的笑意。

　　「??????咦？啊，非常谢谢你！」
　　知佳就这样不明原因地鞠躬道谢。虽然不知道明明误会还没有解开，为什么
会愿意帮忙解开手铐，但是还是想早一刻脱离这种羞耻的模样。

　　不过，ＯＬ们的举动又再次出乎知佳的预料之外。首先，其中一人站到知佳
的身后，解开左手的手铐。
　　「那么麻仓小姐，请稍微蹲下去，把双手垂在脚踝旁边。」

　　「??????咦？好、好的??????」
　　对意义不明的指示知佳也感到疑惑，但是想到冒犯她们说不定又把手铐铐上
了，就不敢反抗。知佳注意着浴巾下摆稍微弯腰把手垂下，双手靠在膝盖一带。
　　（这样就行了吧。会走光的??????）

　　「啊ー真是的，只是内裤可能露出来而已害羞什么啊！跟你说要放到脚踝旁
边了吧！」
　　一名ＯＬ抓住知佳的左手，嘿的一声往下拉。无视知佳『呀，不要』的惨叫
，另一名ＯＬ也同样抓住右手往下拉。

　　然后ＯＬ们，先把知佳右手手铐的另一端，铐在知佳的右脚踝上。接着，解
开知佳的脚铐，把左脚踝和左手铐在一起。结果，知佳就以蹲下的姿势，右手和
右脚，左手和左脚分别被皮革手铐铐在一起了。变成蹲下用力挺出屁股的姿势，
浴巾也高高的拉起了。之后，全裸只包着浴巾的知佳，在３人眼前露出赤裸的屁
股，『呀啊』，发出嘶哑的尖叫。

　　「呀啊，这女的，没穿内裤啊，屁股都露出来了（笑）」
　　「啊哈哈，真是不像样的样子呢，一流商社的美女职员小姐！」
　　「你很适合这个样子喔，尽量去讨好男人吧。」
　　「对了，帮你拍个纪念照片吧（笑）」
　　其中一人这么说完，３个人都拿起手机对准知佳的屁股。啪嚓、啪嚓，冰冷
枯燥的快门声在走廊上响起。

　　「不要、不要啊，不要拍！??????求、求求你们。请、请把手铐解开。????
??有惹你们不高兴的话，我道歉??????」
　　在走廊上半蹲，浴巾下摆底下露出了一半以上的屁股，知佳屈辱的咬紧牙关
恳求道。
　　「为、为什么要做这种事？请告诉我??????求求你们，把照片删掉??????」

　　「哦ー，还想装下去呢??????」
　　其中一个ＯＬ吃惊地说道。
　　「我说你啊，其实是色情的陪酒小姐什么之类的吧？」

　　「不是，不是的！」
　　知佳含着眼泪说道。
　　「我真的是公司职员??????被骗来职员旅行，强迫我做处罚游戏??????求求
你们，请帮帮我」
　　知佳做好只能说出真相的觉悟。

　　之后，３名ＯＬ们因为知佳浮出的泪水心里稍微动摇了。
　　「??????咦，但是，如果是被骗的话，为什么要反对叫旅馆的人来呢？」
　　其中一人怀疑的问道。

　　「那、那是因为??????把重要的宴会搞砸的话，和客人的合同就会吹了??????」
　　知佳拼命的解释。又给人有点可信的感觉。

　　「??????原来如此啊。你的同事，竟然做到这种地步真是过份呢??????」
　　应该是领头的ＯＬ稍微想了一下开口说道。
　　「那么你，是为了完成那个处罚游戏才只包着浴巾被赶到走廊上啰？」
　　声音里又回复的同情的感觉。

　　「是的。用借物竞走的名义??????」
　　好不容易把误会解开的气氛，让知佳振奋起来。下半身暴露在外界的空气中
实在很难堪。
　　「求求你们，请快点把手铐解开??????求求你们了??????」

　　但是，ＯＬ对知佳的要求摇了摇头。
　　「抱歉。虽然不好意思，但是我们还没有完全相信你的话喔。」
　　这么说完，这名ＯＬ和其他２人稍微讨论后，互相点点头。
　　「不过，那个借物竞走的东西，我们可以代替你拿来。要借什么才行呢？」

　　「??????咦？」
　　知佳再次因为意外的发展感到困惑。确实，代替自己拿来的话，之后只剩下
回宴会场就可以了??????但是??????短暂的迷惘后，知佳下定决心说道。
　　「那、那个??????这个??????在露天浴场，好像放了，３个??????避孕套??
????如果可以的话，能帮我拿来吗？一小时以内不回去的话，就必须用这个模样
走到车站去了??????」

　　「咦，什么，再说一次？」
　　知佳蚊子叫似的声音，让ＯＬ们把手放在耳朵边上。感觉是听到了一部分，
但是内容无法理解。

　　然后知佳再一次说了同样的话之后，ＯＬ们一瞬间沉默了，各自看看自己的
手錶。接着３人互相点点头。
　　「别开玩笑，不是叫你胡说八道！你到底，在想什么，有够髒的！」
　　「避孕套什么的，根本是你自己要上工忘了带吧？相信你真是错了。」
　　「再见啦！上工加油啊。好了，动作不快点可不行吧？」
　　「啊，钥匙给你放回职员证里了。找个好色老头帮你解开吧（笑）」

　　「咦，怎、怎么这样??????」
　　不明白３人态度突变的理由，知佳吓了一跳。明明露天浴池现在是女性专用
的，不用这么生气也没关系吧??????避孕套是处罚游戏的东西，在宴会上被骗的
话也不是说很不可思议吧??????

　　「求、求求你们。这样的话，请帮我解开手铐！」
　　知佳拼命地恳求道。手和脚踝被手铐铐在一起，为了走路就不得不高高抬起
屁股??????这对没穿内裤的知佳来说是极为羞耻的姿势。

　　「不要。??????喂，不快点的话，就要叫女服务生来了喔。说有露出狂变态
女把屁股露出来到处乱跑啊（笑）。还是说，要用猥亵物陈列罪通报警察呢？」
　　ＯＬ冷笑着说道。
　　「时间赶不上的话，就必须用这个模样走到车站前不是吗？嘛，那样也不错
就是了（笑）」

　　（为、为什么要做这么残忍的事！）知佳虽然愤恨不已，还是只能低下眼睛
开始往前走。如果惹恼３人叫来女服务生的话，这次一定会被认为是私营的陪酒
小姐。又如果通报警察的话??????

　　但是，这种状态下为了走路，就不得不摆出下半身向后高高挺出的姿势。那
样和，滑雪要跳跃前的姿势一模一样。

　　坏心眼地在身后围观知佳的ＯＬ们，看到知佳的惨状笑了。照相的快门声，
再次连续地响起。
　　「呜哇，好噁，肛门都跑出来了！啊，连小穴里都可以看到呀！（笑）」
　　「讨厌啊，这女人，那里咕啾咕啾变湿了不是！果然是喜欢被看啊。」
　　「也拍下影片吧。喂喂，请快走呀。??????啊哈哈，屁股一扭一扭的，很可
爱喔，知佳酱！」
　　「喂喂，不让宴会热闹起来可不行吧？真辛苦呢，超一流企业的ＯＬ小姐（笑）」

　　之后，坏心眼的ＯＬ们，跟在知佳身后，一边用言语嘲弄一边走到楼梯口。
知佳痛苦不甘的咬着嘴唇，不得不向ＯＬ们挺出屁股走下楼梯。美走下一阶的时
候屁股大大的上下左右扭动，嘲笑和轻侮的言语就会刺痛知佳的心。

　　好不容易下到楼梯中段的地方，ＯＬ们似乎离开了。
　　（终於满足了吗??????但是那些照片，该怎么办??????）知佳想到被ＯＬ们
拍摄的照片感到不安。在宴会上的照片旅行结束的话应该能删除掉，但是她们手
上的照片就??????
　　（没事吧，女人手上有那种照片，应该也不会和人乱说的??????）

　　强迫自己这么告诉自己后，知佳抬起头。眼前是，剩下的半段楼梯，和连通
往大厅的走道。知佳稍微闭上眼睛，拼命告诉自己。
　　（再、再一下子就好了??????没事的。）
　　??????可惜这是，将知佳引向更加耻辱的羞耻地狱的道路。
ＰＡＲＴ　１９

　　然后知佳，以双手分别和脚踝铐在一起，屁股也几乎完全露出的姿势，好不
容易下了楼梯。
　　（没被谁看到吧??????）
　　在楼梯的角落里隐藏身体，观察大厅的情况。已经是晚饭的时间，所以没有
客人在大厅。女服务生也是，只看到服务台的一个人而已。
　　（只剩下一些了，那个人离开的话，就一口气从服务台底下绕过去??????）

　　但是，知佳没有继续计算时机的空闲了。
　　「等、等一下，你在做什么！」
　　突然从后面，响起这样的盘问声。

　　（??????！）知佳慌张地回过头，和从楼梯上看下来的一个女服务生的目光
对上。女服务生的目光，好像看着髒东西一样看着知佳露出的屁股。（不、不好
，得、得快逃不可！）

　　知佳向大厅冲刺过去。到了露天浴池的话，应该可以装成正要泡澡的样子??
????瞬间的思考过后。没问题，服务台也只有一个人，现在背对着大厅在做些什
么工作??????

　　不过这对於，平时聪明的知佳来说是罕有的无谋之举。知佳好不容易进入大
厅走了２、３步，从后面追下楼梯的女服务生显然立刻就赶到知佳身后了。
　　「站住，这里有女露出狂啊！」
　　女服务生大声一叫，在服务台工作的女服务生也将视线转向知佳的方向。
　　「呀啊，什么，你是！」

　　「不、不要啊！」
　　知佳迅速地躲到服务台底下，打算继续冒险冲过大厅中央。但是，这样激烈
的动作让浴巾的结松开下摆也大大的敞开，而且垂下的下摆被知佳的右手和膝盖
之间夹住用力一拉。结果，包住知佳身体的浴巾，呼啦一声落到地上。
　　「呀、呀啊！」
　　偏偏，就在旅馆大厅的正中央变成全裸让知佳发出惨叫。慌张地想逃跑，但
是双手分别和脚踝用皮革手铐铐在一起，只能一步一步前进。而且，赤裸的腰部
高高挺起，变成把肛门和肉缝全力向女服务生露出的姿势。

　　「请适可而止呀」
　　女服务生从后面追上知佳，对知佳的屁股啪的一声拍下去。这一瞬间，动摇
的知佳失去平衡，好像前扑似的向前倒下，当场摔倒在地。因为双手分别和脚踝
铐在一起，只能用脸颊在前支撑身体，后面则靠膝盖跪着，变成下半身向上挺出
的姿势。身体因为冲击痲痺，一时间只能保持这种模样动弹不得。女服务生们转
眼间增加到５名，知佳以羞耻的姿势，无法逃走的从四周被包围。
　　「好啦，已经逃不掉了。怎么办呢。」
　　女服务生中的一人冷笑道。

　　好不容易痲痺感消退的知佳，把身体向后挪了挪，弯曲膝盖把腰降下。结果
就是，知佳变成好像下跪磕头的姿势。
　　「对、对不起，请原谅我。??????请放我走??????」
　　没办法说明清楚这种极端异常的情况，知佳只能这样说。
　　「请、请让我移动到没人会经过的地方。」

　　但是女服务生们，对全裸恳求的女人，发现是意外的美女时，露出明显的好
奇心看着她的身体和手铐。
　　「放心吧，今天已经没有客人会来了，大家都在吃饭中，不会特地到大厅来
的??????不过，你还真是个大美人呢??????虽然如此，却用这种模样在走廊上乱
绕，真是大胆呢。」
　　「感觉，是又白又淫荡的身体呢。这种身体加上那装纯情的脸应该骗了不少
男人吧？」
　　「等等，你们看，大腿上有那种下流的液体滴下来了。拜託，可别弄髒大厅
呀。」
　　「刚才，有女客人们跟我说，这里有女露出狂让我来看一下，居然真的有还
真是吓了我一跳（笑）」
　　「但是，怎么办呢。还是，要叫警察来吗？这个不管怎么说都太过份了。」
　　「嗯ー，但是首先，还是先确认是哪边派来的人比较好。要不然，之后她们
那边找上门来算帐怎么办。」
　　女服务生们一齐点点头，其中的一人，对全裸趴在地上的知佳问道。
　　「那么，你是哪里派来的？不说的话，就当你是没牌的啦。」

　　「咦，那、那个??????」
　　被５个女服务生用好奇的视线看着，知佳却说不出话来。诚实的说是Ｍ商事
的员工的话，不知道又会有怎样的反应??????还是，现在先忍耐一下假装是哪里
派来的小姐比较好呢？

　　但是，在知佳苦恼的期间，女服务生们注意到知佳脖子上挂的东西。
　　「咦，这条带子是??????这是，职员证？」

　　「啊，不、不行，请不要看！」
　　知佳连忙叫道。看了那个的话，自己的身份就曝光了??????

　　只是，对好奇心满满的女服务生们来说，被皮革手铐铐住的美女说了请不要
看，反而被勾起好奇心变得更想要看那个东西了。
　　「??????欸ー兜，麻仓、知佳??????所属，Ｍ商事商品企划部！」
　　「咦ー，那个Ｍ商事吗！拜託，谎称这个也太无耻了吧（笑）」
　　「就是ー，Ｍ商事的一流ＯＬ，没道理在旅馆大厅把肛门整个露出来吧。（笑）」
　　「啊，但是，今天，确实有，Ｍ商事的客人来呢??????啊ー，这个女人，我
们在列队欢迎时见过！记得吗，老闆娘还怀疑过她不是？」
　　「对对，我记得了，有个超美的女职员??????那么高雅的大小姐，竟然是这
样的变态呀（笑）。」

　　「拜、拜託了，请让我到没人的地方??????或是披上浴巾??????」
　　全裸的被目不转睛的好奇视线盯着看的屈辱，让知佳发抖。
　　（不、不要啊，职员证被看到了！怎么办??????）

　　但是女服务生们，直接无视了典雅美女的哀求。
　　「你说什么呀，是你自己要搞成这个模样的吧。??????啊呀，??????咦，果
然是！」
　　一个女服务生这么说完，其他４人都把头靠了过去。
　　「??????啊，真的啊。拜託你呀，一张可爱的脸蛋还真敢玩呀。」
　　「真的，该说是胆量好呢，还是说不知道害怕呢??????」
　　「嗯ー，这个我们还真的无法招架呢??????啊，老闆娘！」

　　「哎呀呀，在做什么呢？??????这是谁呢？」
　　听过的老闆娘的声音慢慢靠近。

　　「呀，不要！」
　　知佳露出迫切的表情惨叫。刚才在宴会场被狠狠玩弄的记忆苏醒了。而且，
还被怀疑是无牌的陪酒小姐。知佳不由得想逃走，却被轻易地压制住了。

　　「哎呀，真是死不认输呀。」
　　知佳的脸再次被压到地板上，变成磕头的姿势。
　　「老闆娘，请来看看。这女人，用这个模样在走廊上游荡，一直走到大厅这
里来。」

　　「哎啊，刚才，才有女客人找我抱怨呢。」
　　老闆娘一边这么说，一边看向全裸女子的脸孔。
　　「??????啊咧，你不是，知佳小姐吗？」

　　「咦，老闆娘，认识这个女人吗？果然是，新来的陪酒小姐吗？」
　　女服务生听了问道。
　　「那么，这个，也知道吗??????？」

　　「啊啊，是职员证吧，我知道。确实，Ｍ商事商品企划部的人对吧？而且呢
，这女孩，还当选过Ｋ大小姐呢。」
　　老闆娘这么笑道。
　　「知佳小姐，把职员证挂在脖子上在走廊上游荡感觉很爽吧，还是该叫你露
出狂小姐呢？（笑）」

　　「不、不是的！这、这是??????」
　　知佳说到这里又语塞了。

　　「啊咧，果然是露出狂吗，这女人？明明有一张可爱的脸蛋呢，真是可惜了
呀??????」
　　女服务生这么说着，将职员证翻过来。
　　「那么老闆娘，这个也知道吗？」

　　「咦，还有什么吗？」
　　表情柔和这么说着的老闆娘，看了递上的职员证背面后，突然脸色大变。直
接蹲下去，瞪着贴在地板上的知佳的脸说道。
　　「你到底，是哪来的陪酒小姐？虽然刚才因为铃原桑求饶放过你了，但是这
样就做得有点过份了不是？」

　　和刚才的ＯＬ们相同，为什么态度会突然改变呢？??????职员证的透明夹袋
里明明除了手铐钥匙之外没有别的东西了??????知佳回想宴会场时的记忆还是无
法解开疑问。
　　「那个，出了什么事了吗？我真的，不是陪酒小姐??????拜託你们，请相信
我??????」

　　但是，知佳的回答，好像更加刺激了老闆娘。
　　「啊啦，还打算装傻吗？真是厚脸皮的孩子啊。嘛，也行??????这是，什么
？??????咦ーー，好好玩喔。」
　　老闆娘轻轻一笑，按下职员证的一角。

　　立刻，远处传来嗡嗡ー的马达声，知佳的身体一瞬间弹起。
　　「咦，什、什么？！不、不要呀，啊、啊嗯嗯，呀、呀呀呀啊」
　　为什么跳蛋的遥控器会??????在职员证里？

　　旅馆大厅的正中央，全裸的被女服务生们包围，加上老闆娘熟练地操作，知
佳可笑地陷入苦闷，被迫发出尖叫。

ＰＡＲＴ　２０

　　看着被老闆娘巧妙的操作玩弄，雪白的肌肤浮出一层薄汗，羞耻的持续承受
快感的美女，女服务生们都笑了。
　　「什么超一流企业的优秀职员嘛。连粉味陪酒女，都不会做这么不知羞耻的
事情呢。」
　　「就是啊，从小穴里流了这么多出来，真是噁心呢。别把地板弄髒了唷，这
位客人（笑）」

　　不、不要，这样下去的话，会像刚才一样，泄出来的??????在这里绝对不行
！??????知佳不顾荣辱的，向老闆娘说道。
　　「求、求求你，请、请停下来??????这、这也是，处罚游戏啊??????是铃原
先生他们的命令??????啊、啊、啊哼嗯」

　　接着老闆娘，操作按钮，突然地停下跳蛋。
　　「啊啦，那这次又是怎样的处罚游戏呢？」

　　面对在宴会场上承受的羞耻全部知情的老闆娘，知佳只能诚实回答。
　　「那个，借物赛跑??????以只包着浴巾的装扮到露天浴场去??????拿回避孕
套??????」

　　『噗』，女服务生们笑喷了。『一般来说，会有女人参加这种游戏吗？』，
这样的嘲笑道。

　　「啊哈哈，Ｍ商事也真是的，明明是一流企业，却举行这么奇怪的宴会呢??
????嘛，毕竟是铃原先生他们呢。」
　　老闆娘这么说着笑了一会儿。
　　「不只如此，还对这种美女，玩这么另类的ＰＬＡＹ呢??????嘛，也罢。请
尽量努力吧。」
　　老闆娘对女服务生们使了个眼神后，５个女服务生，全都让路给知佳。
　　「好了，露天浴场在那个方向，已经可以过去也没关系了。??????不过，你
竟然，挂着社员证，用这种模样蹭过去，还真是有勇气呢（笑）」

　　再次记起现在的痴态，知佳连忙说道。
　　「拜、拜託了！请帮我把职员证拿下来！还有，请帮我，围上浴巾??????」

　　不过这次，老闆娘却左右摇头道。
　　「不行喔，这也是铃原桑的命令对吧？好了，请快点过去吧。现在的话，我
想应该没有人在露天浴场里??????对了，避孕套的箱子，在露天浴场的最里面。
藏在岩石后面喔。」

　　「哎呀呀，太好了呢，知佳小姐。得到老闆娘的许可了。」
　　「喂喂，不要再抬着屁股走了喔。」
　　「一流企业的美女职员，卖弄似的摇晃屁眼??????不觉得很丢人吗。」
　　「前Ｋ大小姐竟然是露出狂，可别做奇怪的生意喔，知佳酱（笑）」

　　承受女服务生们轻蔑的视线和言语的嘲讽，知佳只能维持全裸的往前走。当
然，还是用滑雪时要跳跃前的半蹲姿势往前走。
　　（呜，好、好残忍，这样子??????）
　　知佳耻辱得满脸通红，努力一次一脚的往前移动。
　　（不、不快点的话，时间就不够了）

　　但是，从后面看着知佳背影的老闆娘，出声说道。
　　「啊，对了，对这么Ｈ的知佳酱，应该做点小服务呢！」
　　从知佳身后小跑着上前，轻轻拿起知佳背上的职员证。

　　知佳的身体，猛地一跳，又开始发抖。
　　「唏、唏噫，停、停手啊，??????啊、啊、啊嗯哼，」
　　跳蛋的开关被打开，完全变得敏感的身体因为快感扭动。

　　老闆娘和女服务生看着知佳扭动的模样笑道。
　　「啊哈哈，知佳酱的身体，真是淫荡呢，不用这么高兴也可以吧。放心，只
开到弱而已，应该不会在中途就泄出来的。」

　　然后过了一会儿，摇摇晃晃扭动着赤裸的屁股的美女，消失在老闆娘等人的
视野中。
　　女服务生中的一人对老闆娘问道。
　　「老闆娘，为什么不把职员证背面的纸条的事说出来呢？」
　　「就是啊，那可是假货的决定性证据不是吗？」
　　「不只如此，就这样过去浴场的话??????啊咧，确实有一组客人，在那里不
是吗？」

　　老闆娘对着女服务生们，将食指竖在嘴巴前。
　　「喂喂喂，不要对客人的事说三道四的（笑）??????那女人，再让她稍微撑
一下事情就会变得很有趣了呢??????」
　　（铃原桑，真是坏心眼呀。现在，是谁在浴场里，早就知道了吧？（笑））

　　其实，知佳的职员证背面，被放入印刷着细小字体的纸条。
　　『麻仓知佳 Ｋ大毕业 三围82,59,84 在Ｍ商事工作 是好色的２３岁。
　　正在做陪酒女的兼职！
　　宴会２小时２０万日圆，除了口交??性交??肛交以外做什么都ＯＫ！
　　口交可以面议。（要追加收费）
　　身体十分敏感。试用按钮在此??
　　有意僱用我的人，请用这里面的钥匙解开手铐喔。』
　　因为是在宴会场上知佳失神的时间里放进职员证背面的，知佳并不知道纸条
的存在。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　然后知佳暴露着全裸的身体拼命向前进，终於来到了露天浴场的入口。确认
过换衣区没有人在后谨慎地前进，走到拉门前。被塞入阴道的跳蛋无情地持续着
微弱的振动，知佳可以感觉到大量流出的爱液把大腿完全浸湿了。
　　（里面没有人在，老闆娘，是这么说的??????不快点不行了。）
　　因为双手在头后被铐上手铐，只好用脚把拉门打开。只把脸探入其中来回观
察，好像真的没有人在的样子。
　　（趁、趁现在??????最里面的岩石后面??????啊，是那个吧。）
　　在浴场最深处的岩石旁边发现有小型白色箱子的一角露出来后，知佳安心下
来。拿到那个之后，就剩下回到会场了??????

　　这个露天浴场做得很大，配置有各种浴池，要到达最深处的岩石必须经过３
个浴池。为了避免在潮湿的石砖上滑倒，知佳慎重地前进着。但是，大腿一用力
，阴道里的跳蛋的複杂振动立刻给知佳带来新的快感。
　　「??????啊、啊哼??????」
　　知佳不由得发出细小的呻吟，连忙咬住嘴唇。


　　然后，在通过第２个浴池旁边时，知佳遇到了意料之外的情况。
　　「这位姐姐，这姿势可真诱人呀！」
　　突然从背后有男人的声音这么说道。

　　（??????！）知佳当场僵住了。第２个浴池周围的岩石都很高大，在岩石后
面有人被挡住了。而自己现在是，正朝着那个方向挺出屁股的姿势。（为什么会
有男人在！？到底，有几个人在？）知佳提心吊胆的回头一看，３个中年男人正
兴奋地看着知佳。他们的视线，明显对着知佳裸露的屁股沟。
　　「呀，不要啊！」
　　知佳当场腰一沉蹲下去，变成背对男人的姿势。

　　但是，知道充满魅力的屁股的主人是个年轻美女后，男人们更加得寸进尺。
　　「我说你呀，噗哩噗哩的摇晃美味的屁股是在干什么啊？感觉刚才，好像听
到了奇怪的声音呢（笑）」
　　「肛门整个露出来，真是大胆呢。」
　　「不过还真是大美人呢，你。身材也很出众。胸部也是美乳，虽然只看到侧
乳。」
　　「为什么手和脚都铐上手铐呢？是在做什么ＰＬＡＹ的话，也让我们搀一脚
嘛（笑）」

　　（不、不要啊，全部被看光了！怎么办！）
　　知佳为了不露出脸，完全背对男人们。然后，还忍耐着阴道里正不停振动的
跳蛋，假装平静说道。
　　「我、我、我马上就要出去了??????请、请不要看了。还有，现在应该是女
性专用才对。」


　　不过，男人们没有理会知佳说的话，走进了浴池里。
　　「咦，女性专用？??????７点之后是男性专用喔。入口的大看板上有写吧？
一般来说，女孩子会搞错这种事吗？」
　　「不过，只有女人是无论如何也不会做出这种模样的不是吗？（笑）」
　　「比起这些，为什么被铐上手铐呢？是露出ＰＬＡＹ什么的吗？」
　　「呐呐，咪咪也让我们看看嘛。其实是故意在男性专用时间进来的对吧？」
　　彼此都是裸体也不见外了，男人们的口气完全走样了。

　　「不、不要，别、别过来！」
　　知佳，听到男人们从浴池里哗啦哗啦跳上来的声音，害怕的叫道。现在被抓
住的话，根本无法抵抗??????但是，想站起来逃走的话，就不得不对极近距离的
男人们再次挺出屁股。而且，又能逃到哪里去？??????

　　然后，在知佳迷惑的一瞬之间，３个男人们已经逼近到知佳的身旁。
　　「呐，姐姐，把漂亮的脸蛋转过来嘛。」
　　这么说着，其中一人把手搭上知佳的香肩。

　　「呀啊啊！不、不要，不要碰我！」
　　被陌生男人直接触摸肌肤，知佳吓了一大跳。想逃离那只手的背对着男人转
身，但是行动的时候失去平衡的知佳的身体，就这样向后倒下。
　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２１

　　「哎哟，危险呐，这位姐姐。」

　　后面的男人挡住知佳的身体，防止知佳摔倒。结果，知佳变成以体育座的姿
势被男人从后面抱住。

　　「呜哇，光滑又有弹性啊??????年轻女孩的皮肤就是好啊。????
??那么，这么美丽的身体，让我们看得更加清楚一点好吗？」

　　男人完全得寸进尺的，就这样把知佳的身体往后拉，让知佳的背脊躺倒在石
砖上。『啊，不要！』，知佳的惨叫变成只是增加气氛的ＢＧＭ（背景音乐）而
已。

　　「哦哇，好大的奶子！粉红色的乳头好可爱（笑）」

　　「喂，从这边看的话??????呜哇，连肛门都可以看见呀！?????
?啊，连那里的毛也可以看见了不是？」

　　全裸以体育座的姿势被推倒的身体，被３个男人用下流的眼光到处鑑赏，让
知佳发出了尖叫。现在，知佳的乳房已经完全露出，赤裸的腰肢弯曲着被男人们

　　　　　　　　　　　　正面俯视着??????

　　「呀、呀啊，住、住手啊！不要看啊！」

　　知佳不要不要的摇着头，但是随便乱动的话只会让双腿被打开，没办法做什
么抵抗。而且，这么靠近的话，会听到跳蛋的声音不是吗，这样的担心着。如果
被发现的话，自己会完全被当成变态女来对待的??????绝体绝命的危机，
让知佳美丽的脸庞痛苦扭曲。

　　但是，双手双脚被铐住的美女僵着腰羞耻的发抖的模样，只是让男人们更开
心。

　　「都成这样了，那里也不能不看了不是。没关系吧？」

　　站在知佳左边的那一个人这么说完，和右边的另一个人配合呼吸，把手各自
放在知佳的一个膝盖上。

　　「绝呜、绝对，不行！不要！住手啊！」

　　知佳尖叫着夹紧双腿，但是『嘿ー』的一声，和男人发出的声音一起，知佳
的两膝轻易地被分开了。

　　结果，知佳在露天浴场被陌生男人包围着，向着天空露出Ｍ字开脚的姿势。

　　稀疏的耻毛就不用说了，就连在宴会场也没有被看到的（知佳以为没被看到）
阴部里的粉红色肉壁都被看光了。

　　「呜、呜呜??????不、不要啊，拜託，不要看??????」

　　身为女性最想隐藏的部位整个露出，知佳的声音一下子变得软弱。

　　在很平凡的露天浴场中遇上幸运的艳遇而兴致勃勃的男人们，完全和知佳的
哀求相反的，用火热的视线注视知佳的痴态. 「话说回来，这样看的话，你，长
了一张很可爱的脸蛋呢！」

　　「真的呢，感觉，好像在哪看过一样??????难道说你是艺人什么的吗？」

　　「不过，这里，已经湿淋淋的了??????难道，你被看会觉得爽吗？」

　　『哇啊！真的啊！你，真是淫荡呢』，男人们嘲笑道。

　　「呜，不、不要啊，不、不要看啊啊！」

　　知佳受不了的扭动身体，想从男人们的视线下逃开. 但是，双腿激烈动作的
同时，被塞入阴道里的跳蛋也随之强烈地刺激知佳的肉壁。

　　「呜，啊、啊啊嗯、啊哼、不、不行啊嗯！」

　　竭力想在跳蛋的刺激中逃走，只是在男人们眼前演出淫猥的舞蹈而已。

　　清纯的美人难受乱动的模样，让男人们更高兴. 「你等一下，在男人们面前
把小穴完全打开，难道是真的露出狂吗？」

　　「这样一扭一扭的晃着腰，是在诱惑人吗？感觉，从小穴里流出色色的液体
了不是？」

　　「好像那里，有奇怪的声音不是？」

　　「咦，什么什么??????哇啊，你，还夹着跳蛋啊？（笑）」

　　发现被铐上手铐的全裸美人的新秘密，男人们欢欣雀跃，更加的不客气了。

　　「不、不是的！??????嗯、啊、啊哼嗯，噫、噫、噫噫，?????
?咕、咕呜呜??????」

　　知佳虽然立刻否定，但是拼命隐藏的秘密被知道后紧张感突然中断，反而抵
抗不了蓄积的快感。

　　（不、不要啊，为什么感觉变得这么奇怪？）

　　「别这样，让我们看看嘛，大姐??????」

　　露出全裸Ｍ字开脚的模样，因为阴道里的跳蛋造成的快感一丝不挂的扭动的
年轻美女，男人们好像要吃人似的狠狠盯着。

　　忽然有一个人回过神来，目光停在知佳脖子上垂下的皮带上。

　　「呐呐，大姐，这个挂着的是什么啊？」

　　一边这么说着一边伸出手，把挂在知佳脖子上的职员证套拿到手上。

　　「咦，这个，是职员证嘛（笑）」

　　（??????不、不行，我的资料会被知道的！）

　　「啊，不、不行，那个不能看！」

　　知佳一瞬间回神叫道。

　　「拜託，放下！」

　　但是，知佳不情愿的模样，反而让男人们淫笑起来。３人把脸靠近职员证看
着上面的内容。其中一人故意要让知佳听到似的大声念出来。

　　「哦ー，是Ｍ商事的职员小姐啊！而且还是服装部门的商品企划部！???
???还有，名字是，叫做麻仓知佳酱啊。??????嗯？好像在哪听过呢?
?????」

　　「等一下，Ｍ商事的麻仓，去年发表会上，对课长大放厥词的，那个女人不
是吗？」

　　「咦，你，是那时候的美女职员小姐吗？脸孔仔细一看还真是一模一样啊，
真是想不到呢??????」

　　３人的视线在知佳赤裸的胯下和美丽的脸孔间来回交错.

　　「不、不是，其实不是的！只是被人说很像，就偷偷拿来用了。对不起！」

　　知佳连忙摇头道。不过，知佳也想起来了。确实这３个人，是那时的发表会
上对他们态度冷淡的那３个人。知佳也在不经意间，因为指责课长的谷川知识不
足而羞辱了他们。

　　现在，在这３人面前，露出难以想像的痴态??????如果，被知道自己
就是麻仓知佳本人的话，不知道会被怎么样??????「拜託你们，拜託，请
原谅我！请、请放我走??????」

　　但是男人们，把知佳以Ｍ字开脚的姿势压住，把知佳的脸和职员证比对了好
几次。

　　「呃嗯，是真的吗？不过，你也是相当美丽的美人呢。明明是这样的大美人，
却做这种工作，难道是喜欢色色的事情吗（笑）」

　　「但是，这个职员证，做得真好呢??????真的不是本人吗？」

　　「??????对、对不起，这个职员证，??????是伪造的。经常被
说很像，不自觉的就??????」

　　知佳只能继续说谎撑过去。

　　「嘿ー，是这样啊??????什么嘛ー??????」

　　男人中的一人遗憾地嘟嚷道。不过其实这３个人都确信，眼前的女人就是被
商业杂志有一段时期当作偶像报导的精英美女。不过，却决定故意假装被骗来敲
诈知佳。（会好好的回报你的喔，是美女就自大的精英职员小姐??????）

　　「但是啊，不管多么像，连职员证都伪造不太好不是吗？」

　　「我在工作上，和Ｍ商事有所往来，要告诉他们吗。欺骗温泉旅馆说是Ｍ商
事的员工其实在进行色情的行业. 」

　　「请、请不要这样做，求求你们！」

　　知佳含着眼泪看着男人们哀求道。如果，那样的话，不是冒充者，而是知佳

　　　　　本人做这种不知羞耻的事传到公司去的话??????

　　如同预料的慌张模样，让男人们得意的笑了。果然是本人啊，这女人???
???「嗯ー，嘛，好吧。呐ー，这个按钮，按下去可以吗？」

　　其中一个男人捏下职员证的角落。

　　「啊，那是，不、不可以啊，??????呜哦哦，啊、啊哼嗯，噫、噫、
呜嗯??????」

　　跳蛋振动突然变得激烈，知佳猛地弓起背脊，晃着腰扭动不已。

　　「呜哇，感觉你有快感的样子很天真很可爱呢??????不过，夹着跳蛋
走到这里来，其实是变态吧？（笑）」

　　「呐ー呐ー，知佳酱. 在浴场做服务的话要多少呢？３０分钟的话，应该不
到２，３万吧？」

　　男人们用完全不客气的口气说道。还故意称呼『知佳』，煽起知佳的耻辱。

　　「这对奶子真漂亮呢??????呜哇，好软喔！５万也行啊，是知佳酱的
话。」

　　用钱买我！??????知佳的脸被这么过份的事涨得满脸通红. 「不、不
是的。啊，不要摸啊。我，不是那种女人！??????啊，不、不行啊！停、
停手啊，求求你们啊！」

　　「咦ー，为什么这么拼命抵抗，真是让人搞不懂的女人呢，知佳酱（笑）」

　　男人一边这么说着，一边从知佳的脖子上取下皮带。

　　「因为，这里写着了不是吗，２小时２０万啊。」

　　「咦，什么??????怎么回事？」

　　知佳带着不祥的预感问道。难道，那上面??????看着默默被展示在眼
前的职员证背面，知佳终於明白了整个情况. 然后，瞪圆了眼睛，大声惨叫。

　　「不、不要呀啊！」

　　知佳看到的是，在宴会场上知佳在性高潮后失神昏过去的期间被放入的，写
着以下内容的纸条. 『麻仓知佳Ｋ大毕业三围８２，５９，８４在Ｍ商事工作是
好色的２３岁. 正在做陪酒女的兼职！

　　宴会２小时２０万日圆，除了口交??性交??肛交以外做什么都ＯＫ！

　　口交可以面议. （要追加收费）

　　身体十分敏感。试用按钮在此??有意僱用我的人，请用这里面的钥匙解开
手铐喔。『

　　为何，ＯＬ３人组会突然变成轻蔑的态度呢，女服务生们会用看卖春女的目
光嘲笑呢，老闆娘会把知佳完全当成是私下营业的陪酒女呢??????知佳全
都明白了。

　　（太、太残忍了，竟然放入这种纸条，是谁，为什么??????想这样羞
辱我呢？）不过知佳的思考，被从肉壁内侧不停进行刺激的跳蛋打断了。

　　「啊、啊、啊呜、啊哼、不、不要啊??????已、已经、不、不要啊啊！」

　　知佳的脑袋里变成一片空白，一边不停发出迫切的呻吟声，一边不停淫猥的
摆动腰部。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２２

　　「啊咧，知佳酱，真的不知道吗，这张纸条的事？」

　　男人中的一人意外的问道。

　　「难道说，你真的是一般人？」

　　虽然用着同情的语气，他的视线却更用力的注视知佳淫猥的裸体.

　　「真、真的不知道！我、我真的、真的和那种交易没有关系. 」

　　知佳感觉男人们视线中的压力增加，一边摇头一边叫道。

　　「求、求求你们，请把开关关掉！啊、啊、啊啊、啊哈嗯??????」

　　於是，男人中的一人拿起知佳的职员证，按下按钮停止跳蛋的振动。跳着淫
乱舞蹈的女体也停下了扭动，知佳的樱唇半开，像鱼儿渴求空气似的一开一合。

　　「但是，不是来交易的话，为什么要像这样挂着职员证，像小狗一样偷偷爬
进男浴场呢？」

　　「咦，那、那个，这是??????」

　　知佳不由得语塞。把今天发生的事全部老实交代的话对方可能就能理解，但
是那样等於承认自己就是麻仓知佳本人。

　　「对不起，请不要问??????」

　　但是，工作时穿着长裤要强的美女职员，被迫全裸倒在地上露出阴部哀求的
模样，只是刺激起男人的嗜虐心而已。

　　「一般人应该不会在小穴里夹着跳蛋毫不在意的进到男浴场来的。果然是被
强迫的。对吧？」

　　男人这么说完盯着知佳的脸看，知佳只是默默的摇摇头.

　　知佳的举动让男人好像受到鼓励似的得意地继续说道。

　　「而且呀，刚才老闆娘打电话来说. 现在去露天浴场的话，稍后就会派一个
非常可爱又非常好色的小姑娘过去喔。」

　　「咦，老闆娘她??????？」

　　（难道，这是设好的陷阱？）知佳终於，察觉到老闆娘的居心不良。

　　「是呀??????不过，还指示说要从后门进来，躲在刚才的浴池里面等
着??????虽然奇怪，但是你是在演戏之类的吧？真坏呀，知佳酱！」

　　「已经可以不用演戏了，谈谈正事吧。刚才的菜单上好像没有写，打一炮要
多少呀，知佳酱？」

　　「哎，这么激烈的摇头呀??????那，口交可以吧？写着可以另外商量
的。」

　　男人们看向知佳的阴部和樱唇的视线更加下流了。

　　「不、不是的！我、我不是那种女人。拜託，请你们相信我！」

　　知佳一边这么说一边用尽全力的挣扎，但是依然无法挣脱向俯看自己的男人
们露出Ｍ字开脚的姿势。

　　「呜，不、不要啊！」

　　（要、要被强暴了！）失去处女的恐怖感，让知佳又一次发出惨叫。

　　这时. 温泉入口的大门响起喀啦的开门声。知佳和男人们都吓了一跳把视线
转向声音传来的方向。

　　接着，一名穿着和服的女性走了进来。

　　「哎呀呀，大家好像，都很高兴的样子呢。??????啊啦，知佳酱，好
厉害的姿势呀（笑）」

　　她就是，旅馆的老闆娘。

　　「老、老闆娘！」

　　知佳想合起双脚却失败了，只好维持着赤裸的胯下完全张开的姿势尖叫道。

　　「这、这到底是，怎么回事啊！告诉男人什么的，太、太过份了?????
?」

　　「啊啦，真是失礼呢。最近的孩子都不懂礼貌，真教人为难啊。」

　　和嘴里说的不同，老闆娘并没有生气的样子。向男人们轻轻点头后继续说道。

　　「因为是Ｓ银行的各位才说的，为了表示平日对我们的照顾的感谢，特意准
备了极品的新人喔。这孩子呢，其实是Ｍ商事的超级新人呢，呼呼。」

　　『老、老闆娘！』，无视知佳如此的尖声大叫，男人们一起笑了。

　　「哈哈，真会开玩笑呢，老闆娘。超一流企业的优秀职员不会在这种地方工
作的吧（笑）」

　　老闆娘也被逗笑了似的用袖子遮住嘴角高雅地笑道。

　　「喀呵呵。不过，说这种地方什么的好失礼呢。我们也是伊豆超一流的温泉
旅馆喔。??????而且呢，这孩子那什么，今天还是第一次，要好好疼爱她
喔。」

　　老闆娘一时，也没再说知佳真的是Ｍ商事的职员.

　　不过这一点，对知佳来说也只是微不足道的安慰而已。虽然不再被点明是本
人，但是真的被当成陪酒女接客什么的??????「怎、怎么可以啊，不、不
要??????」

　　发出尖叫的知佳的嘴，被老闆娘若无其事地牢牢按住。

　　老闆娘对男人们做了一个笑容，然后在知佳耳边低声说道。

　　「??????你以为，你私自接生意这样就算了吗？要联络你的事务所也
没关系喔。还是，用猥亵物陈列罪交给警察逮捕呢？啊，比较起来，用妨害营业
向你们公司的总务部请求损害赔偿好像更赚呢。再附上你露出整个小穴的照片。」

　　知佳顿时像失去力气似的软弱地说道。

　　「我、我知道了。我照你说的做就是了，那种事，请你不要做??????
拜託??????」

　　老闆娘做出温柔的抱住知佳的动作，再次把嘴贴到知佳耳边。

　　「你如果，对客人们失礼的话，我可不会饶过你喔。」

　　然后对男人们露出微笑的笑容说道。

　　「??????让几位久等了。愿意的话，就用这孩子来洗身体怎么样呢？。」

　　（好、好残忍，我、我才不是那种女人??????）知佳只能拼命咬住嘴
唇忍耐内心的愤慨。

　　对老闆娘的话，男人们开心地露出淫笑。

　　「咦，这孩子，可以玩肥皂ＰＬＡＹ吗？真贴心呀，我决定每个月都来。」

　　「多谢了啊，能当上这么可爱的孩子的出道对象什么的，真光荣啊。」

　　老闆娘笑着摇摇手。

　　「不过，因为没有道具，只能稍微试用一下了。请坐到这张椅子上，让知佳
酱帮你们洗身体吧。如果还合心意的话，请务必正式指名喔（笑）」

　　「那么，要多少钱啊？只是稍微试一下的话，应该很便宜吧？」

　　老闆娘轻轻抛了一个媚眼说道。

　　「哎呀，坐在这椅子上，让知佳帮你们洗身体，是为了表示平日对我们的照
顾的感谢而提供的免费服务。??????所以当然，口交啦洗身ＰＬＡＹ啦都
没有包含。还有，往小穴里插入手指也请不要做。因为，只是试用而已呢。」

　　　　　　　　　　　（好、好过份??????）

　　被老闆娘和３个男人低头看着自己全裸Ｍ字开脚的模样，还把自己的身体当
作商品估价??????知佳因为极度的羞耻和屈辱脑袋一阵晕眩。

　　察觉到知佳的视线的老闆娘，又带着笑容向男人们说道。

　　「那么，为了让知佳酱做服务，稍微把手铐解开也可以吧？」

　　好不容易从男人们手底下脱身的知佳，连忙蹲下来拼命遮掩胯下，这举动逗
得另外四人失笑。

　　然后，把两边的手和脚分别铐在一起的皮革手铐解开后，知佳的双手又被用
皮革手铐铐在身后。

　　「这孩子，被铐上手铐看到裸体的话就会感觉兴奋呢。」

　　老闆娘捏造了这样的谎话。但是被巧妙的刺激了胯下，知佳发出的反驳被迫
变成了可爱的愉悦呻吟。

　　比起这些，男人们被老闆娘强行拉住的知佳的美丽所压倒。

　　「??????哎呀，你真的，是个大美人呢??????乳球是美丽的钓
钟型，腰部也好纤细，屁股的曲线也很性感。」

　　「真的。刚才只看到挺出屁股的姿势和Ｍ字开脚，没想到连这种模样也非常
可爱呢。」

　　「穴穴上的绒毛长相也真的感觉很清纯很好呢。不过，穴穴里又夹着跳蛋。

　　很清纯的模样下其实是淫乱的，真是太棒了啊，你（笑）「

　　「穿长裤套装的知佳酱虽然也是美人，但是那样有点张扬感觉很吓人呢。还
是要光溜溜的被绑起来的知佳酱这样可爱才好呢（笑）」

　　「不、不要呀，请不要这样看了??????」

　　因为双手在身后被铐住，不能用手遮掩身体的知佳，不由得蹲了下去。

　　「知佳！你向客人说什么呢！」

　　老闆娘立刻对知佳的屁股啪的一声打下去，飞快地把知佳拉起。拍打的声音
意外的响亮，看到男人们露出吓得一哆嗦的表情，老闆娘恶作剧地笑道。

　　「真是抱歉呢。这孩子，还在调教中，不懂礼数。」

　　「不会不会，没关系的，老闆娘。我们不会介意的。对吧？」

　　男人们这么说着一齐点点头. 「这次看在我们的面子上就手下留情吧。」

　　「非常感谢. 教导无方，真的是非常抱歉。」

　　老闆娘再次鞠躬后，悄悄拧着知佳的屁股，在知佳耳边低声道。

　　「听好，现在该问好了，知佳酱. 你就这样说??????」

　　（为、为什么要我做这种事！这样子，我就真的变成旅馆叫来的卖春女了?
?????）

　　知佳屈辱的保持沉默，但是又被老闆娘拧了屁股后，终於再度认识到自己已
经陷入无处可逃的立场。

　　（只能照做了，但是只有现在??????）

　　知佳慢慢的就地正座。抬起垂下的头，用含着泪水的眼睛和痛苦的表情看向
男人们，这种被虐美立刻就抓住男人们的心。然后，知佳就这样将上半身往前倒，
全裸的用跪地磕头的姿势深深的一鞠躬。

　　「Ｓ银行的各位贵宾，初次见面。麻仓知佳冒犯了。一直对敝馆照顾有加，
实在非常感谢. 今天，我，麻仓知佳，将全心为各位提供服务，还请多指教。虽
然是新人还有很多不周到的地方，但是敬请各位，用我的身体尽情享乐????
??」
