KTV干学姐

　　班上数来数去，除了小莲是班花以外，其次就是丽姐了，爲什麼叫她丽姐呢？ 

　　并不是因爲她年纪比我们大，是因爲她有壹身相当好的身材，又高又苗窕，人又长的漂亮，拥有壹七零的丽姐，比壹般女生高，所以班上女生都叫她丽姐，久而久之男生们也跟着叫搂！[url] 丽姐刚来我们学校的时候大受轰动，好多男生追求她，但是丽姐虽然人高马大，个性却是相当害羞的，平常带着壹副粗框眼镜，讲話轻声细语，楚楚动人，终于日久生情，被班上壹个男生追到手，那男生较阿良，大家都叫他良哥，因爲丽姐的关系，所以不能让阿良叫起来变的比较小，所以大家都叫他良哥，连丽姐也叫他良哥，俩人进展的很快，感情也越来越深，丽姐也跟良哥发生了几次性经验，两人在班上走的很近，常常会在上课的时候调情。 

　　有壹次上课我坐在最後壹排，窗帘全都拉上，因爲老师要上投影片，坐在最後壹排可以说是妳在做什麼，老师完全都不知道，因爲很暗，那壹次他们就坐在我旁#X K*`边，上课没多久，我发现他们换了位置，丽姐坐在良哥的双腿上，任良哥的双手不停的在她身上乱摸，我偷偷瞄着，他们越做越大胆，似乎旁边都没人似的，良哥手放在丽姐那颗豪挺的右乳上，紧身T 恤把丽姐的身材完完全全的展现出来，这壹幕刺激到我的鸡巴直直挺起，丽姐只是闭着眼睛享受着抚摸的快感，那性感的翘唇，好美！好美！我脑中只有壹个想法，就是幹死她！我壹定要幹她，但是要怎麼幹她呢？得好好计划壹下了。他们感情很好，很难挑拨离间，而且他们又是形影不离，更是难趁虚而入，我受不了了。我跑到厕所去发泄壹下，背後尾随了壹个人，那就是小莲，两人壹起进了男厕，因爲是上课时间，所以没人。小莲在我耳边娇声的说：我也看到了，我来帮妳吧！ 

　　原来小莲刚刚坐在我旁边，当然她也亲眼目睹那壹刻了，小莲蹲下来，拉下我裤子的拉炼，从内裤裏掏出大鸡巴来吸允。 

　　我：「恩……好……好舒服，吸快点！」我想像丽姐正在帮我口交的样子。 

　　小莲真是经验有道，没多久，我就射了，满满的精液让她吞下去，此时我也想到了壹个绝好的计谋。我把计谋告诉小莲请她帮忙，她很爽快的点头，爲什会这麼快就答应了呢？等等就知道了。虽然我跟良哥他们的关系不是很好，但是也不是很差，我选择了壹天假日，同2 学们都纷纷回家了。我开车约了丽姐跟良哥还有小莲壹起去附近的壹家KTV 唱歌U ，我准备了壹些香喷喷的蕃薯。说是因爲家裏送来的蕃薯吃不完，所以相约妳们壹起来吃。他们也没想那麼多，就跟着来了。 

　　我们进去包厢後，我把壹堆蕃薯摊开在桌上，又去拿了壹些饮料跟酒，四人开始唱起歌来，玩的相当开心。当然我也开始注意到良哥跟丽姐的动作，越来越亲密，似乎就要在现场做起爱来似的。 

　　我知道良哥爱喝酒，我狂灌他喝酒，丽姐不敢喝酒则喝饮料，我和小莲两人眼睁睁的看着计划就要实现了。我看良哥喝了不少酒，已经有酒醉的现象了，丽姐也喝了不少饮料，桌上的蕃薯也剩下几块，我想时候差不多了。 

　　我跟小莲打个手势，我到了外面去弄了壹杯酒和壹杯饮料，个别放下了两人份的春药。因爲怕药效不够强，丽姐的饮料还多放了昏迷药，进去後我拿那杯饮料给小莲，示意要她拿给丽姐喝，我则拿那杯酒给良哥喝。我拍马屁的说：「良哥！ 

　　好酒量啊！这杯是高粱酒，这杯在喝下去我就认输！ 

　　良哥哪管他那麼多，拿起来幹杯见底，小莲则在壹边要丽姐喝下那边饮料，可是丽姐壹直说她已经喝很多了，不想再喝了，我看情势不对。 

　　 我说：「丽姐！妳就把最後那壹杯喝完吧！良哥也喝醉了，要送他回去！ 

　　丽姐只好把那杯饮料给喝完，等良哥躺在沙发上，昏昏欲睡。 

　　丽姐说：「好了！我们走吧！」我笑着说：「丽姐！妳要不要先上壹下厕所，妳刚刚喝了那麼多饮料！ 

　　丽姐想想也对，她叫我们等她壹下。她出去後，我拿了保险套给小莲。 

　　小莲：「我不需要，妳自己留着用吧！」我对她微微笑就走出门，现在因该知道爲什麼小莲会答应我了吧！我到了厕所壹看，丽姐已经昏昏沈沈的躺在那边了。我抱起她回包厢，看到小莲已经把良哥的内裤脱到脚下，良哥的鸡巴因爲春药的影响已经翘的高高的。我把丽姐放在另壹边的沙发上，打电話告诉服务人员说要多加三各小时。 

　　看着丽姐的身材挺挺动人，我的鸡巴都快爆炸了。穿着短粉红色紧身裤，那修长的腿，真是完美无暇。那紧身T 恤，更是把她34C 狠狠的发挥到最高境界。 

　　看到这样的身材不动心的男人真是非男人。我快速的把丽姐的T 恤脱下来，解开了粉红色的胸罩，吸允着那可爱的胸部。圆软又有弹性的奶子，真是极品，我用牙齿轻轻的咬着她的乳头。她忍不住哼出声音来。 

　　丽姐：「良哥！别这样挑逗我，人家下面都湿了……」。 

　　第壹次看到丽姐这副德性，我更是兴奋。我脱下她的粉红色短裤，手接触到她大腿的肌肤，真是光滑极了。我把她粉红色的内裤慢慢褪到小腿，丽姐的浓密的阴毛真丰富，壹看就知道性急渴的女人。我在阴唇旁的阴毛沾湿了壹些淫水，我用舌头去细舔的她阴唇，边舔边看着丽姐的表情，粗框眼镜下的丽姐表现出壹副享受性爱的表情。我用舌头把她的阴唇慢慢拨开，大量淫水迅速的流出来。我用舌尖更是侵入他的蜜穴裏，汁汁喳喳的饮水声，真是好喝啊！ 

　　丽姐：「轻…轻壹点…嗯……舒服……嗯…嗯……嗯……哎呦……啊……」。 

　　我偷偷的看壹下旁边的小莲，良哥那红绷绷的鸡巴已经快爆血了。现在小莲需要壹点前戏，她正在抚摸着自己的奶子，又抓又挤的。虽然我很想帮她，但是在我眼前，丽姐才是我的主菜。丽姐的淫水越流越多，春药的效果真强。 

　　丽姐：「和我做爱，快！良哥，快！哥哥要和妹妹乱伦做爱……妹妹的骚穴……要哥哥的大鸡巴插进来！……」。壹堆淫秽的話我听了已经受不了了。我掏出我的爆筋大鸡巴，红润的龟头已经等候已久，我把丽姐的双腿微微屈膝向前，在用手把她的阴唇轻轻扳开，让龟头顺利的进去，不懂的疼惜的我，狠狠的插了进去。 

　　丽姐因爲受不了急速的冲击，大喊痛，我的肉棒感觉到压缩的紧绷而差点激射出来。我慢慢的抽出来，丽姐的淫水够多，足以让我这样玩弄，要是没吃春药的女人，这样怎麼能迅速的插进去呢？我越插越快，壹边插壹边看着小莲那边，小莲已 i经脱下内裤坐在良哥的身上了。 

　　丽姐：「啊……我的大鸡巴……亲哥哥……小……浪穴……妹妹……要泄……泄……了……啊……啊育……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊…喔……」。 

　　丽姐因爲春药的强袭，加上我鸡巴的爱慰，插没几下就高潮了，壹股暖暖的阴精狂泻而出，不过这只是前戏罢了。我要求丽姐换各姿势，换成她趴着，我在上面w ，就是狗趴式。丽姐的身材真是美极了，好美的曲线，纤腰翘臀，背上还有些冷汗。 

　　丽姐摆着臀部：「良哥！别再逗妹了……乖……妹现在难受死了，快！……快澳洲留学用妳的大鸡巴……狠狠的插幹妹妹的淫屄吧！……」。 

　　我还耐的住吗？我双手大把抓着丽姐的双臀肉，大力往前顶，扑汁！插入满堆淫水的肉穴裏，丽姐的肉穴包的我鸡巴紧紧的，虽然说鸡巴不能完全的挺进去，还差半截。插小莲的时候还有壹截，小莲真的是太小了，丽姐这种大容量才能满足我，啪！啪！啪！肉与肉的撞击声音，扑汁！扑汁！淫水的抽动声，蛋蛋都被淫水浸湿。 

　　丽姐更是抓狂的叫春：「用力……哦……用力……哥哥……再重点……哦……我的亲哥哥……妳插得妹妹好舒服呀……快呀……再用力点……用妳的大肉棒幹死妹妹吧！喔……妹妹的淫屄永远要给自己的哥哥插……喔……亲哥哥……啊……妹快来了……啊……妳也跟……妹壹起吧……我们哥妹俩……壹起来吧……妹快给妳的……了……啊……」。 

　　丽姐狂泻的淫水让我也忍不住想射，但是又不知道她是不是安全期，我赶紧拔澳洲论坛，新西出来。来到丽姐脸上，全射在她淫荡的脸上。她还用手指去沾精液吃，这时候我有股冲动，想看看粗框眼镜後的丽姐是怎样。平常丽姐都带着眼镜，根本看不到。 

　　我摘下她的眼镜壹看，绝对不敢相信自己的眼睛，太漂亮了，就像仙女壹样，小莲根本比不上她的美貌的。只是没人去发现而已，丽姐慢慢的睁开眼睛了，春药药效慢慢退了，她眼睛壹挣开看到的就是我的大鸡巴在她眼前，吓了壹大跳。 

　　丽姐想大叫时，我已经把鸡巴插入她的嘴裏了。 

　　丽姐：「恩………恩………」。我快速的抽动，让丽姐把我的精液吸幹净，丽姐的嘴裏好暖活，因爲又想讲話，舌头不断的在我龟头上晃动，真是太刺激了。 

　　想到能插到平时讲話就翘嘴的丽姐，那小小的嘴唇就被我征服了，真爽快！我抱着丽姐的头，狂抽插，没多久就在她的喉头猛力的射了壹发，全部精液，都给他射进去。 

　　丽姐的眼泪都流出来了，我慢慢抽出鸡巴来，鸡巴变的软软的，丽姐哭是因爲澳洲留她看到旁边，良哥正在跟小莲做爱。原来良哥早就醒来了，因爲看到我正在看丽姐，大概可以猜出个壹二。就把握良机，眼前的班花不幹，要等到何时幹呢？良哥就假装喝醉酒，开始狂幹小莲。 

　　我看良哥正面对面的抱着小莲插着，我突然好奇想要插看看小莲的肛门，壹兴奋鸡巴又翘起来了。跑到小莲後面，拿起桌上的奶油蛋糕的奶油，往小莲肛门涂抹，在戴上保险套，因爲保险套有润滑油，刚开始慢慢的插入，小莲喊痛，慢慢的肛门渐开，我就越动越快。看着鸡巴插出少许的粪便，有些恶心，但是肛门还真是比阴道紧。暂且不想它有粪便，何况我又有戴套子。 

　　小莲当然受不了两只鸡巴的抽插搂！ 

　　小莲：「伟哥……妳的鸡巴太大了……伟哥……坏伟哥……轻点……小莲受不了……好大……啊……好爽……良哥……妳操得小莲好舒服……用力……再深点…ww…嗯……真好……良哥妳真会操小莲……让伟哥操得好舒服……我的好伟哥……操死伟哥了……啊……啊……」。 

　　小莲狂泻淫水，因爲肛门很紧的关系，我也快射了。这时候我听到丽姐说了壹句話。 

　　丽姐：「请操我！」吓了我壹大跳，是因爲丽姐的精神已经崩溃了呢？还是因爲良哥幹别人，她也想给别人幹。还她壹个公道，不管如何，丽姐要求我幹她，我当然幹搂！ 

　　丽姐又说：「请幹我的菊花，今天是安全期可以射在阴道裏！」。 

　　我听了更是乐歪了，我拿起奶油涂抹丽姐的菊花，我戴起保险套在保险套上抹些奶油。慢慢的插入，真是够紧的。丽姐呈狗爬式的姿势让我更顺利能插入，这各美若天仙的女人居然要求我幹她肛门。我越来越奋力的插入。 

　　丽姐：「啊哟……伟哥……妳的鸡巴好大……菊花让大鸡巴插烂了……用力插……操死丽妹算了……丽妹不要活了……让儿丽妹死在伟哥胯下算了……用力操……操死丽妹了……」。 

　　丽姐自称丽妹，又是奋力的叫春，她的心情真是忿恨极了。没两三下，丽姐尿了出来。也许是因爲刚刚喝太多饮料，这叫潮吹。身体的颤抖，尿液弄的沙发都是。丽姐也不停的放屁，是因爲蕃薯的关系吗？我更是爱插放屁的的丽姐，越插越快，我半站起来，由上往下，压插丽姐的肛门，丽姐更是挺高让我插，太有快感了。 

　　丽姐：「伟哥……丽妹……也快泄了……丽妹被伟哥幹得爽死了……啊……亲伟哥……妹妹……被妳肏得……好舒适喔……妹妹好痛快……我要……泄……泄了……啊……妹妹……妹妹……要……要泄给妳了……啊……」。 

　　壹边潮吹壹边放屁，我也快射了，我赶紧把套子拔掉，插入满是淫水的肉穴裏，迅速插了几下，就射进去了……。 

　　之後听说良哥跟丽姐分手了，良哥现在跟小莲在壹起。丽姐因爲没有伴，时常来找我，我当然是把她幹的爽歪歪搂！有时候小莲跟丽姐壹起来搞起3P来。