一个杭州女孩

　　我在外地出差的时候接到一个熟人的电话，说他的一个朋友叫陈妍，温州人，考上了我所在城市——杭州下沙的某某学校，已经上了一学期了，她在陌生的城市很孤独，想认识几个朋友，于是把我的电话给了她，希望我能和她做个朋友，其实并没有把这当回事。

　　回到公司后一直忙着项目，也没有去管这件事。有一天突然接到一个电话，问我是否是某某。电话里是一个很成熟的女声。我马上意识到这是那个女孩。我于是约了她吃晚饭。不过那天好忙，一直到很晚才从公司离开。电话里道了歉，我直接开车去了她的学校。约好在她校门口等。我心里其实没有什么想法，甚至觉得有点讨厌。只是碍于熟人的面子不得不去。

　　学校门口很不好停车，我费了很大劲在远处才找着空地。然后停车往学校门口走去。远远地我看到校门口有一个女生，身材很不错，胸很大，长发飘飘的。顿时我有了一种冲动，心里想，这个女孩子还真不错。走近了，我打她的手机，果然是她。我于是忙不迭地道歉。然后说去吃饭吧。她说已经吃过了，学校开饭早，而且也知道我忙，所以先吃了。我说没问题，那就看我吃吧。她莞尔一笑，很青春很漂亮的女孩子。那是初春，晚上还有点冷。她穿着大衣，里面却是长裙，穿着靴子。能闻出来她刚刚洗过澡。我想这是一个爱干净懂礼貌的孩子。我看她冻得有点脸色发青，就赶紧带着她开车去找吃的。

　　找到了一家韩国菜。然后点了一些乱七八糟的。让她自己动手。她说自己不饿，于是我就不管三七二十一地吃起来。她看我吃得那么狼狈，偷偷地笑。吃了一会儿压住饿，我才认真打量这个女孩子。很健康、很成熟，充满活力。眼神里是如同羊脂玉一样的纯洁。饭馆里有点热，她脱去了大衣，看得出来她的胸部很饱满。不知道什么时候起，我的小弟弟已经硬了。我下定决心要搞到手。

　　然后我一边吃着，一边跟她讲着我的大学生活。我口才本来就好，加上多年的社会闯荡，把这个刚刚进大学的小姑娘侃得晕晕的，不停地笑着。我感觉她看我的眼神里面有了一些柔和有戏，我暗暗叫好。吃完反，我叫了一些熟食打包让她带回去。她推辞了。我说我也是学生出来的。大家都知道你出来吃饭，不带点回去堵住你们宿舍的嘴，以后你很难做的。她也就没再坚持了。我开车送她到宿舍楼下，说以后多联系，有什么需要我做的就直接给我打电话。你就把我当成你的哥哥。然后就走了。

　　以后的一段时间里，我经常跟她短信来往。一到周末就带她出去玩。渐渐的她对我就像妹妹对哥哥一样了，经常撒娇。

　　正好有一个大项目，需要我出去将近一个月。我故意不给她打电话，不回短信。她很着急，几次给我打电话都被我掐了。快回家的时候，我和客户一起吃饭，喝了很多酒，虽然看起来听起来我都喝高了，但是我心里可明白了。然后回到房间，我拨通了她的电话。用醉醺醺的口气跟她说话。她在那边尖叫，哥，你喝了多少！你没事吧。我要的就是这个效果。然后我就开始胡吹自己多么辛苦，老板多么不是东西，客户多么王八蛋。在电话上聊了一个多小时，弄得她眼泪汪汪的。然后我挂断电话，心满意足地睡觉了。

　　在我告诉她我回家的那天下午，她打电话给我，问我回来没有，要请我吃饭。我推辞了，说要汇报业务，没时间。听得出来她很失望，而且有一种伤心。

　　过了一周，到了周末，我突然打电话给她，要请她吃饭。她很高兴。我按时去了她宿舍接她。她活蹦乱跳地下来了。她洗了澡，很好闻。天已经热了，她穿的是绿色的连衣裙。胸部似乎更加丰满了。她有1.71，腿不是很长，但很诱人。很优雅。看着她的腿我有点心神不宁。带她吃完饭，然后去酒吧。我说我要开车，不能喝酒，但是你就放开喝吧。她那天很高兴，喝了不少啤酒。然后把头发散开拉着我去蹦。我试探性地拉着她的手，她没有拒绝。我和她双手紧扣，也没有拒绝。我把手拿去扶住她的腰，她略微有点反抗，但是我坚定地停在那里，她也就屈服了。很晚了我们才从酒吧出来。她有点醉了，也很累。我没有吭声。让她系上安全带，闭上眼睛休息。然后就直接回家了。她是第一次来我家。在小区门口停车刷卡的时候，她张开眼睛说这是那里，我说是我家。她说不行我要回宿舍。我说你看看几点了，还回得去吗？她说不行，我得跟我同学打招呼，要不她们会担心的。然后她拿出电话，说，哇这么多未接电话。然后就跟她同学说起来了。我听见她说，今晚我就不回去了，去我一个亲戚家住。你别担心了。

　　然后就挂了电话。我想，靠，自己送上门就别怨我了。 进了门，我带她到各个房间去看。她家庭条件也很好，所以没有那种畏手畏脚的感觉。她看见我女朋友的照片，很有兴趣地拿起来看，说，你女朋友？很漂亮啊。我说是啊，真人更漂亮。她有点吃惊说，那你为什么不和她结婚呢？我说，小孩子懂什么。她有点不高兴，说不问就不问。我拿出我的睡衣给她，让她去洗澡。我说我女朋友没你高，你就穿我的吧。同时拿出一包没有开封的内裤，说这是新的，没用过。她脸一红就去了。我也去另一个卫生间洗澡了。我很快，然后在客厅里拿出饮料水果等着她。她大约洗了40分钟才光着脚出来。一边用干毛巾搓着头发一边走过来。我说，你把脏衣服放到洗衣机里，待会儿我洗一锅。她说我已经用手洗了。我说你坐下吧，吃点水果喝点饮料。她嗯了一声就坐在离我有点远的那个单人沙发上，一条腿迭住另外一条腿。

　　她有点不死心，又问，你女朋友呢？我没吭声，点了一根烟，往后靠在沙发上，看着她。她有点莫名其妙，撅着嘴说，你看我干嘛？我就编了一个谎话。其实我女朋友是公派欧盟培训半年。我说她出去留学，不想回来了，跟我分手了。鬼知道为什么我居然被自己感动了，眼圈也红了，声音里也有哭腔了。她有点不知所措。我事前把纸巾盒递给她了，并不是有意的。现在看来却是非常重要的一步。我说，你给我几张纸巾，我要擦眼泪。她就拿了几张纸巾递给我，我没有伸手去接，只是抽烟，她只好走过来给我。我伸手去接，顺手把她拉进我的怀里嘴就堵上去了。她因为是从茶几和沙发之间走过来的，这样她根本没有空间反抗，腿在那样狭小的空间里根本无法挣扎，就倒在我怀里。我一手搂住她，一手摁住她的两手。把舌头塞进她的嘴里。她想扭头，却被我的胳膊夹住动弹不得。她嘴里呜呜的，我根本不管。她的口腔很嫩很滑，舌头象小鱼一样躲闪着。我用嘴唇吮吸她的嘴唇，另外一只手试图伸进她的睡衣里。她慌了，可是腿被茶几挡住，使不上劲，一只手从臂弯那里被我的胳膊挡住，无法使用，只能用一只手徒劳的抵挡。她一定很后悔穿了我的睡衣，那种大开襟的用腰带固定的睡衣，很容易被我的手伸进去。我抓住了她的一只乳房，那种温软如玉的感觉我永生难忘。她使劲扭动身躯，试图躲避，这样就把腰带给弄散了。我趁势用手一拨，睡衣就散开了，她的大腿到胸部全部一览无遗。我挪开身子把她放在沙发上。她的腿被茶几别着，无法反抗只能躺下。而我就可以用两手来收拾她。我跨在她腿上，坐在她腿上，压住她的大腿，把睡衣整个拉开，两只乳房整个弹出来，又白又大，非常坚挺，乳头很小，乳晕也不大，乳头带点黑色的，已经挺立起来了。这个时候她开始哀求我放了她。我说我好喜欢你，从见你第一面就喜欢你了。她说你有女朋友了。我问她你有男朋友吗？她摇摇头。我说的女朋友已经和我分手了。你做我的女朋友好不好？她说可是你大我6岁啊。我说这是问题吗？我知道你也喜欢我，她说这不一样。我说没有什么不一样的。然后就埋下头去亲她。她别过脸去把嘴躲开，却正好给了我她最敏感的耳朵和脖子，被我一阵吹气、亲吻、吮吸，弄得她不停喘气。

　　我用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的乳房，她闭着眼睛，头发散乱，盖住了她的半边脸。我把她的手推过头顶，用胳膊别住她的肘子，埋下头去吮吸她的乳头和乳房。她发出很艰难的喘息，低声说，我求求你了，放开我。我毫不理会。两只乳房被我轮流吮吸和揉搓。她哀求我，放开我，下去，我的腿被你压麻了。我从她身上站起来，把她一把就抱起来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。我把她一把扔到床上。她想从床的另一边逃跑，被我一下跳过去摁在床上，她发出一声尖叫。我赶快用嘴堵住她的嘴。床上就好战斗了。我用一只手摁住她的两个手腕，因为是叠在一起的，她被压住了很疼，所以不敢使劲反抗。我用另外一只手抓住她的膝盖，使劲往外拉，这样她一疼就张开了腿，我就躺在她两腿之间，压住她。她没有办法，两腿就这样分开了。

　　我继续亲吻她的脖子，轻轻咬她的耳朵，舔她的腋窝（只有一两根毛，很干净，没有任何味道），舔她的乳房。她闭着眼，不住喘气。我把她翻过身来把双手别过来用一只手抓住两个手腕，然后用另外一只手把睡衣往下剥。这样她就裸露上身，下面只穿着内裤了。

　　我用手去剥她的内裤，她就把屁股撅起来让我不好弄，我就趁机把手伸到前面去摸她的阴部。她又赶紧躺下压住我的手，就这样几个来回。我看不是办法。就放开她的手，用双手抓住内裤往下扯。她马上翻过身来用两手抓住裤腰。我只好又躺下压住她，继续摁住她的手，另外一只手去扯她的裤子。她已经喝了很多酒，又跳了半天舞，本来就很累了，再洗过热水澡，整个身子很乏。她只是凭着女人的本能在反抗，哪经得住一个25、6的小伙子的这样折腾。这样几下，她的内裤已经被褪到大腿中部了。但是要整个脱下来，我必须用双手，因为她个子高我不可能一只手摁住她的手，另外一只手把裤子给她整个脱下来。我就把她又翻过身来，把她双手别过来，我坐在她手上压住，这样就很顺利把她内裤脱下来了。

　　为了呼吸她的脸侧着，我带着炫耀地把内裤在她眼前摇了摇。她闭上眼睛叹了口气。奇怪，女人一旦被脱了内裤就好像认命了，不再反抗。只是闭着眼睛躺在那里一动不动，等着男人的玩弄。我呢抓紧时间脱了内裤，把她的双腿分开，开始检视她的阴部。阴毛很黑，集中在阴阜。小阴唇还藏在大阴唇里头，只有很少的一部分露出来。整个阴部是带点黑色的，好象不是处女。我拍拍她的大腿内侧，示意她张的开一点，她很顺从地照办了。然后我去舔她的阴蒂。她浑身颤抖，嘴里说不要，不舒服。我说，宝贝，你还是处女吧，听哥哥的，一定会很舒服的。然后我就顺着她的阴槽上下不停地舔，用舌尖去逗她的阴道口和阴蒂，同时用手去搓她的乳头。她被弄得不停扭动身子，嘴里说不要，不要。这个时候的她听话得像只绵羊。我让她翻过身来跪着，她就乖乖地照办。我从后面舔她的阴部，同时手绕到前面去摸她的阴蒂。她从来没有受过这样的刺激。我能听到她的呻吟加快加重，看到她的手在抓床单。这是表明她开始享受了。我舔她阴部的时候，两只手轮流揉阴蒂和乳头。弄得她淫液四流。我能看到她的肛门在不停收缩，这是她生理反应，很舒服的时候阴道和肛门回不由自主地收缩。

　　我让她躺下。低声说，我不会伤害你的。我喜欢你，我等你毕业就娶你。我说你舒服吧？她闭着眼睛，微微点头。我说哥哥答应你不拿你的贞节，除非你自己愿意。她有点吃惊睁开眼睛说，真的？我点点头。我说但是你要听哥哥的话。我拿着她的手去摸我的jb。她很害羞，碰了一下就缩回去了。我说这是你必须走的一步，没什么的。她才在我的引导下拿住了我的jb.可是只是拿着。我就骑在她脖子上，把鸡巴放在她嘴边，让她舔，她不干，说脏。我说你舔了我的小弟弟，我就不会要你的贞节了。她只好张开嘴含住了我的龟头，脸红得跟喝了就一样。我说你要用舌头舔，跟吸果冻一样。她脸更红了。只是很微弱地吮吸。不过这种感觉也很好。毕竟让一个很漂亮的处女给你口交是很爽的事情。我的小弟弟被她的吮吸和我心理上的成就感弄得很大很硬。她把小弟弟吐出来说，怎么回事，它变大变硬了。我说这就叫勃起。她很害羞。我鼓励她说，你好好看看，好好摸摸。你迟早要做女人做母亲。这没什么好害羞的。她侧过头来看，我让她用手摸摸。她一碰，我的小弟弟就跳一下，她噗嗤一下笑起来了，它还会动啊。我说，是啊，它很会动。

　　我看她已经放松了，看来干她应该没有问题了。就躺在她身上吮吸她的奶。她闭着眼睛开始呻吟。我把嘴对着她，她张开了嘴开始跟我接吻。我一边跟她接吻，一边抚摸她的乳房、腰部、大腿。她的反应是动情了的女人正常的反应。我于是躺在她两腿之间，用鸡巴顶住她的阴道口。她说你要干嘛？我说让你模拟一下做爱。她说你答应过我不拿走的。我说是，你放心，哥哥说话算话。只是要你知道做爱的程序。

　　我把她的腿推起来，这样她的阴部整个露出来了。我把鸡巴在她的阴槽里来回摩擦，涂满了她的淫水。趁她享受的时候我一下就顶进去了。那种感觉太奇妙了。你感觉到插入的过程是一种开天辟地的感觉，你能感到天地在你龟头前面被分开，就好像披风斩浪一样，好像船头撑开水面一样。太奇妙了。很润滑、很光滑很紧很温暖，很湿润。她闭着眼睛带着哭腔说，疼，疼，你出去，你出去。我哪能听她的。使劲捅到底。整个身子也压上去了。她一个劲喊疼。我才不管呢。开始抽插她。我一边干她，一边说，你放松，把腿张开就没那么痛了。她照办了，仍然喊疼。一边哭一边说，你是个骗子，你是个骗子。我说，亲爱的这是你作为女人的第一课。永远不要相信男人在床上说的话。

　　她的阴道紧紧地包裹着我，这个美丽的少女皱着眉头，闭着眼睛，一边抽泣着，一边随着你的抽插在喘气。抚摸着21岁少女成熟、健康的身体，体会到青春的美丽。

　　她的大腿很长，从臀部到脚弯，我的手舍不得离开，太光滑太美丽了。我把鸡巴抽出来看，并没有血迹。其实现在的生活已经不可能有处女血了。跑步、骑车都会让处女膜破裂。我知道这个女孩是处女。我让她翻过身来跪着，我扶着她的屁股一下就插入她的阴道。看见她两手紧紧抓住床单，我有一种非常的成就感。她身材很棒，随着我的抽插，她丰满的乳房在不停地摇晃。我一边插一边用手去揉她的乳房。我一边干她，一边说，宝贝，从今天起你就是女人了，是少妇了，是我的女人了。你现在是有男人的女人了。这话让她有了反应。她的阴道似乎很快就有了更多的淫液。我大喜，把指头上涂上唾液，塞进了她的肛门。她吓坏了，说，你干吗？出去，讨厌。我说没什么，我爱你，以后你就是我老婆了。我要好好开发你。她说，谁是你老婆？我说你现在一丝不挂被我用鸡巴插着你最隐秘的地方，一边喘气还一边否认你是我老婆？她没话说了。女人是听觉动物。听到男人说自己被操，是这个男人的女人，她的意志就会被牵引着。我看我在生理上和心理上都已经征服了她。一边干她，一边用手拍她的屁股，雪白的屁股被我拍的红红的。

　　因为是她的第一次，我怕把她弄伤，就没有干很久，然后就射在她的阴道里了。我心满意足地躺在她身边，摸着她的乳房说，你很完美，我很喜欢你。然后把她搂在怀里轻轻地亲吻和抚摸。她好像很享受这样的温存，闭着眼躺在我胸口，一只手放在我的胸口。我抚摸着她的背部，皮肤光滑柔嫩，真的是享受。我发现她没有了动静，仔细一看，原来已经睡着了。经过这样的折腾，她已经累极了。我把她放好，盖上被子。我也躺在她旁边睡着了。

　　第二天早上我朦胧中感觉鼻子痒痒的。好不容易睁开眼，原来她醒了，正在用她的长头发挠我的鼻孔。她看见我醒了，乐不可支。我一把抓住她摁住，她不由尖叫起来。我呢，正好处于晨勃，鸡巴无比坚硬，我趁势就骑上去，顶住她温暖的阴道，有点艰难地插进去。她依旧是喊痛，不过我仍然是长驱直入。我用两个手掌扣住她的两个手掌，让她的整个身体都暴露出来。我一边干她，一边看着她的眼睛。她也看着我，我轻轻地说，从昨晚起，你就是我的女人了。以后就搬过来住。她说才不呢，你想让我被开除啊？我放开她的双手，让她搂着我的脖子和我接吻。她闭着眼睛，紧紧地贴着我。我在她耳边说，我从那天晚上第一次见你就已经盘算好了这一天。她也轻轻地说，你太可怕了。我从来没想过会被你欺负。你装得太象了。你告诉我你还对我有什么打算？我说，没了，就想好好对你，等你毕业。如果你那时还喜欢我，我们就结婚。她叹了口气说，那还早着呢。这时候两人都有点动情了。我一边欢畅地插着她，一边问她还疼吗？她说没有昨晚上疼。我又问，舒服吗？她点点头。就这样我们跟情侣一样做爱，一只缠绵到中午，才穿上衣服出去吃饭。

　　在车上她很担心地问我，会不会怀孕？我问她上次例假是什么时候。她也稀里糊涂的。我说那只有吃避孕药了。她想想只好同意了。在饭馆，她一边吃药一边恶狠狠地看着我说，我恨你。我抓住她的手，把手指放进我的嘴里，一个一个地吮吸，她忍不住整个瘫在我怀里。我一边拨弄她的头发，一边说，你要是恨我，你就杀了我吧。她低低地说，你以为我不敢？我吻着她的耳朵说，我不怕被你杀了。我让你做了我的女人，死了也值了。她转过头来说，你对多少女人说过这些？我说，我的女人加上你也就两个。只要你不离开我，这些话就不会对第三个女人讲。她说那好，你跟我讲讲你女朋友的事情吧。

　　吃完饭，我带着她去买衣服。我要付账，她坚决不同意。她说，我有钱，我不花你的钱。我说，你的钱是你妈给的。她说，我花我妈的钱是应该的，我花你的钱算什么啊？我默然了。

　　那天下午我陪着她逛街，很累。然后我们找了个安静的茶馆，在一个湖边。我们坐在湖边，感受初夏下午的宁静时光，看着身边这个女孩子，顿时有了一种只羡鸳鸯不羡仙的感觉。一直到了天黑我们才去吃晚饭。我说我想喝酒，于是把车开回家，在家附近找了一个饭馆吃饭，好像是水煮鱼。那天我喝了很多酒。然后一副大醉的样子。她也没办法了，不敢提回学校的事。扶着我回家。我说洗个热水澡就会好了。可是我做出自己连衣服都解不开的样子，她只好帮我去把浴缸放满水，帮我脱衣服。她一边帮我解衣服一边脸红。我呢则扶着她让她把我的内裤脱掉。她非常害羞地蹲下去帮我把内裤脱掉。我则借着酒劲把她脱光了，抱着她一起泡澡。她看着我说，你又骗了我，你根本就没醉。你怎么就那么多心眼？我说没办法。打小我就不漂亮也不会说话，幼儿园阿姨发糖我总是比别的小朋友少，不使点心眼你能跟我吗？她噗嗤一笑说，你啊，就是嘴甜。笑过之后又捧着我的脸说，你今天喝得真多，以后别这么喝了，伤身体。女人啊，不管多大，只要认为自己是你的女人了，就会变得不一样。这样一个娇生惯养的女孩子，居然也会这样关心我。我狠狠地吻下去。在浴缸里跟她做爱了。

　　很多人以为在浴缸里做爱很爽，其实一点都不舒服。首先即使女人很兴奋了，但是她的阴道也会因为水而变得摩擦力很大，插入和抽动都不爽快。我尝试了几下，并不舒服，就放弃了。只是抱着她在水里躺着接吻，抚摸她的身体。她很享受地躺在我怀里，任我摆弄。我让她用手去抓我的鸡巴，因为已经被破处了，她也没有那么害羞了。于是我交她如何给我打飞机。她说学这个干什么？我说等你来例假的时候可以给我做啊。她红了脸说呸，流氓。不过她还是老老实实地生硬地给我用手套弄着我的鸡巴。过了一会儿我的酒劲过去了，就和她上床了。我躺着，跟她说，老婆，我们来69吧。她说，什么是69。我说就是你趴在我身上，给我口交，我同时舔你的阴部和肛门。她说不。我说来嘛，很舒服的。她没办法只好按照我的指示起在我身上了。我先指导她给我口交，舔龟头、蛋蛋。一边指导一边鼓励，告诉她用嘴唇和舌头绝对不能用牙齿。可是小东西却故意咬了我的龟头一下，疼得我大叫。她说你知道疼了吧？昨晚我那么疼你都不理我，咬死你。我说那不一样，你疼是必须的，不管是谁什么时候跟你做你都要疼的，我被你咬是你恶意报复。她说，我就报复了，怎么着？不服？我还咬。吓得我不停告饶。小东西才温柔给我舔了。我也开始给她舔肛门和阴道，双手搂住她的腰，抚摸着她光滑平坦紧绷的小腹。她有感觉了，随着我得舌头拨弄她的阴道口，她吞吐我的鸡巴的频率也在加快。我把舌尖伸进她的阴道口，感到她阴道的酸味和一种类似麝香的香味。根据我的经验，健康的女性在兴奋的时候会分泌这种香味。于是我加快了拨弄她阴部的频率和力度，同时把一个手指塞进了她的肛门。我知道这个时候女人的肛门被塞住能增加她的快感。同然她的肛门急速痉挛，从阴道挤出一大股热热的液体，咸咸的，有些香味。同时她突然吐出我的鸡巴，头靠在我的腿上，双手紧紧抓住我的脚踝，嘴里发出痛苦的呻吟，身体也不住颤抖。我知道她到了高潮。我则更是玩命地用舌头拨弄她的阴蒂，用嘴唇吮吸她的小阴唇。女人在高潮的时候本身就很敏感，这样大强度的刺激让她一边大喘气一边告饶，让我停止。然后我把她放下来，她已经瘫软了。我告诉她，你到高潮了，恭喜你，你是真正的女人了。她很虚弱，根本没有回答我。我知道这个时候操她她会非常爽。于是我就掰开她的腿，一下就顶进去了。里面很滑很烫很紧。她身体一下绷紧，嘴里发出一声呻吟。随着我的抽插，她的头不断地左右摆，跟跳舞时甩头一样。她忍不住用手勾住我的脖子。我教她搂住我的屁股随着我的节奏往里送。开始她还不太会，很快她就掌握了诀窍。这样我们就配合起来了，她叫床的声音也开始有节奏了。她的叫床声很好听，低低的，很娇。我一边干她，一边说很淫荡的话来刺激她。这种话让她又羞又兴奋。不久她就弓起身子，用阴部紧紧贴住我，手也从屁股挪到我的背，整个人贴上来了，她的头靠在我肩上，咬住我肩头，不是很用劲，但是那种似痛似痒的感觉非常好。过一会儿她又把头往后仰着，喉咙里发出含混的呻吟，而双手则扣住我的背。我感觉到她的阴道收紧，嫩肉挤压着我的阴茎。我感到我要射精了。我说老婆我要射精了，我要射在你洞里，给我生个宝贝，好不好。她咬着牙说你射吧。我问你舒服吗？她闭着眼点头。我说你舒服就叫给老公听吧，大声一点。随着我猛插她，她发出抽泣一样的呻吟，跟我贴的也更紧了。她突然一口咬住我的肩头，力道有点大，我一疼，一喊，整个就射出来了。她紧紧贴着我身体不住地颤抖，咬住我的肩膀，似乎在抽泣。我知道，她又到高潮了。

　　好久好久我们才分开。她浑身是汗，我的汗和她的汗混在一起。她一动不动地躺着。我知道这个时候她最需要男人的温存。于是我轻轻抚摸她，亲吻她。而她则闭着眼睛象小猫一样主动偎在我怀里。我知道，日久生情。女人不可能不对让她性满足的男人产生感情。

　　不知道过了多久。她在我怀里动了一下，我马上醒了。她醒了，但是仍然闭着眼睛躺在我怀里，用她的手掌在我的胸口磨娑。我一声不吭地享受着这美妙的一刻。突然她张开眼抬起下巴看着我说，你真的喜欢我？我用手指拨开她盖住脸颊的头发说，傻孩子，我当然喜欢你，而且是很喜欢你。她默然。过了一会儿她又问，如果你女朋友回来找你，你怎么办？我的心突然痛起来。面对着这样一个美丽单纯的少女，我突然觉得自己好无耻。我深呼吸了一下说 ，她不会回来了。她要定居国外。 她问，你爱她吗？

　　我说，爱过。

　　“那你为什么不跟着她去国外？”

　　“我不喜欢国外，这里有我想要的一切。”

　　“可是爱不是应该牺牲自己吗？”

　　我无言以对。我只能轻轻地抚摸她的头发。

　　她又问，你会不会以后也这样对我？我没有办法言语，只能把头低下去吻她的额头。我的心慌乱的如同眼见着跟了半年的大合同要飞掉一样。

　　她翻了个身，背对着我侧躺着。我从后面抱着她，紧紧地贴着她，生怕她突然会消失。她轻轻的说，我知道你还爱着你女朋友，要不然你不会留着她的相片。如果她回来找你，你还跟她好吧。就当我们之间什么都没有发生过。

　　我心里翻江倒海。畜生，我心里骂着自己。我把嘴唇紧紧地贴着她的头。过了好久我才说，亲爱的，我真的很喜欢你。如果你愿意，我会一辈子对你好的。

　　她摇摇头说，你们男人都一样。我很惊讶她居然说出这样的话。她接着说，我爸就不要我妈了，在外面找了个情人，半年都不回家一次。我妈气得都要自杀。后来他们离婚了，我妈跟我说，永远不要相信男人的话。她突然翻过身，看着我说，我知道你不是坏人。我喜欢跟你在一起。我终于忍不住了，紧紧搂住她。那时候我可以为她去做任何事情！

　　我问她，你喜欢我什么？

　　她脸上马上浮现出孩子般的笑容：你很幽默，很细心，很宽容，而且你懂得很多。

　　我起身给她倒了杯水。她靠着床头喝干了，把杯子递给我说，你有时候真像我妈。我说，哦？我有那么老吗？她说，不是，我妈也是经常把水端到床前让我喝。我很多事都跟我妈讲，不跟我爸讲。说到这里，她的眼神黯淡了。她叹了口气说，我妈真可怜。我恨死我爸了，有几次我都想找同学杀了他。

　　我说，要不要我找人把他废了？她摇摇头说，不用了。这跟你没关系。再说了，我现在不也是第三者了吗？感情的事情说不清楚的。我现在觉得那个女的也挺可怜的。要怪就怪我爸。

　　我真没想到这个看起来如此单纯的女孩子心里却有这么多的故事，这么多不属于她年龄的成熟。我想起自己的所作所为，不由得心如刀割，下定决心不能再伤害她。

　　我勉强地笑笑说，咱们讲点快乐的事情吧。你看我听着都快愁死了。她笑笑说，是啊。你工作有什么好玩的事吗？我说，我的工作就是去跑项目，然后去找钱做项目，就是当孙子。没有快乐可言。她叹了口气说，是啊，我还不知道毕业以后怎么办呢。我说，还早呢，这几年我会帮你融入社会的。她点点头。我看她有点忧郁，就想岔开话题，问：在学校里有没有人追你啊？

　　她点点头说，好几个。有同年级的，还有几个师兄。挺烦的。我看她有点得意，于是就深问下去了。

　　她讲了那些男生如何追她的。从教室到食堂到澡塘到自习室，总是有几个男生尾随。她说，有两个男生追得最凶。在我去之前，每个周末晚上都会到宿舍门口去等她。搞得她不敢出去。即使要出去也要和宿舍得姐妹成群结队地出入。她乐不可支地讲起第一个圣诞节的时候，那两个男生一人捧着一束鲜花在宿舍门口等。我也讲起我当初如何追我女朋友的经历。她很有兴趣地听着，还不时发问。我们就这样坐在床上，她抱着一个大枕头，我则靠着床头，聊的很开心，一直到我们困得睁不开眼睛才睡觉。那一晚我们就是真正的年轻人。

　　楼下的隐约可闻的人声把我吵醒了。一看表，10点多了。星期天的早上，外面低沉的城市的声音反而让人觉得屋里的安静。强烈的阳光隔着窗纱投射在地板上，空气中的灰尘在上下飞舞，时不时有凉风窗纱掀起，可以看到外面树叶绿的发亮。从床上可以看到客厅的水族箱里的五彩斑斓的热带鱼在无声地游荡着。

　　她还熟睡着，侧着身子。第一次我近距离地，没有欲望地欣赏着她的身体。很纤细但是不缺乏力感的腰肢，以非常柔和和性感的趋向向下形成肥美的臀部。她的臀是完美的。白、嫩、大、挺。我轻轻凑过去，从后面观察她的肛门和阴道。干净，非常的干净。暗黑色是基调，透着健康的血色。她的大腿如同梭子一般，从大腿根部向下逐渐变细。如同象牙一样。她的小腿如同雕塑一般结实，她小腿和脚踝连接的地方非常精致，那根脚筋非常突出。按照法国人的血统论，这样的人具有高贵的血统。我从接触过这种学说起，就深信不疑。我不会对任何一个小腿不完美的女人产生持久的爱意。记得小时候我会在镜子里从各个角度去看自己的小腿，生怕找到贱种的痕迹。

　　她的胳膊很长，肩比较宽，属于那种衣架子一样的体形，很好看。她的胳膊很匀称，细细的，但是充满青春少女的健康。她的手指头很长很细，是那种葱指。她侧躺着，她本来就很坚挺丰满的乳房被挤压，形成深深的乳沟。小小的乳头却挺着。我不禁开始幻想她给我生孩子的事情了。

　　我蹑手蹑脚地走出卧室，带上门，到阳台上深深地呼吸着初夏早上的新鲜空气。然后开始打扫卫生。我正一身大汗擦地的时候，突然有人从后面抱住我。我吓了一跳。她不知道什么时候已经醒了，光着身子走出来。她温暖的身体紧紧地贴着我，乳房挤在我的背上，软软的，热热的，很舒服。她用她的脸贴在我的背上，温柔的鼻息吹着我背上的汗水，痒痒的，很舒服。我杵着拖把，一动不动地享受着这个少女的爱和依恋。风把白色的窗纱吹起来，窗纱就象着了魔一样的飘着。屋里只能听见水族箱里氧气泵低低的声音。过了不知道多久，她在我的肩头轻轻咬了一口，用舌头摩娑我的皮肤。她从后面抓住我的鸡巴，温柔地慢慢套弄着。她的手指很轻柔地在我的龟头和冠状沟上滑动。我很快就兴奋起来了，坚硬无比。她转过身来，蹲在我面前，很主动地把鸡巴放进她的嘴里。聪明的她很快就知道如何让我兴奋，但是又不会马上射精。她一只手扶着我的鸡巴吞吐着，另一只手去扣我的肛门。我第一次感觉到被口交的时候被女人用指头塞进肛门是一件非常快乐的事情。我估计她是从被我口交和从后面插阴道的时候同时肛门被手指插入的快感中揣度到我也会喜欢这样的。聪明的女仔。我的手指在她的头发中摩娑，强忍住高度的快感。她突然停下来，望着我，一句话不说，眼睛里充满了爱和热情。她转过身，扶着沙发扶手，把屁股撅起来，回头看了我一眼。我走过去，对着她已经很湿润的阴道口一下子就插进去了。她发出了一声很长的呻吟。她的阴道很紧，尤其是站着的时候，比她在床上跪着插入的快感还要强烈。她用一只手扶着沙发，另外一只手反过来勾着我的脖子，我双手扣着她的小蛮腰，大力地抽插着她。她大声的呻吟，配合着我的插入。我腾出一只手来去揉她的乳房，这让她更是兴奋，过一会儿我又去拨弄她的阴蒂。她的阴蒂已经膨胀得有绿豆大小了。这样战斗了一段时间，我示意她转过来，背靠着沙发，举起一条腿我从前面插入。这样她搂着我和我接吻，我呢则勾着她的腰，把着她的一条腿，很爽地干着。我们都一边气喘吁吁的干着，一边不停说我爱你。她突然之间喊，快点，快点，老公，快点，使劲，同时搂住我的手也变成了抓住我了。我知道她快到高潮了。我使出全身的力气加快了频率和抽插的深度。我也感觉到自己快射精前的强烈快感，我低头一口含住她的耳朵，她被这刺激得一哆嗦，这时她发出了哭泣般的呻吟，浑身颤抖，紧紧搂着我，贴近我，我能感觉到她的阴毛摩插我的快乐。这时候我也射精了。我无力地把头靠在她肩膀上，她也无力地靠在肩上。这样过了一会儿，疲软下来的阴茎从她的阴道中滑落出来，她噗嗤一笑说，出来了，你的精液顺着我的大腿往下流呢。我赶紧拿纸巾给她，让她先去洗澡。我休息一下以后结束了打扫卫生。她这次洗澡连卫生间门都不关了。一边洗着，一边哼着歌。我也进去了，帮她擦背，她也帮我搓澡。我跟她讲我读大学的时候，有男生被陌生的男人主动要求帮他搓澡结果被鸡奸的故事。她听了脸上做出极端厌恶的表情说，你们男人真恶心，这种事情都做，你还津津有味地讲。我赶紧赔礼道歉。她一边给我的鸡巴打上浴液洗一边问我，你这东西现在怎么不变大了呢？我说，你当我吃了伟哥啊？刚刚做完要休息一段时间嘛。

　　洗完澡，她去拿出昨天买的衣服，给我一件一件地试，问我穿哪件好看？我说都好看。她不干了，撒着娇扑到我怀里说我敷衍她，说才两天你就开始敷衍我了。我没办法，只好打起十二分精神帮她。最后我建议她穿一件大花的连衣裙，我说平时在学校你不好穿，周末你就穿这样的吧。她想想，同意了。她穿上红色大花的连衣裙，那种丝绸的感觉真好，把她的曲线勾勒得摄人魂魄。她在镜子里反复试验什么样的发型和头饰搭配最好。最后发现没有鞋配。于是我们简单吃完早饭就去买鞋了。整整一个下午我陪着她逛了城市重要商场的全部鞋店，累得我死的心都有了。她可一直都是兴致勃勃，精神百倍。她终于得偿所愿了。

　　吃完晚饭，我要送她会学校了。她一幅很不情愿的样子。倒了学校附近，她紧紧靠着我，不愿意下车。我也不忍心让她走。就这样坐在车里，一直要到宿舍熄灯了，她才咬紧牙关下车。临走前，给了我一个长达我估计有两分钟的吻，然后说，我走了，给我打电话。看着她飞奔而去的身影，我有点黯然和强烈的孤独感。回到家，我不敢开灯，害怕那种强烈的孤独感和思念会在灯光的刺激下决堤。于是我草草洗漱后睡了。

　　接着的这一周很难熬。为了不影响她学习，我们说好了平常不见面的，加上她快期中考试了，更是没有时间跟我厮磨。我呢，也忙着项目。只是每天都会有电话和短信，但是毕竟不解渴。我偷偷摸摸到她学校去看她。到她经常去的那些自习室去。着是个私立的专科学校，一层一层一个教室一个教室地去看她。现在的大学生和我们当年完全不一样了。走廊里大量的男女肆无忌弹旁若无人地拥抱接吻甚至摸乳抠阴，场面之激烈连我这样色情场所的老手都有点害羞。不过我的小狗狗的确很乖地在学习。她一般都选择最偏僻的地方，放一瓶水在桌上然后就在做作业。看着她认真的样子，我既高兴又难过。高兴的是我和她的关系没有影响到她的学习，难过的是毕竟太早剥夺了她的自由。我一般都躲在一边，等着她自习完了，尾随她回到宿舍，然后才回家。好不容易熬到周五了，我却接到命令要我去处理一件紧急事件。我不得不跟她在电话上告别。不过她还好，说马上考试了，本来也没时间上我那里去。在外头心急火燎地处理完问题，已经是第二周末了。我高高兴兴地回来，带着给她买的礼物，也没有告诉她，直接就去她宿舍门口等她。宿舍门口也有一个女人在那里等。我也没在意，就在门厅那里看宿舍通常的板报。我的眼光随时扫描着楼梯。突然她兴冲冲地下来了，不过她不是向我走来而是向那个女人走去。这时她也看到了我，她一下子怔住了，那个女人也看到了我。我马上意识到这个男人是她的母亲。我立刻镇静下来，走上前去，伸出手说，您是陈妍的母亲吧，我是某某，是陈妍的同学。她母亲马上也满脸堆笑地说，哎呀，原来是你啊，我女儿给你添麻烦了，谢谢你这么照顾她。她也立刻很从容地过来跟我们对话。这时我说我们一起吃饭去吧。我从家里来，好久也没来看过女儿了，正好给她带了些小特产。这样我们三个一起上了我的车，去我经常去的酒楼吃饭。

　　饭桌上，她父母亲不停夸奖我年轻有为，感谢我对她的照顾。这是一个略微发福的中年女人，在温州开小饭馆，有着一眼可以看到的狡猾。我呢，则表现出久经江湖风雨的一面，在看她的眼神则表现出一种慈爱和一种距离。她母亲很满意我对她和她的态度，说我一定会做成大事。我心里在想，如何把你老人家哄开心是我现在的大事。酒足饭饱我送她母亲去酒店。她母亲临走拉着我的手说，小某，我看出来了，你是个很不错的小伙子。我就这个女儿，唉，我跟她爸早离婚了，她一个人在外头挺难的，明天我就回去了，你帮我好好照顾她，阿姨感谢你。或许是舔犊情深，她当场给我作揖，让我赶快给扶住了。安顿好她母亲，我送她回学校。她一声不吭。车停在离她宿舍不远的地方。她突然捂着脸哭起来，开始还有所压抑，后来就大声起来。我赶快把车开到僻静的地方，搂着她安慰她。她倒在我怀里抽泣，肩头一耸一耸的。过了一会儿她抬起满是泪痕的脸说，我们回家吧。我二话不说开车就回家了。

　　她哭累了，跌跌撞撞地跟着我进了屋。奇怪面对着这雨打桃花的娇艳脸庞，我却没有了往日的性欲，有的只是无穷的怜爱。她闭着眼斜靠在沙发上，一副疲倦和无助的样子。我一阵心疼，给她泡了一杯普洱茶，坐在她旁边，把她搂在怀里。此时已经不需要语言了。她只是偎在我怀里，蜷缩着身子，如同一只受到惊吓的小猫。她在默默地流泪。很快，我的胸口就湿了一大块。我无话可说，只能无语地陪着她，抚摸着她的面庞，用纸巾去擦她的眼泪。不知道过了多久她张开眼睛，用手勾住我的脖子，用她红肿而无神的眼睛看着我说，答应我，不要离开我。我还能说什么，我只能点头，埋下头去吻她的嘴唇。她的嘴唇很烫。她好像抓住救命稻草一样死命地吻我，紧紧搂住我简直让我无法呼吸。就这样我们无声地拥吻着，任凭时间悄悄从我们身上跨过。可是我的脑子却在计算我正房回来的时间。还有三个月她就要回来了。我必须在这段时间内解决问题。我能解决吗？我无论怎么做，都会伤害一个女人，而且很可能伤害她们两个。我的正房已经是成年女人了，承受能力更大一些。没有办法只能让她受罪了。这个主意一确定我心里就好受了许多。虽然她也跟我那么多年的恩爱，可是面对我闯下的祸，我心里默默地说，对不起，老婆，这次你就帮我一把吧。

　　这时，电话突然响了。我们两都吓得一哆嗦。我要起身去拿电话，她却不肯放开我，没办法，我只好拖着她爬到沙发的另外一头去接电话。电话里传来正房的声音，很兴奋的样子。说她上司到欧盟出差，带她们几个同事去巴黎玩，正在香榭丽舍大街用领导的电话给我打电话呢。三言两语说完，她急急地挂了。放下电话，我心虚地偷偷看了她一眼。她依然是闭着眼睛，一动不动。我暗暗松了一口气，若无其事地接着她。

　　很晚了，我困了，让她先去洗澡，她不肯。我只好抱着她去洗澡。那一晚，我就像父亲一样给她洗澡，抱着她上床睡觉。她整晚上都搂住我的胳膊，用脸贴着我的胳膊睡觉。

　　不知道什么时候她的手机响了。她接通了，是她母亲来告别。放下电话，她坐在那里一动不动，好久，她转过头来看着我，她好像变了一个人，变得很坚强。她伸出手来，摸了一下我的脸，微微一笑说，昨晚把你吓坏了吧？我只是好久没见到我妈，看见他老了不少，心里很难过。谢谢你，你对我真的很好。我要去洗澡了，今天我要回学校，下周还要考试呢。我点点头。吃完早饭我送她回学校。在回家的路上，我突然觉得不知道做什么好。进了屋，我一屁股坐在沙发上，感觉好像被抽了筋。我点着了烟，有一口没一口地抽着，脑子一片空白，不知道干什么好。整个一下午我都陷在沙发里抽烟喝茶，一直到天完全黑下来。我站起来，捏了一下空空如也的烟盒，觉得有点头晕。这才想起自己好久没吃饭了。翻了一下电话本，发现这个时候找任何朋友出来吃饭都会被当成神经病。我无聊地在小区门口的饭馆吃了一碗面条，然后恹恹地回家睡觉了。

　　不知道什么时候我的手机响了。我摸索了半天才找着电话，一看是她发来的短信。我一看顿时惊得弹起来了。她告诉我例假还没有来，害怕怀孕了。我赶紧给她拨回去。她接通了电话，很平静的声音。我有点颤抖地问她确定吗？没等她回答，我又问她感觉怎么样？她顿了一下问我，如果我怀上了你怎么办？我说，你怎么办我都顺着你。如果你不想生，我们就做掉。你要愿意生下来，我们就休学一年。然后呢？她问。我说等你年龄够24我们就结婚。我现在就跟你妈妈事情挑明。她在那边叫起来说别。她在那边憋不住笑起来了说，我今天来了。我就想看看你有什么反应。我被她气得要死，但是心里很甜蜜和松了一口气。我恶狠狠地说我现在就去学校找你打你一顿。她调皮地说，你来啊，别狠不下心来。我说，你等着，我用龙虾打你。然后告诉她等我去找她吃饭。她很幸福地答应了。我收拾好后去买了一些补品，什么红枣、阿胶、西洋参之类的，到她宿舍门口去等她。她穿了一条低腰牛仔裤，漏出她性感的腰和一部分臀部和平坦的小肚子，上身穿着黑色的真丝短袖，把头发盘成法国髻，在耳边插了一朵血红的玫瑰，非常的干净漂亮。她坐进车里。我用手勾住她脖子，她叫了一声，别弄散了我的头发。我可是花了一个小时在两个舍友帮助下才弄好的。我只好松开手，说你转过来让老公好好看看。她有点憔悴，下眼睑有点发黑，皮肤虽然仍然是白里透红，但是却有些发暗。我有点心疼。她却大惊小怪地叫起来了，你昨晚干什么了？这么憔悴？是不是出去鬼混了？我告诉她她走后我就没出门一直在抽烟。她一听，心疼得眼圈都红了。搂住我脖子给我一个吻，说，我错怪你了。看你以后还抽这么多烟！以后不许抽烟了。我马上拿出烟仍到窗外。她呵呵一乐，说走吧，我饿坏了。你说请我吃龙虾的。我说那当然。你看我后坐上都是给你买的补品。她回头一看，非常幸福地笑了，拍拍我的脸。然后我们就开车去吃饭了。

　　我去的那个海鲜酒楼是我们经常宴请客户的地方。我和她坐在大厅角落，一边吃饭一边聊天。突然我手机响了，我一看是一个同事的。我以为公司有事就大大咧咧地接了，问他啥事。这小子神神秘秘地说，某哥，你老兄有福气啊，老婆不在身边，这么快就泡了这么漂亮的女仔。我一听有点急了，一边让他不要乱说一边在大厅人群中找他。这小子在海鲜明档那里打电话，看见我在找他居然示威一样给我打手势。我走过去没好气地跟他说了一会儿话，小子才老老实实去吃他的饭了。

　　我回到座位上，她问我，同事啊？我说是，这小子说我欠他一顿饭，要我给他兑现。她笑了笑，你啥丑事被人抓了把柄？我只好搪塞过去。我只好搪塞过去。 吃完饭她挽着我的手一起往外走，旁边的男女都把眼光投在她身上。她也知道别人在看她，她表现的非常自然端庄。在酒店门口我接了一个电话。突然一只手从我手里夺过电话。我眼角看到一个人影迅速跑开。手机被抢了，我下意识地追过去。我短跑速度很快，加上人行道上人多，那贼没跑出几步就被我一脚踹地上了。他爬起来跟我厮打起来。这时候这贼突然捂住脑袋蹲下去了。我正奇怪，看见她气哼哼地站在贼身后，右手拿着她的高跟鞋。原来她怕我吃亏跟着过来了，看见我们正打得不可开交，就脱下鞋子用坚硬的鞋跟给了这贼一下子。这时候酒店保安也冲过来了。酒店大堂经理跟我很熟加上我是他们的大客户，一个劲问候我。我根本来不及搭理他，只是一个劲检查我女人看看有没有受伤。我跟她说以后遇到这种事情不要掺合，直接打电话报警，同时呼救就行了。我说你要受伤了我一辈子都不会原谅自己。她却说你要在我面前受伤我却什么都不做我也一辈子不会原谅自己。这还有什么可说的，我只能抱着她报以热吻。围观的人们一阵骚动。接下来就是跟民警去派出所录口供。整整一个下午才放我们出来。天已经黑了。我自嘲说这一顿饭看来都耗在这个贼身上了。找了个地方跟她吃完晚饭，送她回学校了。

　　好不容易等到她考试结束了，我选了一个西湖边的西餐厅带她去吃晚饭。夏日的傍晚白色的水鸟在暮霭中归巢，蓝色的烟雾在金色粼粼的水面上弥漫，远处的山和树林在暮色中逐渐模糊。我和她对面坐着，手拉着手享受着安静的傍晚。终于最后一抹阳光在山头后面消失了，只剩下深蓝色的天空和黑色的云彩。那天她穿着低胸无肩的连衣裙，黑色的，衬着她白皙的脖颈，非常雍容。很难想象一个21岁的女孩子有那种恬静端庄的气质。