一个喜欢做M的准新娘

作者:caoking        
2009年/8月/7日发表于SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文以前发过(上)和(中),不过由于排版的问题使大家看的不舒服,不知道被删除没有,这次我重新整理了下连同(下)一起发上.以前由于QQ的对话比较多,显得比较臃肿,所以这次稍微了改动.文笔拙劣,还请大家见谅.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(上)

　　本人今年三十二,至今单身.目前在一家网络公司做经理.因为本人比较爱好SM,所以建立了一个SM群.以便聊友交流经验.故事发生在2年4月的一天,记得那时候因公去上海出差.其实本来没有什么事情,但是因为需要,所以必须要在上海等个五六天的样子.极其无聊,只好在宾馆上网聊天打发无聊的时间.

　　打开电脑,脑子一转索性就将自己的QQ网名改成了出差在上海.打开QQ群一看,一个人也没有.哎,谁叫今天是星期四呢.而且又是5点多,大家都在下班的时间.正当我要下线准备迟一点再登陆的时候,QQ上居然有提示有人加我好友.点击开一看资料,是个二十四岁的上海女人.还想什么呢?女人主动加男人QQ的本来就很稀有,于是我想都没想就点了同意.

　　「美女 好啊! 」

　　「好」

　　「在家吗?」

　　「恩」

　　「呵呵,话不多嘛!惜字如金啊,是不是心情不好?」

　　「你怎么知道的」

　　「呵呵 感觉啊!」

　　「哦! 是的心情不好!不过我不想说!」

　　「哦!不想说就不说了吧!有时候说了会更加难过.」

　　「恩,你是出差来的?」

　　「是啊!出差的人寂寞啊,好无聊的.」

　　「哦!」

　　「晚上有时间啊?」

　　「做什么」

　　「不做什么啊,大家一起吃个饭吧.想必你也很无聊咯!」

　　「就吃饭?」

　　「是啊!就是吃饭!嘿嘿!」

　　「骗鬼去啊,谁信啊!」

　　「哈哈!看来经常见网友啊?」

　　「不是 没有见过的」

　　「那你怎么知道我有别的意思啊?」

　　「切,我又不是傻子.」

　　「哦!嘿嘿!那你去不去呢?」

　　「当然去 我就不相信你能吃了我 哼!你敢请,我就敢吃.」

　　后来我们又QQ上聊了很多,得知她快结婚了,是幼儿园的老师.最近老是为了结婚的事情和男友吵架.因为我对上海不熟悉,只要约她到我住的宾馆大厅见面.

　　等人的时间真的很难熬,索性我也去冲了个澡,打理了下.一切弄好后觉得时间也差不多了,匆匆下楼在大厅找了个位置做了下来.大约过了10多分钟,门口走进一个和她年纪相仿的女孩子四处张望.面貌清秀还带了副眼镜,显得更加文静秀丽.身材绝对没话说的,大约162CM,紧身的牛仔裤紧紧的包裹在她的身上.使得浑圆的翘屁股更加凸显.饱满的胸脯估计也是C罩杯的.

　　「一定是她!争取是她!哈哈,要真的是她那就太他妈幸运了!」我此时的心情也紧张起来.要说以前见网友也没这样过.可能是因为眼前的这个女孩身材太好了吧.不再犹豫了,我拿出手机照着号码拨过去.哈哈,果然是她.只见她拿起手机看了下然后又抬起头四处看了看.我迅速挂断电话,走了过去.

　　「你好!你是小佳?」(小佳是她在QQ上的名字)

　　「恩!你就是那个……?」说完她抿嘴微微一笑.她薄薄的嘴唇笑起来更加好看.因为走近我才发现她的皮肤也特别的白嫩.尤物绝对是尤物.

　　「呵呵!是的.」我略有点仓促的回答.此时的气氛有点尴尬.我赶紧又说「想好了吃什么了吗?我请客.」

　　她顿了顿「恩!还没想好现在不想吃.」

　　「哦!要不我们先去逛逛?还是先上去坐坐?」

　　「要不先上去坐坐吧.」她轻轻地说到.

　　「那好吧.先上去坐坐,一会饿了再去吃也不迟嘛!」

　　转眼上楼,来到了我的房间.因为我在公司的待遇还不错,所以一般出差的时候基本都是开的套间,而且我也不喜欢标准间,总感觉标准间太小,住的很压抑.进入我的房间后,气氛仍然很尴尬.(因为之前我没有和她有过过多刺激性话题的原因吧,也或许她的美丽和职业让我有些不好造次.)她环视了下四周,在沙发上下.看着一言不发的我.捂嘴一笑.

　　「你是第一次见网友啊?」她突然发问.

　　「不是啊!怎么这么问?」

　　「呵呵,那你怎么比我还拘束啊?」

　　「啊??哈哈,也许是你太漂亮了吧!」

　　「呵呵,那你以前见网友都做什么?」

　　「恩!其实也没什么,呵呵!就是在一起吃吃饭,然后那个.」

　　「哪个?做爱吗?」

　　「是的.」我笑了笑.

　　「你的空间里写的文章我看过了.那都是真的吗?」

　　「是的!那你怎么看的?」其实我空间里的东西都和SM有关的.难道她是个喜欢SM的女人?这样年轻漂亮的女孩子喜欢MS可不多见,即使有大多都是妓.

　　此时的她好象没有准备好答案,坐在沙发上低头不语.还等什么呢?至少她应该想尝试SM的.于是我放开手脚不再拘束,向她走去.站在她面前靠她很近低头看着她,好香.我伸手抚摸起她的脸蛋,好滑好嫩.她没有想到我会这样,浑身一震.但是很快就又恢复了镇定.

　　「你主动加我QQ是不是就是想尝试SM的?」我开始严肃的问到.她抬头看着我略显羞涩和尴尬,并没有回答我的问题.我没有等她的回答,继续说道「"那今天我带你尝试下吧.我想你应该是喜欢当M的吧?」

　　「可能吧!」她像蚊子一样低声的回答.

　　「什么叫可能啊?来我先给你看些东西吧!这样可以让多了解点.」于是我迅速的打开电脑,开始给她看一些关于SM的文章和图片.她对此很有兴趣,专心的看着那些图片.还有以前我在网上对别的女人的文字调教记录.渐渐的开始她自己操作起我的电脑来.

　　「想不到你在网上和女孩子聊天这么下流啊?你为什么要骂什么是那个……?」

　　「呵呵,没办法她们喜欢啊!而且是她们自己要求的.」我故意很得意的说.

　　「……!?」

　　她回头看了看我似乎又不敢和我对视又低头对着电脑.接着她开始浏览我电脑的色文章.我收藏的文章基本都是人妻偷情类型的.我轻轻的将手伸过去,搂住她的香肩,她微微一颤,没有挣扎.我趁势再次抚摸起她的脸蛋,脖子,滑向腰际.慢慢地她也习惯了我的抚摸.我的手也来回的抚摸,磨擦着.忽然她的手机响了起来,把我们都吓了一跳.她拿起手机看了看.

　　「是我家里人打来的.」说完她还拿手指放在嘴边做了个让我不要出声的动作.

　　「恩!」我也表示同意的点了点头.

　　因为靠她很近,所以电话的声音我也听得到.电话那头应该是她的爸爸.上海话我听不懂,不过不知道为什么她爸爸说的是普通话.(后来得知他爸爸是个退休部队干部是北京人,后来到上海工作,母亲是上海人.)

　　「茜茜,你回来吃饭吗?」

　　「不了,我在外面和朋友吃了,你们不要等我了.」

　　「哦!小陶来电话找你的.你怎么不接他电话啊?你们是不是吵架了」

　　「爸,我的事你就不要管了.」

　　「哎!你们都要结婚了.再说都谈了两年了.有什么话好好说啊!小陶人不错的,你就不要再犟了.」

　　「爸!我们的事,你不要管好不好?!好了!好了!我要挂了.」

　　「等等!你妈妈要和你说话.」

　　这时电话里传来一个中年上海女人的声音,不过说什么我就听不懂了.在他们通话的时候,我反正是没闲着.我的手慢慢的开始向她的腰下转移.在她的臀部偏上的部位来回的抚摸着.我轻轻的推了下她,她好象很能懂我的意思.顺势偏倒一些,把屁股露出半个.

　　我趁机一把摸上去,整个屁股又软又嫩.我另一只手也开始进攻她的胸.隔着衣服从抚摸到搓揉着她的酥胸.本来我以为她会反感我这样的,可惊喜的是她只是羞涩的看了下我.于是我更加得寸进尺,一边继续着我的抚摸,一边开始亲吻她的脸蛋,和耳垂.她的体香几乎让我喜欢的窒息.

　　我贪婪的玩弄着她的身体,是时候了.我的手开始伸进她的双腿中间.虽然隔着牛仔裤,但是我还是能感觉的到她裤裆里的热度.我隔着牛仔裤在她的阴部来回的摩擦.她的说话也开始有些急促.

　　终于她的电话说完了,刚挂完电话.她翻身一下抱住我.主动的献上了香唇.嫩滑的舌头主动在我的嘴里搅拌.我也用力积压她的胸部.她的奶子都快要被我从衣服里挤出来似的.

　　「你叫什么名字?」经过了长久的亲吻后我问道.

　　「纪茜茜.」说完她就把头埋在了我的怀里.

　　我就顺势把她压在沙发上,正准备下一步的时候.她的手机又响了.真是太扫兴了.她拿起手机看了看.小声的对我说:「是他.」.我默许的点了点头表示可以接的.

　　她也许是为了避免尴尬所以跑进了洗手间接.也许是受到了一篇色文的影响.我突然有了在她和男友打电话的时候,干她的想法.来到洗手间看见她正好趴在洗脸台上打电话.他们说什么我听不懂,反正好象就是她男友不停的解释道歉什么的.

　　我悄悄的来到她身后,双手一下抓住了她的两个屁股蛋子.我搓揉了会她的屁股.开始解开她牛仔裤,一下拉下了她的牛仔裤没想到连她的内裤一起拉了下来.她看了看我没说什么.我向后拉了拉她的腰,她边乖巧的向后撅起了屁股.

　　我蹲下,欣赏着她的美臀.雪白水嫩的屁股,深红色的肛门,粉红色的外阴.说实话真的很少见的极品鲍鱼啊!我双手扒开她的两片屁股,阴唇就自然的打开了,露出了红色的肉肉.

　　「恩!」她忍不住的轻轻哼了一下.

　　凑上去一闻,有点淡淡的尿骚味.我伸出舌尖开始钻她的屁眼.此时的她已经不能说话了只是强忍着听着喋喋不休的电话.在我的强攻下,她下面很快湿润了,小穴自然不用说,连肛门也是一塌糊涂了.忽然我想到了什么.(本人有一套SM工具经常是随身带的.长期放在出差的包包里.)

　　于是我赶紧转回房间取出SM工具,回到洗手间.她还保持着原来的姿势.我先给她带上项圈,她有点惊讶.然后我又照例蹲了下去在她的肛门里塞了一个肛门塞.因为水多的原因肛门塞很容易就塞了进去.而她好象很享受这样,我迅速解开她的上衣,奶子果然是C罩杯的.拿了两个奶夹夹住了她的两个奶头.

　　此时的我实在觉得太刺激了,她对我种种行为的许可,早已经证明她是个有M倾向的女人.我凑到她另一个耳边,轻轻地严肃的对她说「你是婊子吗?」

　　也许没有意识到我会忽然问出这样的问题,她愣了好一会.也许是前面我给她看的资料和文章,她想起了什么.看着我点了点头.

　　「跪下!」我严厉的低声说到.

　　「恩!」不知道是答应电话里的人还是我,她恩了一声后,缓缓跪下了.跪下后她便把电话挂掉了.

　　「为什么挂电话?」

　　「打完了.」

　　「喜欢我装在你身上的东西吗?」

　　「恩!」

　　「恩什么?要说喜欢或者不喜欢.」

　　「喜欢.」

　　「你很有潜质知道吗?你看过我给你的资料知道我喜欢什么样的女人,爬过去.」我指着自己的裤裆对她说.

　　「恩!」她乖巧的开始从我裤裆里爬过,一直爬到客厅的沙发边上.转过来看了看我,也犹豫了下,缓缓的说「哥,我是个婊子,我想被你搞.」她的主动要求让我吃了一惊.

　　「越来越有有潜质了.」我惊喜地边说边掏出已经硬起的小弟弟.

　　「哥哥,我想舔你的大鸡鸡.」

　　「哈哈!你是老师吗?真淫贱.妈的比,都不用我教你了.」我还没说完,小弟弟都被她含到嘴巴里了.我抱住她的头开始抽插她的嘴巴.不过没一会她好象有点受不了了.我送开她来.

　　「哥哥,人家的嘴好插吗?」

　　「你妈的比真贱.给老子再贱一点.就像刚刚你看到电脑里的那些女人一样!」

　　「那人家想喝哥哥的尿.」

　　我实在受不了了,一步上前拿着大鸡巴对准她的脸蛋准备满足她.她也很会配合,抬起脸,在我的胯间仰视着我,还做出了一副很期待的表情.一股很急很黄的尿液一下从我的尿道里冲了出来,刚开始没有把握好,居然尿了她一脸,她要不是带着眼镜估计都能冲到眼睛里.她贪婪的喝了几口后,可能是我的尿味道比较大,就再也喝不下了.

　　说实在的我真的不了解有些女人,至今我也不是很能弄清楚她当时的心态.事后我们又洗了澡,自然也做了爱.我那天套子用完了只好全射在了她的比里.从那以后我们一直断断续续的保持着关系至今.她还怀过我一个孩子.


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

(中)

　　自从上海回来后,我也就再也没有主动和这个叫纪茜茜的联系了.因为我想这样的女人或许只是一时的新奇才会尝试SM的.毕竟有着稳定的工作和看上去比较幸福的生活.所以就当经历了一次一夜情吧.再说我本人觉得这样的游戏本来就双方自愿才有意思.如果死缠烂打就没什么劲了.

　　因为回来后工作很忙所以就一直没怎么上QQ,每天上班就隐身挂着.把这事情也就渐渐的淡忘了.大约过了一个多月,记得是周末的晚上.忙完了所有工作的我,照例上网找找新的猎物.刚上线不久,忽然一个不是很熟悉的QQ头像就跳了起来.

　　「在啊」

　　「你是?」我疑狐道.

　　「你都忘记了?」

　　「不是啊,我最近一直没上Q」

　　「哼!看看聊天记录.」

　　「哦!呵呵,是茜茜啊.嘿嘿!!我说呢,我还想你来着呢.」

　　「呸!张嘴就是瞎话 刚还问我是谁 现在就想我了」

　　「嘿嘿,我一时没反应过来嘛.」

　　「你在哪」

　　「我在家啊?你呢?」

　　「算是在家吧」

　　「什么叫算是的?」

　　「我在新房里.」

　　「哦!是婚房啊.那不也一样嘛,也是你将来的家啊.」

　　「不一样的」

　　「怎么不一样啊?」

　　「房产证上没有写我的名字 本来说好写上去的 可是他家人和他一说他又没写了」

　　「你们上次是不是就是为了这个事情才吵架的?你有语音吗?我们语音聊吧!打字太累了.」

　　「语音有的 不过从来没用过」

　　「呵呵,那你接上.」

　　「好的」

　　后面就是我们之间语音了,在抱怨了男友之后.她居然自己主动提出要像我给她看过的那些QQ聊天记录一样和我玩激情.

　　我当然不会拒绝她,接着就是我和她的语音SM调教了,内容当然刺激下流.一直玩到凌晨两点.因为大家对对方都超有感觉,所以相约第二天见面.我这里去上海只要两个多小时侯,也很方便.所以第二天一早立马开车直奔上海.

　　当我上午十点多赶到上海的时候,就打电话给她.本想让她做好准备早点出来的.可是她却叫我直接到她的新房去,还说做好了午饭等我.说实在的我当时很有点不安,直接去她的家是不是有点不安全.七拐八拐的终于绕到浦东的一家新开不久的楼盘,小区环境还不错.

　　当我敲开她新房的门时,我当时就震住了.她穿着一套很可爱的粉色居家服,随意的扎着马尾.还是那样的清新秀丽.简直不像昨天晚上被我调教的骚货.

　　「怎么才来啊?」她微微一笑问道.

　　「呵呵,这还算快的了,上海的路我本来就不熟悉.而且还有点堵.」

　　「快进来吧!」她一边拿鞋子给我换一边招呼我进来.

　　「不是!这在你家不太好吧?」我不安的问.

　　「没事,他今天去香港了,下个星期三才回来的.」

　　「哦!」我心里的一快石头终于放下了.当她转身弯腰给我拿拖鞋的时候,我色急急的在她的屁股上捏了一把.

　　「讨厌啦!色鬼!急什么呢?先进来吃饭嘛.这两天人家好好伺候你.」

　　我嘿嘿一笑,坐下一看.还不错,小丫头居然还会做一手好菜.一共六七个菜呢.有白汁鮰鱼,香糟扣肉,干煸扁豆,双色虾仁,别的都不记得了,反正是一顿通吃.饭后我们就坐在沙发上看电视,她依偎在我胸前,桌子也不收拾了.过了好一会儿.她忽然站起来.

　　「你等我会儿.」

　　「你干什么去啊?」我奇怪的看着故做神秘的她.

　　「哎呀你等我会嘛.不准进来哦.」说完一溜烟跑进的房间里.

　　「嘿嘿!搞什么鬼?不给我看?我偏要看.」走到房间门口才发现她居然把门反锁了.无奈只好回到沙发上边看电视边等咯.

　　过了大约半个小时,我实在等不了了.于是催促她,她也没理我,就说快好了.奶奶的弄什么名堂?正当我等到几乎极限的时候,房门开了.不是吧!鼻血下来了.她穿着一套漂亮的婚纱,盈盈地走了出来,婚纱还带手套的.而且化了淡淡的妆.

　　「好看吗?」她轻盈的转了一圈后,笑着问我.

　　「好看,好看,太鸡吧好看了.」

　　「讨厌,好看就好看干嘛说脏话?」她撒娇的一努嘴.

　　「哈哈,你昨天说给我惊喜就是这个吧?」其实昨天晚上我调教她的时候设置的场景就是她穿着婚纱给我猛操.

　　「恩!喜欢吗?」

　　我不再回答她,上前一把抱住她,狂起来.我的嘴巴就想吸尘器一样想要吸干她嘴巴里所有的东西.她也很配合的伸出舌头任我索取.良久~

　　「好了吗?人家舌头都要被你吃了,你轻点,别把人家衣服弄坏了.」

　　我才不管那些呢.一反手让她双手扶住沙发的扶手屁股翘了起来."我现在就要操你,干你."我一边说一边掀起她的婚纱群摆.好在婚纱的群摆不是很大.她居然没穿内裤.

　　「轻点啊,人家的衣服.」她说着,自己便伸出一只手拉住被我掀起的群摆.

　　「妈的,你怎么不穿内裤?骚婊子!」为了提前进入状态,我直接开始使用下流的语言刺激着她.

　　「恩!」她只是稍微答应了我下并没有回答我.

　　「不穿内裤是不是为了我干你的时候方便啊?回答我!」说完我还啪的一声狠狠的拍打了下她的屁股.

　　「噢!是的.人家喜欢被你这样.」她似乎知道我急于进入SM状态的感觉,乖巧的回复我.

　　「骚比,求我求我操你.」

　　「啊!哥哥,我的好哥哥求求你,操我吧!我好想被你操!」

　　「不够,继续说.把昨天晚上语音时候说的话都说出来.」

　　「干我,哥哥.干死我.我欠操.我是婊子.」

　　「哼!老子操死你!」说完我掏出早已愤怒的大鸡吧.狠狠的刺进了她的阴道.

　　「啊!」

　　「妈的这么容易就插进去了.你是不是早流比水了?」

　　「恩,是的!好舒服啊!哥,哥,屁眼,人家的屁眼也欠操了.」

　　听到她这样说,我明白她的意思了,于是把手指伸到了她的嘴巴里搅拌了些她的口水,开始进攻她的肛门.因为有了她的口水所以手指还是比较容易进入她的肛门的.此时的她已经兴奋不已.第一次我们就保持着这样的姿势一起到达了高潮.然后虚脱的躺在沙发上,恢复体力等待的下面更加刺激的游戏.

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

(下)

　　其实,我也很好奇像她这样的一个女人怎么会突然喜欢上SM的.当我对她询问我的困惑的时候,她的理由很简单.她说她本来只是想和我出轨一下报复男友,可是看见我QQ空间里的内容和后来我给她看的资料后一下就喜欢上了.她还说她喜欢被我羞辱的时候想到男友因为更加刺激.

　　晚上的时候,我们开车到了浦东一家西餐厅.看着她手拿刀叉细细进食的优雅样子,真的很难和那个喜欢SM的荡女形象联系到一起.顿时,我想到了一个十分刺激的计划.至少我认为她会喜欢的.

　　「小宝贝,下午刺激吗?」我坏笑的问道.

　　「恩!」

　　「嘿嘿!晚上回去给你来个你以前没玩过的.」

　　「讨厌啦!吃饭的时候都在想那些东西!」她叱笑着说.

　　「嘿嘿!保管你超刺激超流水!」

　　「讨厌啦!到底是什么呀?」她好奇的看着我问.

　　「一会你就知道了!嘿嘿!」我神秘的一笑.我按耐住激动的心情,其实我从她的眼神之中也看出她对下一次刺激的期待.

　　「把内裤脱了!」我对刚上车的她说道.

　　「在这里?」她显得很惊讶.

　　「对!就是这里,在车子上怕什么!」她为难的看着我,我没有理会她,转头看向车窗外面,摆出一副漫不经心的样子.果然在几秒后我就听到了悉数的衣服摩擦声.

　　「好了!」她用极低的声音告诉我.我没有回话启动车子加足油门驶上了道路.此时道路上的车子并不是很多.

　　「把腿翘上来!」

　　「会……会……被人看见的.」

　　「怕什么,反正别人也不知道你是谁.再说你不是说想好好放纵自己的吗?」她没有说话,但是我用余光看见她缓缓地抬起了双腿.

　　「对!就这样.把双腿分开.」说完我微微调整了下空调的出风口,正好对准了她的两腿之间,清凉强劲的冷风直吹她的秘处.

　　「啊!」

　　「舒服吗?小骚货!把裙子再掀起来一点.」

　　「恩!好舒服的!你真会玩女人!」

　　「还记得你以前过的话吗?」

　　「什么话啊?」

　　「你不是说过你想当婊子当妓女吗?」

　　「啊……!那是说说玩……的.」

　　「说了我就当真了,再把腿张开大一点.」此时她的裙子已经完全滑落了下去,并努力的张开双腿,主动的扒开了下体,露出了娇嫩的小穴.

　　「嘿嘿!想不到你这么骚!现在想被操了?」

　　「恩……!」

　　「哈哈!是不是什么男人都可以操你?」

　　「恩!」此时的她已经开始陷入了迷离.

　　「想什么?说全了!」我严厉的逼问着.

　　「想……想被男人操!」

　　「不行,要说全了!」我继续威逼道.

　　「想……想被……任何男人操……操我!」她一个字一个字的蹦出这句话来.

　　我满意的笑着看着她,顺手把乳头夹递给了她.「自己带上!」我依旧冷冷地说.她为难的看了我下,然后缓缓地解开胸罩,把乳头夹从衣领口带了上去.

　　车子很快便驶到了小区,下车的时候我特地把项圈捏在了手上.进了楼道后,我一把拉住她强行给她带上.

　　「啊!别……这里有人的!」

　　「我看过了你家这里入住的人还不多,我们走楼梯,不会有人的.」说完我重重的一拉便牵着她,走向了楼梯.

　　「跪下!」还有一层就要到她家的时候我命令到,并且顺手便把手中的牵绳向下用力一拉.她乖巧的跪趴在我的脚下.仰着头楚楚可怜的看着我.我一边开始解裤子一边说「猜猜我要做什么?」

　　「哥哥,是想羞辱了我吗?」

　　「对!但是不要叫哥哥,要叫主人.」

　　「是的主人.」因为在网上调教过她一次,所以她叫我主人并没有觉得什么.

　　「那你知道我想做什么吗?」

　　「主人是想尿茜奴了吗?」她小心翼翼地问.

　　「哈哈!老子本来只想让你给我舔舔的,你居然自己提出要喝尿?哈哈!那好吧,我就满足你吧!」我兴奋的说着.「给老子跪好了!」

　　只见她乖巧的爬上了楼梯的转角处,在我的胯间抬着头看着我,见我没有立即要尿她的意思后,她会意地低下了头,撑着双手慢慢地从我的胯下钻了过去,再绕到我的前面来.她这样主动的寻求羞辱的举动让她和我都十分的激动.

　　我依旧佯装漫不经心地解开裤带,用手指夹住肉棒直直地对着她的脸蛋.一股金黄色的尿液正好冲进了她的口中.她张着嘴巴不过只是吞咽了一点点.

　　「好喝吗?」

　　「……恩……!」她顾不上回答我只是轻轻的恩了一声.然后便主动移动着自己的脸蛋去寻找尿液的冲击点,以便让尿液冲击到她脸蛋上的每一个地方.因为一下午没有小便所以我的小便特别的多,我会意的移动着肉棒,满足着她的要求.

　　「喜欢吗?小贱货!」

　　「喜……喜……欢……!」她迷离的说的.

　　因为她的表现太有奴性了,所以刚刚尿完我的肉棒就硬了起来.她见我尿完便主动的抬起上半身,张嘴含住了我的肉棒舔弄了起来.

　　「我想操你了!」我拉拉手中的绳子,示意她回家.

　　她却并没有走的意思「就……就在这里……这里没人……来的……好……好吗?」一边说还一边风骚地摇摆着自己的翘屁股.

　　这样的要求我当然不会拒绝.二话不说我直接从她身上跨过去按住她的嫩屁股,用肉棒顶住了她的阴道口.因为肉棒上还有很多她的口水,所以我一用力大肉棒便没根进入.

　　这样的体位真的好舒服,我就像是骑在她的屁股上一样.显然她也很享受这样的体位,兴奋地向上尽量翘起自己的屁股配合着我的抽插.

　　而我每次的插入都特别的深,并且每次都把肉棒快要拔出阴道口的时候再完全地狠狠刺入.她的嫩臀也每次被我挤压的都变了形.
　　
　　「啊……哦……好……好爽!」

　　「哼!干死你,你个欠干的婊子!」我喘着粗气狠狠的羞辱着她.

　　「插……插的好彻底……啊……插死我……主人……好厉害……啊!」

　　「你说你欠操吗?」

　　「欠!欠!我最欠操!」

　　这时我肉棒一颤感到要射了「干!老子要射了!我要射到你比里面!」

　　「啊!好……射……就……就射在里面.」

　　「嘿嘿!把你肚子操大!给老子生儿子!」

　　「恩……我愿意给你弄大我……我肚子,给你生……生儿子」

　　「啊!」随着我一声低吼,一股股滚烫的精液灌注到了她的阴道深处.

　　回到了她家洗完了澡.她好像还意犹未尽.我又带她上网尝试了QQ激情,刚开始在别的网友面前她还有点羞涩放不开.但是在我的带动下渐渐地进入了状态.主动的扒开小穴任由别人欣赏.为了寻求刺激,我还故意找那些年纪偏大的网友和她视频.她不但没说什么反而更加放荡.

　　我们就这样疯狂的度过了两天.后来我走的时候她还对我说她不想和我有什么结果,只是心情难受的时候会和我在一起.看来我这个S成了她这个M的发泄工具了.两个月后的一天她打电话给我说她怀孕了,斩钉截铁说是我的孩子但是并不想把孩子打掉…….

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为工作比较忙,最近一直没时间写,这是小弟第一部在SIS完成的色文,以后再接再厉,希望大家能够喜欢.
　　不知道排版有没有问题!我每次都仔细的弄了半天,哎!就是弄不成每行三十个字左右,只有第一次发表的时候弄成了每行三十个字,但是后面不知道怎么回事都弄不起来了,郁闷!
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
