上海正大广场邂逅良家少妇


作者：ll2o
2013-08-14发表於：性吧S8


　　世界就是如此的小，来上海这麼多年了，从来没有过什麼豔遇，没想到上週
末一天，我会在这个特殊的日子裡遇见了曾经特殊的人，我的初中同学！

    那可是我献出初吻的人呢！当然，那时候的我们才不过十三四岁，有过一算
算不上恋情的恋情，非常短暂，甚至连牵手都不曾有过。

    ２０００年以後就不曾见过了，没想到十三年了，期间只联繫过两次，在这
麼大的城市裡居然我们遇见了，这才有了下面的故事……

    这天，我吃过晚饭去正大广场準备买件衣服，可怜我几近而立之年还未曾婚
娶，但是週末了在家窝了一天，而且刚好发了奖金，还是想给自己一点犒劳。

    刚走到户外专柜那，看到有个推着婴儿车的单身女人正在隔壁的店裡挑选鞋
子，总觉得身影挺熟悉就多看了几眼，因为只是个背影，倒也没有留意。

    当我转身要走的时候，刚好她转过身来，天呢，我俩四目相对，我和她的小
夥伴都惊呆啦，这不是我初中的女友吗？

    我们都非常惊讶的望着对方，然後紧忙过去寒暄了起来。

    她叫多多，虽然这麼多年没见，但是她的模样还是没有变，虽然刚生了孩子
略微有些发福，但是还是挺瘦的，没想到的是事隔多年，多多竟然长的这麼高，
高挑的个子穿着一身运动Ｔ恤，牛仔短裤裡装着细长的大腿，儼然已经不是那个
懵懂少女时期的娇小模样。

    头髮也剪短了，可能在上海待的久了变得时尚了许多，不认识的人看上去那
就是个辣妈，但我知道她的性格靦腆更多一些，所以人不可貌相啊！

　　当年我们是同班同学，因为多多能歌善舞的，很自然成了我们班的文艺代表，
而我也多少有些歪才，所以经常会帮她做一些壁报，组织活动之类的。

    初中三年我们都是很好的同学、朋友，直到初三快毕业的时候凭藉着年少时
的懵懂，我才鼓起勇气给她写了一封告白的情书，但是很失败的是，虽然她答应
了做我的小女友，但是那时候的我，却因为极度的羞涩，总觉得所有周围的人都
知道了我们事情，而这在学校裡是明令禁止的。

    於是我们之间的关係反而没有以前那麼自然，久而久之，随着我的那封情书
却葬送了这段年少时的情怀，準确的说我们还没开始便已经结束了。

　　回到商场裡来吧，经过询问，瞭解到多多今天也是过来準备给自己买件衣服，
没想到遇见我也就没再逛，我们去星巴克要了两杯咖啡，找地方坐了下来。 

    谈話间再次瞭解到，原来她老公是做生意的，虽然不怎麼挣钱，可却经常出
差不在家，而且经常陪客户吃饭喝酒，顾不到她。

    这不最近又出差去了外地，到现在一整天了，连个电話都没有问候，多多在
家无聊就带着孩子来逛会商场。小傢伙在手推车裡倒也听話，不哭不闹的，挺招
人喜欢的，我一时不知道说什麼好便逗起了孩子。

    虽然以前我们是无話不谈的朋友，但是当时的我却不知道从何说起了，寒暄
过後，反而多多的話比较多了。

    她一直在跟我抱怨结婚生子後，自己的生活跟以前想要的样子差距太大，从
她口中简单瞭解到，她跟她老公是大学毕业时候认识的，毕业後，原本她被聘用
为某中学声乐老师，生活也挺好的，後来学校优化教师队伍，她是外地户口，非
正式入编，正好又赶上怀孕，就没有参加所谓的资格考试，於是就失业了。自从
那之後，她跟她老公的争吵次数就越来越多，因为家庭负担越来越重，　现在的
他俩都有些快麻木了。

    我也不断的安慰她说以後有钱了就好了，可是她却一直有些难言之隐似的，
於是我也没在追问。

    就这样我们聊了大概四十多分锺，其实基本上都是我在听她跟我抱怨各种不
顺心的事，最後走的时候也没有太多的想法，毕竟人家已经结婚生子了，我们就
像老朋友那样，只不过互留了电話。

　　单身的日子还得照常过，随着年龄的增长，反而觉得对那些情情爱爱的东西
没有了那麼多的兴趣。这几年也谈过几个女朋友，但都好景不常，感情也未到结
婚的程度就都吹了。

    单身的日子也寂寞，空虚过，但是我对於那些夜店，ＫＴＶ之类风花雪月却
也不感兴趣，并非没有生理需要，只是我向来不是个幸运的人，只好偶尔上上春
暖论坛，打打飞机也就消了欲火。

    尝试过ｗｅｉｘｉｎ，ｍｏｍｏ寻找泡友却一直未曾成功，日子久了总结出
一个道理，约炮的概率其实不亚於买彩票，而我还不如去买彩票，真中了千八百
万的也就不愁没有女人了。

    但是最近不知道怎麼了，难道幸运女神也对我略施青睞？七夕这天淩晨刚过，
我正在苦逼无奈的流览着性吧论坛，本想找点岛国小片解下欲火，竟然收到了多
多发来的微信『情人节快乐！』

　　本以为这个日子，这个时候应该是男欢女爱缠绵时，更何况多多是个已婚女
人，怎麼这麼晚还没睡还给我发微信呢？

    我礼貌的回了一个，然後就聊了起来，原来她老公又出差了，今天七夕居然
还跟她因为房租的事吵架。她心情不好，我自然就好言相劝。

    聊天中才知道，多多跟她老公、孩子还有她母亲在浦东租了一个小两居，平
时都是她母亲帮忙照看孩子，生育一年多了，现在也想出来转转找份工作。可现
如今合适的工作哪有那麼好找，屡次碰壁她觉得越来越没有信心了，而在上海她
也没有几个朋友，而我的偶然出现，就像一根救命稻草似的成了她陈述的物件。

    我自然对她那些家长裡短之事没有太多的兴趣，一边安慰一边翻看着论坛，
这时突然有个大胆的想法，莫非我也能像罎子裡众多网友那般玩一次人妻？

    有了这个邪恶的想法後，我便故意一步步的将話题从情感聊到了夫妻之事。
本以为多多会很避讳的转移話题，没想到我却忘了她也是已婚的人了，虽然没有
那麼露骨，但也真真切切的告诉了我很多关於她跟她老公的事。

    原来她老公那方面不太行，每次最多不过５分锺，也没有太多前戏，她说他
们刚好的那阵子，还没做就败给了前戏，当初还以为她老公紧张呢，後来时间长
了才发现原来不是那样，是早泄。

    後来慢慢的她老公也就不愿意做了，可能是因为觉得没面子吧，从生完孩子
到现在，他们还没做过一次呢。每次都是多多暗示，而她老公却装作不知，时间
久了，她对她老公渐渐变的失望了，於是各种吵架随之而来。

    由此看来，一个男人的能力有多麼的重要，直接关係到夫妻间和谐问题啊！
说实話，我一开始还真没想到多多能这麼坦白的跟我讲男女之事，可能是因为她
讲述的内容裡，夹杂了太多的抱怨与无奈，而环境的影响也非常重要，总之我当
时隐约能感觉到多多也是一个有想法的女人。

    因为不是陌生人，後来我们聊的很开，我问她有没有想过一夜Ｑ之类的，她
表现的却没有那麼饥渴，可能这就是女人与男人对待性上的区别，她说她从来没
有过，也不会跟一个不瞭解的男人随随便便去发生关係的。

    聊着聊着，我虽然对多多有了非分之想，但是我不能表现的那麼急切，毕竟
我们是老同学，自己伟大的形象还是不能被她看穿我的心思的。

    再後来我们就聊起了初中那时候，一起回忆那时候的青涩记忆，偶然说起了
她唱歌不错，正好七夕这天，於是我邀请她下午一起吃饭，晚上去ＫＴＶ唱歌，
多多犹豫了一会，终於在我的强烈邀请下还是答应了我的邀请。

    这时，时候已经不早了，我们互相说完晚安就下了微信，可是我却久久不能
入睡，因为我在一步一步的计画着得来不易的这次机会。

　　醒来时已经中午了，翻开冰箱找点吃得，坐下来看看微信。多多留言说可能
要晚一些才能到约好的餐厅，我欣慰的答应着，心想只要能来就好，就算没有干
柴烈火般的激情，能跟一个这麼漂亮的少妇一起共进晚餐也不枉七夕这一天啊！

    我回复着微信，试探性的调侃说，是我们一起过情人节算是补偿年少时的遗
憾，她只是笑笑说我想太多了，而且回复的也没那麼勤了，忽然之间没有了昨夜
聊天的那种放得开了。

    我心想，黑夜果然是个神奇的东西，无数的善男信女总是败给了黑夜，难道
与女人们的激情，只存在於夜晚带来的孤独与寂寞吗，而一旦天亮，一切都变的
那麼正儿八经的，真是百思不得其解啊！

    简单吃过午餐，我只好看会球赛录影打发时间，等到下午快５点的时候我收
拾行装出发了。

　　到了约好的餐厅，刚刚６点多一些，我见她没来就给她打了一电話，得知在
路上，我便将悬着的心放了下来，我一直担心她会临时有事来不了，这回看来放
心啦。

    我找了一个比较隐蔽的地方等她，不一会她就到了，我再一次和我的小夥伴
都惊呆了，今天的多多看上去一点都不像已经有个孩子的妈妈。看得出她是精心
打扮了一下，类似海清後厨裡的髮型，一身红色的雪纺深Ｖ领Ｔ恤，白色的牛仔
短裙，明显的腰线完　全看不到生育後的小肚子，脸上画着淡妆，一丝皱纹都没
有，我不由得佩服她的保养秘笈，要知道她也是几近三十的已婚妈妈少妇啊！

    我禁不住夸讚她，多多笑着坐下说我瞎说。

    就这样，我们开始了我们的七夕晚餐。吃饭的时候趁她不注意，我不时的朝
她的深Ｖ领瞟眼，红色的雪纺Ｔ恤还是藏不住白色的文胸，一对着实不算小的乳
房夹着非常明显的事业线煞是好看，难道是刚过哺乳期的女人竟是如此丰满吗？

    每次一当我逗她笑的时候，她那爽朗的笑声，总是带动她那两个雪白的肉球
晃动一番，真是看的我热血澎湃。

    我突然想窥探一下她的大腿，於是在挣扎了许久之後，还是故意将叉子假装
落地伸手去捡，可惜没能成功，我恨死了该死的桌布！早就知道在餐厅裡我没有
多少机会可以发展我意淫的计画，於是我故意引导她很快结束了我们的晚餐，我
想ＫＴＶ的包房，许是我计画实现的最佳地点。

　　我们去了餐厅附近的一家ＫＴＶ，在路上，还问我是否有其他老乡一起叫过
来认识一下，看来她真的不是那种欲女类型的，否则怎麼会不懂我的心思呢？我
连忙说七夕哪有人有空啊，她笑笑说也是，於是我们进了一个豪华的小包，带卫
生间的那种。

    付帐的时候选了三个小时，买了好多百威啤酒，还有果盘之类的足够我们喝
了，她还惊讶的说我浪费，就两个人还点那麼多？其实我也觉得有些多了，但是
这是我计画的一部分，她怎麼会知道呢。即便是她喝不了多少酒，我也不想让服
务员一趟一趟的过来打扰我们，干脆就一次性买齐了，为了这次我也算是下了血
本了啊。

    进了包间，还不错，灯光挺昏暗的，但是很温馨，我很喜欢，看得出她也有
些兴奋，後来她告诉我，已经很久很久没唱过歌了，看来她能答应过来也不是偶
然，女人有时候也需要放纵一下的啊，尤其是在压抑了这麼久的时候。 

    服务员放好所有的东西就出去了，我也转身坐到点歌的地方帮她点歌，嬉笑
着她在吃着果盘裡的东西，点了几首她钦定的歌曲之後，我坐下在她不远的地方
大概有３０公分左右，小包房本来就不大，而且就两个人没必要离的那麼远。

    她在专心的唱歌，没想到本来就是学声乐的她，现在声音更好听了，我不由

得嘖嘖称讚，她也总是谦虚的笑着。

    每唱一首歌我都会拿着啤酒过去找她碰杯，她倒也没有推辞，看得出有一些
酒量，我还担心自己喝不过她呢，可是　後来证明我多虑了。唱了一会，也喝了
差不多快两瓶啤酒，可能是很久没有开唱，她说嗓子有些不舒服要休息一小下，
期间她进了次洗手间，虽然无法一窥，但是我悄悄在门口听见了那嘶嘶的声音，
顿时我的下体一阵蠢动，就能乱性，我已经有些脸烫了。

    我重新回到沙发上，她　出来後也坐了过来，轻声说道不能再喝了，很多年
没喝酒了头有点晕，我故意笑話她说酒量不行，难得老同学见面第一次喝酒不能
这麼扫兴，她微笑着还是勉强喝了一些。其实我并没有想把她灌醉然後ＯＸＯＸ
之类的，我觉得那样没有感觉，所以她说不喝的时候我也没再怎麼劝酒。

    但是酒精的作用还是起了一些，我故意将話题重新转到我们上学那时候，勾
起她的回忆，她不时的转过头来看我，突然她问我如果我们当初在一起了会怎麼
样，我一时不知道怎麼回答转头喝了一口闷酒，就这样听着伴奏沉默了大概十几
秒。

    就在这十几秒裡，我感觉我的脑袋也是空白的，她在呆呆的看着歌词，歌曲
伴奏是盛夏的果实。我突然坐了过去将她按在沙发上亲吻了她，她下意识的推了
我一下然後紧紧的抱住了我，我们疯狂的吻在了一起，她的舌头很小，很滑，我
们忘乎所有的舌吻在一起。

    虽然包房裡的音箱声音很大，但是我能明显感觉到她鼻子裡呼出的急促的热
气，还是喉咙裡的声音。

    我们坐在那裡，她正了下身子将我紧紧的抱住，夏天穿的都很薄，而且她的
文胸也很薄，我能明显感觉到那对乳房是如此巨大，以至於我们的肚子都很难贴
近。

    我暗自心想，如果这一步她没有拒绝，我想我马上要成功了。

　　我也没有多餘的动作，只是疯狂的亲吻着对方，就这样大概５分锺，我们恋
恋不捨的将两片热唇分开。她双手勾着我的脖子，我一直胳膊抱住她的腰，离的
很近，我们互相看着对方，一句話也没有。

    从她的眼神裡我能感受到，婚姻所带来的无奈和激情碰撞出的不捨交割在一
起，让多多心裡充满了矛盾。我趁热打铁又将两片嘴唇贴在了一起，她的头靠在
沙发靠背上，我侧坐在她的旁边，一直胳膊在她的後背上抱住，另一隻胳膊开始
在她身上试探性的遊走，从她的手臂到腰隔着衣服慢慢的抚摸到她的左胸。

    她用手臂抓了我一下，见我坚持，就再也没有阻拦，只是将两个胳膊紧紧的
勾住我的脖子。

    我开始肆无忌惮的爱抚着她的乳房，真的好大！我慢慢从衣服的下端伸了进
去，光滑的皮肤摸起来，虽然有些丰满，但绝对不算胖的那种，非常有弹性。我
慢慢将手放在了她的巨乳上，她穿的是超薄的那种半罩杯的文胸，轻轻一扯，很
容易就把手按在了整个乳房上，上面有些潮湿，可能是因为包房的温度有些高。

    多多的乳头有些大，可能是因为刚刚过了哺乳期的原因，我故意用手指在她
的乳头周围蹭来蹭去，这时她的喘气声一下子变的明显起来。

    我想听听她的呻吟，於是我的嘴离开她的双唇开始亲吻她的耳朵，右手也在
她的乳头周围画来划去。没想到多多会对这一举动表现的这麼明显，可能是由於
包房内伴奏的掩盖，她的呻吟开始了，慢慢的嘴裡发出「嗯，啊，」的声音。

    一听见女人的呻吟我更加兴奋了，小弟弟一下子就变的胀痛无比。我一边不
断的刺激她，一边在思考，少妇果然就是不一样，比起那些未经世事的青春少女
面对男女之事要直接的多，而且更加放得开。

    在我不断的刺激下，我觉得她的乳房已经变的越来越大，我开始慢慢将手伸
到向下进攻。可能是我的手突然停下了对她乳房的刺激，多多紧紧的将我抱住，
我不知道这是不是一个暗号，总之我能明显感觉到她已经有了感觉，想要了。

    我的手开始在她的大腿上来回抚摸，不一会就来到了大腿中间内侧，虽然她
上半身看起来很丰满，但是腿却非常的修长。

    我一点一点向她的内裤靠近，当我刚刚触碰到那裡，我能感觉到那是一条蕾
丝三角裤，可是多多突然把我的手给拽住了，而且比较用力，嘴裡也说着：「不
要，那裡不可以。」

　　我当然没有强来，强扭的瓜不甜的道理我还是知道的，可是既然都已经这样
了，我怎麼能轻易放弃。

    我又重新回到了她的乳房上，因为我觉得应该还是刺激的不够，如果再强烈
一些，估计她也不会阻拦了。

    好在多多对她的乳房倒是挺慷慨的，我双手伸到後面解开了她文胸上的钩子，
这是两隻硕大无比的乳房已经属於我的领地了。我一边亲吻着她的嘴，两隻手迫
不及待的抓起了这对肉球，我不断的揉搓着，挤压着乳头，很快这两个奶子就变
的硬挺起来，而这时我趁她不注意将她的文胸一把拽了出来仍在了沙发上，没有
肩带，脖子裡系在一起的那种。

    多多有点惊讶，但是很快就被我强烈的揉搓征服了，并没有太多的阻拦。我
慢慢把头埋进她的乳房上，隔着薄薄的雪纺我开始亲吻她的乳头，唾液已经将衣
服沾湿了，不小的乳头贴在衣服上，好像一颗葡萄，我将它含在嘴裡轻轻的咬弄
着，多多将头仰靠在沙发上，闭着眼睛，微微张开的嘴裡不停的喘着粗气，发出
「啊……啊」的声音。

    我轻轻将她的衣服撩起来，她没有发现，然後将她的乳头紧紧的吸进了嘴裡，
我疯狂的吮吸着，面对不加修饰的这种刺激，多多已经受不了了，她将我的头紧
紧的抱住，不停的在我的耳朵上蹭来蹭去，捏弄着我的耳垂。

    我决定再尝试一下爱抚她的阴部，於是我一边吮吸着她的乳头，一边将手再
次遊走到大腿内侧，虽然她嘴裡还是「不要，那裡不可以」这句話，我随口应付
着：「不会的，放心。」然後她的手就没有怎麼阻拦我了。

    我一点点深进去，可是由於她穿的牛仔短裙，两腿分的没有那麼开，我只好
将手指伸了进去，当我再次碰到那裡，却发现那裡早已氾滥成灾了。

    因为是蕾丝内裤，爱液顺着细小的网眼早已流出，虽然还不曾触碰到她的阴
户，可是这麼多的爱液早已让那裡边的湿滑无比，而且不断散发着热气。

    我只能用指尖在那裡蹭来蹭去，但是没想到她的反应却是如此强烈，认真的
让我吓了一跳，每当我轻轻划动手指触碰到她的阴蒂的附近的时候，她总是身体
不由自主的一颤，就这样持续了大概三分多锺，我终於将她的牛仔短裙轻轻向上
翻起，我的整个手掌都能按在她的阴户上了，虽然还只是隔着内裤。

    看得出来虽然多多也很享受此刻的激情，但是还是有些紧张，我想这应该是
她第一次出轨吧。 

    她的两条腿闭合在一起，把我的手掌夹在裡边，在我好多次用手轻轻给拨开
後还是不由自主的合在了一起。但是这次我决定不再只是在内裤蹭来蹭去了，我
再次轻轻将两腿分开一些，能够让我的手轻鬆的碰到她的整个阴户。

    我用手指轻轻把她的内裤底部边缘掀到另一边，这样不至於像脱掉她的内裤
那样吓到她，而她也没有拒绝，我开始在她的阴缝上划来划去，爱液真多，都弄
湿了她的内裤，而且很容易就能将手指滑进她的阴道，可是每次当我要放进去的
时候，她还是用手拦住了我，而我只好在她的阴唇周围爱抚着。

    突然，趁她不注意，我猛的将中指伸了进去，她大声叫了起来，死命的抓住
我的手要往外拽，但是这次我没有拿出来，我开始用力的进去，在阴道内壁搅来
搅去，大概过了有三十几秒她已经被我彻底征服了，抓着我的手也已经不再阻拦
我，嘴裡也变成了「轻一点，轻一点」。

　　就这样又过了三分多锺，多多已经被我折腾的高潮了一次，我也遇到了惊喜
――她喷了，这是我第一次感受到女人喷水，以前只是在片中看过，总觉得那不
真是，但是这次确确实实是见识过了，虽然没有片裡的那麼夸张，但是手掌上滴
滴答答的水，早已经让我的小弟弟受不了了。 

    女人高潮後继续刺激还能再次高潮，我继续把玩着她的阴道，回想着片裡的
各种手法技巧，在她第二次高潮马上就要来的时候，我停了，因为我想是时候让
我的小弟弟进去了。

    在她高潮来之前，我特意观察了一下她，的她身体已经紧绷到了极限，脸上
泛起的红晕，双眼紧闭着加上酒精的作用，我想她已经完全进入了状态，享受着
偷情带给她的一切，任由我摆佈。

    我将我的短裤褪下，俯身上来，将她的两腿抬起，她也知道了我的意思，根
本就没有阻拦，或者说已经没有力气阻拦，只是渴望着我的肉棒赶紧进去。

    我再次将她的内裤拨弄到阴户一侧，将我的肉棒对準她的阴道，扑哧一声就
插了进去，多多发出很大一声「啊」，伴随着这股热流，我猛烈的抽插了起来。

    虽然多多生过孩子，但是是剖腹，所以她的阴道还是很紧的将我吸住，由於
她是躺坐在沙发上，所以做爱的角度非常适合，每一次插入都是全根进去，我想
应该能碰到她的子宫了，多多的呻吟配合着「啪啪「的肉体碰撞声音，让包房裡
的伴奏都黯然失色。

    这时她嘴裡不时呢喃着：「好舒服啊，我不行了……」

    就这样抽插了大概５分锺，我终於没能忍住，衝刺的时候伴随着她的高潮的
抽搐，一股白浆深深的射进了她的身体。

    当我拔出小弟弟，顺着她的阴道口缓缓流出，一张一合的阴道口慢慢的全是
精液。这时我才认真观察了一下她的阴部――阴毛不是很多，很整齐的样子，应
该是日常有修整过，阴唇很薄也很短，并没有那种黑黑的感觉，虽然灯光不是太
好，但是一看就能看出来粉红的，很嫩，透过光，爱液与精液浑浊在一起闪着光，
好看极了。

　　多多瘫软在那裡，一动不动，脸上的红光透漏着满足的表情。我用纸巾帮她
擦试着不断流出的精液，之後将她的牛仔裙翻下，然後重新坐回她身边，此时的
她已经像一隻小绵羊一样依偎在我怀裡。 

    我们继续说着情話，事前我担心自己体力不支，吃了点壮阳药，所以我在等
待机会再来一次。这麼好的机会，我可不想就一次就结束了。

    我一边爱抚着她，一边等我的小弟弟重振雄风，而此时此刻跟多多之间我们
已经没有了那种羞涩，完全沉浸在刚才的干柴烈火所带来的激情，还好，包房时
间还剩下２个多小时，足够再来一次了。

　　就这样缠绵了半个多小时，期间我唱了几首拿手的情歌献给多多，从她幸福
满足的表情，我能看出来她已经好久好久没有做爱了。 

    壮阳药还是很给力的，不一会就有感觉了，这次我想换个地方，於是多多被
我半推半就的带到了洗手间。

    这裡安静多了，而且灯光也比较亮，关上门我们就站着抱在一起亲吻了起来，
由於刚才发生的一切，所以不需要太多的铺垫，彼此都心知肚明瞭。

    这时候我才真正看清原来多多的乳房是如此的雪白，乳头也不是那麼暗红，
而多多也很配合的扭动着她的身体。

    就这样站着一边亲吻她的双乳，爱抚了一会她的小穴，那裡的爱液真是取之
不尽，用之不竭啊，不一会，那些透明的汁液就顺着多多修长的大腿流了下来。

    我让多多转身扶在洗手池子上，打算从後面提枪进入。她慢慢俯身下去，翘
起了圆圆的屁股，我轻轻将肉棒在她的阴缝周围蹭了些爱液上去，然後长驱直入
再次插进了那温暖潮湿的小穴。

    洗手间隔音很好，我能清楚的听见多多的淫叫声，真是清脆至极声声入耳，
虽然我知道她不是那种无敌淫娃，也没经历过几个男人，也不搞一夜情之类的，
但是不得不说当女人在性的过程中得到满足时，什麼小家碧玉，廉耻之心早已消
失的无影无踪。

    她肆意的喊叫着，释放着饥渴了这麼多日子的感情，放纵着自己的身体，我
只好用力的抽插着我的肉棒让她好好的享受。

    在那一刻我们什麼都不用想，只需要好好体验着肉体之间的摩擦，感受着酣
畅淋漓的性爱。可能在壮阳药的作用下，抽插了５分锺多多就已经受不了来高潮
了，但是我还是依然坚挺，而在这时候意想不到的事情发生了。

　　多多转过身让我坐在马桶盖上，我按照她的指示坐下了，这时候坚挺着的老
二反倒让我不好意思，我下意识的捂住了。

    多多微笑了一下，说道：「都这样了还有什麼不好意思的。」然後她蹲了下
来，拿开了我的双手，吻起了我的肉棒。 

    这可是从未感受过的惊喜，我慢慢靠着马桶储水桶，感受着这突如其来的刺
激。多多一隻手扶在我的大腿上，一隻手握住我的肉棒，用舌尖轻轻的舔弄着我
的龟头，从上倒下，从左到右，从两侧到尿道口，柔软的舌尖不停的挑弄着我的
神经。

    忽然，她慢慢的将手放开，将我的肉棒整个含进了嘴裡，那种感觉真不是插
入阴道就能代替的。多多轻轻用力吮吸着我的尿道口，舌尖不停的在整个龟头上
划来划去，我终於第一次体验到了什麼是口交，原来与此的让人销魂。　

    她不停的用嘴上下套弄着我的肉棒，手在抚摸着我的阴囊，就这样过了不到
３分锺我已经有感觉了，我顺着她的方向体验了几次深喉，而多多也很配合的将
肉棒紧紧裹住。

    不一会我有了要射精的感觉，我急忙扶起她的头想拉她起来，我怕射进她嘴
裡。可是多多却没有按我的意思抬起来，反而更加用力的将我的肉棒紧紧含住，
而且越来越快，喉咙裡也呻吟了起来，难道这也能给她带来兴奋？

    我再一次感受到了知识的匱乏，看来我对女人瞭解的还不算太多啊。

    终於，我在她口交带来的强烈刺激下，弄的精液全部射进了她的嘴裡，我原
本以为她会在我射精之後吐掉精液，万万没想到的，在我的肉棒强烈抖动了几次
之後她也停下了动作，但是嘴巴还是将我的整个龟头裹住，只是粗声的喘着气，
像嘴裡含着水那样一点一点，一口一口的将我的精液全部吞下，我愕然了！

　　终於，多多用嘴将我的下体清理干净之後，我们簇拥着走出了洗手间。

    面对这个性感漂亮的少妇，我突然有一点感动，可能是因为她带给了我第一
次口交的经历，而且是完美的一次。

    事後我问她为什麼这麼做，她只是笑而不语，我不禁替她的老公感到惋惜，
如此风情的女人都不知道珍惜，作为男人还有什麼可迷恋的？

    重新回到包房沙发上，我们又缠绵了一会，聊了很多关於性爱的知识，我们
互相爱抚着对方，回想谈论着今天所发生的一切，已经完全没有了那种羞涩与不
安。

    後来我大胆的要求，开玩笑的说给她拍一些私处的照片，在没有她的日子裡
想她的时候可以看一看。

    一开始她还不同意，但是机会总是留给有準备的人的，我故意挑逗她的，在
她的欲望来临的时候，我一边爱抚，一边我还是用手机记录下了她那硕大无比的
乳房和潺潺流水的小穴，其实後来才觉得翻看照片的那种刺激，远没有拍摄过程
中那麼强烈，不过也好，至少这是自己亲自拍到的美乳与美穴，偶尔翻看一下，
还是血脉小小喷张的。

    再次得出一个结论，女人在性满足的时候，真的可以失去理智的，不然的話
像拍照这样的请求是不可能答应的。

    不知不觉此时已经快十一点了，休息了一会，我便送她回家了。

　　这就是我七夕的完美经历，不能算是豔遇，但是我知道在这样一个陌生的城
市裡，男男女女的需求其实都是一样的，只不过这需要在合适的时候，合适的地
方遇见合适的人。

    事情刚刚过去几个小时，我回到家裡久久不能入睡，只好提笔将这些记下，
算是一个留念。

    我想在以後的日子裡，我们还是会相见，还是会偷偷的去约会，我期待着下
一次的到来，但是下一次一定不是在ＫＴＶ，我想应该是在酒店的床上了。　

    我不知道这样的机会能够有多少，我们的这种关係又怎麼定义，总之在我找
到老婆之前，我想我应该不用经常打飞机了。无论我们之间的事情是对还是错，
我不想去争辩，因为没有人要求我们会对彼此负责，你情我愿，男欢女爱的事情
久而久之会冲淡了所有的愧疚与不安。

    只不过这是一份不能公开的感情，或者说欲望，所以我只好将她记忆在我的
文字裡。

　　最後，以此奉劝那些对自己的老婆缺少关爱的朋友，无论你在外边多麼的彩
旗飘摇，也不要怠慢了你的老婆，以免某天被带了Ｎ多个绿帽子还不自知。


                              【完】
