与学妹的约定

这事是根据自己的故事改编，初次写文，请多多包容！

其实男孩子上了大学，难免都会对系上的女同学，学姐，甚至是以後的学妹有无限的憧憬，毕竟到了大学却连女孩子的手都没牵过的人比比皆是。我原本也是其次一员，直到...

故事就从几年前刚升上大三那年说起吧！

那年夏天，因为自己不认真读书被大刀教授KO，害得自己每天都得早起暑修。其实暑修也只是去交钱，滑滑iPad，考试照着上课内容读读看看也就过了。但今年多了一件事可做，就是跟学妹做爱。
因为是夏天，学妹几乎不是短裤就是紧身牛仔裤，白皙的双腿，匀称的线条，因为老师排坐位的关係，这双腿每天準时出现在我的右前方。（我对美腿超没抵抗力...人不美无所谓）
身高168，体重目测大约50的美人儿，腿美也就算了，脸蛋也是对我的味口，一头长髮，虽未及腰，但也过肩。看起来接近瓜子脸，皮肤白白嫩嫩，眼睛炯炯有神，却又透露一位女孩的纯真与活泼。虽然我不是巨乳控，可她的胸部也是大小适中的大C小D，穿低胸上衣看的到沟，穿白短袖也能轻易发现她发育成熟的胸部。
因为同班的关係，我知道了她叫婷婷（为保护当事人，已迭字处理XD，她名字裡可真有个婷字阿！）班上还有她另外两位男同学，照理说我是很难接近她的，不过有一天，她两位同学一下课就出教室去，她正收着老师交代的东西，来不及跟上，我随即注意她这两位同学的去向，稍後她果真走到门口四处观望，我便走近告肃她：「嘿，同学，你叫婷婷吧？你同学往厕所方向去了！」她细腻、温柔的声音说了一句：「谢谢。」便害羞的微笑转身离去。她的声音也令我着迷...噢对了，忘了说她今天的穿着，她穿着一件牛仔短裙配透肤黑色丝袜，上半身则是简单的紫色Polo衫。

回到家想着今天能跟她讲到一句話，实在也没白过了。对了，我不是知道她的名字吗？二話不说，马上开了FB，一找发现果然有她，兴冲冲的变加了好友。过了几分锺便跳出成功加为好友的讯息，看了几张照片，觉得甚是满意，决定要开启与她聊天的話题，这时候突然跳出讯息，是她：「学长今天谢谢你噢：）」我：「不会啦！没什麼。是说你是转学进来的还是今年才入学阿？我怎麼没看过你？」婷：「我是夜间部的学生啦，想说平时要打工，怕没时间重修才来修暑修啦！」

之後又聊了几次，但話题也不知为什麼的越来越入骨，
我：「誒，你平常都怎麼解决阿？」
婷婷沈默了一会儿说：「没有阿，就忍着赶快睡觉，不然就是赶快忙一忙睡觉囉！」
我：「哈哈，我从小五就开始了誒！我觉得我超色！」
婷：「唉呀，好噁心噢，这麼小就这麼色！」
我：「没办法阿，谁叫那时候我家电视A片没锁码！」
婷：「藉口啦！哈哈」
我：「哪有阿，不然你是什麼时候？」
婷：「国中阿！那时候是姐姐偷翻到Ａ片才一起看的。」
我：「国中是有好到哪去啦！那你那时候有什麼感觉还记得吗？」
婷：「誒你很无聊誒，幹嘛问那麼多啦！」
其实我知道她不是不想回答，只是少女的矜持，哈哈！
我：「唉唷，我都告诉你我什麼时候第一次自慰了，讲一下什麼感觉又不会很牺牲！」
婷：「那你不可以乱讲噢！就很热然後有奇怪的感觉阿...我要去洗澡了掰掰。」
我：「誒，幹嘛这样，不要丢下我嘛！」
婷：「谁理你，哈哈哈！」
我知道已经得手一半了，只差临门一脚就可以有近一步发展囉〜

隔天，上课时，她因为迟到被老师糗了几句，逗的全班哈哈大笑，她满脸通红的不敢看老师，现在想起来还真可爱。中场休息我传了纸条问她「昨天是不是忙太晚阿？」之後便起身去外面装水，装到一半她走过来捏我的腰，说：「怎样，你想怎样阿？」（兇狠貌）
我：「没有没有，小的不敢」她笑的花枝乱颤的，又聊了一下就上课去了。

暑假一过，原本想说大概没机会做些什麼了，殊不知有天我突然突发奇想，问婷
我：「誒，我们去XX楼顶楼看夜景好不好，我想看夜景配芒啤（台湾啤酒，芒果口味）」
婷：「蛤...蚊子会不会很多阿？」
我：「不会吧，刚下过雨誒！」
婷：「好吧，那你等等来我家载我喔！我姐说12点以前要回来！」
我：「好阿！」
她是跟她姐一起租屋，她姐工作，她上课。於是我我换了衣服，準备好了後，出发去载她。其实这时候我们已经有点曖昧，我早上会早起跟她一起吃早餐，晚上待她下课後则陪她出门走走逛逛。
到了她家门口，她刚好拿了安全帽下楼，穿着短裤露出修长美腿，上半身白短T，简单，却拥有脱俗气质。
婷：「这麼準时！」
我：「开玩笑，跟大美女约会怎麼能迟到？」
婷：「呿！（粉拳打了一下我的手臂）」
我：「哈哈，好啦上车吧！」
因为我是骑Ｙ牌Xy____，其实车体蛮高的，正好衬托她的美腿。待她坐稳，
我：「走囉！」
婷：「OK！」
一下子到了学校，停好车，聊着聊着就走到了大楼楼顶。
婷：「誒！！！这裡真的可以上来喔！！好美喔！！哇！！哈哈〜」
我：「之前我生日的时候，宿营的夥伴带我来这，不然我也不知道这裡能上来。」顺手便开了啤酒给婷。
婷：「谢谢！真的很美耶！只是这裡怎麼没灯阿，好暗噢！」
我：「这样我才可以偷偷做坏事阿！」（作势靠近搂学妹的腰）
婷：「你想的美噢！说話都不害羞的〜」
我看她也没有逃避，就若无其事的搂着了，顺手就喝了一口啤酒。
我：「你会划酒拳嘛？」
婷：「一点点，蛮弱的呵呵。」
我：「那我们来划拳，赢的可以请输的做一件事，如何？」
婷：「你想幹嘛？真的想做坏事吼？吼〜〜〜〜你好色！」
我：「誒，我什麼都没讲誒，虽然我真的想对你乱来，哈哈！」
刚刚搂着的手轻轻的拉婷一下，加上我一个侧身，就马上变成我从背後熊抱的姿势。
婷：「阿〜幹嘛啦！要抱不会先跟我说噢！而且你...」婷一下子脸就红了起来；我最喜欢女孩子那种运动过後或是害羞，脸上泛红的样子，真的很煽情。
其实因为站在她旁边，闻到她阵阵体香，我的弟弟早就硬的像铁棍了，借机熊抱，一亲芳泽。
我：「哈哈，对不起嘛。我突然觉得你好香噢...这麼近才发现...」
婷：「恩...有嘛，我刚刚出门没喷香水耶...」
我：「我可以摸摸你嘛？」我在问什麼蠢问题阿我！！
婷：「....恩....」她居然没有拒绝！？
於是放下手上几乎喝完的空酒瓶，开始双手并用，品味这个美丽的肉体。
上下抚摸，才发现，对三围没什麼概念的我，透过手掌的探索，明显的感觉到她的腰真的蛮细的，臀部也恰到好处，大小适中（算有肉的）又很有弹性。
婷：「唔...哼...不要乱摸啦...」
我：「你的腰好细噢，而且滑滑的好好摸〜」我完全就像个小孩拿到新玩具一般。
婷：「唔...可能是我刚洗好澡吧...誒...你摸够了没阿...？」（虚弱貌）
我：「还没誒，你那麼美，我捨不得停下来啦...」
由於我温柔的抚摸，使她的双脚不自觉的夹紧扭动，却意外的使我的弟弟更贴近她的蜜壶。她穿的并不是质地坚韧的牛仔短裤，而是宽鬆的米色短裤，长度仅盖住大腿根部，也就是如果坐着的話，几乎整条腿都露在外面了。
婷：「阿...哈...誒你顶到我了啦...」她虚弱的说。
我：「我什麼东西顶到你阿？」我打趣的问。
婷：「你很坏誒...我们去旁边坐着好不好？我觉得好懒，有点站不住。」
这可爱的小妮子还天真的说是懒，明明就是被摸的动情了。稍微擦拭过不明意义的大理石花圃边缘，灵机一动说
我：「唉唷，勃起太久了有点不舒服...」
婷：「蛤？那怎麼办？」
我：「可能需要你的帮忙。」我胡乱说着
婷：「我？我要怎麼帮？」她瞪大眼睛问我
我：「你看过A片应该很清楚吧？」我装做难过的表情
婷：「蛤...可是这裡是外面誒...」
我：「唉呀，这种时间没有人会上来啦！」指着手上长针正指11点的手錶
婷：「蛤...很害羞誒...让我考虑一下啦...」
（其实我原本是想要她替我口交，但是她却...）
婷考虑过後便站起身，缓缓解开短裤扣子，并小心的脱下裤子折好放在一边。我看的目瞪口呆，我知道我们曖昧了至少三四个月，但这突如其来的状况我真的有点惊讶，一方面说服自己可能是因为酒精作用，毕竟我跟她平常都没有喝酒习惯。
婷：「我看起来漂亮吗？」微笑裡带了点没自信却又肯定自己身材的感觉
她穿着一条水蓝色，半透明，有点蕾丝滚边的内裤，虽然被上半身的polo衫遮住了大半，而且她腿上似乎有条并不明显的疤痕，但仍不減我对她身材的评价。
我：「很美，你是我见过最美的女孩。」发自内心的称讚
婷：「谢谢。你不是不舒服吗？怎麼还穿着裤子？」
我尷尬的回应一个微笑後便脱好裤子垫在我的屁股下。
婷：「哇...看起来好大噢...而且会跳誒！！」
我：「还好啦...我也不知道13公分算长还短，反正够用就好〜」
说着说着，婷蹲下身，伸出手，用食指姆指捏着弟弟仔细端详。
婷：「好硬好烫噢...这怎麼可能放的下阿...」她惊呼着
接着她居然伸出舌头舔了一下龟头，突然的刺激让我的慾望一下子升高了许多，使的弟弟稍微膨胀了点，婷彷彿被忽然膨胀的弟弟吓了一跳，转过头用疑惑的眼神望了我一眼，我到现在还记得她绑马尾的头髮，髮尾有一点小捲，还有脸颊两侧故意放下的头髮，配上她的眼神...那个画面实在太美...
婷转过头便将嘴慢慢的靠近龟头，又舔了舔之後含住了整个龟头，这感觉实在无法形容的爽...比起女孩子的阴道，嘴巴是另一种享受...舌头不灵活的在龟头上到处打转，青涩的舌尖并没有花俏的技术，就只是如吃冰般的到处舔弄，此时带给我的刺激远胜於技巧纯熟的舌技。舔着舔着似乎习惯了味道，猛然的把整根含进嘴裡做规律的运动，伴随「噗...嗤...」声响，带给我直上雲的快感，吞吐了十来下就吐出弟弟，抬头说
婷：「我好累噢，我!要!坐!着!」
语毕，婷脱下内裤依旧折好放在裤子上後，便背对我，一手握着弟弟一手协助开起今晚我们通往天堂的大门。刚开始不晓得是不是因为担心，仅只是扶着我的命根磨蹭她的蜜穴，一股异常的湿润传进我的脑袋裡，她好像忍了很久一样，蜜穴湿的不像話，单单来回两次，我的宝贝已经沾满她的水。
婷：「唔哼...呵...好烫噢，光这样磨蹭就好有感觉噢...」
我：「对阿...你的妹妹好温暖...试试看放进去吧。」
婷：「哈哈你好急喔！」居然敢笑我
婷听到我的話就开始嚐试对準，慢慢用另一张嘴吞吐我的宝贝...
婷：「呼...唔...进来了...好粗噢...唔...阿...好舒服噢...」开始自顾自的抽插
我：「还没全部进去誒，才一半你就这麼舒服噢...？」
婷：「因为很久没有...阿〜...好满噢...顶到底了...」趁她讲到一半时挺进
我：「婷...你好紧噢...你多久没做爱了阿？」
婷：「快一年...唔...就...阿〜...分手了...你很讨厌誒！」间歇的用力顶
我：「真的噢，那我们交往好不好？我每天疼你！」趁火打劫
婷：「你很坏！趁现在讲这个...阿...快要...高潮...」就在她说出那两个字的时候，我双手正扶着她的纤腰，听见地板的水声，她正颤抖着，用身体告诉我她潮吹了...
婷：「阿...哈...不要看啦...很害羞誒...」
我：「你好厉害噢，你会喷水誒！还想要喷吗？」
婷：「我...想...」用小到听不见的声音挤出几个字之後，转身面对我，用极具挑逗的眼神对我抿了嘴唇，推了我一下之後蹲上了花圃的大理石墙面，又对準了挺直的阴茎直直插入到底。
婷：「阿...我好舒服噢...苏...你好厉害...可是我没力了...」苏是我的名字
我：「我都还没有感觉誒，你这麼快高潮怎麼可以？」
婷：「没办法阿...在外面怕被看到...嗯...很刺激嘛...」双手揽着我的脖子用淘气又无辜的眼神看着我。下身还缓慢的前後磨蹭，做过爱的女生都知道这麼磨蹭不会有太强的快感，又能感到足够的需要。要不是在外面真的怕被发现，我真想脱光她好好欣赏她的身材。
婷：「誒，色鬼，想看我的胸部吗？我全身上下最有自信的地方就是我的胸型了〜」骄傲貌
我：「我的傻女孩，刚刚都你说在外面会害羞，现在就急着要脱光阿？」
婷：「誒，你很讨厌誒！！还有谁是你的了？我又还没答应你！」害羞的搥了我胸口两拳
我：「哈哈，你还没答应吗？」我开始上下摆动我的腰
婷：「阿...我...我开...阿...玩笑的啦...」她仰起头，好像又开始进入状况了
我：「那我现在在你心裡是什麼身分啊？」停止摆动
婷：「呼...好啦...交往就交往，怕你喔～」吐舌，做鬼脸
我：「乖...那现在就放鬆好好享受啦！」手指捏了捏他正在做鬼脸的鼻樑
婷：「Come on baby!」双手勾紧我的脖子，挑逗的眼神又出现了，我开始觉得跟他交往一定是既幸福又辛苦，哈哈！
虽然我们仍穿着上衣，但幸好有凉风，不致於满身大汗，但也是香汗淋漓了。做到现在，我都还没亲过她的嘴，她的脖子，於是我一边摆动下身的同时，也开始吻上她的唇。
婷：「呜...唔...唔...」虽然嘴被堵住了，但还是勉强吐出了几口气
她沉重的呼吸，每一口气都吹送在我的脸上，趁他闭着眼，仔细观察了一下她的脸蛋，白净的皮肤，透红的脸颊，我鬆开了她的唇，她彷彿久未吸足氧气般的深深呼吸着。看他闭着的眼，一脸看似痛苦，却又恨不得永远不要停的表情，甚至不自觉的抿着唇，我觉得我是这个世上最幸福的人。
我：「婷，我们来一点刺激的好不好？」
婷：「阿...什麼...?阿！！你幹嘛！！」我将她抱起，像火车便当一样走向一旁的矮墙，往下一望，路边还是有几个路人正散步。
我：「我想看你高潮的表情，我觉得那时候的你最美了。」
婷：「阿...幹嘛在这边啦...阿阿阿...楼下有人啦...阿阿....」婷马上空出一隻手捂住自己的嘴
我：「我要开始衝刺了喔～再给我20分锺～」露出奸笑的表情
婷：「阿...什麼...?20分锺...阿...会死掉啦...唔....唔...」
因为怕别人听到，因此我刻意调整角度，使的我们的肉声不致於太大。婷时不时露出一副快要晕倒的样子，嘴巴有时摀有时放，似乎也开始控制不住自己的手，我怕她倒下，便空出一隻手扶着她的背。
婷：「阿阿阿...好舒服...好舒服...阿....快来了...阿阿阿阿...要到了要到了....阿～～」下体喷出了一些水
我：「我还没有感觉誒，你怎麼又高潮了？这样不行喔，我还要继续～」幸好她并不重，加上平时有在重训，还能再撑一阵子。
婷：「阿...阿...」她的表情已经全皱在一起了
「阿...不行了阿...再来会死掉....嗯阿阿....」
我：「我也要出来了！再一次我们就休息好不好？」
婷：「哈阿阿阿...又要高潮了啦....阿阿阿阿～～」这次很激烈的颤抖喷出很多很多水
我：「我出来了阿....阿....」我马上拔了出来射向墙壁
婷：「（沉重的呼吸声与喘气）...」
我马上把她抱向刚刚的花圃，让他躺在我的裤子上。
我：「嗨嗨～还好吗？」我牵起她的手，蹲在地上凝视她，抚摸她的脸颊
婷：「都你啦...下半身都是麻的...」似乎还是吸不够气
我：「对不起嘛...下次不会弄这麼久了吼！乖！婷婷最棒了～」亲一下她的唇
婷：「现在几点了？」
我：「快12点了。」
婷：「那你刚刚还说你要20分锺！」
我：「吓吓你嘛，不然你可以那麼快高潮吗～」又亲了她的脸颊
婷：「是吼...那我们也很厉害耶，玩了快40分锺～」
我：「对阿，怕你第一印象不好嘛～哈哈」
婷无力的挤出一丝微笑，还在我胸口赏了一拳。
我：「那你休息一下，我稍微帮你清理」说着便从袋子裡拿出面纸
婷：「妳轻一点喔...现在很敏感...」她虚弱的说着

我们清理了一阵子之後，也穿回原来的衣服，我搀扶着她慢慢下楼，那是我走过最幸福的一段路，我们打情骂俏的慢慢从楼顶走到机车，一切就那麼的自然，并没有太多的调味。想想幸好当时并没有忘记她月经即将到来，不然现在後果不堪设想阿呵呵。
後来也一起走了一两年，中间发生过许多事，以後有机会再说吧！但我很庆幸有她的陪伴，我们就像一般情侣，会吵架也会冷战，多数是我先低头，毕竟也没什麼事必须死要面子，只要拥有她，我就很满足，即使我们现在因为她的出国而暂时分手了，虽然约好到时候一定要再续前缘，但会不会再复合我也不感到困窘，感情本来就没办法强求，我想，我们之间仍有许多美好的事情不需要多做解释，也不必担心时光的洪流会不小心冲散这些小确幸。
共勉之！
