与女同事的混乱情事

　　女同事是上一个公司的同事，就简称她为Ｘ吧。上一个公司是我来到现在的
城市后第二个公司了，全球５００强，我做销售。在上一个公司工作了大概１年
多一点，公司收购了另外一个５００强的一个部门，因为公司内部政治斗争，导
致了被收购的这个部门的所有中高管担任了新公司的中高管，而我也是借着这个
契机升职。

　　而她，曾经是被收购的这个部门的员工，因为考托福，所以辞职。后来觉得
出国希望不大，又跟领导打了招呼后回来继续工作。我见到她之前，听同事说她
３点：１：长的漂亮；２：胸大；３：丰满。后来见了以后，长相算是中上，胸
是挺大，有Ｄ，身材确实比较丰满，但腿有些粗。还听同事说她比较受老板宠，
所以没见到她之前就心里比较抗拒，还是担心自己被牵扯到政治斗争中。

　　其实我跟她在工作上的交集很少，所以也就很少有话说。但后来因为她负责
了一些文秘方面的工作，而我必须去查一些数据或者报告的时候，也就偶尔有了
一些交往。真正跟她熟悉是有一次部门组织大家去其他城市拓展，我当时跟现在
的女友关系非常不好，因为现在的女友是个很强势的女人，而我也比较强势，所
以导致了很多细小的问题在我们之间被放大，就有了无休止的争吵。

　　一路上我就听着ＩＰＯＤ假装睡觉，Ｘ就坐在我的前排，她跟同事们讲笑话
拍照片，后来非要拉醒我跟大家一起玩。等到了酒店也已经使下午了，在经历了
吃饭、杀人（老板是个杀人游戏迷）后，就各自回房间休息了。因为同事的一个
玩笑，我跟她发短信确认，于是这个晚上我们从１２点一直发到３点，越到后来
发的越暧昧。于是后两天的拓展，我跟她就非常熟悉了，总是不经意的两人对视
微笑。

　　我跟她的关系就一点一点的暧昧起来，第一次有点关系是有一次客户那里需
要做一个陈列，我工作完的时候已经是半夜２点多了，因为距离我住的地方特别
远，而离她住的地方比较近，我就短信问她能否收留我住一晚，她一开始不是很
愿意，我说那我只能在麦当劳趴的睡了，后来她说那你来吧。于是工作完，我就
直接打车去她那里了。

　　当时她穿的睡衣下来给我开的楼门，进屋的时候特意叮嘱我一定要小心，因
为她是跟人合租，而合租的那个人又是个大嘴婆。然后我悄悄的刷牙洗脸，然后
就进了她的房间。

　　她拿了两床被子，她盖一床，我盖一床。于是我就上床睡觉了，但躺下后根
本睡不着，心扑通扑通跳，然后就睁着眼睛看她，她正好也在看我，于是俩人就
悄悄的聊天，期间说了一些小笑话，两人就悄悄的打闹，然后我就大胆的直接钻
进了她的被窝，我能感觉到她也非常紧张，于是我就直接吻她，一开始她还躲，
但我直接就压在她的身上，她也开始强烈的回应我。

　　我手摸她的ＭＭ的时候，觉得真的非常大，特别柔软，我交往的女朋友中从
来都没有这么大的ＭＭ。我直接就把她的睡衣掀起来去亲ＭＭ，她的乳头也比较
大，我侧卧着抓着两个ＭＭ不停的亲，她的两腿使劲的夹着我的腿。我的手往下
摸，她穿的是丝质的内裤，内裤已经非常湿了，爱液全部都渗出来了，我用手去
拉她内裤的时候，她拉住了我的手，我尝试了很多次，她都不同意，她说她不能
这样做。

　　后来我也就放弃了，跟她聊起她的生活，她有一个男朋友，高中开始交往，
然后现在他在读研，准备托福，他们彼此的家庭已经见了面，也同意了他们的事
情，就等他拿到国外大学的奖学金后结婚，然后带她出去，因为两人时间久了，
没了多少激情，也就很少做爱。聊的聊的就睡着了，睁眼时她已经穿好了衣服，
等我起床一起去上班。俩人一起去上班时的感觉已经很不一样了，我在下楼梯时
摸她的屁股，她也害羞的打我。

　　第一次发生关系是有一次在公司加班晚了，出了公司门已经２３点多了，她
不想回她住的那里，因为离公司非常远。她问我去哪里，我就说她去哪里我去哪
里，她说想找个地方睡一晚，明天起来直接上班，我想了想，就拉她直接去了离
公司不是很远的７ＤＡＹＳ。开完房，她要先洗澡，我躺在床上看电视。

　　她洗出来后让我把所有灯都关了，电视也关了，然后直接跑进被窝。然后我
去洗澡，我洗完就穿个内裤出来，进被窝后直接就趴在她身上亲她，她也彻底放
开了，跟我亲热。我不停的捏她的ＭＭ，亲她的ＭＭ，然后ＤＤ顶着她下边的小
穴，她受不了开始叫，我就趁机把她的内裤拉了下来，她挣扎了一下，也就顺从
的把内裤脱了，我用中指直接插进小穴，感觉超级水多，超级滑。

　　然后我脱了内裤，跟她６９，她的水太多了，但我只是舔，没有咽下去。她
很熟练的口交，感觉非常渴望，６９了一会儿，我趴起来直接插了进去，小穴的
水非常多，非常滑，我狠狠的不停的插她，她也不停的迎合，然后不停的叫床。
能很明显的感觉到跟一个准少妇做爱是多么的爽，我用了很多姿势，她每次都知
道我要怎么样，根本不用你说，她就可以体会到，比如抬高双腿、后入式、女上
式。

　　第一次做了有一个小时，我快射的时候她突然清醒，不停的推我不让我射在
里边，我抽出来后想射她嘴里，但她没有张嘴，于是就颜射了。擦洗干净后俩人
躺着就睡着了，我醒来大概是早上７点，我一手摸她的ＭＭ，一手摸她的小穴，
摸的满手都是水，我把她放平，直接插入，她还睡的迷迷糊糊，直接就被我干醒
了。

　　一直干到８点，她让我赶快射出来，因为公司８点半上班，快射的时候她又
推我，我说你放心，我不会射在里边的，快射的时候拔出来，射在她的胸上了。
然后马上起来洗漱，就去上班。从此以后一发不可收拾，一周最起码都要两晚住
７ＤＡＹＳ，不停的做爱，最多的一次一晚做了３次。

　　后来她嫌住的离公司太远，就搬到了公司附近，于是给了我们更好的偷情机
会，几乎每周５天工作时间，我们都有３天时间，中午先到她住的那里，进房间
后直接亲吻，我把她脱个精光，然后６９，然后开始做爱。期间用了很多姿势，
有的她也从来没尝试过，比如在沙发上干，在写字台上干，做完后有时射在她嘴
里，但她都吐了，要不就都射在她的胸上。干完后躺着午休一下，然后再工作。

　　跟她偷情的时候有２次是最刺激的，一次是下午下班后我们去她住的那里，
她换了睡衣后我抱着她的ＭＭ亲，她告诉我她觉得今天不太对，我问怎么了，她
说她给她男朋友发短信，她男朋友一直不回她，她打电话给他，他说要给她一个
惊喜。我也没太在意，就扒下她的内裤准备干，可是她心里不踏实，告诉我别做
了，帮我口交了几下然后帮我把裤子穿好了。

　　刚穿好，她男朋友发短信来说他已经到楼下了，问她开心不开心。把我也吓
了一跳，幸好她住２０楼，而且只有一部电梯，上来还要点时间，我马上穿好衣
服，然后赶快出门，出去时还捏了她的ＭＭ几下，我刚站在电梯口，就看见电梯
上到２０，我特意站在电梯的另外一边，门开后看到她的男朋友满脸开心的去她
的房间。我下楼后心还跳的非常厉害。

　　还有一次是周日在公司加班，公司的办公区特别大，是整整一层楼，当时整
个公司只有我们两个，我做完工作后就先去了小会议室，然后电话她，让她来，
她进来后我们就抱着亲，我把她放到会议桌上，把她的裤子脱到一半，然后头从
下边钻进去舔她的小穴，水多的都流到会议桌上了。

　　舔完后让她下来给我口交，然后让她扶着会议桌，从后边插她，干了大概３
分钟，她开始控制不住，开始大声的叫，我就更加卖力的干，快射的时候让她蹲
下，射在她的嘴里，那感觉是超级刺激，也是我唯一一次在办公室里偷情。

　　我们的这种关系持续了大概５个月，结果被我现在女朋友知道了，我女朋友
哭了很多次，我也决定再不对不起她了，于是我跳槽去了另外一家公司，Ｘ说我
走的话她也走。于是我俩都前后脚辞职。换工作后就见的少了，偶尔电话联系一
下，期间偷情过一次。最后一次见面是当时她上班时告诉我她想去唱歌，于是我
们去麦乐迪唱了一下午。出了麦乐迪，她往左，我往右，就再没联系。后来跟以
前的同事聊天，知道她已经结婚，马上要跟她男朋友出国了。

　　现在的我只守着我的女朋友转，除了工作就是回家，呵呵。现在公司也有少
妇跟我暧昧，虽然我也很喜欢少妇，但我也只是当她们开玩笑，不想再对不起女
朋友了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
