　　　　　　　　　　　　也许能给你的只有肉体


作者：情意浓


　　自从读了大学，我就不再和爸妈要钱了，每月的开销都是自己在店里打工挣
的。课不多的时候，我会在两家店里打工，课少的时候就只在ＦＡＴＥ咖啡吧工
作。家里以前经济条件还是挺好的，但是从我读初中起，爸爸做生意就倒闭了，
欠了人家好几十万只……从那时起，我就不再是小公主，而是一个学会吃苦的小
姑娘了。这几年下来，债务还的差不多了，但是家里仍然很拮据，毕竟都没有什
么很好的工作，爸妈把希望都寄托在了我的身上。

　　考上人大的那天起，家人就像熬出头了一样。

　　爸爸这几年驼背了不少，妈妈的白发也多了很多，所以我在大学一直都找机
会打工挣钱，希望能多挣一些钱给他们，让他们过得轻松些。

　　我的生活单调极了，就是简单的工作，学习。恋爱？太奢侈了，真的。对我
来说，考上好大学的研究生，毕业找份好工作是我唯一脑子里装的。而且只有１
５２ｃｍ高的我，还是很自卑的。

　　７月，是我们考试的时间段。大三的我课已经不多了，平时复习的也很好，
所以考试对我来说真是非常ＥＡＳＹ，速速答完我就交卷去ＦＡＴＥ打工了。

　　ＦＡＴＥ是家女仆主题咖啡店，这里的消费很高，所以工资待遇也不错～～
答完最后一科的我如释重负，骑着我可爱的电毛驴奔向ＦＡＴＥ专心挣钱去～

　　这里的工作并不是很累，不过要一直面带微笑工作 @.@ ……哎，好像我是专
业卖笑的了……

　　现在才下午３点，客人并不多，所以大家也比较清闲，和几个姐妹谈论暑假
的工作计划。就在这时，一个身穿黑色ｔ恤的男子猛地推开门进来了，气冲冲的
上了天台。这个人是常客了，虽然不知道他叫什么，不过看着还是很面熟的。

　　我工作比较积极，抱着菜单赶忙跑到了二楼……他坐在二楼最里面的桌子，
背对着我，似乎很难过的样子……

　　“先生您好～”我小心翼翼的走去，轻轻的问：“请问您需要什么吗？”

　　“……”他沉默了一会，也没回头，收拖着额头轻轻的说了句：“随便。你
随便你上吧。”

　　我看他心情不好，也不知道说什么好……我慢慢下楼，边走边努力回忆他曾
经点过什么……哦，对了，是哥伦比亚咖啡～还有什么别的么？是在想不起了@
￥# 来这里的人都是有钱人，点什么也不会有太大关系吧？我和店长商量着给他
准备了一些客人常点的小食品和饮品，装饰好我就送上楼去。

　　刚到天台，就听到他在很生气的打电话：“就他妈是个婊子！谁敢给我何轶
轩颜色看？活得他妈不耐烦了！……”他一直在骂着什么，我也没听仔细，就是
反复的想他名字……

　　何轶轩……何轶轩？……何轶轩！对了，是这个名字，不会真的是他吧？我
的思路一下被掀起了一层又一层……

　　我轻轻走到他的桌前，把餐品放好，悄悄的看着打电话的他……那倔倔的样
子，还真有点像……他还在用电话发泄着，我静静的走下楼去，回忆一幕幕在眼
前重现：

　　在上幼儿园的时候，我总比别的小朋友个头矮很多，即使升到了大班也是个
矮别人一头多。那时候班里总有几个男生会欺负我，得不到就压我头说“矮冬瓜
一辈子长不高！”还经常藏我的玩具。因为大家都嫌弃我，还说和我在一起不会
长高，所以我几乎没有朋友。不过有个男生，虽然平时叼拽拽的容易亲近不，但
是如果他看到我被欺负，就会过来和欺负我的男孩子吵架……那个男生，就是叫
何轶轩……

　　真的是他么？我有点兴奋呢～这么多年没见，他还能想起我吗？

　　ＦＡＴＥ是一直有店员在天台“站岗”的，就是专门站着对客人微笑说“您
好，欢迎光临”的。天台现在是小琴值班，我故意去和她换了，希望能够多看他
几眼，找机会问问他是不是那个曾经帮助过我的人。

　　他依旧很不高兴的样子，一个人喝着闷咖啡，我也没机会和他搭话。

　　半小时后，他喊我：“服务员，结账。”

　　我把账单递给他，轻轻的问：“您好，请问您是何轶轩先生是吗？”

　　“是啊，怎么？”他那略微不屑的眼神，和我小时候认识的那个他好像！

　　我很激动，微笑的问：“那请问您曾经是上过朝阳双语幼儿园的吗？”

　　他惊了一下，说：“是……怎么？你认识我？”

　　我胸口忽然一股暖流一般，特别兴奋：“是啊是啊～我叫王雪莹，以前和你
是同班同学～刚听到你名字，还在想是不是你呢～可能你不记得我啦，我就是那
个个头最小总被被人欺负的……”矮冬瓜三字有些说不出口……ｉ我有点不好意
思的看着他。

　　“哦……好像是有这么回事吧……不太记得了～哈哈，太小了。你记性不错
啊。”他轻轻笑了笑，这是他自进店第一次笑，看的我心中暖暖的～有些不好意
思的低下了头。他好像没怎么在意，也似乎不在意和我这个很早以前的同班同学
寒暄几句，说：“我还有点事先走了，以后见啊。”

　　“啊……您慢走，欢迎光临……”哎……要是能留他个手机号也好啊……我
失望的想。不知道什么时候能再见他呢？晚上下班回家（我家就在北京，我不住
校），我都心情愉悦的骑着可爱的电毛驴，觉得今天真的很高兴见到了他。

　　回家后，我总是表现的过度兴奋，晚上躺在床上怎么都睡不着……我无聊的
幻想着和他再次见面，他心情不错，对我微微的笑，我在他身边帮他点餐……不
知不觉，我假想着他轻轻搂住我的腰，说我比较可爱等话语，慢慢的将我拥抱在
他宽大的怀里……啊！我怎么会想这些！已经有些面红耳赤的我，觉得这样很害
羞的；可是……可是，我好想情节这么发展下去……

　　我希望他能在没人的天台，轻轻的吻我，摸我的脸庞，我也缓缓抱住他，任
他对我爱抚～～～～～～～天啊，这种感觉好兴奋啊！我把手放在自己乳房上，
假想他的大手能够触摸我，爱抚我那粉色的小乳头，一点一点变硬……左手还在
胸口，可是右手却忍不住摸到了下体……以前自慰，从来没有如此清晰的幻想着
一个真实的人，所以今天我特别兴奋，下面的水把内裤湿得不能穿了。我用手激
动地挤压小阴蒂，幻想是他在我身上压着我！还没有体验过性爱的我，不知道要
怎么幻想做爱的情节，但是我知道，我的下体好渴望被猛烈的冲击！我把自己脱
的一丝不挂，任凭我的爱液弄脏床单～～～我只要尽兴的抚摸！！！一想到他用
力压着我，我就激动，睡前把自己搞高潮了３次。

　　后来大概一周都没有见到他，很失望啊；每天我都希望他能够来店里。

　　周四下午４点，我上完早班，准备回家；在去停车场牵小毛驴的时候看到他
有点醉醺醺的从电梯下来……他喝酒了，我忽然有些心疼：他还很不开心吗？见
他跌跌撞撞的下来，看来是一个人喝了不少闷酒啊。我们这栋大楼，有好几家酒
吧的，他应该是从那里下来的。前面那辆灰色的轿车响了一声，看来这是他的车。

　　我跑到他身边，搀扶着他，“何先生，你怎么喝了这么多啊？不是要开车吧？
会被交警罚的～～”

　　他抬头看了我一阵，说：“哦——是你啊——你怎么在这？放开我了，我没
事……”他继续跌跌撞撞的往前走，力气很大，拦也拦不住他。我赶忙打开车后
门，把他扶到后面让他躺着。他昏昏沉沉的，很快就睡着了。看着他这个样子，
我好难过……明明不熟悉，我却这么担心他……他是多难过，或者多生气，才会
喝成这样啊？要是我能帮他分担一些就好了……

　　我怕他出事，就做到驾驶位上，关上门等他醒。好不容易见到他，不想就这
么错过……发短信给妈妈，和她说今天晚些回去，店里人多要加班。

　　我转过身，看着熟睡的他，像个小孩子一样～

　　为了看他看得清楚些，我把座椅摇低，趴在上面，静静的注视着他……我…
…不知不觉，好想吻他！我，我还没有过初吻啊～～～如果是他的话……看他睡
得这么沉，要不……要不吻一下？我真是做了有生以来最胆大的一次决定了！

　　蹑手蹑脚的从前门下了车，慢慢的开打他头部方面的后车门，想从这个方向
偷偷的吻他一次……就一次，不被发现应该没关系吧？这个时间周围又没有人…
…

　　我壮胆的把脸凑到他面前，看他轻微张开的双唇，好想吻上去！！！可是，
好紧张，我一直给自己鼓劲！

　　可是忽然间，他睁开了眼！！！吓的我“”啊“了一声！仔细一看，是我的
长发落到了他脖子上，把他弄醒了！！！啊！！！我个白痴啊白痴！怎么这么笨！
这下死定了！丢人丢到十万八千里了！

　　窘迫的我不知所措，连头都不敢抬起来看他……他一直没说话，怎么办？我
要逃走吗？天啊，有个地缝我直接冲进去了！

　　他做起来看了一下表，又看了看我，然后一把抓住我的手，一用力就把我抓
到了他的车上！我满脸火烫的看着他，不知道这是怎么回事……“对不起对不起
我错了！你原谅我……”

　　他，忽然间，吻了我——就是那个瞬间，时间像是静止了一般。我睁大双眼
看着他，他闭着双眼，深情的问着我……他的舌头开始往我嘴里伸，一口一口的
吮吸我的唇……我被他搂在怀中，一切是这么的不真实！我也慢慢闭上眼睛，配
合他的动作，学他的样子用舌头去翻滚，去吮吸……他吻的越来越用力，舌头也
用力伸到我口中，像是要直达我的喉咙～他，居然如此热情～

　　激吻过后，我感觉自己的脸烫爆了，根本不敢正眼看他……

　　“王雪莹，是吧？”

　　我点了点头，他还记得我的名字，真好～

　　“都６点了，饿了吧？”他直直的盯着我，弄的我真不好意思；我轻轻点了
点头，好兴奋，莫不是有机会和他一起吃晚饭？

　　“谢谢你照顾我这段时间，请你吃饭，不会不给面子吧？”他对我微笑了～
这是第二次了～好开心～６点了？时间这么快啊？我居然在车上看他看的发呆了
近两小时？他看我在想事情，说：“怎么，不方便？”

　　“啊不！方便，很方便～”

　　“美女说了算，去哪吃？”听她叫我美女，好开心～也许，我真的是他的菜？

　　“随便～看你想吃什么啦～”哎呀我是不是表现太过兴奋了？还是装淑女点
好吧？

　　“你这算上次的报复吗？那我就随便带你吃了。走和我上１０楼吧，那家料
理很好。”１０楼的料理？那家好贵的……不过他都说请客，我是不是说太贵什
么不合适啊？

　　“好吧，听你的～”我点头说道。

　　我们走向电梯，他并没有说什么话，不知道是不是有心事。

　　“那个……何先生，能问您件事吗？”

　　“别这么叫，都把我叫老了；这不是在你们店里了，叫随便些吧。”他又开
始看我的脸了……好紧张。

　　“那，我可以叫你小轩哥吗？”好像亲切一点的名字就是这个了……

　　“行行，美女叫什么都行～我就叫你雪莹了啊？”

　　每次被他叫美女我都好屁颠啊～他也叫我的昵称，当然高兴啦～：“嗯嗯～
好的～”

　　“你要问我什么啊？”

　　“啊，差点忘了……请问……你现在有女朋友吗？”

　　他沉默了一下，看着我笑着说：“如果你愿意做我女友，那我就算有了吧。”
天啊！这都太突然了！幸福为什么来的这么急？这算表白了吗……

　　他见我没说话，问：“怎么？不愿意吗？”

　　“我……我……”我紧张的支支吾吾，很小声的说了句“愿意……”

　　我们有的没的说了几句，电梯慢悠悠的到了１０楼。小时候吃过这里的料理，
不过那还是爸爸生意红火的时候……想起以前家里，心里还是有点酸酸的。我们
在一间包厢坐下，小轩哥点了菜，我们就边聊边等。经过简单的了解，我知道他
在北航读书，不过是家里人走关系进去的，所以平时也不常学习，打算混个毕业
就到父亲单位上班。他也知道我还在读书，了解了我一些简单的情况。

　　饭菜上来后，我们开开心心的吃着，也开心的聊天～今天真是值得纪念的日
子啊～饭后他酒醒了很多，不过还是不方便开车，所以我和他一起坐了地铁。虽
然我和他家不在一个方向，可是我们还是在地铁口依依不舍的吻别了。

　　晚上睡前，我又迎来了自己拼命自慰求爽的时刻……我们今天算了关系定了
吧？以后会不会做爱啊？是什么时候呢？有些怕，但是好期待啊～～～

　　我翻来覆去的瞎折腾，半夜５点才睡着。

　　后来我们出来约会了几次，也牵手了；他渐渐地对我有了一些色色的举动，
比如在没人看到的地方会抓我柔软的胸部，偶尔也会摸我的屁股……虽然这些看
到有些“下流”，可是我知道，这是爱的表达吧？我也很欣喜被他摸……

　　大概过了一周，他带着几个兄弟来了咖啡吧，我见了他很兴奋，不过他给了
我个眼神暗示，看来他今天不方便啊……我就假装不认识他，帮他们点了餐。

　　他们似乎谈着一些毕业做生意什么的事情，我觉得自己听了很不礼貌，所以
就没站他旁边了……

　　大概过了一个多小时，他们结账离开了。我有些失落的打扫着卫生，忽然发
现他手机落在了沙发缝里！要是有人找他多不方便啊？我拿起他的手机，和老板
请了个假，换了衣服出来找他。店里帮忙的小李说他们出门的时候在讨论说要去
１５楼的夜店，我谢谢他后就按了电梯去找他。

　　１５楼是个很出名的夜店，不过这里我从来没来过……一进门就觉得昏昏暗
暗，感觉透不过气来……

　　喧闹的舞曲在耳边回响，在舞池跳舞的人们穿的时尚性感，我一个土里土气
的姑娘真是不该来这里啊……我在人群里挤来挤去，希望能够看到小轩哥的身影，
可是我找了半个多小时，都没找到他……

　　实在没办法了，我找夜店的服务生，问他知不知道一个叫何轶轩的人，他说，
轩哥啊，当然知道了。然后她就带我去他们的包厢。

　　还好问了人，要不在外面看到找不到啊；我应该想到他们会在包厢啊～傻

　　服务生带我七拐八拐，到了一间吵闹的包厢门口……

　　我看到了，透过门上那窄窄的一条玻璃，我看到小轩哥和他几个兄弟，一人
搂着两个身材火辣，穿的很少的美女……小轩哥他在和一个性感女郎接吻，另一
个女人在摸他的两腿之间！

　　服务生本来要开门，我栏住了他……我的眼泪决堤了，和那些性感女郎比起
来，我矮小的身材真的逊色了很多……我没出息的哭着，不敢进去。我把手机交
给服务生说，求求你帮我把这个交给何先生，我就先走了……

　　他看我哭的不成样，似乎也猜到了什么，说：“妹子你别难过……先回去休
息一下吧，手机我一定帮你送到……”

　　后面我什么也听不清了，一股脑跑到了电梯里，下到最底层准备找电毛驴回
家……我好傻，他怎么会喜欢我这种人啊？人家什么美女没见过！我还自以为是
……

　　到了停车场，我发现自己不敢回家，怕回家哭个不停，没办法和爸妈交代…
…看着他的车，我好难过……我发短信给妈妈，说今晚不回家了，我在同事家住，
她家今天没人她害怕。我蹲在他的车旁边，希望能够等到他出现。可是后来我又
想，如果他带着美女上车，看到我不是更尴尬？于是在走到远一点的地方，看着
人来人往，那一对对的情侣多甜蜜啊……眼泪又止不住的流了出来。

　　我蹲在地上哭，虽然很冷，可是却连个去的地方都没有……不知不觉就靠在
墙上睡着了……

　　不知道过了多久，我被一双大手摇了醒来，是他，小轩哥……一看到他，我
又不争气的哭了……

　　“不哭……你怎么还没走……”

　　我支支吾吾，嗓子疼的发现有些发不出声音：“几——几点了？”我哆哆嗦
嗦的，好冷啊。

　　“都两点了，笨蛋。”他摸了摸我的额头，“好烫，你感冒了！”说着，他
把我一把抱了起来，跑到车里帮我开了空调。我感觉头很昏，实在支持不住就睡
着了。

　　等我醒来，是在一个酒店房间里，小轩哥在傍边催我吃药。他把药已经冲好
了，用勺子喂我吃……我对你，究竟算什么啊？眼泪又来了，我真没出息！

　　他见我哭了，说：“莹莹，乖，不哭……我今天是找几个朋友，想拉他们做
生意，所以带也带他们去那种地方，就是逢场作戏，我和那几个女的都不认识的。
乖，先吃药。”

　　我看他对我这么温柔，什么都信了。我吃了药，又昏昏的睡了过去。一觉醒
来，就是早上８点了……我看到他睡在我的身边，又是孩子般的模样，什么都原
谅了他。我看到自己身上的衣服一件没少，有些莫名的失望……我吻着他的脸颊，
用手抚摸他。我慢慢往下摸，摸到他腿间那个隐私的部位……这是我第一次摸男
生这里……还没见过是什么样子，很好奇的。昨天那两个女人摸过的地方，我应
该摸回来才是！

　　一不小心摸的重了，把他弄醒了……我不好意思的看着他，看他是什么反应
；他没有任何拒绝的意思，而是把我的手按在他那硬硬的鸡巴上！实在太紧张了！
我感到下面一股液体冲了出来！体温猛烈上升，我们……我们要做爱了吗？这个
预感……我……

　　“莹莹，你包里不是有你的女仆装吗？换给我看看好吗？你穿这身超级漂亮。”
他摸着我的头发，深情的给了我一个吻。

　　“当……当然可以～～～我，我马上换～”

　　“莹莹，别穿内衣好吗？”他笑着说。

　　啊——————我脸要炸了！他是要……要看我……大脑短路了，彻底短路！

　　“内裤也别穿哦～”

　　我赶忙缓过神来，知道这一切都代表着什么。我的处女之身，今天要终结于
此了，所以我应该性感的迎接这一切吧？我跑到卫生间洗了澡，中空的穿着女仆
装羞答答的走向了他……他仍然是先拉住我的手，一把把我拉到他怀里，指着他
的两腿间说：“莹莹，帮我脱了裤子吧！”我面红耳赤的帮他解开拉链，他下面
那硬硬的一团已经肿了起来……我怀着好奇心脱了他的内裤：原来男人的鸡巴是
这个样子啊！一根粗粗的肉棒，浓浓的阴毛，还有圆圆的“蛋”……

　　“好圆啊……”他感慨着，我才发现他一直盯着我的胸部看！他的眼神，让
我好激动！对，我就在这里，我的乳房，快摸我吧！我扑到了他的身上，用手把
胸部的衣服拉开，让我的奶子从领口跳出来，让他看……对于你，我没什么可保
留的，我全部是你的！他看到我跳出的乳房，眼睛瞪的好大，双手一下抓住我的
胸口用力的揉搓！

　　“嗯！！！！”这是第一次，没有衣服阻隔，直接肌肤接触的被他摸，全身
舒爽～～我挺起胸，紧闭双目，细细品味他给我的每一个挤压！啊～～～他摸的
比我自己摸的舒服多了！双手像带电一样电麻了我的胸口，麻到了全身～～我的
身体扭动着，乳房也跟着摆动，他抱住我一口咬在我的胸前，用舌头和双手品尝
我的酥胸，粉色的乳头被他含着像玩具一样舔来舔去～～好，好舒服！！嗯～～
～～～～～～～

　　小轩哥的口水沾满了我的胸部，这种感觉好刺激啊～舔我吧，我身上每一寸
皮肤都会让你吃～～我也想看你……想看你裸露的样子～～

　　我抱着他，帮他把Ｔ恤脱了，这样他就全裸的映入我眼帘～～～～啊～～下
面在流水了～～～受不了了～～我扑到他怀里，冲动的抚摸着他的胸口……我不
知道为什么要这么做，可是控制不了自己，就是想摸他！我也饥渴的舔着他的胸
口，好像有点惊到他了……管不了这么多，我就是要吃你……怕他不舒服，我还
边舔他边摸他的鸡巴……这么硬，是不是很快这个大鸡巴就要搞我了？那会是怎
样的感受啊……我兴奋的用力抓紧了小轩哥的鸡巴！

　　“啊——”他闷沉的叫了声，像发怒了一样，扒掉了我身上女仆装外面的装
饰层，只剩下里面的衬裙，用力掀到腰部，我的私处一下都被他看到了～～ｉ在
床上留了好多水……

　　我轻声呻吟着，毕竟第一次被男人看到下面很紧张啊～～现在我的３点都在
他的眼前，毫无遮拦，我知道马上我就能享受到性爱了～～

　　小轩哥搬开我的大腿，把他的鸡巴直接塞到了我的下面，一下子有些疼！！！
我大叫了一声，他也忽然停住了……我看他插进来一半就停住了，似乎他发现我
是第一次……

　　“小轩哥，我疼……我是第一次……”

　　“……知道了……我被挡住了……”小轩哥有些吃惊，难道他以前以为我不
是处女吗？“宝贝，你什么时候来大姨妈？”

　　“啊？大概是大后天吧……啊！！！！！！！！！！！！！”他听到我这么
回答，猛的就用力插了进来！我下面疼的感觉身体裂开了！

　　他停在我身体里，抱起我来，说：“宝贝，忍一下，很快就好了，真的；等
不疼了，就特别舒服了～”我对做爱有很美好的憧憬，所以我相信他……我们抱
在一起躺了十多分钟，我感觉下面不怎么疼了，他就开始一进一出的撞击我！可
是还是有些疼！我尽量忍着，让他在我体内冲击……

　　“啊！太紧了！”他身上抖了几下，然后拔出来了一个变小变软的鸡巴……

　　我的第一次就这样没了……很痛，痛的我感觉自己动不了……

　　“宝贝今天上班吗？”他温柔的问我。

　　“我想请假……好困……”

　　“好，你先请假，在这里睡着等我，我出去买些吃的。”他在我的额头吻了
一下。

　　“嗯……”被他呵护着，好幸福……看他出去了，我打了电话请假后，就睡
着了。

　　再次醒来，一看时间，已经３点多了……我打电话给小轩哥，他说他很快就
到了。我穿上衣服，感觉下面也没疼感了……怎么做爱是这么恍惚？我都没有好
好享受……肚子好饿啊～～～小轩哥大概十分钟后到了，他给我买了好多吃的，
还问我疼不疼，说不疼就让我爽……刚吃完，我去洗漱了一下，他就又把我抱到
了床上，两下就把我扒的只剩下内衣内裤……我的小身体在他的大手臂中娇羞着，
他说：“你穿白色胸罩看着很清纯的～”“真的吗？”我挺高兴～他又说：“让
我来慢慢脱了吧！这样才有味道！”

　　“啊～～”他再次把我扒光，这次是全裸了，连衬裙都没有～～～我现在水
不多，他就用手指点着我的下面，用指头掏我里面～～～～好舒服啊～～以前我
自慰从来没有进里面过……好舒服～～～啊～～～～～～～～～～啊～～啊啊～
～小轩哥动作好快！！！下面憋不住了！一下喷了好多水出来！！

　　他看我这样，兴奋的把自己衣服一股脑脱了，急着就把他的鸡巴塞进我的水
洞里～～这次真的好舒服！没有疼痛的干扰，我只感受到了一种不可形容的愉悦
的刺激！！他一下一下的顶着我的内部，，让我情不自禁的哼了起来……“”宝
贝，想叫就大声点吧，别人听不到的！“我挺他这么说，就尽情的跟着他的节拍
叫～～～他一边搞我，一边用力抓我的胸口，双乳被他揉的通红～～～我的屄里
被他顶的全身过电！下面好湿啊！！！！啊～～～～～～

　　他插了一会，然后把我抱了起来，他站在地上，双手托着我的大腿，一下一
下往上摇我～～～下面吧唧吧唧的水声，让我神魂颠倒！我的乳房被他摇的上下
乱晃！乳房擦碰着他的皮肤，他似乎就喜欢看我的胸部摇摆在他身上的感觉～～
我现在只感到下面那登峰造极的愉快～～

　　他又把我放在床上……我问：“又要换动作了吗……”

　　“嗯，换一下当是休息，你那里插了半天还那么紧，太容易射了！”我不知
道他是不是在说和我做爱很舒服的意思，但是不管怎样，只要他干我，我就满足
了～～

　　小轩哥让我撅着屁股趴在床上，他从后面又插进来一下一下！这次感觉不一
样了！！他的鸡鸡每次都顶在了我腹部前面的地方，那种感觉和刚才用手指很像，
但是力气明显大了很多！我受不了了，大叫一声一下又喷了出去！他也跟着我闷
沉的吼了一声！！

　　我们做过这次后，一有机会就在一起做爱……

　　直到８月的一天，我问到他“我对你来说，是什么呢？”

　　他犹豫了很久，对我说，其实他并没有真心把我当做长期交往的人，我和他
不能最终走向婚姻……我哭了，不知道这一切究竟是为什么……

　　“和我在一起，还不是为了我家的钱……”他有些不耐烦的说：“你们女人
一个一个，就只知道钱而已！”

　　我真的好生气，“我哪里看上你的钱了？和我这么久，你就感觉不出来我是
真心的么？”

　　“真心？别以为我不知道你们家的事！你不就是还想过以前富有的生活吗…
…告诉你，女人我见过了！那次去咖啡店就是因为一个女的，我们刚分手！不就
是想要老子钱吗？说吧，你要什么？反正我破你处了，你开口吧！”

　　我好想给他一巴掌，但是不忍心下手……“我……我是因为爱你，所以想陪
伴在你身边，就是想看到你而已，想你开心而已，只要知道你幸福，对我来说什
么都够了……我发誓不要你一分钱，只要让我对你好，行吗？”我连自己怎么说
话都控制不了了……也许就是因为我爱他，所以在他面前会如此卑微、但我本来
就卑微，一个矮冬瓜，对着一个１８０的男人，一个我心爱的男人，只有卑微的
份。

　　他其实也听得出我的真心……沉默许久，他还是说：“我们不合适，和你在
一起，我就是为了发泄欲望。你随便骂，随便打，我就是这种人。我喜欢你的脸，
喜欢你的性格，但是你这种矮人半截的身高，我总不能和你结婚生子影响下一代
吧？”他的话说的好狠、可是我有什么办法？

　　原来，我没资格安慰你，没资格照顾你，唯一能给你的，不过就是肉体……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
