乱

　　（一）

　　淑媛放下电话，知悉夫婿德光已安抵加州，心中不由感到无限的欣慰。

　　德光任教多年，总算得偿夙愿当上了交换教授，虽然为期只有一年，但也足够他快慰平生了。

　　他俩可说是典型的师生恋，当时年已35的德光，仍是风度翩翩，一表人才，班上许多女生都暗恋着他；但德光却一眼看上了淑媛，淑媛２０岁一毕业，就走进礼堂嫁给了他，如今一晃眼独子小钢已经１５岁了，想起来还真是岁月如梭，时不待人。

　　淑媛婚後一年便生下小钢，直到小刚上小学，方考进银行工作，经过这些年的努力，竟然也干上了襄理。

　　她运途平顺，生活单纯，加之喜好运动健身，因此虽已３６岁了，但看起来却只有二十七、八左右。

　　１６８公分的身高，５５公斤的体重，使她整体看来，充满高阶职业妇女的尊贵气质，与成熟风韵。

　　她温婉的个性，高雅的穿着，更普遍赢得同事与顾客的赞赏；经常有些二、三十岁的年轻小伙子，搞不清楚状况，或打电话或写情书的追求着她，一旦知悉她的身份与年龄，无不讶异万分，当场愣住。

　　同事们常将之引为笑谈，并替她取了个外号《万年青》。

　　独子小钢推荐甄试过了关，没了联考的压力，还没毕业已是到处玩乐，整天和他几个死党混在一块，假日更是不见人影，五十多坪的房子，经常只有她一个人在家，因此显得有些空荡荡的。

　　这天小钢又出去疯了，她一个人在家不免随便了些，洗过澡赤身露体的便站在梳妆台前，端详着镜中赤裸裸的身影。

　　只见镜中显现的是个三十上下的美妇，全身肌肤柔白细嫩，两个丰满的乳房傲然的挺立，淡红色的乳晕上，襄着一颗令人垂涎欲滴，樱桃般的乳头。

　　柔滑的小腹平坦结实，小腹下方的三角地带，一丛乌黑柔顺的阴毛，平整熨贴的蔓延在阴户四周。

　　她转过身来，镜中显现出白嫩丰耸的完美香臀；由臀部向下延伸，是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。

　　镜中的美妇望着自己，显露出满意而自信的笑容。

　　她童心忽起，仿效杂志封面的俏丽女郎，双手捧胸做出一付饥渴难耐的风骚模样；她自个瞧了会，觉得不雅，噗吱一笑，连忙取衣穿上，结束了这场春色无边的个人秀。

　　小钢回到家已经是午夜时分，他蹑手蹑脚的欲待溜进房间，却见淑媛端坐在客厅沙发上。

　　他作贼心虚的道∶「妈这麽晚了，你还没睡啊？」

　　淑媛柔声道∶「小钢，现在虽然是暑假期间，但是回来也不能太晚，否则妈会担心的。」

　　小钢嘻皮笑脸的，连连称是，一溜忽就闪进了自己房间。

　　淑媛可不放过他，随後跟了进去，足足磨了一个钟头，将儿子的交往状况，嬉戏场所，弄了个清清楚楚。

　　同时还决定明天星期假日，要和小钢一块去游泳，顺便也认识一下他的几个死党。

　　小钢一听淑媛要一块去游泳，不禁面有难色，他为难的道∶「妈！不要啦！这样同学会笑我啦！」

　　他苦苦哀求，撒娇耍赖的弄了半天，淑媛总算让了一步。

　　去还是要去，但和小钢装做不认识，也不打招呼，免得同学笑他长不大，游泳还要带妈妈。

　　淑媛的淡黄色泳衣是连身式的，但采流线型新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，使得她圆润白 的臂膀尽数裸露在外，丰盈挺直的双腿也更形匀称修长；紧贴的泳衣包裹住玲珑有致的丰满身躯，在夏日的艳阳照耀下，显得格外的性感迷人。

　　她一出现，立即吸引住在场男性，带有侵略与贪婪的目光。

　　雍容俏丽的她，参加早泳会多年，泳技不凡，她充满自信的跃身入水，轻轻松松的便在池中游了两趟；但池中人多，拥挤无法尽兴，因此她游了会便起身，躺在池边的凉椅上休息做日光浴。

　　她游目四顾，见小钢和三个年龄相仿的男孩，比手画脚的聊天，不觉哑然失笑。

　　原来昨晚小钢曾告诉她三个死党的外号，大头、土豆及麻子，并简单的描述了一下他们的外貌。

　　如今她一瞧之下，不禁暗笑这外号可真是名副其实；大头头还真大，土豆就是一副土相，麻子则是满脸长满青春痘；她根本不需小钢介绍，单凭外号便可轻易认出，三者各为何人。

　　淑媛的心情轻松愉快，小钢则刚好相反，他心中既懊恼又矛盾，因为三个死党兴致勃勃，口漠横飞，谈论的对象，正是他美丽性感的妈妈。

　　而他又不好意思说破，只得有一句没一句的凑合；三人愈说愈不像话，他的心情也愈形低落。

　　「哇靠！那马子真是性感，皮肤白，奶子大，我他妈的一看，小弟弟就一直涨起来，真是受不了！」

　　「干！我还不是，刚才那马子从池边走过，我正好在池子里，他妈的由下往上看，她泳衣湿湿的，下面那条缝缝都看的清清楚楚，哇靠！小弟弟差点都涨爆了！」

　　「你们他妈的光看有个屁用？我刚才故意游到她旁边，偷摸了她屁股一下，哇塞！不是盖的，又软又滑，真是乱爽一把的！」

　　小钢越听越不是味道，便粗声道∶「拜托！那马子起码也有三十几了，你们他妈的缺乏母爱啊？不要讲了，去游泳啦！」

　　大头一听，斜眼瞧了瞧他，揶揄的道∶「奇怪呕！平常都是你最色，怎麽今天怪里怪气的？你他妈的懂个屁，这种年龄的马子最爽，你不会她教你，就算不小心怀孕，她们也会自己解决。干！又爽又没後遗症，又可以享受母爱的温暖，你他妈的懂不懂嘛？」

　　话一讲完，三个人笑得人仰马翻，顺势便将小钢推落水中，小钢趁便游了开去，心中真是有苦难言，一肚子大便。

　　他回头见三人又往母亲躺卧之处汇聚，不禁怒气冲天，心中又操又干的也不知骂了多少次，他不由自主的也靠近母亲卧处，双目紧盯，注视着三个好色的死党，生怕他们冲动下，对母亲做出什麽不可预知的过份举动。

　　（二）

　　淑媛见小钢气鼓鼓的模样，不禁诧异，她柔声问道∶「怎麽啦？是不是跟同学吵架了？在游泳池不是还好好的？」

　　小钢脸臭臭的闷声不响，经淑媛再三追问半晌才蹦出一句∶「都是你啦！」

　　淑媛摸不着头脑，疑惑的道∶「怎麽怪我呢？我不是装做不认识你，也没有和你打招呼啊？」

　　小钢自己也觉得难以启齿，只得粗声粗气的道∶「啊呀！没事啦！妈你不用担心啦！」

　　淑媛狐疑的看着将近１８０公分的独子，心中暗想∶「难道青春期的小男生都是这般怪里怪气？」

　　小钢回到自己房间，心中乱七八糟的胡想。他自两年前下体长毛後，便开始对异性产生兴趣；也在死党的引导下涉足色情网站，由於家中经济富裕，作风开明，隐私一向受到重视，在一人一台电脑下，他也不虞父母发现他涉足色情网站的秘密。网站上的图片、文章，带给他许多乐趣与遐想，但他却从来也没有将端庄正经的母亲，和这些淫秽荒旦的东西连想在一起。

　　今天在泳池中，透过死党的眼睛，与猥亵的话语，使他猛然惊觉，原来朝夕相处的母亲，竟然是个如此性感美丽、成熟妩媚的女人。

　　浴室传来「哗啦哗啦」的水声，他的内心也升起一股异样的强烈渴求，他想要窥视母亲，丰美性感的裸身。他悄悄的趴伏在浴室的门边，从门下的斜型横格由下而上的向里窥视，紧张、激动、期待，使他的身体不由自主的颤抖了起来。

　　「天啊！网站上抓来的那些图片，哪里比得上眼前的母亲？那雪白柔嫩的肌肤，在灯光下是那麽的润滑动人；饱满挺立的乳房，是如此的硕大柔软；圆润修长白 光洁的玉腿，曲线是那麽的柔和；那多肉浑圆，白嫩嫩的屁股，更使他恨不得上前抱住，狠狠的咬上一口。」

　　此时淑媛弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清清楚楚的落入他的眼中，他不由得想起，泳池中大头讲的那些猥亵话语∶「┅┅她下面的缝缝，看起来又紧又嫩，干！如果把小弟弟插进去，不知道会有多爽？┅┅」

　　小钢回到卧房，把门锁上，立刻掏出涨得火热的阳具，猛烈的一阵套弄，连续出了三次精，才平息下汹涌的欲火。他打开电脑连上线，立刻就进入乱伦的专章，搜寻有关母子情之类的文章。

　　他飞快的读了几篇，不由又触动欲情，瞬间那年轻健壮的阳具，又迅猛的翘起１８０度，紧紧贴着他阴毛密布的小腹；他复行套弄，片刻之间竟然又泄了两次。他发泄了旺盛的欲火，方怀着一肚子猥亵淫秽的幻想，上床进入了梦乡。

　　淑媛那知道一天之间，爱子的心境竟然产生如此巨大的变化？她躺在床上，回想日间在泳池中，那些大大小小的男生，对她投射出充满欲望的目光，不禁暗暗得意。她心想∶「自己真是魅力不减，就连小钢那几个死党也都色眼咪咪的猛盯着自己。唉！真是时代不同了，十几岁的小鬼头，眼神里竟然充满淫秽色欲，难道Ｙ世代的小孩都是这样？小钢不知是不是也┅┅」想着想着，迷迷糊糊的就进入甜蜜的梦乡。

　　小钢那三个死党，不久之後便知道那天泳池中的性感美妇，就是他的母亲，尴尬之馀对小钢说道∶「兄弟！对不起啦！不知者不罪嘛！如果不是你老妈，你还不是和我们一样，也是色咪咪的。好了啦！不要生气啦！大不了我们的老妈也让你看一看，亏一亏嘛！」。

　　小钢一听，想起大头那极端肥胖的母亲，不禁「哈」的一声，笑了出来；一边锤了大头一拳，一边笑道∶「谁要看你老妈？你还是自己放在家里，慢慢欣赏吧！」

　　电视报纸大篇幅的报导暑假期间，青少年在外游荡滋事的消息；淑媛见小钢经常晚归，心中也产生莫名的惊惧，因此要求小钢晚上８点以前一定要回家，免得自己一个人在家担惊受怕。

　　小钢和死党们重归於好，但母亲的规定又不能不遵，於是便经常将他们带回家中嬉戏玩乐，德光在家时也经常有学生来，大家都称淑媛为师母，三人依循旧例，便也「师母、师母」的乱叫。

　　淑媛见人多气旺，热热闹闹，便也不加反对；有时兴起，也和小鬼们一同胡闹一番。混熟了以後，虽然三个小鬼仍是逮到机会便向她的丰满身体乱看乱瞄，但久而久之，淑媛倒也不感觉他们充满淫秽的暧昧眼神，有什麽大不了的。

　　小钢为了表现诚意，同时也基於一种炫耀的心理，竟然邀约三个死党和自己一块偷窥母亲洗浴。四人看的欲火如焚，冲动莫名，每次均聚在小钢房内一同手淫。端庄贤惠的淑媛，不知自己已成为四个小鬼性幻想的对象，而其中竟然还包括自己的独生爱子小钢在内。

　　这天四人偷窥过後，照旧紧锁房门在内比枪，到了兴头上，嘴里不免嘟嘟嚷嚷的扯些猥亵话语。到底独乐乐不如众乐乐，小钢听见死党对母亲的淫秽幻想，不但不以为杵，反倒有种格外激动的变态亢奋。

　　此时大头满脸暧昧的道∶「小钢！我还真是佩服你哟！整天面对这麽性感的老妈，你还能忍得住。要是我，早就把她给奸了！」

　　小钢在色情影带及死党的煽惑之下，竟然兴起想要和淑媛性交的念头，他愈来愈想独占淑媛，因此也开始找各式各样的理由，拒绝死党来家里继续偷窥淑媛洗澡。三人感觉後虽心有不满，但也无可奈何，毕竟那不是自己的妈妈。

　　这天三人撇开小钢，聚在一块，开始七嘴八舌的埋怨起小钢。大头点子多，便要麻子土豆别吵，他说∶「我们也不要怪小钢，他肯让我们偷看，已经很够意思了┅┅」

　　话还没讲完，麻子便插嘴说道∶「他妈的！他还不是想上他老妈，怕我们碍事。」

　　大头道∶「你他妈的听我说嘛！要是你有这麽性感的老妈，老爸又不在家，你想不想上？」他顿了顿又道∶「我们现在最重要的，就是帮小钢上他老妈，只要他上过了，我们说不定也有机会。」

　　麻子土豆一听，眼睛瞪得老大，异口同声的道∶「怎麽可能？」大头摇头晃脑的道∶「你们怎麽这麽笨？要是他真的上了老妈，难道不怕别人知道？好！就算他不怕，难道他老妈也不怕？只要我们捉到把柄，到时候他老妈就算不肯让我们上，嘿嘿！恐怕也不行。」说完就是一阵猥亵的淫笑。

　　三人想到淑媛的美好胴体，不禁都兴奋万分，七嘴八舌的又瞎扯了起来。

　　「我操！要是他妈真让我搞，我一定先狠狠的吸她那两个白白嫩嫩的大奶。干！我他妈的，一想到那奶子，弟弟就硬得像根钢条┅┅」

　　「嘿嘿！我倒要先舔她漂亮的脚趾头。妈的！你们一定都没注意，她那脚趾美的不得了，每一片指甲都白里透红像玉片一样，他妈的！看起来真是性感的要命，唉哟！想一想都爽死人了┅┅」

　　「我操！你们真是暴殄天物，会不会搞嘛？当然是先和她亲吻，然後再舔她下面，最後才将硬梆梆的小弟弟插进她那暖暖、湿湿、嫩嫩、滑滑、软软的洞洞里┅┅」

　　土豆不待大头说完，面红耳赤的大声道∶「干！不要讲了啦！再讲都要喷到裤子上了。」

　　三人一阵嘻笑，兴高采烈的齐往大头家观赏色情光碟去啦！

　　（三）

　　德光出国已经两个多月了，淑媛健康成熟的身体，不免有些生理上的渴求。「女子重情，男子重欲」，结婚初期她对性的需求远不如对情的渴望；房事多半是德光主动要求，而她被动的配合。但最近几年，不知真是「三十如狼，四十似虎」，还是德光年龄大了，精力衰退；反而是她主动要求的次数较多，虽然德光仍卖力的表现，但她内心深处，却总有不能餍足的感觉。

　　如今德光出了国，就连聊胜於无的抚慰都没了，她内心积聚的饥渴也愈发强烈，有时冲动起来，她真想到星期五餐厅之类的地方去放浪一番；但一想到自己是教授夫人、银行襄理的身份，便又偃旗息鼓，打消此意。毕竟有些事情是只能想想，不能真做的。

　　网路聊天填补了她的空虚，也帮助她排遣无聊的时光。在虚拟的空间里，她可以肆无忌惮的放浪形骸，网路上那些大胆露骨的挑逗言语，在某方面适度疏解了她久经压抑的欲情；她竟然有股强烈的冲动，何不尝试一下目前泛滥风行的一夜情？

　　小钢将有关母子情的文章逐一分析，并和实际生活做一比对，发现文章就是文章，要真搬到实际生活上来运用，那真是困难多多，可行性太小。什麽用药、强暴、诱奸，说的倒好像真的一样，但如果真的照做，成吗？就算侥幸能成，那後果又如何呢？他左思右想之下，得到结论，还是单纯的偷窥母亲洗澡，最是实际安全。

　　快要开学了，小钢趁暑假的最後一个礼拜天，约了死党一同到淡水逛逛，出发前接到土豆电话，说得了急性肠炎不能去了；大头抢过手机劈劈啪啪就调侃土豆一番，然後笑道∶「你他妈的在家修养也好，不然你土理土气的，跟你在一起也满丢人的。」

　　小钢、麻子听了大笑，三人嘻嘻哈哈的，便搭上了开往淡水的捷运。

　　土豆来到小钢家，淑媛诧异的道∶「你不是和小钢约好，一起去淡水吗？」

　　土豆道∶「师母，我骗他们说得了肠胃炎，没一起去。」

　　淑媛不解的道∶「为什麽呢？」

　　「我有事要请师母帮忙，不想让他们知道，所以编了谎话骗他们。」

　　淑媛一听更觉迷惑，不禁问到∶「你要师母帮什麽忙？是不是要用钱？」

　　土豆胸有成竹的道∶「师母，我不缺钱，我今天是来请师母替我治病的。」

　　淑媛越听越迷糊，不禁道∶「师母是在银行上班，不是在医院，你是不是记错了？」

　　土豆一副诚恳的模样，流利的说出一段让淑媛啼笑皆非的怪话∶「师母，你不要紧张，慢慢听我说。也不知道为什麽，我从小就喜欢看漂亮女人的脚，我去查过资料，书上说，这叫恋足癖。自从我看过师母的脚之後，我觉得全世界最漂亮的脚，就是师母的这一双；我每天脑子里想的，都是师母的脚，做什麽事都不能专心。」

　　他看了淑媛一眼又继续的说∶「我翻过心理学的书籍，书上说，除非能彻底满足一次心中的欲望，否则一辈子也不会好。所以我今天来，是想请师母答应，让我舔师母漂亮的脚，只要一次就好，希望师母能帮忙，达成我的愿望，治好我的心病。」话一说完，竟然屈膝跪在淑媛的跟前。

　　淑媛听罢只觉匪夷所思，全身都起了鸡皮疙瘩，一时之间竟当场愣住，也不知要将那双全世界最漂亮的脚藏至何处。

　　此时土豆又露出一副可怜兮兮的模样哀求道∶「师母，你一定要帮助我，不然我就跪着不起来！」

　　淑媛在他再三哀求下，也不知如何是好，况且他虽然态度谦卑，但眼神中却显露出一股，不达目的誓不甘休的坚毅。这土豆起码有１７５公分，又粗粗壮壮的，自己一个人在家可不能激怒他，否则出了事，吃亏的还是自己，当下只得无奈的道∶「土豆，你说的，只有一次呕！」

　　土豆一听见这话，喜出望外，连声道∶「师母！我发誓！只要一次，只要一次。」

　　土豆一伸手便捧起淑媛的脚，淑媛吃了一惊道∶「等一下，我去把脚先洗乾净。」土豆性急的道∶「不用、不用，舔原味的最好！」说完，便慎重其事的，开始他庄严而怪异的口舌朝圣之旅。

　　淑媛下身穿着短裙，为防春光外泄，慌忙将大腿夹紧，但土豆跪在身前，又捧起她的小腿，因此不论如何遮掩，裙底风光仍不时的落入土豆泛红的眼中。

　　淑媛的足部肌肤，呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑的脚趾也是骨肉均亭，密闭合拢；那有如粉红色玉片般的指甲，平平整整晶莹剔透的贴附其上；整个脚掌也棉软细滑，毫无瑕疵。这一方面，是天生使然；另一方面，也有赖平日持之以恒的保养。

　　土豆舔唆脚趾的神态，庄严肃穆，令原本无可奈何的淑媛也为之动容。他就像幼童吃棒棒糖一般，轻轻的唆，慢慢的舔，一根一根的来。其仔细的程度，就算指甲缝里有些微的尘垢，也逃不过他灵巧的舌头。淑媛先前的惶惑惊惧，竟逐渐被足部传来的异样快感，所慢慢取代。

　　那种似痒非痒，由浅入深的奇妙感受，似搔抓又似捏掐，像虫行又像蚁爬。淑媛感到丝丝透骨的趐麻，竟循足趾迅速而强烈的蔓延至下阴，那种莫名的搔痒感，使她几乎忍不住，想要伸手搔摸那已形湿润的阴户；但土豆就在身前，她又怎能做此不雅、又具挑逗性的举动？

　　竭力忍耐之下，她原本端然的坐姿不知不觉间已成了仰躺的姿态，紧夹的双腿也逐渐的分了开来。感觉益发的强烈敏锐，她喉间禁不住流泄出荡人的呻吟。

　　此时她雪白的大腿几乎完全的裸露，包裹下体的白色三角裤也近乎湿透，但虔敬依然的土豆，不但没有停止的迹象，反而以牙齿轻轻啃咬，淑媛那嫩白的脚趾头。这样一来，淑媛更加挺受不住了，她急遽的扭转身躯，抽动双腿，土豆一不留意，玉足已脱离了他的掌握。

　　土豆突然站了起来，将运动裤拉下，淑媛不禁大吃一惊，他里面竟然未穿内裤！那高翘的阳具虽不长，但却如同洋火腿一般的粗大。淑媛吓坏了，惊惧的望着他。

　　土豆两眼尽赤，沙哑的道∶「师母，对不起！我实在忍不住了。不过你不要怕，我不会对你怎麽样，我只要你用脚帮我弄出来。」

　　淑媛面对高大结实的土豆，只能被动的听从摆布，但也不禁疑惑，脚要如何去弄？

　　土豆坐在淑媛对面的茶上，要淑媛仰靠沙发，两腿抬高曲起分开，两个脚掌足心相对，伸至自己胯间夹住那粗壮的阳具；然後他握住淑媛棉软的双足，缓缓的搓揉磨擦了起来。

　　淑媛只觉足心间火热的肉棒，不断的颤栗膨胀，粗糙的阴毛也搔的脚底痒兮兮的；从所未有的怪异方式，带给她一种另类奇妙的感受。彷佛之间，足心和阴道竟似产生了神奇的替换功能，她感觉土豆粗壮的阳具，就像是插入自己的阴道一般，下体也阵阵抽搐，发出了交合时才有的特殊快感。

　　土豆握着她双足的手，越来越用力，搓揉也越来越快；突然土豆「啊┅┅」的低吼一声，强劲的精液，喷洒而出；淑媛也打了个冷颤，一阵哆嗦，同时达到了高潮。

　　但仅仅一次的发泄，对於精力旺盛的青少年而言，是无法满足的，土豆夹在淑媛柔嫩足心间的粗壮阳具，根本未曾软透却已再度硬起，充满欲火的双眼，也向淑媛嫩白的大腿根处搜寻。由於淑媛仍是足心相对的姿势，因此两腿大大的张开，她那紧裹下身，湿透了的白色三角裤，清清楚楚的映出乌黑的阴毛，及那条鲜嫩紧窄的小沟。

　　土豆虽对玉足具有怪异癖好，但这并不表示他对女人身体的其他部份毫无兴趣；他直直的盯着淑媛的雪白的大腿，及近乎透明的三角裤，眼中也发出异样的神采。尚荡漾在馀韵中的淑媛，心中虽感惊惧，但也自觉无法作出有力的反抗；她木然的瞪着那粗大的肉棒，心中竟不知究竟是应该抗拒，亦或是顺其自然的承受？

　　一阵急遽的门铃声，惊醒了性欲勃发的土豆，也解救了陷入绝境的淑媛。土豆神色大变，慌慌张张的拉起裤子，一溜烟的就跑出门去了。

　　淑媛拿起对讲机，原来是快递公司送东西来。她处理完毕，立刻进入浴室，将全身上下洗了个乾乾净净，尤其是那双玉足，更起码重复搓洗了十次以上。当晚躺在床上，土豆的怪异行径与粗壮阳具，仍不时的在她脑际，萦回荡漾。

　　（四）

　　小钢开学之後，功课繁重，也不再带死党回家，土豆事件的阴影也逐渐在淑媛心中淡去，但９．２１大地震却又带来新的问题。

　　当晚一阵猛烈的天摇地动，惊醒睡梦中的淑媛，她慌张的惊声尖叫，并往小钢的房间奔跑；小钢梦中惊醒，立刻也循声奔去，两人在漆黑中撞成一团。

　　位居１２楼的他俩，就像船行巨浪一般，东倒西歪，站不住脚，家俱的跌落声、玻璃的碎裂声、墙壁内部钢筋的撕扯声，吓得两人紧紧搂抱，颤抖连连，强震持续了将近一分钟，感觉上却像是永无止歇。

　　震後淑媛如惊弓之鸟一般，不敢一个人睡，小钢也乐得顺水推舟陪伴母亲。馀震一波波的袭来，淑媛吓得几乎崩溃，她紧紧的搂住小钢不敢放手，小钢也顺势拥抱着母亲，藉机享受那成熟胴体所散发出的另类温柔。

　　事发仓促，小钢仅着内裤，淑媛薄薄的睡袍下也只穿有一条紧小的棉质三角裤，两人肌肤密接，相偎相拥。淑媛惊吓过度无暇顾及其他，反倒是在儿子强壮的臂膀簇拥下，觉得有相当的安全感，迷迷糊糊地竟睡着了。

　　小钢则不然，淑媛的身体飘散出阵阵幽香，胴体又柔软嫩滑，他年青的阳具早已坚硬的勃起，并且紧紧的顶住淑媛棉软的小腹。

　　柔嫩滑腻的美妙触感，使得血气方刚的他兴起一股无法遏抑的欲望，他自然的轻微耸动下体，让坚硬粗大的阳具在淑媛柔嫩的下身处磨蹭；淑媛睡梦中似有所感，翻转身体背对着他，他的阳具转而贴上那硕大柔软，浑圆有致的臀部。

　　受到雄性的本能趋使，他自然的将手放置在淑媛丰满的趐胸上轻轻抚摸了起来，初次接触女性身体的他，对於那种微妙异样的触觉快感，几乎有种失真的感觉，他甚至於怀疑，自己到底是不是正在作梦。

　　阳具在多肉的股沟间磨蹭，手中又触摸母亲柔软嫩滑的乳房，不一会功夫，大量的精液已喷射而出，此时又是一阵强烈的馀震，淑媛一惊而醒，只觉小钢紧搂自己一阵哆嗦，既而也觉得自己屁股上湿漉漉的。

　　她直觉想到，小钢大概惊吓过度尿裤子了，便强抑心中恐慌，转过身搂住小钢，并将他的头按往自己饱满的胸脯上，拍着他的背部道∶「小钢，不要怕，一会就没事了。」

　　馀震持续了一个多星期，震得人心惶惶，因此小钢每天也都陪着淑媛睡。

　　在他而言，这简直是求之不得的天赐良机；他虽然没什麽偷香窃玉的经验，但情色网站上多了，却也累积了不少鬼点子。最简单的一招就是装睡，然後故意翻身搂抱触摸母亲，这一招屡试不爽，就算他阳具翘起为母亲察觉，母亲也会认为这是睡梦中的自然生理反应，不会怪罪於他。

　　小钢会装睡，淑媛又何尝不会？

　　这些日子里，因为害怕所以母子均相伴而眠，睡梦中小钢经常翻身搂着她，使她内心产生一股异样的颤栗。

　　她虽已醒来，却仍懵然装睡，不敢动弹；发育良好的小钢，腿毛既多又密，下体又粗又长，身上更发出浓烈的年轻男性体味，在他紧拥之下，淑媛内心不禁兴起一股，强烈莫名的欲情。

　　佯睡中，小钢常碰触她敏感的部位，那种揉搓抚摸的动作，让她很难相信，这是小钢睡梦中无意识的举动。但虽然如此，她又怎麽能戳破呢？况且那些动作也使她饥渴的身体产生快感，潜意识里，她也舍不得放弃。

　　因此在这种情形下，每遇到小钢装睡轻薄她时，她也顺其自然的暗中默默配合，有几次小钢将坚硬的阳具顶在她下体部位磨蹭，她也顺势紧贴，并蠕动自己的下体，结果小钢舒服的泄在裤子里，而她也变相的达到了高潮。

　　看着小钢在半夜爬起来换内裤的狼狈样子，她不觉在心中暗笑∶「这个死小钢，竟敢装睡占妈妈便宜，活该弄湿了裤子，真是个小色狼！」

　　小钢不知淑媛已然知其装睡内情，仍不时重施故计，他心中暗想∶「妈妈睡得也真熟，我这样搂她摸她，她都没有醒过来；最过瘾的是妈妈在睡梦中，身体还会扭来扭去，弄得自己舒服得要命，实在是太爽了！」

　　习惯成自然，两人不知不觉中，似乎都上了瘾；馀震虽已若有似无，但小钢却依然赖着和淑媛一块睡，反正淑媛没开口要他回去，他也就乐的继续装傻。

　　如今小钢只要一天不碰淑媛，就整天都无精打彩；而淑媛要是那天没给小钢搂搂抱抱，她也辗转反侧难以入眠。

　　母子二人各自矜持，也各怀鬼胎，彼此都不敢跨越雷池一步，却也不想让这种暧昧的不当行为，就此结束。

　　小钢依然偷窥淑媛洗浴，而淑媛发现後，却假作不知。她反而怀着母亲逗弄孩子的心理，故意的将自己丰满性感的部位充分的暴露在最佳的观赏位置；那种微妙败德的暴露感，填补了她心灵深处另类的餍足。

　　在这种情形下，小钢自也看得血脉贲张，不亦乐乎。

　　这天淑媛有应酬，晚上十点多才回到家，她见到主浴室的门关着，却不闻水声，不觉有些诧异；因为家中有两套半卫浴设备，如果上厕所，一般是不用主浴室的。

　　她换上家居便服後，见浴室门仍关着，不禁有些好奇，心想小钢不知在里面干什麽？此时突然听到一阵急促的喘息声，她本想出声询问，但心念一转，反倒伏地向里偷窥，结果一看之下，顿时粉脸通红，心惊肉跳，一时之间竟然呆滞在那儿，浑身无法动弹。

　　原来小钢竟然全身赤裸的在里面手淫，淑媛窥看时他正濒临发射边缘；只见他左手握住粗长的阳具，不停的快速套弄，右手则拿着一条淑媛换下未洗的白色内裤，放置鼻端嗅闻；瞬间只见他臀部夹紧向前挺了挺，一股浓浊的精液，已疾射而出，喷洒至浴室的墙壁。

　　淑媛的心情久久无法平复；过去在搂抱之际，她虽然感觉到小钢的阳具又粗又长，但却没有实际看过；方才一见之下，她才真正了解到什麽叫做丈八长矛。

　　上回土豆暴露出的阳具，已经让她吃惊不已，但相较於小钢，其粗细程度差可比拟，至於长度，则无疑是小巫见大巫了。她心中不由想到∶「如果小钢这样的东西进入体内，那岂不是┅┅」

　　淑媛忽略了青少年对性的强烈渴求，也低估了自己内心潜藏的欲望，她像所有事业成功的女性一般，充满了自信，也过分高估了自己掌握控制的能力。

　　周日小钢逛书店回来，淑媛正在午睡，她侧卧蜷曲身体，搂抱着棉被，睡袍襟摆向上卷起，臀部及整个大腿都裸露在外；那纯白的蚕丝三角裤，紧绷在浑圆肉感白嫩嫩的屁股上，真是说不出的迷人。

　　小钢见到她撩人的睡姿，不禁冲动起来，他悄悄的趴伏在床边，将脸孔贴近淑媛的身体，细细的端详欣赏。

　　只见那圆润丰盈的美腿，柔细嫩白毫无瑕疵，不但一个疤痕都没有，就连毛孔都微不可见；通体观来，较之蚕丝多了份粉红，比诸象牙却又添了些白皙，小钢看得神摇意驰。

　　他目光上移，正对着大腿根部隆起之处，只见内裤包裹之处现出一团乌黑，三两丝阴毛脱颖而出，更衬的肌肤雪样的洁白。

　　他忍不住凑上鼻端，轻嗅了两下，一股微骚的异香立刻激起他炽烈的情欲，他迅快的褪下衣裤，赤裸裸地挨近了母亲的身边。

　　淑媛被小钢的爱抚刺激的醒了过来，但却仍闭目佯睡；她察觉小钢竟是全身赤裸时，不禁大感惊愕，但也犹豫是否要立刻制止他的行动，毕竟儿子大了，又赤身露体的，她这作妈的也会不好意思。

　　正犹豫之时，小钢竟然将她臀部抬起，飞快的扯下了她的内裤，而她睡觉又习惯不戴胸罩，如此一来，她全身除了薄薄的睡袍外，实已形同赤裸；在这种情况下，如遽尔醒来岂不是尴尬万分？因此，她只得硬着头皮继续装睡。

　　小钢见情况超乎寻常的顺利，不禁大喜过望，他一伏身，嘴唇便凑上淑媛的阴户，大力的舔了起来。淑媛许久未尝此道，顿时之间如同触电，下体麻、痒、酸、趐、爽真是五味杂陈，快活无比。

　　但她内心知道，如继续发展下去，情况誓必无法收拾，因此故作惊醒状，猛力一挣，并厉声呼道∶「小钢！你干什麽！」

　　但此时小钢实已是欲火如焚不可遏抑，箭在弦上不得不发；他虽然听到淑媛呼叫，却充耳不闻，反而大力的压制住淑媛晃动的双腿，更加疯狂的舔吮淑媛那已形湿润的阴户。

　　敏感部位遭受侵袭，她几乎舒服的无法动弹，她全身发软，下体渗出大量的淫水，阴门也湿湿滑滑的，完成了交合的准备。

　　她理智上知道这是绝不允许的罪恶行为，但敏感的身体却已自然的发出邀请函，她捶打小钢的双手愈形无力，斥责的声音，也断断续续夹杂着快意的呻吟。亲生爱子即将变相的以他粗长健壮的男根，重探他出生时无暇赏玩的神秘洞穴！

　　（五）

　　性欲勃发的小钢，无视於母亲的斥责与反抗，他蛮劲发作，将淑媛挣动的双腿紧紧抓住，并大力的往淑媛的面部方向压去。

　　淑媛的身体就好像练瑜伽术一般，摺叠了起来，浑圆修长的一双美腿也紧贴身体两侧，她不但无法再行反抗，也根本无法动弹。

　　此种姿势使得淑媛的阴户，彻底的暴露出来，两片阴唇也因此而紧绷分开，乌黑的阴毛沾上了湿滑的淫水，显得格外的油光水亮。

　　小钢见母亲的方寸之地，阴户鲜嫩樱红、阴毛乌黑油亮、肌肤洁白似雪、小穴隐然在望；整个部位泛起一片晶莹的水光，真是黑的黑、白的白、红的红，简直就是一副美丽无比的天然图画。

　　他一时之间，竟舍不得破坏那和谐的完美性，因此并未急於插入，反而挺动他那巨大的画笔，顺着滑溜的小沟，作起平行运动。

　　火热粗壮的阳具在淫水的润滑下，顺畅的沿着淑媛的股沟、阴户直顶至敏感的阴核；如此往复来回，不过数趟，淑媛已是欲火如焚难以忍耐。

　　只见她粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫靡荡人。

　　小钢眼见母亲现出从所未有的娇媚神态，心中爱意、欲火，一时并燃，其势凶猛，难以遏抑。

　　他再也忍不住了，当龟头滑行至阴户时，他调整角度，转而向下，只听噗吱一声，坚硬粗大的阳具，终於划开那两片柔嫩的阴唇，深深的顶进了淑媛那空虚寂寞，极度饥渴的湿滑嫩穴。

　　小钢这一下，顶的深、插的紧，阳具被团团的嫩肉包裹得密密严严，毫无空隙；年轻的肉棒在鲜美成熟的蜜穴中，竟配合的完美无缺，如鱼得水。

　　他只觉穴内暖暖、湿湿、紧紧、滑滑，一时之间，他全身的神经细胞似乎都集中在阳具上，使他充分感受到进入女体的那种，销魂蚀骨的快乐滋味。

　　淑媛的理智、身体产生了强烈的矛盾冲突；她的理智清楚了解，母子乱伦是如何的违背伦常，不见容於社会；也明白知道，自己决不可以让小钢跨越这道鸿沟，否则後患无穷。

　　但敏感的身体，却偏偏背道而驰，不但涌出大量淫水，作好了交合的准备，还一再的以骚痒、趐麻等感官刺激来逼迫她就范。

　　她整个人似乎被切割成两半；一半叫她竭力抗拒，另一半却要她纵情淫欲，双方相持不下，却由於外力的入侵，而改变了均势。

　　小钢粗长的阳具，迅雷不及掩耳的进入了她的体内，瞬间带来的多重感受，实在难以形容。

　　刺痛、酸痒、鼓涨、充实，汇聚成为一种全新的感觉，那种异样的感觉，使得她飘飘欲仙，魂飞九天，也激发她对後续动作产生了强烈的盼望与向往，她的理智终於彻底的崩溃了。

　　此时小钢放开压制的双手，她的身体也重新获得了自由；火热粗大的阳具，将她的阴道撑得胀澎澎的，不断抖动颤栗的龟头，也像个鼓槌般的叩击子宫颈，锥心蚀骨的快感由内而外的扩散，她舒服的简直忘了身在何处；但残存的理智却也带给她无与伦比的羞愧，在复杂矛盾的情绪冲击下，晶莹的泪珠滑下了她俏丽的面颊。

　　小钢开始抽动起来，淑媛一边啜泣，一边断断续续的道∶「不行啊！小┅┅钢┅┅不┅┅行┅┅啊┅┅小┅┅钢┅┅」

　　但她丰腴柔美的双臂却紧抱着小钢，雪白的大腿也高高的翘起，这对小钢而言，无疑是更进一步的挑逗。

　　他疯狂的抽动，片刻即达发射的边缘，毕竟年轻无经验的他，在耐久力上还是需要多加锻练的。

　　淑媛在一波波的强力冲刺下，快感如潮水般的涌了上来，她即将在儿子年轻肉棒冲击下，到达销魂的巅峰。

　　但就在此时，肉棒却猛的一阵颤栗，喷出大量热滚滚的精液，并且逐渐的软了下去；淑媛就像美食当前，却被强迫带上口罩的饥民一般，那股难过的劲儿，简直忍无可忍，她突然挺起腰肢扭转臀部，疯狂的耸动了起来，嘴里还有气无力的哼唧道∶「小┅┅钢┅┅等一┅┅下┅┅再┅┅等┅┅一┅┅下啊！」

　　小钢见淑媛情不自禁的媚态，巴不得挺枪再战个几百回合，但身体自然的机能，却非意识所能左右，平日可一再出精的肉棒，如今却不给面子的，硬是软了下去；看见母亲欲情未餍，黯然难过的神态，他不禁懊恼羞愧，觉得这真是人生最大的耻辱。

　　欲情未餍的淑媛猛地翻身而起，攫住小钢软垂的肉棒，一张口就含了进去，她又唆又舔的努力以赴，不一会功夫，肉棒立刻重新坚挺，她迫不及待的跨身而上，手一探握住了肉棒，白嫩嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。

　　淑媛沸腾的情欲，趋使她不自觉的放浪形骇；她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；小钢只觉得阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头更像是有一张小嘴在强力的吸吮；他握住淑媛晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。

　　强烈的高潮终於来临，那种沛然莫之能御的舒爽，使得淑媛全身颤栗抖动不已，她一伏身死命的紧抱着小钢，嘴唇也凑上小钢肩头，狠狠的咬了下去。

　　小钢肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使他再次的喷洒出精。他看着母亲娇艳的面庞，显现出极端满足後，那种希斯底里咬牙切齿的媚态，不禁打心底升起一种骄傲的成就感。

　　鲜血顺着淑媛的口角滴落，此时映入小钢眼中的母亲，竟显得异乎寻常的成熟、妩媚、妖艳、性感。

　　激情过後的淑媛，悔恨、羞耻、愧疚一起涌上心头，她低声啜泣，目光也不敢正视小钢；她看着爱子齿印森然的肩膀，不禁爱怜的吐舌轻舔。

　　小钢看着母亲楚楚动人的神态，性感迷人的裸身，下体不由自主的又硬了起来，他抚摸着母亲白嫩丰耸的臀部，欲念再度勃勃的兴起。

　　（六）

　　淑媛小钢母子二人，自从那日突破伦常禁忌後，均觉有些尴尬，小钢不待淑媛开口，乖乖的就搬回自己的房间；而淑媛为了避免和小钢独处，也经常逗留在外，晚晚才归，两人就算碰面，淑媛也尽量避免直视小钢乞求的目光。

　　如此不过一个礼拜，小钢便觉得受不了，他心想∶「那天自己虽然是趁母亲熟睡时偷食禁果，但母亲明显的也很舒服，为什麽事後却表现的这麽冷淡？又故意的避开自己？」

　　年轻的他，那知问题的复杂性与严重性，他只单纯的认为母亲不爱他了，变心了，因此心理不由得对淑媛产生了怨怼之情。

　　淑媛的心情更是矛盾复杂，那天狂乱的激情，带给她从所未有肉欲飨宴，小钢年轻充满兽性的身体，彻底满足了她生理上的需求，那种充实愉悦的感觉，令她一想到，下体就会不自觉的一阵颤栗。

　　虽然已经过了一个星期，但她敏感成熟的身体，对於小钢粗大的雄性象徵，却仍是记忆犹新，念念不忘；尤其是她那接纳过粗壮男根的穴儿，更不时以无比的空虚来提醒她，「也该再次喂喂我了吧！」

　　但是她终究是小钢的母亲啊！又怎麽能不顾廉耻，一错再错的，继续这种乱伦的丑行呢？何况小钢之所以作出冲动行为，自己有意无意的挑逗纵容，也要负大部分的责任，因此虽然她的欲念更胜以往，也不得不强行压抑，俾免再次铸成大错。

　　小钢那里知道母亲心中的多重顾虑，他只单纯的想到，自己年轻的身体，需要母亲成熟胴体的抚慰。

　　已经领略过母亲曼妙风情的他，极度渴望再度拥抱，母亲那赤裸、丰满、肉感、嫩白的身躯。

　　这些日子母亲有意的疏离，憋得他欲火沸腾，再也无法忍受，他心中暗想∶「无论如何，今天晚上一定要再和母亲┅┅」

　　淑媛浴罢进房正待就寝，小钢仅着内裤闯了进来，他气呼呼的道∶「妈！你为什麽要躲我？是不是不爱我了？」。

　　淑媛见他一副伤心气愤模样，不觉心软，於是柔声说道∶「小钢！你不要多心，妈妈怎麽会不爱你，实在是最近事情多，太忙了┅┅」

　　话还没说完，小钢就激动的打断，并愤愤不平的道∶「乱讲！你那有忙，你明明就是讨厌我，不喜欢我！」说着说着，竟然呜呜咽咽的哭了起来。

　　淑媛见他这麽大个人，还像小孩子一般的说哭就哭，不禁又好气又好笑，当下板下脸摆出严母的架式，恳切的说道∶「小钢！你已经不小了，应该懂事了；有些事情妈妈也不好说，但总之我们是母子关系，这一点你不会不明白吧？」

　　小钢根本就听不进去，他任性的喊道∶「我不管！我要妈妈像那天一样的爱我。」淑媛没想到，他竟然直截了当的就提出要求，一时之间满脸通红，呐呐的说不出话来。

　　小钢见状，得理不饶人的又道∶「妈妈偏心！只爱爸爸不爱小钢，不然为什麽爸爸就可以抱妈妈，我就不行？」

　　淑媛听他满嘴歪理，不觉心中有气，於是说道∶「你这小孩怎麽这样？妈妈和爸爸是夫妻，妈妈和你是母子；夫妻在一起作的事，母子怎麽可以作？」

　　小钢听了又顶了一句「为什麽不可以？上回不是作了！你还不是很舒服！」

　　淑媛一听可真是气得冒火，这种人人都知，理所当然的事情，他竟然还要强辩；尤其可恶的是，竟然还拿上一回的事情来嘲讽自己，真是得了便宜还卖乖。

　　因此也就不高兴的道∶「不可以就是不可以，不要再说了！你出去！」

　　小钢见淑媛生气，心中更是不满，他一方面觉得下不了台，另一方面也实在是觊觎母亲成熟的身体，听母亲这般口气，今晚铁定是没希望了。

　　他越想越不甘心，冲动之下，猛地一把就将淑媛推倒床上，紧接着就压在淑媛身上，淑媛吃了一惊，奋力挣扎，却又如何抵得住小钢的力大？

　　不一会功夫，淑媛睡袍内裤都被扯下，她赤裸裸的望着兽性大发，形同发情种马的独生爱子，不由惊惧万分。她情急之下，顺手拿起床头灯，乓的一声，就砸在小钢头上，小钢身子一歪，当场便倒在床上。

　　望着一动也不动的爱子，淑媛简直吓坏了，隔了半晌才伸手触探小钢鼻端，一探之下，她差一点晕倒，小钢竟然没了呼吸！她慌忙贴耳小钢胸膛，只听「噗通、噗通」的急促声响，心脏仍在强劲的跳动。

　　过去银行曾教授过心肺复苏术，她也曾参加研习，於是立刻就按照要领，先进行口对口人工呼吸。

　　淑媛万万没想到，小钢除了装睡之外，还会装死；当她紧贴小钢的嘴唇吹气时，小钢突然将她抱住，舌头也趁机伸入她的口中。

　　这一连串的曲折起伏，使她紧绷的精神，彻底的崩溃，她全身颤抖，再也没有反抗的气力，也根本丧失了反抗的意图。

　　狡计得逞的小钢，亲吻着母亲柔软的嘴唇，吸吮着母亲香软滑腻的舌头，真是得意万分。

　　他不虞母亲再度反抗，好整以暇的在那成熟丰满的赤裸胴体上，大肆猥亵；他揉搓柔嫩丰满的乳房，抚摸圆润修长的双腿，舔唆湿滑鲜美的肉缝。他雄性的本能愈益高张，潜藏的兽性也亢奋到了极点，他掰开了淑媛的大腿，将粗长的阳具对准了那水汪汪、鲜嫩嫩、软棉棉、滑腻腻的小穴，一挺腰便狠狠、准准、直直、硬硬的捅了进去。

　　淑媛脑中一片空白，方才激烈的情绪起伏，使她馀悸犹存。先是小钢失去理智强行侵犯；既而小钢被砸倒卧，形同死亡；忽而小钢又死中复活，搂抱自己轻薄。

　　这连串事件使她心力焦悴，整个人似乎陷入虚幻迷离的梦境，也暂时失去了行动能力。

　　但身体敏感部位不断遭受刺激与挑逗，却也有助於心情的平复；她逐渐的松弛了下来，生理反应也恢复了正常；她的下体渗出了淫水，官能之波也缓缓的荡漾，突地火辣、趐麻、肿胀、骚痒的感觉齐聚下身，瞬间，小钢又再次进入了淑媛体内，取代了父亲的位置，强行占有了性感、丰满、成熟、美艳的母亲。

　　再次失身於爱子的淑媛，一面默默享受着小钢卖力的耕耘，一面心中暗想∶「小钢如此强悍冲动，日後定然继续纠缠，自己如不顺着他，难保不会出事；反正一年前已经结扎，没有怀孕的顾虑，不如豁出去尽情享乐，倒还省得操心。」

　　小钢开始抽插起来，淑媛的阴户也随着抽插而一开一合，那种紧缩吸吮的感觉，使小钢觉得自己的阳具，和母亲的嫩穴，简直就是天造地设的一对，两者的配合是如此的若合符节，协调顺畅。

　　「噗吱、噗吱」的抽插声、急促的喘息声、荡人的呻吟声，使得屋内充满淫靡色欲的气氛；梳妆台的大镜中，映出一副春色无边的画面。

　　稚气未脱的少年，正和成熟美貌的艳妇行云布雨疯狂作爱；少年天赋异禀，妇人丽质天生；天赋异禀抽插更见雄风，丽质天生娇啼益显婉转。

　　只见那妇人，雪白肌肤浑似雪，风骚更赛潘金莲；她嫩白的大腿高高翘起，一摇一摆的晃动，面部表情也是春意荡人，媚态横生。

　　小钢发觉淑媛的眼神恍惚，面色绯红，檀口轻启，娇喘连连，显然已到了紧要关头，於是打起精神，勇猛冲刺；淑媛感到下体深处，一股趐趐痒痒的暖流缓缓升起，她知道那种椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，即将来临。她一腾身，搂住小钢，下体也研磨挺耸，疯狂蠕动。

　　不一会功夫，快感就像原子弹爆炸一般，将她轰上肉欲的高潮，她有如身处云端，飘飘荡荡的，就进入了那虚无缥缈，漫无边际的快乐天堂。

　　小钢温柔的亲吻着淑媛的樱唇，缓缓的抚摸淑媛的秀发，表现的就像个恰如其分的小情人；淑媛慵懒的陶醉在高潮的馀韵中，心里真是百感交集。

　　她怎麽也想不到，自己竟然会失身於亲生爱子，更没想到在性的方面，小钢竟然远胜其父，带给她无比的高潮；小钢在食髓知味下，这种情形势必继续的发展，那自己岂不是可以经常享用小钢年轻的肉棒？想到这，她不禁一阵脸红。

　　小钢搓揉着淑媛白嫩硕大的乳房，撒娇的道∶「妈！刚才你舒不舒服？你喜欢爸爸的，还是喜欢我的？」他边问边将自己粗大的阳具，置於淑媛的手中。

　　淑媛斜睨了他一眼，娇柔妩媚的道∶「你说呢？」

　　（一）

　　得到淑媛默许的小钢，充分发挥青少年精力旺盛的特长，不但夜夜都弄得淑媛欲仙欲死，每逢假日更是随时随地的缠着淑媛行淫取乐；客厅沙发、厨房流理台、厕所马桶、浴室浴缸、书房书桌、乃至於後阳台，只要他性致一来，立刻就地搂抱淑媛纵情淫欲。

　　淑媛因此也改变了衣着习惯，只要在家中，一概不穿内衣裤，免得小钢性急扯坏，又要再行添购。

　　淑媛得到小钢年轻爱液的滋润，不但肌肤益发娇嫩，就连语调神情也都更显妩媚，她全身上下散发出一股浓浓的女人味，眉宇之间也洋溢着幸福的神采。同事们都知道她老公远在美国，不免调侃的问她，是不是有了婚外情？否则怎麽会像恋爱中的女人一般，呈现出特殊迷人的风韵。淑媛总是笑而不答，同事们私下更是闲言闲语，说三道四。

　　小钢旦旦而伐，精神日见萎靡不振，上课老是打瞌睡，看在死党大头眼中，心中不禁生疑；大头暗想∶「难道小钢这屁子已经上了他老妈？要不然怎麽无精打采的猛打瞌睡。嗯！他老妈这麽正点，在床上一定也浪的很，一个晚上起码要搞两三次，怪不得这屁子最近瘦了不少。」

　　大头找来麻子、土豆告以观察心得，麻子满脸兴奋的道∶「他妈的！这小子艳福不浅，干！也不跟我们几个兄弟讲一声，乱不够意思的！」

　　土豆接着道∶「大头！你不是说他如果上了，我们也有机会；那现在要怎麽办？」

　　大头贼头贼脑淫秽的道∶「他妈的！他又没告诉我，是我自己猜的；不过他老妈那麽正点，你们又不是不知道？小钢那屁子每天偷看她洗澡，操！他能忍得住？我才不相信呢！」

　　三人叽叽喳喳又扯了半天，讲到偷窥淑媛洗澡时见到的美妙情景，不觉都感冲动。大头道∶「我们先探探小钢的口风，如果他真的上了，我们不要给小钢知道，就直接去找他老妈；他老妈是银行襄理，一定要面子怕丢人，到时候嘿嘿！我们不是就可以跟她那个、那个了吗？」

　　话一说完，三人都嘻皮笑脸的一阵淫笑，感觉上似乎淑媛已是任凭摆布的掌中物一般。

　　银行业务扩展，准备设立分行，分行经理一职立即成为众人争夺的目标，论资格淑媛还排不上，但她外貌出众，颇得董事长及一干董事的好感，因此也将她列入候选名单。竞争对手不满，恐她後来居上，私下自是风言风语的说些闲话，传的最凶的就是说她和董事长有所暧昧，因此得以躐等幸进；为此淑媛亦深感困惑与苦恼。

　　董事长大约六十多岁，瘦瘦小小的个子，并不起眼，但平日穿着得体，又留了两撇小胡子，看起来倒像个六零年代的日本绅士。淑媛其实和他并不熟，只是每次银行有大型活动，她都担任司仪，因此董事长对她印象深刻；这回分行有经理缺，自然而然也就想到了她。

　　分行筹备工作几近完成，经理人选也即将决定，各候选人均托关系讲人情，请客吃饭应酬不一而足，淑媛不谙此道，眼见他人逢迎拍马，心中不禁抑郁。

　　这天董事长秘书马小姐突然神秘兮兮的跑过来跟她咬耳朵，马小姐说∶「李襄理，恭喜你啊！今天晚上董事长请你吃饭，你可别告诉旁人。」说完悄悄的递了张字条给她，淑媛一看字条上写着简单的几个字∶

　　『今晚七时，来来大饭店１２０３室。』

　　下了班淑媛匆忙回家，洗个澡换了衣服，便搭计程车赶赴来来饭店，进了房间只见董事长、总经理以及六位董事均已就座，於是慌忙告罪寒暄。董事长笑呵呵道∶「不要客套啦！来！坐我旁边，今天也让我万年长青一下。」说罢拉开椅子让淑媛坐下。

　　席间董事长正式告知，分行经理一职由淑媛出任，当下立刻恭喜声不断，众人纷纷敬酒，殷勤乾杯。淑媛除董事长、总经理外，其馀董事并不熟悉，因此也只得勉强应承，尽力敷衍；如此一来，自不免不胜酒力。不一会功夫她已是满面通红，难过欲呕，於是赶忙打声招呼，去洗手间呕吐；吐过之後洗把脸补个 ，打起精神重行入席。

　　宴罢不能免俗的又转赴Ｃｌｕｂ继续喝酒唱歌，此处气氛又是不同，陪酒小姐个个衣着暴露，作风大胆；平日道貌岸然的董事们，在酒精影响下，也是放浪形骇丑态百出，竟然当着淑媛面，就和小姐们搂抱抚摸；淑媛颇为尴尬，便打声招呼，先行告退。她这一走，场中诸人更是肆无忌惮，吻的吻、摸的摸，简直就像个人肉市场。

　　董事长此时拉着总经理低声问道∶「这李经理真是让人看得心痒痒的，有没有办法安排一下？」。总经理也低声答道∶「老哥！你不早讲，刚才不就是最好的机会？不过没关系啦！来日方长嘛，我会替你想办法啦！」。

　　淑媛察觉小钢精神萎靡，成绩退步；便警告他，如果不自行节制，好好念书的话，以後便不准他近身。一方面淑媛升官以後应酬较多，经常晚归；另一方面小钢好胜心强，不甘成绩落於人後，尽量克制欲念，抽时间念书；因此俩人亲热的次数，无形中渐次减少，不再像初时一般，夜以继日的狂欢了。

　　银行要开办外汇交易业务，特指派淑媛陪同董事长赴新加坡考察一个星期，淑媛交代小钢要看紧门户，小心火烛；小钢笑道∶「妈！又不是古时候，要你操那麽多心！」说完便搂着淑媛亲吻。

　　淑媛挣扎道∶「别胡闹，妈还要收拾行李哩！」小钢充耳不闻，身子一低钻入睡袍中，便舔吮淑媛的下体，淑媛快意袭来，身子一软，只得任他去了。不一会功夫，俩人已是全身赤裸相互纠缠┅┅

　　淑媛及董事长抵达新加坡已是下午五点，下榻饭店稍事休息後，立即由新方人员带领安排晚间活动，不外是吃饭、听歌、看秀，一连串节目直忙到十点多，才返回饭店。

　　次日正式进行考察，因双方早有默契，是故稍为寒暄交换个备忘录，便已是大功告成，紧接着又是请客吃饭安排馀兴节目，至於实务操作自有双方基层员工负责，还轮不到他俩操心。排定一个星期的行程，一天就解决了，剩下来的时间根本是假公济私，变相的旅游；淑媛陪着董事长，当然一切都由董事长作主，於是乎逛街、购物、赴观光景点游览，便成为主要工作；淑媛难得清闲，况且有得玩，又不用自己花钱，当然也乐得相伴。

　　进入瑞士钟表专卖店，淑媛看上了个钻表，一问价钱，竟然要美金一万五千元，她虽然不是买不起，但却也狠不下心花这个钱，犹疑再三，只得怅然离去。

　　此时董事长说道∶「饭店附设的泳池看起来满不错的，不如去泳装店看看，买两件泳衣，晚上也好到泳池游游泳。」淑媛正有此意，当下便欣然前往。

　　泳装专卖店女宾部，尽是些时髦流行的比基尼三点式泳衣，淑媛看了虽然喜欢，也挑了水蓝、乳白两种颜色，但又嫌太暴露，不免有点举棋不定。董事长正好从男宾部走过来，见她那犹豫模样，二话不说当场就要小姐包起来，并抢先刷了卡，淑媛措手不及，也只得道谢接受；但心中也不禁暗想∶「待会游泳岂不是非穿这两款泳衣不可？如此暴露，那不是羞死人了！」

　　淑媛穿上泳衣在镜前自我端详，只见雪白丰满的乳房露出大半个，下身也只有巴掌大的一块布遮掩住羞处，由於是系带式的，因此由侧边看去，简直就形同赤裸；她一转身，发觉背部更为离谱，上身只有细细的一条系绳，下身耸翘浑圆的臀部，除了一片细窄的布条紧包住股沟部位外，其馀部份几与赤裸无异。她看得面红耳赤，心想∶「这副模样可怎麽见人？待会还是找个理由不去算了。」

　　「李经理，这怎麽行？我已经跟几个新加坡朋友吹过牛了，说我们李经理身段好，泳技高，人长得又漂亮；你不去，我不是下不了台？好了啦！就算董事长拜托你，好不好？快一点，朋友都来了。」

　　淑媛给董事长一说只得硬着头皮，穿着水蓝色的泳衣，来到了泳池。只见董事长伴着两男两女在池边附设的Coffee shop聊天，五人均着泳装，两名女士的泳衣款式甚至於比她还暴露，淑媛心中不由稍安。

　　众人见她到场，不免寒暄问候一番，三位男士更是目不转睛的直盯着她，淑媛在泳池中早已习惯了此种眼光，当下怀着窃喜的心情，一个燕子翻身便跃入水中，优美曼妙的便在池中游了开来；众人一看纷纷跟进，一时水花四溅，好不热闹。

　　董事长坐在池边，痴痴望着美人鱼般的淑媛，心中实是搔痒难耐；他原本欣赏淑媛高雅端庄的气质，与温婉娴静的个性；但今日一见淑媛泳装模样，一股强烈的肉欲诱惑，立即取代了他心中的性灵美感。

　　淑媛的胴体简直可说是毫无瑕疵，完美无缺。她既不像时下一般少女的那般瘦，也不像欧美肉弹般的局部突出，她整个身体 浓合度，真是增一分太肥，减一分又太瘦，东方女性美的极致，彻头彻尾的呈现在她的身上。

　　淑媛回到房间，沐浴更衣准备就寝，董事长敲门说要进来聊聊；淑媛浴罢仅着饭店提供的和服，和服内则是空空如也，因此婉言相拒。但董事长说，只要一会儿功夫就够了，淑媛生性温婉不擅拒绝，只好开门让他进来。董事长也穿着和服，看起来里面也是空无所有，淑媛心中隐隐觉得不安。

　　（二）

　　董事长一进门，就递给淑媛一个包装精美的小盒子，并笑呵呵道∶「上回升官没送礼物，现在补一个给你。」

　　淑媛赶紧道谢，打开一看，竟然是白天她喜欢却舍不得买的那只钻表，她愣了会慌忙道∶「董事长，我不能收，这太贵重了。」

　　她边说边将钻表递还给董事长，董事长顺势握住她的手，诚恳的道∶「李经理，我是真心诚意要送你的，你如果不收，我也没办法退；况且这只表也只有戴在你的手上，才能显示出真正的价值！来！我帮你戴起来！」

　　淑媛拗不过董事长只好让他戴上，自己看看也觉得相当满意，不禁对董事长多了一份好感。

　　董事长见她收下，很是高兴，叫客房服务送上两瓶香槟，俩人就在房中喝了起来。

　　淑媛刚收了大礼，不免对董事长有所迁就，原本的戒心，也在酒精侵蚀下，消失的无影无踪。

　　董事长是个花丛老手，他一方面以身份年龄为掩护，一方面用诙谐另类的话语挑逗撩拨，淑媛逐渐被他的话题所吸引，而董事长的身体也愈来靠愈近她。

　　此时董事长笑逐颜开的道∶「当初你这个位子，争的人可多了，什麽花招都有，竟然还使出美人计┅」

　　淑媛虽不是三姑六婆的个性，但对这类的八卦消息倒也满有兴趣，因此听得津津有味；董事长话锋一转道∶「不少人说，我和你有暧昧关系，所以才升你，其实啊┅┅」

　　说到这他忽然停了下来，淑媛不禁问到∶「其实什麽吗？」

　　董事长色咪咪的盯着她道∶「其实啊！我倒希望他们说的话，都是真的。」

　　淑媛一听脸色绯红，但心中也不由得暗暗窃喜，董事长察言观色，见她不以为忤，於是身子贴上来，紧靠着淑媛低声道∶「不知道我这个老头子，有没有这种福气，也能够美梦成真！」说罢，将手搭上了淑媛的肩膀。

　　淑媛一来心防已经松懈，二来受酒精影响有些晕淘淘的，三来毕竟是长官部属关系也不好太过拂逆，因此只是身子扭了扭，并没有过分强烈的抗拒。董事长见状，得寸进尺的将手放上了她的大腿，嘴唇也贴近了她洁白的颈项。

　　淑媛没想到像他这种身份地位的人，也会作出轻薄的举动，一时之间竟然愣住了，等到回过神来，想要起身闪躲，董事长已含住她的耳垂，吸吮了起来。

　　那两撇胡子刷的脖颈之间痒兮兮的，耳朵也被舔的甜腻腻的，淑媛到如今才知道，原来自己的耳朵脖颈部位，竟然是潜藏不知的性感地带。

　　她感觉全身懒洋洋、软棉棉的，就像受到爱抚一般，逐渐荡漾在泛滥的春潮之中。

　　董事长悄悄的拉开淑媛和服的系带，手也顺着她滑润的大腿，游移至芳草凄凄，已形泛潮的溪谷。

　　相较於董事长瘦小的身躯，淑媛是相对高大的，如果她尽力反抗，董事长是很难得逞的。

　　但她也和一般的女性一样，赤裸身体的敏感部位，只要遭到男人触摸抚弄，短时间内，自然就会失去反抗的意志与能力。

　　况且她和董事长，都有一定的身份地位，如真闹了开来，不但丢人，恐怕还会影响到未来的事业前途。因此她不敢声张，只是默不作声的消极抵抗。

　　董事长细腻花俏的挑情，完全不同於小钢的粗犷狂野，但那种丝丝缕缕的缠绵滋味，却远比直接了当的侵袭，还来得让人神魂颠倒。

　　淑媛蜷曲着身体，软弱无力的抗拒着，但体内炽烈的欲火，却已被悄悄的点燃。

　　淑媛惊讶的发现，自己的身体竟然是如此的敏感；董事长那两撇骚胡子，和那根灵巧的舌头，构成挑起她欲情的铁三角。当舌头舔吮乳头的同时，胡子也在乳晕部位刷来刷去，那种痒中带趐的感觉，使她不由自主的颤栗，也益发的渴望男人的抚慰。

　　敏感的身体，接触到几近赤裸的董事长，不禁让她产生一种奇怪的想法，六十多岁的男人侵入自己体内，不知到底是何种滋味？

　　纠缠滚动之间，俩人均跌落厚厚的地毯上，和服也脱离了他们的身体。淑媛几乎放弃了抵抗，陶醉在董事长精湛的爱抚技巧中。

　　此时，董事长在她潮湿的腿裆中，施展他的口舌功夫，那种细致、轻巧、柔顺，旁敲侧击的舔吮，使得淑媛兴奋的有如发情的雌兽。

　　她嫩白丰盈的双腿，逐渐向左右分开，下体也不自觉得向上挺耸，以迎合那灵活刁钻的舌头。

　　理智已沉沉的睡去，感官的刺激，才是最大的渴望。

　　董事长的阳具，并不特出；就像他的主人一般，短小精干，老成持重。只不过在过去的辉煌岁月中，到底经过多重的洗礼，因此显得格外的黝黑。此刻他在主人的精神感召之下，发奋图强的翘起九十度，准备再一次的钻入潮湿的肉穴，以替垂垂将老的主人，再添一桩风流韵事。

　　男人占有女人的具体表徵，终於完成了，董事长进入了淑媛的体内。

　　他趴伏在淑媛棉软的身体上，静静的享受那股特殊的胜利滋味；像他这种年龄的男人，肉体的冲刺已不那麽重要，精神上的餍足才是最大的愉悦。

　　但狼虎之年的淑媛可大不相同，她的性欲已被挑起，如不给予适当的回应，那不是像要她命一般的难过？

　　她浑圆有力的臀部，向上挺了挺，暗示董事长该进一步的有所动作，经验丰富的老人家，立刻识趣的缓缓抽送了起来。

　　愉悦的感觉慢慢的累积，淑媛也眉头轻蹙的哼了起来，董事长的肉棒虽不及小钢的粗壮巨大，但丰富经验所训练出的抽插技巧，却足以弥补天生的不足。

　　他慢条斯理，不急不徐的出入淑媛湿滑的肉穴，挑逗得淑媛，婉转娇啼，欲情难耐。

　　淑媛感觉，只要董事长抽动速度加快，力道加强，自己很快即将到达高潮；但偏偏董事长就是慢吞吞在那搅和。也不知他是故意的？还是真的没体力？

　　她突地翻身而起，一把就将董事长推了个四仰八叉，董事长吓了一跳，还没反应过来，淑媛已跨身而上，并且准确的将那老成持重的肉棒，纳入了穴中。

　　她毫不犹豫的，就扭动腰肢挺耸了起来，一时之间，「啪、啪、啪」的肉体撞击声，「噗吱、噗吱」的液体挤压声，交互响起。

　　仰卧在下的董事长，见平日雍容端庄的淑媛，情欲勃发後，媚浪的神态，不禁加倍的兴奋；但老弟弟那传来的阵阵趐麻，却也使他有不堪支撑，行将泄精的感觉。

　　淑媛的脸上显出恍惚迷离的荡人神态，娇喘呻吟也更形急促。即将到达肉欲高潮的她，扭转耸动也更形疯狂；她那白嫩嫩的奶子，甩来甩去，淋漓的香汗洒的董事长满头满脸；董事长适时的弓起身体，左手揉搓淑媛的阴核，右手轻搔淑媛的肛门；淑媛就像喷射机加速一般，猛地一下就进入了高潮。

　　她身子急剧哆嗦了两下，长长的嘘了口气，便喘嘘嘘的趴了下来。

　　几乎同时，董事长也兴奋的将他的老人精，涓滴归公，尽数射入了淑媛的体内。

　　老於此道的董事长，温柔的抚摸淑媛的秀发，并轻声的在她耳际，说些奉承赞美的话语，淑媛对於既成的事实，虽不满意，但也只能勉强的接受。

　　休息片刻，淑媛起身洗澡，董事长死皮赖脸的跟了进去。

　　他见淑媛面有愠色，竟老脸皮厚的跪了下来，并抱着淑媛的大腿，死命的哀求。淑媛面对着这个长辈、长官、老不修，真是一点办法也没有；当晚董事长也不回房，整晚搂着淑媛大逞手足口舌之欲，淑媛既已失身，便也只得随他。

　　次日，二人竟睡到午後三点，方才起床。

　　此後数日，董事长简直如在天堂，白天两人一块逛街、购物，游览；晚上则搂抱淑媛尽情取乐。

　　快意之馀，他真想在新加坡也开家分行，乾脆不回台湾了。

　　淑媛清理行李，发现收获不少，除了钻表、钻戒外，还多了两条珍珠项炼，一副翡翠胸针，当然这都是董事长赠送的礼物。

　　她虽然不是爱慕虚荣的女人，但对於这些昂贵的珠宝手饰，却也打从内心，产生一种拥有的喜悦感。

　　多金的董事长，以金钱弥补了其他方面的不足，也快速赢得淑媛的好感；他钱多，人头熟，到处都有朋友招待奉承，淑媛沾光也被奉为上宾，心中不禁产生一种世俗的虚荣感。

　　在不知不觉中，淑媛竟对董事长有了一种微妙的依赖感，似乎只要有他在，一切事情都不用自己操心。

　　（三）

　　小钢一个人在家很是无聊，习惯性的便上线浏览色情网站；他逛到交友区，发现许多徵求一夜情的留言。他抱着好玩的心理，挑了几个看来不错的对象，化名留下了E-mail，没想到竟然隔天就收到了回信，约他见面。

　　他核对资料，发现对方自称是个三十岁的妇人，１６７公分，５２公斤，希望享受无拘无束的性爱。他不禁怀疑，对方为何会挑选像他这样年轻的小男生？

　　见了面小钢大为惊讶对方的年轻与艳丽，最不可思议的是她的身材体态，竟像极了母亲。小钢到底年轻，因此有些羞涩；对方却一副泰然自若的模样，亲切的招呼着他，并且告诉他，以後就叫她大姐，她则称呼小钢为小弟，如此既不引人注意，外貌上也颇相当。

　　俩人在西餐厅简单的吃了顿饭，便直截了当的去了宾馆，进了房间这大姐一忽溜，就脱得只剩一条丁字裤；她晃荡着两个白嫩嫩的大奶，屁股一扭一扭的走进浴室，还媚浪的招呼小钢，一块进来洗个鸳鸯浴。小钢推说要休息一下，待会再洗；其实他是想享受一下，久未餍足的偷窥欲。

　　浴室门根本就没关，小钢坐在沙发上只要歪个头，就可以清清楚楚看见大姐豪放的浴姿；如此虽然少了一份偷偷摸摸、提心吊胆的刺激，但他仍是看得津津有味，性趣盎然。

　　大姐的肌肤身材都是上上之选，赤裸的身体就像个标准的性爱机器；腰细、腿长，白嫩嫩的屁股又圆又翘；下体的阴毛也是乌黑浓密，又多又长。胸前豪乳硕大、柔软、白 ，但奶头却特别的黑，就像葡萄乾一般的颜色。整体而言，她全身散发出一股浓浓的色欲诱惑，给人的印象，就是不折不扣的──淫荡。

　　小钢一边看着大姐洗澡，一边在心里比较着她和母亲的不同。如果以年龄而言，当然是大姐年轻，但以肌肤的柔嫩度，及身体比例的匀称度来说，则显然是母亲要略胜一筹。此外母亲的气质高雅、端庄雍容；大姐则是烟视媚行、轻佻放浪。

　　大姐的动作很快，一会就洗好了；她一面擦拭身体，一面叫道∶「小弟，快一点！该你了。」说着赤裸裸的就走了出来。小钢进了浴室，三两下也就草草了事；他挺着翘的半天高的粗大阳具，兴冲冲的走向大姐。

　　大姐圆睁双目盯着他的宝贝，脸上充满了惊讶与兴奋的表情。她心中暗想∶「哇！真是英雄出少年，竟然这麽大，这麽长；要是一家伙捅进来，还不知道有多爽呢！」仰卧在床的她，下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇，两条白嫩嫩的大腿，也不自觉的向左右张了开来。

　　在风尘中打滚多年的她，年馀前倦了，正好一位恩客要包养她，於是她也就半推半就的答应了。过了半年多的安稳日子，她不免有些静极思动；这恩客虽说在物质上能充分满足她的需要，但在其它方面可就差的多了。

　　因此她也就背着恩客，在外头交起男朋友来；但她看得上的，人家不见得要她；挑三捡四之下，却老是碰上一些专吃软饭的小白脸。上了几次当，她也学乖了，不过就是男人吗！还不如找涉世未深的小男生，又容易掌握，精力又旺盛，一举两得，何乐而不为？

　　俩人赤裸裸的在床上调起情来，小钢搓着那对白嫩嫩的大奶，不禁好奇的问到∶「大姐，你奶头怎麽这麽黑啊？」大姐白了他一眼，撒娇的道∶「唉哟！我还没嫌你那根呢！像老外一样又粗又大，想帮你吹个喇叭，都怕下巴脱臼；你倒嫌起我来了。」说罢在小钢阳具上轻掐了一下，小钢「唉」的叫了一声，觉得这大姐毫不矫揉造作，粗俗得可爱，顿时感到无比的轻松。

　　小钢虽非花丛老手，但到底也和淑媛有过无数次的经验，因此吮舔抚摸之间也是有模有样，不像个没来历的；大姐对此大为惊讶，不禁频频追问小钢，如何有此熟练技巧。小钢当然不会笨的告诉她，只推说是从色情网站上学来的；大姐虽然不信，但也不再追问，她要小钢躺着别动，也让她表现表现。

　　她握着小钢粗大的阳具，开始施展熟稔的口舌功夫；她用舌尖先在阴囊部位轻轻的舔 ，而後沿着阳具直上，抵达龟头。她的动作既轻巧，又温柔，小钢只觉一阵阵的颤栗，伴随着搔痒、快感，不断的侵袭下体，他不禁忍耐不住，急切的想要翻身而起，攻占大姐成熟的骚穴。

　　大姐见他那副猴急的模样，突地曲指在他龟头上一弹，小钢吃痛「唉」的一声，顿时欲火大减。他怒道∶「你搞什麽嘛！怎麽弹人家那里，痛死人了啦！」大姐笑咪咪的搔着他的阴囊说道∶「谁叫你一副急吼吼的样子，姐姐还没准备好嘛！」说完又在小钢敏感部位挑逗了起来，小钢无奈只得也在她身上乱摸乱捏一气，以发泄满溢的欲情。

　　小钢实在忍不住了，几乎要泄了出来，此时大姐忽然没头没脑的问到∶「小弟，大姐已经想开了，你想通了吗？」小钢给她一问，不禁愣住了，他疑惑的问道∶「想通了什麽东西？」大姐往床上一躺，两腿分得开开的笑道∶「你还真笨耶！男人想通，女人想开，当然就是作爱，你还愣在那干嘛？还不上来？」

　　小钢翻身而起，扶着肿胀欲裂的阳具，对着大姐湿漉漉的阴户，猛的一下就狠狠的捅了进去，大姐痛的唉唉直叫；小钢见她咬牙切齿的骚样，不禁有着一种快意恩仇的报复快感。他心想∶「谁叫你刚才一直吊我味口，这下子非把你给 翻了不可！」

　　他使出浑身解数，卖力的抽插，只是身下的大姐，不但没被他 翻，反倒龇牙裂嘴，现出一副舒爽的媚态。她哼哼唧唧，呢呢喃喃的，一边浪叫，一边说些淫秽的话语，小钢听了真是十二万分的兴奋，竟然觉得和她作爱，似乎比跟母亲作，还更要来得过瘾刺激。

　　这大姐也是个天才，她嘴里嘘嘘叨叨的，一直说个不停，简直就是性爱现场播报员。

　　「呕呜！你怎麽那麽厉害啊？戳得人家好舒服呕！唉哟！狠心的小弟！你要戳死姐姐啊？啊呀！┅┅不行啦┅┅」

　　她唱作俱佳就像演戏一般。小钢被她一唬弄，又是得意，又是兴奋，抽插也更为卖力；大姐舒服的浑身乱颤，淫水也越流越多，不一会功夫，身下的床单，竟已整个湿透。

　　经过一夜缠绵，俩人已成为无所不谈的「炮友」；小钢不禁再三追问大姐的真名实姓。

　　这大姐也是奇怪，平日举止放浪形骇，作爱时更是毫无禁忌很放得开，但一说到姓名，反倒扭扭捏捏，一副小家子气。小钢缠了半天，她才面露尴尬的道∶「我最讨厌的就是自己的名字，好土呕！我告诉你，你可不准笑喔！┅┅我┅┅我叫┅┅蔡美丽啦！」

　　「讨厌！叫你不要笑，你还笑！」蔡美丽一边说着，一边伸手在小钢身上搔痒、捏掐，小钢呵呵笑着闪躲；俩人一阵戏谑调笑，感觉上又亲密了一些。由於正逢星期假日，俩人又均不愿到公众场所曝光，小钢心想反正家里没人，於是把蔡美丽带回家中纵情淫乐。

　　蔡美丽看见床头柜上，淑媛的相片，不禁赞道！「哇！你妈妈好漂亮啊！」

　　小钢听她赞美母亲，便也得意的道∶「当然喽！也不看看是谁的妈妈！」蔡美丽白了他一眼道∶「看你色咪咪的样子，平常一定常常偷看你妈妈洗澡。哼！我说的对不对？」小钢吃了一惊，脸也红了起来，心中不禁暗想，这大姐还真是会猜呢！

　　两人天南地北的闲聊，当小钢说到淑媛在××银行当经理，目前在新加坡出差时，蔡美丽眼神突地闪了一下，面上也露出讶异的表情；小钢根本没注意，仍滔滔不绝的吹嘘母亲是如何美貌、优秀、特出。此时蔡美丽打断他的话道∶「待会再聊，我先打个电话。」说完拿起手机便走出卧室。

　　蔡美丽打完电话又踱了进来，她脸上露出揶揄的神色，轻佻的对小钢道∶「你妈妈还真是不简单，很优秀呢！」小钢那听得出，她这意在言外，另有所指的话语；当下顺口便接了一句「你现在才知道啊！」

　　淑媛预定星期四才回来，小钢还有三、四天的自由时间；他每天一下课就和蔡美丽窝在一块，俩人疯狂的作爱，就如同新婚夫妻一般，片刻也舍不得分开。他上课时精神明显的萎靡不振，死党大头看在眼里不禁益发怀疑；下课时大头踱了过来，暧昧的道∶「兄弟啊！要有点节制吗！怎麽样？昨天又搞了几次？」

　　小钢不疑有他，夸耀道∶「他妈的，昨晚又弄了三炮，妈的，脚都软了。」大头一听惊道∶「哇塞！你老妈那麽饥渴啊！」小钢一听，知道他误会了，忙说道∶「你妈个头啦！谁说跟我老妈？我是跟一个网友啦！」大头半信半疑的道∶「你他妈的，什麽时候有这麽棒的网友？怎麽也不通报一下？」

　　大头、土豆、麻子三人聚在一块，大头道∶「他妈的！小钢这屁子真是艳福不浅，竟然钓到一个风骚的网友，干！我们怎麽就没这个运？」麻子一脸怀疑的神色道∶「妈的！会不会这小子骗我们，其实就是他老妈？」大头说道∶「不会啦！我打电话到银行查过了，他老妈去新加坡出差，还没回来呢。」

　　土豆沮丧的道∶「干！这下子我们可都没子望了，唉！我漂亮性感的师母！我真是想死你啦！」俩人听了笑成一团，围着土豆猛捶，三人闹了一阵，又愉快的想点子，找乐子去了。

　　（四）

　　**********************************************************************

　　贴文至今，要数《乱续之章（三）》之回应最为精彩过瘾。其中各位前辈、先进（恕不一一列名）或是建议，或是鼓励，金玉良言，鞭入里。拜读之下，真是有如喝酸辣汤一般，入口辛辣有劲，下肚暖和舒畅。在此谨向各位，补上一声∶谢谢！

　　其实当初贴文本属偶然，只因三八老公爱逛情色网站，且老是要大姐姐也一块赏读妙文。大姐姐心想如此文章，自个也写得出；而老公一旁揶揄讪笑，一副瞧不起人的模样，更坚定了尝试的决心。於是乎便和老公打赌，若是得票数破百（旧版时期），老公帮忙洗碗，如果过了一百五十，则外加擦地板。结果托各位的福，三八老公如今家事全包，并且成为大姐姐的死忠读者，对大姐姐简直佩服的五体投地。这可真是意想不到的，贴文最佳附属赠品。

　　贴文初期，以改编金庸作品入手，但因大姐姐有些自定原则，既不可改变原着结构，又不能更易主角性格。在限制之下，虽名为改编，其实形同自创，困难度也相对提高，故此乃尝试以现代为背景，并较无限制之自撰小说──《乱》。

　　回应中有些触及创作原则及技巧，实非三言两语能说得清楚，因此在此暂不作答。至於要求改编红楼梦及卫斯理传奇部分；前者网上已有诸多红学好手正进行中，实不便打横切入；後者如有空，倒是愿意试试。又有言及，遣词用语要白话些；其实大姐姐自认，写的正是道道地地的白话文，如若再白下去，恐怕就要流於村俗了。

　　拉杂闲扯，意犹未尽，日後如有专属版面，当与各位前辈、先进，好好研究讨论。言归正传，敬请观赏《乱续之章（四）》。

　　**********************************************************************

　　淑媛发觉小钢精神萎靡不振，经常晚归，也很少再纠缠自己，心中不禁有些奇怪。她自从回来後，一个星期最少有两个晚上要陪董事长，因此也时常要到十一、二点才能到家。若是从前，小钢定是抱怨连连，但如今却一反常态的不闻不问。淑媛对此情况虽感怀疑，但因自己心中有鬼，因此也不敢过度要求小钢；母子二人如胶似漆的亲密关系，竟渐渐的淡了下来。

　　董事长自从和淑媛有了亲密关系之後，对於淑媛成熟的身体，几乎产生一种近乎病态的爱恋；淑媛身体的任何部分，都可激发他炽烈的情欲。虽然在他苦苦央求下，淑媛答应一个星期抽出两个晚上陪他，但对夕阳无限好的他而言，仅仅两个残缺不全的夜晚，却根本无法满足他极端饥渴的欲望。

　　他原先的最爱蔡美丽，不知从哪得来的消息，竟然一个电话打到了新加坡，一口就咬定他和淑媛在一起；吓得他慌忙许诺，赔不是，弄了半天，才封住她的口。当然回国後第一件事，就是安抚蔡美丽，以免她到处嚷嚷坏事。好在这女人世故得很，醋劲也不大；只要给钱，什麽事都好商量。

　　而对蔡美丽而言，近来可真是财神、爱神齐来敲门；她送了顶绿帽子给董事长，董事长还给她两百万赏金。而且董事长有了新欢，对她这旧爱自然就束之高阁；这样一来，她就有更多的时间和小情人幽会。人财两得之下，她心情益发的愉快，也就更显得容光焕发。

　　但她对於这取代自己地位的女人──小情人的母亲，也不禁产生极大的好奇心；为什麽一向花心的林董事长，会对她如此着迷？林董回国十多天，除了给钱安抚她之外，竟然一次也没和她亲热。虽然她自己也是心系小钢，根本不想和林董亲热；但潜意识里仍不免产生妒嫉的感觉──难道这个女人，真的比自己强？

　　蔡美丽开始多方的打探，有关淑媛的一切消息；当然主要的管道便是她的儿子小钢。蒙在鼓里的小钢，对於亲密爱人的询问，当然是知无不言，言无不尽；并且在炫耀心理下，还刻意的夸大淑媛的种种优点。但言多必失，他不经意所透露的讯息，却也让有心的蔡美丽怀疑，小钢和他漂亮的母亲，似乎有着不寻常的暧昧关系。

　　由於小钢经常调侃她的奶头黝黑，有一回她在恼怒之下，不禁也顶了一句∶「哼！别光说我，说不定你老妈的奶头比我还要黑！」小钢不假思索的道∶「屁啦！我老妈的奶头是粉红色的，比你的好看多了。」

　　蔡美丽一听，直接的反应就是∶「你怎麽知道？」小钢警觉失言，顿面红耳赤，纳纳的不发一语；看在蔡美丽眼中，不禁更添狐疑。

　　蔡美丽不知打那听来的偏方，说是将精液涂抹奶头，可使奶头由黑转红；此後每次俩人燕好，她总要小钢射在胸部，她则立即将精液涂抹至奶头，卖力的搓揉。说也奇怪，几次下来，她奶头的黝黑竟真的淡了下来。蔡美丽欣喜之馀，对精液需求愈殷，小钢急遽透支之下，不免大呼吃不消，心中竟兴起一股想要逃避的念头。

　　这日小钢和死党大头、麻子、土豆聚在一块，三人不约而同的询问，他那风骚神秘的网友。他脑中灵光一闪，心想∶「不妨让几个死党也尝尝大姐的滋味，如此一来，自己也可减轻不少压力。嗯！独乐乐不如众乐乐，自己一个人暗爽，那比得上大伙共同取乐？」

　　蔡美丽一面搓揉着胸部，一面状似哀怨的道∶「你这死没良心的小鬼！玩厌了是不是？怎麽舍得让大姐给同学搞？你难道都不吃醋？」

　　精疲力尽的小钢，头枕在蔡美丽嫩白的大腿上，有气无力的道∶「当然吃醋啦！可是你每天都要奶头美容三次，我又不是超人，哪来那麽多豆浆给你涂抹？我那几个同学精力旺盛得很，大家一起供应豆浆，不是比我一个人要强得多？」

　　蔡美丽闻言，心中窃喜，她暗想∶「十六、七岁的小伙子，又单纯，体力又好，若不是小钢帮忙，自己到哪去找？如果运气好，说不定还可以吃到原装童子鸡；哇塞！那不是赚翻了┅┅」她心中虽乐，脸上却装出一副为难的模样。

　　小钢见状连忙又哄又骗，并保证自己永远爱着她。蔡美丽假意勉强答应，还故作委曲的洒出几点眼泪，小钢感动得乱七八糟，竟然跟着哭了起来。蔡美丽面对这样的结果，也不得不打心底，佩服起自己高超的演技。

　　小钢慷慨的邀请三个死党一同共襄盛举，三人雀跃欣喜之际，也不禁有些怀疑。大头首先就提出疑问∶「小钢，你那个网友是不是长得既安全又爱国？要不然，你怎麽会这麽大方？」小钢笑咪咪的道∶「你们不是很欣赏我老妈吗？我那网友跟我老妈长得很像！」

　　星期天一大早，小钢、大头、土豆、麻子四人，齐聚蔡美丽家中。蔡美丽身着Ｔ恤短裙，花蝴蝶一般的来回穿梭；一会拿水果，一会递饮料，短裙飘飘露出雪白的大腿，及黑色的丝质三角裤。小钢见怪不怪，视若无睹；其他三人则是目瞪口呆，当场就撑起了帐篷。

　　蔡美丽拿出过去在职场上的那套功夫，亲切的招待几个年轻小伙子。她眼波流转、媚劲四射，大头、土豆、麻子三人均觉她对自己特别垂青，心中禁不住痒兮兮、趐麻麻的，跃跃欲试。蔡美丽见三人神魂颠倒的模样，更是故作娇羞矜持状，不时假意偷瞄三人一眼。三人意乱情迷之下，均觉自己似乎陷入了情网，心中软棉棉、柔呼呼的，竟产生谈恋爱时所特有的温馨感觉。

　　小钢见大姐与三人已渐熟稔，便照约定先行离去；临走时他语带暧昧的道∶「大姐，这三个同学就交给你了，你可要好好招呼呕！」

　　蔡美丽与三人虽都心照不宣，但小钢一走，双方仍不免有些尴尬。但她到底是老於世故，生张熟魏磨练惯了的行家，因此在短暂静默後，立即便满脸含笑，妙语如珠的胡扯了起来。

　　「唉哟！这小钢也真是的，非要我教你们什麽性教育，我又不是老师，哪里会教？我看大家乾脆先脱了衣服，互相认识一下彼此的身体，你们说好不好？」她一本正经的边说边褪下衣裤，并且一叠声的催促三人。

　　三人你看我、我看你，犹豫了一会，便也爽快的脱了个精光。四人相互打量之下，心中均暗暗叫好，也不禁更加期待即将来临的下一步──实体健康教育。

　　蔡美丽见三人下腹均是乌黑一片，小弟弟也粗的粗、长的长，且纷纷精神抖擞的翘起九十度以上；她心中窃喜之馀，也不禁暗赞政府九年国民教育的成功。这一代的青少年，不论书读得怎麽样，起码身体发育要比上一辈强；就拿这男性的象徵来说，就硬是较他们的父祖辈，要大上不止一码。她灵活的眼神，均衡的在三人身上绕了一圈後，便扭动赤裸的身躯，开始了别开生面的健康教育。

　　「这是乳晕，这是乳头┅┅这两片是大阴唇，里面嫩一点薄一点的，是小阴唇；这凸起像个豆豆的就是阴核┅┅一般而言，女人的性感带，集中在胸部及下体。不过女人到底和男人不同，严格来讲，女人的全身都是性感带，并且会随着气氛及情绪的不同，而有所转变；至於每一个女人真正的敏感地带在那？有时候她们自己也搞不清楚┅┅」

　　蔡美丽口中侃侃而谈，身体也随着讲解部位的不同而改变姿势。她一会张开雪白的大腿，掰开娇嫩的阴户；一会高高的挺起胸部，挤压白嫩的大奶。三人看得面红耳赤，肿胀欲裂的弟弟，也流出了透明的口水。

　　她见三个小男生已是欲火焚身，按捺不住。便仰卧在茶上，妩媚的说道∶「来！现在开始实习了，你们尽管刺激大姐的性感带，看看自己是不是能掌握要领？唉哟！麦假仙啦（台语发音）！卡紧啦！」

　　三人平日虽看多了色情光碟，也曾偷窥过淑媛洗浴，对女体并不陌生；但像如此活色生香的赤裸胴体，触手可及的近在眼前，却还真是头一遭，因此都被震撼的愣在那儿。如今被她这淫荡的一催，顿时有如大梦初醒，立刻像出闸猛虎一般，各就各位，各取所需了起来。

　　大头抢占了胸部，他死命的揉搓着那嫩白的大奶，并大力的吸吮那樱桃般的奶头。麻子攻占了中枢要地，他掰开那鲜嫩的肉缝，凑上嘴便卖力的舔 。土豆则是不改所好，他握着蔡美丽丰盈白 的脚掌，又嗅、又亲、又吮、又咬，简直就像饿狗吃肉骨头一般。

　　在三管齐下的情形下，风骚的蔡美丽立即惊天动地的浪叫了起来。她忽而哼哼唧唧，忽而狂嘶急吼；一会咯咯直笑，一会哀哀泣诉；抑扬顿挫，层次分明，就像贝多芬的命运交响曲一般，充满了生命的活力与激昂。

　　她赤裸的身躯不停的扭动，嫩滑的胴体也起了阵阵的波涛。她兴奋的伸出双手，分别握住土豆及大头怒张的阳具，熟练的套弄了起来。埋头苦干的麻子，此时只恨蔡美丽没有生出第三只手；他站起身扶着粗长的阳具，对准蔡美丽湿淋淋的阴户，「噗」的一下，就一杆进洞，来了个有生以来，最舒爽、最愉快的一次自力救济。

　　（五）

　　大头、土豆、麻子三人，平日虽然一副色中恶鬼的模样，但实际上却是纸上谈兵，根本没有实战经验。土豆上回虽说强行猥亵了淑媛，但却并未攻占堡垒要塞，小弟弟也还没受到女性淫水的滋润；因此严格说来，三人都还是稚嫩的童子鸡。这对身经百战的蔡美丽而言，可真是一跤跌入青云里，半空之中挖到宝，那股兴奋的心情，简直不下於中了乐透彩券。

　　她此刻虽然是以一敌三，但却是胜券在握，游刃有馀。麻子本就兴奋得过了头，一旦进入穴内，被那温湿的嫩肉一裹一吸，还来不及抽动，已是鸣金收兵，一泄如注。大头、土豆情况也好不到哪去；蔡美丽棉软的小手，套弄灵活，缓急有序，兼之淫声浪语又极尽催情之效，因此没几个回合，二人也是狂喷急泄，顿时了帐。

　　对於三人宝贵的童子精，蔡美丽可舍不得浪费。早有准备的她，一发觉二人龟头颤动，双手立刻就握着肉棒靠近嘴边，二人一射，她随即张口承接，尽数咽下。她一面抬高双腿以免穴内精液流出，一面将由口腔溢出滴淌在胸部的精液，均匀的抹在奶头上搓揉。

　　第一回合结束，蔡美丽大获全胜，痛快的吃了三只童子鸡。

　　她得意的翻身而起娇媚的道∶「唉哟！身上黏兮兮的，难过死了；大姐先去洗个澡，你们可别偷看呕！」这欲擒故纵的技俩果然有效，三人一待她进入浴室後，立即趴伏门边专心窥看。自导自演，大秀美人出浴的蔡美丽，内心之窃喜较之伏地偷看的三人，实有过之而无不及。

　　她一边洗浴，一边摆出诱惑迷人的妙姿，嫩白的大奶、浑圆的香臀、鲜嫩的阴户，清清楚楚的呈现在三人的眼前。她犹嫌不足，竟假惺惺自言自语的说道∶「唉！这三个年轻小伙子真可爱！家伙又粗又大！等一下搞起来，也不知道我这个娇嫩的小妹妹，是不是受得了？」说罢，双手掰开阴户假意察看。门外窥看的三人，见她媚浪的骚态，激动之下大力搓揉，险些个将自己的小弟弟，蹂躏的脱了一层皮。

　　蔡美丽深谙男人心理，浴罢而出，身上裹了条浴巾，敏感部位若隐若现，竟是较全身赤裸更显得迷人。三人眼中冒火，一起向她逼近；她故作不知，娇憨的道∶「哇！洗个澡真舒服！你们也去洗洗吧！我在卧室等你们。要洗乾净呕！谁洗不乾净，等一下就不准实习。快一点呕！」话一说完，一扭一扭的就走进了卧室。

　　蔡美丽经由小钢，了解到青少年的特性；他们初次虽然无法持久，但再度勃发後，却是勇冠三军，锐不可当。三人飞快的洗了个战斗澡，出来之後，果然已是雄风再现，目露精光。以逸待劳的蔡美丽，目睹三人雄赳赳、气昂昂的彪悍模样，心中不禁一凛，她暗想∶「此番可不能轻敌，必须先杀杀他们的锐气，否则三人齐上，一个搞不好，可要乐极生悲了！」

　　当下她娇声喝道∶「不许动！┅┅立正站好！┅┅大姐检查一下！┅┅洗乾净了没有？」三人在学校给教官吼惯了，一闻口令，下意识的便依言立正站好；只是全身赤裸，小弟弟又翘得半天高，看起来真是又怪异，又好笑。蔡美丽身子一矮，脸庞贴近居中而立的大头胯下，小嘴一含，便将那肉棒纳入口中，熟练的吞吐了起来。

　　大头只觉温暖的小嘴紧密的吮吮着阳具，灵巧的香舌不停的舔 着龟头，那股趐麻酸痒的滋味，简直令人飘飘欲仙。不一会功夫，大头突地臀部急耸，哼哼唧唧了起来。

　　此时只见蔡美丽的嘴角，溢出些许黏稠的白浆，显然大头已舒服得缴械投降了。

　　蔡美丽一边吐舌舔着嘴角的精液，一边对大头说道∶「你稍息！到旁边观摩学习。」说完又依样画葫芦的解决了麻子，但轮到有恋足癖的土豆，却让她踢到了铁板。

　　原来土豆自从上回猥亵淑媛之後，对於淑媛的柔嫩美足，便恋恋难忘。所谓『曾经沧海难为水，除却巫山不是云』，蔡美丽的足部，虽说也是丰盈白 ，但在土豆眼中，却总觉得远远不及淑媛。况且以目前的姿态方式，他根本无法接触到蔡美丽的足部，因此虽然蔡美丽大展口舌之技，土豆硬是「自家人送礼」──不泄（谢）。

　　阅人无数的蔡美丽，惊讶之馀不禁暗想∶「人不可貌相这句话，果然说得没错。」她累得嘴酸舌麻，无奈之下只得躺卧床上，要土豆自由活动。谁知土豆对於她一向自豪的双乳，及修长的美腿，根本视若无睹；反而却捧着她平日不太保养的脚丫子，又舔又吮了起来。

　　蔡美丽在讶异之馀，却也产生了一种奇怪的感觉；那种感觉，痒痒趐趐，若有似无。丝丝缕缕的循着足趾，直往上钻；连带的也牵动她的下阴深处，起了阵阵的抽搐与痉挛。

　　泊泊的淫水涌了出来，浸湿了花瓣；她忽然发现，自己竟在不知不觉中，失去了掌握局势的主动权。土豆的舔吮轻咬，激起她极度的渴望，她逐渐荡漾在泛滥的春潮中，只盼望能尽快的获得男人的抚慰。

　　土豆闭上双眼，尽情的享受玉足的特殊风味，但脑中所想的，却是心目中的偶像──淑媛。他越舔越带劲，胯下的弟弟也越显精神。蔡美丽眉宇之间，现出无比的媚态，高抬的双腿，将鲜嫩的阴户绷得紧紧的，恰像个熟透了的水蜜桃。那蜜桃瓣儿，微微蠕动，不断的溢出泊泊的淫液，看起来真是既淫荡又煽情。

　　欲情勃发的蔡美丽，望着那青筋毕露、粗大健壮的阳具，不禁心痒难耐；她探手一握，蜂腰一挺，只听「噗吱」一声，十六岁的少阳、三十岁的老阴，已紧密的合为一体。棒槌挤压得那两片嫩肉，红噗噗的内外翻动；一旁观摩学习的大头、麻子二人，看得又激动又羡慕，眼珠子险些都蹦了出来。

　　蔡美丽瞬间只觉天旋地转，肿胀趐痒的感觉，由里而外的扩散；她迫切需要拥抱住男人的身体，但以目前的体位而言，却又势所难能。土豆一耸一耸的抽送了起来，就像替皮球打气一般，蔡美丽舒适愉悦的感觉，也逐渐的鼓胀累积。她彷佛是大海中的一叶扁舟，随着海浪飘飘荡荡，忽而一阵波涛，将她推上了浪头颠峰。

　　蔡美丽觉得既充实、又舒畅，不禁愉悦得浪叫了起来∶「啊呀！我的天啊！快一点动啊！┅┅唉哟！用力啊！好舒服呕！┅┅你们两个┅┅快过来┅┅帮忙啊！」一旁的大头、麻子早就跃跃欲试，当下二话不说，马上各就各位，手口并用，全力以赴了起来。

　　顿时之间，四人形成如下态势∶蔡美丽仰卧床边，嫩白的双腿高高翘起，搭在土豆的肩膀上；土豆站在床下，扶着蔡美丽的双腿，两人下体密接；土豆一面亲吻蔡美丽的玉足，一面扭腰抽送。麻子、大头分居蔡美丽身体两侧，大头猛亲猛捏那两个圆鼓鼓的大奶，麻子则和蔡美丽热烈的亲吻，四人纠成一团，真是其乐无边。

　　土豆完事之後，麻子随即补位，蔡美丽旋乾转坤，来了个倒浇腊烛。她跨坐上方，来回挺耸；白嫩的大奶，丰润的臀部，左右摇晃，上下摆动，麻子舒服的挤眉弄眼，唉唉直叫；大头冲动的由後方抱住蔡美丽，阳具直往那软绵绵的屁股上顶。一会，麻子爽毙了，翻身让贤；大头立即搂着蔡美丽，由後方来了个犬式性交。如此，你来我往，此上彼下，战况激烈，自不待言。

　　车轮大战持续良久，结果是酣爽畅快，宾主尽欢。四人精疲力尽，横七竖八的赤裸躺卧，一会功夫便鼾声大作，纷纷熟睡。待得醒转，已是明月高挂，繁星满天。四人稍事梳洗，便由蔡美丽作东，齐赴淡水海产店进补。席间龙虾、鸡睾丸、牛膀等壮阳美食，样样俱全；酒足饭饱之後，四人依依道别，并订下後会之约。

　　其时，晚风送爽，夜色昏暗，忽而一轮明月穿透乌云，映照海面炫放异彩，四人心内顿有所感。此时蔡美丽轻轻哼起『淡水河边』这首老歌，哀怨优美的旋律，萦回荡漾，土豆、麻子、大头三人心中，不禁感泄到一丝淡淡的惆怅┅┅

　　（六）

　　**********************************************************************

　　抱瓮老人兄∶您超高的效率真是惊人，小妹贴文刚出，当天图书馆里已然更正完毕。长期以来，您默默代为排版，此种牺牲奉献的精神，实在令小妹感激万分，在此只能说声谢谢啦！

　　抛砖引玉兄，您过誉了，实愧不敢当。您建议每行三十字，其实目前小妹已然采行，只是元元有自动排版功能，因此上传之後，自然便成为现下模样。兄之赞辞与建言一并在此致谢。

　　**********************************************************************

　　小钢有了三个死党代劳，顿时轻松不少；睡了几天饱觉，精神又重新振奋了起来。这天他半夜起来上厕所，听到浴室里传出花啦花啦的水声，他望望墙上的挂钟，已是凌晨一点二十分，心中不禁暗想∶「哼！妈妈最近也不知搞什麽鬼？这麽晚才回来，难道有了外遇？」一想到这，他胸中突地一酸，浓浓的醋意油然而生。

　　算起来，他已有将近两个月没和淑媛亲热了；这一方面，是他和蔡美丽打得火热，根本就抽不出空；另一方面，也因为淑媛经常应酬晚归，两人几乎碰不到面。如今知道淑媛正在洗澡，他不禁蹑手蹑脚的，趴伏门边偷窥。

　　母亲的曼妙裸身再现眼前，不禁勾起他熊熊的欲火，他心中不由想到∶「大姐虽然风骚，到底还是不如妈妈；就以奶子来说，大小虽然差不多，但妈妈的看起来，就是有一种特别的味道┅┅」

　　淑媛浴罢，裸身而出；有备而待的小钢，早已脱的赤条条的，守在门边。她一出来，小钢立刻一把拥住了她，淑媛大吃一惊，还没叫出声，小钢已用热吻，封住了她的樱唇。

　　年轻浓烈熟悉的男性体味，猛地冲入鼻端，淑媛浑身颤栗，不由得瘫软在小钢的怀里。

　　许久未曾亲热的两人，均觉在熟悉中似乎又有些陌生；小钢端详着淑媛赤裸的胴体，心中不由暗暗称奇。虽仅两个月未曾接触，但淑媛的身体却愈发出落的诱惑迷人，那周身肌肤如凝脂一般，柔细润滑，尤其是胸腹大腿部位，更是细腻万端，嫩白可人。原本饱满坚挺的双乳，如今更形丰耸；硕大浑圆的香臀，更是弹性十足，棉软白皙。但最叫小钢惊讶的，却是那丛修剪整齐的阴毛，简直像极了日本的ＡＶ女星。

　　淑媛在小钢炯炯目光下，突地感到异样的娇羞，她翻身趴伏，避免与小钢直视，但体内深处，原始的本能，却逐渐的蕴酿发酵。她近来虽经常和董事长腻在一块，但董事长的专长，只在於口舌之间，至於冲锋陷阵的实战枪戟，却远远不符她的实际需要。严格来说，董事长只会点火，但却缺乏灭火的本领。

　　初时由於新奇，及犯罪的心理刺激下，董事长也曾给予她意想不到的肉欲快感。但几次下来，新鲜感消失，她便开始觉得无法餍足。但受限於身份地位，她又必须维系端庄娴淑，雍容高雅的一贯形象。被挑逗得欲情勃发的她，在无法澈底满足下，熊熊欲火不断的累积，竟使得她对性交产生一种极端的渴求。

　　好几次她忍耐不住，想要主动找小钢退火，但却又在母亲的矜持心态下，强行压抑了下来。如今全身赤裸，被年轻的小钢一抱，她一切的矜持顾虑，在瞬间已然澈底的瓦解。

　　她体内似乎有另一个淑媛，正在煽惑怂恿∶「你还等什麽？小钢的肉棒又粗又长，你难道忘了他的滋味？你娇嫩的小穴，不是已湿了吗？张开你的腿，让他进来吧！」

　　趴伏在床的淑媛，下意识的弓起了身体，翘起了那白白嫩嫩的丰美香臀，小钢再度讶异的注视，那滑润白 的股沟。记忆中，此处原本略为泛黄，肌肤也较为粗糙；但如今却是滑滑嫩嫩，柔软洁白。小钢当然不会知道，这是淑媛为取悦董事长，而刻意保养的结果。

　　原来董事长施展口舌之技时，股沟部位是他的最爱之一；淑媛是个完美主义者，不愿以瑕疵示人，因而每天早晚，均以欧蕾润肤霜涂抹保养，至於阴毛的修剪，当然也是在同样的心态下，所作的改变。这欧蕾润肤霜涂脸有效，用在此处一样具有奇功，董事长因而舔唆愈勤，更加爱不释口。在欧蕾及口舌滋润下，淑媛此处，竟较一般妇女的脸蛋，还要来得娇柔细嫩！

　　小钢轻柔的抚摸着淑媛嫩滑的肌肤，手掌传来的舒适触感，使他年轻的身体更形亢奋。他和蔡美丽交往期间，性爱的技巧，已有了长足的进步；他虽然不自知，但身历其境的淑媛，却有全然不同的感受。

　　她觉得小钢的双手似乎焕然一新，充满了和以往截然不同的挑逗能力；无论是触摸的部位，亦或是力道的轻重缓急，在在都出乎意料的恰到好处，完全不逊於身经百战的董事长。她舒服的全身颤栗，也自然流露出春情荡漾的媚态。

　　小钢望着淑媛那白嫩嫩、圆鼓鼓，因快意而扭动摇晃的臀部，不禁兴起一股莫名的冲动。用手揉搓抚摸，已不能满足心中的渴望，他本能的凑上嘴，舔 了起来。或许是智者所见略同吧？他舌头巡行的路径，竟然和董事长的一模一样。刚擦过欧蕾的股沟，飘散出淡淡的芬芳，小钢舔来觉得格外的香甜。

　　当舌尖轻巧的挑逗菊花蕾时，敏感的肛门立刻起了阵阵的抽搐。极度的骚痒迅速的蔓延，淑媛耐不住了，她屁股一扭，翻过身来，紧紧的搂住了小钢。当小钢进入体内的刹那，淑媛「啊」的一声轻叹，心中立时洋溢起一股幸福的感觉。无比的充实感，填补了女人原始的空虚，淑媛飘飘然的想着∶「我的天啊！这才算是真正的作爱啊！」

　　经过蔡美丽调教後的小钢，有着超越年龄的成熟技巧；他深入浅出，左右研磨，并且随着淑媛的反应，调整抽插的速度。他忽而如狂风暴雨，忽而如细雨和风，节奏掌握的恰到好处，直弄得淑媛婉转娇啼，快活无比。神勇的他，望着身下如痴如醉的母亲，心中不禁泛起一股骄傲的成就感。

　　淑媛感觉自己似乎轻飘飘的飞了起来，极端的愉悦使她忍不住哼出声来。那种压抑不住，从鼻端喉间溢出的呻吟，听在小钢耳里，觉得比蔡美丽那种夸张式的浪叫，更加来得蛊惑迷人。淑媛的阴道开始阵阵的收缩，小钢立刻识趣的猛插两下，既而将阳具深深的顶住淑媛的子宫；当淑媛进入高潮之际，紧抵子宫的龟头，也狂怒的喷洒出浓浓的白浆。俩人颤抖抽搐，赤裸紧拥，醺然陶然的，便进入了极乐之域。

　　「唉呀！来不及了！」小钢醒来已然将近九点，不禁惊呼出声。

　　此时容光焕发的淑媛，穿着薄薄的浴袍走了进来。

　　「妈！糟糕了！我上课来不及了！┅┅咦！┅妈！你怎麽没去上班？」小钢一边着急的问道，一边慌忙的起身穿衣。

　　淑媛见他那副紧张兮兮的模样，不禁笑道∶「你别忙了，先去洗个澡吧！妈已经替你请好假了。」

　　小钢梳洗完毕吃了早点，精神又是一振；他望着眉梢眼角尽是春意的淑媛，开口道∶「妈，银行不是很忙吗？你怎麽也请假？」

　　淑媛斜睨了他一眼，慵懒妩媚的道∶「还说呢，知道妈妈忙，还不要命似的歪缠，也不算算自己一共疯了几次？今早一醒，已经八点半了，去了也是迟到，还不如在家┅┅」

　　小钢由淑媛的表情声调中，感觉到浓浓的欲情，当下接口道∶「妈，你说还不如在家里怎样？」他边说边向淑媛挨近，双手也不老实了起来。

　　淑媛使劲在他手上拍了一下，似怒非怒的道∶「唉呀┅┅你啊！┅┅」一转身就走向卧室。

　　穿窗而入的阳光，透过薄薄的浴袍，映出淑媛袍内，赤裸玲珑的身躯；小钢盯着那左右扭动，浑圆嫩滑的臀部，立时起了激昂的生理反应，他迅快的尾随而入，并顺手带上了房门┅┅

　　（七）

　　淑媛小钢母子，热情复燃之下，竟有小别胜新婚的感觉。由於内需增加，外销自然就相对的减少。蔡美丽有三个年轻小夥子补位，因此并无特殊感受。但对董事长而言，却有顿失所爱，寂寞空虚之憾。

　　接连两个礼拜，淑媛皆以辅导儿子功课为由，拒绝了他的邀约。他心痒难耐之下，只得假藉业务考察，到淑媛的办公室晃荡。淑媛穿着银行制服，分外显得端庄大方；肉色的丝袜，及膝的窄裙，衬托着修长均匀的美腿，真是说不出的令人遐思。董事长不看还好，一看之下心猿意马，只觉再也无法忍耐。

　　他将淑媛叫到小办公室，一关上门就动手动脚的轻薄了起来；淑媛不敢大声嚷嚷，只能轻声的道∶「董事长！不要啦！这是办公室耶！要是给员工看见了，那还得了！」。她一面闪躲，一面低声劝阻。董事长那会听她的，他手一伸，就进了淑媛的窄裙，熟练异常的就在腿裆处游移了起来。温暖柔软的触感，愈发激起他的欲望，他变本加厉的试图褪下淑媛的裤袜，以便探索那成熟丰满的蜜桃。

　　淑媛紧张了，她清楚了解办公室的状况，这小办公室虽说是经理专用，但随时会有员工进来请示业务，如果一个不巧让人撞见，今後自己要如何作人？思想至此，她心中更是着急，但董事长此时，却也将手伸进了内裤，触摸到她潮湿的阴户。

　　灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。淑媛面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的趴伏在办公桌上，享受着愈益升高的愉悦快感。逐渐的，淑媛肉色的裤袜，白色的三角裤，已被不着痕迹的，褪至膝间。董事长安稳的坐在办公桌前，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。

　　淑媛赤裸迷人的下体，彻头彻尾的呈现。董事长见那白嫩嫩的屁股下方，紧夹着湿润微开的阴户；那鲜红的肉穴，若隐若现，且随着手指的触摸，缓缓的蠕动。董事长只觉忍无可忍，他飞快的站起身来，掏出硬朗的弟弟，一挺腰，便顶了上去。

　　谁知情急之下，准头不够，肉棒没进入花穴，反而戳到了淑媛的肛门。恍惚迷离的淑媛，被他一戳，疼痛之下，顿时回过神来。她慌忙的起身整理衣衫，并低声埋怨道∶「讨厌！都是你啦！也不看看场合┅┅」欲情不满的董事长，原本还想继续歪缠，但见淑媛含嗔微怒的模样，却也不敢造次。

　　他强忍欲火，哀求的说道∶「那今天晚上┅┅」淑媛不待他说完，便打断他道∶「好啦！好啦！你快出去啦！」董事长吃她一顿抢白，不但不以为忤，反倒笑逐颜开的道∶「唉哟！我的观世音菩萨！只要你答应，我什麽都听你的。」说罢，便装模作样，道貌岸然的，踱出了经理办公室。

　　淑媛下了班，胡乱的吃了点东西，便赶往董事长为他俩办事方便而新购的套房。她刚一进门，仅着内裤的董事长便猴急的迎上来歪缠，淑媛心中不禁有气。她俏脸一板，夹七夹八的就将董事长臭骂了一顿。这男女关系就是如此微妙，不论男人多有权势地位，俩人一旦发展出亲密关系，地位便立即扯平，淑媛目前就是这般状况。

　　董事长平日虽一副尊贵的模样，但在淑媛责骂下，却是唯唯诺诺，屁也不敢吭。已对淑媛痴迷的他，清楚了解到，自己虽贵为董事长，但一旦上了床，可就要看淑媛的脸色了。要是淑媛不配合，那自己的人生还有什麽乐趣？

　　他一面听淑媛数落，一面递了个公文封给淑媛。淑媛接过打开一看，竟然是套房的房契及过户证明等一干文件，不禁当场愣住。此时董事长谄媚讨好的道∶「你就别生气了，今天在办公室是我不对，不过这也是因为太想你，才会忍不住┅┅你不是喜欢这房子吗？现在就送给你，算是向你赔罪，你就饶了我这个老头子吧！」

　　淑媛心想，这套房虽只二十多坪，但在这黄金地段，恐怕也价值千万，董事长对自己可还真是没话说。当下口气更为严厉的道∶「你啊！就是钱多，动不动就送大礼！我可警告你呕！这次就算了，下回再在办公室乱来，我可不饶你！」说罢，竟然在董事长的身上踹了一脚。董事长被踹的跌躺在地毯上，但却眉开眼笑，高兴的不得了。原来这董事长是个隐性的受虐狂，潜意识里就喜欢被漂亮端庄的女性打骂。

　　至於像蔡美丽那种长得漂亮，狐媚轻佻的风尘女子，却丝毫引不起，他这方面的兴趣。

　　过去他曾多次要求淑媛对其施虐，但都为淑媛拒绝。这回淑媛受了大礼，心中急思回报，因此便投其所好，尝试了一下。没想到效果良好，董事长竟乐成这副德性。淑媛惊讶之馀，心中不禁大骂∶「真是变态！贱骨头！」

　　淑媛并非虐待狂，也不清楚如何施虐；但因董事长曾有过这方面的要求，因此她不免也逛逛这类网站。浏览几次之後，她对於千奇百怪的凌虐花招，多少也知道些梗概。如今随意一试，效果竟出乎意料的好，她心中不禁暗道∶「唉！这老家伙也是可怜，怎麽有这种毛病？他对我这麽大方，也该让他高兴一下，嗯！就这麽办┅┅」

　　淑媛打定主意，当下便凶巴巴的道∶「我先去洗个澡，你给我乖乖的坐着，老实点！你要是听话，待会洗好了，就让你好好过过瘾。」董事长闻言，乐得像个猴崽子一样，抓耳挠腮，张着嘴直笑；好在他不真是猴子，否则屁股後面那根骚尾巴，铁定翘得老高。

　　淑媛一边洗澡，一边在记忆中搜寻施虐女子的形象；待得洗好，她心中已有了初步的概念。她从衣柜中，挑出一套黑色性感的内衣，穿了起来。又找了条红色的丝巾，绑在额头；然後赤足穿上了高跟鞋。她对镜照了照，觉得虽然性感，但却像少了些什麽；她转身瞧见放置一旁的苍蝇拍，不禁恍然大悟，原来就是少了件施虐的刑具。

　　淑媛变装完毕，大声的呼喝董事长；董事长兴奋的走进来，一眼瞧见淑媛，顿时有如遭受雷击。他全身颤抖，发出低沉的呻吟，赤红的双眼也死盯着淑媛，流露出极端的色欲渴望。淑媛此时在他眼里，简直就是梦寐以求的暴虐女王；他不由自主的跪了下来，并且卑微的请求女王，给予荣耀的惩罚。

　　由於极端的兴奋，淑媛在他眼中的影像，似乎逐渐的扩大。他由下往上仰视着女王，首先进入眼中的，是淑媛因穿着高跟鞋，而肌肉紧绷的圆润小腿；优美的曲线刚健婀娜的向上延伸，那白 光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，巨大巍峨的耸立在他面前。

　　玉柱顶端，黑色的三角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，周遭的肌肤，被衬托得雪样的洁白。浴後的女王，散发出如兰似芷的异样芬芳；他在女王炫目的光彩下，不禁激动的弦然欲泣。他再度卑微的请求女王，允许他褪去遮体的短裤，以便用他原始的面貌向女王致上最高的敬意，女王凛然不可侵犯的望了望他，便恩准了他的请求。

　　淑媛见董事长全身赤裸，无限崇拜的趴伏在地，心中不由自主的泛起一股怪异的感觉。她挥动手中的苍蝇拍「啪」的一声，就打在董事长光溜溜的屁股上，董事长「啊」的长叹了一声，面上的表情，既欣喜又陶醉，简直说不出的愉快。

　　在此同时淑媛也发现，董事长一向没什麽冲劲的老弟弟，如今竟异乎寻常，彪悍勇猛的狠狠竖起。瞧他那股劲儿，似乎轻易就能突破障碍，征服自己娇嫩的小穴。淑媛心中不禁一荡，下体也逐渐泛潮湿润。她突地发觉，自己在凌虐中，竟然产生一种莫名的快感。

　　淑媛端庄俏丽的面庞，隐约之间显露出一种乐在其中的表情。她娇声斥骂，并连续以苍蝇拍击打赤裸的董事长；董事长如痴如醉，兴奋的不停颤抖，口中也发出呜呜的兽性低鸣。淑媛看着如犬趴伏的董事长，不觉有了新的点子。

　　她脱下高跟鞋，从冰箱中取出了一罐草莓果酱，尽数涂抹在润滑白 的玉足上，而後喝斥董事长爬过来，将其舔唆乾净。董事长欣喜若狂的接受了这个光荣的任务，并津津有味的开始执行。

　　坐在床头柜上的淑媛，一面享受足部传来的搔痒快感，一面挥动手中的苍蝇拍，击打着董事长。从所未有的怪异经验，带来从所未有的异样刺激，虽然尚未实际接触，但她已兴奋的全身趐软，春水直流。

　　在阵阵搔痒刺激下，淑媛几乎濒临了高潮；她嫩白的大腿，不自觉的张了开来，灵巧的手指，也悄悄伸进了三角裤中。她空着的那只玉足，挑逗的拨弄着董事长怒耸的阳具，纤细嫩滑的脚趾，也在肉棒与阴囊间游移，浓郁无比的淫秽色欲，弥漫在春意无边的套房。

　　董事长将淑媛脚上的果酱舔唆乾净，方待沿着小腿继续向上推进；迫不及待的淑媛，一把抓住了他的头发，将他拽了起来。欲火熊熊的淑媛，揣摩着暴虐女王的心态，淫荡的张开双腿，将董事长的头部按至自己的下体。董事长像只听话的哈巴狗，隔着湿透的三角裤，就卖力的舔 了起来，淑媛发出了愉悦的呻吟。

　　隔着三角裤舔 ，另有一番特殊的滋味。湿透的窄小三角裤在口舌的推挤之下，形成细绳般的布条，深深的嵌入嫩滑的肉缝。随着身躯的扭动，由肛门、会阴、阴户、阴唇、阴核，一路而上，形成一条畅通的敏感网络。细绳般的布条对淑媛的下体，产生了全面性的刺激。

　　淑媛放下苍蝇拍，她一手拽着董事长的头发，一手揪住董事长的耳朵，大力的来回拉扯；丰盈嫩白的双腿也高高举起，架在董事长的肩膀上，间歇性的左右开合。董事长痛得挤眉弄眼，乐得心花怒放；肉体和精神，产生了截然不同的感受，这也正是受虐狂乐此不疲，心向往之的最大幸福。

　　淑媛突地大力一推，董事长顿时倒地，她下了床头柜，厉声喝道∶「你给我过来！┅扯掉我的衣服！┅┅狠狠的强奸我！」董事长动作稍慢，她上去就是一脚，踹得董事长唉唉直叫。

　　紧接着，她恨恨的扯下了胸罩、三角裤，往床上一躺。而後又是一声大吼∶「还不快点过来！」董事长被她这两下子一搞，简直是服服贴贴，奇爽无比；下面的弟弟也格外争气，愈形茁壮。他一个虎跳，扑了上来，立即贯彻执行女王的命令──狠狠的强奸女王。

　　（八）

　　瘦小的董事长，恶狠狠的扑向高挑丰满的淑媛，那股气势还真像是个暴虐的强奸犯，淑媛看了心中不禁有些害怕。董事长相当的投入，因此动作显得格外的粗鲁下流。他奋力的掰开淑媛曲起的嫩白大腿，直截了当的就攻击淑媛的阴户。身材悬殊的二人，赤裸纠缠，画面显得极端的淫秽怪异。

　　淑媛本可一脚将董事长踹下床去，但是见董事长辛苦的满头大汗，便打消此意。她象徵性的稍作抵抗，便张开大腿，让董事长怒耸的阳具，顺利的插入自己湿滑的穴内。

　　带有暴虐性质的侵袭，令双方都格外的兴奋。董事长勇猛的抽插冲刺，身下的淑媛，眉头紧皱、杏眼含春、小口微开、轻声娇喘，看起来也相当的舒服。

　　即将濒临高潮的淑媛，哼哼唧唧的发出了快意的呻吟，嫩白的大腿也高高的举起，不时的向上蹬踹。此时董事长感觉疲惫，他放缓了速度，想要稍事休息，情急的淑媛，哪里还等得及？她摆出暴虐女王的架式，伸手就是一个耳光，打得董事长脸颊一歪。

　　挨打的董事长，像是注射了强心针，突然又神勇了起来。食髓知味的淑媛，一边挺耸嫩白浑圆的臀部，迎合董事长的抽插；一边巴掌连挥，将董事长打得鼻青脸肿。在「哩啪啦」的巴掌声中，董事长益发的卖力；淑媛也在他一连串强劲的冲刺下，获得了异样的高潮。

　　筋疲力尽的董事长，瘫软在淑媛身上，不停的喘着大气。他虽然累得半死，但却掩不住心头的欢愉。淑媛看着他青肿的面颊，不禁产生歉疚的心理。她在心中天人交战了好一会，终於有了决定∶「今天宁可牺牲点形象，也要让他称心如意！」

　　俩人到浴室清洁身体，淑媛按照计划，蹲身马桶之上。董事长果然变态的蹲伏到她身下，欲待欣赏她解手的妙姿；她假意生气，白了董事长一眼，董事长却益发的兴奋期待。头一遭在男人注视下撒尿的淑媛，半晌才克服心理障碍，有了尿意。

　　蜜桃般合拢着的阴户，忽而颤动了一下，紧接着就涌出一股亮晶晶的水柱。目不转睛盯着淑媛阴户的董事长，首当其冲，被喷得满头满脸。他激动得浑身颤抖，并慌忙张口承接那继续喷洒的金黄色尿液。

　　董事长不嫌腥骚，如饮甘霖般的，尽行咽下口中的尿液，萎靡不振的弟弟，又复激昂的挺举。

　　他激动的泪流满面，并凑上淑媛的阴户，舔唆残馀的尿液。泪水尿液相互混杂着，直往下滴，教人分不清到底是泪水还是尿液。

　　淑媛目睹自己一手设计的好戏，心中不免惊诧莫名，她暗想∶「董事长也真是变态，竟然连尿也喝得下去。看他那儿又硬了起来，凌虐的功效也真是不可思议，董事长会不会又想要┅┅？」想到这，她心中一荡，那刚洗净的肉穴，竟然又湿湿潮潮的，感到无比的空虚！

　　蔡美丽和三个小男生，很快就熟稔得无话不谈，对於淑媛也就更加的了解。就连小钢邀请死党一块偷窥淑媛洗澡的隐私，也都在闲聊中一一为她获悉。至於小钢及三个死党对淑媛怀有淫秽的幻想，那更是逃不过她锐利的法眼。为此，她对淑媛也更加的好奇。这到底是什麽样的女人啊？为什麽这些大小男生，都情不自禁的为她着迷？

　　随着大选脚步的逼近，各行各业纷纷表态选边，董事长身为银行公会的理事主席，当然也需有所表现。单纯的表态是不够的，还必需辅以大型的造势餐会，方能显示董事长的份量与实力。

　　他动员了一切的社会关系，当然也包括在风月场合结识的众多花国名媛。在这种情形下，蔡美丽终於见到了淑媛。

　　餐会结束，董事长和几个酒肉朋友带着相熟的莺莺燕燕，另觅场所继续喝酒唱歌，蔡美丽及淑媛也赫然在列。蔡美丽心中暗喜，心想∶「这下子可轮到我来表现了吧！」原来方才两人同坐一桌，席间淑媛谈吐得体，气质优雅；蔡美丽不但插不上嘴，就连有些话题都听不懂，因此不由自主的就产生自惭形秽的感觉。

　　但如今喝酒唱歌，那又不一样了；这可是她的专长，她有绝对的信心，可以大出风头，压倒淑媛。她逐一的乾杯敬酒，并拉着那些个中老年才俊大唱情歌。什麽《小姐请你给我爱》、《双人枕头》、《雪中红》等有名的合唱曲，她都一一的唱了个遍；那些个才俊的拙劣歌声，更衬托出她歌艺的不凡。她见淑媛坐在一旁，似乎视唱歌为畏途，不禁兴起一股看她出糗的作弄心态。

　　「啊呀！李经理，你怎麽都不唱呢？来啦！表现一下嘛！」她这麽一说，众人纷纷起哄，淑媛无奈，只得点了首翁倩玉的老歌《恋爱的路多麽甜》。随着旋律唱了起来。

　　她方唱了两句，蔡美丽便大感後悔，淑媛的嗓音圆润柔和，节拍也掌握得恰到好处，不但丝毫不逊於她，甚至於还有过之。

　　「手牵着手儿，肩并肩，恋爱的路儿多麽甜，谈完了自己再谈你，谈到了别人没兴趣，这个世界只能容纳，我们两个人┅┅」

　　优美的歌声，熟悉的歌词，众人瞬间彷佛回到了从前，也都忆起自己青春年少时，甜蜜苦涩的初恋滋味。歌声方歇，安可声不断，淑媛只得又唱了首凤飞飞的中古歌。

　　「相思好像小蚂蚁，爬呀爬在我心底，尤其在那静静的寂寞夜里，在我心游移，啊我好想你，相呀相思，说是痛苦也甜蜜┅┅」

　　这些老歌，对於年华渐逝的男人们，可真是声声打入了心坎。柔情蜜意，伴随着过往的回忆，竟使得原本充塞情色气氛的场所，彷佛成为一场怀旧的心灵飨宴。

　　原本期待淑媛出糗的蔡美丽，这下子可真是妒嫉得眼冒金星，她心中不禁大骂∶「他妈的，这些银行上班的女人，就是会假仙；明明很会唱，偏偏装出一副不会的样子，伊娘呀偎！真是给她气死！」

　　这天轮到土豆供应豆浆，蔡美丽馀怒未消，一面和土豆作爱，一面就嘘嘘叨叨的将话题转到了淑媛身上。小钢这三个死党，大头看起来最机灵，土豆看起来最木讷。但实际上却刚好相反，土豆才真是一只会咬人的狗；这由上次他瞒住同伴，独自去猥亵淑媛，便可见一斑。

　　他见蔡美丽对淑媛似乎有特别的兴趣，於是就怂恿道∶「其实大姐也不用东问西问的，只要找徵信社调查一下，就什麽都知道了┅┅」

　　蔡美丽犹豫的道∶「他们那些人，都不是什麽好东西，只会要钱；况且我又没有熟识的人，万一被他们┅┅」

　　土豆打断她道∶「大姐，你要是真有需要，我堂哥就在徵信社，保证便宜，又靠得住┅┅」

　　蔡美丽原本对请徵信社，并没多大兴趣，但在土豆一再怂恿下，便也无可无不可的，答应了由土豆负责全权接洽。土豆的堂哥没给公司知道，自己吃下了这个案子；言明一天五千元，一个星期结案。总价三万五，给土豆五千吃红，堂哥实收三万元。土豆跑去跟蔡美丽报价五万，一来一往，当场就赚了两万。

　　调查报告出炉，蔡美丽看了大感失望；里面说的都是她原本就知道的事情。什麽几点几分到何处约会，对象是什麽人，另附上几张董事长和淑媛牵手搂腰的照片。至於两人进一步亲热的镜头，因蔡美丽未特别要求，所以调查报告里也没有。

　　蔡美丽心想，这种资料，对董事长的正牌老婆大概有用，可是对她这个连小老婆都还算不上的包养情妇而言，真是屁用也没有。她心中不禁埋怨起来∶「都是土豆这小鬼，光顾着替他堂哥拉生意，害我白花这笔钱┅┅」

　　蔡美丽眼中无用的资料，到了土豆手中，那可是奇货可居。淑媛竟然真的有外遇，并且对象还是个六十多岁的老头子，这对土豆而言，简直是不可思议的怪事。他一方面感到惊讶，另一方面也产生淫邪的想法∶「既然龌龊的老头子都可以享用她，年轻的我为什麽不行？」

　　（九）

　　土豆心想∶「最好先弄到师母作爱的照片，或是录影带，然後亮给她瞧瞧；这样一来，师母定然会乖乖的就范。」他兴致勃勃的跑去找堂哥设法。堂哥一听土豆并非受蔡美丽委托，而是自个想要这些资料，心中不免有些不快。

　　他想，这事如真要作，不但没钱可赚，还要担上风险，於是推诿的道∶「偷装摄影设备如果被发现，会吃上官司的。况且没人委托，公司也不允许我使用那些昂贵的器材┅┅」

　　土豆一听大感失望，不死心的问道∶「那不装摄影设备，有没有办法，偷窥到他们办事？」

　　堂哥狐疑的望着他道∶「干嘛啊？看Ａ片不是更精彩？」。堂哥不肯帮忙，土豆只得自行设法。

　　小套房位於大厦的顶层，楼下虽有一名警卫，但仅是虚有其表，聊备一格罢了。土豆背着书包，大摇大摆的走了进去，警卫连问都不问。他搭乘电梯直上顶楼，出了电梯有三个住宅单位，他对了门牌号码，淑媛幽会的是靠左边的一户。经过一阵观察，他发现三户都无人在内，居中的那户更是连门也没关。

　　他大着胆进入其内，不禁大喜过望。原来这户正在装潢，屋内乱七八糟，堆置油漆、磁砖、木料等杂物；其後阳台与淑媛阳台紧邻，相距不过一公尺左右。他放下书包，除去鞋袜，脱下学校制服，顿时觉得身体轻捷，当下一跃而过，旋即进入室内。只见套房格局一房一厅，看起来竟是甚为宽敞，尤其是浴室，更是设备新颖，美轮美奂。

　　他正准备翻看衣柜之际，忽地传来钥匙转动声，他心头狂跳，紧张莫名。那种东窗事发的恐惧心理，使他不由自主的全身颤抖，他一伏身钻入床下，此时房门已开，淑媛与董事长走了进来。

　　俩人在客厅中坐着闲聊，一时并未进入卧房，趴伏床下的土豆，心中又喜又愁。喜的是好戏即将登场，自己可以大饱眼福；愁的是藏身床下，不知要被困到何时？床下空间狭小，土豆实是辗转难安。

　　「女王，今天千万可别打脸，否则像上次那样，又要好几天出不了门。」

　　「嘻！紧要关头，谁顾得了那麽多？唉哟！等一下嘛！」

　　俩人边调笑边走近床边，土豆只见穿着高跟鞋的纤美小腿伫立在自己眼前。

　　「女王，你先别洗，我最喜欢你身上的原味。你坐一下，我先去洗。」

　　土豆心想∶「这老家伙倒跟我是同好！」淑媛褪去衣服鞋袜，坐在床沿，她晃荡着双脚，觉得无比的轻松。

　　土豆望着赤裸白嫩，纤细柔美的玉足，欲火立即熊熊燃起。眼前的美足，飘散出一股，皮革及脚汗混合的特殊味道∶这股味道似香非香，似臭非臭，土豆嗅入鼻端，只觉体内深藏的欲望，完全被激发出来。那顶在地上的坚挺阳具，强劲的勃动，好像整个身体都被撑了起来。

　　美足脱离了他的视线，走到梳妆台前，只听一阵悉悉蓑蓑的细碎声响，似乎师母在换衣服。他大着胆探头一望，不禁目瞪口呆，险些个当场泄了出来。只见师母换上了一套，吊袜带式样的黑色性感内衣。

　　那内衣，胸前只有眼镜般的圈状细绳，兜住双乳；两个白嫩嫩的大奶，整个裸露在外。腰际细绳环绕，连接长筒吊袜；内裤裆间中空，露出修剪整齐的阴毛及蜜桃般饱满的阴户。

　　师母足登包头高跟鞋，手执细长藤鞭，看起来又彪悍又性感。土豆简直无法相信，眼前之人，就是心目中端庄娴雅，温婉美貌的师母。

　　董事长要求淑媛，将其铐在床上；淑媛见他越来越变态，本不想答应，但董事长极尽卑微，苦苦哀求。淑媛 不过，只得取出手铐将他铐了起来。土豆在床下，只听见师母一连串的辱骂，夹杂着藤鞭击打声、老头的哀号声，以及一种怪异的喳嘴声。他充满了好奇，便悄悄掀开床单，望向面对大床的梳妆台。

　　镜中完整的映出床上的景象∶只见老头仰躺着，双手铐在床柱上，师母曲膝跪在床头，下体贴在老头的脸上，老头正津津有味的品尝着师母那嫩滑的小穴。一会老头哀求师母，要求将他怒耸的阳具，套进那娇嫩的美穴。师母凶悍的抽了他两鞭，并厉声的斥骂。

　　「不要脸的贱货！龌龊的老不羞！也不照照镜子，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉！你倒说说看，女王为什麽要答应你？」

　　「女王，求求你，我实在忍无可忍了，快让我进去吧！」

　　「嗯！只要你说得出，我这里有什麽好？我就让你进来。」

　　「女王，你那儿又嫩又软，又湿又滑；进去了以後，裹得紧紧的，吸得趐趐的，感觉上暖暖的，就像进了天堂一样。」

　　接下来是一连串，充满羞辱与淫秽的对话，土豆听了简直匪夷所思，心想∶「他们到底是在演戏，还是俩人都疯了？怎麽会这样子？」他虽然觉得怪异，但仍是看得津津有味，听得兴奋不已。

　　手机突如其来的响了起来，室内的三人都吓了一跳，淑媛将董事长的手机取来，放置董事长耳边。只听董事长一叠声的「是、是、是」。而後慌张的要淑媛解开手铐，立刻起身穿衣。

　　「他妈的！忘了今晚有造势大会，总统可能也会去。刚才是秘书长的电话，不去不行。这样好了，我先赶过去，你洗个澡收拾一下，自己慢慢回去好了。」

　　床下的土豆，作梦也想不到，会有这种戏剧性的转变。他静静的趴伏，在那养精蓄锐。心想∶「等一下师母如果不肯，就算强奸，也要上了她。哈哈！我最漂亮的脚啊！待会，我就要好好的舔你啦！」

　　董事长匆匆忙忙的走了，淑媛脱下身上怪异的装扮，准备进入浴室清洗。突然，背後有人掩住她的嘴，并将她推倒在床上。她吓得身体瘫软，惊惧莫名。待看清来人，她不禁更为惊讶。

　　「师母，你不要怕，我放开手，你不要叫，好不好？」土豆紧张的说道。

　　淑媛点点头，土豆便放开了手。此时淑媛才发现，土豆竟然也和她一样，全身赤裸裸的没穿衣服。「你┅┅你怎麽会在这里？小钢有没有和你在一起？他知不知道？」淑媛慌得有些语无伦次，她最耽心的就是被爱子小钢知悉此事。

　　土豆其实也紧张的要命，但是见淑媛慌乱的模样，他不禁有一种占上风的感觉∶「师母，你别紧张，小钢他不知道。只要你好好配合，我就不会告诉他，你放心好了。」

　　淑媛一听，心头稍安。此时土豆已兴奋的捧着淑媛的纤纤玉足，在那欣赏嗅闻。

　　淑媛在鞋里包了一天的脚，散发出一股特殊的味道，土豆一嗅之下，只觉通体舒态，心旷神怡。眼前的美足，和他记忆中的毫无二致。肌肤白里透红，呈现健康血色，脚趾纤细光滑，密闭合拢；指甲未施蔻丹，晶莹剔透，色呈粉红。脚掌棉软细滑，温润洁净；足心部位因长期穿着高跟鞋，而向内窝陷，成为完美的弓形。土豆越看越爱，忍不住便舔唆了起来。

　　逐渐恢复平静的淑媛，在他舔吮啃咬之下，也不禁觉得搔痒动情。她心想∶「一定要好好地拢络这小鬼，否则他出去乱讲，自己可真要身败名裂，家破人亡了。」土豆越舔越有精神，坚挺的阳具也更形粗壮。

　　有心的淑媛，伸出空着的右脚，轻搔土豆的下体，那纤细棉软的脚趾，灵活的在肛门与阴囊间游移；土豆舒服的全身直抖，怒耸的阳具也一颤一颤的猛点着头。经过蔡美丽调教过的土豆，如今已非吴下阿蒙，他一边舔吮，一边观察淑媛的反应。

　　他见淑媛那鲜嫩的小穴，歙然开合，湿漉漉地渗出淫水；娇艳的面庞，也满含春意，露出媚态，一副很「哈」的样子。他於是朝前跪下，掰开淑媛嫩白的大腿，将粗大的阳具，对准淑媛湿润的阴户。他一挺腰，没费什麽劲，阳具已尽根没入了湿滑的穴内。

　　被董事长挑起欲火，却又半途而废的淑媛，本就感到极端的空虚。如今土豆粗壮的阳具，一家伙捅了进来；她只觉得火热的肉棒，突然填满了空隙，那种充实饱胀的感觉，真是酣爽畅快，过瘾非凡。

　　年龄的差距，在心理上形成一种特殊的禁忌；而违反这种禁忌，却也带来异样的激情刺激。就土豆来说，拥抱大他二十岁的成熟美妇，并亲眼看着自己的阳具，深入到对方的体内；那种跨越年龄层的征服快感，简直强烈的无法言喻。

　　对淑媛而言，自己三十七岁的身体，却被十六岁的小男生占有；而这个小男生，竟然还是儿子的同学。这种违反伦常礼教的败德行为，深深悸动她的心灵，也使得她感官上的触觉，愈发显的敏锐。

　　十六岁的阳具在三十七岁的成熟蜜穴中，竟然显得无比的契合。年轻的阳具充满活力，不断的在体内冲刺，趐趐痒痒的感觉逐渐的蔓延。飘飘然的淑媛，脑际突然出现一个怪异的想法。

　　如果将时间往前推十年，那不就等於二十七岁的自己正和六岁的土豆性交？这种想法，使她格外的兴奋。她只觉全身痉挛，不停的冷颤，在瞬间，她达到了从所未有的高潮。

　　（十）

　　董事长最近显得意气消沉，大选揭晓，他选错了边。新人尚未上台已是磨刀霍霍，誓言扫除黑金。检调单位急於立功，也开始到银行东查西问。过去大夥都视为平常的事情，如今却被戴上五鬼搬运、超额冒贷等大帽子，而痛加挞伐。

　　唯恐天下不乱的新闻媒体，更是加油添醋制造新闻。炙手可热的董事长，一夕之间竟成了过街老鼠，再也不复往日的叱吒雄风。心情恶劣的他，既要调度大量资金应付金检，又要面对即将到来的司法调查，心力交瘁之下，实是无心再和淑媛幽会。

　　他怀着沉重的心情将面临的问题告诉淑媛，并表示今後两人关系最好断绝，否则万一为调查单位察知，将对淑媛大为不利。说完，就急着要走。淑媛见董事长在紧要关头，仍然顾虑到自己，心中不禁感动。当下柔声道∶「董事长，你别急着走，今晚就算我替你饯行，我们就在这过夜，不要回去了！」

　　淑媛望着意志消沉，陡然苍老的董事长，心中轻叹了一口气，暗想∶「男人也真可怜，在别人面前，总要装得坚强无比，私底下却是如此的脆弱。一旦遭受挫折打击，表现的简直就像无助的孩子。」

　　淑媛怀着怜悯的心情，轻抚董事长所剩无几的头发，并像母亲喂奶一样，将那樱桃般的乳头，塞入董事长口中。董事长在淑媛母性的温柔下，完全崩溃了。他将头埋在淑媛硕大嫩白的双乳间，哽咽的哭了。

　　他觉得自己是如此的无助，一手创建的金融王国，瞬间即将毁在丑恶的政治斗争下，而他面对庞大的国家机器，却根本不知如何去对抗。他越想越伤心，轻声呜咽转为号啕大哭。而淑媛就像慈母般的，搂着董事长，并极尽温柔的安慰着他。

　　经过一阵发泄，董事长的心情逐渐平复，他开始像婴儿一般，吸吮着淑媛嫩白的大奶怀着补偿心理的淑媛，竭尽所能的曲意承欢，她主动的为董事长作起口舌服务。那灵巧的香舌温柔的舔着董事长的下体，由阴囊、阳具到会阴、肛门。受宠若惊的董事长，简直舒服的骨髓冒泡，什麽金融检查、司法调查，早已抛到了九霄云外；他现在只想好好的，替淑媛作个全身健康检查。

　　他翻身而起，掰开淑媛两片娇嫩的阴唇，嘴一贴，就施展他最擅长的口舌功夫。在舌浪翻飞下，淑媛也迅快的燃起官能之火，她拉着董事长的耳朵，下体不断的挺耸，满脸沾满淫液的董事长，几乎被她下面那张热情的小嘴，亲吻得暂时停止了呼吸。

　　俩人连成了一体，相拥而坐，淑媛采取主动。她跨坐在董事长的腿上，体位较高，因此挺耸之际，两个白嫩嫩的大奶，不停晃动撞击着董事长的面颊。董事长被撞得乐呼呼、晕陶陶的如在梦中，他忙不迭的张嘴补捉，那如樱桃般鲜嫩的乳头。

　　销魂的滋味来临，俩人紧紧相拥，热情亲吻，良久，方躺卧床上，享受那高潮後的宁静馀韵。

　　作爱是疏解压力的最佳良方，董事长恢复了往日的自信，他冷静的向淑媛分析了，日後可能的演变，并告诉淑媛，已替她安排了稳当的後路。

　　「┅┅董事会必定改组，你的职位未必保得住；我已经以你的名义吃下了一家投顾公司，万一分行经理没了，你就去投顾当董事长，再怎麽样也扯不到你。这套房早就办了买卖过户，也没问题，就给你当纪念吧！以後我们不要再接触，免得节外生枝┅┅」

　　淑媛见董事长替自己设想的如此周到，不禁感动的泫然欲泣。善解人意的董事长轻轻抚摸她的秀发，缓缓亲吻着她的脖颈，淑媛在柔情蜜意之下，不觉回身紧拥董事长。俩人厮磨一阵，都感情欲又起，董事长轻搔着淑媛的肛门道∶「让我当你这儿的第一个男人吧！」

　　淑媛的後庭犹是处女地，从来未经人事，因此不免有些害怕。但在这种特殊情形下，她又不忍拒绝董事长。董事长以舌尖轻柔的舔 ，并尝试向里钻探。淑媛只觉一股奇异的趐痒，电流般的直往骨子里钻，一时之间，丰沛的淫水泉涌而出。

　　董事长吸吮淫水，吐於肛门部位，花蕾湿滑，幽径渐通，董事长扶着阳具，一分一寸的向前挺进。淑媛就像初夜破瓜一般，感到一阵剧痛，她臀部紧缩欲待逃避，但董事长大力一挺，瞬间已成为淑媛此处的第一个男人。

　　异样的感受在後庭扩散，淑媛痛了一阵後，逐渐领略到其中的滋味。那种滋味，先是完全的麻木，既而麻中带痒，再而痒中带趐，复而趐中带辣，最後则是叫人彻底的痴狂。她双手紧抓床单，丰臀左右摇摆，子宫、阴道、肛门不断地收缩，体内快感到处乱窜。当董事长喷射出火热的阳精时，她也同时达到了愉悦的高潮。

　　中止与董事长的幽会，对淑媛来说，真是减轻了一大负担。因为最近，她实在是太忙了。慢工细磨的董事长，近水楼台的小钢，食髓知味的土豆。她周旋於三人之间，真是东忙西就，应接不暇。如今少了董事长，她一时之间顿感轻松，竟有偷得浮生半日闲的感觉。

　　小钢、大头、麻子、土豆四人，接到蔡美丽通知，要他们星期日一块去她那聚聚。四人见了面不禁相互调笑，并猜测蔡美丽葫芦里究竟卖的是什麽药？大头嘴快，笑着道∶「大姐可能觉得一个一个轮流不过瘾，想要玩五Ｐ大战。哇靠！她胃口未免也太大了吧？」其馀三人闻言一阵嘻闹，纷纷各纾己见，最後的结论是──到时候就知道了。

　　蔡美丽拿水果、递饮料，亲切的招待几人坐定後，略带伤感的道∶「今天找你们来，主要是告诉你们一声，以後可能没办法，再和大家一块玩了。今天就算是毕业典礼吧！」

　　四人一听，齐齐愣住，愣了一会，异口同声的问道∶「为什麽？」

　　蔡美丽叹了口气道∶「也是运气不好，大姐的金主垮了，现在没有了收入，总不能坐吃山空吧？你们这几个小老公，又养不起我；大姐命苦，只好再回酒店上班啦！」四人面面相觑，一时都说不出话来，气氛顿时显得无比沉闷。

　　小钢打破沉默，开口道∶「大姐，你不要难过，我┅┅我们都支持你┅┅」他说了一半，莫名其妙的感到难过，语气竟哽咽了起来。众人受到感泄，不禁也鼻头发酸，泫然欲泣。蔡美丽一看，这样子下去气氛搞坏了，可不是大家难过？於是发挥她的专长，摆出笑脸，说了段话。

　　「拜托！你们干什麽吗？又不是追悼会，一副死了人的模样。大姐只不过要去上班没空再陪你们玩。你们如果真是痒痒，忍不住，大姐还是可以溜班慰劳你们嘛！好了啦！不要那副样子，大姐看了心里都难过。你们要是真的心疼大姐，就给我好好读书，将来赚大钱，再把大姐包下来。嘻嘻！只怕到时候，你们这些没良心的小老公，有了钱就嫌大姐老，个个都不要我，那大姐才真惨呢！」

　　四个小男生，听了真是又感动又难过，心理酸甜苦辣，诸味杂陈，赶忙发誓赌咒，日後绝不辜负大姐。蔡美丽见四人言辞恳切，情深意重的模样，心中不禁有所感慨∶「唉！还是小男生可爱，起码他们现在都是真心的。不像外面那些小白脸，钱一到手就走人。唉！怎麽说呢？」

　　是晚众人重赴淡水海产店，举行这别具意义的毕业会餐。席间，大姐一再提醒四人要好好念书，不要贪玩。原本在四人眼中，风骚淫荡的蔡美丽，此时态度恳切，殷殷叮咛；她善良朴实的本性显现，冶艳狐媚潜藏，看起来倒还真像是个平易近人的邻家大姐姐。

　　餐後，四人与蔡美丽互道珍重，依依作别。此时天气忽变，飘雨起风；踽踽独行的蔡美丽，飘散着秀发行在暗夜的风雨中，感觉上，竟是无比的孤单凄凉。目送蔡美丽离去的四人，怀着淡淡的惆怅，望着她纤细的身影，禁不住已是热泪盈眶┅┅

　　（十一、完）

　　**********************************************************************小事一桩却引发大误会，在此谨向各位读友、各位版主、以及元元大大表示歉意，也再次作一说明。

　　原本只是在回应里发发牢骚，没想到惊动热心读友，形成尖锐话题。众人议论纷陈之下，焦点模糊，以讹传讹；大姐姐似乎成了一个气量狭窄，斤斤计较分数的讨厌女人，一不如意就撒娇耍赖，非要人给打一百分。

　　事实上，文章好坏，各人观点不同，绝不可能强求一致，这点大姐姐心知肚明，因此也绝无所谓强求一百分之事。况且大姐姐个性一向爽直明快，也根本不可能作此无理厚颜之要求。

　　天下第七兄引用拙作「┅┅意志消沉┅┅热泪盈眶┅┅」，使读友误以为大姐姐真是一副伤心欲绝的模样，其实哪有这回事。充其量生点闷气，至於什麽热泪盈眶，哈！简直是爱说笑。

　　对於部份读友因误会大姐姐强求一百分而发出不平之鸣，我完全可以理解；而版主基於爱护心理删除一些发言，大姐姐在此，也要代版主向各位致歉（版主大大，对不起，越俎代庖了）。

　　毕竟大家都是一片好意，只是因误会，而导致观点各异罢了。多言无益，一切就让它随风而逝吧！**********************************************************************

　　德光的归期将近，淑媛未雨绸缪的，先作了些预防。她和小钢恳切的长谈，并明确的告知，德光回来後，二人必须恢复正常的母子关系，以免破坏家庭的和谐。快升高二的小钢，很懂事的爽快答应，淑媛心中颇感欣慰。如今，唯一让她担心的，就剩下食髓知味的土豆了。

　　获悉淑媛和董事长奸情的土豆，肆无忌惮的要求淑媛，满足他旺盛而变态的情欲。尤其甚者，当他知道淑媛已不再和董事长幽会後，更变本加厉的，索取了小套房的钥匙。他性致一来，就自行至套房内等待，并猛打电话催促淑媛，俨然一副喧宾夺主的架式。

　　淑媛对於这心思细密，身体粗壮，充满侵略性的邪恶男孩，越来越感惧怕。土豆不但占有她的身体，还想更进一步的占据她的心。每次一见面，他总是要求淑媛，像情侣一般的和他亲吻，淑媛拒绝，他就以暴力强吻。

　　他也利用淑媛濒临高潮，精神恍惚之际，提出一些尖锐的问题，以刺探淑媛内心的秘密。像有一次他就故意问淑媛，自己的床上功夫是不是不如小钢。淑媛虽掩饰得当，未露马脚；但对他这种超乎年龄的深沉邪恶，却也感到不寒而栗。

　　土豆自从尝到淑媛成熟美妙的滋味後，无可自拔的便陷溺於肉欲的漩涡中。淑媛的美足、玉腿、丰乳┅┅在在均激发起他强烈的欲念，他随时随地都想着淑媛，想要搂着她疯狂的作爱。

　　但淑媛要上班，他要上学，实际上能利用的时间并不很多。因此每次碰面，他总是疯了似的猛作；淑媛被他弄得欲仙欲死，婉转娇啼，他也就更加的兴奋得意。今晚约好了见面，但左等右等，淑媛就是没来。仅着内裤的土豆，等得焦躁不安，他正待打电话催促，淑媛匆匆的开门走了进来。

　　情急的土豆迎上前去便动手动脚，淑媛不高兴的道∶「你总要让我坐下来，先休息一下吧！」。土豆充耳不闻，他将淑媛推到沙发上坐着，三把两把，就将淑媛的鞋子、裤袜、内裤全给剥了下来。淑媛气得伸腿踹他，他顺手一捞，握住淑媛的脚，放在嘴边，便舔了起来。

　　在鞋里 了一天的脚，混杂着皮革与脚汗的味道，土豆特别的喜好。他边嗅边舔，仔细异常，就连脚趾缝也不放过。不一会功夫，淑媛那原本就细致嫩白的双脚在口水的清洁滋润下，就更显得光滑润泽。此时淑媛将脚一抽，揶揄的道∶「怎麽样？过瘾了吧？你先休息一下，我有事跟你讲。」

　　土豆伸出舌头，喳了喳嘴，一副回味无穷的模样。他惫懒的道∶「有事你就说嘛；你边说，我边舔，等你说完，我也把你的小骚 给舔乾净了。」话说完，他两手一分，拨开淑媛的大腿，把脸往前一凑，便起劲的舔吮淑媛的阴户。淑媛气得脸色铁青，但也无可奈何；过了会，她哼哼唧唧紧抱着土豆的头，看样子，土豆想不舔，还不行呢！

　　土豆逞足了口舌之欲後，站起来扯下内裤；他扛起淑媛的大腿，身体向前一趴，直接就捅进了淑媛体内。被舔得全身趐软的淑媛，「噢」的一声，双手环抱着土豆，俩人在沙发上就弄了起来。

　　犹穿着银行制服的淑媛，在土豆眼中，有着一股特殊的异样风情。这几乎已成了固定的模式，淑媛虽厌恶惧怕土豆，但在他粗犷又略带暴力的侵袭下，敏感的身体很快的就起了反应。她内心虽极不愿继续和土豆发生关系，但生理上的自然反应，又非她所能控制。何况土豆握有她的把柄，她也怕土豆翻脸，因而摧毁了自己幸福的家庭。

　　矛盾的心理，反而激发强烈的欲情，淑媛每次和土豆在一起，几乎都是以冷漠始，以激情终。

　　在过程中，她总可获致无数次的高潮；这也让土豆产生一种错觉，认为淑媛是离不开他的；只有他，才可以带给淑媛，欲仙欲死的销魂滋味。

　　土豆心有不甘的道∶「┅┅你说老师回来後，要断绝我们的关系？老师都五十多了，他能满足你吗？你真的舍得我这一根吗？」他一边说，一边炫耀的将粗大的阳具凑近淑媛的面颊。

　　淑媛气极，但仍委婉的道∶「话不是这麽说，老师是我先生，我本来就不应该对不起他；何况如果被发现了，因而破坏了我的家庭，你难道愿意这样？」

　　土豆拿起淑媛的白色三角裤放置鼻端嗅了嗅，阴沉的道∶「嗯！味道不错，这小裤裤我带回去作记念。要不要分手，到时候再说啦！」。淑媛又急又气，呐呐的道∶「你┅┅你到底想怎样？」土豆粗鲁的摸了淑媛阴户一把，猥亵的道∶「我想怎样？你这里最清楚了！」

　　老天特别眷顾淑媛，替她除去了心头大患。土豆当天回家途中，骑机车出了车祸，当场就结束了他年轻的生命。

　　淑媛第二天看报纸才知道这件事情，报上轻描淡写的报导了这起交通事故，但重点却放在死者口袋中的女用内裤∶「┅┅该内裤脱下应不满三小时，且沾有分泌物，唯与死亡原因无关，已发交家属领回┅┅」

　　淑媛看了这则新闻，真是百感交集如释重负，自己也说不出是什麽滋味。後来听小钢说，土豆的家属经过一番争执，最後将那条内裤当陪葬物，和土豆一块火化了。淑媛听了，心中五味杂陈，心想∶「这还真是别出心裁的创举呢！」

　　德光见淑媛娇美更胜往昔，小钢虎臂熊腰已经像个大人，心中真有说不出的欢喜。三人回家途中，像是有说不完的话，一路上叽叽喳喳，颇不寂寞。时差带来不适，德光到了家，精神松弛下，便倒头大睡。待得醒来，已是午夜时分；他悄悄起身至浴室沐浴，浴毕出来，只见淑媛蜷曲而卧，胴体尽裸，真是说不出的性感诱人。

　　仅着白色三角裤的淑媛，搂抱着棉被，臀部及整个大腿都裸露在外；窄小的三角裤紧绷在浑圆的屁股上，衬托的那两团嫩肉更显迷人。那圆润丰盈的美腿，柔细嫩白，曲线优美┅┅德光看得欲火熊熊，那蓄积了一年的水库，迫不及待的需要宣泄他悄悄的趴伏在床边，将脸孔贴近淑媛的腿裆，隔着内裤就舔了起来。睡梦中的淑媛「嗯」的一声，翻转身躯，醒了过来；她见德光一副欲情难耐的模样，便主动的褪下内裤，将下体凑向德光。德光胡乱的舔了两下，便匆匆的提枪上阵；他憋得久了，泄的也快，没抽个几下，已是水库泄洪，一榻糊涂。

　　德光自己也觉得不好意思，他呐呐的道∶「唉！太久没亲热了，你又这麽性感，我实在忍不住┅┅」

　　才刚被挑起兴趣的淑媛，虽说骚痒难耐，但老公刚回来，也不好埋怨，於是柔声道∶「你太累了，等时差调过来，就不一样了。」两人到浴室清洗一番，复行就寝。

　　欲情不满的淑媛，辗转反侧难以入眠，一旁的德光也不安分的蠢动了起来。德光再次进入，淑媛生怕他又半途而废，因此卖力的挺耸，想早一步到达高潮。德光只觉娇妻的下体，就像榨汁机一般不断的吸吮挤压，他一阵哆嗦，又已先行溃败。濒临高潮的淑媛，难过的几乎哭了出来，她气的转过身，不再理会德光。

　　一会，德光又趴到她身上歪缠，淑媛真想一脚将他踹下床去；但德光动作迅速，先一步已捅了进来，淑媛只得搂着他，虚应故事。可是这一回感觉却大不相同，德光的家伙突然变得又粗又长，抽动起来也是强劲有力，次次到底。愉悦的滋味来临，她禁不住风骚的哼出声来。

　　到了紧要关头，她扭腰摆臀，疯狂挺耸，德光居然坚挺未泄，并继续强劲的抽动。她彻底的舒服了，方才累积的郁结，也一扫而空。她诧异的开灯察看，德光那判若两人的肉棒，结果却大吃一惊。只见德光腰上套着一根，硬梆梆的假阳具，而他自己的那根真货，却软趴趴的垂在那儿。

　　淑媛好奇的伸手触摸假阳具，只觉它硬中带软，韧性十足，简直比真的还要好用。她娇媚的道∶「你刚才就是用这个骗我？」德光尴尬的道∶「我是看你难过，所以才拿出来用的。怎麽样？还不错吧？我带了好几种不同尺寸、类型的回来┅┅」

　　德光边说边从包包里捧出七、八根形形色色的各类型阳具；淑媛看得眼花撩乱，却也不禁春心荡漾。她拿起一根带有颗粒的黑人阳具，羞赧的对德光说道∶「待会┅┅我们试试这一根，好不好？┅┅」