　　　　　　　　　　　　　　　人妻诱惑记




　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　２０００年的时候，我随着南下的大军来到了长三角一个城市打工，跟我随
行的还有我一个玩得非常好的发小。故事就发生在我和他的老婆之间，在曖昧与
反曖昧的日子裡，我和她的感情越来越深刻，但是鉴於哥们的存在，我们一直都
没有捅破那层薄薄的窗户纸。如果有喜欢一上来就幹的看客，大家就绕行吧，因
为我和这个女人基本上没有发生过真实的性行为。

　　刚刚到这个城市的时候，我们租住的是一栋楼房的顶楼，在燥热的南方天气
中，北方的汉子显然是痛苦的，身上任何一件衣服都是多餘的。我经常在阁楼上
面幻想着自己心爱的女孩儿，打着飞机，让自己安然入眠。

　　在这裡有个小小的引子，我的哥们是个大胖子，性生活一般般，很显然没有
书中描写的那麼好，但是也不至於差到插进去就射的地步。文章中的女主角是个
地道的北方女人，高挑的身材、丰乳肥臀的曲线，因为那个时候没有生孩子，所
以两个沉甸甸的乳房如兔子般翘翘的藏在衣服中。我因为性格比较好，人比较勤
快，所以在我们认识的时候就给她留下了比较不错的印象，这也许就是为什麼会
发生下面这些事情的原因吧！

　　一个晴朗的週末午後，我无聊地躺在我空荡荡的房间裡，突然听到一阵急促
的脚步声（她的性格急促，上楼、下楼都是快快的，走起路来都是砰砰的响），
随之而来的就是急促的敲门声，然後她甜蜜的声音就传来了：「老王，晚上我们
吃什麼啊？」我懒洋洋的应声回答道：「随便吧！」

　　「那我进来了啊！」听到这句話，我赶紧拉上了放在身边的毛巾被。她像一
阵风一样的就闯了进来，看到我侷促的样子，她曖昧的笑了笑，声音放小很多的
说道：「裸睡啊？死样吧！我啥没见过哦？」说完後眼睛扫到了我床边用来擦鸡
巴的卫生纸上，脸蛋一红，伸手拿起，丢到垃圾桶裡，彷彿无意的嘟囔了一句：
「总是自己弄，对身体不好的。」

　　在她目光扫来扫去的过程中，我尷尬的问道：「Ｗ起来了吗？」（我朋友叫
Ｗ）

　　「还没呢，他懒得跟猪一样。晚上我们吃馅饼唄？我想吃你弄的馅饼了，行
吗？」

　　「没问题。」我随口说道：「但是，你要出去，我才能跟你去买菜啊！」她
这个时候才想起来我还没穿衣服呢！哈哈的笑了起来，转身和风一样跑了出去。
听着她「蹬蹬蹬」的下楼声，我无奈的摇了摇头。这个娘们，真让人头痛。

　　闲言少叙。我去菜市场买好了肉，买好了酒，回到家就準备开始弄起来了。
我哥们Ｗ真的是超级懒的人，什麼活都不幹的，就坐在床上看电视，真鸡巴受不
了。我大声的说道：「你丫不能起来幹点活啊？帮我把麵和好了，还要醒一会才
好吃呢！」

　　我哥们不情愿的随口说道：「我幹活你们都看不上，回头你们还骂我。你们
弄吧！」我说道：「看你那个操性，幹点活，減点膘不好啊？」他不情愿的走了
出来，看到她女朋友在外面，就大声说道：「她不是闲着呢麼，让她弄，我真的
不会。」

　　这个时候，北方女人的贤良瞬间表现了出来，她马上随口应道：「别让Ｗ弄
了，他弄不好的，我来弄吧！」我哥们一听，开心得要死，马上就回到房间吹电
风扇，看电视去了。「操～～你丫的都懒死了！」我大声说道。「没事儿、没事
儿，我来弄吧！」她贤淑的走了过来。我麵已经和好了，她要揉一会，我转身离
开了，去弄馅了。

　　当我再一次回来，站在餐桌边上的时候，瞬间我的口干了。我看到了一幅活
活的春宫图：两对兔子随着她揉麵的动作一晃一晃的在裡面跳来跳去的。记得当
时我的脑子裡面一片空白，只看到两个半圆的乳房在裡面晃。

　　因为天气比较热，她连胸衣都没有穿，我能够看到乳晕上面的全部，在晃动
的过程中，还偶尔能看到一点点粉色的小乳头，我的鸡巴随着我视线的深入，迅
速的勃起了。我现在想起来，我那个时候估计肯定都傻呆在了那裡，直到她连着
咳嗽了几声，我才意识到自己有点失态了。

　　「小心长针眼。」她随口大声说道。这个时候Ｗ在裡面问：「长什麼啊？」
我顿时尷尬得要死，她随口说道：「葱弄到眼睛裡，容易长针眼的。我告诉老王
注意点。」我当时都要紧张死了，随口附和道：「没事儿，没事儿。」

　　Ｗ在裡面大声说道：「你去弄唄！老王一会还要烙饼呢！」我顺口说：「没
事，没事的。」鸡巴瞬间软了下来。我那个时候体会到，为什麼做爱的时候不能
吓到，因为一吓唬，肯定会出问题的。

　　她随手往上拉了拉自己的衣服，挡住了露在外面的半个乳房，继续站在桌边
用力地揉着麵。我跟个做错事儿的孩子一样，低着头快速的搅拌着手裡的肉馅。

　　沉默，几分锺的沉默，犹如窒息一般的难受，我紧张得要死。为了打破这个
局面，我决定先说話，当我抬起头準备说話的时候，又一次的傻逼了，因为她的
衣服随着不停地晃动，已经回到了原来的地方，我的眼睛又看到了一对丰满的乳
房。

　　这个时候，因为用力的原因，她的脸色已经微微泛红，嘴在来回地呼吸着。
为了用力，她必须翘起一边的肩膀用力地往下压，随着每一下的震动，我都能够
看到一个整个乳房的侧面，在这样的情境中，我不争气的又一次勃起了。

　　为了能够看得更加清楚，我移动了自己的位置，站在她的侧面，这样我可以
看到一个整个的乳房了，当然她也可以看到我的全身。在我站过去看了几分锺以
後，她突然扬起手，一把麵粉就飞了出来，我顿时眼睛就迷了，什麼都看不到。

　　「幹鸡巴啥玩意呢！」我愤怒的说道。「哈哈……哈哈……」看到我窘迫的
样子，她站在边上开心的大笑着。听到笑声，Ｗ在房间裡面走了出来，好奇的问
道：「怎麼了？怎麼了？」当看到我半个脸都是麵粉的时候，似乎知道情况，也
哈哈的大笑起来，然後骂道：「你怎麼一点正经的都没有呢！你脑子是不是有病
啊？赶紧去给擦擦。」说完以後，转身进了房。

　　我真的是什麼都看不到了，在愤怒中，我的眼泪哗哗的流，但是我又不好发
作出来。我痛苦地揉着眼睛，这个时候，一条湿毛巾擦在了我的脸上，我的眼睛
还是睁不开，但是，我能够感觉到气息的贴近，一种女人的香气离我的距离似乎
不远。

　　她看到事情有点大了，关切的小声问道：「没事儿吧？」我痛苦的摇摇头，
她用手扳住我的脑袋，贴近了看我的眼睛，我都要烦死了，随手一推的时候，我
碰到了肉肉的东西，能够感觉到是乳房的曲线，是那麼柔软，是那麼有弹性。在
那零点零一秒的过程中，我的手快速的捏了一下，然後嘴裡大声说道：「滚一边
去！败家玩意。」

　　她也感觉到玩笑开大了，委屈的说：「我也不是故意的，我再帮你看看。」
说着又走到了我的身边，贴着我，掰开了我的眼睛。在裡裡外外看的时候，她不
自觉地贴到了我的身上，我俩的身体只隔了一层薄薄的吊带衫，我赤裸的上身已
经能够感觉到她肉肉的温度，也能够感觉到她肌肉的弹性。

　　我他妈的又不争气的硬了起来，更可气是因为她离我太近了，明显感觉到我
勃起的鸡巴顶到了她的小腹。她迟疑了一下，还是让开了，离开我身体的同时，
往我的眼睛上重重的吹了一口气，然後拍拍我，大声说：「挺大爷们，别哭了，
好好幹活啊！一会好好的犒劳犒劳你。」

　　在接下来的时间中，她似乎在偿还这个有点过份的玩笑，没有再遮挡和躲藏
自己的身体。我又一次在勃起中看着她的身体，和着馅儿，扞麵皮，包着馅饼。
现在回想起来，年轻真的是好，可以勃起那麼长的时间而不倒下，还能坚持着幹
活。

　　当馅饼做得已经差不多的时候，她又一次走到了我的身边，小声的对我说：
「换条裤衩去。」我低头一看，因为长时间的勃起，鸡巴的位置已经有了一小块
湿湿的了，当然如果不认真看，是看不出来的。我尷尬得要死，嘴上还死撑的小
声说：「没事儿，没事儿。」她往房间裡面呶呶嘴，我顿时明白了其中的含义，
跑到楼上换了裤衩，并且在裡面穿了条内裤。

　　吃饭的时候，依然是那麼开心。我和Ｗ还有她女朋友都是酒中人，在推杯换
盏的过程中，一瓶白酒和十多瓶啤酒已经全部下肚了。大家抱在一起说着曾经童
年的故事，说着我们的理想，说着在创业中遇到的不公平、不开心。她在边上默
默的收拾着桌子。

　　都收拾好以後，我们的酒劲已经上来了，Ｗ翻身躺在了床上，无聊的看着电
视。我也懂什麼意思了，随口说道：「真累，我去睡觉了。」

　　「哦，」Ｗ客气的说道：「待会唄，反正上去也没啥事儿呢！」

　　「不了，回去了。我他妈的幹一下午了，你闲着要死呢！」我随口说道，但
是屁股依然沉重的坐在床上。

　　「嗯，回去吧！」她站在边上说道：「喝了这麼多酒，回去醒醒呢！」说着
拿了一条湿毛巾开始擦铺在床上的凉席，我又一次看到一堆大乳房在我身边晃来
晃去的。在她转身的一瞬间，她的乳房蹭在了我的胳膊上，并且随着动作加大，
蹭得越来越重。我没有让开，仍在回味着软软的舒服的滋味。

　　「让开点，屁股沉得要死。」她用毛巾打了我一下，随口说道。「哦，」我
站了起来，说道：「我走了，你们也早点休息吧！」

　　「我来送送你吧！」她随着我的脚步一起走了出来，小声的对我说：「我二
门不锁。」我一下脑子全部清醒了，我不知道意味着什麼。说話间，我已经走了
出来，她重重的关上了二门，然後有挂链条的声音。

　　我重重的爬上了二楼，心想：『什麼意思呢？』估计五分锺的光景，我悄悄
的走了下来，站在门边十几秒以後，衝动战胜了理智，我去洗手间拿了点手纸，
如果被发现，我就说来找手纸的。刚拿到，所有问题全部考虑清楚以後，我轻轻
的推了一下门，「吱嘎」一声，我的心提了起来。

　　「好像外面的门开了。」Ｗ的声音。「没有啊，你瞎说什麼呢！我刚才把门
关好了。快点上来吧！」她的声音。

　　我跟一个贼一样悄悄的走到了门的边上，在等待的过程中，脑海中突然想到
了下午她对我说的那句話：「挺大爷们，别哭了。好好幹活啊！一会好好的犒劳
犒劳你。」在门口蹲了几分锺以後，我听到房间裡的声音逐渐大了起来，沉重的
呼吸声在寂静的夜晚是格外刺耳。

　　「舔这裡，啊……对，就是这裡……」紧接着就是吸乳的声音，「哦……轻
点，太刺激了，我有点接受不了了……轻点捏，有点痛了……对，吸这裡，用力
地吸乳头。哦……好舒服哦……别，两根太多了。嗯，一个可以。啊……啊……
快点……上来吧，我受不了了……」友妻的呼吸越来越粗重。

　　「嗯……」我听到了朋友长长的一声粗气：「真鸡巴紧啊！你这个小屄怎麼
这麼紧呢？我都操了这麼多次，还这麼紧呢！」

　　伴随着皮肤撞击的「吧唧」声，她慢慢地说：「紧点……不好吗？男人……
不是都……喜欢紧的吗？啊……」

　　「骚屄太紧了，我一进去就想射出来。骚屄，太舒服了哦……」

　　「加油！大胖。大胖，我爱你……」

　　哈哈，原来我这个哥们的爱称是大胖啊！哈哈，笑死我了。我们叫他胖子，
他都不爱听，都要跟我急眼的，娘们叫就没反应了。

　　「骚屄，下午穿那麼少衣服，是不是老王都看到了？」在沉重的喘息声中，
我哥们随口说道。

　　靠，我这个哥们还是淫妻爱好者啊！

　　「没有，我的身体就是你的，谁也不给看……用力！啊……我快到了……」

　　「少装了，肯定看了。老婆，你的大奶子他肯定看到了，估计这会正在上面
一边幻想着你，一边打飞机呢！」

　　操你妈的，这还是哥们吗？这麼醜的事情还能说得出来，以後肯定报复你。

　　「啊……啊……啊……真的没有啊！真的没有。大胖用力啊！我忍不住了，
我要大声的叫呢！」

　　「没事，叫吧！让他听，刺激死他。」

　　「老公，你的鸡巴真大，我好喜欢你哦！用力操我吧！让我更骚点，我就愿
意做老公的小骚屄呢！」

　　靠，真没想到，外表斯斯文文的她竟然这麼生猛哦！

　　在他们的叫声中，我用力地搓着自己的鸡巴，幻想着插在她屄裡的鸡巴就是
我的，幻想着她多汁的美穴，我站在身後撞击着她的臀部。随着房间裡的声音越
来越大，我擼动的速度也越来越快，伴随着房间内一声沉闷的「啊……」，过了
十秒锺，我也射了出来。

　　我无力的站在门外，一会就听到了裡面沉重的鼾声。真鸡巴懒啊，做完就能
睡，佩服死他了。紧接着，我就听到了「窸窸窣窣」穿衣服的声音，我轻声的走
了出来，爬到了二楼房间。

　　刚刚缓过神来，门突然「梆梆梆」的响了起来，我刚一开门，一团有着浓重
精液味道的纸巾就按在了我的脸上。紧接着她娇嫩的说道：「傻老爷们，作案工
具都不收拾好，万一明天Ｗ看到，看你怎麼面对他？出门了，门也不关上。」说
話间，我按住了放在脸上的纸巾，看着她的背影飘然的下了楼。

　　我无语了三十秒，慢慢地关上门。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感谢大家能够看我的文章，多多的为我提点宝贵意见。如果喜欢，我将会继
续写下去，因为我们的故事还有很多。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　情人节过得非常不好，工作更是忙得要死，心情极度差。回想前天的文章，
我刚刚开了一个头，所以就拿起笔继续写下去。一是希望大家能够给我更多的支
持，另外也发泄一下埋藏在心中的苦闷，回想起曾经穷苦的日子，痛并快乐着。
为什麼人有了钱，快乐离我那麼的远了？

　　被发现手淫以後，我们的关係就开始有点曖昧了。以前虽然说是哥们，但是
我们吃喝还是刻意地分开的，我不想佔人家的便宜，他们似乎也不愿意让我佔更
多的便宜，毕竟一顿饭对於一个月才七百块薪水的人，也是有点开销的。

　　但是那个事情发生以後，我发现他们吃饭的时候，她都会主动地上来问问我
要不要一起吃，当然，我每一次都是委婉的拒绝了。我没有钱，不能买礼物的时
候，我不会去吃的。我也是男人，面子对我而言是生命。

　　为了能够让生活更好起来，我们都是早出晚归的在辛苦忙碌着，见面的机会
也就是週末的时候偶尔见见，平时都是老早就出去了，很晚才回来，见面的机会
比较少。她是个勤劳的北方女人，整天都在忙忙碌碌的，今天在移动公司幹幹、
明天去服装店幹幹，反正一年多的时间裡没有什麼正经的工作能够安顿下来。就
这样晃了一年多，她才在一家德国企业安顿了下来，故事又继续发生了。

　　上一章好像没有介绍过她的样子，因为在刚刚一起打拼的时候，真的没有仔
细地看过她。有的时候老話说得挺对的「人靠衣衫，马靠鞍」。在进入了德资企
业後，因为公司规定行政人员必须穿短裙、丝袜、高跟，必须盘髮，必须淡妆，
在这个时候，我也就仔细地看了看她，一收拾，我发现她真的是个美人胚子，我
的兄弟上辈子一定是积德不少才找了这麼一个如花似玉的美人老婆。

　　她身高１６８公分，典型的北方女人皮肤，白皙细腻，样子很像现在的林志
玲（当然，当时的我根本不知道林志玲是谁），估计有１１０公分的长腿，在一
双黑丝和高跟的衬托下显得更加修长，双腿没有一点点的赘肉，线条是那麼的流
畅，绝对符合中国人的审美。

　　屁股在短裙的包裹下翘翘的，圆润的屁股没有一丝多餘的赘肉，好像是一个
西瓜切成了两半贴在了她的腰上。丰满的乳房在修身制服的衬托下，曲线绝对完
美，在乳罩的前托中向前高高的凸出着，透过衬衣的缝隙，我依稀可以看到在乳
罩包裹下深深的乳沟。

　　瓜子脸、修饰过的眼睛大大的，深深的眸子中全都是水，让你看了她的眼睛
以後，不由自主地会升起一丝丝的怜悯，让你对这个女人心生爱慕。两片薄薄的
嘴唇遮挡住白皙的牙齿，在不自觉中，她的嘴唇会微微的张开，让你站在她侧面
欣赏的时候，会有一种想做爱的衝动。

　　时间依然是一个夏季的午後。我因为没事做，早早的就回到了房间中。我的
房间什麼都没有，只有一台电脑，还是没有网络的。在万般无聊中，我听到了门
响，我开门向下看了看，Ｗ回来了。他也抬头看到了我，大声说道：「怎麼没去
上班啊？」

　　「没事儿，我提前回来了，特没意思。」在说話中，我慢慢地走下了楼梯。

　　「我回来拿点东西，晚上有客户请吃饭。你晚上怎麼弄？」

　　「随便对付对付好了。」我走进了他的房间。我挺想看看电视的，我挺害怕
寂寞。

　　「哦……一会我给你带点吃的回来。你看一会吧，我就不锁门了。」Ｗ拿了
东西以後，边出门边跟我说道。我他妈的真是开心死了，什麼叫哥们，这样的就
是哥们啊！他永远都知道你在想着什麼呢！

　　当我听到防盗门重重的「砰」一声以後，我快步走上前去，打开电视，打开
风扇。吹着电风扇，靠在他们的床上，看着电视，真愜意啊！

　　靠了只有零点零一秒以後，我的鸡巴就勃起了，我闻到了她身上那种淡淡的
清香，我想起来前几天在门外偷听时候那些让我血脉膨胀的叫床声。我不自觉地
把脸贴到了床上，想让我的距离离她的身体近点。我用力地呼吸着，闻着夹杂着
竹席味道的香气，手在裤襠裡用力地挤压着……

　　突然我想到了衣柜，我猛地一蹦跳了起来，快步走到了他们的衣柜边上，当
我拉开抽屉以後，我的呼吸已经变得急促，着急得让我有点窒息了。我看到白色
的、黑色的、蕾丝的、迷彩的，至少有十多条小小的内裤，我拿起一条白色的内
裤，看着中间有点泛黄的位置，用力地压到了着急的鼻子上面，太爽了！

　　我伸出舌头舔了舔，妈的，一点味道都没有。黄书上面不是说有点咸味吗？
我心裡咒骂道。我又伸出舌头贪婪地舔着，内裤在我不停舔舐下慢慢地湿润起来
了。

　　「卡……」钥匙插入防盗门的声音，「哗啦……」防盗门拉开的声音。在我
听到第一声的时候，一瞬间把内裤扔了进去，关上抽屉和衣柜的门，一闪身躺在
了床上。

　　当我刚刚躺下的时候，房门开了，一股清香飘然而至：「老王你在啊？」

　　「啊……你回来了啊？我还是以为是Ｗ呢！」我跟傻逼一样，连撒谎都不会
了。

　　「嗯，今天老总路过，我就坐他的车一起走了，所以就提前回来了。」说話
间，她甩掉了穿在脚上的高跟，穿上了拖鞋。我随着声音望去，看到黑丝裡面一
双吹弹可破的玉足，修长的美腿，职业短裙包裹着圆圆的、翘翘的屁股，我不争
气的又一次有了感觉。

　　说話间她走近衣柜，拉开抽屉拿了一些东西，然後对我说：「你看电视吧，
我换衣服，这个衣服太累了。」说話间，她飘然的走出房间，估计是去洗手间换
衣服了。

　　无语的十分锺。一个女人换个衣服也要这麼长的时间，真是烦人哦！

　　她风一样的进来，一屁股就坐在床边儿上，「往边上坐坐，我想躺一会。」
她有气无力的说道。

　　「哦。」我慢慢地挪了挪我的大屁股，她一歪，靠在了床上。我一前，她一
後的在看着电视，两人至少有十分锺无语。电视裡演的什麼，我也不知道，我估
计她也不知道。我的心啊，在那裡跳得至少有每分锺二百下，不知道是天气热还
是什麼原因，我的汗在不停地往下滴着，手中的毛巾一会就湿了。

　　太尷尬了，我已经有点忍受不了。为了打开这个尷尬的局面，我想了想，起
身说道：「我去洗洗毛巾。」

　　「哦。」她依然是有气无力的应答着。

　　等我回来的时候才发现，她只是上面换了一件宽鬆的睡衣，裡面的乳罩明显
没有穿，两个大乳房依然如兔子般的翘在衣服裡面，下面还是一件工作裙，只不
过她把裙子拉高了很多，已经露出了大腿根儿，而上面不能让丝袜覆盖的地方，
一条白皙的皮肤，看着有点眼晕，两条腿轻鬆的迭在一起，轻轻的摇晃着。

　　我慢步走到了床边，轻轻的坐下，不过这次我坐得比较靠裡，能够看得到她
的小脚丫。我好想舔舔，真的好衝动哦！

　　在我幻想的时候，她说話了：「老王，你喜欢我吗？」

　　我头一热，真的不知道该怎麼说。「说什麼？没听到。」我木訥的嘟囔了一
下，其实我也不知道自己在说的是什麼。

　　「我问你喜欢不喜欢我。」她在後面推了我一下。

　　「嗯，美女是男人都喜欢，我也一样。」

　　「逼样，还文邹邹的。跟我别那麼扯，我就问你喜欢不喜欢。」她说道。

　　「嗯，喜欢。怎麼样呢？」我鼓起勇气，大声对她说道。说話间，我转过了
身子，勇敢的望着她。

　　她的眼睛一闪，严肃的说道：「哥，我是你弟妹，你不可以喜欢我，不可以
打我的坏主意。如果我们发生了关係，你就是畜生，你对不起你兄弟的。」

　　「嗯。」我的脑子一下子清醒了。虽然不是怒斥，但是轻声细语间的力度不
亚於晴天霹靂。我懊悔的说：「喜欢归喜欢，但是我不会做任何出格的事情，今
天你丫就是脱了裤子，我也制定不操你。但是，你不能阻挡我喜欢。」

　　「嗯，我只是提醒你一下。」她轻声说道

　　「我上去了啊！」尷尬中，我感觉独处一室的感觉太难受了。

　　「幹嘛去啊？看一会唄！」

　　「不看了，没意思。」

　　「哦！」

　　说話间，我转身走出了房间。在我踏上楼梯的一瞬间。她在房间裡面大声的
叫我。

　　「怎麼了啊？」我没有回身，大声的问道。

　　「你过来。有点事儿找你。」

　　「哦！」听到她的呼唤。我转身又走进了房间。

　　「哥，Ｗ跟我刚在一起的时候，他说你当了四年兵，是吗？」

　　「是的。」我是军校出来的，本科生哦！混得今天吃饭都困难呢！

　　「那你们跑步脚痛不？」

　　「痛啊！跑完了，都自己回来按摩的，不然第二天肯定难受的。」

　　「我们一站就是一天，每天回家，脚都痛得要死呢！Ｗ就知道看电视，啥也
不管，懒猪一样的男人。呵呵！」说完她爽朗的笑了起来。

　　几句話说下来，气氛缓解了很多，没有了刚才的紧张，一丝丝曖昧在逐渐地
升华中。

　　「帮我幹点活儿，行不？」

　　「幹嘛啊？」我好奇地问道。

　　「帮我揉揉脚。给你一次机会，好好的犒劳犒劳你。」

　　「靠！你这个叫犒劳我啊？你那个臭脚丫子，白给我，我都嫌弃呢！」说話
间，我又一次的坐在了床边上。

　　「滚！」她一脚把我给踹了下来：「想给老娘洗脚的人多了，我都不稀罕，
给你机会，你还不珍惜。」说話间，她把脸转到了裡面。

　　「开个玩笑而已。幹嘛呢？」我过去，摇了摇了她，她耸了一下肩，把我甩
开了。

　　「开玩笑，别介意了。」我又一次贴近她，把她强拉了过来。在拉扯中，我
感觉到她的乳房在来回地蹭我的胳膊，能够感觉到乳头在翘翘中硬了起来。

　　一个女人的力气肯定没有我大，我强行把她的腿放在了我的腿上，强行的按
了起来，她靠在床头，「嗤嗤」的笑着：「男人就是贱，给你机会不要，非要抢
来的。好好按啊，按好了，姑奶奶还有钱奖赏你呢！」

　　「嗯，放心吧！咱哥们的手法，绝对是专业的。」（在部队第一年，就是给
老兵洗脚、按脚出来的；後三年，是别人给我按。当过兵的肯定都知道。这个经
验还是丰富的。）

　　穿了丝袜的脚，滑滑的，有点不知道该怎麼下手。看着如玉笋般的小脚丫，
我真的想吃一口。丝袜稍微有那麼一点点的水汽，也许是脚汗的缘故吧！在按摩
中，脚的味道慢慢地上来了。我没有感觉到臭，感觉到了是一种汗水的味道，曖
昧的味道，咸咸的。

　　在不停的用力中，她开始发出了轻微的呻吟：「嗯……嗯……哥，轻点……
啊……轻点呢！我有点不受力的。」

　　在几次的躲闪过程中，腿慢慢地分开了，我的脑袋一热，我看到了一条白色
的内裤，就是我舔的那条内裤，因为在阴户的位置是湿的，明显不是屄裡流出的
水，那些是我的口水。白色的内裤因为是弹性的，紧紧地包裹着她的小屄，阴户
的部位高高的隆起着，肉厚厚的，能够看到中间一条小缝，妈的，这个是我最喜
欢的馒头屄。高叉的内裤从屄的两边小角度的向上拉起，我看不到一根阴毛，难
道她是白虎？

　　「来，我压压腿。」为了看得更清楚，我抬起了她的一条腿，轻轻的向上抬
起。随着我不断地抬升，她的腿越分越大，裙子已经褪到了小腹上面，光滑的小
腹没有一丝隆起，真是极品的女人啊！

　　抬起的大腿正好也挡住了她的视线，我放心的看着她的屄。完美的弧度，从
阴户到屁眼的位置干干净净，没有一根杂毛，几根软软的黄黄的长毛调皮地露在
外面，估计她是轻微的白虎。

　　因为用力的原因，她的内裤已经陷入了屄裡面，我能够感觉到哪裡是阴蒂，
哪裡是屄（因为内裤是湿的，白色沾水也有点透明，这个大家都知道的），大腿
内侧因为摩擦的缘故，颜色明显比其它的地方要深很多。

　　「痛吗？」我关心的问道。

　　「嗯，有点。」

　　「要坚持一会，把筋要拉开就舒服了。」

　　「嗯。」她依然没说話。

　　望着就在嘴边的脚，我不由自主地咬了一口，「幹嘛呢？」她没有躲避，没
有反抗。

　　「吃口猪蹄。呵呵！」我曖昧的说道。

　　「多脏啊！」

　　「你的不脏。呵呵！喜欢不？」

　　「不喜欢。谁喜欢被咬啊！要多贱的人哦！」她有气无力的说道。

　　「哦！」我放下大腿。为了能够看得更清楚，我开始给小腿和大腿做按摩。
当按大腿的时候，她的腿一伸，碰到了我勃起的鸡巴，我能够明显感觉她的身体
一震，但是没有躲开。

　　「帮我把丝袜脱了吧！难受。」

　　「哦……」我拉下了她的两条丝袜，一双玉腿完全展现在了我的眼前，没有
一丝疤痕，没有一根腿毛，光滑得如玉石一般。她的腿依然是微微的分开着，白
色的内裤好像在跟我招手一样，我的嘴好干，呼吸也急促起来了，我能够感觉到
我的窘迫，因为她的腿在我鸡巴上轻轻的划开了。

　　「哥，你喜欢我吗？」突然，她又一次的问了这个问题。

　　我不知道怎麼回答了。在思考了零点一秒後，我违心的说了：「不喜欢。」

　　「撒谎。」她低声的说道。

　　「真的，兄弟媳妇不能喜欢的。」我江湖的说道。

　　「呵呵！」她低声的笑了笑。

　　沉默了几秒锺以後，她深沉的说道：「不喜欢我，你舔我的内裤幹嘛？」

　　「啊……」我傻逼了，不知道该如何回答这个事儿。我否认？房间裡就我一
个人；我承认，我真的要找个地缝钻进去了。

　　「没事的。你说唄！其实，我挺喜欢你的，如果我不是有男人了，我估计我
会去追你的。」

　　「啊……」我还是傻逼一样。我真的不知道说点什麼好。

　　说話间，她的腿分开了，我又一次看到了让我魂牵梦绕的地方。

　　「不许操我，其它的都可以。」

　　「嗯。」我随意地回答道，但是，我真的不知道从哪裡下手。

　　她的腿又一次的抬了起来，放在我的嘴边：「帮我舔舔好吗？我想要。」

　　一幅淫靡的图像出现了：一个丰乳肥臀的女人只穿了一条高叉的白色内裤，
分开了两条腿，让自己屄的位置充份地暴露在空气中。一个强壮的爷们抱着她的
一条腿，用他的舌头在脚背上不停地吸吮着、舔舐着。

　　她完全躺在了床上，不停地扭动着身体，我灵巧的双手在她的大腿上不停地
遊走着，轻轻的捏着大腿的肉，来回地挠着大腿内侧。她为了配合我，一条腿伸
得直直的，腿分得更开了，我能够看到小小的内裤已经包裹不住丰满的阴户，有
一点点的阴唇已经调皮地露在外面。

　　上衣在不断的扭动中已经慢慢地拉紧，我能够看到丰满的乳房，看到已经翘
起的乳头。她的面色緋红，痛苦地摇晃着脑袋，两隻手彷彿不知道放在哪裡好，
一会支撑一下身体，一会又在抚摸自己的乳房。

　　她的脚全部都湿了，都是我的口水；几个脚趾都已经红红的了，那些都是在
吸和咬的作用下变了颜色。随着她动作的加大，我的嘴慢慢地向下移动，我不停
地亲吻着小腿，用手在挠着她的大腿内侧。

　　「好痒啊……」她有气无力的说道，双腿慢慢地又一次夹紧了。我怎麼可能
让她的腿夹紧呢！我的脸沉了下去，她的屄离我的脸只有５公分的距离，我能够
感觉到她屄裡的热气，能够闻到骚骚的味道，估计刚才换衣服的时候她没有洗自
己的屄。

　　我的舌头伸出来，轻轻的在大腿内侧滑了一下，「啊……」她重重的呻吟了
一声：「哥，我想要了……」说話间，她把自己的内裤拉起来。因为内裤拉紧，
我清晰的看到了她的屄，粉嫩粉嫩的，裡面的淫水因为挤压，一下子湧了出来，
内裤已经全部湿透了，水顺着屄慢慢地流向了她的屁眼。

　　不能浪费哦！我赶紧把嘴凑了过去，连舔带吸的全部吃了进去。「啊……」
她的手抓住我的脑袋用力地往下按着：「用力舔啊！就是这裡……好舒服啊！哥
哥，你舔死我了……哦……」

　　在她的叫声中，我用舌头分开她的内裤，用舌头分开她的阴唇，用力地舔着
她的阴唇，阴蒂因为受到刺激，这个时候已经完全充血了，高高的翘了起来。

　　我把水吃得差不多的时候，用嘴唇含住阴蒂，用力地吸了起来，「哦……我
要死了……」她低沉的说道：「用力地舔我……我的屄骚不骚啊？我要把你的舌
头夹断……哥哥，别把舌头伸进去啊！我痒死了啊……」

　　「舒服吗？」

　　「嗯。你的口活真好，Ｗ比你差远了。他根本什麼都不会，就知道一上来就
插，我屄裡还没水的时候就开始了，痛得我要死。我刚有点感觉，他又要射了，
真不知道他是把我当老婆还是把我当成小姐呢！」

　　说話间，她的两条腿完全盘住了我的脑袋，使劲地夹着，随便着我每一次的
用力，她的身体都在颤抖。她的双手用力地拉扯着我的头髮，下身在不停地往上
翘着迎合我的嘴。

　　突然她的身体僵住了，一股股的水从屄裡喷了出来，我全部吸住吃了下去，
我知道她的高潮来了。在水全部喷完以後，她「啊」的一声叫了出来，声音延续
很久，一直到她没有气息了才停止下来。

　　我撅着屁股趴在她的胯间，脑袋继续在她的屄裡不停地晃动着。她的内裤已
经全部都湿透了，皱皱巴巴的扯在屄的边上；上衣也已经完全的推了上去，两个
乳房如兔子一般来回地晃动着，我的两隻手偶尔才能抓到一隻，用力地捏着，刺
激着乳头。她屄裡的透明液体还在不停地往外湧着，整个大腿内侧和屁股已经全
部都湿透了，有一些液体还流到了凉席上，堆积成一片片的深色。

　　我的鸡巴这个时候已经完全暴怒了，短裤已经不能阻挡它的存在，它硬硬的
挺在那裡，把内裤顶起了一个大包。

　　「我好想操你哦！」我嘟囔道。说話间，我顺手就拉下了内裤，我的鸡巴一
下子就弹了出来。犹如小孩胳膊一般粗的鸡巴让她吓了一跳，随口嘟囔道：「怎
麼这麼粗哦？刚才感觉没这麼大呢！」她顺手就抓起我的鸡巴来回地搓揉起来，
我顺势也躺在了床上。

　　６９式开始了，她的舌头灵活地在我的鸡巴上来回地滑动着，舌尖在刺激着
我的马眼，有水出来以後，她马上就张嘴吸进去，不让一滴水流在外面。一隻手
在擼我鸡巴的同时，另外一隻手在屄裡沾了点水，擦向了我的屁眼。「嗯……」
我第一次让人刺激屁眼，瞬间来了一个提臀，屁眼一紧，她的手指没有插进去。

　　「放鬆点，很舒服的。」

　　我刚一放鬆，她的手指就进去了一点点。在我慢慢适应了以後，她开始轻轻
的刺激我的前列腺，在她的不停按摩下，我能够明显感觉我的鸡巴还在不停地变
大、变大……最後她的嘴都显得有点小了。这个时候她又开始吸吮，并不时地用
舌头在鸡巴的週围舔来舔去。

　　「你也太厉害了。」

　　「嗯，为了让Ｗ舒服，我特意从Ａ片中学的。可惜，我学会了以後，Ｗ受不
了了，基本上我这一套弄下来，他肯定就射了。後来时间长了，他也不让我这样
弄了。可是，我发现自己还是挺喜欢玩这个的，上次被你看了那麼长时间，我的
内裤早就湿透了。晚上想让你看看，你个笨蛋也不敢推门偷看。不过，那天他也
挺厉害的，知道你偷看我以後，操我的时间明显长了很多，并且我能偶而感觉到
他说到你偷看我的时候，鸡巴都变硬、变粗了。

　　你说你这个大鸡巴天天用不到，只是自己手淫玩，多浪费啊！以後想要了，
弟妹给你打出来，只要有机会就行。你的鸡巴真大，我三个男朋友都没有你的鸡
巴大，我真的好喜欢呢！」

　　说話间，她的嘴又开始吸我的鸡巴，双手不停地玩弄着我。我刚要说話，她
的屁股一下坐了下来，屄在我的脸上不停地摩擦着。我这个时候就想，如果这个
女人屄毛很多又很硬，我不是就毁容了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　时间太晚了，明天还要工作呢！先写到这裡。希望大家能够喜欢。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看不懂的朋友，请去查找我发文章中的２。本文是继续写的，所以让一部份
读者有一些断层的感觉，在此表示抱歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两分锺？或者一分锺，反正在不长的时间裡，我的脸就让她用屄裡的淫水擦
了个满脸花。洗脸有用肥皂的、有用洗面奶的、有用牛奶的，用屄裡的淫水肯定
我是第一个人了。

　　在不长的时间内，我就能够感觉到水多得已经开始慢慢地往下流了，为了不
让这麼新鲜的东西浪费掉，我伸出了我的舌头不停地舔她的屁股，在相互的动作
下，她扭动得更厉害了，屁股压得更紧了。

　　「轻点唄！我要窒息了……」

　　她好像没有听到我的話，大屁股继续在我的脸上磨蹭着。

　　看到她没有任何表情，我用力地扒开了她的两片阴唇，舌头直直的插进了她
的屄裡，「嗯……」低沉的一声呻吟，她的动作停止了，我的脸也终於不用再忍
受屄毛的折磨，轻轻的放鬆下来。

　　有了喘息的机会，我立即开始了绝地反击，我的中指轻轻的滑了进去，因为
手指的挤压，她屄裡的淫水一下子又湧出了好多。「哦……轻点……」手指插进
去以後，她不再玩弄我的鸡巴了，而是趴在我的腿上享受着我慢慢的活塞运动。

　　我由开始的一根手指换成了两根手指，用手指在抚摸着她的阴道内侧，我能
够感觉到她屄裡的褶皱。因为没有生育过，所以屄裡面没有空腔，紧紧地包裹着
我的手指，因为抽插的加快，能够清晰的听到淫荡的「咕唧、咕唧」声音。

　　伴随着抽插的速度，她的呼吸越来越沉重，我的大腿内侧已经感觉到她呼出
的热气，但不知道为什麼，她不再大声的呻吟，好像是在忍着什麼。

　　感觉到她在忍耐，我的兴緻更加高昂，加快了手指的抽插速度，嘴开始用力
地吸她的阴蒂，明显感觉到阴道抽搐以後，两根手指开始用力地挤压Ｇ点（就是
阴道裡能够明显感觉粗糙的一小块皮肤）。

　　就这样坚持了最多两分锺以後，突然她高高的抬起了屁股，我嘴裡的阴蒂被
她强行拉出，手指也甩了出来。我正在纳闷的时候，一道白光在我眼前一闪，我
心中一惊：『不好～～喷了！』我刚要张嘴说話，该死的阴精一点没撒全喷到了
我的嘴裡。

　　多亏我有游泳的经验，瞬间就屏住了呼吸，闭住嘴，两腿一伸，丹田下沉，
胸中一口闷气立马攒了起来。感觉到阴精喷得差不多了，我一口长气才突的呼出
来。我被洗脸了，水挺多的，估计洗得也挺干净的。

　　「呸……喷了这麼多，差点憋死我呢！」我一边吐出口中的淫水，一边大声
的说道。

　　她喷精以後，浑身无力的趴在我身上，好像一条死鱼一样。憋了一分锺，才
咬着牙说道：「真是太舒服了！看你个死样，别的男人想吃都没有呢，你吃到了
还说风凉話。我坐死你！」说話间，她的大屁股又一次的坐在了我的脸上。

　　我受不了，一咬牙，翻身把她压了下来，我硬硬的鸡巴第一次贴到了她的腿
上。双手用力地分开她的两条腿，屄，粉红粉红的，两片阴唇外翻着，好像在跟
我招手，彷彿在对我说：「赶紧操我吧！我们都已经準备好了。」看到如此的情
景，估计任何一个健康的爷们都会做出同样的一件事儿——操她！

　　当我把我鸡巴扶正，刚刚要插进去的时候，她的屁股一扭，我插歪了。我摆
正以後，一插，她又一扭，我又一次的插歪了。就这样来回地折磨了几次，我都
没有插进去，她在边上「嘎嘎」的大笑着。

　　她一边笑，一边翘起了身体，对我吹了一口凉气。我心中一惊，因为我发现
我离她远了，身体漂浮在空气中。在爽朗的笑声中，她不停地吹气，我不停地飘
起……操，这他妈的是神马情况，难道我遇到鬼了？不应该啊！老子我虽然比较
色，但是平时不做任何缺德事儿啊！况且，我心中有佛，我有佛祖护体啊！

　　想来想去，我发现我所有的努力都是无助的，我能够明显地感觉，我的鸡巴
被她的腿紧紧地夹住，但是我插不进去，并且因为逐渐拉伸，我已经有点痛了。
我越飘越远，鸡巴也逐渐的拉长了……我在想，再这样下去，我的鸡巴肯定要被
拉断了。

　　我着急起来，拚命地扭动着自己的身体，但是她嘴中的香气依然飘来，伴随
着香气，我越来越远。我的鸡巴依然被夹在她的腿中，距离也逐渐的在拉长，鸡
巴更加疼痛了。

　　『快，我要想个办法，这样下去，必死无疑了。叫佛祖？幹搞破鞋的事儿，
估计祂不会保佑我的。叫基督？这爷们咱不熟悉啊！叫伊斯兰教的那个哥们？也
不行，咱吃过猪肉了，估计祂也不搭理我呢！』

　　疼痛还在继续加剧，我的内心无比痛苦。叫什麼也不如叫自己，於是我闭住
呼吸，「哇呀！」一声大叫起来。

　　「吓他妈我一跳。叫什麼叫啊？」她的声音在我耳边响起。

　　当我睁开眼睛的时候，我才发现，天色已经暗淡了下来，房间裡的电视机依
然在那裡不停地闪烁着。透过电视放出的光，我看到在我脸前十公分的距离处有
一张美丽的脸，「我操！」我又一次的大叫起来：「鬼啊！」

　　「鬼什麼啊？你见鬼了吧？」她冲我曖昧的笑了笑：「如果有鬼，这个房间
裡只有你这个大色鬼。」

　　「你幹嘛呢？看你那个死样，要是Ｗ回来了，不跟你打架啊？」说話间，她
拿起了放在我身边的那条白色的内裤，在我的眼前晃了晃：「看你那点出息吧，
飞机都没打完还能睡着了，真把这裡当成你家了啊？」

　　当时我的那个感觉哦，真的想找个地缝钻进去。脸上的温度至少有９５度以
上，那是一个相当的烫啊！估计人家一个鸡蛋扔过来，就是一个煎蛋掉下去了。
我支支吾吾的不知道说什麼好，跟傻逼一样的依偎在床边。

　　她大方的坐了过来，当时的那个场景，就跟我刚刚是被强姦完的小媳妇，而
她呢，就是那个强姦我的壮汉，爽完以後，需要安慰安慰我受伤的心灵。

　　「你怎麼睡得那麼死啊？」

　　「没有啊！你回来我就知道了。」我辩解道。

　　「你知道个屁啊！你鸡巴梆梆的硬，把裤衩都高高的顶起了。我开始推你，
你不醒，我往你脸上吹气，你也不醒。我还以为你死了呢！为了拯救你的生命，
我就开始拧你的鸡巴，但是，你还是不醒，所以我就用了点力，没想到你反应这
麼大。」

　　「啊！」听她说到这裡，我赶紧看看我的裤襠，我的物件还在呢！『真他妈
的是最毒妇人心啊！叫不起我来，你摇摇就好了，还出阴招，真是的。』想到这
裡我就来气，怒声说道：「要是拧坏了，你妈屄的我就强姦了你！」

　　听到这个話，她「嘎嘎」的笑了起来，边笑边说：「东西都没有了，还强姦
个屁哦！干脆给我滚下来！」说話间，再一次挥起手中的内裤朝我抽打起来。

　　「靠！」我一边躲闪，一边大叫：「赶紧拿开你的破裤衩。再闹，我要还击
了啊！」

　　「破裤衩？」她听我说到这个，停止了手中的动作，朝我曖昧一笑，说道：
「你知道我进屋的时候，他在什麼地方吗？」边说，她还边摇了摇手中的内裤。

　　听到这个，我的脑细胞快速的运转着……在一瞬间，因为思考这个问题，至
少死了上万个细胞。我在回忆着：Ｗ走了以後，我闻到了香气，打开抽屉，好像
找出了她的一条高叉的白色内裤，好像闻了闻，好像舔了舔。放在哪裡了呢？放
在裤襠裡，估计可能性不大，因为她用力攥我的鸡巴了，要是在裤襠裡，她应该
看不到，而是摸到的。放在身体在边上？她不能这麼问。

　　想了一会，我用手指了指裤襠的位置。

　　黑暗中，我看到了她坏坏的笑着，慢慢地摇了摇头。

　　那是神马地方呢？我的脑子还在飞速的运转呢！真的想不起来了。我无奈地
看了看她，她依然保持着曖昧的笑。

　　「我真的不知道。或者我根本没有拿你的内裤。」我开始耍无赖了。

　　「呵呵，小样吧！我有证据的，你赖不掉的。」

　　「啊？」我的好奇心让她勾引起来了。玩她内裤可不是小事情，这个事儿一
个是面子问题，另外处理不好，很容易伤害到我们的哥们义气。

　　我说話软了下来：「那你说说，在哪裡啊？」我开始换个方式，套她的話出
来。

　　「叫姑奶奶，我就告诉你。」

　　「不叫。尊严第一。」

　　「狗屁尊严啊！有尊严就不会做这个事儿了。」

　　我一看有门，继续套她的話：「我这样爷们，尊严第一的，没有尊严的事儿
肯定不做的。」

　　「狗屁，还爷们呢！有爷们把内裤含在嘴裡的吗？」

　　「啊！」我当时大脑一片空白。我在努力地回忆我到底有没有做这个事情的
时候，她伸过手中的内裤，让我看看。太黑了，看不清楚。

　　「我去开灯给你。挨刀的死男人。」

　　「别，别。」我赶紧过去拉住了她。这要是真的看到了，那要多尷尬啊！绝
对不能，肯定不能，打死也不能。

　　「别拉我。」她用力甩开我的手。

　　「不，就是不。」

　　「不？」她一个翻身，冲我的鸡巴就抓了过来，我赶紧躲开了。妈的，这个
娘们以前怎麼没有发现她这麼歹毒，出手都是阴招呢！

　　看到我不再动她了，她也不走了，退後两步，又坐在了床边上。沉默了一会
後，她开口说話了：「老王，咱们一起出来的，我知道你喜欢我，其实我也喜欢
你的。刚才我摸你鸡巴的时候，我真的好想要你，这条内裤湿了，我穿的内裤也
湿透了。但是，我们不可能的，因为我是你的兄弟媳妇，我们走到一起了，会遭
雷劈的。」

　　外面的天色已经完全黑了下来，我望着对面的万家灯火，感受着房间裡尷尬
的空气，心情变得极差。我想到了离开家乡时的豪情万丈，现在已经被殘酷的社
会、殘酷的现实磨礪得只剩下那麼一点。人在落寞的时候，总是从一些精神层面
发泄着内心的需求，而这些行为，可能会有意无意的伤害了一些人。想到这裡，
我深深的叹了一口气。

　　「老王，你别生气啊！我只是给你提个醒。今天的这个事儿，万一是Ｗ先回
来的，你俩兄弟不就没得处了？为了我一个女人，你不值得。男人，要幹大事儿
的，不能让女人耽误，让女人拖累的。」

　　「别说了，我知道了。」我低沉的说道。我茫然的坐在床边，望着远处的星
光。

　　人哦，奇怪的动物。谁也不知道在她到底在想什麼，前几天曖昧的暗示还在
眼前，今天就说出了这麼富有哲理的話。我究竟该何去何从呢？喜欢我？还劝我
冷静。到底我应该怎麼走？明天怎麼去面对呢？

　　在我思考中，我听到了她站起来的声音，听到她窸窣的走了出去，一会儿又
走了回来，依然坐在了床边。我回头望了一眼，她换上了睡衣，盘腿坐在我的身
边，电视的光线在一闪一闪的，她在无聊的调着台。

　　过了一会，她往後一靠，倒在了我的身上，我没有躲避，她也没有闪开，我
们就这样的僵持。我真的不知道如何下手了，春梦还在眼前，教育也还在眼前，
我究竟该做什麼呢？真是他妈的痛苦的抉择。

　　「嗨，如果早认识你多好啊！这个就是命呢！你信命吗？老王。」

　　「嗯，信的，我信的。」

　　「Ｗ今天估计要後半夜才回来，你多陪我一会吧！好吗？」

　　「好的，好的。」我挪动了一下身体，让她能够躺得更加舒服一些，她半个
身子已经整个倒在了我的怀裡，空气开始逐渐曖昧起来。顺着我的方向，她翻身
靠住了我，一个胳膊把我抱住了，因为我忍受不了负重，我只好躺在了床上。在
这个时候，任何一个健康男人的鸡巴都会勃起的，我也勃起了。

　　「不许乱想。」她趴在我的胸前轻轻对我说。我操你妈的，都这个时候了，
还不让我乱想。我是男人啊！柳下惠不乱，是因为这个孙子是阳痿，我却不是阳
痿。

　　「嗯。」我也不知道说什麼。随口应答道。

　　「一会儿就忘记今天的事儿，当什麼都没有过。知道吗？」

　　「好的，我知道。」

　　「今天，我帮你一次，是唯一的一次，也是最後一次。以後我给你找个好女
孩子，让你天天都有屄操。别总是打飞机，对身体不好的，没事就憋着，实在憋
不住了，给我个暗示，我拿条内裤给你，别自己拿。」

　　说話间，她的手伸进了我的内裤，一把捏住了我的鸡巴，「真粗！」边说，
她边熟练地上下搓动着：「以前用过吗？」

　　「啊？」我没听懂她的意思。

　　「操屄过吗？」

　　「哦，有过的，我操过几次的。」

　　「嗯，我不能让你操，我只给你打个飞机。你要听話，别乱摸。」

　　「啊！这麼过份啊？不行，我至少也要摸摸乳房的。」

　　「不可以！没有任何商量的餘地。」她翻身趴在我的腰上，一把拉下了我的
内裤，手在不停地搓揉我的鸡巴。在完全勃起以後，她用食指不停在马眼上摩擦
着，让水快点出来，右手在攥我鸡巴的同时，还不停地在根部进行挤压，让我勃
起得更加完整。

　　「真好，老王，我挺喜欢你的鸡巴的。又粗，还有点弯度，看着你的龟头，
跟个汤圆似的，好想吃一口哦！」说完，一口就含住了我的鸡巴。我感觉龟头一
热，差点喷了出来，赶紧屏住呼吸，让自己的精神放鬆下来。

　　真是要命的娘们哦！在她含住我鸡巴的时候，我的手轻轻的放在她屁股上来
回地抚摸着，我能够感觉到她只穿了一条棉线的睡裤，裡面什麼都没有穿，臀部
全部完整地暴露着，肉多多的，软软的，我捏着，有一种捏乳房的感觉。

　　当我的手刚想伸进去捏她的屄的时候，突然鸡巴传来钻心的痛。她冲我「哼
哼」几声，叫我别伸进去，没办法，我只能让她趴在我身上玩着我的鸡巴。

　　感觉她的舌头在熟练地滑动着，一会跑到马眼的地方来回地舔舔，然後用嘴
用力地吸几下，好像有一种在吸奶的感觉。她的舌头软得跟海绵一样，在我阴茎
从下到上然後再从上到下的舔着。全部湿了以後，手就开始上下搓动，嘴依然在
马眼的位置吸着，看这个情形，估计是想吃我的精子哦！

　　想到这裡，我的马眼一鬆，一股浓重的精液射了出来。她感觉到我鸡巴一粗
的时候，嘴就全部吸了进去，随着鸡巴的抖动，她的手也在加快速度、加大力度
的搓揉着。我足足射了八次才全部停止，她把射出的精液全部吃了下去。

　　「真多哦！看来是憋得挺久了。以後你就要这麼憋下啊！时间越长，奖励越
多哦！吃精子是美容的。哈哈！」吃完精子後的她，显然心情和状态都是非常不
错的。

　　我无力地靠在床边，她快步出去换了一条新的睡裤进来，拿条热毛巾给我擦
了擦鸡巴，对我说，都怪你：「又一条睡裤湿透了，回头罚你给我做馅饼吃，听
到了吗？」我无力的点了点头。

　　　（４）

　　大城市的公交永远都是一个让所有工薪阶层头疼的问题，明显不足的运力、
让人深恶痛绝的司机和售票，月台裡小偷、色狼、美女、齷齪男如沙丁鱼一般的
拥挤在一起，拼体力、拼耐力，在拥挤的情况下，什麼所谓的道德、法律全部都
是狗屎了。

　　为了能够不迟到，不被扣钱，所有人都想尽办法努力地想挤到车上。上了车
的，带着幸福的笑容大声的怒骂着；车下的人，在扭曲的面容地下依然努力奋鬥
着向上爬着。今天的故事，发生在一条由城乡结合部到城市中心的路线。

　　因为要出去办事，我和她早早的起来，７点多锺的时候就已经站在了车裡。
首发车，我们依然没有座位。在中国经济体制改革的过程中，前二十年乃至现在
都是以牺牲廉价劳动力为主要发展方向，大量的廉价劳动力湧入了城市，考验着
这个城市的极限承受。

　　我有的时候总是在想，这麼多的人，都是从哪裡来的？他们为了生存，都在
透支着故乡的感情、透支着生命，当把有限的青春和能量全部耗尽以後，他们就
被这个城市无情地抛弃了。因为，你没有户口，你的身份证不能证明你的合法居
住，一系列的问题，都在制约着我们的生存；并且，新的制约办法还在不停地出
台。悲哀的社会，我悲哀的站在车裡。

　　随着时间的推移，车上的人越来越多了。这是一辆主要线路的车辆，这趟线
路的司机永远不知道什麼叫服务，他永远都是三十分锺以後开车，不管车上有多
少人，不管是否已经严重超员。

　　慢慢地，我感觉到了身後已经有人贴了上来。在闷热的早上，心情也烦躁起
来，为了更够让她站得舒服一点，我用尽力气靠着後面的人，不让她挤过来。但
是，所有的努力都是徒劳的，因为她被後面的人已经挤到了我的前面，我们就这
样尷尬的贴在了一起。

　　为了避免小偷，也许是为了避免尷尬，她把包放在胸前，我们之间有了一
层阻拦。不过，我能够近距离地观察着她，大大的眼睛，长长的睫毛，因为闷热
的原因，鼻子上已经有了一层水气，身体发出阵阵的清香在吸引着我，因为包包
的挤压，胸部的曲线变得更加明显。

　　看到我如色狼一样的表情，她尷尬的笑了笑。在这样的情形下，就是真的有
色狼，也没有什麼办法了。何况我还算是自己人，看看就看看吧！毕竟肥水不流
外人田呢！

　　後面的人在不停地扭动着身体，放在她前面的包硬硬的咯着我的後面，这样
的感觉真的是难受死了。思考片刻，我决定跟後面的表示一下，我用力地扭动了
一下身体，当回头想说話的时候，我看到了一个大美女，１７０左右的身高，我
一转身，脑门正好对着我的嘴。

　　看到我转身过来，她冲我尷尬的一笑。什麼叫「妃子一笑，弃江山」，我此
时非常明白了这句話的含义。当我看到白白的牙齿，看到她的明眉善目，看到瘦
弱肩膀下丰满的乳房，所有的怒气全没有了。

　　「你咯得我有点痛了。」我小声的说道。

　　「对不起，对不起。」说話间，她努力地向後靠了靠，但是，身体似乎没有
什麼动作。她又一次的努力靠了靠，脸随着身体的用力已经有点变形了，但还是
没有什麼变化，包儿依然在紧紧地顶着我的腰。

　　「要不，你稍微的放下点。」

　　「哦。」她把抱在怀裡的包儿放在下面，用手提着。空间只是放鬆了零点一
秒，她的身体就重重的贴在我的身上。「嗯……」她呻吟了一下，想往後靠，可
是所有的努力都是徒劳的。她丰满的乳房紧紧地贴在了我的身上，肉肉的感觉，
肯定有Ｄ罩杯，穿的乳罩是没有海绵的那种。

　　我转过神来，享受着她紧紧贴着我的感觉。上面，两个全球在我的後背上面
蹭来蹭去；下面，因为太挤的原因，小腹也紧紧地贴到了我的屁股上（我的屁股
还是比较翘的，不必有些女人差多少）。我的後面失手了，她全部佔领了，我能
够感觉到她完美的曲线，凹凸有緻。因为上面已经没有了把手，为了不让自己失
重倒下，她的一隻手轻轻的拉住了我的腰。

　　在不断的挤压中，我的鸡巴不安份的慢慢勃起，该死的是，我今天只穿了一
条薄薄的运动裤，内裤也是宽鬆的。因为站在我的对面，她看到一切，感觉到了
我的不安份，曖昧的笑着，贴近我的耳朵，悄声的说道：「爽吧？」言语中，她
用一隻手的手背在我的鸡巴上蹭了几下：「真没出息，都这麼大了啊！」

　　我无奈地看着她说道：「你来感觉下，爽？不挤死你呢！」可能因为我说話
的声音有点大，她似乎听到了，拉我衣服的手慢慢地移到了後面。

　　该死的车子终於开了，在不停的晃动中，所有的味道都逐渐散发了出来，大
蒜味儿、韭菜味儿、肉包子味儿、汗味儿、香水味儿，全部混合在一起。这样的
味道让不想晕车人也有了呕吐的感觉。大家都随着车辆慢慢地摇晃着，有的闭着
眼假寐、有的在听歌、有的用手挡着鼻子。

　　随着车速度的加快，空气稍微好点，大家的空间也逐步的调整大了。奇怪的
是，我身後的她并没有因为空间的加大而远离我，反而更紧紧地贴着我，甚至一
条腿都插到了我的腿中，我能够感觉到她阴户是高高的隆起，腿是修长而且有力
的。

　　在不断的摩擦中，她的头也慢慢地靠近了我，不停地在我的肩膀上点下、点
下。她的体香随着她身体的接近，慢慢地传到了我的鼻子中，我的弟弟更加坚硬
了。她也拿开了放在前面的包儿，贴了过来，为了遮挡住我高高隆起的裤襠，她
用小腹的位置紧紧地挤压着我的阴茎。随着车辆的晃动，她也有点面红了，慢慢
地也靠近了我，她有意无意的在晃动着，不断刺激着我的弟弟。

　　因为是夏天，她穿的一条短裙，隔着裙子，我能够感觉到她内裤的边缘。我
的心跳不断地在加速，紧张得不行了。我第一享受到皇帝一般的待遇，我像一块
三明治一样被两个美女前後夹在了中间。

　　「身後那个男人好像在动她的包。」她突然小声的对我说道。我心中一惊，
性趣全无，回头看了一眼靠在我後背的丫头，她表情木訥的看了看我，还不知道
发生了什麼事儿。

　　我随眼看了看他身後的男人，猥褻的表情，二十多岁，脸上脏兮兮的，穿了
一件不太合身的西装（不是白领，还在这麼热的天气穿西装，明显有问题）。他
的目光突然和我对视了一下，马上转移了，他一边的肩膀已经全部垂下，明显的
摸索着什麼。坐在身边的老兄跟傻逼一样的在闭目养神。

　　随着我的扭动，後面的女孩子也动了动身体，「要下车吗？」在离我１０公
分的位置喷出了一口香气，小声问道。

　　「小心你的包。」我告诉了她。身後的这个男人也明显看到了我的嘴型，知
道了我的意思，面露兇光的看了看我。

　　「操你妈的！管闲事，信不信我整死你？」在对视了十秒锺以後，他突然张
嘴大声的骂了我一句。

　　「整死你妈啊？小心自己的包啊！车裡有贼！」我大声的喊道。车裡所有的
人都在一瞬间清醒了，每个人都在摸着自己的包。

　　很显然，我的一句話激怒了他，我看到他随手在裤子口袋中一摸，一道白光
闪了过来。因为中间有这个美女阻挡，他停顿了一下，让我有了充份的準备，在
刀尖离我的肚子还有一厘米的时候，我紧紧地攥住了他的手腕，紧接着，我的头
向後用力一仰，然後重重了砸在了他的脸上。一下，他就看到了他死去的爷爷、
死去的爸爸、死去的妈妈……看到他死去的全家人。

　　他向後倒下的同时，我侧了一下身子，把刀让开，一顺手把他的人又拉了过
来，一记重重的左直拳打在他的眼睛上，红的、白的、黑的一下都聚在了一起，
面部表情像捏扁的麵团一样紧紧地聚在了一起。

　　「妈呀！别打了，我瞎了啊！救命啊！大哥……快来救命啊！」因为受了重
击，他在一套组合以後才痛苦地哀嚎出来。鼻子、眼睛的血像泉水一样喷湧了出
来，他的左手紧紧地按住了眼眶、鼻子的位置，殷红的鲜血顺着指缝和脸颊「滴
滴答答」的流了下来。他像放了血的鸡一样在痛苦地扭动着身体，拼命挣扎着，
想让我放开如老虎钳一般的右手。

　　大学的时候教练告诉我，面对敌人不能有妇人之仁，必杀的套路必须全部释
放，硬性伤害以後才能停止动作。

　　我右手腕反向一拧，他的前半身挺了起来，靠近我的左腿也微微向前抬起，
我右腿向後一撤，猛然用力，如同子弹一般的脚尖直直地向这个傻逼的左腿膝关
节外侧踢了过去，１７５公斤的力量，聚集在不足１０平方厘米的关节处，「嘎
巴」一声脆响，他无力地向後倒去。

　　他的右手因为剧痛也鬆开了，手中的刀子「吧唧」一声掉在了地上，这个时
候我才看清，这个孙子拿的是一把普通的１５厘米左右的水果刀。这样的刀子，
估计扎进去也拔不出来，就是拔出来了，估计也弯掉了，不能再做二次突刺了。
我下手有点重了。

　　靠窗坐的这个傻逼已经彻底的傻逼了，当看到一个人向他倒去的时候，条件
反射的推了一下。贼因为失去了重心，重重的向侧方倒去，所靠之处，所有的人
都如瘟神一般的躲闪着。在磕碰几次後重重的倒在了地上，浑身的剧痛让他痛苦
地哀嚎着，蛇一般的扭动着身体。

　　「挤什麼啊？你有病啊？」我突然听到後面她发出暗号。从我的经验来讲，
贼肯定不会一个出来的，至少三个。我顺手从腰间把钥匙摸了下来，一抖，所有
钥匙顺着左手指缝分开了。我做了一把指刺用来护卫。

　　情况我比想像的简单，离我两步远的时候，他伸出双手，向上高高抬起，双
手抱团晃了一晃，嘴裡大声说道：「青山有路，四海为家。兄弟借过走路，点灯
前行。」我一听，这个是黑道的暗语。意思就是：「我们都是外地过来要饭的，
因为地面不熟，有眼不识泰山，所以冒犯了，向你道歉了。」

　　我双手抱拳，胸前一晃道：「上山砍树，下海摸鱼。我靠双手吃饭，量力而
行。」意思就是：「我吃饭也不容易，都是拼命的事儿，我靠本事来幹，自己能
掂量好。」这个話是谦虚的意思，也有威胁的意思。

　　情况简单了，老贼掏出了口袋裡的两个钱包、四部手机，扔在了地方，然後
搀扶着他的兄弟下车了。让我悲伤的是，司机竟然说要我去警察局自首，说我犯
罪了。在全车人的怒骂中，他忿忿的开起了车。

　　在摇摇晃晃的车裡，大家又恢复了刚才的平静，变化了的是，没有人在挤我
了，也没有人愿意靠近我了，我的週围空了出来。但是我们三个人的站位发生了
变化，我後面的女孩子可能害怕有事儿，站在了我的前面，成了三明治的中心。

　　闻着她头髮发出的香气，我低头看了看她。她穿的是一条黑色连体紧身裙，
面料好像是真丝的那种，摸起来手感滑滑的。从後面看的时候，能够看到她的屁
股高高的翘起，圆圆的挺在我的眼前。

　　裤襠中的鸡巴再一次的不安稳翘了起来，悄悄的支起了帐篷，因为她穿了高
跟鞋，屁股正好和我的鸡巴一个平行。望着只有零点一厘米的距离，我咬牙坚持
着。虽然兄弟我胆子不小，但色胆不大，她要是一叫，我估计肯定颜面扫地了。

　　恰巧在这个时候，车辆进站了，该死的司机一脚剎车，我一个惯性就挤到了
前面，我的鸡巴直直的顶在她的屁股裡，她的屁股一下子就把我的鸡巴夹住了，
随着车的抖动，来来回回的捅了几下才停下来。在站稳的那一瞬间，我赶紧离开
了她的身体，脸上的热，估计能煎蛋了。

　　「往裡面点啊！」外面的人大声的叫，站在门口的人嘟囔着：「上不去啦！
别挤了啊！」外面的人似乎没有听到一样，还在努力地向上用力着。我身边的人
都没有动，他们不愿意挨我太紧。

　　「真烦人，太挤了。」小妹妹冲着前面的她低声说道，说話间，她往後移动
了一下，屁股再一次紧紧地顶住了我的鸡巴。瞬间，我的脑子又一次的充血了，
同时充血的还有下面的小头，在受到温暖的挤压之後，它的尺度变大了许多。

　　因为穿得太少了，她似乎明显感觉到了我的变化，身体微微的颤动了一下，
但是屁股贴我贴得更紧了，还摇晃了几下，好让鸡巴更好的放在屁股中间斜着卡
了进去，为了能够贴得更近，她的身体微微前倾。

　　还好前面站的是我的朋友，她似乎也发现了下面发生的事情，紧紧地靠了过
来。两个女人在没有任何言语的情况下紧紧地靠在一起了。她调皮的冲我眨了眨
眼睛，嘴冲这个女孩子呶了呶。我尷尬的笑了笑，鸡巴还在她的屁股中不停地摩
擦着。

　　伴随着车辆的晃动，我们三个人紧紧地靠在一起了，刚开始还是我在不停地
动，後来她也随着车辆的晃动迎合起我来。我的头慢慢地靠近了她的脖子，闻着
她的体香，轻轻的在她耳边吹了一口气。她的身体一颤，右手一把就抓住了我的
腿，屁股用力地往後面顶了几下。

　　我顺势伸出了自己的舌头，偷偷的在她的耳後舔了一下，估计那裡是小妹妹
的敏感地带。舔了一下以後，她靠得我更紧了，肩膀的汗毛都立了起来。从侧面
看到，她的眼睛微微的闭着，嘴唇微微张开，明显在用嘴急促的喘息着，两个大
咪咪因为呼吸的急促在上下的颤抖着。

　　长时间的依靠，我都能够感觉到她屁眼裡的温度，屁股紧紧地包裹着我的鸡
巴，那种感觉比真实的操还要舒服呢！如此这般的状况，让我血脉賁张，我调整
了一下自己的身体，右手也慢慢地伸了下去，摸了一下她的屁股。

　　她感觉到我的手以後，一把就抓住了我的手，紧紧的，不愿意放开，屁股在
颠簸中有节奏地蹭着我的鸡巴。她顺着小妹妹的依靠，一把就给她抱住了，小妹
妹也没多想，顺势就倒在了她的怀裡，重重的喘息着。

　　她的脸和我的脸四目相对了，「爽吗？」她低声问我。

　　「嗯……」我点头回答着。

　　「来点更刺激的，你敢吗？」她挑衅的问道。

　　「我？我不知道，你问问她吧！」

　　「傻爷们。她都这样了，就是同意了。你也太笨了。」她轻蔑看了看我，低
声说道。

　　我捏了捏她的手，低声问道：「行吗？」她没有搭理我，屁股还在继续抖动
着，但是攥着我的手慢慢地鬆开了。我继续捏着她的屁股，抚摸着内裤的痕迹。

　　突然，这个女孩子抖动起来。我不知道发生了什麼事情，她坏坏的笑了笑，
低声说道：「她真敏感哦！」

　　「怎麼了？」

　　「我用包儿顶着她的屄呢！」

　　啊……太夸张了吧！这个时候我才感觉到，刚才紧紧夹住的双腿已经微微的
分开了许多，短裙因为不停地摩擦也已经往上挪动了好多，少半个屁股已经露在
了外面。脸蛋因为害羞的原因，已经埋到了她的脖子裡面，手也从侧面抱着她的
腰。

　　为了方便抚摸，她让这个小妹妹在侧面拎着她的包，挡住了坐在边上人的视
线，手伸了下去。小妹妹条件反射的往後靠了一下，屁股又一次顶到我的鸡巴。

　　「在後面。」她小声的告诉我，我这个才反应过来，我要做点什麼呢？

　　我的手慢慢地沿着她的後背滑了下去，她直直的挺起了腰。滑到大腿以後，
我的手翻身向上插到裙子裡面，内裤是一块小小的布，连半个屁股都无法遮挡，
我轻轻的捏了捏她的屁股，滑到了两腿中间，桃花源处。

　　桃花源是什麼地方？水池啊！对了，回答完全正确。此时的这个地方内裤已
经是湿淋淋的了，完全一副被水淋湿的感觉，我用手按了按，似乎都有水在往外
流出。我抽出手指，向她晃动了一下，她看到我的食指和中指都湿湿的了，冲我
曖昧的笑笑，然後伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　我舔了舔手指，有点咸咸的。我看到她转头跟这个女孩子说了点什麼，女孩
子无力地晃了晃身体，屁股往後扭动着。

　　我的手继续插了进去，因为内裤太小了，我插了两次都没有插进去。第三次
的时候，她翘起了双脚，屁股高高抬起，我的手才插到内裤裡面。洞口全部都是
水，滑滑的感觉，屁眼和大腿内侧也有了不少。这个小妹妹哦，没看出来水还是
属於超级多的那种。屄毛很少，稀稀疏疏的只有几根在阴唇两边。

　　我的中指在阴唇中来回地滑动着，两片阴唇感觉很大，似乎是个蝴蝶屄。当
我把两片阴唇全部分开以後，滑滑的感觉瞬间增加了很多，我的手指就在阴道的
外面抽动着。我每抽到到屁眼的时候，小妹妹都不自觉的夹紧双腿，看来妹妹的
屁眼是很敏感的地方哦！

　　在屄的外面润滑了许久後，我把手指上的淫水在屁眼週围涂抹开来，她似乎
知道了我的想法，拼命地扭动着屁股。滑滑的屁眼外，我的食指在沿着菊花顺时
针的转动着，屁眼很健康，没有痔疮的感觉，屁眼週围的褶皱感非常清晰。

　　我用食指在屁眼中间的位置轻轻用力，她的屁眼随着我的用力也在使劲地夹
紧。来回几次以後，我的食指进去了一个指关节，当我刚刚插进去，就听到她低
沉的呻吟了声，叫了一声姐姐。

　　她条件反射的看了看我，我嘴唇动了动，说出了「屁眼」两个字的嘴型。她
皱了一下眉头，向我摇了摇头。鬱闷，我的手指在屁眼裡面来回地抽动了几下，
感觉她的屁眼夹得更紧了。我的慾望被完全调动起来了，我是第一次插人家的屁
眼誒，太刺激了！

　　突然她往前一挺，我的手指被扯了出来，刚刚贴近的时候，我感觉到一股热
气从屁眼的位置喷到了我的手上。操！这个时候还能放屁啊？太夸张了。随着车
子的晃动，我闻到了一股氨气的味道。

　　我看到小妹妹歪着脑袋和她说了点什麼，两个人都抽搐着笑起来，她还冲我
愤愤的说道：「活该，谁让他不听話，蹦死他得了。」该死的，欺负我，太过份
了！我的手指往下一滑，食指直直的插到她的阴道裡面。

　　刚刚插进去一点点，就感觉裡面全部都是水，我的手指被水紧紧地包裹住。
并且我明显感觉到，因为手指的插入，她屄裡的水已经被我挤压出了好多。仅仅
一根手指，屄已经紧紧地把它包裹住了，估计这个小妹妹性生活不丰富。屄紧紧
的，屄内的褶皱是粗大的，极品哦！我在想，我的大鸡巴如果真的插了进去，估
计这麼肥厚的褶皱，我坚持不了多长时间就能射了。这麼好的名器就在我的手中
抚摸，真是上辈子积德不少。

　　随着车辆的晃动，妹妹的屁股为了方便我的抽插也高高的翘起。在不停的晃
动和抽插中，我看到小妹妹抱得她越来越紧，嘴也咬着她肩膀的衣服，脸色已经
暴红，额头上全都是汗水。估计现在就是人多，要是只有我们三个，这个小妹妹
早就大声的叫喊出来。

　　越是看到这样的情景，我就愈发的感觉刺激，手中的速度在慢慢地加快，进
去的手指也由开始的一根变成了两根。随着不断的抽插，我的动作越来越大，手
上也已经全部是水了。

　　这个时候，我看她在冲我皱眉头，「怎麼了？」我兴奋的问道。

　　「你动作小点，週围都是人。」她低声的说道。

　　「哦。」我一边回答，一边继续插着，小妹妹还在无力地趴在她的怀中。

　　突然，小妹妹的腿夹紧了我的手，阴道裡也开始抽搐起来，彷彿她要到高潮
了。我抓紧了抽插的速度，她腰身一挺，阴道持续了收缩了十多下，肌肉完全放
鬆了下来。小妹妹高潮了。

　　「快点。」她感觉了她的高潮，催促我赶紧结束。我知道她的良苦用心，毕
竟是在车上，人太多了，出了什麼事情，对谁都不好的。

　　我慢慢地拔出插在裡面的两根手指，随着手指的拔出，她低沉的叫了一声。
啊……全都是水，我的手全都湿透了。

　　她曖昧的看着我笑了笑，侧身看看她的身体，帮她把裙子往下拉了拉。也许
是动作大了点，边儿上的几个妇女都往这边看了看，看到我和她緋红的脸蛋，似
乎明白了什麼，都在那裡偷偷笑，身体也再往我的边上靠了靠。（在此特别感谢
为我遮挡春光的两位大姐，虽然我不知道她们到底是谁，但是为了她们的奉献精
神，我也要继续下去。）

　　拉下衣服以後，她的屁股又继续贴到了我的鸡巴上，屁股依然把我的鸡巴夹
得紧紧的，随着车辆的晃动，她的屁股也在上下的晃动着。突然汽车一脚剎车又
站住了，我的鸡巴一下就顶到裡面，她的身体随之一颤。太舒服了！现在我的鸡
巴在她的腿中夹住了。她感觉我鸡巴插进去的一瞬间，两条腿立即就夹紧了。

　　车辆再次启动後，我的鸡巴在她的腿间来回地抽插着，隔着一层布的摩擦，
感觉有点怪怪的。屄裡的温度已经开始渗透到我鸡巴的位置，烫烫的，真不知道
女人屄裡的温度到底有多少，抽空的时候，我一定要测量一下呢！

　　「快点，她要到站了。」她冲我低声的说道。

　　啊……老子刚有感觉，就要到站了。我开始自己用力抽插她的後面，因为动
作比较大，边上的两个少妇都开始盯着我看，她们的脸也逐渐的緋红起来。随着
运动的加快，我的喘气也逐渐的大了起来，她夹得更紧了。

　　「嘎吱」，又是一脚剎车，她马上抬起了身体，对司机大声说道：「有下车
的。」闪身往外移动，边走边跟她说：「姐姐，我下车了，有机会联繫吧！」在
下车的一瞬间，她的眼神滑到了我的身上。说不出的眼神，感激？爱恋？还是憎
恨？不过所有的眼神都随着善意的微笑终结了。

　　下车的一瞬间，她对我回眸一笑。我站在车厢内看着她，她头也没回的就走
了，边整理自己的裙子，边快步的向前走去。我傻逼了。

　　她冲我笑着说：「你还挺有女人缘的呢！」

　　「有个狗屁哦！」我无奈的看着窗外。这麼一个美女，我竟然没射出来，真
的是要命了哦！

　　突然，边上的大姐靠近我，对我轻声的说道：「帅哥，你的裤子都湿了。」
我低头一看，要了个亲命了。我浅色的裤子，在鸡巴的位置湿了一大片，她身上
的那些水，一点没浪费全都沾在了我的运动裤上。顿时，我的脸又变成了番茄。

　　我是在下一站下车，在车内的短短的十分锺裡，两个中年女人把她挤到了一
边，前後夹攻的开始捏我玩。可是，我真的一点兴趣都没有了。你想想，你刚刚
吃过鱼翅，鲜得要死，马上给你一碗白水煮麵，肯定是吃不下去的。但是，我的
鸡巴还是在两个女人的揉捏下逐渐膨胀了起来。

　　「到站了。」该死的女人用力地捏了我的鸡巴一下，我闪身下车了。

　　「你怎麼去幹活啊？衣服这麼难看。」她看着我的衣服，边笑边跟我说道。

　　「没办法，我去买条裤子吧！」

　　「她给我传呼机号码了。」

　　「哦……」我的眼睛一亮，明天继续早起挤公车玩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）



　　至少有半个月，我都沉寂在幸福的快乐当中。有几次我都故意去坐坐公车，
希望能够再次遇到上次的女孩儿，很遗憾，我没有遇到过。每天睡觉前的幻想多
了一个没有名字的女人，我熟悉的是她身体的曲线和身体的温度，可是我不熟悉
她的人，就像梦一样，好多的时候，我的梦裡都有她。随着时间的推移，我慢慢
淡忘了好多细节，我开始愈发的怀疑，那次真的是一个梦。直到有一天的晚上，
陈媛媛告诉了我。

　　南方的傍晚依然是燥热难忍，房间裡犹如蒸笼般的酷热，为了凉快，有的时
候我就睡在楼顶上了，一块凉席、一个枕头就够了。陈亮光发现以後，他和他老
婆也经常跑到上面来跟我聊聊天，吹吹牛，喝点啤酒。面对凉快和遊戏的诱惑，
陈亮光选择了满身大汗的在楼下打遊戏，我和陈媛媛两个坐在楼顶聊天。

　　「老王，上次那个女孩儿你还记得吗？」陈媛媛喝了一口啤酒後突然问道。

　　「谁啊？」对於这句前不着村、後不着店的話，我茫然了。

　　「就上次在公车上你救的那个。」

　　「哦！我想起来了。」我想起了她修长的双腿，想起了丰满的乳房，想起了
烫手的阴道，想起来鸡巴被夹在腿中间的那种感觉。我的眼睛一亮，翻身坐了起
来，随口说道：「怎麼了？」

　　「看你那个熊样。怎麼男人说到美女都这个德行啊？」陈媛媛看到我坐起来
以後，鄙视的用眼角看了我一眼，拿起酒瓶又喝了一大口。

　　「没有啊！我就是问问。吃醋啦？」我装作无所谓的随口说道。

　　「切……就你那个痞样，为你吃毛醋啊！你什麼人我不知道啊！别跟我整景
玩了。你想幹嘛，别人看不出来，我还看不出来啊！」陈媛媛好像有点生气了，
眼神迷离的望着远方，随口说道：「她叫李梦兰，２１岁，目前无业，喜欢户外
运动。」

　　「啊？你说的是那个女孩儿？就是公车上的那个女孩儿吗？」听到如此详细
的信息，我有点吃惊，赶紧靠了过去，急切的问道。

　　「离我远点。大热天的，靠这麼近，你丫不怕生痱子，我还嫌你臭呢！」当
我的身体刚刚靠近陈媛媛，她就一把给我推开了。

　　我嬉皮笑脸的又一次贴了过去，讨好的捶了捶她的腿，贱贱的说道：「说说
唄，到底怎麼回事啊？」

　　原来上次分开以後，那个女孩子给了陈媛媛她的传呼机号码。目的很明显，
希望以後能够联繫唄！至於是想联繫我呢？还是想联繫陈媛媛，大家就自己去想
吧！反正得到了她的传呼机号码两天以後，陈媛媛第一次呼了这个女孩子，电話
裡知道了她的名字叫李梦兰。女人之间的交流是迅速的，在短短半个多月的时间
内，两个人就已经见了几次面，聊得仿若多年老友一般。

　　熟悉以後，在几次的喝茶过程中，李梦兰都有意无意的问起我的事情，陈媛
媛当然不是善茬，她話裡的意思，她都听得明白，只不过那个时候还不是非常熟
悉，没有贸然行动而已。经过几次交往，大家都彼此摸清楚了对方以後，才慢慢
地放心起来。最近的几次交往中，李梦兰想跟我见见面，但是感觉太唐突了，所
以提出了想跟我们出去野营的想法。

　　写到这裡，我突然想到了一个问题。我有的时候在反思，今天的社会真的很
悲哀，所有的一切都是速食文化，没有了感情的积淀，就如没有生命一般。当初
国人在中医、中文、餐饮、健身，甚至爱情都倾注了丰富的、细腻的感情，但是
老宗族几千年遗留的东西，在几十年裡就被人当糟粕摒弃了，并且出现了断层。
这个是悲哀的现象，一个没有自己文化的民族是悲哀的，是会被历史所淹没的。
看看今天的中国，除了乡下还有一些传统的影子，在都市裡，上广北和其它的城
市建设没有了差别，和老外的都市也没有了差别。悲哀了！

　　听着陈媛媛喋喋不休的讲着，我的脑子早就飞到爪哇国去。我的脑子裡面又
想到了丰满的乳房、翘翘的屁股，还有阴户的温度，想着想着，我的手就抓错了
地方。

　　「啪！」陈媛媛一巴掌拍到到了我的後背上。当时我的後背火燎燎的那叫一
个痛啊！我当时汗毛都立起来了。迷离的眼神迅速回到了现实中，看到陈媛媛在
愤怒的看着我。我在想，我没幹什麼啊？她看我还不明白，用眼睛看了看我手捏
的位置。

　　操！闯祸了。幹你妈的，光想着那天的美事儿了。手越捏越靠上，已经捏到
了大腿跟儿上我竟然没有感觉。看到如此，我赶紧把手拿开，尷尬的笑了笑，随
口说道：「不好意思啊！有点走神了。」

　　「走你妈啊！死男人，别碰我。」陈媛媛用力甩开我的手，拿起放在地上的
酒瓶狠狠地灌了一大口。

　　操，又生气了。我真的是头大，为什麼女人就这麼容易生气呢？我赶紧贴了
过去，小声的说道：「怎麼了啊？」她晃动了一下肩膀，甩开了我的手，依然不
搭理我。

　　「别生气了。」我又一次的拉了一下她，她又一次的甩开了我。我想这样也
不成啊，就想用力地把她拉过来，谁知道我一伸手，她一转身，我又一次捏住了
不应该捏的东西。软软的，一个手有点捏不过来，因为她没有穿乳罩，我感觉到
乳头有点硬了。

　　火山爆发了，陈媛媛猛地转过身体，用胳膊把我压倒在凉席上，翻身就骑到
了我身上。小声但愤怒的说：「操你妈的，你怎麼总是欺负我，你是我冤家啊？
你整死你得了。」她边说話，边伸手过来拧我的耳朵。我看到如此情景，吓得要
死，赶紧用双手抱住脑袋死命地挣扎，拼命地挣脱她的双手。

　　当时的气氛紧张得要死，我因为怕陈亮光上来看到这个情景，也怕陈媛媛是
真的生气了，所以我只是在一味的躲闪，希望她能出出气，希望她能早点从我的
身上下来。

　　抓了一会，她可能是累了，呼呼的喘着粗气，骑在我的身上，停止了捏我的
动作。看到她停下来了，我从胳膊的缝隙中偷偷的看她。月色中，她依然是那麼
的美丽，虽然我看不清楚她的五官细节，但是我能够看得清楚她的面部曲线，浓
密的秀髮紮成了马尾，额头高高的，两隻眼睛在不停地眨着，小嘴微微张开在喘
息着。

　　看到我从胳膊缝隙中看她，她冲我噘着嘴笑了笑了。一看到她笑了，我放下
了胳膊，她依然骑在我的身上，我的姿势也由侧身变成了平躺。

　　山从下往上看，真大。我从下面，透着光，看到了她的两个乳房，翘翘的在
那裡，好美丽的轮廓。为什麼过去人说女人四大美就是花前、月下、酒後、出浴
呢？还是有一定的道理。安静了许多以後，她的屁股完全落座在我的小腹上，我
没有穿衣服，下身就一条宽鬆的短裤，我的小腹能够感觉到她屄裡的温度正在逐
渐增加。

　　陈媛媛喘息了一会，身体向後歪了一下，我这样更能清楚地看到她的上身曲
线了，在幽幽光线的衬托中，彷彿没有穿衣服一般。

　　我的鸡巴在逐渐的膨胀，因为我的鸡巴是向上翘起的，所以硬了以後是直接
顶向前面的。我扭动了一下腰，怕我勃起的鸡巴顶到她，可事与愿违，我一扭，
她往後一晃动，我的鸡巴直直的顶到了她的屁股。，她的身体一颤，我可以非常
明显的感觉到。

　　「你这样我有点难受。」为了避免尷尬，我支支吾吾的说。她没有说話，身
体向後微微的靠了靠。最後看了一眼她美丽的脸蛋，我平躺了身体，让鸡巴更加
凸出的顶在了她的屁股後面。

　　寂寞无声的时候是可怕的，我们就保持这个姿势足足有几分锺。在等待的过
程中，空气彷彿都凝住了，我只能听到她粗重的呼吸声，感觉到因为呼吸，她的
身体在不停地晃动着。我不知道该做点什麼，或者是能做点什麼，我只能傻傻的
躺在那裡，看着远处的天空，感受着一个美女坐在我的身上，感受着我的鸡巴顶
到了一个肉肉的地方，感受着陈媛媛屄裡逐渐散发出的热气烫着我的肚子。

　　因为长时间不动，我有点难受，於是轻轻的扭动了一下身体，可是我刚刚一
动，陈媛媛就马上用双手压住了我的胸口。要命了，真不知道她想做点什麼，她
的屁股突然慢慢地翘起了一点点，压着我的鸡巴在往後面挪动着。咦……这是要
做什麼呢？等到陈媛媛的屁股完全给我的鸡巴包裹住，并且重重坐下的时候，我
似乎明白了，她想跟我玩。

　　这个时候，我的鸡巴上方隔着三层布的地方就是她的屄，屄裡的热气还在不
停地湧出来，烫着我完全勃起的鸡巴。在适应了我的硬度以後，陈媛媛开始尝试
性的晃动了一下屁股，随着她的晃动，我的鸡巴被压得更紧了，我能够感觉到她
阴唇部份的肉，能够感觉到从屄裡流出的液体已经渗透到了我的身上，我开始迎
合的向上顶了一下。

　　随着我的用力，她趴到了我的身上，在我耳边轻轻的说：「冤家，被你折磨
死了。」说話间，伸出了她的舌头在我的耳边轻轻的舔了一下。我伸出手紧紧地
抱住了她，在後面捏着她圆圆的屁股，随着我的每一下向上顶起，她都会在我耳
边轻声的呻吟着：「啊……啊……啊……」声音低低的，也许五步之外就听不到
了，但是她趴在我耳边，伴随着她的喘息，我听到了犹如「春药」一般的声音。

　　她无力地趴在我的身上，身体鬆鬆软软的，随着我的动作在一上一下的颤抖
着。小嘴除了发出声音以後，还在我的脖子上舔着，慢慢地靠近了我的嘴，犹豫
片刻後，一条香舌伸了进来。感觉到舌头进入以後，我急忙紧紧地吸住，怕它跑
了出去。在我吸住以後，陈媛媛的腰开始逐渐加力，迎合着我的衝击。

　　「舒服吗？」我低声问。她的嘴转了过来，堵住了我的嘴，身体还在不停地
扭动着。

　　「我想来真的可以吗？」我说話间，手往下面伸去，想脱掉碍事的短裤，她
的手一把攥住我的手，死死地攥住，嘴依然把我的嘴堵住，身体还在不停地摩擦
着、晃动着。我想挣扎着拉下裤子，陈媛媛看到我想起来，她猛地坐了起来，快
速的动着。

　　坐起来的她，上半身全部露给了我，我伸手捏住了她的乳房，从下面开始逐
渐用力地向上推，两个小小的乳头早已硬硬的了，在我的揉捏下逐渐变大了点。

　　我张开了手掌，想努力地攥住她的乳房，可惜都是徒劳的，她的乳房我一隻
手真的是无法全部攥住。她为了迎合我的揉捏，身体微微的前倾了一点，腰还在
不停地晃动着、摩擦着。

　　「媛媛！媛媛……」在我正当兴奋的时候，突然陈亮光的声音从下面传了上
来，她马上停止了动作，拿开了我的手。

　　「怎麼了？」看到陈亮光没有上楼梯的声音，她的下面继续动了起来。

　　「洗髮水没有了啊！怎麼洗澡啊？」陈亮光在下面嚎叫着。

　　「在卫生间的柜子裡有新的，你自己去拿啊！」她并没有因为说話而停止动
作，下面还在不停地晃动着。

　　「哦，我知道了。」陈亮光随口喊了一句。

　　看到陈亮光走了，我一把抱住了她，「我要操你，我要来真的。」我趴在她
耳边急促的对她说道。陈媛媛没有声音，翻身下来，用屁股对着我，又一次把我
压倒在席子上面，熟练地一把拉下了我的短裤，我的鸡巴跟弹簧一样「梆」的一
下就弹了出来。

　　鸡巴感觉一热，她一口就把我的鸡巴含住了，柔软的嘴唇包裹着我的鸡巴在
来回地滑动着，手攥住我的鸡巴根部上下套动，可能是为了能让我儘早射精。她
把鸡巴深深的插进嘴裡，我都能感觉到顶到了咽喉裡面，紧紧的感觉。

　　隔着她的睡裤，我用嘴往阴蒂的地方吹着热气，手从下面开始给她的屄做着
按摩。为了方便我的动作，我腰部暗暗发力，一个鲤鱼翻身，就把陈媛媛压在了
身子下面，手伸进了她的裤子裡面，隔着内裤用力地搓揉她的屄。

　　全都湿透了，内裤和睡裤都湿透了，水真的是太多了，估计都能拧出来了。
我在内裤的外面，用力地搓揉着她的阴蒂。

　　「媛媛，你还不睡觉啊？」正当我玩得起劲的时候，楼下的声音又传来了。

　　「知道了，我跟老王说点事儿，马上就下去了啊！你等我。」她用嗲嗲的声
音向楼下传递着资讯。说話的时候，她的手没有停止运动，反而速度逐渐加快。

　　「哦！老王，我不上去了啊！早点睡。」

　　「你不上来喝两口啊？」我随口说道。

　　「不了不了，睡觉了。」

　　我现在回忆起来当时的情景，真的是色胆包天。兄弟离我的距离不超过２０
米，如果他上来，我估计我们俩就有一个从楼上跳下去了。

　　说話间，陈媛媛的小嘴又一次的吸住了我的鸡巴，这次她只刺激我的龟头和
马眼的位置。我感觉我有点坚持不住了，赶紧抓了她的屁股一把，小声的说道：
「我想插进去，可以吗？」

　　她晃了晃屁股，又晃了晃脑袋，我不知道她想表达的意思是什麼。心动不如
行动，我一把拉下了她的内裤，当我刚刚看到她的屄的时候，我的马眼一鬆，一
股浓浓的精子射到了陈媛媛的嘴裡，随着我的颤抖，她吸得更加用力了。当感觉
我全部射完後，她转过身体，趴在我的怀裡跟我接吻。

　　当我的嘴刚刚张开的时候，我就知道我被骗了。我的精子从她的嘴裡全部吐
到了我的嘴裡，然後她紧紧地抱住我，用嘴堵住了我的嘴，一直到我咽了下去她
才鬆开我。

　　「你太多，所以咱俩一人一半去吃它。」她看着我笑着说道。

　　「太噁心了，你还能行不？」我真的快要噁心死了，这个东西真的是第一次
吃。

　　「噁心什麼啊！噁心你还给我吃？坏蛋。美容的，吃了对身体好。呵呵！」
边说話，陈媛媛边站起身来整理自己的衣服。

　　「舒服不？」她低下来头来问我。

　　我无力的躺在席子上，看着她模糊的脸蛋，不知道如何回答。

　　「问你話呢！怎麼男人射了就跟死狗一样呢？」她推了我一把，说道。

　　「舒服。」我回应道。

　　「嗯，舒服就可以了。以後不许有想操我的想法，我是你的兄弟媳妇，我们
最後一道关卡不能开的。」陈媛媛认真的对我说道。

　　操，我又一次的茫然了。

　　「别在上面睡，容易受病的。」我说。

　　「我知道的。你看看，衣服都湿了。你太坏了，你这个爷们，让女人迷恋死
了。」陈媛媛看着自己的睡裤说道。

　　「那你怎麼说啊？」我担心的问道。

　　「笨呢！」陈媛媛说話间拿起了放在地方的啤酒，直接撒在了裤子上。

　　「晕死。这样也可以啊？」我低声说道。

　　「有什麼不可以的。我就说你喝多了，撒我身上的。哈哈！」说話间陈媛媛
走向了楼梯口。在马上要下去的时候，她转身快步走了回来，一个重重的香吻，
吻得我都有窒息的感觉了。她灵活的舌头在我的口腔中滑来滑去的，跟我的舌头
也左右、上下、前後的拼了一会刺刀。

　　「老王，我真喜欢你。」分开嘴唇後她说道，随手在我的脸上拍了一下，说
道：「下週我们跟李梦兰去野遊。我先下去了啊！」

　　「登登登登……」快步走了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　
　（六）

　　秋天到了，水果开始下来了，因为天气开始凉爽，所以户外运动也开始热门
起来。陈媛媛邀请我几次希望和李梦兰一起去采杨梅、摘桃子。我都因为忙没有
去，陈媛媛搞的也挺不开心的。但是，理解还是理解的。毕竟我们这个年纪的人，
赚钱是最主要的事儿了。一个人在陌生的外地，活着比什麼都重要！

　　又是一个熟悉的週末，我在陈亮光家吃饭。酒足饭饱以後，陈亮光微带醉意
的和我闲聊着，老王，下周我们出去玩好不好？

　　啊？去哪裡哇？一句突然的提问，让我有点找不到方向！

　　我们去走「徽杭古道」吧。

　　去哪裡？北方来的我，基本上没有听说过这条道路！

　　操，傻逼是的。你「徽杭古道」都没有听说过哇。真鸡巴山炮。陈亮光带着
鄙视的眼神边说边漂了我一眼。

　　那是过去的一条老路，在山裡面，从安徽往浙江杭州去的。因为风景漂亮而
闻名。玩外户外的人都知道的。

　　你去过哇？我好奇的问道。

　　没有！底气不足的陈亮光小声的嘟囔着。

　　靠，你妈的。我听到这个立马大声起来。你他妈的都没有去过，你跟我扯个
毛线哇。说的跟他妈的专家一样，到最後还是吹牛逼哇。

　　吵吵什麼呢？陈媛媛人未到声音先漂进来了。

　　你家亮光就知道吹牛逼，你嫁给他是不是被他骗来的。我对着闪身进来的陈
媛媛说道。

　　骗你个大头鬼哇，我那麼傻啊。是人就能骗吗？吃你的西瓜吧。说話间，把
一盘子西瓜放在了桌子上。

　　陈亮光抓起一块西瓜哢嚓哢嚓的吃了起来。边吃边说，爱去不去，我们他妈
的也不是求你去玩。主要是媛媛有个朋友想叫你去呢。

　　我一听有点儿迷糊？什麼朋友哇？用疑惑的眼神看着我。

　　哦，我们公司的小李，就是上次遇到的那个女孩子。陈媛媛轻描淡写的说到。

　　我还是一头雾水，不知道里面卖的是什麼药？

　　看到我的表情。沈媛媛继续说到，就是上次在车站遇到的那个李梦兰。

　　哦，是她哇。说完我也拿起了一块西瓜，低头吃了起来。

　　老王，那个李梦兰怎麼样？好看嘛？陈亮光抬起头看着我，疑惑的问着我。
我不太想继续的探讨这个話题，因为我用餘光看到陈媛媛已经拿起遥控器无聊的
换台了。我懂她的意思是什麼。

　　还可以吧，身材不错。你们去外面玩，都要带什麼东西吗？我装作好奇的问
了问他。

　　一听到这个，陈亮光马上精神起来了，用力的把最後一口西瓜啃光，往桌子
上一扔。用胳膊擦了一把嘴说道，玩这个，需要非常专业的。你肯定不行的，先
从鞋上说起，你肯定需要一个好的登山鞋，还有……！他絮絮叨叨的讲着，我的
心思已经不在她的身上了。

　　我的餘光落在了陈媛媛的身上。汗水打湿的衣服黏黏的贴在後背上，可以清
晰的看到她胸罩的颜色和痕迹，头髮利索的盘在脑後！手上拿着扇子不停的挥着。
突然她把头转了过来，我们的目光对视了一下。

　　你别总是说，你把风扇对着老王吹吹。一闪而过的眼光没有任何的停留，她
站起来把电扇调整了一个位置，风可以对我吹了。

　　没事儿的，我随口说道。

　　你明天去把电扇修修呢，哪有他妈不会慌脑袋的风扇哇。陈亮光随口说到。
我们继续哇。

　　嗯，你继续，我也想学习学习呢。陈亮光一看我这麼说，性质更高了，动了
动身子，坐到我对面，继续吹着他在网络上学习的户外知识。

　　对面的陈媛媛把腿抬起放在了椅子上，这样的姿势可以让她更舒服一点。在
半靠的姿势上，她的腿越发的美丽。不知道是有意还是无意，她把自己的短裤又
向上拉了拉，我这个角度基本上可以看到她全部的玉腿了，如果不是因为坐在椅
子上，我想我都可以看到她的半个屁股了。

　　因为天气热的缘故，她不停用扇子挥动着。一会打打腿，一会打打胳膊。随
着身体的晃动，我可以看到她也在用餘光看着我。一次次的对视，让我有点紧张，
但是她依然轻鬆使然。

　　老王，你说说你的想法呢。看我没声音。陈亮光主动的邀请我加入讨论。

　　我没啥想法，你说去，我就跟你去。最起码我还能照顾你呢。

　　照顾你妈哇，我这个身体需要你来照顾吗？说話间，陈亮光抖动着自己身上
的肥肉，让我看看他的体格强壮。

　　呵呵，你牛逼，你最牛逼好吗？我在说話的时候，看到陈媛媛身体也颤抖了
几下，我知道她也在笑呢。只是不好意思表露出来而已。

　　我当年追她的时候，几百斤的白菜，都是我自己扛到她家的，六楼哇。都没
休息。说話的时候，陈亮光回头对陈媛媛说，你说是不是哇。

　　是的，是的。光子那个时候才130 斤都这麼厉害了，现在200 了，估计更加
的牛逼了。对吧老王。

　　是的，是的。我随声附和着。

　　扯来扯去，无聊的我们就开始看电视了。时间的过的飞快。一转眼，已经午
夜时分了。

　　老王，睡觉去吧。我家光子眼睛都要睁不开了。我坐在陈媛媛对面，看她身
体已经发呆的时候，她突然说話了。

　　别介，老王呆着唄，我睡我的。在半睡中的陈亮光听到这个話，马上随声附
和道。

　　没事儿，我回去了。我起身準备离开。陈亮光看到我站起来，也要起身，我
说没事儿，你躺着吧。

　　媛媛送送啊。我知道，看到我站起来了，陈媛媛也起身站到了我的身边。

　　在我闪身出门的时候，陈媛媛挤了我一下。我一回头，她一口气吹到了我的
脸上。顺口说道，老王慢点上楼啊。

　　我伸手想摸她，她给我挡住了。嫣然一笑，跑进了房间。我傻傻的站在门口，
二门这次连关都没有关呢。啥意思呢？过堂风吹了几下以後，我的思维清晰了很
多。

　　（看过前面小说的人都知道，他们的房子是两道门的，一门是卧室，二门是
客厅）

　　上楼的时候，我故意把脚下踩的重重的，让他们听到我上楼的声音。一根烟
的功夫，我轻手轻脚的走了下来。从门缝中，我可以到他们卧室的檯灯亮着，调
整了一下姿势，我看到了半张床。

　　李梦兰俯身在陈亮光的胯下，用力的吸着他的鸡巴，一边吸，一边用手在上
下的套弄着。在支支吾吾的声音裡，李梦兰让他往床边靠靠，说这样她吃着舒服，
姿势一换，我可以看到她俩整个姿势了。在玩69呢。可惜陈亮光的头靠在裡面，
根本看不到我，而李梦兰的脸正好对着门缝的位置，我可以看的清清楚楚。

　　光子，你抠的我好舒服。我的逼裡好痒哇，老公你用手指插插裡面呢。对，
对就是这裡！陈媛媛在肆意的呻吟着。光子闷闷的嗯了几声。

　　啊……！啊……！就是这裡，就是这裡，老公你太厉害了，用力插这裡哇。

　　我在外面看到因为太舒服，陈媛媛已经停止吃陈亮光的鸡巴了。她半扬起起
身体，头髮散开在身前，两个大乳房若隐若现的晃动着。看到这个情景，我也掏
出了我的大鸡巴，在门外不停的套动着。

　　老王！突然陈亮光叫出了我的名字。

　　我当时心头一惊，赶紧把鸡巴放回了裤子了，做好準备跑。

　　老王，老王是不是想操你呢？陈亮光闷声的说道。我操你妈哇，你真的要吓
死我了。说話能不能不要结巴呢？当时我的心跳估计至少都有150 以上，这个事
儿被他发现，估计不死兄弟也没有做了。

　　是啊，是啊。我也想让老王操呢。你同意吗？陈媛媛抬头看了一眼门口，含
蓄的说着。

　　小骚逼，我不同意，你不会偷吃哇。别吃了，我要射了，你过来我要插你的
小骚逼了。说話间，陈亮光动了动身子。

　　翻身过来，陈亮光骑在了陈媛媛的身上，两个人都开始背对着我了。我依稀
看到陈亮光屁股一挺，陈媛媛一声呻吟。啊……！光子，轻点儿呢。我他妈是你
老婆，不是妓女呢。

　　小骚逼，谁让你们这麼紧的。你是个大骚逼，比妓女还淫荡呢。对不对。

　　不对，不对，我没有妓女淫荡。陈媛媛撒娇的说道。人家是良家，小屄屄就
让你一个人操，我要夹死你呢。

　　可以让老王操，真的，我不介意的。我知道老王的鸡巴的比我的粗，你喜欢
不喜欢哇？

　　不喜欢，我就喜欢你一个人的。你的多硬呢。我就是喜欢你的。陈媛媛随声
附和。你要附和我，我们做爱呢，你刺激我好吧？陈亮光突然的正经的说道。

　　啊……？你想听这个哇？陈媛媛说到。是的，是的。你一说我就特刺激，这
样我特舒服呢。你说说唄。

　　听到这裡我心裡一惊，暗想到千万不能相信哇，千万不能说出来。这个玩意
说出来要命的呢。

　　老公，你真的不吃醋哇？那我说了，你可不要骂我呢？不会，不会的。你说
老王我不吃醋的，我瞭解他的。你就说他好了，陈亮光肯定的说道。

　　操我，用力哇。老公用力操我吧。操死我吧。在陈媛媛的叫声中，陈亮光的
速度明显快了很多。

　　老婆，是不是老王操过你哇。告诉我他怎麼操你的呢。

　　他和你一样，也是先舔我的小屄呢，说我的小屄水特多，还用手指插你刚才
插的地方，我特舒服，老公这样说你爱听吗？

　　继续说，继续说，不要停哇。

　　听着房间裡面淫荡的交流，我的兴致又起来了，我干脆脱了自己的短裤，光
着身在站在门外，不停的揉着鸡巴，把耳朵贴在了门上仔细的听着她们的对話。

　　操过你吗？老王有没有操过你哇？陈亮光着急的说道。

　　没有，我不给她操，我就给你一个人操呢。老公我爱你一个人。

　　不行，下次你必须让老王操你。这样我才爽呢。

　　好吧，好吧。老公，老王昨天操我了。用他的大鸡巴，使劲的插我多水的小
屄了。老公就是你现在操的地方呢。

　　嗯，嗯，舒服吗？

　　舒服的，老公和你操的一样舒服哇。

　　我来换了几个姿势，他还让我撅起屁股操我呢。

　　好，我们也换个姿势，我也要在後面操你。说話间，我赶紧从门缝看这个裡
面，他们已经换了一个姿势。陈亮光这个时候换了一个姿势，跪在了陈媛媛的後
面，身子在不停的一挺一挺着。

　　老王，你不能射哇。你一会要射我的嘴裡。知道吗？陈媛媛突然说的話，让
我心头一惊？

　　嗯，知道。我知道的。陈亮光随口附和道。我还从没射你嘴裡呢，小骚妇，
你是不是也感觉特别刺激哇。

　　亲爱的，是的。都怪你，让我叫错了。

　　没事儿，继续，就这样。我喜欢的。

　　老王，不要射裡面哇，一会射我嘴裡。当我听到第二次的叫声以後，我就知
道陈媛媛是在给我听的。我也懂了什麼意思？我放慢了手淫的速度，一会一定要
射到她的嘴裡。

　　用力插我，和老王一样用力的操我吧。亲爱的用力哇。陈媛媛用近乎嚎叫的
声音在刺激着陈亮光。果然没有一分锺，在陈媛媛刺激和淫叫中，陈亮光抖动了
几下身体，然後前扑一下，倒在了床上。

　　陈媛媛显然意犹未尽。她拍了拍陈亮光的後背说道，光子，往上靠靠。

　　陈媛媛简单的帮陈亮光擦了擦了下身，突然说道，下周我们和李梦兰去，带
不带老王呢？陈亮光显然已经不想在说什麼話，随口应声道，带哇。老王没玩过
户外呢，带他去见见世面呢。况且他在，功夫好，我们有什麼事儿，也有个照应。

　　这样扯了几句話，我就听到了陈亮光震耳欲聋的呼嚕声。随即，房间裡的灯
就灭了。正当我以为今天没有戏的时候，门卡拉一声拉开了。

　　也许是因为光线突然变暗了，陈媛媛显然没有注意到门口蹲着的我。她左右
看了看，闪身进了洗手间，我尾随着也跟了进去。进入洗手间的一瞬间，我在後
面一把抱住了她，用脚把门给踢上了。她头也没有回，手往後面一身摸，一把攥
住了我已经勃起的鸡巴。

　　坏蛋，衣服都不穿。怎麼不让警察抓住你呢？陈媛媛回头说話的时候，我一
张嘴吻住了她，吸了她的舌头，嘴唇。她像一隻野兽一样吻着我，咬着我的嘴唇
和舌头，下面的手死命的捏着我的鸡巴，不停的上下套动着。

　　陈媛媛只穿了一条内裤，我推开她，想捏她的乳房，但是推开以後，她又一
把的把我拉了回去，继续用力的吻着我，用力的搓揉着我的鸡巴。

　　我顺手摸了下去，屄裡全部都是水。滑滑的，我用手指在不停的刺激她的阴
蹄，来回的在阴道外面搓揉着。

　　我吃一会好吗？我轻声的问道。

　　不好，没时间。赶紧出来吧。以後有机会的。陈媛媛低声说道。

　　我想要吃，是不是射裡面了？我哀求道。没有，他带套了。不让吃，没有时
间了。看你可怜，我才让你摸摸的。不然我才不搭理你呢。

　　说話间，她低下了身子，一张嘴把我的鸡巴全部吸了进去。温暖的感觉立马
从鸡巴衝到了脑袋，陈媛媛熟练的吸着我的鸡巴，舌头不停的刺激着我的马眼，
手上下套动着。

　　不行，我感觉不强烈，这样出不来的。我按着她的头轻声说到？

　　那怎麼样？

　　我躺在地上，玩69. 说話间，我侧身躺在了洗手间的地面上，狭小的洗手间
让我的身体不能完全的伸展开来，我来只能半曲着躺下了。

　　我随手要脱她的内裤，被她给打开了。就这样弄。她拉了内裤的边缘。一屁
股坐在了我的脸上。她的两条腿因为阴部的刺激几乎是180 °的打开着，在不停
的磨蹭着我的脸，我舌头也毅然深入了阴道里面，我努力的吸着阴唇，用力的捏
着她的屁股。

　　陈媛媛趴在我身上，努力的吸食着我的鸡巴。上下不停的动着，随着时间的
延後，屄裡的水开始越发多了起来，滴滴答答的往下流着。我在灯光下看到，从
外阴的大阴唇到内裡的阴道壁都是清一色的粉红和鲜红，就像是薄薄的一层皮肤
包裹着细小的血管，似乎一紮就破，总是那麼的鲜嫩肥美。犹如7 月的水蜜桃一
般，吸一下就能出来好多的水。

　　捂……！捂……！陈媛媛因为我的刺激不停的发出低低的呻吟。屁股不停的
在我的脸上蹭来蹭去的。

　　老王，快点。听話，不能时间太长的。陈媛媛低声说道。

　　我知道，我尽力呢。我闭着眼睛，感受着陈媛媛逼裡散发出的热情，舌头在
上下搅动着。嘴只要贴到阴唇或者阴蹄我都用力的吸上几下。手用力的掰着她的
屁股，好像要把她的身体撕开一般。

　　吃了一会，陈媛媛的内裤已经全部湿透了。但是我依然没有想射精的感觉。

　　起来，起来吧。陈媛媛低声说到。

　　怎麼了？我好奇的问道。

　　说話间，陈媛媛一闪身站了起来。我们停止了相互的曖昧。

　　她拉了拉自己的衣服说道：有机会吧。时间太长了，万一光子出来就事儿大
了。

　　哦，我看着自己勃起的鸡巴，无奈的点了一下头。

　　可以插一下吗？我真的想要，插一会就射了。

　　滚蛋，陈媛媛一把推开了我。把热水器的开关打开。去把衣服穿上在来。

　　我闪身出去，在地上找到了自己的衣服，身後洗手间的门哢噠一声又关上了。
我没有离开，穿好衣服以後站在了门口，轻轻了推了几下，门在裡面锁住了。

　　哗啦哗啦的水声让我的脑子依然充满联想，勃起的鸡巴没有半点要软的意思。
我固执的站在门口等着。

　　突然，陈亮光的房门吱嘎一声开了。陈亮光光着身子走了出来。看到我以後
突然一愣。我也一愣，好在灯光昏暗，我们都无法看到对方的表情。

　　操，你也不穿个衣服。刚幹完吧？我首先开口了。

　　我的話还没说完，光子闪身就去了，片刻就套了一个大裤衩出来。你幹嘛呢？

　　酒喝多了，想尿尿被。小陈都半天了，女人真的是麻烦死了。

　　哈哈，你等着吧，我先去尿了。他说話间伸手敲了敲门，媛媛是我，开门呢。

　　门从裡面打开了一条缝，光子闪身进去了。

　　你他妈快点儿吧。我要憋爆炸了。尿尿还能走後门哇，还有人性吗？我在门
外假装的咒骂着。

　　快了，快了。你等下呢。陈媛媛接过話来。

　　陈亮光显然还在睡梦当中，出来的时候眼睛还是半闭着。伸手拍了一下我，
深深的打了一个哈气和我说道：我先睡觉去了！

　　陈媛媛紧接着也闪身出来了。和我擦身而过的时候，重重的打了我鸡巴一下。
突然的刺痛让我一下清醒了很多。

　　我闪身进了厕所，其实我一点点尿意都没有了。在裡面坐了一会，脑子裡乱
乱的。如果我不听話，真的不敢想像後果是什麼。坐了一会後，思想慢慢的安静
下来。我伸手开打门準备回去。

　　陈媛媛侧身站在门口。一席粉色的睡衣，薄薄的。透过洗手间的光我可以看
到修长的白腿下面趿拉着一双拖鞋，睡衣好像有点短，我可以看到白色内裤的边
缘露在外面。上面没有带乳罩，两个点凹凸可见。

　　没睡觉哇。我假装的问候着。说話间，我抬头往他们的房间看看，门打开着，
裡面黑乎乎的，看不到任何东西。陈亮光的鼾声犹如柴油发动机一样在咆哮着，
通过黑黑的门渗透到我的耳朵裡。

　　能睡着吗？裡面都打雷了。陈媛媛说話的时候一动不动，眼神看着他们房间
的方向。

　　要不，坐一会吧？我提议道。我还期待着能到平台上呢。脑子裡想到天台的
情景，我的鸡巴又一次的勃起了。

　　好的。陈媛媛轻轻的走到客厅的桌子边儿上坐下了。

　　噗的一声，一个火苗闪了出来。透过红红的火苗，我看到了一张俊俏的脸庞。
大眼睛，遗传北欧血统的高鼻樑，性感的嘴唇上叼着一根烟，火光抖了几下以後，
一个红点出现了。你抽吗？她猛吸了一口烟後低声的问我。

　　好的。我的話音刚落，她把点燃的香烟递给了我。然後自己又熟练的点着了
一根。

　　半根烟的功夫宁静。她坐着，我傻傻的站在她的对面。

　　那个李梦兰挺想见你的，下次我们出去玩，你跟着去吧。陈媛媛低声的说道。

　　哦，那你什麼意思哇？我还是想跟你一起呢。我想了一下略带掩饰的说到。

　　不要说我们的事儿，隔墙有耳！陈媛媛弹了弹烟灰後压低了嗓子说道。

　　我抬头看了看房间的方向，裡面传出的呼嚕声依然清晰。我也明白裡面的缘
故，所以没有说什麼，基本沉默了下来。

　　她人不错，我们一起聊了挺多的。我也和她介绍了你的情况。她也挺喜欢你
的。要不，你抽空过去见见吧。

　　好吧。看到陈媛媛第二次提起这个事儿，我只好答应下来了。

　　不过有个醜話我先跟你说前面，她只是玩玩的。因为她结婚了。

　　什麼？怎麼是个结婚的哇？那我不是搞破鞋的了。擦，这个事儿有点儿不靠
谱吧。我低声急促的说道。

　　靠你妈哇。有一个美女喜欢你，你还挑三拣四的。总比你自己天天打飞机强
吧。她老公家可有钱了，本地的拆迁户。估计有好几百万呢。到时候贴补贴补你
呢，你噹噹小白脸，让我们大家都舒服舒服哇。说完以後，陈媛媛低声笑着，顺
手把手裡的烟掐了。

　　看我没说話。她又继续说到，开玩笑的，你还当真啦。我们的关係，能给你
推坑裡吗？只不过人家有男朋友了，一个有钱人的儿子，父母之命，没有办法的。
她自己也不喜欢那个男人呢。

　　在说了，你以为人家真喜欢你哇。她就是感觉上次的事儿，你帮她那麼多，
想感谢感谢你。让我邀请你几次，看你面子大的，死後不出来，人家不开心了哇。

　　哦，没事儿的，我下次肯定出去。放心吧。你知道我忙的，口袋都要比脸干
净了，没钱玩个鸡巴哇，对不对。

　　说話间，我的腿贴上了陈媛媛腿。她夹紧的双腿慢慢的分开了。我不停的用
腿在她的腿上蹭来蹭去，鸡巴也慢慢的勃起了，正好对着她脸的方向。

　　呵呵，你没啥正经事儿！钱不是一天赚完的，有的时候朋友该交还是要交的。
这个社会多一个朋友多一条路。她伸手隔着我的内裤捏住了我的鸡巴，用力的攥
了攥。

　　但是，有的时候要知道自己什麼该吃，什麼不该吃。男人最後倒霉都是倒在
这个东西上。她又用力的捏了一把。我的鸡巴在她不停的蹂躪中，变得坚硬无比。
我抱着她的头，想让她吃一会，但是她没有任何一点点的意思。依然在隔着短裤
捏来捏去。

　　我看她没有反应，我一伸手捏住了她的乳头。她闷声的嗯了一下。我一把抓
住了连个乳房，非常有力度的乳房，一点都不软，和少女的感觉一模一样。我的
一隻手甚至都无法全部抓住。

　　不停的搓揉中，她的身体开始逐渐的变软了，握住我鸡巴的手也开始没有了
力气，呼吸逐渐的急促起来。

　　我想插插可以吗？我一看火候到了，顺势问道。

　　不可以，以後想都不要想了。知道吗？她随口说道。她話音一落，一把就拉
下了我的短裤，我的鸡巴一下子弹了出来，在空中晃动了几下她才抓住。一抬头
吸住了龟头，吸了几下以後舌头熟练的在马眼上舔着。我正闭眼享受的时候，她
突然停了下来，低声问道，来点儿刺激的，你要吗？

　　我一愣，什麼刺激的？

　　她扭过头看了看房间的方向？

　　我操，万一醒了。不是完蛋了？

　　不会的，光子睡觉除了尿尿，基本雷叫不醒的。

　　说話间，她已经走到了门口，看我没动，她催促道，过来不？不来我就睡觉
了。

　　我赶紧屁颠、屁颠的跑了过去。

　　她轻轻的扯了一张单子铺在地上，示意我躺下去。我操，我第一次做这个事
情，我的心跳都要出来了。我和一个傻逼一样，按照她的指示轻轻的躺了下去。

　　她随身躺了下来，压在了我的身上，嘴唇热烈的吻了过来。手往下面一伸，
摆正我的鸡巴，用两条腿紧紧的夹住。

　　太刺激了。哥们的呼嚕声就在我头上此起彼伏的响着。我和她的老婆就在床
下做着苟且之事。

　　可能因为刺激，没多少时间，我的鸡巴就已经感觉到热热的气从逼裡喷了出
来，我知道她的内裤已经湿透了。我翻身上来，用鸡巴在她内裤的边缘摩擦呢，
用龟头不停的顶着她的内裤，有的时候都能顶进去一个龟头，但是还我也不敢跨
越雷池一步，我就在洞口外面快乐的摩擦着。

　　可能是因为太刺激了，才这样玩了一会，我的精门一开，一股浓浓的精子喷
了出来。她轻声的呀了一下。想躲开。但是还是慢了，第一股直接飞到了她的胸
上，湿湿的液体让衣服贴到了身上，紧接着几下，也全都射到了肚皮和内裤上。

　　见我射完了。她赶紧过来吸了吸我的鸡巴，为我清理干净，然後低声说道，
射了也不说一声，我还要去洗。
