人妻教师

作者：淫翁

　
　前言：

　　每个女人都是有性欲的，而且有的还比男人还要强，欲望一旦被引发出来，
力量也是无穷的。未婚的女人要小心，漂亮的少妇更要小心；因为当有夫之妇括
了出去，有时会更疯狂。

　　现今生活中的女人有几个一生只得一个男人？结了婚的女人有几个没有背叛
过自己的丈夫？一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　陈雅菲，今年二十八岁，毕业于香港大学英文系，之后就在北区一所中学教
英文，这里的学生成绩也不很出色，雅菲虽然已当了六七年教师，但内向温柔的
她，每次有学生与她斗咀，她都会很不开心，都觉得自己不是个好教师……

　　就在四个月前的圣诞，雅菲与拍拖四年的男友结婚，丈夫张志强大她两年，
是电盈人事部的Ａｓｓｉｓｔａｎｔ　Ｍａｎａｇｅｒ，职位不高不低，但收入
倒不错。

　　他外表不英俊，但很高大，比起娇小的雅菲高了一个半头。

　　至于雅菲，她不算是个大美人儿，但也长颇标致的，特别是一双楚楚可怜的
眼睛，令人看见就有种想爱惜的感觉；虽然只有五呎左右，但丰挺的乳房与浑圆
结实的屁股长得很是恰到好处。

　　雅菲的男人缘一向很好，在她结婚前还有个对她很好、长得颇英俊条件又不
错的男子向她展开追求，但最后她还是拣了那老老实实的男友结婚，可能，做老
师的便是喜欢这些……

　　这天，她穿着一件白色紧身的短裙，红色的纯棉Ｔ恤……成熟和丰腴、凸凹
的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。

　　丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的
形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧地透出了内裤的线条；微微隆起
的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。

　　一股令男人心动的气息弥漫全身，新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢，
让男人看见一种有心慌的诱惑。

　　校长李忠看见雅菲丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由得一股热
流从下腹升起……

　　李忠来了这中学只有大半年。他是个不折不扣的色老头，五十多岁了，却长
了个慈祥学者的样子，个子短小，比起雅菲还矮了小许。

　　尽管体貌如此不佳，可甚擅长风月之事，在他二十多年教学生涯中，利用自
己的职权，已经搞了很个女老师了……

　　自他上任以来，就看上雅菲了，可惜一直没有机会，四个月前雅菲结婚的时
候，李忠上火了好几天，他一直怀疑雅菲结婚之前是处女，可恨没在结婚之前没
有弄上她。

　　结婚之后，看着雅菲一天天的从一个少女的清纯变成少妇熟透了的感觉，让
李忠心里急得要命。

　　今天见到雅菲，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套正在向她身上圈来，准
备将她推向欲望的深渊。

　　雅菲这晚回到家，吃饭的时候把学生与她斗咀的事和丈夫说了，可是他根本
没当回事，一向粗心大意的他，只是随意安慰了几句，这态度令雅菲很是不满。

　　两人闷闷不乐地上床了，过了一会儿，志强的手从她背后伸过来在她丰满挺
实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了雅菲身上，一边揉搓着
雅菲的乳房，嘴已经含住了雅菲粉红的小乳头，轻轻吮吸，舔嗦着。

　　「我不想啊……」

　　雅菲不满地哼了一声，志强已经把手伸到妻子的下身，把她的内裤拉了下去
一边将手伸到雅菲阴毛下边摸了几下。

　　雅菲下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的。

　　才摸了几下，志强的阴茎就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了雅菲的双
腿，压到了雅菲双腿间。

　　坚硬的东西在湿滑的下体顶来顶去，弄得雅菲的心里直痒痒，只好把腿曲起
来，手伸到下边，握着丈夫的阴茎放到自己的阴门，志强向下一压，阴茎插了进
去。

　　「嗯……」雅菲哼了一声，双腿微微动了一下。

　　志强一插进去就开始不停地抽送，发狂地在雅菲身上抽插着。

　　渐渐地雅菲下身传出了「噗嗤、噗嗤」的水声，雅菲的喘息也越来越重了，
嘴唇微微的张开着，志强这时却快速地抽送了几下，精浆就灌满爱妻的子宫里，
便趴在妻子身上不动了。

　　刚有一点感觉的雅菲把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的纸巾在湿乎乎
的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好象有一团火在烧，起身又打着电视，浑
身很不自在。

　　作为一个丰满性感的少妇，丈夫显然无法满足自己的性欲……只是现在雅菲
的性欲还没有全显露出来，这为雅菲的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。

　　第二天，学校书记就告诉校长要见她，雅菲颇感意外，但也来到了李忠的办
公室；雅菲今天穿了一件水粉色的衬衫，和一条及膝的淡黄色纱裙，短裙下露出
的笔直浑圆的小腿，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。

　　「校长，您找我？」

　　李忠眼睛盯着雅菲薄薄的衣服，随着雅菲说話有些轻轻颤动的乳房，那丰满
的韵味，让他几乎是要流口水了。

　　「啊，Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你来了……」

　　李忠让雅菲坐在沙发上，一边说：「如果年底有机会，我准备让你做英文科
科主任。」

　　由于雅菲坐在沙发上，李忠从雅菲衬衫的领口斜眼进去看见里边穿的是一件
白色带蕾丝花边的乳罩。

　　李忠看着丰满的乳房之间深深的乳沟，下体都有些硬了。

　　「校长，我才教了这麼几年，别的老师会不会……」雅菲有些担忧。

　　「不要理那些小人，妒才忌能。」

　　李忠的眼睛几乎快钻到雅菲衣服里去了，说話出气都不匀了，「这样吧，你
写一个工作总结、个人总结，明天早上……嗯，明天是周末，明天下午一点，你
送到我家里来，我帮你看一下，周一我就送给校董会去。」

　　「谢谢你，校长，明天我一定写完。」雅菲一副受宠若惊的样子。

　　「我家在这里。」李忠在一张纸上写了他家的地址递给雅菲。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　整整写到晚上十一点的雅菲，仔细地检查了一遍，志强对雅菲的热情是不屑
一顾，他于内心不太喜欢妻子比自己能干。

　　由于明天他有个同事结婚，便早早上床睡了。

　　第二天一早起来，雅菲仔细地打扮了一下，换了一条及膝白色带黄花的丝质
裙，吊带的小背心，又在外面着了一件淡粉色的外套。柔软的面料更衬得雅菲的
乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的双腿。

　　雅菲来到李忠元朗蝶翠峰的住所，早在十年前他的老婆仔女都移民到加拿大
了。

　　李忠开门一看见雅菲，眼睛都直了，「快进来，快请进。」

　　雅菲把总结递给李忠，李忠接过来，却放在一边，忙着给雅菲端了一杯冰咖
啡「先喝一杯解解渴。」

　　走了这一段路，雅菲真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下
去。她没注意到李忠脸上有一丝怪异……

　　雅菲又喝了几口咖啡，和李忠说了几句話，突然觉着有些头晕，「我头有些
迷糊。」

　　刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。

　　李忠过去叫了几声：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ……」

　　一看雅菲没声，大胆地用手在雅菲丰满的乳房上捏了一下。雅菲还是没什麼
动静，只是轻轻地喘息着。

　　李忠在刚才给雅菲喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几
个小时，而且还有催情作用。此时的雅菲脸色緋红，粉红的嘴唇微微张着。

　　李忠把窗帘拉上之后，来到雅菲身边，急不及待地扑到躺在沙发上的雅菲身
上。拉开她外套与小背心，雅菲丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的
乳罩，李忠把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在他面前，粉红粉红的
小乳头在胸前微微颤抖，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。

　　李忠双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，他含住雅菲的乳头一
阵吮吸，一只手已伸到裙下，在雅菲大腿上抚摸，手滑到阴部，隔住小内裤用手
搓弄着……睡梦中的雅菲轻轻地扭动着。

　　李忠已挺不住了，立即把衣服脱光了，阴茎已如大铁棒红红地挺立着，李忠
个子短小，但阳根却比一般亚洲人粗大，顶端的龟头更有如小孩的拳头般，很是
可怖……

　　李忠把雅菲的裙子撩起，白嫩的肌肤很是性感撩人，胀胀的下身被一条白色
的丝织内裤包着……几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。

　　李忠把雅菲的内裤拉下来，双手抚摸着一双柔美的长腿，雅菲乌黑柔软的阴
毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　李忠满足地淫笑着，手伸到雅菲阴毛下边抚摩，摸到了雅菲嫩嫩的阴唇。湿
乎乎的软乎乎的，李忠双手分开雅菲修长的大腿，整个脸埋在她的私处，贪婪的
舔起来。

　　多月的宿愿得偿，李忠兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着雅菲的身
体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到
紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在洗澡一般。

　　雅菲是个规矩的少妇，哪里经得起李忠这种风月老手的玩弄？转眼之间已下
身泛潮，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎就要醒了过
来。

　　李忠舔得热血沸腾，用嘴唇含住了雅菲那丰满、娇嫩的两片阴唇，雅菲肥嫩
的阴唇顿时被李忠的嘴唇拉扯起来。

　　李忠觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，下体更是极度膨胀，急需找个地方
去发泄，于是站了起来，把雅菲一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，
一边用手把如火棒的阴茎顶到了雅菲柔软的阴唇上，龟头缓缓的划开两片嫩肉。

　　「人家的老婆我搞过不少，但很少有你这样正的嘿嘿，你的好老公要来了」

　　跟着他用力一挺，「滋……」的一声，男性生植器便插进去大半截，直捣黄
龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的雅菲双腿不期然地一紧。

　　「呀呀，好紧啊！好好屌啊！」李忠只感觉阴茎被雅菲的阴道紧紧裹住，感
觉却又是软乎乎的。

　　李忠来回抽动了几下，才把阴茎连根插入，雅菲秀眉微微皱起，「嗯……」

　　　　  




　　浑身抖了一下。

　　雅菲脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在李忠的肩头，右腿在胸前蜷曲着
白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动。裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸
前颤动着。随着李忠阳物一抽一拔，粉红湿润的阴唇都向外翻起。

　　李忠伟大的阴茎在雅菲湿窄的阴道中密集式抽插着，不断发出「咕唧咕唧」
的声音。睡梦中的雅菲浑身轻轻颤抖，不自禁地轻声地淫叫着……

　　　　   



　　机械式抽插持续了快半小时，迷奸的快感令李忠亢奋不已，他知道高潮将至
了。

　　于是紧紧的搂住了雅菲柔滑的腰，猛烈的抽动着老而弥坚的肉棒，急速地抽
送了十几下，便拔出如箭在弦的阴茎，迅速放到雅菲微微张开的嘴里。

　　　　   


　　阳具又是一阵抽搐，「啊……」的一嘆，岩浆一般沸腾炽热的男人精华从亢
奋的顶端狂泄出来，热乎乎的精液便注满了雅菲的小嘴内……

　　　　   



　　发泄过后的李忠没有立即将阴茎拔出来，他享受着阳根在雅菲嘴里温暖的感
觉，待得巨根开始软下来，顶了几下，才恋恋不舍地从雅菲嘴里拔出。

　　由于李忠射得实在太多了，白浊的精液从雅菲的嘴角流出来。

　　　　   



　　李忠喘着粗气坐了一会儿，再拿出一部ＤＣ，把雅菲摆了好几个淫荡的姿势：
她的私处一览无遗，红嫩的阴唇中，不知是淫水还是精液在里边含着，白花花的
液体，使阴毛已经成綹了，李忠急急地拍了十几张……

　　可怜的雅菲，就这样被李忠这淫兽奸污了……不过，这不是结束，只是淫乱
的序幕罢了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　李忠拍完了照片，赤裸裸的走到雅菲身边，把她抱到睡床上，扒下她的裙子
胸罩。

　　雅菲仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那麼的挺
实。

　　李忠光着身子躺在雅菲身边，双手不停地抚摸着雅菲全身，很快阴茎又像铁
棒般硬了。

　　李忠把手伸到雅菲阴部摸了一把，还湿乎乎的。

　　于是翻身压到雅菲身上，双手托在她腿弯，让雅菲的双腿向两侧屈起抬高，
湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已如鲤鱼嘴般微微一开一合。

　　李忠将坚硬的火棒紧贴着饱满的阴户，硕大的龟头噗的一声，可怖的巨根又
再次没入了已为人妇的雅菲不设防下体。

　　「这次我要将我的子孙灌满你的子宫……我要你一生一世都有我的精华！」

　　李忠又开始在雅菲的下半身苦干……

　　雅菲此时快醒了，感觉已经很明显了，在抽插的时候屁股向上抬了一下。

　　李忠也知道雅菲快醒了，也不忙着干，把她的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇
嫩的阴道壁波浪式的继续深入，粗大的阴茎只是有节奏地慢慢地来回动抽送着。

　　被蹂躪的雅菲觉得自己好象作了一场梦，一场不知和谁的疯狂激烈的造爱的
梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感
中，感觉着那一下一下的粗獷的抽插。

　　「嗯……」雅菲轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰……

　　猛然，雅菲感觉出了下体真的有一条很粗的很硬的东西在抽插着。

　　一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间李忠淫笑着的脸，
自己浑身上下只剩了小腿挂住的小内裤，下身还插着这个无耻的男人肮脏淫秽的
东西。

　　「啊！」雅菲尖叫一声，她使劲推开压在自己身上的淫兽，一下从李忠身下
滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。

　　但觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。用手一擦，粘乎乎的奶白色浓
郁的东西，雅菲再愚蠢也知道自己嘴里是什麼了，立即趴在床边作呕了半天。

　　李忠过去拍了拍雅菲的背，「别吐了，这东西不脏，是很补身的。」

　　雅菲浑身一震，「别碰我，我要告你强奸！你……不是人。」雅菲泪花在眼
睛里转动着。

　　「告我？这可是我家，在我家床上让我搞了，怎麼说是强奸呢？恐怕是通奸
吧。」李忠毫不在乎地笑了……

　　「你……」雅菲浑身直抖，一只手指着李忠，一只手抓着床单遮着身子。

　　「别傻了，乖乖跟我，我不会亏待了你，要不然，你看看这个……」

　　李忠拿出两张照片让雅菲看，雅菲只觉脑子一下乱了……那是她！微闭着眼
睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角还流下一股乳白色的精液。

　　「不……」雅菲一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去去抢照片。

　　李忠一把搂住比自己还高小许了她，道：「刚才，你像死鱼般，我屌得也不
过癮，这下要好好再玩玩！」

　　一边把雅菲压倒在了身下，嘴在俏脸上狂吻。

　　「你滚……放开我！」雅菲想用手推开李忠，可是连她自己也知道推得多麼
无力……

　　李忠一把扯开遮盖着雅菲大半个下体的床单，又把她压到了身下，双手抓住
了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，大力地揉搓着。一边低下头去，含住了
粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住雅菲乳头轻轻搓着，
一股股电流一样的刺激直衝全身，雅菲忍不住浑身微微颤栗……乳头渐渐硬起来。

　　「不要啊……求求你别这样……嗯……我可是有老公的……」雅菲觉得自己
快要发疯了，双手无力地晃动着。

　　「有老公又甚麼了？我就是喜欢搞人家的老婆呀！」李忠的右手再次滑过大
腿，摸在了雅菲下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着。李忠分开阴唇，按在
娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　雅菲泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄
着，「哎呀……不要……啊……求求你……」双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧
……

　　玩弄了一会儿，李忠的巨棒坚硬得如铁了，他把手指按下丑陋的肉棒刺向雅
菲的股沟下缘。

　　雅菲浑身一震，想着又要被侵犯了……着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到
屁股肉沟的肉棒。

　　李忠加紧用力的顶住雅菲臀部，龟头由屁股沟缝下缘缓缓挤进。

　　雅菲只得夹紧臀肉挡住了李忠的龟头前进，李忠右手猛然用力将雅菲右大腿
往右掰开，双腿挤入两腿之间。

　　无助的她只能张着双腿，而李忠粗大的肉棒迎着羞涩外翻的阴唇，毫不客气
地再次插进了雅菲的阴道。

　　　　   



　　「啊……老公，我对不起你，我被别的男人进入了……」虽说这根东西在她
身体里出入了好多次，可是清醒着的雅菲却首次感受到这强劲的衝激，李忠的鬼
东西比丈夫志强的要粗要长得多。雅菲一下一下张开嘴，两腿的肌肉都绷紧了。

　　　　   



　　「咕唧……咕唧……」雅菲的下身水很多，阴道又很紧，李忠一开始抽插就
发出水滋滋的声音。

　　　　  



　　李忠的阴茎几乎每下都插到了雅菲子宫深处尽头，每抽插一下，雅菲都不由
浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　　　   


　　李忠一口气干了四五百下，雅菲已是浑身细汗涔涔，双颊緋红，一条腿在李
忠肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。

　　　　   



　　「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」李忠停了一会又开始大起大落地抽
插，每次都把阴茎拉到阴道口，再全力一下插尽，他的阴囊打在雅菲的屁股上，
啪啪直响。

　　　　   



　　此时雅菲已经彻底放弃了抵抗，任由李忠的短小身躯粗獷淫欲的无情动作，
纵横起伏，一波波强烈的快感衝击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越
重，不时发出无法控制的娇叫。

　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛
是舒服……

　　「啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」她已经无法控制自己，不停地叫着……

　　李忠只感觉到雅菲阴道一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把
大龟头咬住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了
一大片。

　　经验丰富的李忠，知道雅菲的高潮快要来了，他忽然快速干了几下，「卜」

　　的一声，便故意将湿淋阴茎拔了出来。

　　什麼对不起丈夫、什麼道德伦常，雅菲早已抛诛脑后了……她只希望李忠粗
长的火红铁棒用力干死自己。但却突然感到阴道一阵空虚，一望之下才知李忠的
夺命巨根已抽出来了，竟急道：「校长，你……你别拔出来啊……」

　　雅菲此言一出，李忠就知她今后都难逃他淫辱魔掌了，「知道我利害了吗？

　　想要我的精液麼？我送个健康小孩给你好不好？「他拍了一下雅菲的屁股，
淫叫问道。

　　「射……射进来吧，我有避孕的……」雅菲不知羞耻的说。

　　「啊，这可惜得很呢！别小看老子，我的优越子孙，绝对能击破你的避孕措
施的，绝对能钻进你子宫深处，使你受精！」说罢便把雅菲跪着的双腿向两边一
分，整根七吋长的凶器又插了进去……

　　「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊！」雅菲的阴道被这全力进入几乎全部充满了，
龟头刺激着雅菲身体最深处，还差点以为子宫也给撑穿了！

　　　　   


　　李忠又开始快速疯狂地抽送着；两人的肉撞到一起「啪啪」直响。雅菲上气
不接下气的娇喘呻吟。

　　终于李忠又把雅菲带到了另一次高潮了……就在雅菲阴道一阵阵收缩时，他
把巨蛋般的龟头抵在她的子宫顶部，「鸣呀」的一声低吟，便把精囊里滚烫的精
华全部灌入雅菲深闺的花房中。灼热的液体高速从龟头钻进她从未向老公以外男
人开放的肉体深处。

　　雅菲浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了……李忠亦无意将阳物立即
拔出来，两人的下身一直连在一起，他倒享受阴茎被湿润包裹着的充实感觉，可
是刚刚他实在射得太多了，奶白色的精液便从雅菲微微肿起的阴唇间流出……

　　　　   


　　两次得逞，李忠才心满意足，一边将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩，
一边琢磨如何让雅菲以后就范。雅菲披头散发被抱在怀里肆意抚摩着，忍受着李
忠这伪君子色老头凌辱，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求李忠放手……

　　不知过了多久，李忠伏在雅菲身上熟睡了，已冷静下来的她，推开了这头淫
兽，却看见自己下身被弄得一片狼藉……

　　不禁低泣起来，她知道自己已不是个玉洁冰清的妻子……她被别的男人沾污
了，还给体内发射……

　　她不停按住自己的小腹，希望将李忠那些污秽的精液挤出，虽然已用纸巾抹
去不少，可是李忠的东西实在太多太浓，所以还有很多精浆留在体内……

　　雅菲无奈地穿回衣服，匆匆的离开这鬼地方。

　　离开前她看着熟睡的李忠，她有种不安的预感，她这一生也可能难逃李忠魔
掌，变成他的性奴……

　　回到家已是晚上十时点多了。丈夫志强还没有回来。雅菲不停地洗呀洗，洗
得下身都有些疼了，才流着泪睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　睡梦中，雅菲觉得被人压住了，还不停在她下体抽插，雅菲以为李忠又来侵
犯她，大惊下便将那人推开……

　　「老婆，干什麼了？」

　　清醒过来了的雅菲看见伏在她身上的原来是丈夫张志强，她这才松了口气，
道：「啊……志强，你何时回来的？你……朋友的婚宴怎麼了？」

　　「老婆，我好挂住你？我，我想要呀！给我好不好？」他还未待雅菲回答，
便压在妻子身上，将阴茎插了进去……

　　原来昨晚志强去到朋友的婚宴后，猪朋狗友们便到旺角叫鸡去了，胆小的他
又怎敢奉陪？

　　他想起美丽的新娘和差点破衫而出的导弹身型，又想想刚才他们的三级玩新
娘新郎游戏……欲念一发不可收拾，只好匆匆回家搞自己老婆。

　　雅菲刚被李忠玩了大半天，身心都已十分疲累，她本想拒绝丈夫的性要求，
但见他性致勃勃，又心知他做爱时间不太持久，便只好侧着头，任由志强在她身
上抽插发泄……

　　果然不出所料，志强进进出出了二十几下，就一泄如注了……射精后，他如
常地倒头便睡。

　　志强是个好丈夫，虽然不是很细心，却好疼爱雅菲但在性这方面，志强绝对
是不及格的，他从不理会妻子的感受、不理会她舒不舒服、满足不满足等……

　　望着性方面这麼不中用的丈夫，雅菲竟不期然想起李忠、想起他令人惊心动
魄的性具和技巧……

　　周一了，雅菲上班。这天她着了一件深红色的恤衫，较贴身的剪裁使得一对
乳房丰满坚挺，腰支不粗不细。而下身穿了一条直脚牛仔裤，丰满圆润但绝不硕
大的屁股鼓鼓的向上翘起，给人一种性感迷人的媚力。

　　李忠看到雅菲的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出雅菲赤裸裸的撅着
屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，和周末干
她时淫乱情境……李忠的手不由得按住了鼓起的下体。

　　小息时雅菲在走廊碰见了李忠，李忠对她一笑，说：「一会儿到我办公室来
一趟。」

　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始准备
午餐了。教员室里已经没几个老师。雅菲在犹豫了好久好久，还是推开了校长办
公室的门。

　　李忠在她进来之后立即站了起来把门锁上了，一转身便把雅菲软乎乎的身子
搂在了怀里，手就伸向了她丰满的前胸……

　　「哎呀，你……干什麼？别这样……」雅菲的脸已通红了，她只好一边小声
说着，一边推开李忠的手。

　　「没事的，来，进来吧……」李忠连推带抱的把雅菲推到了校长室的内房，
房里只有一组书柜和一张椅子。

　　李忠把雅菲搂在怀里，手抓住了她柔软丰满的乳房，不断揉捏。雅菲出气开
始不匀了，「别……哎……呀！」

　　还要不住的扭头躲着李忠的淫嘴……

　　李忠一手抓开她的外衣，雅菲只得赶紧用手拦住。

　　「别这样呀！」雅菲脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。

　　他的手一边揉搓着结实的乳房，一边在雅菲耳边说：「别装了，来吧，那天
不是干得好好的麼？」

　　「不行啊，放开我……」雅菲用力的挣扎，想推开李忠想走到门外去。

　　李忠已有点不耐烦，喝道：「你老母！你不是想我将相片放到ｉｎｔｅｒｎ
ｅｔ上吧？」

　　雅菲欲哭无泪，哪个女人不要名声？让别人看到，往后怎麼还有脸做人？

　　雅菲心里一阵摇晃，绝望无助地任由李忠把她的衣服脱下来……挑开她的乳
罩，抚摸着娇嫩的乳房，揉捏着……

　　「哦……」雅菲浑身微微抖动，嘆出了一口长气，两手下意识的扶在了李忠
的膊上……

　　李忠把雅菲靠在了书柜上，将胸罩推到了乳房上边，雅菲一对丰挺的乳房颤
巍巍的在胸前晃动着，李忠低头含住了那艳红的乳尖，用舌尖快速的舔着。

　　「啊呀……嗯……不要啊……」雅菲浑身剧烈的一抖，两手去推李忠的头，
却又是那麼无力。穿着高跟鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经开始潮湿了…
…

　　「来吧，把裤子脱了。」李忠伸手去解雅菲的裤带。

　　雅菲此时已经没有了刚才的矜持，她一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了
起来，牛仔裤已经被李忠退到了膝盖上……他的手在雅菲阴门的地方隔着内裤揉
搓着。

　　「小荡妇，都湿成这样了，还装什麼？来……靠着柜子。」李忠让雅菲双手
撑住书柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出已隆起阴茎，走到雅菲身后，把她的内
裤拉到膝盖，双手把玩着浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在湿润的阴唇一下一下的
碰着……

　　「哎呀……你快点吧……」雅菲怕被人撞见，轻声的说。

　　「嘿嘿，受不了了吧，小淫妇……我来了。」

　　李忠双手扶住雅菲的腰，把着屁股，「扑哧」一声就全力插了进去。

　　雅菲的上身不其然向上起仰了一下，「啊……」的轻叫了一声，李忠一下便
插进子宫尽处去，手又伸到胸前把玩着美丽的乳房，随即又开始从雅菲屁股后抽
插着……

　　雅菲垂着头，知道反抗没用了，无奈地承受着李忠在背后奸污她。雅菲和丈
夫一向只是用男上女下的传统造爱方式，但也知道男女间有这种从后进入的。

　　不过，保守的她一直都认为那是一种卑鄙和淫秽的姿势，现在李忠竟然要以
这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起
来。

　　李忠抽送的速度越来越快，雅菲的下身也越来越湿，水渍的摩擦声「呱嘰、
呱嘰」的响个不停。

　　「啊……啊……啊啊啊啊……哎呦……啊……」雅菲的呻吟也已经变成了短
促的轻叫。

　　头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。雅菲已完全陷入了恐惧、绝望悔
恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，她混乱了。除了喘息和呻吟的声音外，快变成任人
摆布的道具公仔了。

　　老鬼短小的身躯，像公狗一样趴在雅菲光滑暴露的身躯上，下身不停的进出
着。

　　「我顶……好爽呀……我要屌爆你呀……」

　　李忠经过十多二十分锺密集式抽插，已快到爆发的一刻，那插入雅菲下体狂
暴的肉棒突然猛增大几分，撑开了紧闭着的宫口。

　　和上次一样，李忠使劲顶在雅菲的阴道尽头，双手扣紧她的腰，便把一股股
的浓精全送进还在一张一缩的子宫里去……

　　雅菲的生殖器再次被李忠滚烫阳精灌满了。

　　处于极度亢奋的她，下阴竟不自禁地紧紧锁住李忠伟大的东西……

　　李忠抱紧了雅菲饱满的身躯，将下体紧紧贴着温暖潮湿的下体结合处，他不
想慢慢软化的阴茎这麼快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多得一会是一会，
直到感觉快意渐去，才缓缓的拔出阴茎，大量浓郁乳白色的精液就从微微敞开的
阴唇中间缓缓流出……

　　雅菲浑身软软无助的靠在书柜旁，牛仔裤和内裤都挂在脚边，黑黑的阴毛在
雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离失神，长发披散着，却浑身散发出
一种诱人犯罪的魅力。

　　「怎麼了？我屌得你舒服吗？你尝过这麼粗大的宾州了没有？我想你老公无
我那麼劲吧？」李忠一边无耻的问着，一边轻轻温柔抚慰着雅菲。

　　实际上，李忠确是比丈夫志强厉害得多了，对于一个刚踏入狼虎之年的少妇
这不可否认是梦昧已求的，如今，雅菲已开始迷失了……

　　好半天，雅菲才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣
服，回到教员室。

　　其它老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却不知道那里不对。

　　深夜，雅菲无法入睡，自从那天在李忠家，和一连几次疯狂的作爱，虽然是
奸污，可是却让雅菲第一次尝到了性爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦
比的满足感，头一次感到男人那东西有那麼大的魔力，可以让她欲仙欲死。

　　她能感觉到身体里什麼东西复活了，只是雅菲思想传统，以前欲望被压抑。

　　晚上，断续地要了丈夫三次，志强非常非常勉强地完成了，但可加起还赶不
上李忠干一次过癮，她感到自己已经学坏了。

　　雅菲侧过头看了看熟睡的丈夫，不由得暗暗嘆了口气。想想自己真对不起志
强，心里真的很矛盾。

　　以后会怎麼样？她真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？她不知道，也不
敢去想。不过，这种被压制的欲望已经开始在萌发，贞女和荡妇就其实只有这一
步之遥。

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　学校放复活节假了，李忠已经有一星期没看见雅菲，刚好一位老师结婚，在
婚礼上看见了她。

　　雅菲好象比以前更娇美、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的嫵媚性
感。这晚她穿着一套淡蓝色的套裙，里面是一件白色Ｖ领贴身衬衣露出一截粉嫩
的胸脯，窄身短裙紧紧裹住圆滚滚的屁股……

　　开席时李忠赶紧坐到旁边，在这公众场他当然不能干些什麼出来；不过却在
有意无意之间，不住地挨碰着雅菲的身子……雅菲心里竟不由得动了一动，下身
竟然有了感觉。

　　几杯酒下肚，雅菲的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝嫵媚，趁人不注意，
李忠的手摸到了雅菲的腿上，滑滑的让李忠心痒难当。雅菲刚把他的手拿下去，
但一会儿又摸了进来，后来他更大胆摸进了裙子里。

　　李忠的手指隔着内裤中央轻轻的按动，雅菲在这麼多人面前又不能让人看出
来，只好故作平静，可是双腿在抚摸下不由得微微发抖……下体已经湿透了，心
里就像长了草一样。

　　终于苦撑到酒席散了，两人一前一后的走了。当经过一个僻静的小公园，李
忠一把抓住了雅菲的手，便将她拉到树丛隐蔽处……

　　李忠搂着雅菲的身子，他的嘴就向雅菲粉嫩的脸上吻了过去。

　　「菲，我想死你了！」

　　雅菲微微挣扎，柔软的嘴唇就被吮吸住了，雅菲滑嫩的香舌不由得滑进了李
忠的嘴里。

　　李忠的手已经在她圆滚滚的屁股上抚摸着。雅菲浑身软绵绵的感觉着李忠粗
大的阴茎已顶住自己的小腹，她下身已经湿漉漉的了……

　　李忠在她的耳边问：「我知道你就住在附近，你老公在不在？去你家好吗？」

　　色胆包天的李忠，竟想在人家家里干别人的老婆……

　　雅菲感觉到自己的勇气、反抗的力量已全消失了，「他出ｔｒｉｐ了……去
了台湾……」雅菲羞涩细声说，李忠听了大喜。

　　不一会二人便来到雅菲位于沙田第一城住所。

　　一进屋，雅菲刚回身把门锁上，老练的李忠就急不及待地抱住了雅菲。

　　他的手伸到了她裙子下，雅菲轻声呻吟着。

　　此刻李忠欣喜万分，便把雅菲的裙子的和内裤一起脱掉，抚摸着雅菲柔腻的
大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲……

　　雅菲双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着李忠的脖子，两人的嘴唇又吻在
了一起。

　　李忠捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，粗硕的两根指节将雅菲
娇美的前端肆意抚摩。

　　「别……别摸了，再摸就受不了……」

　　雅菲两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，屁股已经湿
了一片，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。

　　雅菲的手抚摸着李忠粗硬的阴茎，将它带到湿透肉洞前，李忠喘了口气，把
雅菲一条丰满的大腿抱了起来，便猛烈地向别人老婆的阴户发起攻击。

　　一种充实、涨塞火热的衝撞感让雅菲呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这
粗长的阴茎。渐渐地，雅菲被一波波的抽插强烈地衝击着，拨弄着。

　　早就淫欲熏心的李忠，肆意的奸淫着雅菲胴体。他原始的欲望像火山爆发开
来，疯狂咬住那朝思暮想的乳房，将肉棒下下尽根的进出着已湿滑的肉穴。

　　雅菲感觉自己的肉体已被这男人攫取了，李忠粗大的阴茎猛烈侵占自己的下
体私处，一次比一次剧烈灼热的感觉烫得雅菲一阵痉挛。

　　火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，她不停的颤栗抖动，开始接受着比自己
大一辈的男人的蹂躪。

　　这时，雅菲已忘了趴在身上的不是自己老公，她只知道李忠带给自己无穷的
快感和欢愉。

　　「啊……」

　　不知不觉间，随着李忠的动作，雅菲嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始迎合着
趴在自己身上的男人抽送。

　　李忠又是猛地一顶，雅菲又是一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐。

　　这次李忠干了足足半小时，雅菲已经有了一次高潮，开始大声喘气。

　　两人纠缠到客厅的沙发上，雅菲的双腿在身体两侧高举着。

　　李忠的手架在雅菲的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，雅菲都
不由得叫一下，淫水不停的顺着她的屁股沟流到沙发及地毯上。

　　李忠觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是雅菲乃属典型的良家妇女，不似一
般浪荡妇女随意即可上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变
态的成就感。

　　李忠明显感到雅菲的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的李忠
当然知道雅菲已经到了高潮，他更是拼命地插入插出。

　　「喔，不行了，我要射了……」

　　李忠双手把住雅菲的屁股，一股热流传过他的下部，李忠发出咆啸，插住雅
菲那多汁的阴户。

　　雅菲将她的屁股往上顶，并尽可能用挤压来响应着这男人的入侵，直到李忠
把灼热的精液射入自己白嫩的体内，才结束了这次疯狂的奸淫。

　　射精后，一股股的精液直衝进了雅菲充血涨大的阴道，绷直的身躯在李忠身
下不停痉挛，乳白色的精液流满阴唇，淌流在大腿根部。

　　矮小的李忠趴在雅菲的年轻的裸体上，吻吸着雅菲奸淫后越发鼓胀的乳房，
就像没断奶的孩子趴在母亲身上吸奶一样。

　　李忠感觉到还泡在雅菲身体里的阴茎不断受到挤压，敏感异常的龟头更好象
有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般。

　　交媾后的舒畅使李忠全身松弛了下来，乏力地趴在雅菲柔绵的胴体上，感觉
到自已留在雅菲下体内的肉柱，正在迅速撤退。

　　雅菲静躺了一会，将复杂的心情勉强收拾后面对既成的事实。

　　交欢后的虚脱，让她浑身无力，蹣跚的去了洗手间清理身体。

　　这一晚，雅菲忘记了自己是别人的老婆，所有的妇道、贞洁，全与她无关。

　　这一晚，李忠当起了雅菲的临时老公，享受着同等待遇。

　　深夜，李忠如狗般的趴伏在雅菲身上抽插，完事后雅菲也懒得去洗手间清理
自己喷满秽液的下体，她知道好色的老头不会轻易放过她……

　　这一晚，沙发、餐桌、书房、浴室甚至大床都成了二人的战场。整间屋都布
满了男人精液和女人阴津淫秽味道。

　　快早上十点了，醒来的李忠继续和雅菲温存着，这一夜里不知在雅菲的下体
射了多少次。

　　他一脸淫笑的把嘴唇凑了过来，但雅菲毕竟是受高等教育的，在内心里还不
能完全接受这个事实，仍然半推半就。

　　李忠欲望烧身，搂着雅菲的腰部。

　　她犹豫了一下，嘴唇立即被厚厚的嘴唇压住，五十多岁的男人便将娇嫩的少
妇身躯紧紧缠住。

　　「菲，我好喜欢你啊，嗯……你跟了我，我肯定亏不了你，下学期你便是英
文科科主任……」

　　雅菲默不作声，此刻，做不做英文科主任已不太重要。如今她心底已暗暗沉
沦于这刺激肉体官能交欢之中。

　　雅菲轻轻的挣开李忠，道：「你……你快离开吧，我丈夫快回来了……」

　　李忠却又将她压了下来，淫笑道：「我不走！我倒想他回来时见到贤淑的妻
子在老子胯下的样子。」

　　说着又将他那好色的下身不住在雅菲双腿之间抽动起来。

　　「看你的死人头呀……你……你再不走……我以后……也不睬你啦……」雅
菲红着脸轻声地道说。

　　「傻妹，我说笑罢了，你老公又年轻又健硕，我不怕他打死我吗？」

　　李忠放下搞了一整晚娇躯，临走前对雅菲说了几句情話，才依依不舍地离去
了。

　　一夜放荡，雅菲只觉得全身酥软，下体发涨，便赶紧将凌乱的家收拾一番，
为怕志强回来时嗅到那股浓郁淫秽气味，只好整间屋也喷满庸俗花香味的空气清
新剂。

　　刚收拾好，志强便回来了，一如以往，只是简单的问候了雅菲几句，便倒头
大睡了。

　　晚上雅菲把下身好好洗了洗才上床，睡够了的志强又对妻子有性要求。被李
忠干了一整晚的雅菲实在太疲累了，而且下体更是有点疼。雅菲刚开始不想的，
可一想到自己可以和别的男人做，自己的老公却不答应，实在太过份……只好应
承了，志强爬了上来，兴奋地抽插，倒也干得雅菲浑身颤栗。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　两天后复活节假完了，雅菲怀着忐忑不安心情上学去。

　　在下午的例会中，李忠突然宣布在新学期要将雅菲升为英文科科主任。雅菲
感到很震惊，原以为那晚李忠只是敷衍自己，没想到真的要她担任这要职，雅菲
的心开始乱了……

　　一直以来认为李忠只是想玩弄她的肉体，估不到竟遵守了对她的承诺，此刻
雅菲开始对李忠这色老头有点儿改观了……

　　其它同事得知雅菲升职了，见面就恭维不已。

　　放学后，雅菲不知道应不应该将升职的事告诉丈夫，她实在很内疚和自责，
虽说是在不自愿地被李忠奸污，但事实上李忠却又实现了她成为科主任的梦想。

　　当然，如果可以回头，雅菲绝不会接受李忠凌辱，可惜一切已经太迟了……

　　快五时了，雅菲正准备回家，手提却电話响起。

　　李忠略带嘶哑的声音传了过来：「是我啊，怎麼样，没让你失望吧？」

　　一直觉得讨厌的声音，此时在雅菲耳朵里听起来却没什麼感觉了。

　　雅菲轻轻咬着嘴唇，虽没看到李忠，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了
一样。

　　「多谢校长关照……」雅菲犹豫地回答说。

　　李忠柔声道：「不用多谢，你还未走吧？今天晚上我在ＩＦＣ的ＬｅＰａｒ
ｉｓｉｅｎ订了台，一起吃饭好吗？我想替你庆祝呢！」

　　雅菲没有再多想，她当然知道李忠的企图，事情走到这一步，已经没有勇气
去拒绝……

　　她心里很清楚以后的境况；至于李忠的外形的委琐和年龄的差距、女人的贞
洁，现在仿佛都变得不重要了。

　　「好吧，我不想给人怀疑……我先走了，你迟点才去吧。」

　　雅菲终于下了决心，李忠兴奋地收线了。

　　在这次晚膳中，李忠竟没有什麼色迷迷的举动，他有如资深知识分子般向雅
菲大谈自己的教学理念、香港教育方向等；李忠的看法与见解倒令雅菲大感意外
她开始对这外貌不扬的老头有点儿另眼相看了。

　　随住舞池中响起音乐，李忠殷勤礼貌的邀请雅菲共舞。

　　自她在八年前在ＫｏｎｇＵ　ｃｈｒｉｓｔｍａｓｂａｌｌ里试过一次后就
没跳过了，其后虽和志强拍拖，但毫无情趣的他又甚会这情趣？所以李忠此举倒
使雅菲受宠若惊。

　　李忠比雅菲矮了少许，雅菲只好让他搂着自己的腰，自己的手靠在李忠的肩
上，两人就随着乐曲跳起Ｗａｌｔｚ。

　　雅菲身上散发出一股淡淡的清香，上身的衣领开的很低一道深深的乳沟显现
出来，袖口一直开到腋下。

　　跳舞时，因为抬起了手臂，雅菲腋下的开口被两个丰满的乳房微微撑开了。

　　李忠在微弱的舞灯下，隐约看见雅菲的乳房轮廓，离得如此的近，就在眼前
晃动，伸手可及，看得他心跳加速。

　　随着舞步的起伏，李忠开始摩擦起雅菲的大腿，一次、两次……

　　雅菲下身的短裙很薄，很快就能感到李忠发热的下体在有意识的吃自己的豆
腐，虽然二人已有了性关系，但雅菲心里还是紧张得很。

　　她觉得脸上发烧，可又不敢反抗，只好把身体的距离拉远点，尽量不让李忠
沾自己的身子。

　　李忠看到雅菲反抗得不明显，乳房不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂
着她的腰部向自己身体内移近了点，故意把硬梆梆的东西紧紧贴向雅菲的两腿中
间。

　　雅菲只好尽力避开，但挡开了李忠的上半身，却又挡不住李忠的下半身，狡
猾的他乘机把自己勃起的阳具死命地顶住雅菲软软的阴户，使得她实在有点惊惶
失措了。

　　李忠的头压了上来，脸到了雅菲的乳房，雅菲的乳房被李忠的嘴压得变成扁
扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，她「噢」了一声……

　　这时，音乐停了，李忠松开雅菲了，让雅菲红着脸的离开了舞场。

　　晚饭后，李忠便驾车送雅菲回家了。

　　当车子到达沙田第一城住所时，李忠问道：「菲，我这晚替你安排的节目满
意吗？你开不开心了？」

　　「还可以啦……」雅菲回答。

　　「你等我一会。」说着便走到车尾箱，拿了一扎很多很漂亮的红玫瑰来。

　　「送给你的，希望你喜欢。」

　　雅菲很是惊讶，她绝不想到李忠会送花给自己，她伸手接过了，「校长，这
漂亮得很呢！多谢你……」

　　「菲，你是我所见最特别的女孩，我真的很喜欢你，我对你是真心的。」李
忠紧紧捉住了雅菲双手，一口便吻住了雅菲的嘴唇。

　　雅菲立即推开了李忠，「你别这样好不好，给……我老公……见到就不得了
啦。」

　　「校长，如果你不是这麼急色，倒也是个……是个不错的男人……」雅菲羞
涩地垂着头低声说。

　　李忠诚恳地道：「菲，老实说我的确是为你肉体着迷……我跟你在一起时，
我也感到自己年青了许多。」

　　「知道啦知道啦，我真的要回去了，明天在你ｏｆｆｉｃｅ见吧。」雅菲说
着便急急转身回家了。

　　回到家里只见丈夫坐在客厅看电视，他问起雅菲手上的那扎红玫瑰，雅菲便
说是学生送的，志强倒也没有怀疑。

　　第二天下课后，雅菲整了整衣服，将秀发夹起了，更是显得成熟嫵媚。但想
起李忠的老年的体味，便洒了点香水。她知道，五分锺后，一场肉体大战即将就
在李忠的办公室里面展开。

　　雅菲刚走进门，李忠已经迎了上来，将雅菲紧紧搂在怀里，她还是觉得有点
尷尬，莫名其妙地问李忠：「你……吃了饭没有？」

　　李忠的手毫不客气地从雅菲上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即摸到了
雅菲丰满的乳房，边揉着边调笑着：「等着吃你呢！来吧，让我吃你。」

　　李忠将雅菲的裙子拉到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股全都露了出
来，每一部分都是那麼完美、那麼诱人。

　　李忠只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，阳具在不停抖动，把她身体一压，
就要往里衝去。

　　李忠的手乘机伸到了雅菲的胸前，肆意地抚摩着软绵绵的乳房，满脸淫笑：
「几天没摸了，又大了吧！你老公摸过了没？」

　　雅菲假装生气，向着几乎可以做自己父亲的李忠撒娇说：「哪里啊，现在是
属于你的专利，我老公都没份了。」

　　李忠被说得欲火更盛，顺势让雅菲抬起屁股坐到了办公桌上，雅菲抬起一条
穿着肉色丝袜的腿，在李忠正硬起来的阴茎上摩擦着。

　　「我天天都想你呀……」

　　李忠的手一边顺着滑滑的大腿摸到了雅菲柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜
用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇。

　　雅菲口里轻声呻吟着，一张俏脸不知不觉地贴在了李忠橘子皮一样的脸上，
一股股热气透过红唇传到李忠脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅
无比。

　　李忠的手大力抚摸着雅菲丰满的乳房，乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断
刺激着，炙热的男根不时的碰触到着雅菲粉嫩的腿股之间，使得她断断续续地呻
吟。

　　李忠撩起了雅菲的裙子，露出圆滚滚的屁股，湿漉漉的阴部将那里润湿了一
个不规则的圆圈。

　　雅菲虽然不是第一次和李忠上床，但她并不是非常淫荡的女人，用这样的姿
势在男人的面前，心里还是有些羞辱的感觉。

　　想转过身来，可是李忠一下便把她的内裤拉到了脚跟，粗壮硕长的阳具对准
了睽违已久的阴户，雅菲轻呼了一口气，把屁股翘了翘。

　　硬挺挺的阳具一下子便插进了雅菲令人销魂阴道内，她的下体已是淫液四溢
软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的阳具包得紧紧的。

　　李忠觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，松垮的身体开始摇
晃，从后面拍打着雅菲诱人的下体。

　　李忠看着雅菲美艳的样子，一种从未有过的爽快感觉油然而生，把雅菲双腿
提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶
着阴道口为止。

　　雅菲下身承受着猛烈地抽插，强烈的刺激让令她不停的轻吸着气，发出「嘶
嘶」的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

　　半小时后，雅菲的阴道又一次开始紧缩，用力地吸缀李忠的阳具。那粗壮的
家伙在不知不觉中又涨大了几分，涨得难受，他的兴奋已积累到顶点了，便用尽
全身的力量抽插着雅菲娇嫩的肉洞……

　　「啊……噢！」李忠再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的阳精全部灌进
已为人妻的雅菲熟透花心里。

　　雅菲的下体却还在强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出李忠
的每一滴精液。

　　他双手摸着饱满的乳房，雅菲呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，娇嫩
的下体继续包含着李忠的阳具，将剩余的精液吸挤到她的阴道内。

　　高潮过后，两人在上水一家小餐厅吃了点东西，有说有笑的，他们谈了好半
天，李忠便送雅菲回家去了。

　　李忠的车停在雅菲住所附近停车场阴暗处，他的手又摸进了雅菲的下体，弄
得她阴道里的全是体液。

　　雅菲躺在可以做自己父亲的校长怀里，任由李忠粗燥的手抚摩自己年轻饱满
的身体的每一个部分，二人享受着偷情的刺激，直到雅菲知道丈夫快要回家了，
才依依不舍地离去。

　　以后，只要雅菲有空，两人便照常偷欢，地点一时在学校里，一时在李忠家
里，有时更大胆的衬着雅菲丈夫不在时在家鬼混。

　　一对老男怨女，尝试着各种不同的性爱感受，耍弄各种不同难度的招式。李
忠做爱的技巧本来就成熟，加上一番调教，两人的合作越来越有默契。雅菲彻底
放下了道德枷锁，将诱人的身体，交给李忠，沈浸在肉欲的汪洋里，日渐无法自
拔。

　　一个是年过五十欲望非常的老男人一个是正值狼虎之年极需慰藉的少妇，两
人赤裸裸的躯体不断接触，不停地摩擦没有一刻是分间的，身外的事物仿佛都已
毫不重要，什麼道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】