体育课的高潮

　　上一次体育课的体适能测验被我以辅导学姊又穿着制服的身分躲过後

　　这周的体育课，说甚麼就在也躲不了了……

　　原本还在暗自侥倖的偷笑着这一测验不会在像上一次被跳蛋给折磨时

　　「媛……来一下……」宝贝叫着我过去他身旁……

　　「卫生股长……我们俩这节留下来当值日生。妳和班长说先带队过去吧，我们随後就到」我走到一半时突然听到他这样说着，心裡不禁毛了起来……该不会……

　　「媛，先擦一下黑板好不好」宝贝指着黑板像我说道……

　　我顺从的点了点头并往教室前走过去……这时班级的队伍也离开了……教室内剩下我和他两人……

　　当然黑板擦到一半，宝贝突然从我後面还抱住我……

　　『欸……你幹吗……现在是在上课时间欸』我拉开他的手说……

　　「又没关西……教室都没人」他将手伸进口袋裡，像是在拿甚麼东西……

　　『欸……我不要……这节我要体适能测验……』我看到他从口袋裡拿出跳蛋……

　　「上次那次不算……你忘了我们讲好了吗？」宝贝邪恶的说道……

　　正当我还在回想上次甚麼时候说了的时候，冷不防的，他迅速将手伸进我的内裤裡头……找到我的阴地快速的揉捏……

　　『阿……阿……』我享受的呻吟着……我也想不起来甚麼时候答应了……於是只好默认……配合他

　　不到两分锺我的下体已经开始湿润……这时他另一隻拿着跳蛋的手也伸进去我的裤子裡……但是没有马上放进去……

　　『哦……阿……』宝贝将一根手指进入我的体内来回抽送着……

　　『恩……阿……现在不适合啦……恩……阿……』我头靠在宝贝的而边轻声抗议着……

　　宝贝的手依依不捨的最後抽送了几下後退出我的体内……随後马上将跳蛋塞入我的体内……迅速的打开最弱的开关……

　　『阿……恩……恩……』我舒服的呻吟着……这时宝贝拍了我的手一下示意要我们回去上课了……

　　「现在先让你适应……等等没这麼简单哦……」宝贝扶着我对我说……

　　到了操场同学们还在舒筋操……我们也进去做了最後几个动作……

　　「上次没过1600公尺的同学请去起跑线就位……」老师宣布着……

　　於是我跟着同学们走去起跑线……上次没过的同学大部分都是女同学……突然我体内的跳蛋快速的震动了起来……

　　『阿……』我淫叫了一声……这时同学们都转回来看我……

　　「阿媛……别装了……上次你已经躲过一次了……」一位同学白了我一眼说

　　原来她以为我在装病阿……我鬆了一口气……

　　『恩……恩……阿』我小声的呻吟着……庆幸他们不知道我的体内有一颗跳蛋弄得我差点脚软……

　　「逼……」开始的哨声响起……

　　其它同学们衝得比谁都还要快……当我还庆幸着跳蛋遥控距离只有50公尺的时候，我转眼间看到了宝贝跑在身後……

　　「加油！！我上次也没过……」宝贝笑着对我说……并摸了摸口袋裡的遥控器……

　　「呃……呃……哦……」我无奈的继续呻吟着……

　　跑了一圈半以後我发现我得内裤已经湿透了……一道道水流顺着大腿流下……

　　『阿……阿……来了……』突然一阵阵快感袭来……我在操场中达到了高潮……

　　宝贝见状不对……赶紧跑来我身後，将手搭在我的背上推着我继续跑……

　　『阿……阿……不行了……我脚软了……』我小声的说出这一句……当下已经开始晕眩……因为他的推动……脚也只能顺从着迈开步伐……

　　『阿……阿……不……阿……』每踏出一步都是一种折磨……因为每一步都会让跳蛋刺激到我最敏感的Ｇ点……

　　跑玩了第二圈之後我的高潮也渐渐消退……宝贝为了要让我休息一下……答应我第三圈不开启……

　　我努力的第三圈跑完……当衝过老师时他又快速的将跳蛋开启……

　　『恩……恩……』起初我继续装做不在意……所以赶快加紧速度将最後一圈跑完……但是……这一加速我後悔了……因为跳蛋也跟着在体内加速刺激我的Ｇ点……跑过半圈後我又再次高潮了……

　　『阿……』我大声淫叫了一声……因为在操场中间没甚麼人听到……我赶快蹲下身子……我的阴道大量的泄出爱液……但因为裤子不容易吸水……所以全都延着大腿华到膝盖脚踝……我感到我的袜子温温热热的……

　　『阿……恩……不行了……阿……』我蹲在操场中小声的淫叫着……但是时间宝贵我不敢休息太久……不出二十秒又赶紧站起来衝刺最後的半圈……

　　『阿……阿……快……恩……哦……最後了……阿……不……加……阿……』我边跑边语无伦次的呻吟道……

　　终於在最後距离不及格时间剩下5秒时跑到了终点……

　　跑过终点我我再次的蹲下……

　　『阿……阿……高……高潮……了』最後的衝刺又让我再度达到高潮……我又感到一股热流从阴道口流出……这一次裤子开始吸收我的淫水了……在不吸汗的材质终究会湿透……我的裤档开始出现了一片水渍……

　　宝贝之道我又在次高潮之後，停止了我体内的跳蛋

　　「同学们休息後要做柔软度－肢体前弯哦……」老师宣布下一个测验项目……

　　『阿……阿……』我正从高潮中退去……惨了……带着跳蛋做前弯又是一个百分百的高潮……我担心的看着宝贝……

　　「加油……」宝贝摇摇头说道，拒绝我的请求……又将体内的跳再次开启……

　　「阿……阿……哦……恩……不要……阿……」我又在次蹲下小声的叫着……

　　下一位……

　　终於轮到我了……

　　我站起身来慢慢走向测验同学……

　　『阿……』每走一步就像快失禁一样……

　　到了点後我慢慢蹲下……

　　「手往前伸弯腰到最底」同学说着指令……

　　我将手伸直後……慢慢弯下腰来……

　　这是跳蛋的震动渐渐的变成异常强烈……

　　『阿……阿……』我假装柔软度不够导致疼痛，淫叫了出来……因为我不敢太下去……我体内的跳蛋已经濒临我的警戒线……

　　「22……阿媛……女生不可能这麼低吧……」测验的同学不可置信的看着我……并要一位同学站到我背後对我施加压力……

　　『阿……阿……会……阿……』同学一个加压瞬间让我的阴道达到最紧实……跳蛋强烈刺激着Ｇ点及我的膀胱……不出三秒……我再次高潮了……来得又快又急……

　　瞬间我感到大量的液体湧出……我赶紧站起身来……走向一旁跌坐在地……我的尿在刚刚大量的喷出……我及时煞车……不然我在班级的玉女形象要破灭了……

　　『哦……阿……阿……』体内的跳蛋并没有因为我的失禁而停止……

　　「阿媛……下次体育课前记得上厕所ㄚ……」小甄走过来对我说……

　　「不好意思刚刚把你压到失禁噢……」小甄就是刚刚压我的同学……她带着愧意的向我说抱歉

　　『没……没关……新……别说出去……哦……哦……』我勉强的讲出这句……因为我还在跟我的警戒线搏鬥着……

　　「班级的值日生请先回教室将同学书包拿下来……等等準备放学了，离开记得确定门窗有锁好」老师宣布着……

　　我和宝贝一同走向教室……但是体内跳蛋并没有因此停止……

　　『我要去厕所……阿……快要憋不住了……哦……』经过女厕前我像宝贝说道……

　　宝贝推了我进去後便离开……我原本以为跳蛋会就此停止……但他却仍然继续刺激着我……

　　我赶紧脱下运动裤後準备要脱掉内裤……但是一个弯腰……又在一次的高潮……

　　「阿……阿……不行了……尿……尿了……」我在厕所内大声的淫叫着……我连内裤都来不及脱就赶紧蹲下……我的膀胱已经溃堤了……

　　尿液大量湧出……却不能像平常般流向马桶内……尿液喷出後马上被内裤给档下……顺着内裤流下……我的肛门感到一阵温热……接着两道液体从臀部流出……

　　『阿……哦……不行……』高潮的快感仍然不断袭来……因为上课时间没人会到厕所……我放肆的淫叫着……

　　尿全部都排出後……我慢慢的站起身来……将内裤褪到腿上并将这折磨我的跳蛋从体内取出……

　　『哦……』取出跳蛋时还在体内没有宣泄出的液体流到我手上……我害羞的将手甩干……把跳蛋放在口袋内……

　　接着我听到锺声响起……我一个惊吓……也不管内裤是否还湿的赶紧穿上裤子跑回教室替同学拿书包……

　　我口袋内的跳蛋还不断的震动着……宝贝应该不知道我已经将它拿出来了吧……

　　因为内裤湿透的……我边走双腿边挤压着内裤……我感到一阵热流在次流下……
