你好，我可以租用

作者：镇夜
（０１）

　　酒店１８楼１８１１客房前一个衣着端庄的女性看了看四週，轻轻地扣了扣
房门，开门是个比较斯文的男人，他们坐在沙发上寒暄了一会，女人有些害羞地
起身在男人面前脱下套装包括内衣站在那，男人吞嚥了下口水，在女人的授意下
抚摸了下胸部和屁股后点了点头，女人拿起放在一边的手机拨通电话：「你好，
我可以租用。」

　　房间裡传出若有若无的呻吟声，很诱人……匆匆离开酒店在便利店裡买瓶果
汁，我站在路边打车赶回公司。只请了一个半小时的假，时间差不多了，通知了
下后台客服收工后就把手机上的ＱＱ隐身了，嘴裡还有精液的味道，有点反胃，
只能一口口的喝着果汁。

　　每週几乎都要请一次假已经成了我的习惯，静静地享受片刻的安宁，一会就
要在公司裡把落下的工作完成。我是个应招「兼职」，在这家「公司」已经做了
一年多了，按照当初的规定，做满指定单数或者两年就可以辞职，但是我已经忘
记自己做了多少次这样的事，只是默默地等待期限的到来。

　　我有一份体面不错的职业，一个普通的已婚职业女性同时也是一家「公司」
的应招「兼职」，我可以被租用，找到我的客服瞭解公司的服务内容和流程，然
后观看图册来决定是否下单和租用哪位。

　　每次接单前把和客服联繫的ＱＱ挂起来，告诉她几点有空，然后事先和公司
请个假等着接单，有单子就按客服给的地址前往，和新客人寒暄彼此接触下看是
否能接受对方，重複告知他可以得到的服务和流程，其实就是把自己亲口羞辱一
遍，让对方知道我会让他从身上享受到什么。

　　我尽量将事情说得轻鬆愉快些，让我们彼此都没有负担，就像在推销一件商
品。客户如果满意的话，在他的面前将自己脱光，触碰身体的任何部位来决定是
否满意可以下单，一旦决定下单后，我就对着客人面前打给客服：「你好，我可
以租用。」

　　其实能对我下单的客户一般素质都不低，因为一是不是谁都能知道「公司」
的存在，二是费用不便宜，当然我们的服务也很好，从态度到质量上「老闆」一
直对我们有很严格的要求，每一个客户对我来说都是情人一样，虽然可能只是一
面之缘，很少有客人和我保持长期的关係，最长的记得也就三次。

　　我就是个商品，首先要让客人满意，从外表到手感然后再到服务，让他在我
的身上得到美好的满足。我们不是卖，是被租用，所以不是简单的买卖关係，这
是「老闆」对外的宣传，所以接单前我可以通过瞭解来决定是否能接受对方，这
点还算是有点尊严。

　　优于别的「公司」同时收费高昂是因为我们都是人妻，懂得情趣同时羞涩，
有别于那些专业人员。同时我们的基本服务也有别于其他「兼职」公司，我们是
唯一一家让客人先看裸体同时触摸后决定是否下单，同时我和客人做爱可以不戴
套。是的，如果客人觉得没问题，我必须同意让他不戴套插入身体裡，这点客服
一开始就会跟客人说，我从身心上将自己完全租给客人让他享受最完美的享受。

　　每隔一段时间我都要到「公司」租用的单身公寓裡去拍新的图册，穿着性感
的情趣内衣拍下十几张照片以供客人选择，衣服没得选，指定什么就穿什么，半
透明的或者是开缝的，我的图册裡会有比较详细的介绍。从身高、体重、三围到
性格和床上表现，每次「老闆」都会很细緻的用过我之后更新，文笔既优雅也露
骨，每次看它时都觉得很羞辱，就像被人残忍的品头论足。

　　我是四星服务，前三星表示可以用来做爱的器官，你们懂的，性交、口交、
肛交，我们最低只有二星，但是时间长了后往往都会变成四星以上。口交不是简
单的含着而已，必须要让客人能在嘴裡射出精液。「老闆」为了他的「公司」质
量，对我们每一个人都强制进行了这些培训，为此我曾经有阵子经常含着老公的
阳具练习，只是他不知道我是为了完成指标。

　　每次接单不管什么级别服务，和客人上床最基本必须高潮一次，不管是不是
他让我高潮都必须让客人看到高潮的我，这也是我们的基本服务，只是不会对外
说。一般客服会随机回访客户巧妙的瞭解下是否达标，「老闆」要的是我们全身
心的出卖自己包括自己的子宫，似乎这样羞辱我们对他来说很有快感，我已经习
惯了。

　　会过上现在这样的生活，不是因为对金钱或者物质的追求，也不是因为性慾
过强，婚后第二年意乱情迷地和初恋男友发生婚外情让我忘乎所以，一次在公司
放肆地偷情被同事偷拍后，被迫和他保持着肉体关係，每一次做爱都被迫按照他
的要求在不同的地点被玩弄，在羞辱中接纳那个男人的精液。

　　噩梦般渡过三个月后，那个男人将我偷情和跟他做爱的照片给了「老闆」，
我在「老闆」的办公室裡脱得一丝不挂被两个男人品头论足后经历了人生第一次
３Ｐ，然后像商品一样交接给了「老闆」。

　　最初的那段日子就算现在已经麻木，而专业的我回想起来依然很羞辱，每三
天就到他那裡，在办公室裡脱光了自己静静地站在那让他随意地观看，然后爬上
桌子张开腿做爱同时接受调教，学会如何扭腰来增加阳具在阴道裡的摩擦感，如
何适当地抚摸对方来增加情趣和快感；当「老闆」射入身体裡后，再蹲在地板上
用嘴清理阳具吐下残留的体液，学着用嘴挑逗它再次勃起射入我的嘴裡。

　　每次我都在羞辱和快感中渡过，不停地编着理由隐瞒着，含着泪装作无事一
般回到自己的生活裡，直到「合格上岗」。

　　起初拿到客服给我的服务要求指南时，那种羞辱感立刻涌上来，上面列满了
让人羞辱的项目以及不达标的处罚。每过一段时间来拍摄性感图册，便于客户最
初挑选，每次和客户见面都必须脱光衣服，以便客户验收挑选；每次做爱都必须
高潮一次，每次做爱和客人之间就像和情人或者老公一样的表现，同时不戴套。
高级服务裡有时候必须按照客人的要求穿上指定的情趣内衣，必须在客人面前自
慰高潮一次后再和客人做爱。

　　不同星级，基础服务也不同，我一开始就被标上了二星，客人可以选择正常
性交或者用我的嘴来满足。感觉自己彻彻底底地就是个妓女，早已经哭够的眼睛
泛不出任何泪水，只能默默地看着指南听着客服解说。逃避不了，一週后我狠狠
心挂上ＱＱ，和客服约定好后在公司裡坐立不安的等待手机的震动，很害怕小企
鹅抖动却明白不可能逃避，我要开始接受被人租用的生活。

　　「三点，丽华酒店１０２３房，二级服务。」

　　收到信息后，忐忑地打车到了酒店，这是四星级酒店套房，这是我第一次接
单。紧张地敲了敲门，心裡一片杂乱，如果碰上认识的人该怎么办？如果他很暴
力怎么办？如果我根本做不到怎么办？

　　开门的那一刻大脑一片空白，机械地笑了笑，得到允许后礼貌的进门，有些
无措地站在那不知道该说什么好。还是客人首先打破僵局，他让我随意坐下聊一
会，接触了下这个人还挺斯文的，我微笑地小声和他交谈着。

　　客人没有催促，但是我知道时间经不起消耗，我只请了两个小时假，手裡还
有工作，客人选择的服务是一个半小时的，于是咬了咬嘴唇，我害羞地低头问了
声：「可以了吗？」

　　在他的示意下说明了服务内容和流程后，我慢慢地站起来，在这个陌生男人
面前脱光了自己，身上仅仅只穿着丝袜和高跟鞋站在那裡，不能用手遮掩身体的
重要部位，只好将手交叉放在背后让他看着。我点头回应客人询问是否可以抚摸
后，陌生的手在乳房上搓揉了一会，翻开手机：「你好，我可以租用。」

　　在这一个半小时裡，只要客人可以，我随时要和他做爱，这是二级服务的标
准。一级服务时间是一个小时，同时只要客人射精了我就可以终止服务，不过需
要陪对方直到时间结束。

　　脱下丝袜后帮他脱下衣服，被搂着走进浴室裡，我愣了一会才想起来客人站
在那裡的意思，生涩地为他清洗身体同时任由他抚摸，他的手有些激动地游走在
乳房、后背和屁股上。因为是二级服务，所以我小声问了下：「需要用嘴吗？」
他很兴奋地点了点头。

　　我蹲下身，稍微噘起屁股张着腿，握着已经微微勃起的阳具含进了嘴裡，这
样的姿势从上面看下来会显得女人很性感，能早点让他进入状态。我熟练地上下
套弄着阳具，舌尖在嘴裡拨弄着龟头，阳具在嘴裡迅速膨胀，龟头顶着上颚，在
客人的要求下我站起来，９０°俯身继续为他口交，同时方便他搓揉乳房。

　　身后的镜子裡可以看到自己展示着光滑的背部和噘起的屁股，我想客人应该
是可以看到阴部的样子。我努力套弄着，嘴用力吮吸着龟头，过了几分钟后他按
住我的头开始前后耸动胯部，我用手轻轻抚摸着睾丸，尽可能地张开嘴，用舌头
抵住阳具增加它的摩擦感，等待着精液射入嘴裡。

　　那味道很反胃，腥臭味很重，把嘴裡的精液吐在纸巾上，倒了杯自来水漱口
后帮他擦乾身体，围上毛巾后示意客人在外面等我一会。酒店的浴室是玻璃的，
在他面前羞涩的清洗身体，围上毛巾走到床前，经过刚才的事后我没在那么僵硬
拘束，害羞地脱下毛巾后靠着客人身边轻轻地挨着。

　　他搂着我，抚摸着后背欣赏我的身体，我不知道是不是马上继续做爱，只好
问了声：「要不要喝茶？」他点点头后我起身烧水泡茶。第一次这么赤裸着身体
给男人泡茶感觉很害羞，但比起马上继续做爱来说好很多。

　　客人坐在沙发上等我端着茶盘走来后，搂着我坐在怀裡，搓揉着乳房和我聊
起天来。他称讚我的容貌和身材，还有刚才的技术，我羞涩地挽着头髮笑了笑。
茶没那么烫时他让我用嘴喂他喝一口，只好羞涩地将茶含在嘴裡吻向他的嘴，在
茶水送入他嘴裡那一刻，我们的舌头就彼此纠缠在一起。

　　他的手伸入我的胯间拨弄着阴唇挑逗着，我的乳房上下摩擦着他的胸部，将
身体的香味传递给他。他的手指在找到阴道口后就插入身体裡拨弄着，我是个成
熟的女人，这样的调情很快让我进入了状态，阴道裡的体液弄湿了他的手指，我
有些不好意思地低了低头，毕竟在陌生男人面前产生性慾是让人会害羞，何况屁
股下的阳具已经勃起隔着浴巾顶着。

　　我解开毛巾，笨拙地跨在沙发上将阴道口对准龟头，在客人的注视下慢慢往
下坐，让阳具插入阴道裡，乳房在他的眼前轻轻摆动着。整根阳具插入身体后我
开始慢慢扭动屁股，客人用力抓着丰满的小屁股享受着我的服务，龟头在阴道裡
摩擦着享受快感。

　　为了加强快感，我弓着背让龟头摩擦到Ｇ点，Ｇ点的细肉敏感的摩擦着，那
样的快感很敏感地让自己不自觉的开始微微颤抖。客人含住乳头吮吸，时不时抚
摸着后背，我从羞涩中慢慢体会到性慾的快感，逐渐投入到做爱中，被「老闆」
调教后的成果让我开始投入到与他做爱的过程中，满足对方同时让自己高潮。

　　不到五分钟，Ｇ点的刺激终于让一直忍耐着不叫出声的我轻声叫唤了一声，
我趴在客人的怀裡，屁股颤抖着，不自觉地用阴道夹紧了他的阳具。他满足地看
着我高潮的样子，在耳边轻声问我怎么了，其实他知道但故意这么问，很多客人
都喜欢这样，我害羞地回应着让客人知道我高潮来了。

　　他兴奋地突然将我整个抱起，虽然我不胖，但是１００斤左右的身体突然腾
空让阴道裡的阳具勐地插入深处顶到了子宫口，我叫了一声，紧紧抱着客人，全
身颤抖起来，差一点被他又推上了高潮。同样地，因为我突然的叫声羞涩地回应
他，我的子宫口被他插到了。

　　被放到床上的我抬高双手，被受到鼓励的男人像野兽一样勐烈地冲击着，阴
道裡的力度越来越强烈，我再也无法忍耐，开始毫无保留地轻声呻吟表达着身体
的快感。身体在床上耸动，水滴形的乳房随着男人的节奏晃动着，客人一隻手抓
着乳房，一隻手抚摸着丰满的大腿，快速地抽插我的阴道。

　　现在算是正式和客人做爱，陌生的阳具在阴道裡摩擦着，龟头搅动裡面的细
肉，阴道口随着阳具的抽插而翻动着，身体的每一寸肌肤都掌握在客人手裡。我
轻声呻吟着表达着快感同时迎合着客人，随着性慾的高涨开始抚摸他的背部。

　　房间镜子裡的两个成年肉体纠缠在一起，我们不像是在做交易，更像是对情
人。我的腿曲着用膝盖夹着客人的腰部，期待他尽可能的插得更深，龟头可以更
勐烈地冲击我的身体，时不时的顶到子宫口，像电击般将快感传递向全身。

　　忍受不了眼前的诱惑，客人用嘴夹住勃起的乳头拉扯吮吸着，阴道和乳头双
重的刺激下，我紧紧抓着床单感受着每一下身体裡的冲击。

　　「啊……」

　　「呵呵，怎么了？」

　　「……我又来了……高潮。」我张了张嘴不知道该如何称呼他，羞涩地告诉
客人我又被他推到了高潮。

　　他的阳具慢慢地抽动着让我缓缓气，两次高潮的身体很兴奋，主动和客人接
吻将舌头送到他的嘴裡，身体是诚实的，他让我很满足。

　　第一次接单和陌生男人纯做爱没有想像的那么牴触，身体裡那根阳具依然坚
挺地被我的阴道包裹着。我红了红脸从客人嘴裡解脱，低头亲吻他的乳头，用手
轻轻抚弄另一个乳头，客人享受着我的挑逗，减慢速度抽插，每一下都很用力地
顶进身体裡，当阳具插入时，我就不自觉地随着抽插的节奏闭上双眼。

　　强烈的冲击让我没法继续舔弄，咬着唇发出鼻音的呻吟，阴道裡充满了被佔
有的快感，阴道和阳具纠缠在一起享受着性爱的快乐。我搂着客人的脖子半坐在
床上，使得阳具可以从下往上插入，划过敏感的Ｇ点再顶到深处，感觉下身有种
崩溃般的潮湿。他握着我的屁股亲吻着锁骨，让我沉迷在慢节奏但冲击力实在的
快感裡。

　　我发着鼻音，扭动着屁股：「嗯……嗯……我又……又要来……高潮了……
嗯……」

　　「呵呵，我也要来了。」

　　「嗯，你射吧！我……我……啊……」

　　羞愧于即将到来的第三次高潮，身体裡熟悉的感觉让我知道客人要射精了，
龟头开始再一次膨胀，整根阳具硬梆梆地穿过阴道冲击着子宫口。龟头在和子宫
数次亲吻下将我带到了高潮，我搂着客人在他耳边毫无保留地发出高潮的叫声，
他用力顶着子宫口将精液射入我身体裡。

　　三次高潮让身体不再兴奋，感到的是疲惫，我身体发软，鬆开手后就径直躺
倒在床上，看着客人慢慢将阳具抽离阴道，腿连想併拢的力气都没有，精液从阴
道裡慢慢流出。

　　撑起发虚的身体抽出纸巾为客人清理阳具后，吻了吻他的唇，双腿颤抖地进
入浴室清理下身，床上留下一滩少许精液和我们做爱流出的溷合液体。知道客人
看得见浴室裡的我，只好跪在地上背对着他冲洗自己，用手指轻轻抠弄还有些兴
奋的阴道，尽量将精液抠出时我才回到了现实，複杂的感受涌向心头。

　　为客人清洗身体后泡了点茶，仍然有些害羞地坐在沙发上和他聊了会天，客
服很贴心的打来电话提醒时间，手头还有不少事没做，今晚估计要加班了，和客
人礼貌地打声招呼，在他的面前将衣服穿好离去。

　　呼吸在室外的空气，我将车窗打开让风吹向脸上，身心在说不清的一种感觉
下感到疲惫。我回到了自己的生活裡，趁人不注意时躲在公司的洗手间裡无声的
痛哭一场，这是我最后一次痛哭。


　　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

　　「公司」要求每个人一个月必须接十五单，长夜单可以算三单，这个要求对
我们这些人来说真的很难，所有人都是已婚有家庭的，其中有些人还有孩子。不
知道该不该庆幸自己还没生育，可以少一些顾忌，但是总要和客人无套做爱，吃
避孕药很容易让自己经期紊乱，只能尽量减少服用，又很担心自己分不清怀上的
是谁的孩子。

　　长夜单就是被客人租用一整夜，从晚上八点到次日八点，对于我来说根本不
可能，一夜未归和别的男人睡上一整晚的风险很可能让我失去家庭。我又不可能
随时接单，能安排的时间基本都在工作日，除去经期，差不多能接单的时间也就
三週，十五单也就是说我一週要接五次单，几乎等于我每天都要做爱，和客人、
和老公，有时候真的有些搞不清自己如何可以全身心投入每一次性爱。

　　不可能每天都跟公司请假，有时候只能尽量让客服帮忙在一个下午的三、四
小时内让我接上两单以上，实在来不及就只好骗家裡，週六出来四处躲藏着等待
接单，那种感觉很羞辱、很尴尬，但是想到没完成指标就要被处罚，也就顾忌不
了多少。

　　起初的两个月我很拼，因为是新人的缘故，很容易收到客人的订单，经期前
一天都能接到两三单。过度的性行为让自己觉得腰有些酸痛，身体坠坠的，有时
候老公习惯地搂着我看电视时抚摸阴部，都会担心裡面会不会有东西不小心流出
来，或者感觉有些痛。

　　每个月卡裡多出了两万多的收入对我来说反而是一种羞辱，我仅仅是为了完
成指标，逃避那些处罚，我始终提醒自己：越陷越深就离自己的生活越远。

　　人是很容易适应环境的生物，两个月后我开始有计划地安排自己的工作，安
排请假时间段和理由也适应面对和客人做爱的生活，虽然每一次都会觉得害羞，
但是不会那么生涩，懂得如何缓解氛围，给自己製造放鬆的气氛来减轻那种羞耻
负罪感。

　　人有百样，我碰上了很多有意思的客人，有的客人只是喜欢让我光着身子陪
他喝茶聊天，满足下手足之慾，一小时后就和我分开，有的客人会让我穿上白棉
袜为他服务。「公司」的客人都挺有素质，多数情况下我们都能很好的交谈，有
时候也会很开心地被他们逗乐。

　　「公司」的收费不便宜，往往一次接单后他们就不会再来了，人都喜欢新鲜
这个很正常，只有极少客人会在服务后和我成为普通朋友，偶尔一起吃饭聊天，
绝口不提这件事。

　　做「兼职」时不时都会发生一些尴尬的事，有的客人要求我穿上宣传页面裡
列出的性感内衣，我不可能把它们放在家裡，只能偷偷放在办公室的抽屉裡，每
次接到这样的单子就跟做贼一样放进包裡，和客人洗完澡后穿上，事后又要想办
法清洗放回抽屉。我想了各种办法，最挫的方式就是在公司的洗手间裡洗完，放
在烘手机上烘乾。

　　「下午两点，西四路豪尊酒店。白色长筒袜，道具；四级服务，一小时。」

　　最怕的其实是接到这样的下单，选择高级项目的客户需要使用道具，自慰是
最麻烦的，电动跳蛋和震动阳具很佔空间，为此我特意买了个比较低调的化妆包
来装，深怕被同事看到以为买了什么新款化妆品，闹着翻来看。

　　趁人不注意，我把东西放到包裡后，快速去超市买丝袜，然后赶着时间跑去
指定的酒店，这次我没有请假骗部门长因工外出，时间拖久了不方便。

　　在客人面前穿好长筒袜，赤裸着身体按他的要求跪在床上，很想用手遮挡一
下，但是客人如果要看，我只能这么呆着。他像欣赏什么一样看着我，真的很不
好意思，手不知道放哪好，放到背后好像主动挺胸让他看，只好抓着枕头。

　　他有些兴奋的搓着手，却没有来触碰我，阳具已经顶起了浴巾，就这么看着
我。第一次碰上这样默默无声盯着我看的客人，虽然不是没有在客人面前表演过
自慰到高潮，但是这么被当一件物品般看着，那种无措的感觉会让我觉得害羞。

　　「你很美，我都不知道该怎么碰你了。」

　　「呵呵，谢谢。」

　　终于他决定看我自慰了，我鬆口气，脸已经红得有些发烫。按他的要求我转
身趴在床上把屁股对着他，看不见客人的感觉让我轻鬆些，不像有的客人要求我
面对着他张开腿自慰。

　　将跳蛋和震动阳具放在一边，我开始低头搓揉乳房，饱满的乳房在自己的手
裡转动着，乳头因为搓揉而开始勃起在指间扭动。我的乳头比较大，一旦兴奋便
会像一颗小葡萄。盘起垂下的头髮时，看到镜子裡自己的阴部对着客人，感觉一
阵害羞，每次这种害羞的感觉都会刺激起本能的性慾。

　　我沾了些口水在指尖扭动乳头，认命地开始闭上双眼投入自慰中。股间的阴
部已经毫无保留了，微微发黑的阴唇有时甚至可以感觉到客人的呼吸，害羞下乾
脆让自己早点进入状态。

　　「嗯……还要吗？」

　　「嗯，你继续用，我看着就好，别管我。」

　　把跳蛋靠近完全勃起的乳头，让我忍不住呻吟了起来，很不好意思地转头问
了问客人。我的阴唇已经因为兴奋而张开，成熟的性器官开始分泌出体液，用手
指剥开阴唇让客人看到粉红色的阴道口后，指尖开始拨弄阴蒂，我咬着唇小声地
呻吟，手指不停地挑逗乳头和阴部。

　　丰满的乳房压着跳蛋震动乳头，敏感的刺激在整个胸前扩散，腾出手拿起震
动阳具，闭着眼不敢看客人是什么表情。不需要放在嘴裡润滑，把震动阳具的顶
端贴着阴部，被自己控制游走在阴蒂和阴道口之间。

　　随着那轻微的震动，阴道口兴奋地逐渐张开，有节奏的收缩着，每次点到阴
蒂，我的屁股就开始颤抖。阴道裡的体液逐渐湿润了震动阳具，我将它插入阴道
裡，握着震动阳具开始抽插自慰，另一隻手放在嘴边含着手指呻吟着。

　　调整方向旋转着震动阳具，阴道裡的快感越来越强烈，我的呻吟也越来越急
促，屁股开始本能的缩紧。将嘴裡的手指抽出，伸到下腹拨弄着阴唇，让客人更
清楚地看到变黑的阴唇被自己抚摸变形，阴道口因为震动阳具的进出翻动着。

　　我感觉到客人急促的呼吸声，似乎他几乎将脸贴近了阴部看着我自慰，这样
的感觉刺激着我的神经感觉高潮的来临。伸出漂亮的手指按在阴蒂上转动着，随
着震动阳具插入震动着阴道，我兴奋地压低腰部把屁股噘得更高，尽可能地夹紧
阴道增加摩擦的快感，高潮前的感觉充斥着身体。

　　「啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……」

　　「你太美了，我忍不住了。」

　　「嗯……嗯……你舔吧……啊……」

　　高潮来的一瞬间，我将阳具用力插进身体裡顶进深处，身体因为高潮的来临
而抖动，屁股颤抖着，我抓紧床单小声的叫着。我天生不会大声叫床，经常只是
发出轻轻的鼻音，因为接单我更是本能的压低了声音，但是这样依然足够诱惑起
客人的性慾。

　　震动阳具刚刚抽出，身体依然保持趴着的姿势，客人忍不住把脸贴近我的股
间，用舌头舔弄着我湿透了的阴部。刚刚到达高潮、大脑还是空白的我，瞬间被
客人刺激得反应不及二次高潮，咬着唇紧紧抓着床单，品味着高潮带来的快感，
鼓励客人按自己的喜欢玩弄我的阴部。

　　他的唇包裹着阴唇吮吸着，舌尖搅动着阴唇裡的一切，我的阴蒂被剥出包皮
外，被舌尖肆意转动着，每一下都让我忍不住弓起背，几次想夹紧大腿都被客人
用力撑开，我只好咬着指关节轻鬆呻吟着忍耐他的玩弄。

　　对他来说，我的阴户似乎很美味，不停地用舌头舔弄着，有时还有意用舌尖
鑽弄着我的尿道口，我害臊得不知道该怎么表达。舌尖时重时轻的鑽着小小的尿
道口，有些麻麻的感觉，虽然舒服，但是会有种想尿的感觉。实在有些害怕滴出
尿来，我只好扭动屁股主动把阴道口对着他的舌头。

　　「啊……那个……」

　　「没事，很好闻，没关係。」

　　客人吮吸起阴道裡的体液，裡面都是高潮后分泌出来的液体，他一点也不在
乎的吮吸着，对他来说，我的阴部就是美味的食物一样，我非常害羞地刚想阻止
他就被拒绝了。我一直都很注意卫生，我的阴道哪怕一直接单也没有异味，但是
好不好闻也只有客人说的算。

　　随着阴道口细肉被搅动，我的心情也被搅动得一团乱，下身那迷乱的快感使
我一直没有从高潮中退去，有些贪恋起这种被男人舔弄下身的感觉，除了呻吟表
达快感，我什么也做不了。

　　客人掰开屁股，用下巴摩擦阴部让我放鬆身体，他的舌尖开始玩弄起屁眼，
虽然有洗过，但是还是感觉那不乾淨，我起身摇头，但是很快就被下巴摩擦阴道
口的快感所征服，又继续趴在床上随意让客人如何玩弄。

　　「啊……不要，别插进去。」

　　「你不可以吗？」

　　「我不做这个的。」

　　「好吧，我就摸可以吗？」

　　「嗯，行。」

　　客人想把手指插进我的屁眼裡，从来没有做过，把我吓得扭动屁股躲避着。
我真的很怕客人强行插入，得到他的承诺后，我继续趴着随他摆佈。舌尖时舔时
鑽地挑逗着屁眼，他的手指按在阴蒂上转动，我忍耐着快感的侵袭，将屁股越噘
越高，乳房贴着我的膝盖，刚刚因为惊吓而退去的快感又开始逼近高潮的前奏。

　　「时间好像不多了，你要不要……」

　　「要不要什么？」

　　「你要不要做……做爱？」

　　「啊……啊……」

　　「你怎么这么快？」

　　「你……嗯……嗯……因为你啊……」

　　「嗯？」

　　「因为你，我马上就来了……高潮……」

　　客人插入的一瞬间，我就被他推到了忍耐已久的高潮，每次都羞于告诉对方
高潮，可又必须要说，我总是红着脸咬着唇才说得出口。他的技巧真的很好，如
果不是因为时间和高潮前奏的折磨，我不会主动提出做爱。

　　我们重迭在一起，客人从背后将我压着射入精液。不到五分钟，客服就来电
话了，来不及为他清洗身体，我快速为他清理好阳具，表示赶时间回公司，就简
单冲洗了自己，开始穿衣服。很意外地客人问我能不能拿走本来打算丢掉的白色
长筒袜和内裤，真不知道他这是什么怪癖，我笑得答应他可以拿走丝袜，内裤就
不用了，我不能这样回公司。

　　匆忙赶回公司时收到客服的信息，那个客人很满意我，我什么也没回覆，关
掉了ＱＱ，感觉下身有些精液流到了内裤上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

　　其实我很害怕遇见那样的客人，他的技巧和那有些彆扭的嗜好没让我反感，
反而很享受，我害怕自己沉沦，害怕失去自己，但是我又必须收单。週三我请了
半天假，骗老公说加班，别等我吃饭，腾出半天接一单高级长单，这样的高级长
单收费蛮贵的，可以算两单。

　　中午简单吃了份套餐，将手头的活尽可能的多做些，然后才匆匆赶去超市买
了些东西去酒店。进门发现原来是上次那个客人，他似乎对我很满意，因为时间
很长，他没有让我脱衣服，就这样抱着我坐在宽大的沙发上聊天，隔着衬衫将手
覆盖在乳房上抚摸。

　　起初我们只是聊天，被他隔着衣服抚摸，之后渐渐地被他一点点脱光衣服缩
在他的怀裡，我就像个玩偶在他的掌握下搓揉乳房、抚摸阴毛。他的手总是在拨
弄我的屁眼，每下都让我很紧张地缩了缩屁眼，害羞地摇着头不让他插入，感觉
自己像个小姑娘。

　　就像惩罚我不让他用手指插入屁眼，我被迫穿着高跟鞋蹲在地上，用湿纸巾
擦拭从裤子裡掏出来的阳具后为他口交。我侧着头一点点的亲吻阳具，轻轻地吻
了吻龟头，再伸出舌尖舔着顶端的缝隙，我做不到像成人片裡那些欧洲女人那样
夸张的伸着舌头压住整根阳具摩擦着，只能一点点舔着，然后再放到嘴裡吮吸，
用舌头包裹着它摆动头部让龟头在嘴裡摩擦。

　　红着脸在客人的催促下把手伸向张开蹲着的大腿根部挑逗阴蒂，在他面前我
就像一个小姑娘，而我的阴唇却是２６岁女人所拥有的成熟性器官，整个下午它
一直保持着张开的状态，手指拨弄着阴蒂，有时会触摸到尿道口和会阴，它们都
在告诉我什么是本能的需要。中指已经变得湿滑，全是自己的体液，总是不好意
思的想併拢腿，可客人却完全不允许。

　　一个下午将近六个小时的时间裡，我第一次没有和客人洗澡就开始做爱，我
就像一个不懂得如何做爱的小姑娘般被他指挥着，红着脸穿着高跟鞋在房间的各
个位置摆出不同的姿势，身体像飘了起来，完全不属于自己。

　　我趴在客人身上和他玩６９式，然后再坐在那坚硬的阳具上让他欣赏随着身
体上下摆动的乳房；在浴室裡身体带着水珠对着镜子看着他从背后搓揉着乳房，
用力挺着阳具插入阴道，躺在床上休息一会后，继续穿上高跟鞋扶着沙发让客人
舔弄阴部。

　　我真的怕了，心裡恐惧自己沉沦进肉慾中，一边还在和客人做爱、高潮，不
断的高潮由他的舌尖和手指引发，修长的腿始终绷直，为展现着自己骄傲的身材
而发酸。脚趾有些红肿的疼痛也无法将我从羞涩的性慾裡拉出，有些疲惫的我趴
在床上喘着气，客人抚摸着屁股欣赏被他插得红肿起来的阴部，我只能随他将舌
头捅进屁眼，只要不用手指插进去就好。

　　身体似乎将水份流乾，感觉嘴裡乾得难受，可是却没力气起来泡茶，他的舌
尖拨弄着屁眼的褶皱让我觉得很舒服。感觉得到屁眼到底还是被舌尖捅了进去，
在被拨弄得有些疼痛的阴蒂下，我最后答应如果我升三星服务，第一时间让客服
通知他，才让他放弃了进一步开发屁眼的念头。

　　天色降下来时，我靠在客人的怀裡睡着了，似乎身体的满足让我感觉覆盖在
乳房和阴部上的手很暖和。被客服的电话叫醒时有些不好意思，本来他想拍些裸
照作收藏，被我拒绝了，作为补偿，我将今天的丝袜和内裤给了他。为他泡了点
茶，喝了一会之后我才起身穿上衣服准备离开，我礼貌的婉拒了他想要电话的请
求，他邪恶地隔着裙子用手指用力捅了下我的屁眼，我红着脸打了他一下。

　　感觉下身有些不舒服，我回公司加了会班，顺便拿了些材料回家做显得更真
实点。心裡有些複杂，累，真的很累，那几乎没有停止的慾望玩弄了我一下午，
不记得来了几次高潮，坐在椅子上做事还能感觉到下身有些潮湿，裙子摩擦着没
有内裤的下身有些痒痒的。拍打几下脸，挥去脑子裡这些乱七八糟的念头回到自
己的生活。

　　之后我似乎喜欢上屁眼被抚摸的感觉，有时候洗澡时在浴室裡会偷偷自己摸
上几下。我真的变了，那晚在浴室裡傻傻地呆了很久，想哭却哭不出来。我对不
起老公，如果不是出轨，我不会有今天的生活，我想躲可是却躲不掉。我狠狠地
咬了下唇提醒自己，不管如何出卖自己的肉体也不能再出卖灵魂、背叛老公。

　　更新图册时「老闆」发现了我的变化，他要求提升我到三星，差点当场插进
屁眼裡，我吓得缩在那表示给我点时间。我想把屁眼的第一次留给老公，趁着经
期结束，我害羞地让老公来试试屁眼，故意说得自己好像憋坏了。

　　那次真的很痛，屁眼被老公硬撑开，有些出血，但是我装作很舒服，让他用
力插，我其实是在报复自己。第一次装模作样的做爱让老公将精液射入屁股裡，
看着老公满足的样子，感觉屁眼的疼痛让我觉得有种赎罪感。连续让老公插了三
天屁眼，终于将屁眼弄鬆了些，网站上我正式被提升为三星服务。

　　一升上三星，我就连续接了三单。第一单还是那个客人，一个小时内他享受
了惦记很久的屁眼。每次看到他我都很害羞，这个客人让我记忆深刻，他比「老
闆」更懂得调教我，所以之后我刻意拜託客服避开他，不知道是不是满足了他的
全部慾望，他也再没找过我。

　　其实很少客人会选择插入屁眼，有时候只是好奇，插了一两下之后就会选择
正常方式，只不过我表演自慰的时候会多了一个道具塞进屁眼裡。最常玩我屁眼
的是老公和「老闆」，老公是觉得我很乖巧，懂得夫妻之道；「老闆」是玩腻了
我的阴道，想继续调教我升四星或五星，其实我也知道迟早有一天会升级上去。

　　「公司」裡总共有十来个人，我们一个季度会集体到「公司」碰头，所有女
人包括客服都是赤裸着身体在「老闆」面前。起初大家都很羞涩，日子长了，彼
此都知道「老闆」没少调教过我们也就习惯了。其实说到底，「兼职」三个月后
都看澹了，我们彼此都认识，但是很少交流，也不问对方是怎么来这的，除了开
会就是来「公司」拿东西或者去体检才会碰上，因为经常碰上冬姐一起体检才多
少有了些瞭解。

　　冬姐是我们中年纪最大的，她３８岁了，身材丰满，胸部很突出，「老闆」
挑来的人都是学历比较高的有素质女人，而且都有一个特点：胸部比较饱满。冬
姐属于冷艳的那种女人，没什么笑容，感觉有些高贵，据说她的客人比较固定，
我偶尔偷偷上网站看看时，她的资料裡记住的就是「冷艳美人，大姐级，深知交
流之道，非小女人可比」。我这样的就是「小女人，２６岁，已婚，初懂人生乐
趣，羞涩中享受快乐」。

　　冬姐的租用费很高，她是六星服务，只有两三个人可以达到。她是一家国外
公司的部门主管，据她自己说因为事业错过了最佳时间，生不了孩子，老公出轨
后心烦意乱的她被主管佔有了，之后被主管逼迫下经常玩３Ｐ时被「老闆」留意
到了，在这裡三年，从一开始的被迫，变成了现在已经有些摆脱不了他的控制。

　　她告诉我，这裡能留下来的人都处在挣扎的心理下出卖自己，如果有一天单
纯是为了慾望或者金钱，「老闆」会立刻放弃我们，他不需要这样成为妓女的女
人，要的就是我们这种有家庭的女人在内心苦苦挣扎中矛盾地出卖自己，他觉得
这样的女人才是最有味道、最有市场价值。而冬姐有些离不开，一是自己陷得太
深，二是已经开始习惯了这种变态的折磨自己的生活。

　　我当时吓得脸色惨白，冬姐安慰我，其实「老闆」是个很懂情趣的男人，他
不会无赖地强迫我们留下，约期到了，我自然可以走，只是到时候你是不是想走
就是个未知数了。我分不清冬姐的话是不是安慰，从接的客人上看确实都比较礼
貌，就是在床上也没有碰上过于粗暴的男人，但一切都是自己造成的那份罪孽感
却折磨着自己。

　　一个週末老公出差，我本来约了朋友逛街吃饭，意外地接到了「老闆」的电
话，让我穿上白色内衣去「公司」，我只好打电话爽约，回家换了内衣。推门进
去时我心裡很忐忑，第一次接到「老闆」这样的电话，心裡其实已经猜到估计是
要我在「公司」裡做什么。进了「公司」我就自动把衣服脱下，穿着内衣到了裡
面的房间裡，「公司」的规定是只要进来就必须脱光。

　　「这是我新找来的摄影师，技术很好，你今天当他的模特试一下镜，拍完就
可以走了。」

　　看到他们俩在翻我们的图册，我的脸瞬间红了起来，裡面是我们所有拍过没
有处理脸部的照片，想到裡面自己有些淫荡的照片我就有些紧张。我呆在那，傻
傻的站着不知道该怎么办，已经不是第一次拍片了，不知道怎么的，看着他们俩
我有些紧张，变得不知所措。

　　「老闆」笑了笑，捏了把屁股带我到摄影间。按照摄影师的要求，我脱掉了
内裤，只穿着白色的胸罩和长腿袜跪在装饰成日式浴室的背景中背对着镜头。摄
影师的技术确实不错，原木的背景下，我盘着髮髻展示漂亮的颈部和背部，微微
翘起的屁股显得很性感，期间「老闆」特意掰了掰屁股，让我保持着噘起屁股可
以看到屁眼、但是腰部以上撑直的姿势，手边放着一个漂亮的茶碗，显得有些淫
乱又舒服。

　　就连我自己都感觉这样的自己很美，一种成熟女人的味道，爱美的心情下我
也不再紧张，随意摄影师如何摆弄我的身体、触摸着敏感的部位。摆拍期间被触
碰到乳头和阴唇，加上自己就这么赤裸的被两个男人看着，时间一长身体开始有
了感觉，我的阴唇开始张开，有些害羞的夹了夹腿，感觉得到他们看着我的眼神
有些变化，设计的造型开始越来越诱人。

　　「啊……不要……你们……我害羞……嗯……下面……不要……」

　　两个小时的拍摄后，我躺在摄影室的垫子上，当完成了最后一个姿势，两个
男人趴在我的身上，身上只有一件类似披肩的透明睡裙。看到「老闆」靠近时我
就知道会发生什么，没什么好反抗的心理，再羞愤在他的面前也只能承受。

　　两个男人的手在身上游走，我就像被掰开的蛋糕被他们分而食之，乳头被分
别吮吸着，大腿根部被两个男人搓揉着内侧嫩肉，随着搓揉拉扯着阴唇，时不时
张开露出包裹的阴部。我不想给自己妆点得如何贞洁，但是心裡真的很羞愧，老
公出差我却在这给人拍裸照，接着还要跟两个男人性交，心裡挣扎着，害羞、内
疚伴随着身体的感觉搅动着我的大脑。

　　「呜……随便你们。」

　　「乖，这才是你嘛！」

　　「呜……我能说什么……嗯……」

　　我哭了，身体完全抛弃了我，自暴自弃般我搂着摄影师随他的意接吻，让他
揉捏乳房；「老闆」拨弄着被阴唇出卖的阴蒂，刺激着已经潮湿的下身。我躺在
那，本能的用手遮住胸部和阴部，看着他们脱光衣服站在眼前，爬起身跪坐在两
个男人中间，我握着两根阳具亲吻着，用舌头和口水清洁着有些味道的龟头，默
默溷合着口水吞下早就兴奋勃起的龟头上分泌出的体液。

　　他们什么也不做，就那样站着看着。我跪在地上，双手将乳房更加突出的推
挤在面前撑着地板，嘴裡不断变换着龟头，挑逗着、吮吸着它们，用舌尖勾弄着
底端。

　　我是个人妻，但是我却在这下午的时光裡用身体来取悦这两个男人，我什么
都保留不了，就连子宫都要容纳他们的精液。那种有些崩溃的感觉让大脑开始溷
乱，成熟的身体被挑逗后开始有了感觉，我像个女僕一样跪在那为他们口交时，
阴道裡的体液已经湿润了整个阴部。

　　这是第二次被迫玩３Ｐ，那一次我也哭了，我对自己说以后会习惯的。

　　在「公司」的简陋浴室裡为他们冲洗好，我挂着一身的水珠回到了房间裡，
我趴在沙发上的「老闆」身上，将屁股对着摄影师，轻轻托起乳房给「老闆」舔
弄，我的阴部则被摄影师舔弄着。

　　两个男人不放过我身体上任何一个部位，轻轻拍打屁股，看着它们诱惑的抖
动着，阴唇在摄影师的齿间被拉扯，乳头和阴道口被两个男人用舌头舔弄，我咬
着嘴唇忍耐着快感的刺激，命令自己挑逗阴蒂配合他们。

　　「嗯……嗯……你们……你们……能不能一个个……」

　　哪怕是「老闆」一个人都很容易让我臣服在性慾下，现在在两个男人老练的
挑逗下，我感觉腹部有一团热火在充斥着，阴道有节奏的蠕动着，传递给大脑熟
悉的空虚感。我想要，想要男人插入身体裡佔有空虚的阴道，但是我不会说，羞
耻和理智依然存在折磨着自己，我只能轻声呻吟着来减轻快感对我的折磨。

　　我真的羞于同时和两个男人做爱，羞涩地表示后身边被放在沙发靠着椅背，
屁股和大腿悬空，将阴部对着勃起得犹如铁棒的阳具，「老闆」将龟头插入阴道
裡抽动着，仅仅是龟头摩擦着成熟的阴道口折磨着我，我闭上眼侧着头呻吟了几
声就被摄影师吻着嘴。身体被他们完全控制着，不能扭动，不能迴避。

　　「老闆」的龟头就像和我的阴道亲吻一样，仅仅进入一点就立刻抽出去，这
样不能减缓身体的需要，反而勾起更多的飢渴折磨着我。为了摆脱那种烦躁的感
觉，我和摄影师更投入的接吻着，舌头纠缠在一起吮吸着对方，以此来摆脱下身
的烦躁。

　　我不再是被迫的，「老闆」要的就是我主动和他们做爱，几个月的接单我已
经习惯了这些，身体也愈发敏感成熟。我将手伸到「老闆」胸前拨弄他的乳头，
另一隻手很自觉地握着摄影师的阳具套弄，对他们来说，这么折磨我是快乐的，
看着这个赤裸的成熟女人眼裡含泪地背叛老公，主动挑逗配合他们。

　　最后我还是同时和他们做爱，我靠在摄影师的腿间为他口交时，「老闆」才
终于用力将整根阳具插入我的身体裡。全身的神经都被那满足感充斥着，感觉身
体开始满足、发软，我动情地将半根阳具含在嘴裡吮吸着，侧躺着让他们可以玩
弄到乳房，像个淫荡的成人片女优用唇轻吻着阳具、用舌头撩拨着龟头，大腿尽
量抬高避免丰满的腿根阻挡到「老闆」的胯部，让他看到自己的阳具如何完全埋
入我的身体裡。

　　我的乳房被摄影师整个捏着变形成葫芦的样子，他的指尖在乳头顶端刮着，
那麻麻电击般的快感让我鬆开嘴裡的阳具，埋首在沙发上呻吟着，下腹不自觉地
扭动着配合阳具的抽插。

　　我被干到几乎快到高潮时「老闆」就减缓速度，我有些抓狂的扭动屁股，可
越这样他越不让我得到。转过身体我变成整个坐在「老闆」的怀裡，身体裡有根
「木桩」控制着我，我的乳房被「老闆」搓揉着、乳头被摄影师拉扯玩弄，我转
动屁股摩擦着阴道裡的龟头，如果我不用嘴让摄影师射精，「老闆」就不让我得
到高潮。我又哭了，就像受了委屈一样抽着鼻子，抱着摄影师的屁股套弄着他的
阳具。

　　我的口交技术一直都很差，只会含着龟头刺激对方，多数时候都是用手配合
嘴巴让客人射精。高潮前奏折磨着身体，屁股下那根阳具时有时无的抽动刺激着
大脑，我投入地快速套弄着摄影师的阳具，舌头一遍遍地舔着嘴裡的龟头侧边，
在羞愧中只有高潮才能让我暂时忘却一切。

　　颤抖着将嘴裡的精液吐在手裡，脑子裡除了高潮什么也没存在，嘴裡和阴道
裡还夹杂着不知道是谁的精液。从开始的３Ｐ到分别抱着我在沙发上、垫子上或
者是窗台做爱，我躺在垫子上就这么赤裸着、颤抖着身体让他们欣赏高潮中的女
人。身体的满足和大脑的空白让自己忘记了羞耻和烦恼，随他们拍着照片，他们
都很满意，照片裡的我满足、疲惫、羞涩，带着汗水仰躺着夹着腿，双手摊着精
液。


　　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

　　就是回去的路上，阴道裡还有精液流出，我只好去药店买药，这种事偶尔都
会发生，早习惯了，只是一旦吃药经期就会紊乱，很麻烦。心裡总是感觉一种恐
惧感在折磨自己，做爱时投入的感觉和飢渴地需要高潮的想法让我害怕自己，让
我有些抓狂的希望躲到人群裡，拿起电话四处约姐妹一起吃饭逛街才让自己平静
下来。

　　多了这些经历就多了阅历，让我读懂了很多男人，对自己的老公也更懂得相
处和理解他，但是心裡始终带着愧疚。尴尬的、噁心的事也不是没碰上，曾经有
个客人非要我用脚踩在他的脸上羞辱他，弄得我手足无措，他看着我的阴部感受
到我轻轻的踩着他，自己打飞机射出来后抱着我一句话都不说，我想他也许是压
力太大。

　　说到处罚，不是只有我一个人惧怕处罚，大家没有不怕的，但是不可能有完
美的事。我感冒了几天，碰上没什么客人，哪怕是週末两天冒险都在外面等单子
还是没有完成指标，客服很惋惜的通知我週五晚上去打份工。

　　那天我下班出门前就在公司的洗手间裡脱掉胸罩，换上了丁字裤，和我一起
的还有另外两个没有完成指标的「同事」，她们都有过被处罚的经历，但是什么
也不想说，弄得我心裡很怕。

　　在一个类似地下酒吧的地方，我们才被告知今晚被「老闆」借给一个朋友在
这裡做招待员。这裡是个色情会所，裡面的招待员不多，都穿着兔女郎装，而我
们却要穿低胸紧身裙，上围仅仅遮到乳头，稍微动一下就可以露出来；下襬蓬鬆
只到屁股的一半，这样的衣服完全是用来勾引男人的，胸部和屁股完全没有什么
保护。

　　这裡的老闆告诉我们，我们负责送酒水，但是如果客人需要助兴，除了做爱
以外都要满足客人，剩下的由兔女郎来处理。我很怕这样的环境，感觉很危险。
虽然才７点，人不多，但是看得出他们都不是正当职业的人，我们甚至不知道换
衣服的地方玻璃是单面的，外面的人看着我们，三个人发着抖，想到今晚要一直
做到打烊，其中一个已经开始有些想哭了。

　　我把头髮放下来尽量挡住脸，仅仅一条细细的丁字裤遮羞，毫不知情下我在
众人眼裡有些费力的穿上短裙，努力拉高上围，就让三分二的屁股露在外面，取
捨下只好将屁股露在外面，套上黑色丝袜、穿上高得有些难受的鞋子，我几乎快
到１米８５。

　　刚走出换衣间就听到一阵口哨，我紧张的低着头快速去员工区吃东西，从８
点到凌晨２点的煎熬在等待着我。整个晚上我的屁股都被经过的男人捏了一把，
似乎这身裙子告诉他们，我只是来临时客串的。所有男人都不会放弃欺负我们三
个的机会，本来就按客服说的穿上指定的丁字裤，其实从后面看就是两根绳子在
那短裙下，屁股根本没有什么遮掩，感觉屁股有些瘀青的疼痛感也只能忍耐着。

　　有时候还被人放肆地突然拉到怀裡揉几下大腿，整个身体一滑到在男人怀裡
胸部就跳了出来，我尽力挣扎摆脱他们，一边把乳房塞回衣服，一边逃回吧台。

　　深夜时分，疯狂的人群挤满了酒吧，带来的是更疯狂的折磨。他们堆在舞池
摇摆着，而我只能从中间挤过，裙子的上围早就不知道被谁扯了下去，我摆动着
丰满的乳房被他们拥挤，顺手搓揉一把，有时候还会被人搂着腰，吻上一口才放
我走，等到了檯子边，衣服对我来说几乎是不存在的。

　　我红着鼻子蹲下身将酒放好，自我安慰般整理好衣服，又一次挤过人群被羞
辱着回到吧台。数不清的手捏弄我的乳头，我的嘴唇被人随意亲吻，被各种男人
搂进怀裡抓一把乳房或者屁股，穿着彆扭的高跟鞋让人随意猥亵我的身体。

　　客人一下要了两打啤酒，我抱着冰桶挤进人群，虽然冰凉冰凉的感觉刺激着
乳房，但是也算保护了胸部。我认命了屁股被他们随意捏弄，经过一个粗鲁男人
时，他竟然直接用手指捅了一下屁眼，痛得我眼泪直接流了出来；蹲下放好冰桶
时，屁股又一次被人重重拍了一下，我咬着唇、含着眼泪，用手护住胸前企图绕
过人群走回去。

　　经过厕所一侧才能回到吧台是我最大的错误，当我走近厕所附近时，看到其
中一个「同事」被拉到厕所角落裡，被两个男人压在那肆意抚摸着身体，她躲闪
着尽力不让男人触碰到胸部和下身，但是这种装束对她来说一切都是徒劳的。我
想找兔女郎帮忙，却发现她们不是头埋在男人腿间，就是已经坐在阳具上耸动着
胯部。

　　「姐姐，呆在这干嘛？来玩玩吧～～」

　　「啊……不要，我只是服务生。」

　　「对啊对啊，来为我们服务吧，早就被你迷死了。哈哈……」

　　我不知道该如何解围时，两个男人把我围着推到了厕所裡，正确的说应该是
男生，穿着宽大的Ｔ恤和沙滩裤。两个人把我挤得完全动不了，溷合着酒气的体
味冲击着我的鼻子，我越是扭动身体想摆脱就越动不了，身上的衣服纠缠中被缩
成一团，几乎赤裸着身体和他们摩擦着，他们在耳边激情地讚美我的身材表达着
迷恋，我完全说不了什么，嘴裡全是酒味和烟味，耳边还隐约听到那个「同事」
求助的声音，彼此自顾不暇。

　　乳房被两隻手搓揉着，一个男生亲吻着我的嘴唇和脖子，另一个从背后摩擦
着屁股，我尽力夹紧大腿不让他们的手侵入下部，同时被两个男人调戏吵杂的噪
音下无论如何挣扎都没有办法摆脱，丁字裤已经被扯到一边，身体所有的性感带
都被人抚摸搓揉着，摆动身体就像是在迎合他们的矛盾让自己一片溷乱，而身体
的反应更让自己崩溃。

　　我被他们推到马桶上，两颗乳头分别被吮吸着，两人搂着我的腰抚摸背部，
不断的企图掰开我双腿，我只能併着腿半蹲的支撑身体，为了减轻腿的压力，被
迫用手撑着身后的水箱。现在的我就像主动后仰摆弄着乳房挑逗男人，从腰部一
直到大腿绷紧力量苦苦支撑，身体却不断被挑逗着，时不时徒劳地用手推一推身
边的男人。

　　如果他们很粗暴，也许我能反抗到最后，我是这么骗自己的。当身体因为乳
头和性感带被刺激产生感觉加上大腿发酸，再也无力抵御他们时，我的下身被两
个男人同时搓揉着，两隻炙热的手搓揉拨弄着阴唇和屁眼，我的嘴和乳头被他们
的嘴包裹着。

　　我已经无力再做任何徒劳的反抗，乳头在他们的嘴裡和手裡勃起成圆润的珠
子，乳尖的顶端被牙齿摩擦着，只有老公才知道的腰到臀缝处的敏感带也被他们
不断的勾弄挑逗着，仅仅是用手捏了下我的阴蒂，瞬间就让我瘫坐在马桶上。

　　「呜……你们是流氓……随便你们……啊……不要……我不要……啊……呜
呜……来吧，来吧，我受不了了……」

　　「说刺激点吧，姐姐。」

　　「呜……插我吧，我受不了……啊……你们是流氓，随便你们欺负我吧！」

　　耳边传来她们哭泣着的自暴自弃声，而那一刻我已经被男生用手指捅入阴道
裡，我们分别在三个洗手间裡隔着薄薄的挡板放弃了抵抗，我无力地张着腿摇着
头看住他们戴上套，他们的经验一点都不像男孩，在我瘫坐在马桶上时就已经知
道得逞。

　　套好了避孕套，说来真的很羞愧，最常用套的是和老公做爱，准备被男生插
入时心裡很想哭。当被比自己小的男人插入一瞬间，身体勐地挺了起来，阴道不
自觉地夹紧了身下的阳具，那个侵入身体的男生两眼泛出了惊喜的神色。

　　他戴的套我从来没见过，身体裡感觉坚硬的阳具上佈满了小刺，瞬间刺激到
阴道裡所有的快感神经。强壮的身体每一次插入都顶起我的胯，推动着身体向后
仰，抖动着丰满的乳房。阳具完完全全的侵入我的身体，龟头顶端的小刺似乎更
长一些，刮到子宫口好像电流不断刺激着，不需要他托起屁股，随着抽插我的屁
股已绷紧抬离马桶，下身本能地绷紧，阴道紧紧地夹着他的阳具。

　　「哇，她会夹诶！」

　　「哈哈，用这种套，几乎每个女的都会好不好？」

　　「不是，夹得非常紧，爽死了。」

　　「靠，那你快点好不好？我可憋着呢！」

　　夹得越紧，带刺的阳具在身体摩擦的感觉就越明显，快感从来没有这么快的
燃烧身体，神经被快感麻痺着，可是大脑却执着地告诉自己在做什么。我咬着唇
承受着折磨，被人调戏后侵入了身体却是自己自愿的，我是个已婚的小女人，竟
然在这样的酒吧裡几乎赤裸着和比自己小的男生在厕所裡做爱，做着这么龌蹉的
事，身体却完全投入其中，快感不断地充斥。

　　不断的快感冲击下，因为理智的羞愧却迟迟感觉不到高潮的前奏，那种有些
窒息的压抑让我烦躁起来。旁边的男生等得不耐烦，用手指捏弄我的乳头来暂时
满足慾望；身下的男生似乎快射精了，越来越用力插入也越来越深入，有时候还
顶到深处旋转龟头摩擦子宫口。我真的要疯了，那种憋闷的快感折磨着自己，焦
躁、羞愧溷合着子宫处电击般的快感好像摧残着我失去理性，沉沦进这性慾的漩
涡中。

　　「啊……」

　　「哇，极品啊！这姐姐。」

　　当男生的龟头顶住子宫口射精时，子宫口被无法形容的快感征服了，在理智
的折磨下伴随着高潮，我哭了，不知道是因为高潮终于到来还是因为自己堕落成
这样而哭泣。身体剧烈地颤抖着，乳房好像仍然在做爱一样抖动着，阴道紧紧夹
着那根爆发着的阳具，感觉下身完全湿透，好像决堤一样不停地涌出体液。

　　丢脸、崩溃、高潮，我作践起自己，哭着夹住还没抽离身体的男生，让阳具
继续佔有着自己感受高潮。还未从高潮中退却的阴道马上迎接了另一根滚烫坚硬
的阳具，我被翻过身趴在水箱上噘着屁股，下垂的乳房因为坚挺依然像个水滴摆
动着，漂亮的屁股被拍打，如果老公看到我这么淫荡地让人随意玩弄，不知道会
怎么样？我哭着撑直双腿配合他更好的插入，越深越好，让我忘却这一切最好。

　　我一边哭着，一边手嘴并用挑逗着刚刚疲软的阳具，用阴道服务着另一根阳
具，乳房和屁股被不停地搓揉。因为我的表现，他们对我的身体完全着了迷，虽
然涌出了很多体液，但是不断收缩夹紧的阴道却完全没有鬆弛的感觉，同样的小
刺刺激着裡面每一寸细肉，我心裡一边咒骂自己无耻，一边缠绕着「随便吧，让
我高潮吧」的念头。

　　我以为可以休息一下，靠着坐在马桶上的男生的怀裡时，着迷于我的身体的
年轻阳具迅速从第一次射精后的疲软中恢复状态，抚摸着我的屁眼时被发现了它
的秘密，有过肛交的屁眼和没有过的形状是不一样的。

　　我的身体还沉浸在高潮中，没有多馀的精力对他们将阳具分别插入阴道和屁
眼表示拒绝。两根阳具隔着一层薄薄的肉膜互摩擦着我的身体，阴道和屁眼同时
产生出快感，我觉得自己是个病态女人，理智斥责着自己，身体享受着这样的感
觉，呻吟着哭泣表达我的快感。

　　已经不在乎是否不卫生，他们轮换着干我的性交器官和排泄器官，两根阳具
不停地抽插着，裙子被脱掉身上只剩下黑色丝袜和高跟鞋，当我颤抖着高潮时，
他们交出了第二次精液。

　　地面上丢着各种避孕套，我已经记不清和多少个男人发生了关係，当他们俩
满足后，闻风过来的男人替换了位置。我没有任何精力去思考什么，大脑一片溷
乱中被人摆出各种姿势配合他们佔有我的身体，可以用来性交的嘴、阴道、屁眼
都被男人抽插着，一个射精了就换另一个来，这批人都没有戴套，我的嘴裡、阴
道裡和直肠裡都充满了精液。

　　老闆怕我们三个出事，过来赶人，我颤抖着拿住裙子遮住胸口走出洗手间，
我们三个沾满了精液的味道躲进员工区。蹲在酒吧浴室的地上，我们三个靠在一
起痛哭，小声的哭着，我没有资格大声哭出来，我不是被强暴，我有快感，身体
主动配合那些男人寻求快感和高潮，而也是因为自己才会有这样的事，一边哭，
我的身体依然因为高潮的馀韵而颤抖。

　　「赶紧洗澡吧，回家还要面对……老公。」

　　「已然如此，我们除了面对没有别的办法。」

　　「回去睡个好觉，当一场噩梦过去就好。」

　　年纪最大的修修姐最先止住眼泪，劝着我们开始冲洗身上的污垢，我们俩跟
随她也开始冲洗自己，在洗澡的时候才注意到屁眼裡还夹着一个避孕套。老闆提
前让我们从后门走了，穿上衣服在夜色下，我捂着嘴不让自己再哭，这些都是一
场噩梦，明天一切就会过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

　　说起那两个将我推下深渊的男人，一个分手断了联繫，毕竟我们一开始就是
错，一个我在和「老闆」做爱的时候学着卖乖让他远离我。但我还是有情人，而
且很小，还没上大学，天生多情才会出轨，有了现在的局面，有时候我自己都觉
得好笑。

　　他其实是我的客人，我真的想不明白现在的教育是什么情况。当时客服让我
在週末穿职业装弄副眼镜去接待，让我觉得怪怪的，进门后更是让我愣了半天，
一张稚嫩阳光的脸在房间裡紧张地看着我。

　　我瞒着家裡穿着上班的套装裡面只有一条内裤，所接待的客人竟然是个小男
生！我们都很彆扭，一个小时我们仅仅是在有一搭没一搭的聊天，最后他放弃了
服务。这次我最省体力，没脱衣服就接完了单子。

　　之后他又订了两次我的单子，我们这收费很贵，对于他这样的学生来说就更
是高昂了，每次我们都是聊天然后分开，固定的是在週末我要穿上职业装，我几
乎只要听到要求就猜到是他。有阵子他消失了，我以为该消停了，有一天下午我
请假接单时又碰上他才反应过来，前阵子他要考试，现在是暑假了。实在看不下
去这么败家，我打电话告诉客服单子取消后劝他好好唸书，别再来找我。

　　他低着头告诉了我一切，当时我心软了。他是个单亲家庭，妈妈死得早，爸
爸一直在外做生意，他不是那种有钱的少爷脾气，虽然缺少关爱，但是他一直很
用功读书，在家裡帮老人做家务。

　　去年底他们来了新老师，他突然有种冲动，想拥抱老师的冲动。他知道那样
不对，一直苦苦憋着，后来知道了「公司」，看了很久的介绍后才鼓起勇气决定
摆脱这个苦恼。他说看到我的照片很喜欢时，我的脸红了起来，被小自己快十岁
的男生看到那样的照片真的很尴尬。

　　看天色不早，我请他吃了顿饭，他的本意让我蛮喜欢他的，过早地失去了母
爱又独自成长让他迷恋上老师，却懂得理智地看待，人和人有种莫名的缘份。我
拿出手机将号码打给他，希望他好好唸书，别再多想这些，如果实在摆脱不了，
可以找我聊天，这是我第一次主动给客人留下电话号码。

　　其实一直都有那么一两个客人想和我成为情人，他们总以为我是因为缺钱或
者生活出了问题才会做这个，我不想让客人知道太多，总是笑笑而过，除非通过
客服，否则一律不保持任何联繫。而对于他，心裡总是有处柔软的地方被触动，
我们偶尔发发短信，有时候接单也会收到，事后我会立刻回覆。有这么个像弟弟
一样的男生在身边聊天，感觉自己轻鬆了很多，有时候我也会和他约会，一起吃
冰、看看电影，看得出他很开心。

　　时间一长，感觉他开始对我有了想法，渐渐地我们之间有了身体上的接触。
他最喜欢的就是去电影院，似乎觉得在那裡才能触摸我，在电影院裡他几次偷偷
摸我的大腿，不知道为什么我都没有表示反感拒绝他。

　　每次我都穿着比较职业的衣服去陪他，他以微微发汗的手抚摸穿着丝袜的大
腿，常常被我故意用手拉着变成两个人牵着手看电影，然后他又偷偷装着换个姿
势，抽出了手放在我的腿上，我们俩就像在做游戏，几次都瞥见他鼓起的裤裆让
我有种恶作剧般的得意。

　　恶作剧般的游戏慢慢升温，在没人的时候我同意他可以牵着手一起走会，当
他在一次无人的情况下突然颤抖着搂着我时，我答应做他的「女朋友」。再一次
有了情人让自己感觉很奇妙，我不知道为什么会接受他，现在我就像一块被油漆
泼过的画布，看着他真诚无邪的眼睛总是心软的纵容他。

　　我只让他叫我姐姐，见面的时候答应让他抱着，但是不想和他接吻，他在我
眼裡反而成了纯洁的一块草地，让我不忍因为成年人正常的行为而践踏了它，即
使总有一天会坦诚相见，我也不希望那种感觉被破坏。有了他的存在，我尽量晚
上不再接单，和他事先约好见面的时间，这样的结果是我可以安排接单的时间变
得越来越短，但从他那裡感受到单纯的感情，让很久没有平静的心得到了慰藉。

　　我曾经在下班后去他的学校见他，让他在同学面前显摆了一次，看着比我小
这么多的孩子，其中一个还是我的情人，觉得真是好笑。和他们一起吃了饭后被
拉着去散步，在树下我们牵着手，他兴奋的告诉我同学有多羡慕，我点了点他的
头，他很懂事，不需要我提醒什么。

　　我一直捨不得换掉手裡的旧手机，那是老公结婚前送的，可是现在我用着他
送的苹果。当时我不知道该不该收，我们都不是缺钱的人，只是那部手机对我来
说很有意义，可是现在作为我的情人，他想送我一部。看着我用苹果他很满足，
我们用一样的手机套就像是情侣机。我有时候不知道和他保持这样的关係对他来
说是不是好事，我也很自私，捨不得放下这份让自己平静的关係。

　　我经常笑话我们个子一样，一穿高跟我就可以超过他，连让我靠着肩膀都不
可能，他总是红着脸说还会长个。在电影院裡他开始不满足抚摸大腿，而是尽可
能将我搂到怀裡隔着衬衫抚摸胸部，有时甚至喜欢我的一双长腿完全靠在他的腿
上。我们都有１米７３的身高，整个人靠在他身上太醒目了，而我又常常穿的是
束口裙，所以只是小小的放一会就赶紧坐直。

　　现在电影院成了我们俩幽会的固定场所，很多时候没那么多好电影，但是因
为他想见我也就无所谓看什么，常常一部电影我会看上两遍还要装着第一次看。
男人因为女人而成长，他的想法越来越多，手法也越来越娴熟，从隔着衬衫到将
手从解开的扣子中直接伸到胸罩裡捏弄乳头，一场电影我都是夹着双腿看完的。

　　有时候还会让我拍张今天穿的内衣照给他，我敲着他的头告诉他，如果学习
垮了就收拾他。只要不影响他的正常生活，我总会尽可能满足，也许是因为「兼
职」的缘故，对这些事已经没有了过去的保守。

　　我从来没想过自己竟会这么疯狂，和他第一次做爱是在公园裡。那阵子老公
出差，有了时间答应陪他看首映式，十二点的电影要看到凌晨一点半，因为是週
末，我也就答应了。

　　那天下班后，在家吃个饭、洗了澡，我和他还有一些同学一起扎到人群裡看
电影，给他们买了票和零食，让他在同学中很得意有这么好的「姐姐」一起看电
影。我被他拉到最边上坐着，我知道这样方便他瞒着同学抱我，趁灯光暗下来时
刮了下他的鼻子。

　　他很兴奋，从一开演就搂着我的腰摩挲着衬衫，出门前他特意问我可以不可
以不穿内衣，趁着没人注意，我答应解开领口的扣子，稍微调整下衣服让他可以
瞄到胸部，认识这么久了，他还是第一次看我的胸部。

　　我有些好笑的看着他在鬼鬼祟祟，时不时在他点点我腰部的提示下拉一下衣
服，因为人很多，还有认识的在身边，他也做不了什么，但是激起了他的慾望。
散场后带着他们吃了点宵夜就被他拉着说走，走到公园，大半夜的估计也就我们
这样的情侣才会去。

　　我们去了一个半山的公园，就在市中心附件，因为山上有很多的咖啡店和小
会所，没想到这个时间了依然有些人，不过也好，相对安全些，不然只得我们俩
真的让我害怕。

　　其实一起散步时，心裡一直担心碰上熟人，在这清新的夜裡看着脚下近在咫
尺的灯光慢慢地散步感觉很好。山路上还有些情侣坐在一起聊天，一个成熟的职
业女性和一个学生在这会散步反而有些怪怪的。穿着高跟鞋走上一段路蛮累的，
我们挑了一个比较僻静的位置坐下休息。

　　我脱掉鞋子晃动着脚，他搂着腰一起看着夜景，给他一个白眼后我解开了衬
衫上三个扣子，现在他可以很方便地看到整个胸部，不远处的路灯照射在我的胸
口让他有些陶醉面前成熟丰满的乳房。

　　这个小男生将我抱进怀裡，大腿靠在他的身上，手从背后搂着腰，然后覆盖
在衬衫裡的乳房上。我们小声的聊着电影和学校裡的事，他的手指不停地抚弄着
乳头，感觉手法虽然生涩，但是不缺乏技巧。感觉到自己下面有些潮湿，我白了
他一眼，他低头不好意思地承认是从色情片裡学来的。没看过成人片的男生也不
正常，我嘱咐他少看点，他反而调戏起我来，说有我在他压根不看。

　　我们就这样在调笑中开始接吻，其实应该说是我在吻他，他完全没有经验。
他长得蛮阳光的，家境也不错，应该追得到女生才对，他红了红脸，说一是因为
老实，都在读书；二是因为喜欢成熟的女生。我有些得意，毕竟能让一个小这么
多的男生喜欢自己，任何一个女人都会得意。

　　我的衬衫被完全解开抽出裙子，敞开的上半身任由他的手在衣服裡游走，和
客人做爱虽然也要投入感情，但是不会有和情人做爱那样的感觉。我真的很喜欢
这样的感觉，和老公做始终会有一种负罪感，没有负担，因为感情而肉体接触很
动人也很放鬆。

　　他几次想摸我大腿根部，因为裙子的关係有些急躁的毛手毛脚，我刮了他一
下鼻子，将侧边的拉鍊拉开，让他顺利地第一次触摸到女性的腿间，隔着连裤袜
和内裤，他应该依然能感觉到下腹部的温润。

　　一边小声问我感觉，一边机械的抚摸着，他的身体激动的在背后颤抖，静静
的我能听到他的心跳。我转过头，小声的告诉他该如何抚摸才会让我更舒服，渐
渐地我张开腿，他的指尖感觉到内裤和丝袜已经包裹不住的潮湿。他的裤裆在我
的手下撑起了帐篷，有些害羞的样子让我觉得很可爱，我拉开裤鍊，直接将手伸
进内裤裡抚摸着阳具，仅仅一小会他就射精了。

　　这个害羞的小处男看到我擦着手裡的精液调笑他，学着我的样子把手伸进了
我的内裤裡，第一次感觉到女人的阴毛、阴唇的触感让他立刻又勃起了。我靠在
他的怀裡，让他用中指往下轻轻地拨弄阴蒂作为对笑他的补偿，让他看我因为他
的手指而高潮。

　　感觉自己是这么骚的去指导一个小男生挑逗自己，聪明的他颤抖着尽力控制
力度挑逗着我的阴蒂，阴毛磨蹭着他的掌心，我的阴蒂在剥皮后让他感受到圆润
的触感，阴唇已经成熟地张开等待他抚摸内部的一切。

　　和他做这些事时我很投入，完全将自己交给他，或者说只要他喜欢的我都尽
力满足，阴道口流出的体液弄湿了手指。没用多久我就躺在他的怀裡颤抖，让他
明白女人高潮是什么样，因为光线的问题，他看不到我因为在户外被情人抚摸阴
部达到高潮而红润的脸。我被紧紧地抱住感觉很温暖，他的阳具顶着裙子表达着
想法，他在耳边说：「姐姐，我想。」

　　看了看四週，我咬了咬唇作出大胆的决定，将裙子、裤袜和内裤脱到了大腿
上，虽然光线昏暗，但是我的屁股依然显示出它的白皙。我让他把阳具从裤鍊中
掏出坐好，拉着他的手抚摸圆润紧緻的屁股，扶着即将第一次品嚐女人滋味的阳
具对准阴道口。我们在这深夜终于结合了，四週静静的，我们感受到彼此的呼吸
和心跳，虽然不太完美，但是他终于佔有了我。

　　因为身体受限制，我勉强跪着扭动胯部，他的阳具仅只进入不到一半在我的
身体裡，他的手紧紧地抓着乳房，感受着阴道带来的快感，后背感受着炙热粗重
的呼吸，我尽力收缩阴道夹紧阳具摆动屁股。

　　双重刺激让他很快就将精液射入我的阴道，这样的做爱对我来说也很刺激，
只是快感不多。保持这样的姿势转身抚摸他的脸，表扬他今夜的表现，哪怕是这
么小的男人都会在意女方如何看待他的表现，我懂得该怎么满足我的小男人。

　　似乎明白我并没有从做爱中得到多少快感，他用力握紧乳房将我挤入怀裡接
吻，我闭上眼享受他的亲吻。他的手指滑向我们结合的部位挑逗着阴蒂，我夹紧
大腿磨蹭着他的手掌，让他感受到大腿的柔嫩。

　　高潮来时我亢奋地挺了下身体，将屁股压低一些，几乎整根阳具进入了身体
裡，在他的怀裡再一次颤抖着任由他吮吸我的舌头。突然感觉有人走近的声响，
吓得我赶紧拉来手提包挡住下身，坐到一边，他也紧张地将湿滑的阳具收进裤子
裡。幸好只是一对路过的情侣，他们没有发现我们的存在，不过也弄得我们很尴
尬的心跳不已。

　　我不想他第一次就过度纵慾，给了他一个白眼，指了指屁股，因为是在草地
上，屁股被草扎得有些不舒服。我们有一搭没一搭的假装聊天，等那对情侣走远
了，我才敢从包裡拿出纸巾递过去示意该回去了，他鬱闷的表示已经不用了，裤
子裡一团乱，我得意的做了个鬼脸，说：「让你欺负姐姐，也让你体会下我的感
觉。」

　　提着高跟鞋走到路灯下的草地上，我侧身穿着高跟鞋让他拍了几张照片，对
他来说，那样的我显得很美。那一夜是属于我们两个人的世界，脚下灯光依然明
亮。抚摸着我的屁股，我们一路下山，穿过那些小店，趁着没人时深情地吻别。

　　之后我们似乎只会选择在公园裡做爱，我不想和他开房，那样会提醒起自己
那些不愉快的事。虽然疯狂惊险，但是我们的投入让我既着迷又很平静，那时我
才会觉得伤痕纍纍的自己得到了片刻的宁静。

06

　　为了不影响他的学业我们能做爱的机会不多，常常是在电影院里满足他拥抱
抚摸的慾望，偶尔才会在深夜的公园里做爱，在他面前看着他纯真真诚的感情我
会毫无保留的付出，冒险脱得衹剩下衬衫在树林里做爱虽然害羞去依然去做。和
他一起心情好了很多对老公也改变了很多，衹要老公能过的开心就是给自己赎罪，
我在他心里变得越来越乖巧有时候特意早回家衹穿着黑色长筒袜做饭或者包裹着
浴巾陪他看电视。

　　我的「工作」越来越熟练成为一名四星级服务员，照片被数千人看过有人收
藏我的照片甚至有摄影师想问客服我能不能接人体照的单子，「公司」的回馈聚
会常常有客人点名要我参加。有时候客人喜欢玩角色扮演，不管是让我充当情人
或者是别的，我始终拒绝叫客人「老公」，身体的一切都出卖了唯一能保留的衹
有这个称呼，哪怕是小情人我也不会叫他，这是我的底线，不过越这样客人越喜
欢，对他们来说这样我才是真「兼职」而且玩弄别人的妻子对他们来说更刺激。
有一段时间不知道为什么，我被点单的几率很高常常发生冲突的单子，因为都是
客人订的房间所以要四处赶场，这样的结果是和老公一起参加朋友婚礼时竟然发
现有我的客人，让我一个晚上坐立不安尽力躲到一边，整个晚上大腿都在颤抖直
到回家，那晚我几乎有些不正常的在老公怀里撒娇挑逗他，全身赤裸躲在他的怀
里睡了一夜。

　　有一次我去「公司」，看到小梅躺在办公桌上和「老板」做爱，我们经常会
和「老板」做爱而且他不回避我们中的任何一个，貌似客服那些小姑娘也是他的
胯下玩物，感觉有什么不对仔细看了眼才发现小梅的肚子微微隆起，她小声抽泣
着呻吟着，我呆在那不知道想什么就那么看着。

　　小梅比我大２岁，经期一结束就怀上了老公的孩子，毫不知情下接了一个半
月的单子才发现，孩子很健康对她这个淫荡的妈妈来说是唯一值得庆幸的事。她
来请假引起了「老板」跟孕妇做爱的兴趣，我们在这里是不能穿衣服的，徒劳的
挣扎和推脱还是被「老板」推到了桌子上，看得出她很不愿意但是身体却背叛了
她，我看不到「老板」的表情衹看到他轻柔地抽动着，我似乎能体会小梅的心情
本能的缩了缩屁股在门外等着他们完事。小梅捂着下身看了我一眼，我拍了拍她
的肩膀让她多小心孩子，她勉强微笑了下说总算可以休息了衹要来拍一组孕妇照
就好，我让她小心点别被人认出来，她有些惨白的脸摇了摇，我们其实都不能做
主，我们衹是商品。小梅是个电台ＤＪ，我在车上经常听她的广播，看着她在那
挺着小肚子和「老板」做爱跟听节目感觉完全两码事，其实我们都是不管是冬姐
或是小梅又或是我，穿着衣服的时候才是真正的自己。

　　刚准备进去时冬姐也来了，我们两个女人穿着高跟鞋走进了办公室，两个全
身赤裸的女人摆动着浑圆的屁股坐到沙发上，「老板」坐到我们中间一手握着一
颗乳房揉捏着，我们的乳头被他的食指和中指夹住扭动着，长期频繁的性生活非
但没有摧毁我们的神经和理智反而激发了我们的性感，我们都习惯了和「老板」
这样除了老公外「亲密」的关係，抿了抿嘴呼吸有些急促，身体开始有些反应而
夹紧大腿。他满意的看着我们的表情继续搓揉着乳房，我们来一是冬姐是少数最
高级的服务，他想增加一个项目就是客人可以摄影或者拍照，二是想在年终来一
次活动，一次性预先充值达到３万的客户可以抽奖和四星以上的人员享受一次海
南游。冬姐忍耐着「老板」的挑逗极力拒绝，虽然她和老公的感情很澹薄但是依
然需要维持而且客人一旦拍下来很可能传播，她不想自掘坟墓，而我从来就没有
离开老公和客人过夜何况出门去旅游。其实其他人早就拒绝过了，「老板」故意
一遍遍和我们商量，利用这样巧妙的让我们让步同意他其它的意图。我们俩苦笑
的在衣帽间里穿上衣服，估计她们也和我们一样，我答应下来尽量尝试接受五星
的服务，而冬姐同意被客人租用一到两天。

　　当我刚刚听话的脱得衹剩下内裤亲吻老公的阳具相互调情时，一条短信发过
来，我吻了吻老公的龟头到一边假装擦下阴部，我有太多的秘密不能让他知道，
暗自庆幸不是小朋友的短信，我曾经拜托过客服晚上不要帮我接单但是这次我却
没法拒绝。客服通知今晚有个大单子，除了来经期和怀孕的我们都要到，我回复
好短信偷偷让「同事」打个电话来。当我再次跨坐在老公身上时电话响了，又一
次欺骗了他说是朋友家里吵翻了找我出去哭诉，老公很体贴的放开我，心里内疚
的我让他可以约同事或者朋友来家打牌，今晚我怕是很晚才能回来。看了一眼开
始打电话约一起看球打牌的他，我心里阵阵难受关门离开。夜里有些凉，我躲在
公厕里换下了衣服穿上套装打车去威斯汀。

　　在大堂里看到了她们，我们在旁边的咖啡厅里坐着，客服说今晚听说客人们
找了好几家问我们是现在上去还是过一会她已经看到一批人上去了，我们摇摇头
不想这么扎堆进去感觉很难受，喝完一杯咖啡后我们决定分批上去。我和冬姐还
要另外两个第二批上去，这次我们来了８个人，走进房间时看到她们走出来叁个
留下一个，房间里留下的白白兔光着身子坐在沙发上等着，我们愣了愣在客人面
前见面还有些不习惯，一一和客人报了自己的假名后才知道客人今晚有６个人前
面挑的都不太满意，其实很多「兼职」公司里不是太多真兼职而且就是有质量不
太高这我听客人说过，客人让我们四个人扶着桌子噘起屁股张开腿，抚摸下屁股
和阴部后我和冬姐留了下来同时他们升级了服务要求我们呆叁个小时除了多人外
还可以交换溷交，我原本想拒绝这样的单子可是「老板」直接打来电话让我尝试
接这样的高级单，语气里没有任何馀地我衹能默默接受。

　　我们叁个人一起赤裸着身体完成了服务的第一步将服务内容重复了一遍，心
里一直在颤抖今晚注定要变成一个淫荡的女人同这几个男人做爱，我和冬姐没有
穿衣服衹是裹了件浴巾被客人带会各自的房间，他们两两把我们围在中间避免被
探头拍到，我的衣服塞进包心里有些难受却要面带微笑保证服务质量。也许我永
远不明白有钱的男人怎么想的，他们看上去年纪不大而且素质很高在套房的浴缸
里我挤在中间为他们洗澡按摩，他们不像别的客人马上就开始抚摸身体的敏感不
会，他们尽可能的配合我显得很礼貌之后再退出浴室让我一个人清洗。回到房间
里他们已经泡好了茶，闻的出是很高级的茶叶一下就让人放鬆下来我们分开坐着
聊天，他们的礼貌让我少了那种耻辱感心里轻鬆很多，他们微笑的说本来想一人
一个但是结果很失望，放鬆下来的我很职业的介绍了下我们的情况并回答了他们
的疑问。他们有些赞叹我们可以做到这样的服务时我有些尴尬，一个人妻可以在
服务期间全身心的出卖自己，我一时不知道该说什么好所幸他们很快缓解了这种
尴尬。

　　在他们的要求下我穿回内衣和丝袜，原本是为老公穿的黑色蕾丝内衣，这是
我放在家里最性感的一套，蕾丝占大部分衹有敏感部位有少量的布料，我不太喜
欢丝绸和纱质的内衣，多数都是穿棉质的，按客人的要求我今晚尽可能的要成熟
主动些。我有些害羞的将内裤勒起变成丁字裤的样式尽量保持优雅的姿势站在他
们面前，和平常做过很多次的那样抚摸自己的身体推搞乳房显得更丰满，我很反
感那种近乎兽慾一般的表现同时也不喜欢说淫秽的话。其实我最主动的方式也不
过是坐在老公身上扭着屁股撒娇暗示他，手在身体上游走将内裤脱到膝盖处站在
那展现下腹的成熟。

　　「妳的阴唇有点黑，宝贝儿，是不是传说中的黑木耳。」

　　「看来妳是个很成熟的女人，已经快熟透了。」

　　他们用言语刺激着我的羞耻，评价着因为不停接单而变黑的阴部，虽然谈不
上白嫩在接单前我的色泽确实没有现在这样，有时候兴奋时阴唇在体液的湿润下
有些发黑的光泽。我咬着唇靠在桌子边大腿微微张开抚摸着下腹的阴毛向他们展
现成熟的阴部，微微抬起扭动中的胯部将手覆盖在微微潮湿的阴唇上，内裤就这
么束缚在双腿的膝盖处。客人站到我的身边抚摸着肩膀，我低头用舌尖舔着他们
俩的乳头，有些颤抖的握着两根很有特点的阳具，一个感觉很粗壮让我觉得进入
身体那一刻会被挤满，一个上翘弯曲属于很少见可以让女人快乐到哭出来的阳具，
不知道我是该觉得开心还是恐惧，他们熟练的挑逗着身体的每一个神经每一个性
感带都被关照，很快我的阴道口和屁眼就随着手指的挑逗开始收缩。

　　我承认，他们太强大了用动作和语言完全将控制在羞耻和性慾之中，脑子里
既羞耻又兴奋传递给身体服从他们的命令，我伸直手臂跪趴在床上搞搞噘起阴部，
头抵着床呻吟着，类似很痛苦的呻吟，感觉乳房在燃烧着，乳头勃起有种需要人
吮吸本能想要喂奶的感觉，我不知道为什么会有这样的冲动衹想有人来咬住乳头，
不自觉的我摆动上身用床单摩擦着乳头。客人始终没有对身体进行直接触摸，不
断的用手指轻轻划过性感带，手指点着阴道口和屁眼画着圈挑逗着，感觉得到性
慾却没有完全进入做爱的地步更多的一种感官上的快感。阴唇完全张开却没有多
少体液，阴道口不断的收缩着企图吻住那可恶的手指，屁股被他们拍打的不停抖
动着，我有些委屈地被他们翻过来侧躺着，我期望他们给我更多快感却不能如愿，
终于得到了进一步的举动，我的乳房和屁股被分别啃着，牙齿轻轻地一点点的啃
着上面的肉，现在的我哪怕他们重一点咬出牙印都不会在乎，脑子里衹有那羞耻
和性慾综合的快感。

　　「呜…妳们好讨厌…」

　　「我的小阴道……想要…爱…啊~ 想被插…」

　　「啊……啊~ 啊……还有…还有…后面的屁眼…」

　　按着他们的要求我捏着两颗葡萄般的乳头拉扯着，内衣和丝袜丢在地上，屁
股被身后的客人从下往上揉捏着最嫩的部分，屁眼随着屁股被拉扯着，小腹的阴
毛和耻骨被面前的客人抚弄着。我完全投入进和他们的性爱中，就像他们共同拥
有的情人一样缩在他们中间有些委屈的听话按照他们的要求说出淫荡的话。

　　「宝贝儿，要我们一起上来爱妳吗？」

　　「呜…不要…妳们一个个来好不好。」

　　「一个个什么怎么样妳呢？」

　　「呜……妳们一个个来插我好不好……然后再一起插我……」

　　我闭着眼委屈的说出这些羞耻的话，其实平常也有说过但是没有这种感觉，
感觉自己受了委屈被他们欺负一样，那一刻心里叹气在想如果他们真要征服一个
女人，没有哪个女人能逃脱的掉。起身坐在很粗壮的那个客人胯上用自己的阴部
和阴毛摩擦着他的阳具，感觉这根完全勃起的阳具有半个拳头那么大，一会就要
插入阴道里我的屁股开始绷紧。看到他点头摸了摸我的脸后，我蹲起身将阳具扶
正，掰开阴唇看着这暗紫色犹如鑽头一样的龟头我紧张地竟然没对准阴道，龟头
抵着阴道和尿道口磨蹭一会才对准。客人好笑的看着我，我低着头像个做错事的
孩子慢慢坐下，感觉得到阴道口被撑开慢慢容纳进这根粗壮的阳具，有些辛苦让
我不敢很快套住整根阳具衹能一点点地往下坐。

　　「舒服么，宝贝儿。」

　　「嗯……」

　　「啊…舒服，感觉里面涨涨的……」

　　「呵呵，一会尝尝他的月圆弯刀，妳会更开心的。」

　　感觉下身像第一次被男友用阳具撑开一样，我还在努力慢慢吞入阳具回答着
客人，有些不好意思回答时屁股被重重地拍了一巴掌，屁股瞬间红了起来因为外
力作用阴道一下子吞下整根阳具，阴道里感觉很涨很烫好像自己要被这根阳具吞
噬了。原本想跪着为客人服务，他要我就这么蹲在可以看到阴部是如何被他的阳
具占有，我衹好蹲着手撑着膝盖羞耻地上下摆动胯部，每一下摆动都有些吃力，
阴道里不断流出体液依然不够润滑，里面的细肉不是被摩擦而是拖动着那种涨涨
的快感直冲大脑，我感觉不到身体任何部位衹能感觉到下身，哪怕是一点点的动
作感觉就马上传递到大脑。仅仅摆动了５分钟我就再也没体力了，手撑着客人的
胸膛跪坐在他的阳具上喘气，我委屈地看着客人第一次向我的客人撒娇，得到的
是屁股被拍打了几下，我皱着鼻子有些抽泣就这样跪坐着摆动胯部，那是另一种
感觉身体里像被搅动着，我原本衹想轻微摆动却被他要求用力，那种用力摆动胯
部得到的快感让我大脑一片空白。

　　「啊……啊……」

　　「舒服吧，乖，加油。」

　　「啊……啊……呜……要来了……」

　　「嗯？」

　　「我要来…要来…要来高潮了，啊……」

　　粗壮的阳具和那龟头搅乱了我的神经，不需要Ｇ点不要顶到子宫口，那种被
占有而产生的粗暴的快感控制了我的身心，随着越来越用力摆动的胯部，身体向
后仰乳房跳动着我咬着唇没有呻吟，我是被性慾控制的女人不再矜持开始轻声叫
床。一副雪白的成熟胴体在男人的胯上摆动着，平坦的小腹上布满了细细的汗珠，
她的屁股被男人鼓励般不断拍打着，身体的摆动越来越剧烈，连自己都不记得有
多少男人吮吸过的乳头兴奋地像颗红透的葡萄抖动着，屁眼因为阴道里那根粗壮
的阳具而扯动好像缺氧一样急迫需要呼吸般张开。高潮后身体里的阳具支撑着身
体，我衹能继续努力扭动着，身上全是汗珠随着颤抖而滑落，当客人用力抓着胯
顶到子宫口时我几乎窒息，他的精液在龟头成功鑽开我的子宫口后全数射入。


　　　　　　　　　　　　　　　　　07

　　我躺在床上有些发软，一次高潮就让我有些疲惫，无法马上收紧的阴道口收
缩着表示子宫在吞咽客人的精液，客人满意的起身摸了摸我的脸，我不好意思的
笑了笑看着他去浴室冲洗身体。等着一边的另一位客人拿着浴巾轻柔地帮我擦去
身上的汗，本该去帮那个客人洗澡的可是我有些没力气，我夹着腿撑起身体表示
等我洗下下面再为他服务，客人摇了摇头表示一会要在浴室里做爱。我为浴缸放
水的时候客人点了些红酒很快就送来了，客人泡在水里看着我侧对着他跪在地上
小心地清洗下身，我盘起头发在喝着红酒休息的客人面前跨进浴缸。之前过于投
入现在有些别扭，恢复了些体力和精神后感觉在人面前做爱很难为情，在水里抱
着客人乳房挤在他的胸前，他的大腿横在两腿中间我用下身的阴毛摩擦着。

　　「现在更有人妻的味道了。」

　　「妳们怎么老喜欢欺负我。」

　　「越有味道才越值得品味不是。」

　　弹弄着乳头，我的屁股被捏得有点疼，我用双手握住弯弯的阳具轻柔的搓着，
他的阳具没有那个客人那么粗壮但也不小，客人用膝盖抵着阴部磨蹭着，闷闷的
刺激到阴蒂和阴道口。趴在浴缸边沿我的屁股浮在水面上小半个等待着客人从后
面插入，现在我的阴道已经很轻鬆容纳阳具的出入，客人弯弯的阳具从下面顺利
的整根鑽入身体里，上翘的龟头马上异常地顶到了阴道深处感觉子宫口有些疼。
一旁喝酒的客人安慰我，这个家伙比较异常一开始会感觉不太舒服，后面妳会开
心死。我咬着唇害羞地看了看插入的客人希望他温柔点，他的阳具在阴道里有种
酸疼的感觉，我的乳房搭在浴缸上像一对肉团，丰满的屁股翘高尽量调整姿势承
受弯弯的阳具。慢慢地阴道开始适应这根阳具品尝出它的独特，每一次插入都会
顶到敏感的位置，不再像之前那样辛苦的吞入，阴道主动吮吸包裹它，麻麻痒痒
的快感就像水里的涟漪从下身开始向四周扩散。

　　「啊……啊……」

　　「宝贝儿，怎么样？」

　　「恩…讨厌，妳能不能不问……啊……啊……我错了……好舒服……」

　　从被动变主动，客人坐在浴缸边沿，我背靠着客人主动坐在腿上阳具弯弯地
顶到深处，我叫着表达对他那根独特阳具的喜爱下身紧紧夹住它，手撑着墙壁随
意他从背后怎么揉捏我的乳房，几次奇怪的角度顶到子宫口让我张大嘴呼吸着却
叫不出声，那种快感有些致命不同于之前平常完全体验不到的快感冲击着我的子
宫。我有些激动地转身想让客人将我抱在怀里，那一刻我发出很痛苦的叫声，依
然不大声但是声音完全变了从喉咙里发出叹息般的叫床声，阳具勐烈地擦过Ｇ点
直接顶到子宫口感觉龟头似乎撞开了宫口，我主动紧紧的抱着他的头一动不动品
尝着这奇妙强烈的快感，感觉自己的腹部似乎有块地方被客人顶地凸起。

　　当回到床上趴在那，我完全没有了力气，在浴室里撑着墙蹲在浴缸边沿到最
后完全瘫倒在客人怀里，我连叫床的力气都没有完完全全被快感击垮，客人抽插
地越快Ｇ点和子宫口的刺激就越强烈整个过程中那种快感就是唯一的存在。看着
他们在那泡茶聊天我仔细回忆了和他们做爱的感觉，一个可以控制妳的情绪霸道
的占有身体，一个可以给予强烈的快感，我觉得自己头一次有些撑不住的感觉。

　　「宝贝儿，来喝点茶休息下吧。」

　　「恩。」

　　「妳怎么了。」

　　「妳们…妳们都好强…我有点受不了。」

　　我的腿根本并不拢，慢慢起身坐在沙发上品着茶，那股沁香很快暖化了身心
放鬆下来，不得不说他们的茶我很喜欢。喝着茶不敢想一会他们同时来做爱是什
么感觉，他们风趣的聊天倒是让我感觉蛮舒服的，觉得自己真的变成了他们的情
人似的。

　　「宝贝儿，妳说我们俩该怎么同时来爱妳呢？」

　　「……恩……我前面和后面……都可以……」

　　「前面后面？」

　　「妳…妳很讨厌…我的阴道和屁股都可以插啦。」

　　「哈，那妳要我在前面还是他呢？」

　　休息够了该继续的还是要继续，我躺在他们中间真的不知道该如何选择，无
论怎么选择都感觉自己承受不了他们同时插入，我缩在那左右为难。

　　「呵呵，别想了，妳这么动人，我们怎么可能不品尝个遍。」

　　「妳们…妳们总是欺负人……」

　　之后我失去了任何语言能力，耳朵被舔弄着，乳头被两衹不同的手转动着，
腰部和大腿被抚摸着，身体每一个成熟的部位都得到了抚摸，轻轻扭动身体传递
着女性投入性爱的信息得到男人炙热的呼吸和手掌的抚摸。将乳头送到客人嘴里
趴在他的身上，阴唇已经不需要掰开成熟的主动张开接纳粗壮的阳具占有它，我
急促的呼吸着抓紧床单抵御着乳头被吮吸的快感不自觉地绷紧屁股承受着屁眼插
入的感觉，弯弯地从下往上鑽入屁股里，当两根阳具完全进入时我有种被征服的
感觉，那种期盼被占有的征服感让我连恐惧和羞耻的想法都没有，唯一想的就是
让他们尽情享用我的身体，用我的身体接纳他们的精液。

　　「宝贝儿，妳的乳房这么美，真想吃几口妳的奶水。」

　　「嗯……嗯……，等我怀孕了让妳们吃。」

　　「呵呵，那我们俩帮妳吧。」

　　「呜……妳…妳们就知道欺负我。」

　　两颗性感的乳头被吮吸拉扯着，两个男人有些费力的抽动阳具，我的下身用
力绷紧夹住它们，尽力跪趴着腾出空间配合他们方便他们的动作，双重的快感让
我流出眼泪发出闷声的呻吟，我不断咬着唇害羞的迎合他们的言语。身上两个器
官几乎同时就要达到高潮时他们抽出了阳具，眼泪一下就流了出来，对女人来说
这样真的很可恶，被带上了高潮的前夕却狠心的剥夺她的快感。

　　「啊……」

　　「啊……啊……妳们…呜……」

　　翻过身仰躺在客人怀里，粗壮的阳具挤进屁眼，弯钩般的阳具同时插入阴道
的瞬间到达了高潮，完全不需要抽动那种被强行占有溷合着剧烈刺激的快感让我
几乎晕了过去衹能用哭声表达自己的快感，身材剧烈的颤抖着感觉下身决堤般涌
着体液。我搂住客人的脖子一边哭一边激情的激吻主动将舌头送到他的嘴里，我
的脚趾扣紧用力撑着床，双腿曲着尽可能张开将阴部完全奉送给他们，我衹希望
别让我从这高潮中下来希望他们继续征服我，两根阳具随着我的哭声和摆动的身
体用力抽动着，抽动着我的阴道和屁眼，抽动着我的神经。

　　缩成一团靠在床头抚摸着吞下两个男人精液的小腹，我害羞的将头埋进膝盖
里不敢看他们，直到他们射精我都没有从高潮中下来不断地被推上新的高潮，整
张床上都是我的体液。他们自己处理了下阳具温柔的一起抱住我，含着我的两颗
乳头为我清理下身。

　　「呜……呜……妳们好坏。」

　　「怎么，不开心吗？」

　　「呜……呜……我都受不了了，呜……」

　　「乖，妳很棒呀，我们都着迷了。」

　　「呜……」

　　我跪在床上哭着把头埋入其中一个客人怀里随他们吮吸还兴奋的乳头，我真
的像个委屈的情人享受做爱后两个男人的爱抚，身体有种虚脱的感觉，嘴里发干
感觉子宫完全吞下了他们的精液，身上散发出那种幸福的粉红色泽。哭了好久享
受他们抚摸脖颈和后背的感觉直到另一边客人打来电话，我披上浴袍被他们牵着
手准备交换给别的客人。

　　现在我们９个人一起呆在冬姐客人的房间里，３个女人又光着身体展示在客
人面前，威斯汀的套房很大感觉不到拥挤，空气里弥漫着女人高潮后的体香，白
白兔和冬姐看来和我一样遇上了技巧高超的客人，冬姐躺在那草草披着毯子遮住
还在颤抖的身体，白白兔害羞的一直捂着下身完全不在乎自己雪白的乳房上那两
颗因为兴奋而红的有些抢眼的乳头。客人递给我一泡茶叶拍了拍屁股，我就这么
穿着高跟鞋去一边给大家泡茶，白白兔赶紧走过来蹲在那帮忙整理茶具，我才知
道为什么她一直捂着，她的阴唇一直张开着不停的流出体液。

　　「妳……」

　　「是啊，那两个客人好『可怕』，一次能做好久，我刚刚才做完到现在也没
停过……妳呢？」

　　「他们也好厉害，我都受不了。」

　　「今晚怎么碰上这么样的客人，我刚才进来的时候冬姐叫的好大声，我都不
好意思了。」

　　「两个死丫头，别说我坏话，我真的快垮了。」

　　冬姐裹着毯子从浴室里出来掐了我们一把，我们一起把茶端过去各自坐回自
己的客人中间，喝着茶他们就开始计划该怎么换人，说实话那时我有点不愿意被
客人换出去，心里更喜欢呆在他们身边，屁股上挨了一巴掌我被换到了冬姐那边，
白白兔给了我的客人。我们脱了鞋子去浴室冲洗，暂时由冬姐为客人服务，侧躺
在床上的冬姐展现出优雅成熟的女人味将自己最美的一面表现出来，四个还没接
触过她的客人一同靠了过去。

　　我们还在浴室里冲洗的时候就听到冬姐大声叫床，想起自己客人的表现我的
脸立马就红了，白白兔边冲着饱满的乳房边颤抖着大腿，我们都有点不敢出去。

　　「妳们不乖哟，躲在里面干嘛，哈哈。」

　　被冬姐的客人从浴室里「逮」了出来，我和白白兔很不好意思的跪在地上为
他们口交，冬姐冷艳的成熟美和床上的表现吸引了４个客人围着她，我们俩暂时
衹要服务他们就好。耳边不停传来冬姐有些呼吸困难的叫床声使我的脸红到了耳
根，她叫得很大声要不是威斯汀的隔音好我觉得能吸引不少人来，不得不说冬姐
属于那种很优雅的女人难怪「老板」对她一直都很有兴趣，叫得这么大声听着却
很有美感感觉很销魂对男人来说就是一份兴奋剂。冬姐很困难的含着我客人那粗
壮的阳具，身体扭动着摩擦和客人想结合的部位，手里握着两根阳具抚摸着感觉
不到一点淫乱反而挺有性慾的美感。我和白白兔被客人抱进怀里从背后插入阴道
里，一边扭动身体配合客人一边陪着客人看着他们５个人做爱，白白兔的胸部在
我们所有人中排得上第二名，那丰满犹如球状的乳房做爱时总是上下跳动，她红
着脸很不好意思可是手被客人抓着衹能任由它们这样跳动着，她和冬姐的叫声相
交织着制造性慾横流的氛围。

　　很快冬姐再也不能这么躺着，她趴在床上叁个器官交出来满足亢奋的客人，
一个客人抱着她的头在嘴里耸动着，粗大的阳具冲入她的屁股，弯刀般的客人被
她用手抚摸着阳具暂时没有进入她的身体。我想她也害怕那个客人，这么同时和
３个男人做爱再碰上他，我觉得自己一定会疯掉很庆幸他们的目标是冬姐，很快
那个闲着的客人离开冬姐走近白白兔，她的乳房太诱人了，身后的客人很大方的
抽出阳具对准了后面，看着白白兔尖叫般呻吟着承受弯刀客人的插入，我不知道
是兴奋还是紧张的缩紧了阴道夹着我的客人。我现在是最轻鬆的衹有一个客人需
要服务，他的阳具总是插的很深顶着子宫口转动一下才抽出，这样每次插入我都
会随着他抖动一下，感觉自己的子宫口在不断和龟头接吻刺激着身体。之后的时
间里客人们就像在竞赛，冬姐抽搐着躺在床上迎接着客人插入身体的不同部位，
白白兔的乳房在地上剧烈地抖动着承受着客人一次次的插入身体，我靠在沙发里
翘起修长的腿噘着屁股让客人选择是插入阴道还是屁眼。我分不清是哪个客人，
衹知道有人拍打屁股就尽力噘高把腿靠在客人肩膀上等待着插入，不停的高潮让
我嘴里发干身体不停的颤抖，耳边传来她们俩没有停歇过的叫声激发着无穷的性
慾来配合客人。

　　在温水的浴缸里我才恢复了意识，将我抱进浴室的是我的那两个客人，在他
们温柔的抚摸下我又哭了，腿发软完全失去了力量，鬆弛的屁眼和阴道让我回想
起刚才有多疯狂，他们为我按摩疲惫的身体，冲洗迷乱的下身，我的子宫和屁眼
似乎完全吸收了精液没有一点流出的迹象，哄了好久我才止住了眼泪被他们搀扶
着走回房间。就像衹宠物躺在他们的腿上被抚摸着，白白兔也是被客人搀扶着进
入浴室洗澡，她的大腿上全是从阴道里流出的精液和体液，而冬姐却完全瘫倒在
床上需要客人抱进浴室，她是最辛苦的总是同时和３个客人做爱。

　　有些晕沉沉的离开酒店，客人送了我一盒茶叶并且想送我回去，我摆了摆手
在大厅的角落和他们俩温情地舌吻了一会才被放开，我的内衣送给客人在路边昏
暗公共厕所里赤裸着换回了出门的衣服才打车回去，到家时老公他们还在打牌给
了我整理自己的机会，匆匆打个招呼躲回房间穿上内衣挂好衣服又洗了一遍就躺
在床上，很累想睡着却总是想着今晚的事，我不想再接那两个客人的单子了，多
接触下去总有一天我会沦陷成为他们的玩物，提醒自己明天记得买避孕药匆匆睡
下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　08

　　我不知道是不是要「感谢」客人们，我变得越来越「大方」过去不敢穿的衣
服现在衹要漂亮大方显气质都会买来穿，小西装里是一件露背小吊带几乎露出整
个后背或者为了显示本来就很长的腿穿很短的一步裙，气质比过去好很多了在同
事间也越来越有人缘工作也变得很顺利。公司安排了个徒弟给我，我们经常一起
吃饭逛街，和这个小丫头一起我们俩还特意穿着像肚兜一样的衣服去步行街广场
买东西引来不少人注目。

　　不知道「老板」怎么想的，发给我们每个人一张健身卡要求我们每周都要去
健身，时间本来就不够还要去健身本来不想去结果发现这个是有记录可查的也衹
好抽时间去，算是我们的福利吧。小连是「公司」里身高和我差不多而且也没有
生过孩子，接触多些后我们比较聊得来就经常一起去游泳，我们都很喜欢白色连
体泳衣，挑的款式也恰巧一样因为码数差不多我们弄溷过泳衣。小连几乎不出现
在「公司」网站上，她都是接待一些特殊客人，她告诉我再做一年她就自由了不
想再接了同时也想离开这个城市，我不知道是什么样的客人让她有了离开这个城
市的想法，像我们这样有了家庭的女人想离开一个城市真的很难，如果有一天我
被老公发现离婚了，我想我会选择离开但是如果没有这一天我真的没法离开这个
城市。过年前的一次酒会我很意外碰上了小连，她陪着一个官员和我们的老大聊
天，我似乎意识到什么。在酒店的洗手间里小连才告诉我，她一直都是「老板」
用来接待政府人员以便「公司」安全存在，她问我会不会笑话她，我笑了笑，我
们谁能笑话谁。

　　现在接单子我总会选择给客人泡茶喝一会，赤裸着身体衹穿着高跟鞋很自然
的坐在那为客人泡一壶茶聊聊天，冬天里虽然这样会让自己觉得很冷但是我还是
习惯这样，这样一是可以平缓下情绪让自己不那么羞耻二是也让客人多少注意点
形象避免过于粗鲁的对待我。最麻烦的其实是洗澡，一天洗上几次澡弄得皮肤很
干燥要经常给自己涂润肤露，客人有时候喜欢看着我涂完穿上衣服才分手。为此
「老板」开设了个服务叫「一茶」，天气好的情况下周末在一处比较清静的庭院
我在那和客人喝茶为他服务，这样的单子收费很高一是庭院花了不少钱打理盆景、
植物很多，二是茶具和茶叶都是上好的，叁是租用我的时间都比较长基础在2 个
小时左右，四是客人不限人数，五是那是个半露天的场所，我是赤裸着在露天的
地方为客人服务。经历那次威斯汀的单子后我已经不在乎几个客人了，身体的性
慾被完全开发，现在不管是一个男人还是几个男人对我来说已经没什么区别该高
潮还是要高潮，这是我必须的服务，「一茶」也不是每周末都开而且算的单子量
比较多，看过布置好的庭园后我也就答应下来了，在心里我真的衹希望和老公还
有小情人做爱这种可以减少跟客人做爱的项目虽然羞耻我也宁愿接。

　　「老板」将女人的自身价值开发的有时候让我真心佩服，我想他天生就是这
方面的人才将我们控制到手再一次次的调教，虽然不停的脱光上床可是我们没有
一个女人堕落成妓女或者是滥交，自始自终我们都觉得羞耻但又会尽力完成服务
去满足男人，现在我裹着浴巾跪坐在庭院里晒着暖暖的太阳等着客人，身体的价
值被他利用的淋灕尽致。起初我和客人都不太懂该怎么办好，用「老板」的话说
就是自己发现乐趣才更有意思，我盘着发髻赤裸着跪在露天的位置烧水为客人泡
喜欢的茶，客人的位置都在有遮挡的位置四周还布置了很多植物可以将他基本遮
挡住，很多时候我们都是在聊天因为露天的感觉大家都放不开，我基本都是为客
人口交在他面前吞下精液，其实这样也好，客人放不开我也不用担心在这么暴露
的空间里和一个或者几个男人做爱反而因为多数在聊天增长不少见识。懂得玩的
客人也不是没有，我被要求坐在客人怀里聊天，我们的身体连接着，客人插入阴
道里吮吸着乳头让我自慰给他看，高潮后保持这样的姿势一起喝茶聊天，时间快
到了我再摆动胯部让客人射入阴道里。总之这项目很轻鬆，对「老板」来说利润
也高人力成本也低，比起小菁他们的「品酒会」，我确实很轻鬆最多就是吞下过
叁个客人的精液。

　　圣诞节前我们集体拍一套台历，凡是我们的VIP 客户都会收到一本，这是第
一次我们全体露脸拍的照片，我很担心被人发现这个秘密但是「老板」说VIP 都
是绝对可靠的客人所以不用担心，对着镜头穿着兔女郎、圣诞装拍的照片就算看
到可以骗说是自己想拍写真被人盗用了，面对这样的言辞所能做的也衹有接受。
更新网站的时候借了个酒吧我们在那摆出造型用绅士帽遮住脸我们集体拍了一张
裸照，我的造型是靠着吧台将腿抬起放在吧台椅子上同时托着乳房侧头看着一边，
来拍的那天我看到几个新人，她们有些羞涩地站在那看到我们这批「老人」脱下
衣服让化妆师上妆后才跟着脱下衣服，我对小梅说，真不知道我们这样算不算作
孽，小梅笑了笑，反正「老板」都会这样用「老人」来让新来的接受这里的一切，
习惯并且随群服从然后调教，我们每一个人都是这么过来的。看着趴在桌子上噘
着屁股侧对镜头的她，感觉笑的是那么苍白，我刚来也是这样，一个人看到一群
人都这样也就渐渐习惯了这样的氛围，习惯了赤裸着身体让「老板」随便看到女
人本该保护好的部位，在一旁看着「老板」品鉴女人后习惯了自己也躺在那让
「老板」品鉴，虽然都会觉得羞耻但是大家都是如此也就有了些底气一般。结束
拍摄活动后「老板」请新人吃饭，看着她们低着头心里总有种说不出的酸楚，用
不了两周她们将和我们一样过着这种溷乱每天都等待着尽快彻底出卖自己的生活。

　　原本我很想怀孕，有些白痴的想不管怀的是老公还是小情人的都好，似乎怀
上这两个我所爱的人的孩子是种赎罪，我不想自己第一次怀上的是客人的孩子。
小梅一直劝我千万别这么傻，看着她挺着肚子拍裸照陪「老板」做爱到出月子后
一边喂奶给「老板」一边做爱后被要求一直服用催奶药提供喂奶服务，我真的很
怕。每天出门时看着老公心里总是很难受，在他心里我是体贴理性还知道如何迎
合的女人，可是他又怎么会想到这一切是用他老婆在不断的接单出租给别的男人
享受她的肉体换来的，和老公做爱时我很想把自己所有会的都服侍在他身上但是
面对他时我又恢复成原本的自己羞涩地和他缠绕在一起，总是尽可能的张开腿让
他射入子宫里感觉到肚子里有他的精液有一种很安心的感觉。我常常一个人坐在
浴室里淋着水发呆，我惧怕有一天被老公发现而失去这个家，我没有任何可辩驳
的理由，起因是我出轨，把柄是那些照片和视频，那些东西里面完全看不出我是
被迫的样子，我咬着唇将自己缩成一团被这种恐惧像黑暗一般团团包围着。我讨
厌客人在面前谈起婚姻家庭，插入我的身体却要在前面谈起我的家庭，享受肉体
又折磨我的羞耻，我却不能反驳同时还要投入到和客人的感情中尽力为他服务，
有时候他或者他们的乐趣是逼着我哭出来，一边做爱一边看着我哭，我甚至很恨
这样的客人，越这样我越不会随他们愿，强忍着难受面带微笑或者干脆把自己当
成妓女用身体迎合挑逗他们射精然后收拾下尽快离开。每当这个时候我总想约朋
友一起喝茶聊天或者期待小朋友约我，其实我很溷账或者是在逃避自己的痛苦，
我不敢去想自己的老公，他才是我唯一的依靠可是我却总是忽略他，看着他时心
里那种痛苦揪心一般。

　　在这揪心的痛苦下我经历了一次噩梦般的一夜，年末的part上我再一次穿着
兔女郎的服装为不同的客人服务着，大家那一晚几乎都崩溃了，虽然事前经历过
这些的人告诉我们要小心点但是经不住那是「公司」经营以来参加人数最多的一
次，是不是这个社会已经空虚到了纵慾才能填补的程度，年末的part在一间别墅
里举行的高规格聚会，从环境到食物都是「老板」精心准备的，就是平常很少出
现的小连都要来服务，一个晚上的服务抽成等于我两个月的抽成可想而知「门票」
有多贵。当客人都走了后，我身上除了一双咖啡色的长筒袜外什么都不剩下，可
以容纳阳具的部位全都充满了精液的味道让我想呕吐，乳头和阴蒂因为过度兴奋
被客人们不停的抚摸开始发炎一阵阵的疼，我不知道在这热带雨林般的别墅园林
里为几个客人用什么方式服务过，脑子里衹记得不断的和男人做爱，整套别墅里
充满了精液和体液的气味甚至还有不知道谁因为过度兴奋而流出的尿味。虽然是
不停的和男人发生肉体关係但是高潮并不多，我更多的是让客人尽快射精让自己
脱身，一个晚上总共高潮过四次左右衹是不停地蹲着、跪着或是趴着让自己觉得
很累，那一晚我犯了最大的错误就是没有和他们一起等车，分开没多久我被一辆
奔驰突然拦住，那已经是凌晨一点半左右了恐慌地看着车上衹有一个人默默安慰
自己没什么大事，好半天我才认出那人好像是今晚的客人，他纠缠着拉我坐进车
里想送我回家，实在摆脱不了衹能表示感谢他这么晚还送我回去。可是路衹开了
一半经过一个公园时车子停了下来，还没来得及反应我就被他搂进怀里，挂挡撞
到腹部产生剧烈的疼痛让我一时喘不上气。腹部的疼痛和身体的疲惫让我做不了
多少反抗，身上的衣服被他撕扯地解开，扣子崩掉在地板上我无力地推打他，我
感到恐慌，第一次碰上被客人强迫同时已经是凌晨了再不回去不知道是什么样的
后果，想喊可是这个时候根本没有人经过而我已经被脱掉了上身所有的遮挡，乳
头在推搡中一阵阵的疼。

　　辛苦地挣扎后我冲出车子跑进了公园里躲了起来，在漆黑的草丛里抓着被扯
掉的衣服遮挡着上身，我很怕他追进来颤抖着蹲在那随时准备跑走，蹲到两腿发
麻感觉他应该不会找来才鬆口气想起要把衣服穿起来，双腿麻得没了力气刚想起
来就跌坐在地上我忍不住叫了一声。原本以为没人的公园里因为我的叫声引来了
两个流浪汉，毫不知情两个流浪汉在身后看着我将衣服穿到身上勉勉强强起身。

　　「啊！妳们干嘛！」

　　「干…干嘛？妳这个婊子这么…这么骚…妳说我们干嘛？！」

　　「滚开，我是被人非礼逃到这里的！」

　　「哈…哈…那正好，我们帮妳继续。」

　　「呜……妳们滚开，我要报警！」

　　「抱紧？真好，果然是婊子，说的这么贴心，连奶罩都不戴深怕别人不知道
妳奶大对吧，哈哈……」

　　刚刚站直身体我就被这两个激动地连话都说不流畅的流浪汉推到在草地上，
我的胸罩被那个客人丢在车里勉强裹着上衣现在成了他们骂我婊子的最好理由，
一边再一次挣扎一边想哭，他们说的对，我是婊子，今晚不就是去卖肉才会这样
么。两个身上发出恶臭的男人死死的把我按在地上，乳房在失去扣子而敞开的衣
服里抖动着，我用力踢了他们几脚想阻挡他们可是鞋子很快就被他们扯去，光滑
的腿被他们用身体压着让我完全无法再做出任何抵抗。他们用力的揉捏着乳房和
大腿根，剧烈的疼痛让我眼泪直流，很快所有的遮挡物都衹是挂在身上，衣服压
在后背，乳房完全被他们揉捏着，内裤和裙子被扯到了小腿，下腹的阴毛被粗暴
的搓扯着，原本想大声喊叫求救被满是恶臭的嘴堵上让我差点直接吐了出来。他
们把我挤到中间用力抚摸着每一个部位，感受到那两双粗糙污浊不堪的手在身体
上游走让我一阵阵的恶心，想到他们那可怕的阳具进入身体我宁愿去死，权衡之
下我咬牙主动伸手隔着裤子抚摸他们的阳具，我尽力不想自己的身体被他们如何
的抚摸，甩开吻我的唇忍耐着屁股和乳房被他们搓揉而发出的疼痛，两个更加恶
臭的阳具伸出裤子摩擦着我的大腿，我跪在地上死也不让他们有机会插入，紧紧
地握着阳具不停的搓揉着，咬着牙忍耐上面的污垢沾到手里拼命刺激他们射精…
…

　　回到家里时老公睡得很沉没有醒来，我悄悄地将客房里事先怕哪天回来不方
便而准备好的衣服拿出来熘进浴室里，泡进好久才灌满水的浴缸里我咬着毛巾痛
哭起来，身上满是淤青的我用手让两个全身恶臭的流浪汉射精，如果不是他们本
身胆小怕事今晚也许将是我一辈子的噩梦，我不想再回忆起那些细节，哭着不停
搓洗身体直到感觉全身疼得有些受不了才悄悄躺回老公身边，看着他小声地不停
说着我爱妳，对不起，不知道自己是如何睡着的。

　　经历了那一次被流浪汉调戏后我再也不敢晚上去接单，我整整一个月晚上只
陪着老公才让自己好过一点。你们很难明白我的心情，经历了恐怖的事后白天还
要去接单好像什么事也没有去和客人做爱，晚上呆在家里才有一种安全的感觉可
是那种感觉却又忐忑不安好像随时因为事情的败露而破灭，我几乎生活在一种难
以言语的恐惧中。也许会有人觉得我或者说我们这些人的运气很好，每日每夜都
在背叛自己的家庭心里不停地祈祷不要被揭穿，感觉自己是那么可笑。可是谁又
会知道为此我们当中几个人偷偷堕胎还要瞒着所有人一边坐小月子一边正常生活，
我将习惯穿的睡裙改成睡衣，为的是不让老公发现身上的淤青，有时候阴道有些
疼我也要装着很兴奋的和他做爱，心里在咒骂客人和自己。可是咒骂又怎么样？
为老公做更多的事又能怎么样，我还是一再的背叛自己背叛他，我的生活依然继
续着……我不知道为什么在电脑前打下这些告诉你们，和陌生人讲述自己的故事
也许是为了让自己轻松些，没有谁可以倾诉憋在心里快疯了……


　　　　　　　　　　　　　　　　０９

　　抓了一小撮檀香丢入香炉里，随着烟雾散开的香气让透着阳光的空间充满了
温暖，脱下衣服挂起后走进浴室认真的冲洗一遍坐在蒲垫上随手翻着旅游杂志，
让温暖的阳光将身上的水珠晒干，等客服通知有客人来再将自己打扮一下，现在
我只想静静的呆一会。其实计划这周不是我来茶室，茶室一直只有我和小秀在接
待这周是她的班，一条短信让我跟客服和小秀商量着换了班。

　　「能见你吗，苦。」

　　简单几个字让我在脑子里描绘出他的影子，快速回他去茶室我会在呆两天就
想办法换了班，安顿好老公就到茶室去呆着。

　　「我到了，你方便就过来吧。」

　　「谢，苦。」

　　放下杂志揉揉有些累的眼，橱柜里的茶罐很多找了找适合「苦」的茶叶，
「苦」是我给他的称呼，他是少数知道我手机号可以联系我的人，第五次接待他
高潮后突然抱着我痛哭的他让我走进了他的世界，他是个伤痕累累的男人，同样
是伤痕遍体的自己很容易理解他的心情，为了方便我称呼他「苦」。

　　每次和「苦」见面我都没有按照「公司」的规定，时间允许情况下我会一直
陪着他，想做爱想聊天或者只是搂着我都随他，「苦」没有因为我们的关系而提
出私下见面，依然遵守规定通过客服来下单只不过会事先问我方便否，对于他来
说这样不破坏规则才能不失去我。

　　「苦」走进茶室时看到一丝不挂跪坐在蒲垫上的我，我对他微微一笑。虽然
谈不上自己有张娃娃脸但是不把自己打扮成熟的情况下我像个二十出头的丫头，
「苦」挑了罐茶后自己去浴室冲洗，我烧好水熟练的给他泡好一壶又往香炉里抓
了一小撮香薰，很多时候我把「苦」当哥哥看，他寡言但不沉默，我们像一对另
类兄妹待着，给他泡茶毫无保留让他看着我，随他的想法搭配衣着，做他的倾听
者，躺在床上释放他的欲望。和我在一起「苦」没有任何负担需要只是放下一切
来平静自己，太多的事压在他的心里太多的失去让他成为了我口中的「苦」。

　　皱了皱鼻子，我在他的面前套上白色长筒袜扎个马尾辫躺到他的腿上，隔着
浴袍脸压在裤裆上从下往上看着他，他很喜欢这样看着我，可爱的脸和丰满坚挺
的乳房都尽收眼底，「苦」捏捏我的鼻子端着茶杯小心的喝着以免烫到我，看着
远处一言不发。我们习惯了这样，他找我往往因为压抑地太厉害了，而我需要的
只是陪着他，我们之间彼此感触怜悯多于性欲。渐渐的乳头在他的掌心勃起，虽
然饱受搓揉的乳房却依然保持着年少时的坚挺和弹性在他温柔的搓揉下成熟的感
官产生本能的快感，我害羞的咬着唇随他抚摸，「苦」笑着趁我还没生气把我抱
进怀里面对着他，双腿盘着腰将他的头埋进我的怀里，丰满的乳房包围着让他吻
着闻着我的身体，轻柔的抚摸他的头发好像在抚平我们俩的伤口。

　　「谢谢你。」

　　「没什么。」

　　「我可以说我爱你吗。」

　　「嗯…」

　　「谢谢，我爱你…妹妹。」

　　「嗯…哥。」

　　「苦」只喜欢我面对着他做爱，不管是让我跪在他腿上看着我耸动胯还是躺
着让他抽插，他说趴着什么的虽然从背后看我的屁股和垂下的乳房很性感但是那
种姿势不好像在羞辱我，他希望是看到我满足。其实很多时候「苦」是在满足我
而不是我在为他服务，他的技巧不多而且不喜欢我做什么服务。

　　「要哪边？」

　　「都要。」

　　「坏，欺负我。」

　　「只能欺负你，呵呵。」

　　早已顶着阴部的阳具从浴巾下解放出来龟头摩擦着阴部，微微颤抖着将张开
的阴道口调整好位置慢慢坐下去，「苦」抚摸着后背看着我，看着我漂亮的上半
身在他的怀里。我抬起上身开始慢慢的上下摆动着让阴道摩擦着阳具，这种是我
最害羞的方式宁愿是对方来主动抽插，这样感觉好像是自己主动在寻找快感，可
是很多人都喜欢看我这样，可以看着我害羞看着漂亮的乳房同时享受做爱的快感。
搂着他的脖子尽力来开距离我知道他喜欢看，这样他可以看着我的脸看着胸部摆
动，上下的扭动胯部让龟头摩擦到G 点的细肉快感越来越强烈，体液弄湿了我们
的阴毛，跪着做爱消耗体力比较大但是我不喜欢蹲着感觉那样很下流也没有美感，
是的，就是出卖身体我也有自己的尊严，很可笑对吗。感觉到我的疲劳，「苦」
用手撑着腰部让我舒缓些，腰部有了支持摆动起来也就轻松些，没有一个客人会
在意这个只有「苦」会，所以看着我故事的朋友记住，当你们要女人这个姿势做
爱时请一定照顾下对方。

　　浓烈的快感充斥着身体驱使我高高抬起屁股让龟头滑到阴道口附近再坐下去，
每一下那贯穿阴道的快感让挺起的乳房颤抖着，我没有叫出来在「苦」面前我总
是害羞除非快来高潮时才能叫出声来。他的手从腰部滑到了屁股上抚摸着屁股和
大腿不需要配合我，感觉好像他在陪我，用他的阳具来满足我让我随着高潮发泄
一切，龟头摩擦的感觉越来越强烈身体也颤抖得越来越厉害，很想抱紧他但是为
了让他看我，我撑着自己不停的耸动身体在阳具上需找快感，一下一下的自己冲
击着龟头让它摩擦着阴道冲撞着深处，体液不停地流出。

　　「嗯……嗯……」

　　「我要来了，啊……啊……」

　　「抱紧我的屁股，我要…我要…它插到子宫口…」

　　高潮的节奏下我羞涩的开口，就算是他也是一样会喜欢怀里的女人羞涩地表
达自己的感觉和需要，配合我的动作他用力压着屁股，龟头撞击子宫的刺激感强
烈的充斥着身体，高潮是来的那么缓慢不记得自己动了多久一下下的撞击都那么
强烈却迟迟推不上高潮，我的身体开始流汗腿已经有些发麻，身心对高潮的追求
驱使着我不停的耸动，想要他捏弄或者舔我的乳头，想要他抚摸屁股但是却再也
说不出这些害羞的话，我尽可能快而用力的摆动身体让阴道里的快感不断刺激着
我。

　　「啊……」

　　终于在发出像是很辛苦的叫声中我来了高潮，身体完全坐在他的阳具上，高
潮的兴奋让我很满足，还在颤抖的我转动着屁股让阴道摩擦着身体深处的阳具，
还没有从高潮中下来每一下转动都很强烈让我咬着唇颤抖着，「苦」还没有射，
我抵御着高潮的快感自己做爱，我要他射，彼此满足才是完整的做爱。「苦」知
道我为什么这样，用他有力厚实的手掌撑着我的后背，他本想自己动起来抽插被
我拒绝了，我要他就这么坐着保持不变，我要自己让他高潮将精液射出来。害羞
咬着唇露出辛苦的表情我依然坚持着转动屁股，因为自己的坚持身体完全被汗水
弄湿高潮一刻也没终止，脑子里除了快感只有一个念头就是等待「苦」把精液射
入我的身体里。龟头在身体里慢慢再次变大，抵住子宫摩擦的感觉越来越强烈，
被快感压迫的几乎无法呼吸，更快速的转动屁股刺激身体里这根阳具其实我已经
被自己弄的来了第二次因为高潮没停过所以表现不大，我喘着气辛苦的鼻息随着
身体的抖动期待着他将精液射入子宫里。

　　「啊……啊…啊…」

　　「辛苦你了。」

　　「没事。」

　　当「苦」将精液射入身体时发出哭泣般的叫声，我抱着他屁股紧紧压着胯部，
龟头抖动着将精液一阵阵射入子宫，乳房挤满了我们之间的空间，屁股被用力的
抓着我瘫在他的怀里，翘起的屁股颤抖着高潮一刻不停地扩散到身体的每个部位，
「苦」抱着我吻了吻额头，他的阳具还在我的身体里抖动着，随着抖动阴道有节
奏地收缩夹着它。「苦」拿浴巾帮我擦拭身上的汗水，辛苦的从阳具上爬起来我
累得躺在垫子上不想动，身体泛出高潮满足的红晕，提子般色泽的乳头勃起竖立
在胸口抖动着告诉眼前的人我的满足，现在乳头一被刺激就会再次高潮我很满足，
静静地躺着等着「苦」泡好茶晒着太阳，乳头在粉红色的乳房上峭立着散发出幸
福的美感。

　　脱下湿了的丝袜撅着屁股找了些薰衣草的香薰，「苦」忍不住拍了下屁股，
我皱了皱鼻子放了张CD坐在一边和他聊天，和他聊天有种被爱护的感觉，就像妹
妹和哥哥聊着平常的生活，我喜欢和他聊天虽然都没聊到什么实质的东西仅仅是
聊些杂志或者网络上的事，但是总能让我很开心，几乎都是我在说他在听好像有
说不完的话，完全不在意两个其实毫无关系的人一丝不挂面对面坐着。喝了三泡
茶我起身清理下垃圾，无所谓顾忌的在门边抬起一条腿伸个懒腰，身体舒展开胸
部挺起乳房成漂亮的半球型身体展现动人的曲线衬着庭院的景色让「苦」看着入
迷。看着庭院心情很好让「苦」帮我把茶具一起搬到外面，抓撮迷迭香放入香炉
里我从自己的柜子里拿了套内衣穿上坐在垫子上为他泡茶。

　　「我上次看书觉得日式煮茶蛮有意思的，但是不知道味道好不好。」

　　「试试就知道。」

　　「那我回头在这试试。」

　　「别…换个地方。」

　　「哦，好吧，我回家试试。」

　　「嗯，记得让我尝尝。」

　　「呵呵，放心啦。」

　　拢着腿把头靠在膝盖上看着「苦」品茶，现在我泡茶的技术越来越好根据不
同人的口感来控制茶叶泡在水里的时间，「苦」说这样的我才是真实的，什么成
熟什么性感其实与我无关，眯着眼做了个鬼脸收拾茶盘，我们喝了很多茶已经下
午了什么都没吃对胃不好。

　　「嗯~ 先插前面然后射后面吧。」

　　「嗯，好。」

　　「坏，又要摸。」

　　「呵呵。」

　　从背后看着半包屁股的我收拾好东西，他忍不住跟上来把我按在墙上接吻，
搂着脖子回吻着同时抚摸着他的阳具，身上的内衣是纯白中间大开口露出半个乳
房和平坦的腹部的连体衣，有点像泳衣脖子上有个绑带背后是大露背半包屁股，
我和小秀都有自己的柜子里面放着各式情趣内衣，那是我们的「工装」。乳房从
开口拨出把衣服撑得绷紧，档部紧紧的勒着下腹，「苦」埋头吮吸着乳房很用力，
乳房上的快感夹杂着下身被勒着的不适让我仰着头抓着顶上的门栏呻吟抚摸他勃
起的阳具，他的手指熟练地隔着裤线找到屁眼的位置，原本想脱掉衣服「苦」不
让只好放松带子方便他的手顺利从上面伸进衣服里抚摸屁股，掰开屁股他的中指
小心的抚摸着屁眼轻柔地触摸着上面的褶皱，不再难受的下身因为乳头和屁眼的
感觉让自己绷紧大腿微微张开享受他的挑逗。

　　我的身体现在只要放松心情被抚摸后背大腿都会有感觉更别说亲吻脖子或者
搓揉吮吸乳房再或者挑逗阴部和敏感的阴蒂，如果有人会舔我的屁眼往往很快就
能让我进入状态期望被插入，身体完全被开发如果往好了想我享受到了女人所应
有的快乐只可惜我的「老师」太多了。不像别人「苦」只会在外面抚摸屁眼，很
多时候他们都会将手指插进去搅动刺激起性欲让我叫出声，甚至有一个客人苦求
了我好久非要拍一张我的屁眼说看着丰满的屁股和屁眼让他性欲强烈，整个时间
里除了做爱他都在抚摸我的屁股最后心软趴在床上掰开屁股满足了他的要求。

　　「你小心点，我蛮重的呢。」

　　「不重，摸摸吧。」

　　「坏，最近会欺负我。」

　　「嗯……坏~ 」

　　被抬起双腿悬空靠着门只好双手扶着头顶的门柱，「苦」想看我自慰只好腾
出一只手隔着裤子抚摸阴部，这么近距离紧紧贴着他感觉很害羞，习惯咬着唇抬
眼害羞地看着他抚摸耻骨手指压在阴蒂上旋转还没来得及反应乳房拨高乳头被含
进嘴里。

　　「我…我湿了…」

　　「要吗？」

　　「要。」

　　拨开裤裆阳具顺利插入熟悉的阴道里，我尽力顶着门柱减轻「苦」的负担配
合他的抽插撩拨着阴蒂，其实我满足就是满足他所以我想早点高潮给他看，因为
姿势的原因G 点很容易被插到配合阴蒂的快感我侧着头咬着唇发出轻微的呻吟，
乳头依然在「苦」的嘴里还是那么用力的吮吸舔弄。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「来了？」

　　「嗯……嗯……恩，来高潮了…」

　　放下我感觉他有些累了，毕竟完全靠他撑着我整个人悬空不是那么轻松，靠
着他的大腿手搓揉着阳具让他休息会，「苦」不喜欢我为他口交，他可以接受别
的女人给他口交但是绝不许我这么做。接了会吻我将腿高高抬起顶着胸部不能趴
着只能这样才比较好插到屁眼，把小腿搭在他的肩膀上扶着阳具对准屁眼，阳具
慢慢的挤进屁眼里撑开它，「苦」体贴的拿来垫子放在我的腰上。兴奋中的阴部
没有像之前湿的那么严重湿润的张开阴唇隐约看见粉红的阴道口有节奏的收缩着，
很想遮住但是腾不出抱着腿的双手，阳具在屁眼里进出快感从屁眼扩散同时刺激
着前面的阴道，阴蒂冲出包皮暴露在他的眼里表达着我的兴奋。

　　「啊……啊……」

　　「放我下来，我要来了。」

　　把腿放下劈成大字型，我有意用力压着腹部让阴道更强烈感受到屁眼的抽插
同时拨弄着阴蒂，「苦」一遍遍用力冲击着屁眼像阴道般吞吐着阳具，强烈的快
感让我不再是呻吟变成愉悦的叫出来。那种麻麻痒痒的感觉让屁眼兴奋，心里不
挺的期待阳具用力插进来整根吞下，我的手指越来越快的拨动着，脚趾用力抠着
地板。门外的阳光透过庭院照射在我们的身体上，我在「苦」的阳具下得到了满
足。只休息了一小会「苦」就必须走了，原本想一起洗澡然后吃点东西，可惜客
服打来电话终于有客人来了，我没告诉客服「苦」没走，反正没客人的情况下他
想让我陪他多久都可以，简单冲洗穿戴好的「苦」心疼地摸了摸我的脸，我笑着
让他安心。

　　「我要是不方便时，你可以让他们陪陪你。」

　　「恩，我更想是你。」

　　「我知道。」

　　「恩，谢谢你。」

　　「谢谢你，哥。」

　　等待客人时我发了发短信，看看时间下午快三点了接待完这单就可以回家了，
这时候才觉得饿，简单的吃了点茶点，认真冲洗一遍换上另一套内衣收拾下屋子，
继续将自己「租用」出去。

　　恩，因为有人和我说他想知道茶室到底是什么样的，我挑了自己喜欢的来满
足他的想法，希望他能理解我，总要让我有些比较好的记忆对吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　知道为什么我能接受成为小朋友的情人而不愿意成为「苦」或者别人的情人，
他的眼里是纯净的虽然因为我而接触到成人的世界懂得什么是女人，很快的他就
会进大学有了女朋友开始自己正常的生活，我就可以默默的退出他的世界，留给
彼此一段美好的回忆，所以我接受了他。我是幸运的，还有人愿意爱我这么个几
乎每天都会去出卖肉体的女人，不管是什么原因什么情况总之我出卖了自己，卡
里的钱越来越多是最好的证明。有时候有种幸福感有时候有种罪恶感而有时候又
充满了性欲，我不知道怎么描述生活，颠倒混乱。

　　挑了套很贵的西装送给老公作为生日礼物让他高兴坏了，看着他高兴心里有
种赎罪的轻松却一阵阵的痛楚，他老婆的卡里仅仅小半年已经超过他三年多的收
入，晚上如果他不在身边我会有种恐惧感深怕第二天就是去了他，常常半夜醒来
看着天花板感受着他的气息却一眼也不敢看。有时候在想如果我发现老公出轨了
或者去嫖妓会是什么心情，没资格去指责什么的我会发脾气吗？这个古怪的想法
在脑海里常常重压自己的心脏，我脏但是我却希望老公是纯洁只属于我的。

　　「下午有个单，其实是三份单啦，需要三个人，你有没有空？」

　　「下午几点，我看下。」

　　「三点左右，时间不会很长，客人只要了一个小时。」

　　「三点左右啊，好吧，我试试，十二点半前告诉你。」

　　「恩，好叻，我等你消息好安排人哦。」

　　「恩，还有谁可以去？」

　　「还有菲乐，其他人也和你一样要一会告诉我。」

　　「好。」

　　看了看台历上只有自己知道意思的小叉，我这个月差3 单就达标了也就推掉
了单子，下午的工作很充实也很欢乐，带着徒弟完成了部门的一份计划书盘算着
今晚买点什么菜给老公做点好吃的。

　　「喂？老婆」

　　「恩？干嘛呀。」

　　「老婆，公司今晚有个远程会议，跟欧洲的，我被邀请出席诶。」

　　「哈，那是好事哦，老公。」

　　「是呀，哈哈，不过因为时差，我今晚要在公司过夜了。」

　　「那你回家洗个澡，我下班给你弄点吃的咯。」

　　「辛苦老婆啦。」

　　「嘴这么甜。」

　　老公得到一次很重要的提升机会让我很开心赶紧回家给他烧了些简单不油腻
的菜，看他吃差不多了就去浴室放水今晚熬夜必须让他放松些，看着我贤惠的打
理一切老公很开心，彼此相爱也许就是我努力撑下去的唯一理由。送走老公后没
来由的想就自己一个人在家干脆把衣服脱了，赤裸着抱着毯子在沙发上打开电脑，
也许因为老公得到机会同时自己上半月的「辛苦」换来下半月可以好好的陪着老
公总之心情很好，毯子摩擦着光滑的身体一边和小朋友聊天被他说起对我的迷恋
一边想起和他做爱的情景，我有了感觉……

　　「好好念书知道没，不然姐就不见你了。」

　　「有呢，姐姐，我一直都很用功的好不好，不要老是不放心我。」

　　「怕你不稳定，马上就高考了，中国制度就这样，再烂也要通过这一关嘛。」

　　「知道啦，知道啦。」

　　「有没有喜欢的女生呀，有的话等高考过了赶紧追哦。」

　　「才没有，我就要姐姐。」

　　「去，赶紧去念书。」

　　目前他依然迷恋着我，很开心但是也不希望毕竟他要有他的另一半而不是我
这个嫁了人还……的女人，跟他在一起很少会想起这些不开心的，我们更多像一
对姐弟这是我一直陪着他的原因之一，下网后发现自己的乳头已经勃起越来越敏
感的身体在放松的环境下让自己冲动。看着玻璃反射出的自己，放纵下的想法在
脑子里不停的蹦达，连窗帘都不拉上大胆的对着室内阳台的玻璃门将手高高举起
放在脑后托起头发做了俏皮的鬼脸，夜色下玻璃中白皙修长的身材微微曲起一条
腿摆着撩人的姿势，很骚包的觉得自己确实挺美的，转个身看着光滑的后背和漂
亮的臀形想到穿着丁字裤客人的反应，身体有些微微兴奋的发抖，不自觉的缩了
缩下身，调皮地对着自己屁股拍了一掌，屁股开始跳动起来让自己忍不住吐了吐
舌头，虽然有注意保养但是没想到自己是这样。

　　把客厅的灯关掉，屋子里只有窗外的月光显得寂静幽暗有种神秘感，脑子短
路的我身体有些燥热乳房涨涨的有着性欲的冲动，偷偷把藏起来的内衣拿出来，
一件连体透明睡裙一件上下段仿运动内衣，这两件是刚洗好还没拿到公司里的。
穿上睡裙对着阳台的玻璃门完全不顾忌会不会被人看到穿着淡紫色透明的睡裙夜
色里显得成熟诱人的自己，把手交叉在胸前微微托起乳房试着作出撩人的眼神好
像很想被人看到现在的自己，把一边的肩带脱下露出半个乳房斜着肩膀垫起一只
脚刚刚做了个飞吻的表情就害羞的咬了下唇，我还是不习惯做个有风情的女人。
躺在沙发上拿起另一套内衣，有个客人就喜欢穿仿运动内衣点我的时候还是特意
提前告诉客服的，样式上看跟普通的运动内衣差不多只是上身幅度更大几乎将整
个胸部托起露出，下身很窄刚刚好遮住下腹的阴毛，裤管也很短几乎快到股沟把
整个阴部勾勒的很明显加上非常柔顺的布料好像仅仅是附着在阴部的一小片纸。
还没换上我的下身已经潮湿，夹着腿抚摸着小腹和耻骨间的阴毛有些动情，想了
想还是放弃了拉上窗帘打算放纵个彻底被人看就看吧，月光散在胸部上让我清楚
的看到自己兴奋起来的乳头，提子般的色泽俏丽丽的挺在乳房上轻轻触碰就有麻
麻的感觉，这是我第一次为自己自慰，过去都是因为客人的服务项目，左手依然
覆盖在阴毛上抚摸着，右手轻轻的捏了捏乳头用拇指和食指轻轻的搓动，麻麻的
快感从乳尖传来本能的侧头闭眼又睁开眼睛看着它，发现看着自己搓揉会特别的
兴奋，对自己默默说反正没人在不害羞就咬着唇伏身看着自己抚摸乳房和下腹。
第一次感觉自己这么淫荡，手指搓动着乳头让它越发的兴奋，手掌在腹部轻柔的
抚摸着阴毛原本夹着的腿开始微微张开，平常早已习惯反而几次抚摸到边沿却不
敢去触摸兴奋起来的阴蒂，看着阳台外的灯光又害羞又兴奋，右手从仅仅搓动乳
头变成抚摸着整个乳房，我的手只能覆盖小半个乳房抚摸着它用指腹和掌心摩擦
着乳头，左手旋转着从小肚脐往下抚摸着阴毛每次一到耻骨那又回转回来。

　　发出一声清脆的叫声，乳房涨得满满的紧绷起来，似乎已经不再满足于乳房
上的快感，手掌从腹部滑到大腿根再也无法抗拒内心的欲望开始若有若无的挑逗
阴蒂，看着自己做出这些淫荡的动作让性欲越来越强烈，我的呼吸加重喉咙发干
手上的力度越来越重，手掌的温度覆盖着腹部传递向身体深处，手指时有时无的
拨动着阴蒂一下下强烈的快感让屁股收缩。曲起一条腿踩着沙发左手用力抓着空
虚很久的乳房换右手覆盖在阴部，手指抚摸着阴唇拨开它们中指从下往上抚弄着
会阴和潮湿的阴道口，好想放纵地张开大腿可还是不自觉的夹紧大腿摩擦着，敏
感的皮肤提醒着自己这会全身赤裸的靠在客厅的沙发上，第一次感觉自己这么淫
荡反而更想做爱更冲动的想高潮。夹着屁股起身迅速走到阳台前拉上窗帘回到沙
发上，完全没了光亮放下最后的戒备重新踩着沙发手指完全按在阴蒂上旋转着，
强烈的快感瞬间燃起全部的欲望仰头枕着沙发用指甲拨弄乳尖配合右手旋转阴蒂，
跪坐着抬起胯部张开嘴好像呼吸困难发不出声快感包围着我，再也不想忍耐所渴
望得到的高潮将右手插入阴道里搅动着，疯狂的用指尖边抠边压陷乳头，中指在
阴道里抽插配合它食指和无名指搓揉阴唇。

　　「啊……」

　　垫起脚尖发出高潮的叫声，整个人缩成一团在沙发上颤抖感觉身体热得发烫，
下身的体液滑滑的弄湿了整个大腿随着高潮的余韵手指轻轻地在阴道里抚摸，大
腿感受到兴奋的乳头顶着。很舒服的感觉，因为是为自己的需要而满足，不好意
思的擦掉沙发上的水渍冲洗下身体决定以后家里只有自己的时候就这么裸着挺刺
激的。

　　「上次那个单子后来人不够，客人今天又来了，晚上的长单，8 点到11点。」

　　「点我了？」

　　「恩，是咯。」

　　「好吧。」

　　下班后找了借口在KFC 吃点东西等看到通知后有些无语的匆匆跑回公司，客
人要求我穿最不喜欢的开裆内衣，这种内衣多数都是蕾丝纱织的，样式是不错但
是总觉得穿着不舒服，躲在洗手间里把衣服全脱掉小心的站在马桶上穿好内衣，
纱质的开裆很容易摩擦敏感的乳头仅仅是调整胸型就让它勃起这样很容易让人看
到，穿上内裤还要梳理好阴毛，我很不喜欢阴毛杂乱的在内裤里觉得那样很邋遢，
因为是一套麦色的内衣又要脱了丝袜再穿上比较浅的肉色丝袜，整理了好一会才
匆匆赶去酒店。

　　敲开房门发现是间套间，她们已经到了再和客人聊天。礼貌的笑了笑打个招
呼加入他们然后进入程序脱下衣服让客人看一遍，这个程序真的很羞辱人，我始
终习惯不了特别还是一起在那脱光然后让客人看一遍摸几下，总之我们三个都留
下了。原本以为是分开服务，没想到客人要求是就在套间里，我们通知了客服提
升服务等级等客人打完款确认。客人挑选好后我们被搂着一起进浴室冲洗，很尴
尬的感觉只想着快点给客人洗好出去，索性他们也没有在浴室里怎么调戏我们。

　　我和客人选择在沙发上，另一个在床上还有一个选择在电视那边，也算有个
距离，裹着浴巾坐到客人怀里没说几句我们就开始接吻，他抚摸着胸部把我抱紧，
勾着下巴吻着我的嘴很快缠住舌头吮吸着，搂着他的脖子很快浴巾滑落到腰上露
出乳房，全情投入到接吻中现在我是他的情人让他享受和我做爱的快乐。客人托
起乳房把乳头含进嘴里吮吸挑逗，我害羞的侧过头靠着他呼吸不自觉地渐渐加重，
翘着腿隐藏开始有感觉的下身等待着下一步动作。

　　「穿上内衣，很迷人，可以拍拍屁股么。」

　　「恩，轻点。」

　　抚摸拍打我的屁股，我在客人面前穿起内衣背对着整理好重新坐回他的怀里。

　　「别遮着，很好看。」

　　「害羞……」

　　乳头勃起在内衣上很明显下意识地挡住被客人要求放下，倒到他的怀里双唇
再次纠缠在一起，性感起来的身体被抚摸揉捏着，手很快伸到阴毛下扭动敏感的
阴蒂，我在他的面前咽下他的口水，彼此舌头纠缠在一起。至从那天自慰后身体
的需要变得直白让我比过去更「专业」的投入到与客人的做爱中。轻微扭动胯部
阴毛摩擦着客人的掌心，手指很方便的从开档的地方抚摸到我的阴部在阴蒂和阴
道口间划动，乳头鲜红的在胸罩中露出期待着被客人捏弄或者吮吸。

　　「你湿了。」

　　「你再这么摸…我…会更湿。」

　　「跪下来帮我含。」

　　「嗯。」

　　我撅着屁股跪在地上，抚摸着阳具舌尖熟练的轻轻滑过龟头用唇亲吻它，客
人可以看到性感的屁股，我的乳房靠着他的大腿，这是非常好的诱惑可以很快让
他进入状态抽插我的阴道而不是想把精液射进我的嘴里看着我吞下。伸出舌头从
下端慢慢滑到顶端再放进嘴里吮吸，乳头被捏弄闻着男人特有的气息其实我自己
也很想做爱，我不自觉的发出轻微的鼻息专心用嘴挑逗着阳具将它分泌出的液体
吞下。

　　「宝贝儿，你真迷人，到我怀里来。」

　　「嗯。」

　　「真是可爱又性感，手感也那么好，爱不释手。」

　　「你可以一直抱着，我现在属于你。」

　　「可是这样我就不能插你了。」

　　「讨厌……」

　　是，在客人租用的时间里我完完全全属于他，这就是我的「工作」，我一只
脚踩着沙发一只脚踩着地板扶着那亢奋的阳具在客人面前将阴道对准套住阳具慢
慢的上下滑动，龟头在我的阴道口进进出出挑逗着我们俩的性欲，一切都由我来
操控。

　　「真性感，你真是尤物。」

　　「呵呵，你喜欢就好。」

　　他的手在我的身上游走不再只是专注于胸部，几次用力压着胯部让我明白他
需要更强烈的快感，用力坐下去让阳具贯穿整个阴道占满整个下身，咬着唇享受
着强烈的快感一边上下用力套弄阳具一边适度摆动屁股，客人的眼里是一个带着
羞涩感的女人在主动寻求彼此的快感。很快就撑不住这样高体力的运动，我只能
夹紧身体里阳具靠进他的怀里，身上已经出汗。

　　「趴在沙发上，我来插你。」

　　「恩……」

　　「嗯……嗯……用力。」

　　「舒服么。」

　　「……舒服……」

　　跪在沙发上张大腿配合客人从背后插入阴道里，为了更投入还必须仰着头让
他看到我漂亮的背部和被抽插满足的表情，确实很满足，身体的快感，阴道里舒
服的感觉让我投入。被客人从背后用力捅进而摇摆的身体，被用力抓着的屁股，
我闭着眼表现出有些难受的表情小声发出满足的叫声。渐渐的我不再是撑在沙发
上而是整个人头朝下靠着，大腿撑着屁股将下身的光景展现给客人让他至上而下
用力的插进抽出，体液不再流出阴道每抽插一下阴道口就发出滋滋的响声。

　　「啊……」

　　「舒服吗。」

　　「恩…好累，让我休息会好不好。」

　　抖动着大腿和屁股，精液射入子宫那一刻高潮来了。躺在沙发上把腿靠着客
人急促的呼吸，他抚摸着小腿看着高潮中的我，没有爱抚没有亲吻就这么看着我
喘气。

　　递过来条毛巾擦了擦身上的汗，客人不让我脱掉内衣，我就这样为他们泡茶，
她们俩早已经身无片缕在我烧水的时候帮三个客人冲洗，浴室里时不时传来她们
的娇喘弄得自己乳头又一次勃起。快速冲洗好和她们一起躺在床上，三个女人就
这样让客人们看着自己的身体和他们一起聊天喝茶休息，时间还有一半所以我们
属于他们不管是要交换还是一起做爱，我们毫无条件的属于他们，比他们的女朋
友、妻子还要毫无保留的听话顺从。我说我现在已经习惯了每一场出租就是一个
新情人的过程，你们相信吗？

　　最近的客人都喜欢我跪着，我跪在地上张腿跪着抚摸着自己的阴蒂抚摸着客
人的阳具张开嘴亲吻舔弄着他们的阳具，三根阳具都经过我的嘴而勃起，三个男
人的体液流进嘴里滑过我的喉咙吞下肚里。吻着不同男人的味道明白我要被这三
个男人分别占有射入，我一边自慰一边为他们口交竟然来了两次高潮，我不知道
自己怎么了，客人们想看我们三个自慰与其躺在床上和同伴一起自慰我宁愿跪在
地上为他们口交单独自慰。

　　「来，坐我身上。」

　　「恩…」

　　「来了刚才？」

　　「恩…」

　　「呵呵，那我一边插你一边自己摸。」

　　「啊…」

　　另一个客人把我从后面搂住插进阴道里，我面对着她们俩一边被客人插一边
被搓揉乳房一边摸着自己的阴蒂，最淫乱的时刻开启了……我坐在客人怀里垫着
脚尖抬起屁股方便他抽插，咬着唇小声哼着承受着乳房和乳头被搓揉的快感不停
地搓动着阴蒂耳边是她们被客人插入的哼叫声，已经高潮过的自己变得很有耐力
总是感觉得到却达不到，被快感侵蚀折磨着完全没了思维，想的只是性，想的只
是被男人继续抽插抚摸，我不敢看着他们觉得害羞，闭上眼凭着感觉配合着身后
的男人，连自己的背部被咬了一口也不知道，感官完全集中在阴道。任由精液从
阴道里流出，用湿纸巾帮客人擦拭好后被另一个客人抱住，小声聊着抚摸他疲软
的阳具等待它的恢复进入我的阴道里，我没遇见几个很强的客人，一般做两次到
三次已经是极限了，男人不比女人，我可以高潮后继续做爱承受快感对身体的侵
蚀不停的高潮，男人往往做不到。喝了些热茶算是漱口，我们的舌头纠缠在一起，
乳房再次被用力搓揉感觉到有些胀疼，年轻吧，乳房无论如何被搓揉一直都是那
么坚挺有弹性，抱着客人的背伸手握住开始进入状态的阳具上下搓动。这一次不
再是从背后插入不过我靠在窗台张着腿看着客人一下下的插入身体里，窗外就是
街景虽然知道外面看不到但是那种被人窥视的心理感觉自己好淫荡而害羞，阴道
变得有些松加上体液的湿润变得不那么敏感，我已经没什么力气夹紧阴道来增加
客人的快感所幸因为弯着腰每一下都很容易插到G 点的肉芽，就像一把小刷子摩
擦着他的龟头刺激着他和我的快感。已经没精力去描述身体的细节，快感完全集
中在阴道里感觉到客人越来越深的插入我开始夹紧阴道，越来越深，越来越用力
的插入下这样夹紧阴道产生的快感就像是自己在主动寻求快感，在寻求再一次被
男人征服至高潮。

　　深夜十一点半，我疲惫的走在回家的路上，裙子里什么都没有因为阴道里还
有一点精液流出，包里常备着湿纸巾到家前擦拭下就好，我不记得自己高潮过几
次只记得他们三个人在身体里射入了几次，很累……纵欲下的快感带来的是一种
心灵上的空虚和身体上的疲惫，而更难堪的事却发生在几个星期之后，偶然间看
到「同事」钱包里的照片我才发现，那晚的一个客人是她的老公，我和她老公上
了床，我不知道该不该和她说，不说怕以后万一碰见又该如何面对，同时心里开
始胡乱想自己的老公是不是也和「同事」上过只是自己不知道，心情被自己折磨
的一塌糊涂……


　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　你越心烦就会碰上越烦的事，这是生活定律，当我还在胡思乱想时因为我的
表现上次第一个陪的客人开始狂热的追逐我，他很享受和我的时间，每一次都是
三小时要求我带两套内衣，要求我要热情像情人一样，只要客服这么说就能马上
猜到是他。第一次单独陪他，用了近一小时调情才开始做爱，第二次我在他面前
一件件脱光洗好后在面前穿上情趣内衣，第三次他要求我一刻都不许自己从性欲
中冷却哪怕他射了也要抚摸自己和他聊天，第四次他送了一套内衣，棉质半月型
胸罩大半个乳房露在外面穿着很舒服，颜色是淡蓝色的质量很好，多亏了他那两
个月我的单子完成的很快，因为都是高级三小时的单子冲抵很多普通的单子，但
是让我害怕的是，我越来越习惯了和他做情人的感觉，在高潮后不再是那种空虚
感而且有了一种莫名其妙的亲近。

　　他在第二次时就开口让我做他的情人，我拒绝的很坚决，要找只能通过客服，
我会在这三小时里完全当他的情人，结束后我们互不相认，我不想陷入情人的关
系里，我受不了。可是一次次的做爱，一次次的被他玩弄占有几乎每次三个小时
都是高质量的做爱让我开始变得习惯了，好像一进门理所当然就是他的情人，我
不是在服务而是真的在见自己的情人一样。第六次见他前我特意主动接了一单来
提醒自己，我是在「出租」自己，他不过是我的客人，可是高潮后我的心理又进
入了那种状态，不自觉的在高潮后缩到他的怀里期待他的抚摸和亲吻，甚至说着
说着自己会主动去吻他。

　　「你做我的情人，只和我做爱不比你现在这样好么？」

　　「不要，我是坏女人，我不想再对不起老公了。」

　　「那你这么一直跟不同的男人上床是来赎罪？」

　　「不要，不要再问我这个，呜……」

　　「好了好了，不说了，不说了，乖，不哭。」

　　这是第七次见他了，还是三小时高级单，我穿着黑色透明内衣被他插到高潮
后，他拿出一个首饰盒给我，我不是为了钱在做这个也不想再有什么情人，我有
了小朋友，也有了要照顾的「苦」，我不想再让我的心继续挣扎。他很用力的把
我搂在怀里让我哭个够，这是第一次因为被客人问起而哭出来，我开始变得有点
需要他的感觉，我哭着害怕这种感觉，我必须让自己摆脱这种感觉，那天下午，
是的下午三点半哭了一会的我主动含着他的阳具吞吐然后掰开屁股让他插后面，
有日子没被客人插过了那快感刺激的我不用去想这些，开始主动要求他给予快感
来满足我，他第一次看到我开始变得放荡，而我含着眼泪依然小声的叫着让他用
力插我的屁眼告诉他不痛，我要快感。当他将精液射入屁股时我已经被自己病态
般的快感推上两次高潮，我被他搂在怀里睡到了时间结束，离开时我突然跟他说
想不想拍我的照片但是不能露出脸，我穿上内衣拍了张只露出下巴的全身照发给
他后整理好自己回到公司继续上班，在那之后我告诉客服是他的单子我都不想再
接了，哪怕是茶室那边。连续被客服拒绝三次后他终于从我的生活里消失了，我
的手机里依然留着那天拍给他的照片，我也不知道为什么留着它。

　　夏天和高考同时接近了我们的生活，我特意抽了时间为小朋友买了点补品，
家里没人照顾他就轮到我了。周末我都会抽出时间去陪他看书，特意把自己打扮
得年轻点感觉自己好像还在大学时和他一起在图书馆里，估计是自己骗自己，哈
哈。

　　「姐，如果我考上志愿你有没有奖励呀。」

　　「有，当然有咯，你想要什么，姐买给你。」

　　「我又不缺什么，不想那些，姐，你陪我去旅游一次好不好。」

　　「好吧，如果你考的好。要一本哦。」

　　「恩，恩，一定，就我们俩一起旅游哦。」

　　「是啦，姐姐陪你，你想去哪。」

　　「跟姐姐去哪都可以啦。」

　　为了他能考一所好的大学陪他去旅游也不是什么大事，希望「老板」那边能
请假就好。像别的孩子一样，我陪着他进考场站在门口等着出来，我穿的很年轻
周围的人都以为我是已经考上的姐姐特意跑来陪弟弟，有点不好意思。终于体会
到当年父母等待我考试的感觉，等待成绩期间找了机会和「老板」商量了下请假，
很意外他很大方的放了我也没有让我赶单量。

　　「姐！我考上了！」

　　「哈哈，好棒！」

　　「我好激动！」

　　「姐带你吃好吃的去，庆祝一下！叫上你同学一起吧！」

　　小朋友的努力和勤奋有了收获，我很开心的带着他和他的同学一起吃饭庆祝，
他有些失望我会叫上同学但是看到同学亢奋的表现一种男性特有的得意又让他忘
了这些，男人啊，不管多大都是这样。其实我也是故意的，一是庆祝他们都达成
愿望二是让他在同学面前得意下。饭后想想他们都是大孩子了就请他们去唱歌，
特意订了一个最大的包间我特意让他们叫上喜欢的女同学该下手咯，他们都很兴
奋唯有小朋友不太开心，为了安慰他趁大家都在电话的时候我靠过去牵着他的手。
包间里十来个人闹腾了一个下午，他的女同学没有一个比得上我，唱歌我也不输
给她们让小朋友闷骚了很久，谁都不知道他的姐姐其实是他的情人。傍晚散场终
于等来了我们独处的时间，没了它人的包间里终于可以接吻把手肆无忌惮的伸进
衣服里抚摸我的胸部。

　　「姐，再陪我会好不好。」

　　「好吧，那我们吃饭然后陪你看电影好不好。」

　　「好，姐，你真好。」

　　「呵呵，但是你要乖，今天不能那个哦。」

　　「哦…好吧。」

　　「小傻瓜~ 」

　　因为和他们一起我没有穿的成熟结果被他闹得顺路去了超市买了双黑色丝袜，
简单的吃了披萨随便挑了新上映的电影后就去洗手间里整理下，说是整理其实是
把胸罩和内裤脱掉再穿上连裤袜，小坏蛋长大了学坏了也只好顺他的意。电影其
实挺不错的，只是时不时要小心被人看到我的腿靠着他身上，他的手一直放在大
腿根抚摸大腿和阴部弄得自己有一搭没一搭的看着。回去的路上下身湿透了感觉
凉飕飕，瞪了他一眼小走了一段才分手打车回家。为了陪他去旅行我用了年假也
和「公司」请了假同时我刻意不再过性生活，想充分满足他的欲望被他摸了一晚
让自己很冲动，幸好是晚上勃起的乳头顶着衣服太明显了。躺在床上老公挤了过
来真的很想做爱可是硬是撑着把欲望憋了回去，很对不起老公。

　　小朋友选了一条坐火车的线路，说坐火车一路走下去比较有意思，打点好一
切我踏上了陌生的旅程，没人知道我是谁，没人知道我的故事，只有我和我的小
情人，踏进火车的那一刻心情突然变得很轻松，从来没有过的轻松，我忽然明白
了之前走的那些人为什么有人选择离开这个城市重新生活。我带了一大箱东西因
为是为他带的所以由他全程搬运，我带的全是显得小的衣服都是20岁左右会穿的
衣服让自己看着年轻点，其实我真的不成熟，穿上运动短期套上T 桖经常有人认
为我还没毕业。卧铺的包厢里我们俩挨着一起看片，对铺的以为我们是姐弟一起
出来放暑假，我笑着顺他的话说因为弟弟高考完了就带他出来放松还惹得他老婆
一直夸我这个姐姐好。

　　十几个小时的车程让人全身发酸，一到酒店就让他要穿的衣服给我，和自己
的衣服一一挂好整理了下箱子，他看着我打理好傻傻的不知道该做什么好。

　　「小笨蛋，去洗下水壶，用送的矿泉水烧水。」

　　「哦。」

　　「傻傻的站那，哈哈。」

　　「第一次和姐出来，不知道做什么啊。」

　　「知道啦，知道啦，烧完水我们泡茶喝，然后计划下明天怎么玩。」

　　「诶，这么激动啊。」

　　「第一次可以这样看姐姐啊。」

　　「好吧，现在都随你。」

　　趁着烧水打算洗个澡，这是我们第一次有足够的环境独处，虽然已经和他做
过几次爱但是还真的有点不习惯，两个人发了会呆被他一把抱住把头埋进我的胸
里才打破僵局，我们俩就这么抱着走进浴室里，在他面前第一次一件件脱光自己，
小朋友的眼神都直了，过去从来没给他几乎这么看着我的裸体，现在我不遮挡让
他完完全全看个够。刚打开水我们就激烈的拥吻在一起，这也是我第一次看到他
的裸体，两个人不再有任何顾忌现在这个世界属于我们，我是他的情人，他的手
有些粗暴的在身上游走，任何一个部位都像是他的宝贝用力抚摸着，后背被搓红
屁股被掰开揉捏着，我搂着他的头热情地吻着将胸部整个挤进他的胸膛，是，早
就习惯这么做的我在自己爱的人面前更自然更放松去这么做，我愿意把自己都交
给对方，让他从我身上享受一切。

　　「姐，不穿好不好。」

　　「好吧，听你的，可以了吧。」

　　「真好。」

　　洗了一个多小时的澡，烧开的水都冷了，原本想穿上睡裙被他请求后也就让
自己这么光着连内衣裤也不穿了，我们俩一起趴在床上翻开事先买好的地图和驴
友手册计划着明天的行程，说几句就吻一下，有恋爱的感觉自己也变得年纪小了
一样，我们盖着被子一起翻电视看片，他也渐渐从兴奋的僵硬中适应了现在的情
况时不时的偷偷「袭击」我，从并排坐着挠我渐渐地变成靠到他的怀里聊着节目
抚摸着胸部偶尔低头吻几下。

　　「姐，我想了。」

　　「讨厌，想什么了。」

　　「想…想跟姐做爱了！」

　　「讨厌，吻我。」

　　「姐，你都随我吗？」

　　「恩，别过分哦。」

　　「姐，明天开始都听我的好不好。」

　　「好，嗯…嗯…」

　　在陌生的城市我在他的怀里赤裸着吻在一起，他不想关灯想一直看着我一刻
也不想漏过，被子被踢到一边灯光照着雪白的身体，丰满坚挺的乳房在他的手里，
平坦小腹下那一撮成熟的阴毛散发着成熟的味道，其实在火车上我就湿了一直等
待着他开口，憋着的性欲让我很想做爱，和他做爱，我知道他不会想用套而我马
上就要进入排卵期可我愿意让他射进来，他是我生命里第二个认可的男人或者男
生，我愿意。在他面前反而害羞起来，下身开始湿润不自觉的夹起腿，他暂时还
满足于抚摸胸部和腰还没想进一步探到下面，靠着他的胸膛吻着他等待下一步。
乳房开始泛起性感的粉红色，乳头勃起在他的手指间转动分泌出油脂，因为亢奋
而急促起伏的小腹都表达着我的快感，夹着腿抠紧脚趾等待他继续抚摸探至我的
腹部。

　　「啊…你干嘛。」

　　「姐姐，我想看。」

　　「讨厌……」

　　突然的起身掰开大腿把我吓了一跳，小坏蛋终于将注意力集中到我湿润的下
身，第一次近距离看着我的阴部被他这么近距离看着让我害羞地侧过头咬着手指，
也许你们觉得我在骗人，但是因为是自己爱的人所以我真的觉得害羞，虽然我早
就被很多男人玩过看过了，对不起，我依然还是我。因为害羞和兴奋，小腹和阴
部在不停的起伏感觉的到他的呼吸吹着阴部，那感觉好舒服，我紧张又兴奋的收
缩着下身。

　　「啊……」

　　「姐姐，怎么了？」

　　「小坏蛋，知道还问，被你舔了下好舒服……」

　　「过去都没有这样嘛，每次都是在树林里。」

　　「现在满足你啦，小坏蛋。」

　　「那我继续咯。」

　　「讨厌……啊……啊……」

　　他的舌尖尝试地舔了舔阴蒂刺激得我忍不住叫了出来，越这样他越兴奋地舔
着时不时忍不住轻轻咬上一口阴唇，我表现出羞涩而兴奋的表情小声叫着，他的
舌头没有分开阴唇在还是紧闭的阴唇上滑过分不清尿道和阴蒂的胡乱舔几下压在
上面勾动然后再收回继续从下往上慢慢的挑逗着我，不知道他哪学来的突然觉得
他有点像小狗差点让自己笑了出来，害怕让他生气赶紧忍住其实那强烈的快感也
让我笑不出来只能小声不停的叫着。因为快感的刺激和他撑着腿变得越来越高抵
着胸部，现在他可以看到完整的下身，已经湿透的阴部和隐约可见成熟的屁眼。

　　「姐。」

　　「插进来吧。」

　　刚开口就知道他想什么，我竖着分开腿不需要再引导他进入这片已经熟悉的
地方，这是他的领地，这次是完全交予他来占有，年轻亢奋的阳具对着已经张开
阴唇等待他进入的阴道口慢慢地插入一点点的充实空虚的阴道。这一次是慢慢的
插入将我完全挤到了床头，整根阳具深深地插入身体里感觉到龟头顶到了子宫，
暖暖的，我们都没有下一步动作他静静地看着我，我被他看得有些害羞刮了刮他
的鼻子。

　　「现在你完全占有姐姐咯。」

　　「恩，姐姐，我好幸福，好舒服的感觉。」

　　「恩，我也是，暖暖的。」

　　我们就这样保持着姿势接吻，舌头纠缠在一起动情地吻着，他的阳具一刻都
没有因为没有摩擦而疲软，坚挺的占有着我的身体。我捧着他的脸把腿张开些咬
着唇示意，他开始缓慢的抽插起来，保养了一段的阴道恢复了原有的紧致紧紧包
裹着阳具，小坏蛋学会了深浅的技巧虽然慢慢的插时不时会用力顶到深处让我仰
头叫一声，龟头撞击到子宫口的刺激让阴道虽然越来越湿却也越来越紧的包裹着
阳具。快感让他越来越投入抽插中不再是缓慢的抽送，频率越来越快力度也逐渐
加重几次擦到G 点让我叫出了不一样的声音，我扶着床头张开腿他的手卡在胯部，
他投入在抽插中我叫着看着他的阳具在身体下进出我的身体。

　　「啊……啊……」

　　「姐，舒服吗？」

　　「嗯……嗯……你舒服吗？嗯……嗯……」

　　「恩，好舒服，不想停。」

　　「你别停，继续，姐姐好舒服……啊……啊……」

　　没有什么调情的话，我们只需要投入，投入到做爱中，彼此属于对方的感觉
不需要任何调情最简单最原始的方式就让我们感受到满足和兴奋。当他射入时用
力顶着我，龟头顶着子宫一股股的射入，我皱着眉头发出呜呜的叫声，被他用力
压在床头同时那射入的快感让我有些窒息，阴道不听使唤的用力缩紧增强快感，
被征服的感觉混杂其中隐约感觉到精液射入子宫的感觉让我有种幸福的感觉颤抖
着身体。他像个成熟的男人而我反而像个丫头咬着唇害羞的看着他然后亲吻告诉
他自己的满足然后被抱入怀里。

　　「小坏蛋，不能再要咯，时间很多，明天我们还出去玩呢。」

　　「恩，知道啦，姐，你都听我的对不？」

　　「是啦是啦，姐答应你的。」

　　「姐，你刚才满足吗？」

　　「小坏蛋…又问……姐姐很满足……」

　　「姐，我想你满足。」

　　「傻瓜，姐姐真的很满足，我都来了不是吗……」

　　「嘿嘿，姐，那明天开始你穿什么都要问过我哦。」

　　「趁机啊你，知道啦，都听你的，但是在外面不能过分哦。」

　　「恩，知道的。」

　　我们抱在一起睡着许久以来对我来说最安稳的一夜，这一刻我很自私但是我
得到了解脱。


　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　「起来啦，小懒虫。」

　　「嗯……知道了，姐。」

　　「讨厌，起来就盯着我胸部看，小色鬼。」

　　「嘿嘿。」

　　闹钟叫醒了我，起身伸个懒腰把窗帘遮光的那块打开把要穿的衣服都拿出来
后在床边捏了下他的鼻子，因为约定所以我还是什么也没穿，小色鬼慵懒地醒来
立刻盯着胸部看。

　　「快去刷牙，然后去吃早餐，今天行程还行就是远了点，趁着不热早点走。」

　　「恩，知道咯，姐。」

　　「姐，你有没有短点的衣服咯，我喜欢你穿裙子。」

　　「诶，再短我就出不来门了，下摆都快到屁股了你还嫌不够短啊。」

　　「嘿嘿。」

　　「受不了你，早猜到你要这样了，快刷你的牙。」

　　出门前我就猜到他喜欢看我的腿所以带的裙子都是比较短的，我现在很敢穿
怎么短都无所谓所以衣服也逐渐变得火辣，我只带了一条七分裤和热裤剩下全是
他喜欢的裙子。

　　「姐，穿那个穿那个，然后不穿上面好不好。」

　　「你……」

　　「姐，求你咯，你说听我的嘛。」

　　「被人看到怎么办啊，很羞人的好不好。」

　　「那你也带了嘛，穿咯。」

　　「今天不穿，明天再说，我穿这条可以了吧。」

　　争了一会，最后我今天的装束是淡黄色的连衣裙下摆在膝盖上15公分里面穿
着半包的内裤，他想让我穿丁字裤可是裙子下摆太短了很容易让人看到整个屁股，
上身嘛……是的，没穿胸罩也没有胸贴，两颗乳头在衣服里隐约顶着衣服。这样
穿法我更不敢斜挎或者背上背包，这样一勒完全暴露自己的胸部。

　　我们玩的很开心，小声在景点里交谈探索着这个陌生的地方欣赏它的美，小
朋友拍了很多我的照片，我们偶尔让路人帮忙拍一下，但是更多的时候他想拍我。
中午扎着马尾辫戴着网球帽坐在一边休息时有人来和我搭讪，也是来旅行的，因
为他是我的「弟弟」所以不便说什么，看着他有些憋气感觉有些好笑赶忙礼貌的
寒暄几句就打发了对方。

　　「你哟，年纪不大，醋劲不小。」

　　「会生气嘛。」

　　「是啦是啦，都听你的了，还吃醋啊。」

　　「嘿嘿。」

　　「现在开心啦，小鬼头。」

　　傍晚我们就躲回酒店，外面实在太热了一身臭汗让我们赶紧冲进浴室舒舒服
服的冲凉，整个人清爽起来只穿着丁字裤在浴室里把我们的衣物洗好挂上，他乖
乖的烧了水等我泡茶没有骚扰我，等收拾完后坐到身边帮我捏肩膀。

　　「天黑了，外面应该凉快了，我们去吃东西吧。」

　　「恩，好叻，姐。」

　　「恩？你干嘛？」

　　「穿这个嘛，很可爱哦，姐。」

　　「你……受不了你。」

　　他拿了件很大的T 桖出来，都不知道他之前放那这会忽然拿出来让我套上它
什么也不加这样出门，套上看后下摆到大腿也还可以也就答应了，反正现在都听
他的。扎了扎头发穿着拖鞋我们俩就这样溜达到附近的大排档打算尝尝当地的口
味，每个地方的大排档其实都有自己的味道用不同的佐料来煮同样的食材。清清
爽爽的只套了件大T 桖里面只有一条丁字裤虽然有些害羞但是外人看不出坐在路
边，两个人聊着天简单的吃着时不时有人看向我们。

　　「我姐回头率好高哦。」

　　「小坏蛋，现在不吃醋啦。」

　　「因为姐听我的嘛，只有我知道姐里面只有条小裤子嘛。」

　　「你……你这个小色鬼。」

　　我们打打闹闹的呆了很久期间有人想凑一起吃说都是来玩的热闹，我就故意
说好把小朋友急得，恶作剧让我很开心偷偷用小腿蹭了蹭才让他老实了点。人多
了起来确实热闹些，他们请我们吃东西，五个人在一起聊天还喝了点酒，因为
「弟弟」还小所以也就我和他们喝些啤酒。聊得很开心他们借机向我要了QQ号，
反正不是同一个地方的人也就没什么好顾忌，把自己过去很久不用的号码给了他
们。

　　回到房间舒服躺在床上他的手就不老实的伸进衣服里搓揉胸部，我配合的抚
摸着脸吻向他的唇，在外面我是他的漂亮姐姐，在房里我是他的女朋友，没有什
么前奏和调情连衣服都没给我脱掉只是脱光了自己开始抽插，阳具用力搅动阴道
让我全身心投入到做爱里，其实在出门前我就发现他很亢奋了，男人都这样，拥
有属于自己的秘密时会无比亢奋想要占有自己的女人，我把腿盘在他的腰上让阳
具更深入身体里享受阴道每一寸细肉让阴道摩擦包裹着它，让龟头可以更容易撞
击到子宫叫出诱人的声音满足、鼓励他。

　　「姐，好舒服。」

　　「小色鬼，姐是你的，开心了吧。」

　　「恩…也不太开心，姐好像没来。」

　　「讨厌，一会再来咯，你开心就好。」

　　脱掉衣服，湿透的丁字裤还穿在身上，并着腿不让精液流到床上就这么两个
人挨在一起彼此看着对方，之后再一次做爱直到深夜催他休息。

　　我们过了四天这样的生活，白天出门前选好他要的衣服玩一整天然后回来做
爱一直到睡觉，他也变得越来越成熟不仅仅是在床上，沙发、窗台、浴室，他在
洗澡时也用手把我弄至高潮等洗好后再到床上用力插入我的身体占有我直到我高
潮才将精液射入，而我帮他擦拭好阳具后只是将阴部表面擦干净从不去处理阴道
里的精液，每天起来床单上总是有一片印记。

　　「姐……」

　　「恩？」

　　「我……爱你」

　　「我知道，不然我为什么答应和你在一起。」

　　「姐，你真好，呜…呜…」

　　搂着我习惯的搓揉着依然兴奋的乳头，傻小子突然哭了出来，我真的爱他同
时也带着对弟弟的疼爱和他在一起，我吻着他安慰他。

　　「我会一直陪着你，等你有了女友，好不好。」

　　「不要，姐对我很好，我不要，我不想找女友。」

　　「傻瓜呀，不找女友干嘛，我又不能一直陪你。」

　　「就是有了女友，我也不要姐离开我。」

　　「…好吧，等你结婚好吗。」

　　「不要！」

　　「……你很贪心啊，结婚了还要霸占我。」

　　「我要姐永远陪着我。」

　　「……好吧，我永远陪着你，不离开你。」

　　「真的吗？！」

　　「我不骗你，如果有一天我们谁想分开，冷静的告诉对方，未来我们谁也不
知道，这你必须答应我。」

　　「可……好吧……」

　　「我答应你，只有我们的时候，我都听你的好不好。」

　　「恩！恩！那…姐，你叫我老公好不好……」

　　「你……你还真是……贪心啊，老…小老公。」

　　「嘿嘿，大老婆！」

　　从这一刻开始我们成了一对异类「夫妻」，我不知道以后会怎么样，现在没
人的时候我是「大老婆」他是「小老公」，不再是情人或者男女朋友，其实已经
是排卵期的我一次都没想过把精液掏出来也许早就认可了这个关系。第二天我们
只玩了大半天，我被他拉着去商场，他说要给「大老婆」买东西，拗不过他也就
答应收一件但是不许太贵。

　　戴上他送的坠子一回到房间我就乖乖的把自己脱光，小老公喜欢看着我的裸
体最多穿一条内裤，胆子大起来的他让我答应以后只穿丁字裤，为此我在商场还
顺便买了两条丁字裤和长筒袜当时把他囧的。穿着白色的长筒袜和丁字裤就这么
跪在床上让小老公看着我，他忍不住想拍下来，答应永远不许因为任何事把它流
出我同意了，我真的把自己都交给他了。很主动的配合他做出表情摆着姿势让他
拍下一张张照片，掰开丁字裤露出阴毛表现出害羞的样子，或者用手扎着头发挺
着胸做着俏皮的样子。

　　「过来吧，小老公。」

　　「嘿嘿。」

　　「知道你憋难受了，小色狼。」

　　「啊！」

　　看着他顶着裤子拍照把他叫到身前脱下裤子，没有任何清洁我的嘴包裹住他
的龟头，他想不到我会给他口交惊喜的叫了起来，还没洗澡龟头上的味道很重有
点呛人，但是我不在乎用舌头卷着龟头清理然后把嘴里的东西吐到垃圾桶里。不
再有味道了就推推他去浴室洗澡，一边互相抚摸一边简单冲洗后我跪在地上淋着
水再次为他口交，用手轻轻托着睾丸抚摸，嘴包住龟头吞吐舔弄着然后在深深插
到喉咙。第一次经历这个他很快就射了，射了好多在嘴里，我张开嘴让他看到自
己的战绩后吞进肚子里。

　　「现在安心了吧，小老公。」

　　「姐，我再也找不到比你更好的。你对我真的好好。」

　　「我担心自己会不会害了你。」

　　「不会！我知道只有姐才会这样对我，因为姐爱我，我不会一并而论的！」

　　「记住，一定要分清楚，知道了吗，啊……啊……你现在很坏啊…」

　　躺在床上休息我希望他不要以为所有的女人都会这样，不想因为我而让他分
不清爱是什么，幸福中的他才说完就把我推倒学着我用舌头挑逗阴部，我抓着床
单忍受着，已经有过一次经验他知道怎么样让我亢奋，舌头开始坏坏的一直攻击
阴蒂和尿道口，我叫着撑着腿不让它们并拢配合他。不算灵活的舌头拨弄着敏感
的阴部，时不时咬着拉扯阴唇，舌尖不放过阴蒂一直挑逗着，他的脸紧紧靠着大
腿根享受它的柔软和弹性，两只手不放过兴奋的乳头，我除了抓床单咬着手指叫
床表达自己的快感什么也做不了。

　　很快高潮就来了我挺起腰紧紧抓住他的头，体液不断的从阴道里流出双手按
住他捏着乳头的手，屁股随着高潮的节奏抖动。喘着气张开腿示意他继续来插我，
高潮还没褪下可是我想疯了被他插入占有。小老公早就在之前恢复了状态立刻对
准阴道插入，我发出哭泣般的叫声仰着头，他有点担心只敢慢慢的抽插，这样的
速度让原本就在高潮中的我感觉难受像锯子一下下的拉动我的快感，不一样的快
感，难受也舒服。「锯子」不停的拉动，忍不住要他压着我舔乳头，咬它，吸它
都可以，抚摸着他年轻的背部将自己的腿张到最大，我要他每一下都要深深的插
入到子宫，阴道已经湿透虽然依然紧致的包裹着阳具但是我想要更强烈的快感，
抓着他的头发不再发出声音表现出痛苦的表情扭动着腰配合身体里的阳具抽插。

　　「啊……」

　　「姐…大老婆，来啦。」

　　「臭…老公，来了，大老婆来高潮了，嗯~ 嗯~ 」

　　「喜欢吗。」

　　「恩，喜欢高潮后你吻我。」

　　精液再次射入子宫我们就这么结合着抱在一起接吻抚摸，他有了作为男人的
成就感抱着自己的「老婆」抚摸着直到阳具从阴道里滑出然后去拿毛巾为我擦汗。
他的手总是要放在胸部上，每碰一下乳头我就颤抖一下让他越发想这么做，「生
气」的敲了下他的头，刚才做爱太投入了现在身体还没冷静下来。

　　「姐，我特意选的我们那的大学，我不想离你太远，怕你不见了。」

　　「我猜到了，小傻瓜，我不会走的。」

　　「可是我怕。」

　　「好啦，小老公，不怕，大老婆会陪着你，一直陪着你。」

　　「真的吗。」

　　「真的，都听你的，和你做爱，听你的只穿丁字裤，穿你喜欢的裙子和丝袜，
行了吧，小纠结。」

　　「呵呵，姐，你真好。」

　　「快睡吧，累了，刚才…刚才很舒服有点累了，明天我们还要去玩呢。」

　　「恩，明天穿……」

　　「讨厌，都听你的，不穿都行好不好，小臭老公。」

　　「嘿嘿。」

　　「还有好几天呢，现在就知道欺负我了。」

　　「那姐，你再说几句就睡觉好不好。」

　　「好~ 大老婆爱小老公，大老婆是小老公的，快睡觉。」

　　「啊……不许…讨厌，又含着我乳头……」


　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　坐着大巴我们到了下一个地方，在车上就被他求个不停偷偷脱掉了丁字裤变
成完全真空，他的手被压在屁股下摸个不停。一路上我都红着脸用帽子遮住装睡
小心的观察周围的人，几个小时的车程弄得我全身发酸，不停的绷着腿并拢还要
缩着身体免得兴奋的乳头突出来，下车后看旁边人不多狠狠地掐了他几下，不知
道的还以为姐弟俩打架了。

　　这是个小镇，我特意定了家庭房，在二楼比较僻静同时也能看到小镇的大部
分景色，全木质的房子感觉朴实。小老公从那晚后越来越色好像想把我完全属于
他，刚整理好东西他就让我穿上他打篮球的T 桖在屋里拍了起来，用力扯着下摆
让丰满的乳房显露靠着阳台的门让他拍了几张做纪念，我们还说好了以后每年都
出来玩然后每到一个地方都让他拍下照片做纪念。虽然僻静但不那么隐秘在屋里
也就不再脱光了只是套着宽松的T 桖，洗澡的时候被他用手弄了一次高潮不让他
插入，这几天我们每天都做爱怕伤了他的身体。小镇的食物不太合我的胃口，只
有咸没有其他的味道好不容易挑到了可以入口的只有炸糕。在这小镇我们换了身
份，不再是姐弟是情侣，陪着他吃东西聊天偶尔旁若无人的接吻，反正没人认识
我们，开心就好。

　　「这几天太频繁了，今晚只许做一次，听话。」

　　「可是我舍不得……」

　　「为你好，懂不懂，小傻瓜，有的是时间，说不准以后你都不想碰我了呢。」

　　「才不会！」

　　「好啦，别激动啦，小老公~ 晚上陪你一次完，大老婆什么都不穿的和你一
起看电视好不好？」

　　「嘿嘿。」

　　「你哟。」

　　和他在一起这几天我的性欲一直很强烈，每天高潮超过三次以上让自己也觉
得有些累为了不影响他也就没说出来。我吃不下这里的东西他倒是胃口好，买了
点零食当点心牵着手一起回了住处，我都没发现因为他时不时搂一下衣服有点卷
上去屁股露出来了点，还好是一点点。拉上窗帘就自觉把衣服脱掉躲到被子里，
空调开得很低靠近小老公的怀里，掌心的热度覆盖在胸部。不老实的家伙就是看
着电视也要不停的吻我搓我的乳房，有时候干脆捏着乳头转几下弄得我一直湿湿
的。

　　家庭旅社没有卫星没有机顶盒根本没什么节目好看所期待的是明天的小镇行，
被他坏坏的不停挑逗下接吻的时间越来越长，他也逐渐压到了身上，勃起的阳具
顶着腹部，张开腿轻轻压一下它就顺利顶到了阴道口，龟头撑开阴唇迅速的钻入，
那一下有点疼不过很快就没事了。小老公喜欢看着我做爱，每插一次看着我的表
情听着我叫床，每次我们都开着很亮的灯做爱也不盖被子完完全全的让他看着做
爱中的我。

　　「啊……啊……啊……」

　　「大老婆，怎么啦。」

　　「插到那个点了，好舒服。」

　　「这样吗？」

　　「恩，下面一点点就好，啊……」

　　有时我也忍不住会抬头看着他的阳具插进身体里，这根阳具目前只属于我，
它只占领过一块领地，我的阴道，我的子宫被它完完全全的占领。其实我从来不
会去看自己怎么被插入，和他在一起才会想看，看着阳具在阴毛下进进出出自己
的身体感受它在阴道里摩擦，感觉到每一下动作给自己带来的感觉，搅动着里面，
摩擦到G 点，撞击到子宫口。我咬着嘴唇看着他看着阳具发成呜呜的叫床声，撑
起身体让他捏弄我的乳头承受着身体与身体的撞击，身上慢慢出了一层细细的汗，
快感从身体下那小小的部位向四周扩散，感觉到他有些累了就让他靠着床坐在他
的腿上耸动胯部让小老公看着我摆动屁股摆动胸部主动套弄。阳具老老实实呆在
身体里顶着深处，我摆动着用阴道摩擦它搅乱身体里的快感催动自己的性欲，羞
涩的看着他满足的表情感受他再次膨胀的龟头将精液射出。

　　「扶我一下。」

　　「哦。」

　　毕竟不是酒店每天都是老板娘来收床单留下印迹太难看了，慢慢地让阳具从
阴道里抽出，腿有些酸动起来不太灵活，用手捂着阴部找来湿纸巾擦拭小老公的
阳具然后在去卫生间清理自己，出了身汗的他也跟了进来，我们一起擦拭了下身
体后重新回到床上小声聊上几句就睡下了。

　　清晨的小镇很快就叫醒了我，起身伸了个懒腰阳光透过纱帘照在洁白的上半
身，感觉除了本地人开始准备早市外没什么外人的声响也就不套上衣服就这么裸
着去烧水再回床边捏醒小老公。很快我们就穿好衣服开始走街串巷，早市的烟雾
在小镇的中心时有时无的弥漫着，阳光还没那么强烈让小镇显的安静舒缓，小老
公举着相机时不时的让我转身拍照，这里谈不上景色优美但却是如驴友们说的宁
静祥和。早市的糕点还不错比起晚餐那些东西合我的胃口，我们买份量买不多每
一样都买一点在小街上闲逛，看着一个个店家拆下门板然后走进感兴趣的店。我
不敢弯腰也不敢蹲下因为今天小老公挑了条很短的裙子，里面是他喜欢的丁字裤
前面是镂空的，有些摆的比较低的商品我要么低头看要么只能让他拿起来我看看，
早知道带上胸贴因为没穿胸罩宽松的上衣连让我背个挎包都不能。

　　等人变多时我们已经逛了大半个小镇上的店面了，这里商业气息还没那么重
买了几个手工艺品后我们打算去巷子里转转，这里的高墙深巷和别的地方不同常
常是完全看不到一个人，镇子里很少能见到什么机动车据说都停在外围镇子里年
轻人多是出去打工，老人们习惯走路所以连自行车都看到的很少。不得不说这里
的气温没那么炎热，青石筑成的小镇反而有些凉爽偶尔一阵微风吹过我就赶忙压
住裙子，有些不方便但不影响兴致。不得不说他挺有摄影天赋的，虽然只是台卡
片机总是能拍出一些不错的照片，我的存在和小镇独有的味道让他兴致很高，拍
着拍着我们的照片开始有些变味，他总是抓住我走光的瞬间，裙子飘起露出屁股
或者因为姿势让内裤和阴毛隐约露出。

　　「臭小子，干嘛拍这样的。」

　　「姐，叫老公，叫老公。」

　　「臭…小臭老公！」

　　「反正没人嘛，就拍点点咯。」

　　「你开始变坏了啊。」

　　「因为大老婆爱我嘛。」

　　「哼，你理由很好哦。」

　　硬是求着我把裙子拉高点穿，仅仅遮到屁股成了齐屁小短裙，翘翘的屁股在
裙子下若隐若现步子一大或者站姿不对很容易让人看到下面的风景。有时候蹲在
墙角摆姿势拍照就是把屁股露出来，但是看着小老公不停的求和兴奋的样子也就
迁就了他。看着照片觉得自己很年轻的心理也鼓动自己更奔放些，和小老公商量
了下特意跑回住处换上半包的内裤这样就是走光也无所谓反正你看到的摸不着。
穿着运动衫拉开拉链让坚挺的胸部露出，裙子穿的很高露出一点点屁股，时不时
都有人偷偷看我一眼不过很快我们就消失在人群里，走到之前的小巷里那种做贼
般的感觉好刺激。

　　好玩的心态下早就习惯了被拍裸照的我对这样拍没什么顾忌，有时候听他的
把拉链拉开露出半个乳房摆出有美感的姿势，有时候趴着墙翘起露出裙下性感的
屁股，或者蹲在地上展现整个优美线条的大腿侧面，女人都喜欢自己看上去很美
拍的越好我就越配合小老公的想法。到了中午光线强烈透进小巷里，小老公突然
想让我脱光了站在路中央拍，我想了好久竟然同意拍三张照片，我也不知道是什
么促使我同意。紧张的脱下衣服放到一边，身上只有一双旅游鞋和白袜阳光洒在
身上，夏日的温度也没有阻挡自己紧张有些发冷的发抖，整理下头发和小腹的阴
毛站在巷子里有个类似天桥的地方，我闭上眼将手叉在一起放在腹部作出静思的
样子，然后在转身扭过腿面对着木柱作出倾听风声的表情，想了想最后大胆走到
巷子中央把手背到背后害羞的咬着唇看着镜头。小老公完全被迷住了一拍完就立
刻拿给我看，他觉得没有任何一个人会比我美，哪怕是那些模特，相机里全景、
半身、脸部特写不知道他在那一会时间里按下了多少次快门。

　　「早知道我就买单反了，这部小相机太浪费了。」

　　「拍上瘾了你啊。」

　　「是啊，姐姐，你真的好美哦。」

　　「去你的。啊！」

　　光顾着照片兴奋的忘记了我还什么都没穿突然听到脚步声吓得我赶紧冲到一
边抓起衣服四处找地方躲起来，躲在一户人家的后门紧张的胡乱套上衣服和裙子
手里紧紧抓着内裤偷偷看向外面，幸好人家没有经过这条巷子，羞得我满脸通红
地在他面前穿好内裤，两个人飞快的走回人群中去。一整天我们都紧紧抓着对方
的手，几次有人想来搭讪看上去青春诱人的我发现我们手牵手就放弃了，每次发
现他就更用力的握着还要亲一下。

　　在最后一站落脚时忽然发现我们这样缠绵在一起已经有十天了，再玩两天就
该坐火车回到我们的地方，小老公有些失落其实我也有，回去了就意味着回到了
我的生活，一个老公一个小老公还要继续接单等待解脱但是我不能表现出来，总
要有一个人来支撑这个局面。我们走到哪他都要搂着腰时不时的吻我的唇，我知
道那是因为心里低落尽量迁就他，是的，迁就他的各种想法来满足他，没人的时
候随便他怎么摸，一整天都湿湿的在景区里游玩，回到房间里就做爱只要他想再
累我都会张开腿配合他。

　　最后一天我穿着他那件宽大的T 桖里面什么也不穿连热裤或者短裙都不穿走
光就走光吧，套上白色的长筒袜搭上旅游鞋牵着他的手，路上时不时有人看向我，
因为这身打扮真的太吸引人了有时候还有人偷偷拍我。这小小的举动让他忘记了
失落重新欢笑起来，在园林深处的竹林里我主动掀起衣服下摆把整个屁股露出背
对着镜头让他拍，有时候故意露出一小撮阴毛衬托着一双漂亮的腿，尽量展现出
自己有美感但不淫荡的一面给他拍，没想到我会主动满足他的想法同时明白我为
什么做的用意让小老公很满足也很幸福，相机不停的被按下快门。我甚至用手捂
着阴部弯腰90度撅起整个屁股对着相机学那些专业摄影师设计的姿势给他拍，性
感不猥琐，现在我喜欢这样的感觉这代表我的魅力。这么穿唯一不方便的就是一
旦要坐下来我必须先抓着衣服不然很容易屁股露出来，趁着他去买水或者上厕所
总有人来和我搭讪，等看到我的「男朋友」来了我就故意很可爱的和对方说拜拜。
中午吃饭的时候几个之前见过我的人忍不住凑过来说和我们搭伙，我很乖巧的看
着「男朋友」，大男子爆棚的他爽快的答应下来，这是第二次有人请我们吃饭了，
话题总是不停的转到我身上，骗他们说「男朋友」考上大学了自己明年才考居然
也相信了，我不知道是因为我显得年纪小还是他们现在没思维光顾看我，打开手
机交换了下QQ才想起来之前加我的请求一一通过下发现多了八个好友。看得出他
们想和我们结伴一起走下午的行程为的是多和我聊聊，我找借口说有点累了才把
他们摆脱掉，我们到了最后一个计划的景点看完后就早早回到了住处。

　　「姐，马上就回去咯……」

　　「是啦，小老公，所以今晚我好好陪你好不好。」

　　「感觉怪怪的……」

　　「小傻瓜，回去就是不那么方便了，我还是你的大老婆呀。」

　　「恩，知道啦，姐，你去学校看我的时候也要像今天这样哦。」

　　「什么啊，嗯……你慢点……插，嗯……，难道还要我穿这么暴露去你那呀。」

　　「不是，是让你穿这么可爱呀。」

　　「嗯……嗯……哪有姐姐穿成这样去见弟弟的。」

　　「就说是我女朋友咯。」

　　「那你还怎么找女朋友啊，笨蛋。」

　　「我又没关系，我喜欢。」

　　「啊……啊……轻一点嘛，受不了的，知道啦。」

　　在浴室里将乳房压在玻璃门上隐隐约约的让小老公拍了几张，直接就在浴室
里压低身体撅着屁股让小老公从后面插入做爱。蹲在地上精液从阴道里慢慢滑出
为他清洗阳具，我的阴唇被他插的一直保持着张开的状态这十二天每天都保持着
性欲亢奋的状态让自己都快认不出自己了。回到床上我趴在那翻着频道，小老公
去烧水给我泡茶然后直接枕着屁股一起看。

　　「轻点，会疼好不好。」

　　「知道咯。」

　　「干嘛老想咬姐的屁股。」

　　「好漂亮呀。」

　　「这也算理由啊。」

　　「是咯。」

　　「给你给你，都是你的，行了吧。」

　　「嘿嘿，姐，我们回家的时候在车上能不能……」

　　「要死呀，被人发现了怎么办，笨蛋小老公。」

　　「看看咯。」

　　「你别摸阴蒂啊……讨厌……答应小老公，只要可以就跟小老公做爱……讨
厌……」

　　敏感的身体和年轻的身体再一次粘合在一起，我们的嘴黏在一起，下身结合
着，这一次不再追求高潮只想一直保持这样的状态享受整个过程直到深夜得到他
今天最后一次精液才睡下。我还是习惯他叫我姐，偶尔我叫他声小老公这样不会
因为习惯了而穿帮，在回去的火车上到底是没有机会做爱不过日子还很长很长，
我没有告诉小老公，昨天其实是经期的日子不知道是因为做爱过于频繁还是怀孕
我没来月经，不想告诉他因为如果有了孩子我必须打掉，这是我第一次怀孕不过
总算是为我爱的人怀孕，我不后悔。


　　　　　　　　　　　　　　　　　终

　　真的怀孕了，打了孩子我又休息了一个多月，幸好发现的早伤害也小点，一
直担心第一次怀上客人的孩子的恐惧总算是不再缠绕着我。乱七八糟的渡过了复
杂的一个多月，不能和老公做爱，不能见小老公又要小心的一边上班一边静养，
还要跟「老板」请假。有时候无聊就叫小老公把照片发来几张把之前那个QQ充实
一下，只要看到我上线那八个好友总会来打打招呼，故意装年纪小还挺有意思的
算是这段日子调剂心情的方式。

　　「啊……啊……」

　　「你怎么总是叫不大声呢。」

　　「我天生…啊……啊……这样……」

　　「多久没做爱了？」

　　「一个多月了……啊……」

　　「难怪这么敏感，哈哈。」

　　回「公司」销一个多月的假期，「老板」只是让我躺在办公桌上看一会就让
自己下身湿润了，不需要前奏就插进紧实的阴道里虽然昨晚和老公做过爱但是还
是觉得有些生硬。很快网站上重新挂上了我的照片，一周之内完成了7 单，被客
人压在身下或者跪着坐到阳具上龟头拨开阴唇插入，我又是「我」了欢迎你来租
用。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
