

一个週末的晚上，我和爸妈一起在客厅看电视上放的电影。那部片子蛮
有名的。爸妈他们坐在他们最喜欢
的位子上，而我则是坐在他们不远处的一张躺椅上。看到一半时，佳玲从
浴室走出来。她刚洗完澡，身上只
穿着她那件粉红色的衬衣。

「这是什麼片子啊？」她问。

「嗯……是一部有点类似 007 的情报片，」妈妈回答她。

「这部片才开始没多久，妳可以坐下来和我们一起看啊！像这样全家聚在
一起看电视，感觉蛮不错的。」

「我觉得有点累了，」佳玲打了个哈欠。「而且有点冷。」

「找些东西盖着吧！」妈妈说。「妳才刚洗完澡，当然会有点冷。把躺椅
上的那条毯子盖在身上，免得着凉。」

佳玲把躺椅上的毯子拿起来，然後坐到我的膝盖上。

过了一会儿，她靠到我怀裡，然後用毯子把我们两个人包在一起，用手撑
着她的头。这种感觉，就好像是我
们第一次在这张躺椅上做爱的感觉一样，只是这次爸妈就在我们身旁！我
感觉到佳玲将她那柔软的屁服压在
我的阳具上，这种感觉令我的阳具硬了起来，虽然我努力地克制我自己。

「该死！」我在心裡想着。「等一下该不会发生什麼事情吧？假如她等一
下突然站起来，那岂不是会被爸妈
看到了吗？」

片子继续地拨放，而佳玲也没有要离开的意思。因为紧张，我开始冒汗，
但下面那一根却没有因此而软下去
。然而，即使在这种不安的情况下，我还是不由自主地开始打量我眼前这
具身材姣好的肉体。佳玲紧紧地靠
着我，让我开始感到快感。

如同上次一样，我的手开始不安份地在我妹妹的身上移动。佳玲没有移动
她的身体，也没有将视线从电视上
移开，就好像什麼事也没发生一样。藉着毛毯之便，我伸手从後面将她的
衬衣拉了起来。我发现她没有穿内
裤，於是我把手伸到她那温暖柔嫩的大腿间，并开始抚摸她的私处。原本
她的私处是干的，但是，经过我的
抚摸，并将手指轻轻插进她的小穴中後，她开始湿了。

我们两个人依然注视着前面的电视，装作什麼事也没发生。爸妈就在我们
旁边，离我们不到两公尺，他们两
个人正专心地看着电视，并不时讨论影片中的情节，殊不知他们儿子的手
指正不断地在他们女儿的小穴中进出！

这实在是太刺激了，我想我已经快受不了了；而佳玲也完全湿透了。我把
我的手抽回来，然後看看她的脸。
她依然看着电视。

我慢慢地把我的短裤拉下来，露出我那早已肿胀不堪的阳具。我稍微调整
了一下角度，使我能将我的阳具塞
到她的大腿下面，好让龟头能够抵在她那已经湿透的小穴上。

真是令人难以相信！我感觉到佳玲也在移动她的身体，使得我们能够更容
易结合。她稍稍地把腿张开，并在
她的大腿间捉住了我的阳具，然後试着把它塞进她那湿热的小穴中。我慢
慢地进入我亲妹妹的体内，（而她
也主动地把屁股压过来）直到我的龟头顶到他阴道的底部为止。我的小腹
和她柔软而温暖的屁股紧紧地贴在
一起。

我倒底该不该继续做下去呢？爸妈就在我们旁边，他们可能会看到我们的
动作或听到我们的声音。但是，那
种强烈的快感不断地袭击着我，要我静静地不动实在是太难了！

我想幹她！我实在是忍不住了，我开始把阳具深深地戳到裡面去。但是，
这个抽插的动作必须非常小心，而
且不能太快。这实在是令人提心吊胆；然而……喔……这种感觉棒透了！

我一面慢慢地抽插，一而用手在她身体的两侧来回抚摸，从她的肩膀，到
她柔软纤细的腰上，然後是她白嫩
的屁股，最後沿着那条曲线，滑到她裸露的大腿上。我把手伸到她的衬衣
裡面，抚摸着她平滑的皮肤，搓揉
着她那温暖而丰满的胸部，并轻抚着她轻盈的乳头。

我知道这时候，我们已经无法分开了，因为在这麼危险的情况下和她结
合，是多麼甜美的一件事。我发现当
我的阳具还在佳玲小穴裡的时候，她悄悄地把手放在两腿间，抚摸着自己
的私处。她的手指在自己的阴核上
搓揉，而我则感觉到她的湿润的阴道内壁正磨擦着我的整根阳具。

就在她的阴蒂像触电般地颤抖时，我感觉到她的阴道紧紧地箍住我的阳
具。阴道内壁不断地收缩，那种强烈
的感觉不断起传送到我那深深插入的阳具上。那种感觉，实在是非常刺
激，我整个人几乎就要动了起来！

这真是个令人难以置信的情况：我就在爸妈的面前，幹着自己的妹妹！

我不顾这种危险的情势，用我的手握着她柔软的屁体，开始快速地抽插
她，将我的阳具深深地插进她的小穴
後再拔出来。佳玲受到我刺激，更努力地搓揉着她的阴蒂。我紧紧抱握着
她的纤细地腰部，紮实地撞进她的
体内，但从外面看起来，这个动作很不明显，完全无声地动着。我的另一
隻手则伸到她前面，使得我可以一
面幹着她，一面握着她坚挺的小胸部。她的乳头尖尖地挺着，好像橡皮套
一样。我紧紧地握着它，并同时将
将她的屁股压下，好将我的阳具戳入她的体内。

我们在这种刺激的情况下，激烈地做爱。空气中似乎混着淫秽和危险的气
氛，我仍在佳玲的体内猛力地抽插
，即使爸妈也和我们在同一间房裡！

不久，我更加地感到兴奋，而我的阳具也变得更硬了。我停下了抽插的动
作，用力搓揉她的胸部，同时握着
她丰满的屁股，将自己深深地插进她的体内。我感觉得佳玲的身体变得僵
硬，她也达到了高潮。我的阳具依
旧深深地插在裡面，她的手指用力地在阴蒂上揉着。她开始亢奋，阴道壁
也因为她的痉挛，而紧紧地吸着我
的阳具。

当佳玲达到高潮的巔峰时，她更加用力地往我身上压，使我的阳具能够更
加深入她的体内。我已经克制不住
了！我无法控制自己的身体，而和她同时达到了高潮。

我感觉我的阳具猛烈地抽搐，突然间开始激烈地射出精液，不断地射出。
浓厚而又滚烫的精液，深深地射入
我妹妹的体内。我亢奋到了极点，似乎连心臟都要停下来了。我捉着她的
腰，儘可能地把她的臀部抬起来，
好让我把阳具抽出来再插入她的体内，但她柔软的屁股紧紧贴着我的小
腹，她的阴道也正挤压着我的阳具，
似乎想把我所有的精液都吸到她的体内。

我想把我的阳具抽出来，但我没办法这麼做！这很可能会被爸妈发现。我
必须紧紧地把嘴巴闭起来，以免发
出任何声音。佳玲在高潮的时後暂时停着了呼吸，直到激烈的高潮渐渐缓
和下来後，她才发出微弱的喘息声。

当我射精的时候，她想稍微离开我的身体，好将我的阳具抽出来；但我紧
紧地抱着她细嫩柔软、玲瓏有致的
小身体，以及她的臀部，然後将我剩餘的精液全数射到她的体内。

现在回想起来，这是我有生以来所经历过最激烈的一次高潮。但是，当这
件事结束以後，我们两个人仍旧注
视着电视萤幕，一句話也没说，似乎什麼事也没发生过。

我渐渐地恢复了平静，手也慢慢地鬆开来了。她突然向前站了起来，将我
们身上的毯子拿开。什麼？佳玲到
底在想些什麼？我赶紧把我的短裤拉起来，好盖住我溼黏的阳具。此时，
妈妈朝我们这儿看了过来。

「佳玲，」她说。「妳该去睡觉了……妳的脸怎麼那麼红？你还好吗？」

「没什麼，不用担心。」佳玲一面喘息，一面擦擦她湿润的脸颊。

她放下毯子，站了起来。

「妳最好到床上躺一下，」妈妈又说。「有什麼事的話再下来。你看起来
真的有点不太对劲。」

突然间，我发现有乳白色的精液正从妹妹的体内渗出，并沿着妹妹的大腿
间缓缓流下来；白色的精液，如水
滴一般，从她的衬衣下，一直流到她的膝盖，看得非常清楚。我吓了一大
跳，赶紧从躺椅上跳了来，并将手
中的那条毯子围绕在她的身上。

「喂，妹妹啊！」我几乎是用叫出来的。「把它披上吧！不要着凉了。」

佳玲裏着这件毯子，慢慢地走上楼。爸妈则把注意力转回电视上。我沉重
地坐下，心臟仍噗通噗通地跳着。

她们看到了些什麼吗？
