做模特　一个中国留学生被美国黑人诱姦的故事

　　在人生中经历的有些事儿，让你觉得你自己就是个王八蛋。那些事或许是你
干的好事、或许是本来能够避免对别人造成伤害的事而你却没有做。

　　有些时候，更是两者兼而有之……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——自制『名人语录』

　　　　　　　　　　　　　　第一章　赌约

　　我一直以为自己的大学生活非常美满。作为一个聪明学生，我不费什么力气
便拿到很好的成绩。作为一个英俊的男孩，我有极多的机会参加各式派对，尽情
放纵享受青春。还有，我有一个女朋友。一个爱让我按在学生宿舍的小床上猛肏
的，十分漂亮的女孩儿。

　　每当完事之后，我就想象她的父母如何担心他们的宝贝女儿，在学校过得好
不好。通常，想着想着我就不免发笑。如果二老能够看见他们的心肝宝贝儿，小
屄被我大鸡巴塞满乐不可支的模样，不知应该认为她是过的好还是不好？

　　我虽然不时换换口味，但是相当满足只交一个朋友。我还十分高兴，在过去
三年学院生活中，结交了一群好友。但是，我怎么能未卜先知，某个人的出现会
把这一切都搅的乱七八糟？

　　她的名字叫胡莉。如果你有兴趣，我可以告诉你，那名字的发音就像她本人，
非常接近于一种你抹在软烤饼上吃的糖浆。还有，她是中国人，可能还是我有生
以来见过的，最挠人心痒的漂亮女孩儿。

　　我第一次见到她是在冬季的一节课堂上。当时在场的还有我在学院中最好的
朋友之一，戴维。当她走进教室的时候，我和戴维都不免眼前一亮，然后相互会
心而笑，完全为之倾倒。

　　我已经有了女朋友。于是，只能把一切由此而生的熊熊欲火都深深埋在心里。
但是戴维不同，他还没有固定的床伴。他眼光中明目张胆的欲火便远远超过一般
男人看见漂亮女人时流露的欣赏或爱慕之情。也许，我不像戴维那样多情，或许
至少当时不是。我敢发誓，戴维当时肯定是对胡莉一见钟情。

　　不管怎么说，在分配课题时，我们两人便都设法挤进了胡莉所在的那个课题
小组。和她坐近之后，只是更加感到年轻异国女孩胡莉魅力四射。

　　她黝黑的长发，像墨色的落水直泻她的后背和两肩。洁白无暇的贝齿露出欢
欣和天真的笑意。胡莉衣着相当保守。但是，她的玉体完全不受其限制。它好像
就要从中爆裂，展现自己。向人炫耀它全部的柔嫩和结实、丰满和苗条，凹凸有
致、玲珑剔透的曲线美。

　　胡莉的纤腰细的像铅笔。我敢说，如果用双手抱握，我两手的指尖一定可以
相互接触。我怀疑，她一定有某种秘方，能够把自己额外的体重转移到胸脯。在
上衣和夹克之下，她的两个半球形乳房是如此丰满、如此诱人。

　　由于时值隆冬，胡莉玉体的其余部位只好留给在座的各位男性去想象。寒冷
的教室实在太不适于小而暴露的外衣或剪裁贴身的迷你裙。但是，随着对胡莉了
解的加深，我们就更不相信她会穿那样的东西。

　　胡莉最近才从中国来。比我们晚一年入学。按照她的说法，如果是在中国的
大学，她就算是我们的『学妹』。不过，她聪明绝顶、人又用功，再加上中国高
中三年的课程远比美国9 到12年级的多而且深。所以，她虽然是个 sophomore
（二年级学生）选的却多是 junior （三年级）的课程。这正是我们相互认识、
见面机会多的原因。

　　她的父母希望自己的下一代有个『好前程』。所以，即便缩衣节食也要送女
儿来美国念书。胡莉不负他们的期望，轻易地就拿到入学通知书。临行时，二老
又是千叮咛万嘱咐，要他在美国一心一意好好学习，千万不要像美国大学生那样
『鬼混』。

　　二老知道女儿已经大了，不免有可能坠入情网。只能频频告诫，要胡莉不忘
中国的传统。遇上可心的男孩子，可以交往，但不可以『胡来』。更不可以受那
男孩子『欺负』。一定要先把对方家境弄清、发回男方照片给父母看。一定要等
到大学毕业，把男孩子带回中国与父母见面后，才可谈婚论嫁……

　　因此，胡莉成了同学中一个非常特殊的『奇点』。她美丽动人、艳光四射，
却从不以此卖弄风情。她轻声细语、和蔼可亲，却从不与不熟的人搭讪。她小巧
温柔、彬彬有礼，却从不接受男孩子献殷勤。她对每个同学都好，却和他们都保
持适当距离。

　　大家都知道她是个非常守旧的女孩。言谈中哪怕是最轻微的涉及性，她脸上
马上露出令人疼爱的一派绯红。男生们都知道，如果有人敢于问她，她是不是处
女？她一定会晕倒。自然，我们也都知道这根本不必要问她是处女，而且计划保
持这种状态直到最终出嫁。

　　啊哈，婚姻殿堂！我笑可怜的戴维，他一定已经发现教堂婚礼钟击锤的链条
是栓在胡莉那一对宏伟的美乳之上！我不禁大笑，因为我发现戴维在我们课题组
活动时总是第一个前来与胡莉相会；活动结束，他总是在我们都散去后才离开。
我不晓得，在这段单独相处的时间里他俩谈些啥？但是，我必须竭尽最大的努力
来节制自己的嫉妒，不要在他们相处时做出鬼鬼祟祟的样子。

　　归根到底，我已经有了女朋友。而且可以毫不含糊地夸口，她是个非常非常
漂亮的女孩儿。

　　您有没有看见过写在一个人脸上的那种由衷的喜悦？有没有听过从一个朋友
嘴里发出的极度心灵升华的呼唤？

　　戴维邀请胡莉外出，做一次正式的约会。她欣然应允。我必须坦白地告诉你，
我真他妈有那么一点嫉意。

　　我发现自己参加课题组会议的时间越来越少。这不是因为我不愿意认真研究
课题；而是我在会上很难控制裤裆里的老二。我能够理智地压抑内心的欲望，却
无法制止身体的生理反应。我阳物的长度、硬度，及维持勃起的时间，都随着每
次参加课题组会议而增加。

　　我以为避免接触的措施很高明，自己做得不赖。哪知，就在此时我看见只穿
着短衫的胡莉。

　　图书馆的暖气远比教室为好。一天傍晚，我们决定到那儿去开课题组会。室
内这点奢侈的温度容许胡莉脱去一直在身的夹克。它里面是一件我从来没有见过
的、雪白的、紧箍在身，几乎显现全部身体轮廓曲线的短衫。

　　看得出，胡莉买它时正好合身。慢慢地，它缩水变小了，胡莉仍然在穿它。
它的短袖只能勉强盖过女孩肩头。它的一个个纽扣都在胡莉细嫩洁白的皮肤上刻
下红色迹印。不过，真正的杀手、让我完全发狂的，还是那小衣里面若明若暗的
乳罩。诚实的说，胡莉已经尽了最大的努力来用短衫遮住它，可事实上蕾丝边的
乳罩却依然隐然可见。

　　我可以看到胡莉的乳罩！径直透过那件绷紧的白色短衫！我可以辨清短衫底
下乳罩不同部位软缎对光线反射的差别。还有乳罩系带蕾丝边的花样。和乳罩缝
合的顶点，那儿乳罩直接压住她的两个乳头。

　　我还能看清软缎上面编织的淡淡的花纹。那是一种用玫瑰花瓣组成的浅浅的
图案。我想，这种图案同时包含着贞洁和纯洁的性行为两种含义。

　　我必须及时告退，便借口去上厕所。匆匆闯进一个没人的隔间，我竭力压制
想要手淫的冲动。我简直不敢相信自己，这是哪门子事儿？该死的，我已经有了
女朋友！而且是个非常非常漂亮的女朋友，你还要咋样？

　　可是这个女孩儿简直是不可思议！她说话时带有一点点迷人的口音。发笑时
总是用害羞的双手蒙住脸蛋儿。但是却可以在瞬间及时反应，奉献上一段她自己
编的笑话。

　　她不断用手扯短衫，把它魔力般地拉长，以免短衫下摆有从裤腰里拉出来的
危险。

　　而且，她还是个处子。是个有教养、端庄的、传统的女孩。她的鲜嫩红唇恐
怕还从来没有被任何一个男子吻过。她是校园中那朵最纯洁的花儿，是我见过的
最雅致、最清新、最纯真、最有魅力的美人儿。

　　于是，就像我说过的那样，从那以后我便尽量避免同她接触。对于绝大多数
的漂亮女人，你同她们厮混的时间越长，你想要上她们的欲望便越愈增长。这就
好像是某种指针不断上升的功率表。我希望，一旦离开她们的陪伴，功率表的指
针便往回跌，直到回零。

　　可惜这种情况不适合胡莉，那功率表只见上升。我不再见她之后，表的指针
依然不断上升。只不过还算幸运，它上升的速度要慢得多。我也是犯贱，甚至在
看到其他中国女人时，老二也会翘起。虽然她们之中没有哪一个甚至有胡莉的一
半漂亮，她们都让我牵肠挂肚地想起胡莉。

　　新春降临，三年级的第一学期结束。戴维和胡莉交友也有不少日子。我不得
不悲哀的说，他俩终于成了男朋友和女朋友。悲哀自然是对我自己而言。我确实
是真为戴维的幸运而高兴。

　　我的确是有个非常漂亮的女朋友；我也乐意接受这样一个事实：我最好的朋
友找到一个让所有男人心跳的无与伦比的女朋友。

　　我设法做到远离胡莉两周。在这漫长的１４天中，我不能用眼睛看到胡莉，
但是她从未在我心中消失。这是新学期开学前的两周圣诞节和新年假期。假期一
过，我又遇到胡莉。我们在另一门课程同班。但是，这一次没有戴维，他对这门
文科的课程没兴趣。

　　胡莉大步走进教室时，身着一件式样简单、剪裁贴身的黄色上衣。中缝一列
白色的扣子，从上半身以下扣住。引起我注目的是她下身的穿着……我从来没有
见过她穿这种服饰……那是一条短裤。其实，短裤的式样也很简洁。不过是一条
白色的家常剪裁，上面缀有几个口袋和系着一条裤带。

　　是短裤下面露出的，她的两条粉腿吸引了我的眼球。那景象如此引人入胜，
我把持不住，不禁心荡神摇。

　　胡莉光滑的褐黄色皮肤的下肢修长。从脚跟到小腿、从小腿到大腿、再从大
腿到胯部，形态比例可说是无可挑剔。看着胡莉的玉腿毫尘不染，细嫩的皮肉在
日光灯下烁烁闪光——它们是如此十全十美、瑕疵全无，我几乎误认为她是穿着
尼龙丝袜。可是，它们是绝对天然赤裸，美妙无比地暴露在我眼前。

　　「是个带把的都该好好看看那个小妞儿！」一个粗俗的声音说。

　　弗兰克的下作让我吃惊。如果真能称作朋友的话，这家伙也是我的一个『朋
友』。我们认识、结交的时间，同我跟戴维相好的时间几乎一样长。我们三人同
龄，又是一起进校。所以，我可以说了解他。把他更多地划归混蛋、白痴一类，
而不是像戴维那样的挚友。这人有时表现得如此狂妄自大、傲慢无礼，让人简直
无法忍受；转过脸来，他又是卑躬屈膝、或者故意显得和蔼可亲，让你不好对他
过多责难。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说到这里，不得不多费点唇舌，来聊一下这个流氓弗兰克。

　　常言说，好人命运多舛，歹人常有天助。这是亘古不变的事实。所谓『Life
is not fair （生活是不公平的）』正是这个意思。

　　就像残酷的命运多次证明过的那样，弗兰克这样的人可以说是总有幸运之神
罩着。他长得并不惹眼，具有非裔美国人典型的短卷毛、塌鼻子和厚嘴唇。但是，
作为拿运动员奖学金的他，身材确实极棒。快两米的身高，全身肌肉发达没有一
丝赘肉。除了阴部的短毛通体光洁如丝，周身皮肤漆黑油光铮亮。

　　他既然有如此健美的身材，行动起来自然快捷轻盈。只要他不口出秽语，你
同他站在一起，欣赏他举手投足的流畅也确是一种享受。

　　特别是他胯下那根阳物，白人男生无人可比。我不是窥窃狂，对他人的私密
之处不感兴趣。就是在健身房的更衣室遇上淋浴完了出来的光身子同学，也都尽
量目不斜视。三年来，我连相处最好的戴维那里是什么样子都不知道，也不想知
道。

　　可弗兰克不同。你也许可以说他有暴露癖。他一有机会便想方设法展示自己。
不光是浑身健美的肌肉，更重要的是得天独厚的硕大性器官。不管是软垂在胯下
的独眼肉蛇，或是雄起擎天的狰狞巨棒，他都唯恐别人没有看见。

　　尤其是在校园里兄弟会宿舍常有的淫荡派对，弗兰克总是第一个脱得精光，
在客厅地毯上按住白人女孩公开宣淫的带头人。兄弟会派对的组织者们自然明白
第一个敢于捅破窗户纸的人的重要，所以各个派对都一定要邀请弗兰克做嘉宾。

　　派对上，无论是有备而来的情侣或是只身赴会来寻找机会的孤雁，无论是淫
荡派对的常客或是羞得满脸通红的新人，看见弗兰克肌肉隆起黝黑雄伟的身躯下
似苦犹乐婉转承受的娇小白色肉体，注意力自然都集中在那根插在粉红色小穴中
噗嗤噗嗤地反复冲击、油光铮亮的漆黑巨棒。

　　这种鲜明的黑白反差，这种不可置信的大小对比，必然对派对中的每一个人
都带来不可名状的精神震撼。燎原之火一旦燃烧，自然的本能就必然席卷吞噬在
场的每个男女。无论你是淫棍浪女或者是处男淑女，皆盖不能外。

　　校园中没有一个男生不知道弗兰克恶行，女生们自然也都窃窃私语。弗兰克
正是充分利用了他这种名声。所以他从来不乏女伴。

　　上天除了赋予弗兰克超凡出众的本钱，还给了他一个既富有又溺爱他的好爸
爸。他家就在本地，父亲在城中拥有一家照相馆。晚间照相馆关门之后，那里便
成了弗兰克的天地。他尽量利用其中的资源来达到自己的目的。

　　我曾经有机会看到不少校园里最漂亮的女孩儿欢快地跳进弗兰克的敞篷跑车，
说是去照相馆拍摄「优雅」的影集。我怀疑这其中究竟有多少女子为弗兰克展示
了多于浮华的笑脸的身体其他部分？我怀疑这其中究竟有多少女子同弗兰克做了
超过拍照片的事儿？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我转过身去，面对刚刚大放厥词，说『是个带把的都该好好看看那个小妞儿』
的弗兰克。一时间居然没有觉察他说的『小妞儿』是指胡莉。当我看见他的一双
贼眼正紧盯着胡莉时，我愤怒得对他瞪大眼睛。

　　“你丫嘴巴放干净点儿，那是我朋友的女朋友！”

　　“老兄，难道你没有看出，那小妞儿他妈的多性感？”

　　「不错，但她不是一般女孩儿，」我把弗兰克顶回去。我无法重复他的市井
秽语。『他妈的多性感』这种词儿和胡莉的非凡魅力不沾边儿。

　　可这时胡莉却跟和她在一起的朋友分开，向我走来。她高兴地叫了一声『你
好』，便在我前面的座位上坐下。这样一来，这堂课对我必将是一场肉体和精神
的双重折磨……

　　胡莉在前面不经意地一侧身，我便可以轻易地看见黄色上衣内乳罩上的细系
带。它们清楚地引向乳罩本身，托住她那一对美妙的肉球儿。胡莉的肩膀很窄，
显得弱不禁风。她的一头黑发诱人地洒在肩头上。每当她用手轻轻一掠，它们便
轻盈地从肩头飘落到后背，像一缕黑泉从头顶落向脊椎。

　　我恍惚觉得自己的双手已伸到胡莉双肩，正在轻轻温柔地抚摩。手儿慢慢地
往下，到了她的胸部。梦幻中的图景和感触在大脑中是如此清晰，我的思维欢快
地命令我的指尖偷偷探进她的短上衣，进而触到胡莉乳罩圆滑的扣杯上。她的乳
头就在扣杯的顶端，我可以感到女孩乳房辐射出的热量。

　　这时，我的听觉也突然苏醒，耳鼓里传来胡莉可闻不可见的呼气。那是女孩
儿由于性欢愉而从唇缝之间悄悄释放的叹息……

　　这一切都是那样真切，那样美妙、那样不能言喻。直到——

　　「您是否有多余的铅笔可借给我用？」胡莉带着清新的微笑转过脸问我什么
事儿。

　　我还没有完全从白日梦中醒来。她说的是什么东西并不重要。借支铅笔也好，
要我的钱包也好，甚至叫我去杀人也可以。

　　我挪动一下身子，把铅笔递给胡莉。我得感谢课桌，是它挡住了胡莉的视线，
没有发现我裤裆中鼓起的那一大坨。

　　弗兰克看起来也是一直在关注胡莉。向来不认真学习、经常旷课的他，现在
是一节不拉。每天在课堂上我都逮住他贼眉鼠眼地偷窥胡莉。发现我在监视他，
这小子便厚颜无耻地转脸向我挤眉弄眼。好像我正在跟他想同样的事情：肏她。

　　但是，像弗兰克这样一个人，单单对我奸笑是远远不够的。他这种人从来不
怕把任何恶心的想法用最下流的语言宣扬出来。

　　「嘿，伙计，说真格的，我他妈真想肏她，」有一天课间休息时，弗兰克走
过来直言不讳地对我说。「只要想一想，那个米粒儿一样小的肉洞、比你肏惯了
的女朋友紧得不知道多少的中国小屄，夹住你鸡巴有多舒服……」

　　「算了吧，弗兰克，」不等他说完，我立即回嘴说。「请你不要用这种脏话
来侮辱我朋友的女朋友。」

　　听起来，我大概是用了最高尚的语言来捍卫一个女士的荣誉。内心里，我却
真想把弗兰克的没有描绘完的图像继续完成！但是，我嘴里说的确是：

　　「如果有人最终会同胡莉做爱，那人应该是戴维。」

　　「什么？」奸诈的弗兰克一下便抓住没有言明的重要信息。兴奋起来不顾周
围同学是否听见，大声嚷道：「你丫的意思是说，戴维还没有肏过她？」

　　哎，我为什么就管不好自己的嘴巴？

　　「伙计，太妙了，」弗兰克却不管我后不后悔，更加激动，眉飞色舞地说。
「那就是说，这小妞儿还在市上！也可以说她根本就希望找个比戴维更棒的，更
大的鸡巴！」

　　「不是你想的那样，」我连忙解释。「胡莉是个非常传统的女孩子。她要为
丈夫保持贞洁，直到洞房花烛之夜。」

　　「嘿，那不过是瞎扯鸡巴蛋儿！」弗兰克仍然兴奋不已。「只要碰上会玩儿
的男人，她就会像淫妇一样肏屄！」

　　这家伙十分自大，向来认为他最了解女人。见我正不自觉地摇头，自然看出
我内心对他不以为然。

　　「不信？」他热切地说。「哪，咱俩赌一把。」

　　「别开玩笑了。上课去。」

　　「我现在就跟你丫赌１００美元，」弗兰克不依不饶。「我说咱有招儿能让
那小妞乐颠颠地跟咱肏屄。」

　　「弗兰克，你别胡说八道。」

　　「操，哥儿们可是真格的！１００刀！敢不敢？」

　　「没门儿，」我也上了劲，真是谁怕谁呀。「就算你能成，你怎么证明？」

　　「我会录像，」原来狡猾的弗兰克在用激将法之先，早就算到这一步。

　　我知道自己入了弗兰克下的套儿。我愿意认为，我之所以敢赌是来自对胡莉
的信任。她对贞洁的自持，让我敢于接受弗兰克的挑衅。我不承认自己有不可见
人的欲念。那种想看到裸体的胡莉在男人胯部磨蹭并最终接纳他的阴茎的强烈幻
想。不，我不承认是那种欲望让我中计。

　　但是，我接受了弗兰克的赌注。我心里明白，如果真有任何事儿发生，我有
重大的责任。

　　弗兰克要我许下承诺，不得对他的作为有半点干扰。我还得同意，做任何他
要我做的事，并且不能让胡莉知道丝毫关于打赌的事和弗兰克本人的意向。我反
问这个混蛋，他有什么理由认为我会那样做？我希望看到他失败。弗兰克嬉皮笑
脸地坚持那些条件，说如果最后是我丢１００刀，他要让我感觉输得值。

　　我不得不承认，他在这一点上不无道理。这家伙早已发现，我看胡莉时的眼
神不一般。他看出那女孩的美丽已经俘虏了我，甚至定界了我的性欲。是的，我
是非常看重胡莉，我要是输了，真的不只１００美元。

　　我不清楚弗兰克葫芦里到底卖的什么药，最后还是答应了他的一切条件。


　　　　　　　　　　　　（未完）


　　　　　　　　　　　　　　第二章　上衣秀

　　弗兰克开始进攻的手法其实非常简单。

　　「嗨，胡莉，」一天下午课后，当我们鱼贯走出教室时，弗兰克开始了。
「我真的喜欢你今天穿的这件上衣。它在你身上看起来好看极了。」

　　「谢谢你，」胡莉点头。她似乎对这种赞美有些紧张。

　　「我不知道你是不是晓得，」弗兰克不顾胡莉的冷漠，继续饶舌。「我还在
父亲的照相馆帮他做时装摄影。」

　　「是吗？我不知道。」

　　「啊，没关系，」弗兰克嘴甜地说。「我老爸最近刚刚搞到一个新合同。我
们急需用一个新面孔的模特儿，来为这个新项目做上衣广告。不知你对这感不感
兴趣？」

　　胡莉不自觉地停下脚步。我则在几步远的后面跟着仔细倾听。不过一句话也
没有说。

　　胡莉看起来有点不好意思。她踌躇含羞的模样而可爱极了。我不知道她受人
赞美她的打扮，这样的事儿有多频繁。但这一次她明显的表现出有些不习惯。虽
然如此，面带微笑的胡莉脸上粉黛含羞，看来对弗兰克的奉承很有些兴奋。

　　「你是说，你要我替你做模特儿？」最后，她终于开口问。

　　「吔，棒极了，」弗兰克心中暗喜，表面却不露声色。继续奉承：「我敢预
言，你真的绝对上相。」

　　「我可不那样想……」

　　「别那样说，你真的可以帮我们一个大忙，」弗兰克鼓励说。又再放出一个
诱饵：「这种事儿，谋事在人、成事在天。谁也说不好。兴许你就此成了名模也
不一定。」

　　经弗兰克这一说，虽然脸上仍然带着一种怀疑的表情，胡莉的热情又涨了一
点。看得出，狡诈的弗兰克已经在女孩心里播下种子，只是胡莉仍然在权衡这个
提议的真实意义。

　　难道弗兰克是计划用这个建议来造成机会向胡莉发动攻势？只是胡莉的单纯
和羞涩使她无法表达，她对这个与性有关的工作的恐惧。

　　「我们会付给你钱，」弗兰克不让她有多想的机会，又抛出一个诱饵。

　　现在胡莉真的被吸引了。我清楚她家的经济情况远不是最好的。任何多余的
小钱儿对她都有很大的用处。

　　「多少？」胡莉直截了当地问。

　　「５００刀。」

　　「什么？」胡莉显然不明白俗语的『刀』是甚么单位。

　　「就是５００美元。」

　　弗兰克笑着回答。心里更加相信我的话，胡莉是个涉世未深的保守女孩。同
时，也更加坚定了他的决心，一定要把这个雏儿弄到手。作为花场老手，他的第
六感觉告诉他，对面的女孩还在犹豫，不过她肯定对他的诱饵感兴趣。弗兰克明
白胡莉想要那笔钱，但是心里很紧张，不知做模特会穿什么暴露的衣着。他必须
对症下药。

　　「放心，他们准备上市的新时装，就是些普通的上衣。和你现在穿的也差不
多。没有什么大不了的。」

　　胡莉仍然在权衡各方利弊。我同她并不熟，不清楚她想事的思维逻辑。无法
揣测此时她到底更侧重什么。只是在她嘴里最终吐出『ＯＫ』时，我也终于明白
了金钱诱惑的威力。这样简单的出镜，５００刀毕竟是一个难以相信的高价。对
于胡莉，５００美元则是一个月的伙食费。

　　我有些悲哀。这女孩儿真是太天真、太幼稚。她应该更紧张、更多虑，那才
是一个好女孩儿应有的表现。弗兰克肯定会从第一秒钟开始就勾引她。事情就是
那么简单。所谓做模特儿，完全就是一个圈套。他的目标就是要一层一层地把胡
莉的衣物剥掉，最后在她的黄花小屄里塞满他粗大的黑鸡巴。

　　我清楚，像胡莉这样一个小巧精致的漂亮中国女孩儿，完全没有能力想象世
界上有如此卑劣下作的淫秽景象。而这正是我害怕的地方，胡莉的天真无邪正是
她的致命伤，让她轻易就成为弗兰克这种人的猎物。

　　我当然不清楚弗兰克计划的细节，也不知道他将从哪里弄到这样一笔钱来给
胡莉。不过，戏台已经搭好，活剧正在按弗兰克的愿意开始上演。每个角色都主
动或身不由主地一一登台。最后结果如何，我只能在心中祈祷。

　　第二天晚上，戴维、胡莉和我在图书馆做功课。胡莉抽空告诉她的男朋友，
她将参加模特儿演出。还仔细地把她同弗兰克交谈的情况描述给戴维听。我当然
知道当时的所有细节。但却不得不佩服女孩儿的心细，和胡莉的思维逻辑的明晰。
她不只没有拉掉任何细节，还详细真实地向自己心爱的男友托出自己心理活动的
细节。

　　「不，不，不！绝对不行！」戴维得知弗兰克的提议后大嚷。他脸上明显地
表露出他的怀疑、愤怒和担忧。

　　「为什么不？」胡莉轻言细语地反问，她完全不能理解男友的忧虑和恐惧。

　　看见他们两人即将发生争执，我连忙起身，对他俩说我要到饮水器去喝口水。
我自然没有去喝水，而是进到隔壁房间，把耳朵贴在墙上偷听。

　　「胡莉，我了解弗兰克。他是个小人。他甜言蜜语不过是要照你的相。」

　　「我明白。那不正是做模特要做的吗？」像所有轻易信任陌生人的小女孩一
样，胡莉用她天真的、带中国口音的甜嗓子问。

　　「亲爱的，那不是我说的意思，」戴维冷静下来耐心解释。「弗兰克不是要
让你做模特儿。他想要拍你的照片是因为你美丽诱人，是因为他想……」

　　戴维突然停下。他在犹豫如何措辞。他非常了解胡莉，她对任何提到性的讨
论有多难堪。所以，他不愿说出『要你当着他们的面手淫』这半句话。

　　胡莉听见戴维说的理由，更加不解。便说：「如果弗兰克认为我漂亮，才要
我做模特儿。那岂不是更合乎逻辑。他为什么要找一个形容丑陋的女孩子，来为
他们上衣做模特儿？」

　　「……」

　　戴维一时语塞。我虽然看不见，却能感觉到他的烦躁。我和他都知道，这是
最难争辩的题目。弗兰克的父亲是个天才摄影师，如今非常有名而且富有。他的
照相馆实际上是个设备新颖齐全、占地广阔、非常优美、非常舒适的现代化摄影
棚。这使戴维非常难以用胡莉乐于理解的童话世界语言，来否定弗兰克编造的故
事。

　　我心头一阵疼痛。只有我可以向胡莉说明，弗兰克说的都是谎言、弗兰克的
提议是个骗局。因为我就是局中人，这一切都是缘我而起。我应当回到他俩所在
的房间。我应该走进去对胡莉说：「弗兰克的计划就是想要肏你。『但是，我没
有那样做。

　　那天晚上他俩谈话的结果是不欢而散。戴维不许胡莉去做模特儿；胡莉越辩
越生气。最后，她推开门暴怒而去。我从来没有见过温柔可爱的她发这样大的脾
气。戴维看起来像大病了一场。他忧虑之极却又无可奈何。便问我该咋办。

　　作为挚友，一部分的我想要告诉他真相。一部分的我想说，『赶快说法保护
你的女朋友，不然他就要被弗兰克那个淫棍掳去了。我知道他想上她。』但是，
另一部份的我，要我信守承诺。这一部分的我想看到赌局的结果。我后来才明白
这一部分的我真想要看到的结果，就是赤身裸体的胡莉在弗兰克的小腹磨蹭，最
后欢快地吞噬他那根黑色的大阴茎。

　　「让她去做吧，」这就是我对戴维最后说的话。「不就是上衣模特儿嘛。闹
翻了不值当。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过一天早上上课之前，弗兰克对我说：「给我２５刀。」

　　「做甚么？」

　　「付钱给胡莉。我答应一次给她２５刀。」

　　「甚么！想得美！我为什么要给你钱？」我被这个无赖惹恼了。「是你而不
是我想要肏胡莉。」

　　「因为你会享受到特殊服务作为回报，」弗兰克又露出一副流氓相，嬉皮笑
脸地说。

　　他这是啥意思？我被他的一席话完全搞糊涂了。

　　「在我老爸的摄影棚有好几间更衣室……」弗兰克挤眉弄眼地说。「每间更
衣室都有一面是占整个墙面大的穿衣镜。有一间里的穿衣镜是用特殊的单向玻璃
做的。你能看见更衣室里的情况，更衣室内的人却毫无察觉。我们邀请过好多风
骚女士来试镜。这些女士们自然都要脱光。特殊的女士受到特殊的对待。今天你
若肯出２５刀，我就让你在镜子的那一面观赏。」

　　我的心从弗兰克说『脱光』起就砰砰跳。胡莉今天也要来试镜。那就是说，
她至少必须把身上脱光！弗兰克是在给我提供一个机会，让我欣赏她的美乳。凭
我对胡莉的了解，我推断，她一定会穿乳罩。不过那又怎样？

　　我能够欣赏胡莉，欣赏她精致的双肩……裸露。欣赏她纤细的两臂……光着。
欣赏她平滑的上腹……没有遮拦。还有她丰满、不可思议的乳房，它们优美的曲
线、令人神往的轮廓。不错，它们不是赤裸裸的，而是被一副柔软的、女性化的
乳罩紧紧兜住。但那也会显现她的乳沟和她的一对美乳的基本形状。

　　我不再多言，痛快地给弗兰克２５美元。

　　「啊，还有一件事……」他把钱放进裤兜，若无其事地说。

　　「又是甚幺蛾子？」我真的恼了。

　　「你丫能顺便带几件你女朋友的上衣来么？」弗兰克还是一副嬉皮笑脸的流
氓相。

　　原来这家伙连最基本的『道具』也没有。我倒也没有想过这个问题。弗兰克
会从哪里为胡莉搞来衣服做模特儿？

　　「嗯呣，吔－呀，我想，」我一面支吾，一边飞快地动脑筋，我到底能不能
把衣服拿出来？「我只能拿些我女朋友平常不大穿的。」

　　「那没关系，」弗兰克听了便说。「她到底穿啥根本不重要，不是吗？关键
是要小妞儿肯脱。还有，这也不是一锤子买卖。这事儿压根需要很多次『试镜』
和『试拍』才能把她给松动了。」

　　这杂种简直就是采花恶魔。不过，我倒是必须承认他满肚子坏水的鬼才。话
又说回来，难道我就比他好几分？没有我就没有弗兰克『做模特儿』的圈套，没
有我弗兰克的诡计就无法完成。他离不开我。我应该感到自己跟他一样混蛋。

　　但是，现时我感到的是兴奋、是情欲高涨。它们不让我去检讨自己在这一场
丑剧中扮演的角色。我脑袋中唯一的念头便是，今天我会看到那个甜美、纯洁、
有着挠人心痒的美貌的中国女孩儿，将要解开她上衣的纽扣并脱光上身。我将看
到她的结实的丰乳在乳罩里颤动，然后它们会又被遮盖，用一件新的上衣的纽扣
把它们限制。

　　我等不及了。

　　胡莉来到照相馆时，我已经在单向透光的窥视镜后占好位置。弗兰克事先将
我带进特殊更衣室穿衣镜墙面后的一条黑暗的夹道。他计划周密，早就备有手电
筒。所以，我们进到藏匿处并无困难。不过他嘱咐再三，不能在更衣室有人时打
开电筒。不然胡莉就可能发现我们的秘密。

　　当我看见玻璃镜面之后赫然树着一台摄像机时，我已经见怪不怪。它是那种
拍摄高清影像的最新产品，座在一副稳重的三脚架上。我想，这是这台摄像机和
拍摄Ａ片的同类机子唯一的不同。因为窥视镜后的空间限制，它不能随意移动。
但是，它还是有一定的自由度，可以转动角度。最重要的是，它有棒极了的变焦
距镜头，保证拍摄到Ａ片主角们交合处的大特写。

　　「以后有时间的时候，你丫应该看看我们用这玩意儿拍摄的，其他小妞儿的
录像，」弗兰克不无得意地自夸。「有几张我做『主角』的光碟，质量比市面上
卖的ＸＸＸ光碟毫不逊色。我的那话儿同那些黑人种马完全可以比个高低，只是
我的这些光碟是非卖品。不过，现在你丫已经通过『政审』，有权观看绝密材料。
哈哈……」

　　我在心里说，我才不在乎弗兰克在这之前搞到那些女人，或者这之后他将会
搞上那些女人。我只想要胡莉。

　　接下来便是折磨人的等待。焦急的心情似乎令时间的流逝也变得缓慢。我站
在黑暗的夹道中，眼睛紧盯住更衣室的门，等待美丽的女神出现。

　　但是，什么也没有发生。

　　我无意识地调节摄像机镜头来打发时间，却感到无聊之极，因为取景框里甚
么也没有。弗兰克在摄像机后安置了一个酒吧用的那种高脚凳。至少我可以坐下
来等待。

　　我听见主摄影室的门被打开，然后又被关上。房间隔音很好，我只能勉强听
见声音，但是无法听清对话。我猜是胡莉来了！不然还会有谁？

　　更衣室门突然打开时，我吓了一跳。我马上认出胡莉的侧影，她肩挎的收口
筒子包竟是我带来的那个。里面装着我早先从女朋友的时装中挑选的上衣。随手
带上门后，胡莉打开了更衣室的灯。

　　啊，上帝，胡莉今天又穿着那件上衣！就是我曾经看见过一次的那件白色上
衣！那件稍微嫌小，咪咪都要蹦出来了的那件！我从高脚凳上跃起，直奔单向玻
璃。

　　胡莉放下筒子包，往镜子前跨一步。我本能地向后倒退了几步，唯恐不知什
么原因她可能碰上我。胡莉自然什么也没发现，我也为自己的胆怯自嘲。

　　胡莉对镜检视她的颜面化妆，她的脸嫩如蜜桃，化妆无懈可击。丰润的红唇
娇艳欲滴，眼睑和眼窝上轻微的暗影烘衬出一对凤眼。我站在两尺之外检视她的
乳房。啊，我的天，我又再一次看见她乳罩的轮廓。她的上衣挡住了乳罩，但是
不能把它完全隐藏。

　　她穿了一条紧身牛仔短裤，看起来就像牛仔裤爱恋地抓住胡莉光滑的、深色
皮肤的双腿。我认为她从来没有打扮得比今天更性感。我恋恋不舍地再看了一眼
胡莉的胸脯。心中对自己说：「过一会我将会看到更多的肉体。『

　　胡莉离开更衣室去进行第一次试镜。弗兰克显然和我一样欣赏她现在装着，
决定让她就穿这身白色上衣开拍。我一定要弄到一些这样装着的相片！

　　本来，我计划今天全部时间都呆在窥视镜后。但是我难以忍受胡莉离开我的
视线。我悄悄摸索着走出夹道，力求不弄出一点声响，让胡莉警觉摄影棚内还有
第三者存在。到了摄影厅，我小心地往墙边伸出脑袋观察。弗兰克已经开始拍摄。

　　他让胡莉摆些简单的姿势。胡莉显得很紧张，做出不自然的笑容，跟着弗兰
克的指挥做这做那。弗兰克拍了一些普通的站姿后，建议胡莉把头发撩起。我看
见她用手捧起满头的秀发时，心都要蹦出来了。在胡莉扬手时，她的乳房也跟着
扬升，短小的白上衣几乎盖不住腰。

　　拍摄了数张之后，弗兰克停下来走向胡莉。他轻轻摸她的肩头，祝贺她初次
试镜成功。叫她去更衣室休息并换件衣服。

　　胡莉朝更衣室走来，让我手忙脚乱，转身时差点儿摔了一跤。我必须赶在她
前头。在她解开第一个扣子之前，我必须到位！不管其他上衣如何，这一件我必
须看到她脱！

　　溜进黑暗的夹道中摸索前进的过程，长得好像有地老天荒。如果我摸索到位，
在窥视玻璃前看见的是胡莉已经在开始扣新衣服的纽扣，那我宁愿去死。

　　我终于到了单向透光玻璃前面，担心地向更衣室里瞧。胡莉正对镜自忖。感
谢上帝，她依旧穿着原来的白上衣。

　　我瞧着她，不知她在干什么。过一会儿方才明白，原来胡莉正在重新摆弄刚
才用过的几个姿势。她试着对镜微笑、张口大笑或者只抿嘴带笑，要看究竟哪种
程度能让她的美貌发挥最大的魅力。她甩动长发、从一边到另一边略微转动美丽
的面孔。在胡莉扬起双臂时，我瞧着她挺起的胸脯，感觉完全被她俘虏。随着手
臂放下，胸脯回复常态，我的心也渐趋平静。

　　在她的手伸向上衣第一个纽扣时，我又紧张得不敢呼吸。这时，我想起来我
没有调节摄像机。但是我顾不了那么多了，反正我已经站在它前面把它挡住了。
我不喜欢看取景框里那个小小的屏幕，我不要看电子的影像。

　　我需要用我的肉眼，看活生生的胡莉。看她用手一个个地解开上衣扣子，看
她亚洲人的皮肤反射出的绚丽色彩。

　　第一个纽扣被解开了。两个扣子解开了。三个都开了。这第四个让胡莉的乳
罩解除遮挡。它立即引起裤裆里的反应，我的老二开始充血肿胀。我紧贴住墙面，
在她继续往下解扣儿时，我急需某种东西来压住我的阴茎。

　　胡莉的上衣像天使凯旋一般地敞开。我盯着她的胸脯。她亚裔的皮肤与我的
想象一点不差。浅棕色。光滑柔软。细腻得就像奶酪。我能看清每一束光线在胡
利肌肤上的反射和色彩变化，从她双肩到她的乳沟。

　　乳罩白软缎的扣杯一丝不苟地护住她的乳房，也增添了它们的魅力。胡莉离
开穿衣镜走向她的筒子袋。我的全身骚动。我要触摸她。我要爱抚她。我要继续
脱光她。

　　她倾身去够筒子包，她的双乳在弯着的身体下下垂。乳罩紧紧把它们托住，
但不是一动不动。我紧紧咬住嘴唇，我能感到胡莉玉乳的颤动。

　　她从筒子包中取出一件新衣，便把已经解开的上衣脱去。胡莉上身的每一寸
裸露之处都熠熠生辉。我赞美，我膜拜。她的双肩、她的后背、她的上腹。我猴
急、我渴望。我要看到她身上每一寸还被遮掩之处……她的咪咪、她的屁股蛋儿、
还有她的——小屄。

　　一记轻而坚定的敲门声从更衣室门口传来。

　　「你在里边没事儿吧？」这自然是弗兰克。

　　胡莉飞快地转身背向门，急忙扯过新的短衫遮住胸脯。

　　「我马上就好！」她神经质地尖声回应。

　　看见胡莉的表现，我笑了。她不会自愿地像这样轻易曝光。接着，我眼前灵
光一闪……哈，就算戴维也没有见过这样的美人春景。这个世界上只有两个人见
过只带着乳罩的胡莉！一个是她本人，另一个就是我。

　　这一天接下来还用了三件上衣。还有三次，胡莉进来当着我的面脱衣服，然
后回去让弗兰克拍摄。这三次我都录了像。每次胡莉解开短衫无意地暴露自己时，
我都录下她的光胸脯。我仍然通过窥视玻璃直接偷看，只是偶尔去摄像机的取景
框瞧瞧，以保证胡莉是在图像的中央并且聚焦准确。

　　在试镜的时间，我则悄悄跑出去观看。我对弗兰克的自制力感到惊佩。他完
全是一副专业摄影师的架势。虽然我知道他心里一定比我更难受。因为他想肏她，
而我只是想观看。我特别注意他的前裆。他通常故意穿紧身牛仔裤，刻意要让人
看见他巨无霸肉具歪在裤腿儿一边绷着又粗又长的轮廓。这一次却是一袭黑衫黑
裤，而且是很宽松的那种，所以，他即便是勃起也很难看出。

　　弗兰克有时也碰胡莉的身子，甚至轻推或轻拉，但那都是拍片的需要。丝毫
没有性的意味。他的言谈也颇有翩翩君子的风度。不带俚语脏字，更没有性的暗
示。

　　他们两人也说些笑话，常常相互大笑。就像在图书馆的课题组会一样。全然
是普通得不能再普通的傍晚。这完全不是我预期的情况。我以为弗兰克会立马出
手调戏胡莉。胡莉则会爆发，痛哭着跑回宿舍或者回到戴维身边，

　　现在，我不得不认真考虑，弗兰克有赢的可能。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡莉离开后，弗兰克立即溜回放映室，急于要知道我到底看见些什么。我只
是简单告诉他：「这是我从来没有过的欣赏女性美的经历。」

　　「你丫到底看到那小妞儿的奶子没？」

　　弗兰克在胡莉不在场时，说话可就没有那样文雅。我只好解释说，胡莉戴着
乳罩来。从头到尾压根儿就没有摘掉过。

　　「哥们甭担心，咱们对症下药，三两次下来她自然会脱！」弗兰克自信地说。
「而且不光是奶子，还有她的小穴！咱敢打赌，你丫早就忍不住想要瞧她水淋淋
的中国小嫩屄！」

　　仅仅想一想弗兰克所言就让我失去同他对抗的勇气。我不知道他下一步的计
划是什么。但是我明白我不会反对。我就是一个废物。我在生活中没有其他的目
标。家庭作业不算回事儿。毕不毕业跟我没关系。目前的女朋友我也不在乎。我
的一门子心思全都放在一件事儿上。这就是想要看到一丝不挂的胡莉。而且，还
不只此……

　　我想亲眼看见胡莉挨肏，看见一根阳具冲进她的小穴，见证她失去贞操。

　　但是，这事儿我不能做，因为胡莉是我挚友的女朋友。我没有胆儿做这件事
儿，因为我已经有自己的女朋友。这事儿戴维目前也做不成，因为胡莉要在婚前
守贞。就算戴维能说服胡莉做了这件事儿，我也不可能看见……

　　啊，不！思来算去，只有弗兰克是我的唯一希望。只有这次帮助他赢，我才
能亲临目睹胡莉在被弗兰克攫取贞操的刺入中挣扎哭喊和颤动呻吟的美景。

　　凭弗兰克采花儿的能力，他极有可能成功。如果得到我的一臂之力，此事便
有百分之百的把握。虽然这意味着我输，我也不在乎。如果我成了弗兰克的帮凶，
我自然有权观战。他原本一贯喜欢展示他的性能力，这次他就更不会反对我窥视。
相反，他知道我场，一定会极尽所能把这场破处之戏演绎得淋漓尽致！

　　想想看，娇小的胡莉被比她高过几乎半截身子的巨人弗兰克骑在胯下，那样
的对比是多么震撼！

　　想想看，胡莉从未开发过的东方处女小阴户第一次就遇上弗兰克的西方巨无
霸阴茎穿刺，那情景是多么恐惧！

　　想想看，胡莉黄色人种的粉红色紧窄鲜嫩的小阴道同弗兰克油光铮亮粗长坚
挺的黑怪物抗争，那样的色彩反差是多么鲜明！

　　再想想，当中国女孩胡莉最终被美国黑人弗兰克征服，在巨型的黑色阴茎挞
伐下快乐承受、辗转呻吟，那画面是多么诱人！

　　厘清了四角关系的逻辑，渴望看见想象的场景，我不再犹豫。

　　我就是一个流氓，和弗兰克没有两样。

　　我没有道德底线，只有一个目标。

　　那就是帮助弗兰克完成诱姦胡莉。


　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　第三章　短裙秀

　　我猜戴维打电话时，胡莉正好完成了拍摄回到宿舍。他本想陪胡莉去试镜，
但是他的课程表不容许。他每天晚间都有课，没有一天能陪她。弗兰克预先特别
问过我有关戴维的日程，是我把这个信息告诉他的。在胡莉暴露在弗兰克魔爪之
下最为脆弱的时刻，注定没有一个人帮助她。戴维是不能，而我是不会。

　　在同胡莉通话之后，戴维又打电话给我。我能听见他咬牙切齿的不信任嗓音。
它表现出深度的关心和嫉恨。我对他说，胡莉是成年人，只不过是他的女朋友。
她自己能够照顾自己。这次对她来说是个很好的机遇。我还对戴维说，这事儿已
经过去了。

　　我晓得事情没有完。这样说只不过让他宽心。至少在当前是这样。

　　在第二天的课堂上，胡莉显得十分开心。她主动找我和弗兰克搭讪。反复感
谢他给她这次机会。她这种姿态，虽然没有明说，实际上是恳求弗兰克再做一次
试拍。

　　弗兰克的态度十分冷淡。这家伙欲擒故纵的伎俩可以说是玩的炉火纯青。我
看着忍不住都要叫，『请回来再次光胸脯对着我！』但是我咬住嘴唇什么也没有
说。

　　直到下课后我们三人走到外面，弗兰克才开始利用胡莉的急切心理。

　　「嗨，胡莉，你有啥打算？会不会对进一步做模特儿感兴趣？」

　　「那太好了！我真的爱做模特儿，」胡莉不假思索马上上钩。「你还有多少
件上衣样品要照？」

　　「啊，我已经没有上衣了。不过，我倒是有一系列裙子的广告要拍。你想不
想试试？」

　　「当然，我很愿意。」

　　我立刻明白弗兰克的诡计，知道什么事会发生。这意味着我马上就会看到胡
莉只穿一条小内裤的样子！我将看到她苗条的长腿和她绝妙的蜂腰。还不是裸体，
不过也离此不远了。相差的只不过是有一片Ｖ形的薄纱盖住肉壶。

　　「等等……」弗兰克截住胡莉。「我需要知道你的腰围大概是多少。」

　　我简直不敢相信我的眼睛。胡莉站在路边，众目睽睽之下，听任弗兰克把双
手按在她臀部。这样用手比划根本就是个笑话。我明白弗兰克根本不是要做任何
估量，而是要测试胡莉的底线。试探胡莉对他的信任程度。

　　在弗兰克把双手从她屁股摸到小腹时，胡莉眼睛都没有眨一下。只是在弗兰
克捧住她腰，把她转了一个个儿背着他时，胡莉才忍不住吃吃地笑了。弗兰克的
一双色眼死盯住胡莉一对翘起的圆臀留连不舍。过了好一阵子，他才把眼珠转向
我，满脸奸诈地对我会心一笑。

　　我便也盯着胡莉的屁股蛋儿瞧。这才发现原来在绷起的圆臀表面，她短裤里
面的小内裤的边沿清晰可辨。我对自己说，不要多久，这些短裤便会被扬弃，为
男人的色眼让道。

　　两个男人色迷迷的盯视被戴维的到来打断。我明白地看见戴维脸上的愤懑。
弗兰克的双手仍然在胡莉屁股上，见戴维走来才急忙放下。

　　「好了，我还有事儿，一会见。」

　　弗兰克朝戴维来的反方向快步开溜。这小子的贼脸上肯定布满奸笑。

　　戴维用手楼着胡莉，走到离我几尺开外的地方才说话。他们既然不愿让我在
场，我便远远的站着。看见下面这一幕男女朋友间的争吵：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你搞的的啥名堂，」男方质问女友，语气尖利。「你知道你自己在干甚么
吗？」

　　「你指什么？指跟弗兰克？」女方觉得很无辜。「他不过是在测量我的腰围。」

　　「测量腰围？用他那双脏手？」男方因女友的愚钝更加愤怒。「那看起来更
像在试探你，或者在吃你的豆腐。」

　　「不要这样荒谬好不好，戴维，」女方觉得男友有些过分，还是理智地说。
「他不过是个普通朋友。况且，我还要再为他做模特儿。」

　　「甚么？！！」男友不单愤怒而且惊讶。「不行，莉，我求你了！我不希望
你跟那个人有任何瓜葛。」

　　「为甚么不行？他很随和！」

　　「莉，求你了，」男方捧着女友的手恳求。他无法言明，又不得不说：「你
看见的都是装出来的。你不晓得，他其实是个最下作的人。」

　　「为什么你反应这么激烈？」女方仍然听不明白。因为她对坏人的险恶没有
切身体会。「我不过是想为自己挣点饭钱。」

　　「莉，你听我说。这家伙不可靠。他想……他要……」男方结巴了。他实在
不知道如何能让女友看清她面临的险境。

　　「什么？你说……」女方也急了，因为她现在也听出对方话语中暗含的意思。
不过她觉得男友是在嫉妒。「你说弗兰克想要什么？」

　　「他要……他想和你……上床，」男友咬牙说出致命的两个字。

　　「我简直认错了人，想不到你这样龌龊地看一个朋友！还有脸说出来！」女
友说。抽出男友握住的手，暴怒离去。

　　「莉，你听我说！」男友在后面小心跟随。

　　一对鸳鸯一前一后地走远离去……

　　幕落。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在观看这幕活剧时一言未发。我能感到戴维的愤怒和为难。我为他难过。
他是我们四人中唯一一个不知真相却又能看明真相的人。可惜没有人相信他。他
由满腔怒气的质问，变为忧心忡忡的哀求，再由难言苦衷的犹豫到最后咬牙说出
真相，充分地显示了他对胡莉的爱。

　　只是，他注定是个失败者。因为我们四个人中唯一一个能帮助他的人——那
就是我——决定袖手旁观。一言不发。

　　我为胡莉感到悲哀。她是我们四个人中唯一不知真相却又是非不分的人。她
对真爱她的戴维，由意见相左到偏执自信，最后竟反而怀疑戴维的动机。对豺狼
心性的弗兰克却信任有加，主动投靠。她完全被自己编织的幻境，蒙蔽了眼睛。

　　胡莉的无知、幼稚和天真注定她要成为受害者。因为我们四个人中唯一一个
能挽救她的人——那就是我——决定袖手旁观。一言不发。

　　因为我下定决心要看到她只穿内裤的样子。

　　戴维在当天很晚的时候又给我来过电话。我猜当天下午他又找到胡莉，俩人
总算又平心静气地谈了一次。不过显然没有解决问题。他问我，是不是我也认为
他怀疑弗兰克是荒谬可笑？

　　我只是简单地说，归根结底，胡莉不是没有同弗兰克上床嘛。而且她有什么
理由要和弗兰克上床？我告诉戴维，即便弗兰克真是对胡莉有非分之想，胡莉也
可以照顾自己。

　　我心里明白这是谎言。天真幼稚的胡莉不能照顾自己。她经不起弗兰克的诱
惑，百分之九十会落入他的圈套。

　　戴维告诉我，他已经向胡莉道歉，并再次表达他内心的担忧。他对胡莉解释，
她的漂亮不光他看见。其他的男人自然也是同样看见。其他的男人也同样想跟她
上床。戴维告诉我，他的解释差点给他惹来麻烦。因为胡莉反问，他是不是也跟
那些男人一样，想干那事儿？

　　戴维只能老实回答『是』，他确实想跟她做爱。但是，他将会等待，直到她
说『愿意』。胡莉要戴维宽心，说她和弗兰克之间什么事儿都不会发生。她只是
想赚点额外的小钱。虽然如此，戴维说，他仍然不放心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二轮拍摄安排在一个周末，名义上说是照顾戴维可以陪胡莉一同前来，实
际上戴维还是来不了。因为弗兰克选的那段『照相馆正好休息』的时间恰好戴维
要去打工无法脱身。只有我知道这是弗兰克的精心筹划。他早就从我手里要去戴
维的日程表。不光是上课时间，还有打工的班次，甚至连戴维在田径队的训练时
刻表都不遗漏。

　　在『拍摄』时间内，弗兰克无论如何也不能让戴维在场。

　　我自己都不敢相信，在弗兰克的诡计里我陷得这样深。这一次弗兰克又来找
我，要我提供我女朋友的裙子。如果不行，他说，我可以特别去为胡莉买几身。
不用买名牌或者高档的产品，他说，只要拍摄时过得去就可以。

　　我这是干的哪门子买卖？为什么我不但要给弗兰克２５美元付胡莉的『工资』，
还要挖我的信用卡去付５条裙子钱？我心有不甘，却又不好反对。特别是如此一
来，就由我，而不是弗兰克，全权决定胡莉该穿什么。

　　我设计在一开始应该慢慢来。所以前面三条都是职业妇女套装式的迷你裙。
这第四条嘛，我希望胡莉可以接受，是一条黑色的皮短裙。第五条我真的拿不准
她的反应会有多激烈，那是一条用斯潘德克斯【spandex，即氨纶】弹力纤维做
的，非常性感的粉红色紧身超短裙。它只能勉强遮住胡莉的腿叉。只要想一想她
穿上这裙子的模样，就足以让我咬牙付钱把它买下。

　　弗兰克好像对我的选择十分赞赏。他兴高采烈的嚷道：「穿上这条弹力紧身
裙拍的相片，他妈的绝对卖钱！」

　　「我只有一个条件，」我趁机要求。「拍摄时请你要她连上衣也换。」

　　「哈，你小子奶罩裤衩都要占？」他取笑说。「没问题，没问题！以后还会
让你看奶子和小屄。」

　　我在家时无事就看胡莉的录像。一张光碟循环播放。有时废寝忘食都误了正
事。我知道自己快要走火入魔，却无力自拔。我宁愿看胡莉脱掉上衣露出乳罩的
录像，而不愿把女朋友叫来做爱。我喜欢一边看这个中国女孩的录像一边手淫，
胜过同另外的活生生的女人真枪实弹的性交。

　　我晓得，这会越演越烈。明天，我就会看见只穿个小裤衩的胡莉。

　　胡莉，如弗兰克所料，只身来到摄影棚。这次她穿的还是短裤，上身则是一
件简单的绿色短衫。我照旧先在墙根偷看。弗兰克短暂地给她一个拥抱。胡莉似
乎并不介意。弗兰克便指指更衣室。

　　「我已经把今天的『道具』按顺序摆好。你先穿最上面一条裙子，」他吩咐
说。说到这里，仿佛是突然兴起又加了一句：「啊，还有，穿上那天穿过的红上
衣。」

　　暗夹道对我来说，现在已经是轻车熟路。胡莉进入更衣室时，我早已在单向
玻璃后等候。胡莉走向弗兰克放好衣服的台子，看见了那一叠裙子。她拿起第一
条裙子往腰上比了比，便走向镜子。可能是想看看自己穿上的样子，也可能是想
看穿上后自己腿会露出多少。

　　她现在穿的是短裤，所以她应该已经习惯露出大腿。胡莉走回台子，翻了翻
剩下的裙子。她立刻紧张得身子都直了。我当然知道个中的缘由。

　　胡莉从那一叠裙子底下抽出粉红色性感紧身超短裙。在灯光底下仔细看，她
立即注意到那裙子有多短。她回首四顾，不是怕有什么人看见她，而是出于心里
紧张。

　　我可以想象胡莉心里在想什么。她有胆量穿上这样性感的衣裙吗？她的短裤
确实很短。只是……这裙子不是短不短的问题，而是……实在太浪。

　　胡莉走回镜子跟前，把那紧身超短裙拿在腰前比划。接下来，她突然在我面
前咫尺之遥做出一件惊天动地的事儿——毫不犹豫地脱掉短裤。那样一来，转瞬
之间胡莉身下就只剩下一条小裤衩儿。那样一来，突然之间我就看见只穿一条白
色半透明的薄丝小裤衩的胡莉。

　　我腿一软，差点跪倒。连忙冲到窥视镜，在胡莉把那裙子穿上之前，把脸紧
贴在玻璃表面。裙子实在是太紧。就是胡莉那样的细腰也嫌紧。穿上之后箍住她
的蜂腰，绷起她的圆臀，露出她的美腿。是男人都不得不佩服这裙子设计师的鬼
才。

　　胡莉在镜子面前自我欣赏，走了几次『猫步』。接下来，哇，接下来……她
又做出一件哭鬼神的事儿——她把一只手放到两腿之间揉。她是在自己玩弄自己！
她还拉拉群边，测试超短裙的长度。想预先知道分寸：裙边撩起多高便会暴露她
的私处。说实话，那儿真的没有多少余地。紧身超短裙原本就不想遮住女人的屄。

　　胡莉在镜前搔首弄姿，自我欣赏。她向后仰，小裤衩的顶尖便从裙边露出。
她向前躬身，小裤衩的后三角便几乎完全暴露。

　　我这才发现，我的脸完全贴在玻璃上。正伸出舌头，在舔那他妈的混蛋玻璃。
胡莉离我只有大约一尺远。我拼命想用舌头舔她的裙子，舔他的小裤衩儿。我要
舔她，我要尝她，我要刺激她。但是，这他妈的混蛋玻璃挡了我的道！

　　胡莉在我面前又摆弄了一番，才把紧身超短裙脱掉。然后，赞美上帝，她连
上衣也一块儿脱去。我牺牲了几秒钟的观看时间去检查录像机。很好，它工作正
常。正把我平生所见的最漂亮的裸体——自然是除了乳罩和裤衩之外——忠实地
记录下来。

　　胡莉走回拿上第一轮的衣裙重新穿上，再打扮一番，便出了更衣室。我耐心
等了一会儿，才溜到摄影室的墙根偷看。

　　我几乎不能动弹……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弗兰克正在加快游戏的节奏。每拍完一轮，他都停下来夸赞胡莉，摸摸她的
手臂。我专注于胡莉的表现。每一样姿势、每一个微笑、每一种位置，看来都比
前一个更美丽、更性感、更有挑逗意味。

　　弗兰克简直是在以一种狂热的节拍拍摄。很明显地是把仍然不能对胡莉动手
的怨气，往自己的指头上发。没多久，就该胡莉做下一轮的换装。

　　在提前回到暗夹道，面对空无一人的窥视镜时，我的肾上腺素猛增。胡莉又
在更衣室出现时，我感觉自己的性欲好像伏在体内的一头怪兽，几乎就要从阴部
猛扑出来。

　　她随意地解开短衫的纽扣。美丽的双眼无意识地看着墙壁。双手让越来越多
的，被乳罩扣住的酥胸，暴露在我眼前。那女孩儿脱衣的美景我一辈子也看不够。
简单的更衣，从上衣和裙子到乳罩和裤衩，就能吸引我、俘虏我、让我心满意足。

　　啊，上帝。她手轻轻一拨，她的秀发便飘撒在被那些精致的扣杯高雅地反扣
着的丰满的嫩乳上。啊，她身子轻轻一动，在那白色丝绸的薄裤衩上起伏的微微
肉浪涟漪。啊，她的玉指伸进腰带款款一提，调整小裤衩在私处嫩肉上的压力，
那美妙的姿态让人想入非非。

　　胡莉的每一个动作都带有强烈的性意味，但却是最最纯洁、最最清新，从来
没有被男人污染的那种只在天上有的女性美。我爱她的一颦一笑，我渴望看见她
的一行一动。

　　难道还什么景象比胡莉苗条的浅褐色亚裔肉体面对我俯身，更亲密、更本质
的吗？此时，那一对美妙精致的嫩乳坠到那两个带花边的扣杯里，在泪滴形结实
的双乳之间形成一条深长的乳沟。

　　而在她背着我俯身时……那绷紧的丝绸小三角裤儿，让胡莉滚圆结实而有弹
性的臀部和屁股蛋儿暴露无遗。而小三角裤里面粉红色、光洁软滑、柔弱鲜嫩的
中国小屄，更让我浮想联翩。

　　是的，胡莉的每一次暴露令我想看到更多。每一次脱光的自身都是它的极致，
可又为我提供了更多的许诺。一步一步地，我由看到胡莉短裤下的腿、透过短衫
看到胡莉的乳罩，进步到直接看到她的乳罩，再进步到看到她的小三角裤衩。

　　事情就是那样简单，现在我必须要看见胡莉完全裸体。我一定要看到她的咪
咪，她的奶头，还有她的屄。我一定要看到她的光屁股蛋儿，看到她一丝不挂的
美妙肉体在走动时肉波颤动。

　　很可能，弗兰克早就计划了这些步骤。不过，现在我也知道有哪些事情必须
做。胡莉只做上衣或裙子模特儿的时代结束了。不能让胡莉再做短裤或者长裤的
『广告』。应该要她做乳罩的模特儿。她必须做小内裤的模特儿。那一来……那
一来……胡莉就会光身。

　　这可能吗？这样的事会发生吗？我有这种机会，看见胡莉的身子，全身赤裸
裸的一丝不挂吗？

　　我希望这能够成为现实。但是我害怕到那时我又想更进一步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二次拍摄全部完成之后，弗兰克邀请胡莉外出共进晚餐。他非常诚恳地说，
那是为了表达他的一点心意。对胡莉的帮助，这不及他谢意的万分之一。胡莉不
假思索便答应下来。她的天真和无知让她显得格外的甜美。

　　弗兰克高明的演技差点让我都忘了他的计谋。当我在筹划如何能让胡莉脱光
的时候，弗兰克正在计算如何把她弄上床。我希望的是欣赏胡莉的美乳，弗兰克
却想要吸吮它们。我渴望看到胡莉鲜嫩的中国处女的阴户，弗兰克却打定主意要
攫取她的贞操。

　　我感到内心的嫉意在开始沸腾。部分的我想要跳起来把弗兰克的阴谋曝光，
保护圣洁的美人儿。部分的我却要我信守承诺，争辩说这才是我利益所在。结果
我趁胡莉回来卸妆，在夹道中同弗兰克简单通话。我们在电话中交谈，虽然我同
他只有几步的距离。

　　我几乎害怕得有些结巴。

　　「你是不是……打算……就在今天晚上？」我问弗兰克。从某种意义上说，
我猜他一定已经找到了『魔棍』。知道该说那些话儿或者做那种事儿一定能够引
诱胡莉上钩。

　　「哈，你丫是等不及了，还是怕我不给你看？」弗兰克在电话那头放肆的嚷。
我能想象他现在的一副流氓相。胡莉此刻一定不在摄影厅。接着，弗兰克认真说：
「不，不是今儿晚。不过快了！真的快了。我很快就会日烂那个中国黄花小屄！
哥儿们也等不及了！」

　　我在暗处看着胡莉走出来同弗兰克一起离开摄影棚。她任弗兰克伸手搂着自
己的腰。弗兰克带着胡莉出了大门，向他的跑车走去。在我看来，弗兰克是带着
胡莉向他的床上走去。有一件事儿特别让我感到是我想象的那样。

　　胡莉是穿着那条粉红色的斯潘德克斯性感紧身弹力超短裙去赴约。

　　我一点也不想知道那天晚上弗兰克和胡莉发生了甚么。弗兰克经常不知羞耻
地宣扬他勾引女孩儿的那一套。所以前晚上的事，我不猜也能知道个大概。不过
一如既往，第二天弗兰克仍然对我津津乐道，告诉我当晚的一个特别的细节。

　　弗兰克带胡莉去了一个高档的餐厅，但是没有就坐而是叫了外卖。两人带上
装满酒菜的大小食盒去到公园。弗兰克在洒满金色夕阳的草坪上，铺上早就准备
好的毯子，再摊开食物。

　　他俩席地而坐。这样抬起膝盖的胡莉就无法掩饰弹力超短裙下的腿叉。胡莉
似乎没有发觉自己春光乍泄，要不就是根本不在意。这样，弗兰克便有机会把他
的目标，女孩两腿之间那块宝地儿，看个够。

　　弗兰克一边明目张胆地盯着胡莉的私处，一边大献殷勤。夸奖她在照相机前
的表现，赞美她天生丽质的自然美。弗兰克告诉胡莉，说她有做第一名模的材料。
是他平生所见的最美丽的女孩。然后才真的布下他的陷阱。

　　哪个女孩儿不希望自己生的漂亮？又有哪个女孩儿不期待自己的美貌被众人
夸赞？弗兰克对胡莉说，他认为她天生注定会成为一个名模。他说，他前不久拍
下的她的上衣广告照片，已在业内引起轰动。一个他认识的经纪人对她很感兴趣。

　　胡莉听到这个消息十分欣喜，脸上布满红云。照弗兰克的说法，『这小妞儿
听了，马上就晕乎了。不用咱费劲儿，她便咬下了咱的春意丸。』胡莉轻易地相
信了弗兰克许诺的金钱和名声。她接受他的谎言就像喝下他带来的香槟一样快畅。

　　她马上问弗兰克，那她该怎样做。他们还要什么。

　　弗兰克非常狡猾，他也非常小心。他非常聪明地将自己的欲望转嫁为别人的
要求。他说，那个对胡莉的潜力感兴趣的经纪人，希望看到胡莉的一些特别的试
镜照片。一些胡莉穿着内衣的照片。

　　弗兰克绘声绘色的告诉我，当胡莉听到这个要求时是如何的羞愧不安。他说，
『那小屄听说要拍光屁股照片儿，眼睛都不敢看咱。情感就像一只受惊的母鹿，
吓得一动不动』。

　　弗兰克继续给胡莉做工作。对她说，一切都取决于胡莉自己。他绝不会强迫
她，做她不愿意的事。如果不接受，她仍然可能成为一个模特儿。只不过，那样
成功的道路会更艰难。

　　那时，如果有人替胡莉参谋，她可能就会拒绝弗兰克的诱惑。可惜，没有人
警告她，告诉她事情正在向危险的方向发展。我必须给胡莉应有的评定，面对像
弗兰克这样老谋深算的恶棍和他抛出的糖衣诱饵，至少她还是打起勇气说了一声，
『戴维肯定不喜欢我做这个』。

　　只是，弗兰克早有对应的办法等着。他告诉胡莉：『那你就先不要告诉戴维。
一旦你成功之后，我保证，他会喜欢你的决定！』

　　至此，胡莉已经完全落入弗兰克的圈套。弗兰克眉飞色舞地对我说，『咱没
想到，哥儿们一句话就将那小妞儿对回去了。咱本来还准备了好多药，打算一点
一点往外抛。不怕她不上钩。这小屄还真不经哄』。

　　现在胡莉只关心这种相片将要在哪里拍，有多少人会在场。弗兰克安慰她，
说如果她愿意，『我们可以在我家拍。就你和我两个人。』弗兰克自信他历次苦
心经营建立起来的信任感，现在应该得到回报。他笑着对我说，『现在老子就说
在咱床上拍，这小屄也会乐呵呵地跟着爷儿们走！』

　　果然，胡莉听后松了一口气，说，『那好，就你家。』

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　第四章　睡衣秀

　　我再次马不停蹄地行动起来。这次的任务是买内衣。弗兰克的计划显然比我
的好。两次拍摄简缩为一次，『毕其功为一役』。而且，除了乳罩和小三角裤衩，
我可以让胡莉穿任何我想看的就寝套装。

　　我要选那种胡莉必须完全解脱才能穿上的套装。那些她一丝不挂地对着我换
上的套装。当胡莉穿上这些睡衣时，也许看起来更加让人兴奋。

　　这一次，连弗兰克也都卖了力气。为了让拍摄更为『圆满』，他加了一套道
具。摄影厅里的布置，不再是简单的灯光、反光板、风扇和可更换的景片。弗兰
克把他家里的床给搬来了！它是一张宽大的双人床，厚厚的弹簧床垫上面铺着猩
红耀眼的软缎床单，摆着两对紫色松软的鸭绒枕头。

　　这是胡莉归宿所在。是胡莉『做模特儿』的极终道具。

　　我不知道能不能清晰地描述在看到胡莉解脱到只剩乳罩和裤衩，知道她还必
须进一步脱光时，自己的兴奋心态和生理骚动。她犹犹豫豫地站在那里，紧张地
抱着一个我特别给她买的黑色绒毛玩具熊。透过单向玻璃，她看起来是那样脆弱、
那样无助。那样的羞怯。

　　设若她知道，我就在她面前！

　　那样就一切都结了。胡莉就不会像现在那样继续摆弄。不，她一直被蒙在鼓
里。只见她一咬牙，好像下了决心。乳罩如期地被解开。轻轻易易，没有一点担
忧。如行云流水，胡莉解开挂钩，松开乳罩，轻快地解脱，一气呵成。

　　我终于见到胡莉的乳房。她的美妙的中国咪咪有一对棕色小巧的奶头和深色
的奶肉。我想哭。我感到泪珠就在眼眶里打滚。我想大声高呼，让世人都知道，
我终于见证了东方的丽质，绝对圣洁的美丽。

　　胡莉还没有完。再一次快速流畅的动作，把她身上的最后一丝纤维除去。她
的白色软缎小三角裤退出了脚尖。她的乳房颤动。她的脚步晃动。她的一丛稀疏
的黑色阴毛跳进了我的视场。

　　胡莉放下她的小衣，全身完全赤裸，站在穿衣镜前面。她一丝不挂的玉体显
得那样完美，那样圣洁，那样脆弱。面对世界上如此纯粹的肉体，一时间，我的
意识停顿。周围的一切事物也跟着变成绝对的静止。我似乎到了永恒。

　　胡莉盯着穿衣镜审视自己。好像是要用她自己的眼睛见证她眼前这个绝对令
人震惊的肉体和从它延伸出的美丽。

　　这次拍摄的每一个场面我都不能放过。任一瞬间如果我的眼睛离开了胡莉，
我都感到像是生命从我体内流逝。我像一个上瘾的病人，胡莉便是我的鸦片。只
要看见她，我的生命力便旺盛。我的性欲由她摆出的姿态而高涨。

　　弗兰克用一些胡莉早已熟悉的姿势来让她热身。很快胡莉便适应了摄影厅的
气氛，心情开始放松。接着弗兰克便开始施行他的下一步计划。他第一次在拍摄
过程中增添了音乐。他聪明地选择了古典音乐，而不是他自己喜欢的『fuck』不
离口的黑人说唱。乐曲声音量不高、音质柔和，就像像清澈的泉水，徐徐流淌。

　　当巴赫的《Ｇ弦上的咏叹调》从扬声器中悠扬地响起时，喜欢古典音乐的胡
莉身心都融于乐曲中，渐渐忘乎所以。

　　「胡莉，我想这些照片一定都很棒，」弗兰克开始进攻。「不过，如果你愿
意，我还想做一些新的尝试。拍摄一些与以往不同的镜头。」

　　「好啊。你想要怎么做？」

　　「呃，一般说来，内衣摄影要求女人显得更……性感……如果你不介意我直
说。要求她们看起来像正在动情。」

　　「啊。」

　　『性感』二字让埋在胡莉心里的恐惧重新翻了上来。只是经过弗兰克这样多
的水磨工夫之后，我不敢肯定，她现在是害怕要她表现得性感；还是害怕自己不
知道如何才能表现得性感？

　　「请不要误解，我认为你本来就非常性感。只是你看起来是那样甜美，那样
纯洁，因此就够不上商业意义上的『性感』。我要你看起来像……」弗兰克说到
这里打住，好像是在搜寻合适的用词。

　　「看起来像什么？」胡莉等不及问。

　　「像……像你就要跟哪一个做爱。」

　　「你的意思是说……」胡莉全身僵直。「我和人上床？」

　　「不错，就是那个意思。」

　　「不。我不知道……我不知道自己是不是能够那样做。」

　　「不要紧，我可以帮你。」弗兰克安慰说。他绝不能任胡莉退缩。

　　他小心地走向胡莉，尽力不让她感到惊慌。他拉住胡莉的手轻轻放在她胸前。
见胡莉像一匹被发情的种马吓呆了的小母驹，并没有任何反抗的意思。便握住胡
莉的手指，沿着她的乳沟上下抚摸。并且说，『就像这样。』

　　胡莉空洞的眼睛瞪着弗兰克，脑中一片空白。

　　「眼睛看着照相机……」弗兰克温和的提醒，脸上依然是一副随和之态。

　　胡莉看着相机，眼神仍然有些空虚。

　　「想象在你面前的是个英俊绝顶的美男子……」弗兰克用一种梦幻的声音徐
徐道来。「是你梦中的白马王子。他是属于你的；你是属于他的……」

　　胡莉张开了她的的嘴唇，眼中流露期盼的神情。

　　「你能够感到他——」弗兰克继续说。「通过你自己的手抚摸他的裸体。你
能够感到他——通过他手指对你的爱抚……现在，他的手正在抚摸你的裸体。他
的手指正在你光洁的皮肤上探索。就像这样……」

　　弗兰克拉住胡莉的手，轻轻地在她身上移动。她专注地看着弗兰克的动作，
感到自己的手掌正在爱抚她的臀部，她的大腿，她的小腿……

　　看到弗兰克诱惑的动作和胡莉温顺的反应，我简直惊呆了。真是难以置信！
我的腿在发颤。我必须坐下。

　　弗兰克缩回他的手，退开几步。转身拿起相机再次开拍。嘴里不断鼓励胡莉，
『就是那样，好极了，就是那样。』

　　胡莉继续按照弗兰克教给的做法动作。慢慢地似乎领会了个中的精髓。她不
再那样害羞，表演也热烈起来。她的手抚摸自己的手臂，爱抚自己的双腿。

　　「动作，胡莉，动作，」弗兰克围着她从不同角度拍照。继续加油，「跟着
音乐的节奏舞蹈，跟着男人的爱抚颤动……」

　　胡莉转到大床跟前。她似乎是在用一种慢舞步同自己跳舞。她抚摸自己，欣
赏自己，体念那种从未有过的感觉。她的手优雅地抚弄全身的肌肤，甚至自己的
乳房。她的脸上露出热情迷人的微笑。

　　在这个过程中，胡莉换过好几套睡衣。那些套装，即便是穿在里面的内衣，
都是她平常不可想象的、异常暴露的装着。现在她都不假思索便换上。

　　弗兰克鼓励她摆弄这些衣着，敞开她的胸襟，提起丝袍的前襟露出大腿，弯
腰撩起睡袍后摆让里面的小裤衩闪现曝光……每一个新的姿态、每一套新的装束、
每一种新的动作，胡莉似乎都在试图自己诱惑自己。

　　凭我过去对她的了解，我完全不敢想象她可能这样的兴奋。现在我可以想象。
中国女孩儿也是女人。在适当的条件下，她们被长期压抑的性欲也会爆发。

　　只是，现在我只能勉强克制自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第四套睡衣拍完了。这是今天的最后一套。胡莉坐在床上休息。她有些轻微
的喘息，一是由于激烈的动作，一是由于她十分兴奋。弗兰克走过去，好像是准
备收拾他的器材。他离胡莉很近。非常的近。

　　此时，弗兰克弯腰低头凑近胡莉的耳朵悄悄说了些什么。因为声音很轻，我
完全听不见。接着，他又用稍微大的声音重复一次。

　　「胡莉……」

　　「甚么事儿？」她的声音很弱，有些不耐烦。我想她怕是有些累了。

　　「我想我们还应当照一张全裸的相，」弗兰克向她靠得更近点，不过眼睛还
是看着相机。

　　这次我听见清了。弗兰克已经开始发动总攻……

　　胡莉神情紧张，全身完全僵直，气都不敢出。

　　弗兰克没有听见胡莉回答，便转过头来，把她的手温柔地笼在自己的大手里。
这不是职业性的鼓励而是亲密友人的安慰，这是我看见的第一次亲密接触。胡莉
居然没有反应。居然没有摔开他的手，甚至没有抽回自己的手的意思。

　　「胡莉，你听我说，我知道这事儿非常难为你，我的要求有些过分。」

　　「弗兰克，我做不了。我不能做。」

　　「胡莉，」弗兰克说。他的声音非常柔和，理由却无可辩驳。「同我签约的
人真的喜欢你。他认为你有很大的潜力。但是，他有很多的女孩可以选择。她们
中间大多数都拍了裸体照。我很难启齿，但不得不告诉你真相：如果你不拍裸照，
你就拿不到合同。」

　　「弗兰克，我不想做。真的不愿做。」

　　「胡莉，你信不信任我？」面对两次拒绝，弗兰克几乎没有一丝懊恼。他轻
轻拂着胡莉长发问。脸上一派真诚。

　　「信任，」胡莉最后从牙缝中挤出弗兰克需要的两个字。

　　弗兰克借机在胡莉的前额吻了一下。这是那种长者对儿童慈爱的亲吻，看来
没有任何『性』的意味。却是弗兰克放出的试探气球。是二人的第二次亲密接触。
同样，出乎我的意料，胡莉没有任何激烈反应。

　　「那就听我的，」弗兰克自信地说。「如果我的签约人喜欢他看到的照片，
他一定会选你。而我的直觉告诉我，我相信你也一样，他一定真的会喜欢看到我
们将要拍的照片。」

　　弗兰克绕了一个大圈，传达的是同样的、清楚无误的信息——胡莉若想成名
就必须脱。胡莉领会了这一点，也开始认同此关必须过。

　　「但是，弗兰克，」胡莉有些难以启齿。「我从来……从来没有在别人面前
光过身子——从来没有在男人面前做过。」

　　「就连戴维面前也没有？」弗兰克惊讶地问。

　　看到他的拙劣表演我，我恨的牙痒痒。他妈的混账弗兰克，他明明知道，却
故意装蒜。

　　「没有。戴维同我……我们不乱来。我是个很传统的女孩。」

　　「那好，胡莉，」弗兰克再次玩起以退为进的把戏。「这件事我绝不勉强你。」

　　「你不生气？」胡莉真的觉得是她亏欠了弗兰克。

　　「不，哪能呢。只不过有点失望。
　　「胡莉，你真的是个非常非常美丽的女孩儿。我说的是真心话，一点没有奉
承。你很有可能成为名模，比现今所有的模特儿都成功、都有名、都有钱……
　　「可惜，你打算放弃！
　　「然而，胡莉，你扪心自问：你心里是不是仍然想做模特儿？
　　「我想，你应该认真去发掘一下，到底什么样才是你真实的自我。我敢打赌，
你会喜欢你的发现。尽管在这个过程中，你会有内心的斗争，你会感到很多情况
同你的传统观念相悖。
　　「不同的人有不同的是非标准和道德观。
　　「胡莉，很多传统观念不认同的事，不见得就是错、就是不道德。你觉得拍
裸照很为难，不见得拍裸照就是错、拍裸照的人就是不道德。更不能说那么多喜
欢欣赏裸照的顾客都是坏人。」

　　我真佩服弗兰克。这小子平素脏话连篇，说不到两句话便有一『操』。这一
轮长篇大论却文绉绉不带一个脏字、没有一丝俚语。不但文字规范、逻辑严密，
而且诉之以理、动之以情。连我这个知根知底儿的帮凶听了都觉得感动、认为可
信。更不要说天真幼稚的胡莉。

　　我过去认为弗兰克不过是个纨绔子弟、不学无术的淫棍流氓。这些天看见他
对胡莉下套儿，设计天衣无缝、执行中自制力过人，也只是认为这家伙不过有些
鬼才。今天听他这一席话才不得不对他刮目相看。原来这家伙不但聪慧而且有本
事，学识素养、思维判断也都高人一筹。

　　只可惜，他把他的天赋都用到了他的鸡巴上，实在是枉费了上帝的赐予。命
运的不公由此可见一般。

　　再看胡莉，她听了弗兰克的话后，只是站着不言声儿。我不知道她在想什么。
我猜她的内心一定十分不平静。我希望她不为所动，不受弗兰克的蛊惑，逃过这
一劫；我更希望她为弗兰克的如簧之舌打动，那我就可以看见极终的梦境成真—
—娇小的中国女孩儿被雄健的黑人男子破处。

　　弗兰克见胡莉仍然在天人交战，也不催促，只是把手按在她双肩上温柔地按
摩。他俩的这第三次亲密接触，可就带着明显的『性』味儿了。那一般是男人对
女人发动进攻的『前戏』。而这一次，胡莉的反应已经完全不出我的所料了。

　　她看起来对弗兰克的按摩很受用。拖延一番后，胡莉终于开口：「我只是觉
得那太……」只是她最终还是说不出口。

　　「太甚么？」弗兰克不能让对话半途终止，立即接口说。「太暴露？太公开？
还是太敏感？我告诉你说，如果你认为那样可以减轻你的压力，我可以跟你一样
脱光！」

　　听他这一说，我差点笑出声来。哈，弗兰克，你这个混蛋真是想得出来！竟
然支出这样一个损招儿，堂而皇之的把自己脱光！

　　「那有什么用？最后在相片上的是我！」可怜的胡莉一点没有听出弗兰克话
中暗藏的玄机，还在想什么相片。

　　「那这样吧，我跟你都上相，我陪你照。我的签约人不会在意的。我们用定
时器自拍。」弗兰克立即顺着杆儿往上爬。

　　说完也不等胡莉同意便一把扯掉Ｔ恤，露出漆黑精壮的上身。我看着胡莉的
表情，她盯住黑色肉体上的肌肉板块一动不动。不知道是看呆了还是吓呆了。我
肯定她看过半裸的男人，比如远远的在运动场上看赤身的戴维训练。但我不敢肯
定她是否在这样近的距离看过戴维裸露上身。

　　况且，戴维是彬彬君子即便裸裎也不会对胡莉构成威胁或挑逗。弗兰克则不
同，这一切都是他精心策划。他裸露自己强健的上肢，就是要以他的强烈的雄性
气势威胁和勾引胡莉。

　　一时间，摄影厅内弥漫着赤身的弗兰克散发出的浓烈的雄性荷尔蒙。胡莉眼
里是面前这个皮肤光洁、肌肉发达、气势磅礴的漆黑肉体，鼻子里灌满了那雄健
的肉体发出雄性外激素，脑子里涌现出奇妙的、梦幻一般的『性』信息。她身体
内发生一种过去从来没有过的冲动。她像中了邪，听任弗兰克摆布。

　　「看见了？」弗兰克随手扔掉Ｔ恤。「脱衣服就是这样简单。完全没有什么
可怕的。」

　　说完，他便伸手要去解胡莉的乳罩。胡莉不由自主地向后退。

　　「那这样好不好？你不必完全脱光，只是不带乳罩，」面对胡莉的退缩，弗
兰克只好步步为营。「我想，那样也许也能满足我的签约人的要求。如果他们看
了之后，仍然说不行。你可以等到那个时候再做决定，要不要摆全裸的姿势。」

　　胡莉仍然不回答。弗兰克看出她的犹豫，更看出她的懦弱。机不可失，他要
抢先造成既成事实。他上前一步直逼胡莉，手伸向她的乳罩，够到它的扣勾。胡
莉没有说『不要』，但是也没有逃避。

　　我看见胡莉像温顺的羔羊听任弗兰克为所欲为，心里不禁有些疼痛。但是，
我脑袋里更多的是兴奋。我就要看到东方美人儿的咪咪。

　　「我摘乳罩了……」弗兰克温情地对胡莉悄悄说。

　　他两个手指捏住挂钩非常熟练地一拧，乳罩中间的挂扣便开了。弗兰克先揭
开乳罩右边的扣杯，然后再揭开左边的扣杯，胡莉的玉乳曝光。

　　「啊，这真是太漂亮了！」弗兰克说了我想对她说的话。

　　胡莉战战兢兢地站着不动，任由弗兰克把乳罩的带子从左肩膀退出。我发现
她的眼珠开始活动，向下审视自己光光的乳房。这么一段时间以来，她的脸上第
一次露出生动之色。

　　胡莉似乎在想，『这好像没有想象的那样糟糕』。她还是她。虽然自己坚实
的乳峰完全暴露，圆形的乳晕和棕色的乳头也都历历在目。她也不是没有赤身裸
体过。只是没有当着外人的面脱光而已。

　　胡莉自己把剩下的系带从右肩退出。弗兰克把乳罩从她身上拿开。从我隐藏
的位置，弗兰克正好挡住了我的视线。不过我敢肯定，现在胡莉的乳房上一定布
满鸡皮疙瘩。

　　弗兰克把相机固定在三脚架上后，又去弄定时器，设置每次自拍的间隔时间。
胡莉操起双臂放在胸前挡住乳头。她不愿多暴露一秒钟，打算只在快门快打开时
才把手放下。弗兰克走了回来，他像胡莉一样光着上身。胸前挺起的两块黝黑厚
实的胸肌上两粒黑色的乳头比胡莉的还大。刚阳之气同胡莉的柔弱对比鲜明。

　　弗兰克温柔而坚定的把胡莉的双手从她胸前拂开。然后站在胡莉身后，用自
己的双臂越过她的双肩，交叉地放在她胸前。此时，正好听见相机快门『咔嚓』
一响。

　　「好了，这是第一张，」弗兰克高兴地宣布。「没有觉得有甚么不好吧。天
没有塌下来吧。不过别动。还要再来一张。」

　　他刚说完，就听见快门一又『咔嚓』了一声。

　　弗兰克用的这个姿势，在事实上从后面把胡莉拥在怀中。他裸露的前胸紧贴
住胡莉后背，暗暗地蠕动。他的双手按在胡莉的双峰上，阴阴地揉搓。

　　胡莉感到男人的乳头在她背上悄悄地拱，男人的体温向她后背辐射。她的前
胸更是有一种怪怪的感觉。双乳第一次被外人扪住，那手似乎是在轻轻地施压。
没有什么不舒服，却有说不出的快意。

　　一开始，胡莉看起来非常僵硬、完全不能放松。但是，经过弗兰克慢慢地安
慰和指导，胡莉的脸上渐渐露出微笑，并恢复了正常的摆姿势拍照。她扬起头，
她挺起胸，她弯下腰，她翘起臀，她侧躺在床上……

　　弗兰克已经不再出现在相片上。他又操起相机围绕着胡莉拍摄。对此，胡莉
似乎没有注意或者根本不在意。她对弗兰克的指导言听计从，她为弗兰克在照相
机前搔首弄姿。快门每『咔嚓』一下，胡莉的自信心就增加一分，承受能力就增
大一成。

　　眼见胡莉的转变，我知道我的赌注肯定是要丢定了。对眼前发生的事儿，我
不再惊讶、不再痛心。事实上我很高兴，我很快就会看到自己心仪的中国小屄，
看到黑鸡巴对它的劫掠。

　　「显得风骚一些，像你以前做过的那样……」

　　弗兰克边按快门边说。我注意到，这是他第一次对胡莉使用重口味儿的字眼。
弗兰克也已经看出胡莉的转变，正在加速向他的目标前进。

　　胡莉以她的容貌，她的表演，她的微笑，融化了我的心。她绝对是一个出众
的美人胎子。袒胸露乳而又天真无邪，风骚性感而又高雅清淡。我不知道该怎么
看弗兰克的诱姦诡计，我不知道应该怎么看胡莉的心理变化。

　　哎呀，我他妈啥都不要想。跟着感觉走。听任事态变化。

　　「再加点骚劲儿，」弗兰克继续用放荡的语汇鼓动胡莉。「摸你的咪咪，玩
自个儿的鸽鸽。」

　　胡莉像没有思想但感情丰富的玩偶，完全照办。她掐捏自己美丽丰满的乳房。
她拉扯它们。她宠爱它们。她按摩它们。

　　我能够看到胡莉充满欲求的眼睛。她已经被弗兰克挑逗得性欲高涨。原来的
传统女孩儿胡莉可能不愿承认这个事实。但情欲高涨的胡莉的表现让一切否认都
苍白无力。她正在给自己的身体制造快感。她内在的、被保守的中国女孩压抑的、
小女儿家的激情和需求，正在冲破传统道德的牢笼开始迸发出来。

　　我现在在藏匿之处，站也不是、坐也不是。

　　先前我必须坐下是因为两腿发颤，无法站立窥视。现在站坐两难是因为裤裆
中小弟弟已经长大成人，无法压抑。最后我选了一个不文雅却有实效的体位——
传教士姿势。

　　我在隔壁房间找来的一只软垫上匍匐，硬如铁棍的阴茎正好压在腹部和软垫
之间。像男上式性交，我跟着胡莉的表演，一面窥视一面耸动屁股，在软垫上寻
求刺激。我不敢运动过于激烈，因为我不愿在看见结局前射精。我又不能停止耸
动，因为积聚在身的欲火难熬。

　　我不知道弗兰克怎么能够忍得住。她就在胡莉面前。没有单向玻璃。没有任
何障碍，猎物垂手可得。

　　我不知道再有多久弗兰克才会赢了我们之间的赌局。但是，我知道他一定会
赢。他的大黑鸡巴一定会肏了胡莉的小屄。

　　现在，我只想要知道，还要多久胡莉的小三角裤衩才会被弗兰克剥掉？


　　　　　　　　　　　　（未完）
　　　　　　　　　　　　　　第五章　成姦

　　弗兰克显然和我一样急不可耐。他提着相机，围着胡莉上串下跳，从不同方
向、不同距离、不同高度按下快门。嘴里喊着下流俚语鼓励胡莉。他已经去掉职
业摄影师的面具。他拍摄的显然也不是商业广告允许的内容。胡莉如果还有一分
清醒，就应该发现事情已经过了头。她现在已经不再是在做时装模特儿。只可惜
极度兴奋中的胡莉什么也没有看出来。

　　弗兰克拿起相机抵近胡莉现在已经肿胀坚挺的乳头。只听『咔嚓』一声，他
已对准按下快门。

　　「我的小乖模特儿，」他流里流气地问。「喜欢不喜欢哥哥照的这一张？」

　　不等胡莉回答，他又拍下一张她咪咪的大特写。紧接着又再来一张。弗兰克
拿相机贴着胡莉身子转。冰冷的相机镜头碰上赤裸的皮肤，胡莉叽叽咯咯笑个不
停。

　　「快住手！」她笑着喊停。不是因为觉得弗兰克冒犯，而是因为弗兰克搔得
她痒痒。

　　弗兰克自然不会停。他反而把相机拿到胡莉两腿之间。

　　胡莉发现镜头正在向她阴户推进，尖声大笑。她发动突然袭击，猛地把双腿
并拢夹住相机。弗兰克失手丢了相机的控制权。

　　胡莉从床上爬起来跪坐在自己的脚后跟上。相机紧紧夹在她并拢的双腿之间。
脸上露出胜利的笑容。

　　「你现在还有什么办法？」她得意地问，两手紧紧护住自己的小三角裤衩。

　　对付一个已经被他剥掉乳罩露出奶子发情的中国女孩，弗兰克自然有的是办
法。事实上，弗兰克在对付所有漂亮女人上，都极富创造性。他敏捷地出手对着
胡莉右边的奶头就是一捏。

　　「哎哟！」胡莉再度尖叫。不过这仍然是那种开玩笑的尖叫。

　　弗兰克又伸手要去捏左边的奶头。胡莉尖笑着自卫，同时不忘继续夹住相机。
她转身避让，想要躲过弗兰克的手指。一对丰乳也跟着随身摆动。但是，胡莉终
究没有逃过弗兰克的魔爪，又被他捏了一下。

　　胡莉坐在床上又一次尖叫，但是毫无办法。只能听任弗兰克肆意玩弄她的双
乳。这一次弗兰克似乎没有放手的意思，他在胡莉的嫩乳上或摸、或捏、或揉。
胡莉从来没有感受过这种感觉，她停止了尖啸，她气都喘不过来。

　　末了，胡莉只能出手自卫，想把弗兰克的双手从自己乳房上撵走。而这正是
弗兰克等待的。胡莉轻易掉进他的陷阱。

　　弗兰克不费气力便轻易从胡莉的手里挣脱。他那单手可以把２４厘米直径的
篮球玩得团团转的黑色巨掌，反过来一下便把胡莉的一双小手同时握住。另一支
贪婪的黑手趁机插进胡莉失去防范的两腿之间。

　　这一次，胡莉可是真的出于恐怖长声尖叫。她唯一所能做的，不过是将双腿
夹的更紧。

　　胡莉在床上的姿势很难看。她双手受制于弗兰克，两腿又必须夹紧来防范他
的进一步骚扰。只有身子可以自由扭动。她心里有些恐慌，对自己开的这个玩笑
会有什么结局有些忐忑不安。似乎预感到弗兰克会做出什么『过分』的事儿来。
同时，胡莉心里又有一丝期盼，似乎是希望弗兰克真的会做出那么一点儿出格的
事儿来。

　　不知为什么，弗兰克的手在她腿间探索的时间越长，她心里的期盼就越强烈。
胡莉虽然夹住双腿，却只能制止弗兰克大手的进一步侵略，对他已在腿中的粗长
的手指没有办法。

　　胡莉发觉弗兰克的手指好像有什么魔法，能勾起自己心里某种未知的欲望。
她的那儿，从来没有人摸过，包括胡莉自己。弗兰克却晓得往哪儿摸。他沿着胡
莉两腿之间虽然闭合却又迹可寻的缝儿轻轻上下抚弄。到了肉缝的顶端还不忘记
揉一揉。

　　胡莉感觉下体由一丝丝搔痒转化成一阵阵的快意。这种愉悦由弗兰克的抚摸
处逐渐深入体内，再由下往上传遍全身。这种欢乐是她从来没有体念过的。它让
胡莉感到恐惧，不知道自己这是怎么了？因为这显然是同她一贯的理念相悖。但
同时胡莉内心又更加期盼，希望弗兰克被夹住的手不要离去。她没法应付弗兰克
的骚扰，唯有在床上不安的扭动。

　　弗兰克一边欣赏他俘虏的东方裸体美人儿，一边在手指上下功夫。虽然隔着
一层薄薄的丝绸，他能准确地判断哪儿是小妞儿的小屄。他熟练的沿着小屄嫩唇
的肉棱子揉搓。感到肉唇儿渐渐充血肿胀，屄缝儿慢慢张开，小屄荳子变大变硬。
小屄外面这块遮羞布都湿了。

　　看着猩红色的软缎床单上中国女孩浅褐色肉体像一只待宰的羔羊，弗兰克放
声狂笑。他欣赏在自己手指的挑逗下，不安地来回扭动着娇小肉体。它是那样的
美丽，那样的无助，那样的令人怜爱，又是那样的令弗兰克热血沸腾。

　　她像闪亮的红色软缎上呈放的一朵含苞欲放的花儿，等待弗兰克采摘。

　　我听见弗兰克的狂啸，看见几乎全裸的胡莉在床上蠕动扭摆，再也不能忍耐。
我从软垫上爬起，一手握着阴茎慢慢套弄，一手扶着门框，贴身站在门边偷看。
我要采取一个较高的视角来观看这最后一幕。

　　我正好看见胡莉在弗兰克的搔弄下，尖利地吱吱嘎嘎大笑，仰天倒到床上。
我不能看见弗兰克到底在搔胡莉哪儿。不过我知道不是她的腿。而且肯定也不是
相机碰到了胡莉。弗兰克现在对抢回相机已经毫无兴趣。

　　我知道了。胡莉之所以扭摆得像一条水蛇，是因为弗兰克正在玩儿她的小屄。

　　弗兰克现在已经不用再拽住胡莉的手。他把腾出来的手挪到胡莉的腰部，抓
住她小三角裤衩的松紧带。

　　胡莉再次僵直。赶忙抓住弗兰克的手，近乎精疲力竭地乞求：

　　「不要！」

　　这是一个感到危险的女孩的本能反应。这是作为传统中国女孩的胡莉的最后
挣扎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　整个摄影室立即安静得像个坟墓。

　　女孩儿说『不』就是不。

　　连弗兰克这样的淫棍也懂得事情的严重性。他是采花贼而不是强姦犯。他立
即明白：他试图一蹴而就，过头了。他走得太远。

　　不过，男女二人都没有采取断然行动。俩人坐在床上各想各的心事，估量他
们之间的游戏是否已经无法挽回。

　　胡莉现在已经知道弗兰克下一步一定会要她脱裤衩。虽然，脱了裤衩之后意
味着甚么，胡莉还有些模糊。她真的想做名模，也真的相信自己能做名模。所以
对她说来事情又回到原点：『是脱，还是不脱？这是一个至关重要的问题。』
【作者的文字游戏，他在此偷换莎翁的名句 to be，or not to be：that is
the question（是生存，或是毁灭：这是一个至关重要的问题）来描写胡莉的
心态。】

　　不过，这一次胡莉决定在必要时对弗兰克妥协。她完全忽视了，从来她脱掉
乳罩以来，弗兰克对她的挑逗，在她身体内勾起的欲望。她最终会为这点付出代
价。

　　至于弗兰克，他当然不愿就此罢休。他的评估是：『那妞儿肯定已被我撩拨
的差不多了。小屄开始流水儿便是明证。』由此弗兰克得出结论，只要不操之过
急，他今晚一定能把那小屄开苞儿。

　　他决定继续谨慎行事。但是，今天就是那一天。

　　弗兰克把手从胡莉两腿之间抽出。双手温柔地搂住她。他黑色的大手几乎圈
住了胡莉的纤腰，让她在雄健的弗兰克面前显得那样的弱小。他双手护着她的腰
慢慢向上滑，从肚皮到胸脯、再从乳房到腋窝。最后，弗兰克提着胡莉的手臂向
上，拉着她两人一同站起。

　　弗兰克有意同胡莉保持一个手臂长的距离。两人裸裎上体相对而立，相互凝
视对方的眼睛。弗兰克看见眼前的中国女孩，清亮的眼珠里尤有忧忧的情思；胡
莉仰视雄性十足的黑色壮汉，眼中是毫不掩饰的欲火。对视良久，胡莉在弗兰克
的威势下顺从地低下了眼睛。弗兰克就势坚定地把胡莉拢入怀中。

　　我万万没有想到事情会是这样。一场本来似乎只能闭幕的闹剧，居然让弗兰
克轻易转圜，并且以这样肉感的场景继续演出！

　　在我与胡莉相处的全部时间里，在我对胡的每次莉窥视，对她的身体、她的
的美貌、她裸露的乳房的观察的所有过程中，我从来没有幻想过与胡莉有如此亲
密的接触。我可能与胡莉近到咫尺，但是两人中间总是隔着一面玻璃墙。

　　现在，胡莉与弗兰克肌肤相亲肉体相触。她丰满有弹性的咪咪被紧地压在弗
兰克黝黑光亮的裸体上！

　　弗兰克将胡莉抱起，让两人乳头对乳头顶在一起。他们相对而拥，情思绵绵
的眼睛和烈火熊熊的眼睛对视，相互感受对方沉重的呼吸。

　　胡莉被压扁的柔软的乳房像是嵌进了弗兰克宽厚的胸膛。胡莉褐黄色鲜嫩肉
体紧贴着弗兰克黑色坚实的身躯，好像正在贪婪地从中吸取弗兰克体内无穷无尽
的性欲望、性意向和性活力。

　　啊。上帝！她真的美得让人心醉！她漂亮的东方玉体是那样精致和肤色健康。
几乎接近全裸，除了一条鲜红的丝质小三角裤衩。

　　相机早已停止工作。弗兰克事先准备的几个ＳＤ磁卡也都已满载。只有他俩
依然在一起，保持着性爱的拥抱姿势。

　　在异性的热烈拥抱下胡莉感到头晕目眩软弱无力。弗兰克的精心谋划和技巧
的挑逗已然唤醒了她肉体深处被压抑多年的生理欲望。他令她的肌肤敏感、肉体
颤抖、心灵呼唤。像一个孤独的灵魂渴望为人所爱，像一个空旷的肉体期待被某
种东西填满。她受过的所有教育，她拥有的全部理智，她珍惜的一切传统，她依
持的基本伦理，都无法同正从她体内涌出的情欲狂潮抗衡。

　　然而，面对肉体的觉醒，毫无性经验的胡莉感到仓皇失措不知如何应对。

　　看见现在的胡莉，我心中一叹。

　　可怜的中国女孩胡莉。她在中国的高中显然没有受到过应有的性教育。不懂
得基本的男女生殖生理，没有听说过男女有正常的性欲，更不知欲望产生后的生
理和心理表现。所以她才会像现在这样，对被弗兰克挑起的、自身『从来没有过
的感觉』感到害怕、渴望和不知所措。

　　可怜的中国女孩胡莉。她来到美国后不能正确对应异邦文化的冲击。一味用
『中国文化传统』来做口实，避免正常的男女交往。躲在『正人君子』戴维的卵
翼下自欺欺人，以为这样就可以躲过一切与她的『传统』相悖的人和事。结果，
她分不清正常美国男孩对女孩献殷勤同弗兰克这类采花贼对女人下圈套的区别。
所以她才会像现在这样，被弗兰克玩弄于掌股之上。

　　我猜，在这种时刻胡莉可能已经意识到，她就要失去精心保护多年的处女宝。
这并不是她自己真心所愿，而是被一个基本算是陌生人的精壮黑人所诱。她的生
理欲望会让她自愿地被一根黑色阴茎攫取贞操。

　　一个下意识的回闪，胡莉突然发现，原来弗兰克现在要做的，正是她的男朋
友戴维一直想要而又不敢做的。此时胡莉甚至心疼地埋怨戴维，『你为什么那么
胆小？』如果戴维付出弗兰克努力的一半来哄她，她早就心甘情愿地把自己的童
贞送给戴维了。可惜现在为时已晚。

　　我想，现在胡莉已经明白，她在这儿暴露自己根本就不是要做甚么『模特儿』。
她在这儿赤身露体不过是要成为弗兰克的情人。

　　戴维曾经情深意切地警告过她，要她小心弗兰克。说他是小人。戴维曾经像
先知一样预言，弗兰克的一切所作所为都不过是要勾引胡莉上床。此时此刻，胡
莉有一丝悔恨。她有种负罪感。她对戴维感觉到歉意。

　　但是，她更多的感觉是小三角裤衩从她腿上滑下时，肉体的快意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一次，弗兰克的动作非常轻柔、缓慢、而又自信、坚定。他轻轻放松怀抱，
身子开始慢慢下滑。前胸坚硬的肌肉在黝黑油亮的皮肤下，和胡莉褐黄色、丝一
样的皮肤下丰满柔嫩的肉体相亲吻、相摩擦。他恋恋不舍地滑过她裸露的身躯，
直到膝盖跪在地上。

　　他的头和胡莉阴部等高。胡莉能感到弗兰克的非裔厚唇呼出的热气喷在她薄
薄的丝质裤面上。

　　他的手跟着身子下滑，从胡莉腋窝两侧到她腰部。他根本不抬头看她，只是
直截了当地将两个拇指插进她的小三角裤衩的松紧带，把它外翻卷过胡莉的圆臀
从她胯部蜕下。然后继续坚定地、缓缓地将它从她大腿上往下撸。

　　就在我藏匿的位置也能听见胡莉沉重的呼吸声。她显然是胆战心惊。可又像
中了魔不能动弹。她已经完全成为弗兰克的俘虏。

　　平心而论，胡莉还是试图做了一点可怜的最后挣扎。想把弗兰克的双手拂开。
不过，在非裔厚唇呼出的热气直接喷到她阴户，弗兰克的舌头舔上她的阴唇时，
一切徒劳的尝试就都被放弃了。

　　胡莉感到一股女性欢愉的热流冲过全身。第一波由性器官接触触发的性愉悦
让她惊的发呆，不能呼吸。胡莉从来没有经历过这样的刺激，也不知道世上竟有
这样美好的感受。

　　如果是一个亲吻，她也许可以断然推开。如果只是抚弄乳房，她兴许也能找
到勇气离去。但是，一条柔软、卷缠、滑溜的舌头在她女性魂灵的心脏舔舐，确
是胡莉无法抗拒的。

　　它不依不饶，在她阴唇两边卷舔，在她阴唇之间巡回，在她阴道口插戳。胡
莉的意识开始迷糊。但她心里知道『那事儿』一定会发生。弗兰克将要夺取她的
童贞。

　　我看见弗兰克的舌头消失在胡莉体内。他一定已经舔得她阴门张开，正嘬着
舌尖在他阴道耕耘。我观察胡莉，她的奶头已经胀大，坚硬挺立。她的身子则仍
然僵硬，对即将到来的未知物事心怀畏惧。

　　胡莉在中学没有受过基本的性教育，上大学又拒绝听女生们的『悄悄话』。
面对雄性十足的弗兰克的进攻，面对自身的女性生理反应，都不知所措。她不懂
自己应该怎样做。她不知道在现在的境况下，她应该如何动作。除了弗兰克的灵
蛇在她阴道掀起的波浪，让她的臀部不受控制地回转以外，胡莉基本上是一动不
动。

　　她开始偶尔轻微的呻吟。随着弗兰克制造的性快感波浪，一波高过一波地涌
来，胡莉被冲击得忘乎所以。她的快感就像她的呻吟一样都变得清晰可辨。

　　胡莉呻吟的音质是那样甜美，那样纯洁，那样富于性活力。她的性爱歌声没
有历史渊源、没有定式可循。因为她不懂得淫言秽语（无论是中式的还是美式的），
也没有听过别人浪叫。她的呻吟声就完全是她的独创。是她心身的感受，她灵魂
的呼喊。

　　这是一个初尝禁果的女儿的歌，这是一个中国女孩儿在美国黑人指挥下的女
声独唱。我发现，弗兰克的舌头在她阴蒂上拨弄，就像拨弄胡莉的『情弦』，可
以让她哼出不同的美妙旋律。

　　我从来没听过有哪个女人叫床叫的如此美妙动听，如此色情、如此狂浪、而
又不拘一格。此刻，我愿意用我拥有的一切来和弗兰克交换位置。我愿意同胡莉
在一起，在她的玉壶面前伸出舌头，把她带到她的第一次性高潮。

　　但是我是站在门边窥探。一手扶门框一手套弄自己的阴茎。开初，我甚至没
有注意到自己在手淫。而且我正在被别人偷看。

　　我只逮住半张弗兰克对着我奸笑的脸。他匆匆对我做了一个淫秽的手势，便
又转身专注他的猎物。

　　他轻柔地把胡莉放倒在床中央。倒在猩红色的床单上，胡莉像一朵开放的黄
花。她的双臂大开，她的双腿大张。鲜艳的小屄自愿呈献给弗兰克，同时任我观
赏。

　　在猩红的衬底上，在褐黄色张开的『花瓣』之间、在黑绒毛的『花蕊』之中，
是两片微微颤动的粉色肉唇。经过弗兰克戏弄，它们已经充血肿胀，不过在他离
去后仍然顽强地闭合，守护着胡莉的处女之宝。

　　我观察现在的胡莉，得到一个惊人的发现：躺在弗兰克床上的女子已经不是
我原来认识的中国女孩儿。她不再是那个天真娇小让人怜爱的异国女孩儿。床上
的胡莉仍然像从前那样美艳动人，但是软瘫的肢体多了几分雍懒，情欲的面孔多
了几分放弃，而大张的双腿更是一反常态淫荡无比。

　　我有一种吃了苍蝇的感觉。

　　我原来以为，弗兰克会尽量拖长同胡莉做爱的时间。花上一个小时以上来悠
游地欣赏品尝中国女孩儿肉体的各处珍宝。啃她如花的脸蛋儿，亲她鲜嫩的嘴唇，
吸她柔滑的舌尖上的蜜，吃她丰满的奶子，咬她坚挺的乳头，舔她如脂似玉的肢
体，从乳沟直到脚趾。

　　但是，弗兰克只是舔了胡莉的小嫩屄。戏弄得她春情没乱，而没有把她带到
顶峰。要是我就一定不会这么做。

　　弗兰克就是弗兰克。他的一举一动都只有一个目的，那就是享用俘获的美女
发泄自己的兽欲。他不关心胡莉是否能享受性爱的乐趣，但是一定要她小屄足够
滑润而且愿意主动献身。他勾引胡莉是为了这个目标，他为胡莉口交也只到她出
水而止。

　　弗兰克没有心思去花时间欣赏胡莉的肉体。我猜同他这些天来一直在看胡莉
挺胸踢腿，弯腰翘臀，搔首弄姿有关。弗兰克教胡莉卖弄风骚，而第一个『买主』
正是弗兰克自己。这种可看而不可尝的滋味儿，使他的郁闷、令他烦恼。他的淫
欲已经聚集到无法忍耐的程度。

　　他等这一时刻已经等得太久了。

　　他根本等不及一一解脱干净，一把就扯掉了自己的外裤和衬裤。从我所在的
角度，我只能看见他侧身的后半面。他漆黑的肉体虎背熊腰、厚臀粗腿，蕴藏着
无比的性能力。我能从屁股沟看见他赘在腿间的阴囊和鸡蛋大的卵蛋，但是不能
窥见鸡巴的全貌。我只看到乌黑坚挺的肉棒顶头一小段和露出包皮的紫黑色大龟
头。

　　我不由得转眼瞥了一下胡莉张开的腿间。就是这根粗大的黑鸡巴将要刺入她
那粉嫩的小屄。就是这根美国黑人的利器将要把可爱的中国女孩儿变成女人。

　　光身的弗兰克爬到胡莉身上。到位之后，扶住鸡巴照着肉缝一挤，龟头立即
找到洞口。没有前奏、没有预警，屁股一沉以疯狂的冲动刺进胡莉体内。

　　「妈妈！」胡莉在弗兰克的阴茎猛烈插入时，不由自主地尖叫。她甚至不知
道叫痛，而是像小女儿向妈妈求救。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡莉躺在床上，娇小的身子被弗兰克庞大的黑色躯体罩住。她的头被限制在
弗兰克两块坚实的胸肌之间，立即被他身上的雄性气息熏晕了。无论她如何扭摆、
转头，眼前的都是一片在她嫩脸上摩挲的，黑色油亮的皮肤。

　　胡莉不安地扭动上肢。一对挺起的美乳正好顶在弗兰克的腹部。乳头在肌肉
板块间刮擦，产生一丝丝快意。大张的两腿之间被弗兰克雄健的臀部占据。一条
黢黑粗长的阴茎像第三条腿从他股间伸出，直抵胡莉幼嫩的肉体。

　　只是我不知道，是她的理智告诉她现在逃避已经为时已晚，还是她的肉体要
求她接受未知的命运？反正胡莉的臀部没有退缩和躲避已经触到她私处的，由弗
兰克胯下支出的异物。

　　知道不可避免的时刻到来了。胡莉心中有一丝的凄凉和更多的期待。她不知
道' 这件事儿' 究竟会如何发生。直到她感到一个光滑柔韧却又坚硬无比的东西
挤进了她两片阴唇之间。

　　她以为，『这就是了』。弗兰克的舌头已经做过，现在不过是用阴茎来替代。
不成想，那光滑圆润而又坚硬的东西并没有像舌头一样在阴唇之间扫拭，而是直
接嵌进里面的开口。

　　胡莉感到极度的撑张，从来没有过的难受。还没有来得及责问弗兰克，就见
他像一只黑色的巨兽猛扑下来。坚硬的腹肌压扁了她的双乳，满布黑色蜷毛的胯
部撞上她近乎光洁的不设防的阴阜。两人的下身紧贴在一起。

　　那个光滑圆钝柔韧而又坚挺的东西像弗兰克穷凶极恶的前锋，以势如破竹之
势刺入她体内。

　　更为可怕的是，那东西原来只是凶器的顶端。跟在它后面的是一根又粗又长
又硬又烫的巨物。它们一下便把胡莉撑开，撕裂，塞满。一瞬间，胡莉的下体感
受到被侵犯时羞愧的惨痛，被撑开时的钝痛，被撕裂时的锐痛，被冲击时的剧痛
和被塞满时的闷疼。

　　胡莉唯一能做的，是惨叫一声『妈妈！』因为坚硬的巨棒不等她有缓冲恢复
的时间，马上就在她下体上下不断地来回冲击。她觉得是弗兰克的凶器把她钉在
床上不能动弹。她感到他的每一次刺入，都像是重新把她撑开，重新把她撕裂，
重新把她塞满。她唯一能做的就是按照弗兰克冲刺的节律高声尖叫。

　　这时候，胡莉已经全然明白在她阴道内肆虐的就是弗兰克的阴茎。她想，原
来戴维和弗兰克想要的是这么件事儿。戴维把这叫做『做爱』！爱何之有？她仍
然对戴维比较信任，便只能假设这也许是失去贞操时的特例。不管怎么说，她现
在只能忍受。

　　胡莉瘫在猩红的床单上，任凭身上粗壮的男人操着她从来没有想象到的坚硬
如铁棒的大黑阴茎在她体内冲刺。她尖声哭叫，感到从来未曾经受过的疼痛。她
的下体好像被弗兰克的那东西撕成两半。

　　同时胡莉感到她那儿有种火热的骚动。一种未知的、她不能定界的渴望让她
害怕，但更多的是奇妙的、让她心颤的快感。

　　连胡莉自己也觉得奇怪，她不希望男人停止。

　　弗兰克正在蹂躏胡莉，他正用他兽性的黑鸡巴轰击她、撕裂她。他的屁股像
架打桩机运动黑鸡巴不停地快速上下冲击。他用尽全力，尽可能快、尽可能狠的
肏她。他肏得完全没有章法，完全失去控制。

　　我了解弗兰克的秉性，理解他的积愤与冲动，我无法责怪他。弗兰克在『性』
上是个极端自私的人。憋屈了这么多天才得到机会，行事自然是兽性多于理智。

　　我只是有些同情胡莉。自她被弗兰克剥光，用舌头唤醒她女性的生理欲望之
后，她便成了砧板上的鱼肉。劈开双腿期待弗兰克蹂躏。

　　我看见弗兰克巨大的黑阴茎把她柔嫩的小孔撑成一个绷紧的淡红色大洞。我
看见一根黑色的大肉棒在洞口飞快地进出。

　　抽退时它拉着阴道内壁粉嫩的肉膜往外扯，在黑色肉棒周围形成一圈粉色的
薄环；插入时它把那些肉膜连带肥嫩的阴唇一起卷入塞进，好像黑肉棒是插在一
个边沿鼓起的大肉洞中。油光铮亮的黑阴茎表面不时刮带出一些粉红色的浆汁。
那是胡莉贞操的残余，是弗兰克黑阴茎做活塞运动的润滑剂。

　　弗兰克就这样耸动屁股不停地狠肏. 他既不更换抽插的角度以求刺激胡莉的
『Ｇ点』，也不刻意用大鸡巴的背面去刮擦她的阴蒂，更没有使用阴茎回旋、短
戳或深插在阴道中短时间不动来勾起她的性狂潮。

　　弗兰克要的只是一个女人紧窄的小屄，好让他的大鸡巴在其中摩擦取乐。他
可以同任何一个女人干，但是今天中意于这个因由打赌而激发他刻意勾引的中国
女孩儿。既然是黄花小屄，紧窄自然是不言而喻。

　　我看见胡莉就那么软瘫着听任弗兰克摧残。他像一只黑色巨兽，把身下的棕
黄色肉体完全笼罩。他强有力的屁股时收时放。挺在腹下的黑色巨物连接着棕黄
的肉体，时隐时现。

　　房间里只有两种声音。一是性器冲撞摩擦的『扑哧』声，一是阴茎每次刺入
时胡莉疼痛的尖叫。


　　　　　　　　　　　　（未完）
　　　　　　　　　　　　　　第六章　合姦

　　但是，即便这种粗暴的姦淫也会带来意想不到的后果。弗兰克虽然只顾自己
发泄，男女性交的生理结构注定被动被肏的胡莉依然会受到阳具带来的应有刺激。
谁说世事不公？造物主至少在这一点上是公平的。

　　渐渐地，我发现了胡莉的变化。她的脸色潮红，表情逐渐生动，四肢也有了
生气。我看见胡莉的奶子在她胸脯跳动。上下幅度大的难以置信。这显然不是弗
兰克屁股打桩或蹬腿使劲儿造成的弹簧床振动，而是胡莉自身随阴茎冲刺身体配
合，胸脯起伏的结果。

　　我努力想象现在胡莉的脑袋里在想甚么？我能想出的唯一答案，便是她正在
快活地念叨，『我知道什么是肏屄了！我会肏屄了！我正在肏屄！我正在挨一根
大黑鸡巴肏！』虽然我怀疑胡莉知道『肏』和『屄』这两个字，更确定她不会用
这种脏话想事。

　　弗兰克看起来比胡莉更兴奋。他完全被他的兽欲控制。

　　「肏你个小屄！肏你个小屄！肏你个小屄！」他一边喊，黑肉棒一边在胡莉
的阴道中长抽深插。

　　胡莉则配合他，每当他狠插进去便她便大声嚎叫。她的音调忽高忽低，随鸡
巴肏的狠劲儿和深度而变。显然她已经开始领略到阴茎在她体内抽插的妙处。

　　看到这种事实，我『正人君子』的一面仍然不愿相信那是真的。胡莉正在快
活地同一个黑人男子性交。她幼嫩的中国小屄正含着一根粗大美国黑鸡巴。她之
所以同黑人性交、被黑鸡巴破处，完全是我作的孽。但是可惜她不是同我性交！

　　如果我不答应弗兰克的赌约，如果我每次不给弗兰克２５美元，如果我不掏
腰包为胡莉买卖套装，就不会发生这样的事儿。

　　我想看见胡莉一丝不挂的玉体，像欣赏一尊美丽的东方维纳斯雕像。我看到
了。但是，欣赏一个强健的黑人裸体把她娇小的黄褐色肉体钉在猩红色的床上？
看着一根粗大的黑阴茎在细小的粉色阴道中打桩？观赏她赤裸身体随着黑人的抽
插在床上时高时低地反弹？见证她被大鸡巴肏的嘴唇打颤、目光涣散、口中呻吟
……这些难道都是我想到看的？

　　可是，不争的事实是，胡莉正在性交。弗兰克正在肏她。我清楚的看见他的
黑肉棒在她玉壶里进出。插进去，抽出来，再插进去。不错，有时她的呻吟像是
哭泣。那是大黑鸡巴不管不顾刺入她的嫩屄，戳到她刚破处的伤痛。但是，即使
如此她仍然咬牙承受。她接受他的狠肏.

　　我万分惊讶，胡莉正在肏屄。胡莉正在挺身回敬弗兰克。

　　上帝，我究竟干了些什么？

　　弗兰克双手按住胡莉乳房狠捏，要在交合中再加点胡椒面儿。胡莉吃痛阴道
紧缩。她这点额外的刺激一下便把弗兰克推到顶峰。狠狠的几次猛插之后，他全
身肌肉绷紧，挺起大黑鸡巴把这么多天来聚集在卵蛋里的精液全数射进小屄深处。

　　我看着他黝黑的下体玩命地挤榨胡莉，像要把卵蛋也要挤进她的阴门。他屁
股的肌肉一下一下地收缩。知道美国黑人弗兰克的每一滴种子都将会涌进中国女
孩儿胡莉的子宫。这一闪念让我心中一颤：可怜的中国女孩儿一定不知道避孕这
一说。甚至可能连弗兰克在她阴道深处喷射的是什么东西都不清楚。

　　我要不要提醒胡莉，回去赶快吞下事后避孕药？或者我应该对戴维暗示，让
他帮助胡莉？哎，我不能。我甚么也不能做。记不记得？我『不知道』弗兰克和
胡莉在拍片之外还做了什么。我『不知道』弗兰克破了胡莉的处，肏了胡莉的屄！

　　打赌结束了。我一下子就又丢了１００刀。胡莉也一下子就不再是黄花女儿。
她已经经历了被破处的痛苦。她已经尝到肏屄的甜头。她已经被大黑鸡巴肏了。

　　上帝，我都做了些甚么孽？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弗兰克抽出湿漉漉的黑鸡巴，从胡莉身上爬起。她沉重的呼吸声听起来更像
啜泣。该做的或者不该做的都已经做了。木已成舟。我非常紧张地尖着耳朵听，
不知胡莉现在究竟会如何反应。她会不会心疼得泪流满面？或者愤怒得咬牙切齿？
或者……也有可能再次饥渴地扑向弗兰克的怀抱。

　　我发现，弗兰克也在等待。或许他也在想我正在想的问题，静待胡莉的反应？
他注目躺在猩红的床单上的肉体，我随着弗兰克的目光看去。他正盯着女孩儿刚
破瓜的阴户。即使是像弗兰克这样的淫棍，也不常有机会看到这种美景。美国女
孩儿到大学时还是个处的太少了。

　　一盏摄影灯的灯光恰好打在胡莉的腿间，让我俩把处女劫后的私处看的清清
楚楚。那是一片狂风暴雨后的景象。原来清新洁净、幼嫩的肉蜜桃，现在已经变
成淫靡流涎、敞开诱人的肉壶。

　　胡莉湿淋淋的阴户在灯光下闪烁，熠熠生辉。它泛滥淋漓，不光是阴唇，就
连阴阜和屁股沟都涂满淫液。男人的精液和女人的淫水，混成乳汁的浆还在慢慢
溢出。被弗兰克粗大的阳物反复轰击之后，它已经失去原有的密闭。红肿的阴唇
半张，是不能闭拢还是不愿闭拢？

　　我不知道弗兰克怎么想，不过反正有点出乎我的意料之外。除了起初看到的
黑鸡巴上沾的粉色的浆，我没有看到太多的血迹。被糟蹋后的玉壶有似乎也没有
明显的伤痕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡莉躺在那儿一动不动。只有胸脯的起伏说明那是一具活生生的肉体。她两
眼瞪着天棚眨都不眨，似乎灵魂已经去了遥远的地方。半响，她才像梦幻一般地
说：「我性交过了。」

　　弗兰克看了她一眼，又同我相对而视。胡莉一语中的，她的理解中肯、简明
而重要。我俩，我想尤其是弗兰克，都不愿由此惹来麻烦。

　　「我性交过了，」胡莉又重复一遍。

　　「我们俩性交了，」弗兰克轻轻握住她的手，纠正说。

　　胡莉有点害怕。她看起来对所发生的事儿如此震惊，似乎她周围的世界肯定
会因此而坍塌，或者有什么未知的复仇力量会因为她接受了黑人弗兰克的阳具来
惩罚她。

　　自然，什么事儿也没有发生。除了他俩的呼吸声和挪动肢体时床单发出的
『沙沙』声，室内没有一丝异样的声音。

　　她放心了。她开始回忆刚刚发生过的一些细节。想起那些从来没有过的快感。
她开始燥热。汗水在她赤裸的皮肤上闪烁、闪耀。她的肉体正在向她诉说，那些
刚经历过的，不能用言语形容的愉悦和感受是多么美妙。她立即感到一种不可抑
制的冲动和好奇，想要进一步探索她刚刚进入过的肉感世界。

　　她想到的第一个，便是那个给她带来如此多疼痛，又带来如此多欢愉的物事。

　　「我能看看您的阴茎吗？」

　　弗兰克听了心里乐开了花，这个中国黄花小屄同他肏过的其他小妞儿没有任
何不同。她们刚一看见他黑鸡巴的粗大和狰狞时也许有些害怕，一旦被他肏过便
都爱不释手。

　　他转脸对我淫笑，好像是说小屄都一个样儿。同时又做了一个淫秽手势。

　　弗兰克笑着爬上胡莉的裸体，从她的肚脐往上一直舔到乳房。他花了大约一
分钟亲她的嫩乳和舔她的乳头。然后坐到胡莉娇嫩的胸腹上，将两膝置于她身体
两侧。弗兰克要用膝盖做支撑，使自己能够随心所欲地半坐半跪。他要胡莉的丰
乳感受阴茎的摩擦和大腿内侧的挤压，但又不至于承受太多他的体重。

　　安排停当之后，他手握自己不软不硬的阳具，像一座奖杯，呈献给他的皇后。

　　从我藏匿之处，不能看见弗兰克的肉具。但是我能看见胡莉的眼睛，它们能
告诉我一切。胡莉的眼里流露出喜欢和惊奇的目光。这是她在这么近的距离看到
的阴茎，可能也是她看到的第一根阴茎。那是第一次把她刺穿的阴茎，是那根世
界上独一无二的夺去她贞操的阴茎。

　　胡莉对比实物回忆感受。原来那个光滑柔韧而有弹性的钝头，那个在前面打
头阵，后来又在她阴道底部爆发喷浆的就是它。原来那根粗大绵长、又硬又烫的
棒子，那根把她塞满、无休无止地在她阴道进出轰击的就是它。奇怪的是它们现
在都只是柔韧而不坚硬，像一条独眼的大头蛇。

　　胡莉不知其他男人的阴茎是啥样子。她假设它们都差不多。都黑黢黢的光滑
可爱。

　　她伸手想去摸摸它，但又害怕，半途停住。最后鼓起勇气用手指在黑色肉茎
表面轻轻拂过。胡莉现在甚至不再看弗兰克，而只关心他的阴茎。她是把它当做
一个让她产生快活的源泉来膜拜，还是把它认作一个生理解剖的奇特器官来研究，
甚或简单地把它看成自己的宠物来玩耍？我不知道，我无从判断。

　　从她的眼神只有一点我可以肯定：胡莉将会让这根黑肉蛇再次进入她体内。

　　「把它放进你嘴里。」

　　胡莉听见弗兰克如是说，满脸狐疑抬眼看他。

　　「尝尝是什么滋味儿，」他指点说。「就像吃棒棒糖。」

　　胡莉低头尽量去够在她乳间的黑鸡巴，弗兰克屁股也往前凑。这样一来他就
完全挡住了我的视线。我看不见胡莉的嘴唇，只能看见胡莉抬手伸到应该是阴茎
的位置。显然是为了代替弗兰克的手握住阴茎。

　　接着便听见几次抽吸的声音破坏了室内的宁静，跟着是从弗兰克喉中发出的
几声低沉的呻唤，我可以推断，除非弗兰克屁股再往前挪，胡莉在这样的体位不
可能做完美的口交。她最多也不过是亲，更可能是舔吸了黑鸡巴前头的那一小部
分。

　　重要的是胡莉乐意接受她的第一次口交任务。她第一次尝到了男人鸡巴上精
液的滋味儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弗兰克尽量忍住，直到不能再忍，才从胡莉那没有经验的小嘴里抽出来。时
间再长，没有经验的小嘴也会弄得他爆发。弗兰克在上次就把大量的精液射进胡
莉的子宫。就算上次没有把精液都射完，他也不愿意浪费在没经验的中国女孩儿
嘴里。

　　他又想要她的小屄了。弗兰克要再上胡莉。就在那时，我已经看出来弗兰克
计划把他的黑人种子灌满胡莉的小屄。他肏胡莉没个够。其实，我相信没有那个
男人不是想肏胡莉没个够。胡莉是那种能让你爱一辈子都没个够的女人。

　　胡莉用惊讶而和敬畏的眼光，看着眼前的软黑蛇变成一条腾空吐信的巨蟒。
变成一根粗大坚挺，狰狞的黑色巨棒。她已经知道弗兰克叫它做『鸡巴』而且能
分清那是『鸡巴头儿』，那是『鸡巴身』和那是『卵蛋』。她发现，她感觉是光
滑柔韧有弹性却又坚硬的紫黑色龟头，原来竟有自己的拳头大。

　　以她现在对弗兰克鸡巴的熟悉和了解，对这个给自己带来从来没有过的愉悦
的器官，除了增加更多的爱恋，也增加了更多的敬畏。在弗兰克把它再次插入她
体内时，胡莉仍然忍不住畏缩和呼痛。

　　在她适应了弗兰克大鸡巴对阴道的撑张和胀满，在大鸡巴开始给她快乐时，
胡莉不知应该如何抒发自己。她不知道如何叫床，如何呻吟『美呀！』，如何叫
唤『啊，天啊！』，如何乞求『狠点，再狠点儿肏！』

　　她不自主的使用起母语。虽然我和弗兰克都不懂它们的字意，但是精巧的中
国话的声调，让听到的男人都知道，那是一首中国女儿被男人的鸡巴送上天的歌
儿。是不由自主逃逸嘴唇的，发自肺腑的纯粹的性欢愉。是从胡莉阴道里迸发出
的快感的明白无误的表达。这种快感从她的阴道传遍全身，让她的身体僵直，手
指颤抖，奶头振颤。最后才在她抽喘呻吟的叫床中得到释放。

　　在弗兰克的黑鸡巴狠肏下，中国女孩胡莉的手指紧紧抓住床单。她的脚趾在
亢奋中抠起。给予时日，她会学会如何释放自己。她会学会如何用想象、用语言、
用动作来刺激自己的肉体和思维。所有这一切，都需要她在更多的性交中学习和
领悟。

　　就今天而言，我可以看出，弗兰克的大鸡巴已经快要把她肏到绝顶，把她推
向她的第一次性高潮。

　　本来，弗兰克在第一次狂暴地把郁积多天欲望同积聚在卵蛋中的精子一并发
泄后，打算在第二次慢慢地享用胯下的东方美人儿。这一次，从一开始他便采取
了温和的进入和长抽缓插。弗兰克想要尽量拖长交媾时间。

　　没想到，胡莉在经过第一次的摧残之后此时正好刚刚体味到男欢女爱的甜头
儿。大黑阴茎在她阴道有节律的抽插，不断地对她制造生理的快感；刚刚看到大
黑阴茎的形象在她大脑里反复闪现，不断地在她心里产生色情的美感。在不长的
时间里，在弗兰克还没有准备发泄之前，胡莉便得到她作为女人的第一个性高潮。

　　她在弗兰克身下辗转扭曲高声尖叫，最后全身僵直四肢抽搐，本来就短浅紧
窄的阴道把弗兰克粗大的黑鸡巴紧紧钳住。在颤抖中泄出第一股阴精。

　　弗兰克原想力挽狂澜，马上打住。但是为时已晚，只好匆匆在胡莉小屄里狠
插数次收场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡莉从梦幻般的仙境醒来时，才发现弗兰克已经不在她身上。他躺在她身旁，
没有得到完全发泄的阴茎仍然高高挺立。胡莉看着眼前跟她一样一丝不挂的黝黑
肉体，已经全然没有羞怯。竟然敢于伸手去摸他那光洁的皮肤。

　　我看见这时的胡莉，不但和我原来认识的娇小纯洁中国女孩儿不同，就是同
刚被破处梨花带雨的中国美人儿相比也是两样。心中不由一叹。哎，女孩儿都是
一样的，无论中美不分黑白，只要尝到鸡巴的甜头，就都一样的不害羞，浪。

　　我也喜欢自己的女友在床上浪。只是看见自己心仪的女孩儿在别人的黑鸡巴
面前发骚，心里不爽。哎，人就是这样一种可悲的动物。

　　胡莉发现弗兰克黑色的奶头比她的不相伯仲，便也用手指去捏。弗兰克藉此
收放胸肌，只见他前胸鼓起的大块黑肉有规律的一跳一跳。引得身旁的女孩儿
『咯咯』直笑。

　　胡莉的注意力转到弗兰克傲然屹立的阴茎。注意到涂满亮液的黑色肉柱比上
次看到还要雄伟、还要闪亮。它像一个忠于职守的士兵，鸡巴头儿就是它的钢盔，
正在待命冲杀。胡莉不禁更加敬畏。她饶有兴趣地又想伸舌头去舔，却被弗兰克
制止。

　　「我做错了什么吗？」女孩儿不解地问。

　　「啊，没有，心肝，」男人淫淫地说。「只是我的鸡巴还没有解馋。」

　　「可是我没劲儿了，」聪明的胡莉立刻明白弗兰克还要什么。不过，在两次
被姦、一次大泄之后，她真的是全身软软的不愿动弹。

　　「嘿，甭过河拆桥，小屄，」男人语带怒气，第一次使用下流语言。胡莉有
些怯。只听弗兰克又劝诱说：「其实，你只要跪着不动，一切都听我的。保证舒
服。」

　　说完，便要拉着胡莉一起起身。

　　我知道弗兰克要用狗交姿势肏胡莉。这小子上一次没有过瘾，这次一定要找
补回来。跪姿的后入式可以保证鸡巴连根插入又比传教士式的俯卧撑省力。连续
两次男上式，就连弗兰克这样的壮汉也需要换换姿势。只是，如果一个大汉背对
着你，挡住了前面的一切。你唯一能瞧见的，就是他黑屁股蛋儿前推后躬。那岂
不遗憾？

　　弗兰克好像知道我的心事。他拉起胡莉后，要她趴着四肢、屈膝弯肘横跪在
床上，自己则跪在她后面。这样，在我所在位置正好清清楚楚地看见两人的侧面。
只见前面的胡莉光着身子趴着，像一只温顺的小羊。后面跪着的弗兰克则像一头
正要扑向她的大黑狼。

　　他用手臂兜住胡莉的髋部，把她屁股提高。调整好高度后，还不忘转头朝我
猥亵地淫笑，并又做了一个淫秽的手势。接下来，弗兰克双手扶住胡莉臀部，两
个大拇指扳开她阴唇露出肉洞，挺起阴茎便刺。

　　胡莉此刻正好带着疑惑和等待的目光转头向后看。便听见『哧溜』一声，熟
悉的大肉棒又已经把她填满。这一次，胡莉只轻轻地叫了一声『啊！』

　　因为处于最佳视角，这一次我看的真真切切。只见弗兰克顺利插入后便立马
冲刺。他的大阴茎像一座漆黑油亮的桥，连接在黑黄两色的肉体之间。又像他腹
下挺起的长枪，不断对面前的敌人刺杀，粗长的枪身在棕黄色的股间时隐时现。

　　弗兰克不像破处时那样冲动和粗暴，也不像二度梅开时那样稳健和平和。这
一次他要得到他自己的满足，仔细品味刚开苞儿中国美女儿。只见他不快不慢地
长抽狠插。每次都抽退到退出龟头棱子，再用劲一插至根。阴囊跟随着甩动，往
前砸到胡莉阴门顶端挺起的阴蒂。摄影室内响起有规律的性器摩擦的『哧溜－扑
哧』和肉体相击的『噼啪－啪啦』声。

　　疲惫的胡莉这次又只有挨肏的份儿。开初，她还回敬了几下，挺起屁股迎送
弗兰克抽插。几分钟后体力难支，便只有任由黑色的大鸡巴在阴道内来回舞弄。

　　再后来，胡莉连支撑身体的力量都没有，手臂坍塌脑袋掉到床上撅起屁股让
弗兰克挺起黑鸡巴斜着上下日。最后，她连翘屁股的劲儿也被弗兰克肏没了，垮
下来像一条可怜的小肉虫趴在床上。

　　弗兰克却越战越勇，几次兜着下腹把女孩屁股提起来接着干。但只要稍一松
手，屁股便又塌下，黑鸡巴哧溜一声掉出来，弄得他气恼不已。终于，弗兰克也
认识到胡莉再也跪不起来。这才任她趴着，硬挤到她两腿之间操起大黑鸡巴从来
她屁股缝儿插入，用俯姿男上式猛烈冲刺。

　　这样又狂肏了十来分钟，才把余下的精液射进她体内。

　　我看着这惊心动魄的一幕，心里直骂弗兰克这小子是禽兽。不但不会怜香惜
玉，简直就是不顾对方死活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弗兰克终于如愿开了这个，据他说是『假装贞洁』的，中国女孩的苞儿。又
接连再干了她两次。他心满意足的坐起来，推了推失去知觉的胡莉。知道她一时
半会儿不会醒来，便下床向我走来。

　　这个不要脸的家伙连裤衩都懒得套上。滴溜着湿淋淋还在往下滴水儿的鸡巴
朝我得意地说：

　　「你丫输了！」又卖弄的问：「怎么样？裸体秀和活春宫值１００刀吧？你
丫都录上了吗？别忘了给我一份拷贝。」

　　「你他妈没人性！」我气不过骂他。「女孩儿都被你日晕了，还不放过。」

　　哪知弗兰克听了不但不生气，反而哈哈大笑。

　　「没人性？哈，老兄——
　　「我正是利用人性，严格地说是人性的弱点，才逼你同意和我打赌。
　　「我正是利用人性，才说服胡莉同意『做模特儿』。
　　「我正是利用人性，才能让你出钱为我付账。
　　「我正是利用人性，才把胡莉一步步解除武装。
　　「我正是利用人性，才让她心甘情愿的被我破处，才让她死心塌地的做我的
情人。
　　「你还要什么人性？」

　　说完，弗兰克意犹未尽。又辩解说：

　　「那么，什么是人性的优点，人性的本质？
　　「人性的本质是积极进取，人性的本质是渴望幸福。
　　「积极进取就是努力提高自己的社会地位和努力积攒财富。这使人勤奋学习、
努力工作。
　　「渴望幸福则包括注意自己的身体健康，寻觅精神的寄托和追求个人的快乐。
　　「我诱导胡莉追求她的个人幸福，正是出于人性。」
　
　　「我们的立国之父们说，凡是美国人都有『生命权、自由权和追求幸福的权
利』。
　　「我诱导胡莉追求她的个人幸福，正是基于我们每个美国人的基本人权。
　　「我帮助胡莉得到了她应有的幸福，第一次感到生平从来未曾有过的肉体的
快乐。
　　「作为回报，她也给予我应有的肉体的快乐。
　　「我们相互从对方身上索取肉体的快乐，又同时给予对方肉体的快乐。
　　「这何罪之有？」

　　「反观中国女孩的『传统』和你赞口不绝的戴维，他们都是要竭力阻止或者
至少是推迟胡莉得到幸福。
　　「这是什么『人性』？有没有人性？」

　　发完关于人性的高论，弗兰克还没完，又接着说：

　　「你可能斥责我在这个过程中『粗暴』。
　　「但是男性性器官戳穿和撕裂处女膜。本身就是一个粗暴行为。不然就不能
有性交和生殖，人类就会灭亡。
　　「你如果真要指责谁，那你就去斥责上帝。这是假设你信仰《创世纪》。因
为是上帝造了一个有处女膜的夏娃。
　　「或者，你相信《进化论》。那你就应该去斥责进化的愚蠢。就像进化没有
给人类把盲肠除去一样，它也没有除去处女膜。
　　「而处女膜必须用暴力戳穿或撕裂。我在帮助胡莉追求个人幸福的过程中，
不过做了一件生理解剖学上必须的事。
　　「我有什么错？」

　　我无言以对。

　　弗兰克又是侃侃而言，长篇大论。这个弗兰克，虽然光着身子一丝不挂、鸡
巴上还有刚刚玩弄过女性的罪证，说起话来却像一个衣冠楚楚在法庭上滔滔雄辩
的律师。我又一次看到他鲜为人知一面——才思敏捷，学识渊博，说话逻辑严谨，
不带一个脏字儿。

　　弗兰克见我无话可说，又恢复了一脸流氓相。他转头看看床上的胡莉，见她
仍然一动不动，便淫笑说：

　　「那小屄儿真紧。开苞儿时若不是老子这些天都没开荤，一下子还真日不进
去！唉，隐忍这么多天，值了。东方的小屄就是和美国不同，又嫩又紧。说不定
准儿老子再找个越南妹儿玩玩？她们的身材比中国女孩儿还细小，肏起来夺定更
得味儿。不过一定要纯种，千万不要混血儿。那些都是越战时美国大兵肏出来的
孽种的种……」

　　弗兰克越说越出格，我不愿理他，最后成了自言自语。他发现我厌恶只好打
住。不过他仍不死心，冷场一阵后又嬉皮笑脸的搭讪：

　　「说真格儿的，那小屄太棒了。你丫想不想就哥儿们的洗脚水涮一涮？甭嫌
哥儿们的二锅汤脏，你丫鸡巴吐出来的也一个样儿。还得谢谢哥儿们，老子都跟
你丫开发出来了。现在日进去吱溜吱溜的，滑溜儿着呢。」

　　说到这里，又回头瞥一眼胡莉。补充道：

　　「要干就快上！她若醒来就露馅儿了。」

　　我越听越恶心，终于忍不住喝道：

　　「去去去，你他妈的就是畜生！」

　　说完也不理他，连忙逃离摄影棚。我怕真的把持不住再次做他的帮凶或替罪
羊。


　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　第七章　做爱

　　第二天胡莉照常出现在课堂上，照常同我们打招呼，好像什么事儿都没有发
生过。

　　事实上，那天之后事情确实没有什么变化。胡莉继续同弗兰克往来。只要戴
维一忙，她便去弗兰克那儿。她继续穿各种性感内衣，从比基尼到热裤、到同上
衣相连的紧身内裤。我继续观看弗兰克在强光灯下把这些遮羞布一一扒下，卷退，
剥开，撕裂。暴露出藏它们底下的美丽的赤裸女性肉体。

　　每次扒光『拍摄』之后，弗兰克都肏她，肏她，再肏她。他的每一滴精液不
是射到胡莉屄里，便是射到她身上。胡莉努力学习口交技巧，学习如何舔舐弗兰
克的大黑鸡巴、如何能把它全部吞进口中直到龟头深入喉管……

　　这时，这一对不同肤色的男女便回归到人类先祖的动物世界。它们在填饱肚
子之后，便只剩一件事要做或者可做。那就是交合，交合，再交合。弗兰克像只
黑色野蛮的雄性动物，庞大强健威势的漆黑性器，把弱小娇柔的黄褐色母兽的粉
色小屄肆意蹂躏。

　　令人震惊的是，幼小的母兽在黑鸡巴的冲刺下，不但没有退缩而且似乎『越
战越勇』。

　　这一切胡莉自然一个字都没有告诉戴维。对戴维来说，『做模特儿』这不愉
快的一页已经翻过去了。胡莉还是他的女朋友。他照常同胡莉约会。依旧遵从她
的意愿，保持一种『柏拉图式』【Plato （427-347 B.C.），古希腊哲学家】的
精神恋爱关系。

　　戴维继续做他的白日梦。梦想那一天终于到来。那一天他将同胡莉做爱。那
一天他将得到胡莉的处女宝。残酷的现实是：现在，那一天已经永远不可能出现。

　　在我的记忆中，这样又大约过了三周。胡莉在课堂上对我的友善依然如旧，
对我窥视她肉体的事依然一无所知。她也同弗兰克瞎聊。听弗兰克讲无聊笑话时，
乐的咯咯笑。只是绝不漏出弗兰克已经夺去她的贞操，她正同弗兰克打得火热的
任何蛛丝马迹。

　　我早已付清了那１００美元赌债。然而看到胡莉成了弗兰克的情人，强烈的
负罪感压得我长期情绪低落。

　　我也不再去摄影棚窥视。虽然仍然乐意欣赏胡莉赤身裸体摆出你想得出来的
各种性感姿态，可是不能忍受接下来的景象——胡莉急切地把弗兰克脱得精光；
把他半软的阴茎吞进嘴里直到一根粗大坚挺的黑鸡巴从中长出；再听任他用任何
新颖的姿势肏她……

　　我知道戴维迟早会发现胡莉同弗兰克的姦情。他对胡莉去做弗兰克『模特儿』
一事，从始至终都持反对态度。在他看到自己的深切的忧虑成为可怕的现实时，
一定会心如刀绞。很快，戴维的全部生活都将被无情地打碎。我不敢想象，在戴
维的白日梦破灭后，他将怎样活下去。

　　正在此时，一件偶然发生的事儿打我个措手不及。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天傍晚，我因为有一篇课程报告要写，虽然时间已晚仍然去了图书馆。我
猜在这种时候整个大楼里也就只剩我一个人。我集中精力专心致志地研究、草拟
报告，大约做了一个多小时。

　　我需要休息一会，走动走动，松松胳膊腿儿。便起身在走道上散步。这才注
意到平素人满为患的图书馆，现在是多么空寂、多么没有生气。嗯？不，大楼里
有点异样。我还似乎听到一丝轻微的、间断的、压抑的泣啼。那声音就来自走道
那一边。我决定转过墙角去看个究竟。

　　那是胡莉。那哭泣的人竟是胡莉！

　　她只身一人蜷在一间小研读室。两手抱头轻轻抽泣。甚么事儿不对头。我不
晓得是甚么，但敢肯定是出了什么大事儿。我走进去坐在她身边。

　　一开始，胡莉不愿告诉我任何情况。她只是坐在那里，用手遮住脸说，没有
什么了不起的事儿。我轻轻地挪开她的手，让她看着我的眼睛。然后我看着她的
眼睛说，我是她的朋友。一个可以信赖朋友。

　　我心里清楚，这话不真实。但是，可能她不知道。

　　胡莉终于停止抽泣，抽出一张面纸把眼泪擦干。她稍微放松一些，脱掉外衣，
伸展地靠在椅背上。她只穿着上衣！一件我在摄影棚看见她穿过的白色上衣！一
时间，所有的情景——当时的、后来的、最后的，上衣秀、短裙秀、睡衣秀，有
乳罩和裤衩的、赤裸身上的、一丝不挂的，被弗兰克压在身下的、跪在弗兰克前
面的、骑在弗兰克胯上的……都涌现在我眼前。

　　我再一次知道：我他妈的就是个王八蛋！我跟弗兰克一样坏。小巧的中国女
孩儿现在急需一些温暖和安慰。而我却在想法如何把自己不安分、挺起的老二隐
藏好。

　　「弗兰克现在又找到另外一个『模特儿』，」胡莉幽幽地说。

　　我立即明白胡莉说的是怎么回事儿。而且肯定可以猜中那『模特儿』是谁。
那是去年秋天刚进校的一个越裔女生。比胡莉还要低一年级，年龄自然没有超过
２０岁。她的容貌根本同跟胡莉不在一数量级，但身材比胡莉还要苗条，还要细
嫩。

　　她肯定不是处女，因为我在饭厅见过多次她和不同的男生打情骂俏。不过，
这对弗兰克没有关系。因为他要的是『短小紧窄的小屄』，而不是热衷于做『生
理解剖学上必须的』工作。一个三年级的学长、健壮的黑人运动员、风流倜傥家
里又有钱的弗兰克，要搞定一个一年级的小学妹还不是手到擒来。

　　我似乎已经看见又一个褐色娇小的裸体被压在雄健的黑色身躯之下，一根黝
黑的大鸡巴正在她小屄里肆意捣腾。

　　我在心里大骂弗兰克，『操你的妈，王八蛋！』但表面上我得装作不知道。

　　「那又怎样？」我问。「这是甚么意思？」

　　我当然明白这是甚么意思：弗兰克又新找到一个小妞儿来肏.

　　胡莉抽抽泣泣地告诉我，她做不成模特儿了。说弗兰克不遵守对她的诺言，
说弗兰克对她说谎。我想，大概是胡莉现在终于发现弗兰克根本没有什么『签约
人』，没有什么『合同』。她根本没有可能成为『名模』。弗兰克为她提供的是
肉欲的漩涡，是一个肏她的机会。

　　是她胡莉自己抓住这个『机会』，让它成为现实。

　　我暗地里叹了一口气。我原以为胡莉在被弗兰克最后扒光的时候，在她半推
半就地听任弗兰克爬上她身子、鸡巴头挤进她屄缝儿那一刻，已经明白了这一切。
现在才知道单纯的胡莉，即便当时明白弗兰克要拍裸体秀是为了要肏她，却依然
对做模特儿抱有幻想。

　　这样也才能解释，为什么胡莉在发现被骗失去她多年精心卫护的贞操后，依
然同骗她的弗兰克继续上床。弗兰克的黑鸡巴把她肏的服帖只是其中的一个原因。
她依然心存做模特儿的幻想是另一个重要原因。

　　老奸巨猾的弗兰克显然清楚胡莉的心态，不然就用不着每次都要在摄影棚肏
她，而且都要先做『脱衣秀』。

　　「胡莉，这没有什么大不了的，真的，」我只能贬低弗兰克，继续用谎言安
慰。「如果你愿意，你仍然可以成为名模！你的美丽是没人可以抢走的！弗兰克
算甚么东西！他对你什么也不是！」

　　正确的说法应该是：『除了他是你的第一个男人，他对你什么也不是』。可
我说不出口。

　　胡莉又哭了一阵，好几分钟说不出话来。我懂得，她感觉她被弗兰克坑了。
归根结底，我是这一场骗局的制造者之一。是我让弗兰克设的这个局得以成为现
实。我同弗兰克密谋，为的是要看胡莉的裸体。弗兰克的所有龌龊伎俩我都知道，
可是现在我都不能说。

　　我怎么能够告诉她这一切是怎样开的头？我怎么能够向她坦白承认那一切都
是我们做的套儿，结果是她付出了她视为生命的贞操？

　　「不要哭，胡莉，没有什么大不了的，」我只能重复已经说过的劝慰。不过
这次说完又加上一句：「这又不是你和弗兰克睡过觉什么的。」

　　我至今搞不清楚，当时为什么要加上后一句。我猜是背负的负罪感使我急于
撇清自己，于是便假装甚么都不知道。胡莉美丽眼睛幽怨地看着我，眼眶里泪水
再度滚滚涌流。

　　此前，我不能表现出任何知情的样子。现在我『知道』了。此刻胡莉的反应
足以让任何人都明白究竟发生了什么。就在这儿，就在此时此刻，胡莉用无声的
语言告诉我：她让弗兰克分享了她的肉体。她已经同一个男人做过爱，她已经被
那男人上过，干过，日过，肏过。她曾经同一个男人上床，而这个男人不是她的
男友戴维！

　　「唉，胡莉，胡莉……」我同情地叹道。同时伸出双臂要给她一个安慰的拥
抱。

　　她立即投入我的怀抱；我双臂把她紧紧搂住。内心里充满了对背叛胡莉的悔
恨，我的泪水不由自主地从眼中流出。是我，毁了这个冰晶玉洁的中国女孩儿。
是我，『肏』了这个贞洁的姑娘——这不是指肉体的意义上行为，虽然我真心想
那样做，而是指在意识的层面上我是那样猴急，已经做了无数次。

　　是的，我终于看见了她宽衣解带。是的，我看到了她带着乳罩和穿着小裤衩
的模样。是的，我也已经看到过她去掉乳罩后丰满的嫩乳和扯掉裤衩后含羞待摘
的玉壶。

　　但是这一切的代价有多高？她的贞操。她的天真。还有她的信任。

　　不过，在经历过这一切之后，怀里梨花带雨的胡莉看起来依旧和从前一样。
那样的美丽。那样的美妙。她也紧紧把我搂住，我能嗅到她秀发的清香。我能感
到她仍然剧烈起伏的胸脯压在我胸膛。我脑袋里又浮现出她『做模特儿』的场景。
她的那件白上衣……她赤裸的上身……

　　胡莉平静了一些，她安逸地蜷在我怀里。我感到她柔软的头发在我面颊搔痒。
我感到她双臂搂住我身体两侧，好像唯恐我离她而去。她每一次沉重的呼吸都让
我感到怀中她身体的重量轻微的转移。

　　我有些好奇，胡莉是否也能感到我的心跳正在加快？她搂着是那样的柔软，
她嗅起来是那样的芳香。抱在我怀中的是一个受骗的天真女孩儿，是一个被抛弃
的孤独女人，是一个急待被人安慰、被人爱呵的肉体。我觉察到胡莉的激情，我
意识到她的渴望。

　　在那一瞬间，我感受到她的肉体和她的灵魂。在那一瞬间，我心如明镜：我
就是那个将要安慰她、爱呵她的人。

　　胡莉感觉的我的坚挺。

　　她抬头看我，眼眶中依然回转着泪水，非常震惊。在我面前的是我朋友的女
孩儿，她受骗失身正在悲痛之中万分无助。她是那样高贵的精致美丽，却又是那
样天真的轻易信任他人。结局是受到如此的伤害，感到如此的孤独和如此的脆弱。
她纳闷，为什么此刻我会兴奋。

　　胡莉的失身我应该承担责任。她不再是处女，是因为我付钱让那个男人给她
穿性感睡衣，并且乘机上了她。她被那个男人肏了，事情就是这样纯粹和简单。
那个男人从来都不爱她。他把他的鸡巴插进胡莉是因为她的容颜清丽、身段苗条，
还有觊觎她没有被别人沾污过的中国小嫩屄。

　　而我想上她是为了爱。

　　我一边呢喃，『莉，我爱你……我要你。请让我爱你……』一边低头去吻她
的嘴唇。我的嘴唇轻柔地贴上胡莉的嫩唇，缓缓地揉过她的小嘴。胡莉停止呜咽，
偏头用她那双轻易信任他人的眼睛不解地看着我。如果我不是轻吻，而是扣她乳
房，她一定会断然把我推开。倘若我是去摸她阴户，她一定会吓得逃走。

　　但是，我只是轻轻地吻她。这是我从来没有看见弗兰克做过的。弗兰克可以
吃她的乳房、舔她的阴户，甚至吮她的脚趾，但是绝不吻她嘴唇。他要的是性而
不是爱。由于我是那样温柔，由于我是那样亲切，而且还因为我流露真情，从来
没有得到爱而又渴望爱的胡莉完全不知应该如何应对。她温顺的像只小羊，偎在
我怀中等我爱她，等我要她。

　　从头上往下看胡莉的身子，她的女性美的肉体可以说几乎完全看不见。见不
到她胸脯以下的优美曲线。见不到她苗条的纤腰。也见不到她从牛仔短裤下露出
的、赤裸的、修长的美腿。唯一能看见的是她的上衣。对，就是那件肇事的白短
衫。胡莉的挺起的丰乳就被箍在它贴身剪裁的布料下面。

　　胡莉稍微松开我的拥抱，在两人之间留出一点空隙。她上身往后靠在我手臂，
用自己的手去解开短衫的纽扣。她已经决定接受我，脸上露出今天晚上的第一次
微笑。胡莉在心中叫喊，今天晚上她将再一次感受到自己的美丽和魅力。她将再
一次感受到被人爱、被人要的美妙。她将再次被视作偶像，被人崇敬。被人赞美。

　　她的短衫从胸脯坠落。我腾出一只手爱抚她的右乳。它是那样的温软……那
样的完美无瑕。我的心充满了爱在我胸中搏动。我的阳物燃烧着欲在我胯下跳跃。
胡莉同我分享她的玉体不会有任何的不舒适。我熟知如何满足热情如火的小妇人。

　　她解开乳罩的扣勾，解放出她的酥胸，向我呈献她的美丽。我的嘴含住她甜
美的右奶头，像一个饥饿嘴馋的婴儿拼命吮嘬。在品尝被我硬吸出来的淡淡的分
泌物时，我自然没有忘记玩弄爱抚她的左乳。

　　我身体的不争气的部位也急于想要同胡莉做亲密接触。想弥补我的过失。想
给她最美好的享受。

　　胡莉一定发现了我眼眶中的泪水。那是欢乐的眼泪，它们来自幸福的泉眼儿。
她深深地低头试图把它们舔去。她的心融化了。我的心融化了。我将要上她。她
将等不及地接纳我。我将要进入胡莉的肉体！

　　她从我俩挤在一起的座位上往地板上溜。当它们从我嘴边溜过时，我品尝她
的乳房、她的脖颈、她的脸颊、她的眼睑，最后是她的秀发。我可以嗅到胡莉的
体香。可以听见自己舌头在她嫩肉上舔过时，唾液的哧溜声。

　　她瘦小的身躯似乎比我的脸宽不了多少。我全身都燃烧起熊熊欲火。她的名
字……胡莉……在我脑中环绕，抚拂着我的心灵。今天，没有冷冰冰的单向玻璃
把我俩隔开。她炙热的肉体……我燃烧的身躯……将在赤裸裸的性的世界中相遇，
相拥，相融在一起。

　　再也不用窥视。现在应该尽情交媾。

　　我俩的手指纠缠在一起，都想赶快解开余下的纽扣，把她的短衫完全从她身
上除去。虽然我更感兴趣的是感受她细布衬衫和她光滑的皮肤之间的余温。胡莉
现在虽然已经有过性交，知道男人的阴茎刺进体内的感觉，而且似乎很享受。但
是坐在我面前的她，看起来仍然更像一个失落的无辜女孩儿。

　　她的脸上现出那样多需求，那样多渴望，还有那样多好奇。一时间我俩相互
对视，我的手指在她两乳之间慢慢划过。当手指逗她的右乳头，沿着它慢慢打圈
儿时，胡莉闭上了眼睛，轻声地呻唤。

　　她拉住我的手，不是为了惩戒，而是把它拉到自己嘴边。胡莉逐一亲吻我的
每一根手指，特别把逗她奶头儿那根食指放进口里吮吸。我不能确定，她这是为
了尝尝指头尖沾上的自己的味道，还是为了搞赏这根给她带来快乐的食指。

　　胡莉继续下滑，把一只小手伸到我裤子的拉链。我感到她正在摸我那儿，身
子不由自主后仰。胡莉精致的手正好落在我的……阳物上。我稍稍后退一些靠在
墙上，呈献出裤裆给她方便。

　　拉链被缓缓拉下。胡莉摊开手掌从张开的链缝间溜进我的牛仔裤。我感到她
的手隔着衬裤径直奔向我的阴茎。我不由自主地惊呼。憋在衬裤里坚挺的阳具不
安分的把头伸出了松紧带。胡莉正捏住后退的包皮缓慢地套弄赤裸的龟头。紫红
色的冠状龟头棱子由于期待显得格外胀大。火热的淫欲和不能发泄的绝望两面夹
攻，我紧紧地收缩臀部的肌肉。

　　胡莉柔软的黑发像落水撒到我的大腿上。她的嘴唇跟即落下，去亲从我裤衩
儿松紧带支出的那一段裸露的阴茎。我把手伸到她头上玩弄她那像丝一样的秀发。
她一边把我的裤衩往下拉，一面亲吻阴茎新露出的部分。最后她在我的协助下，
把长裤和衬裤一并从髋骨退下。我勃起的肉棒跳了出来巍然屹立。

　　胡莉用如葱的嫩指轻轻在它表面摩擦，仔细地审视竖在她眼前，微微搏动的
男人的宝贝。好像是在课外和其他同学对比课堂笔记。把面前这根我的阴茎同她
知道的唯一的另一个根黑鸡巴相比。

　　我很好奇胡莉到底在想什么。是白阴茎同黑鸡巴颜色上的急剧反差让她震惊？
还是无论黑白，勃起的阳物都同样生气勃勃、跃跃欲试让她欣喜？亦或是看见眼
前白阴茎的可爱，又忆起那根黑鸡巴对她的背叛，那个雄健的『戴紫黑头盔的黑
色士兵』竟然另觅新欢，让她伤心？……我不得而知。

　　接下来，胡莉忽然猛一低头扑上我的阴茎。

　　胡莉要给我吹箫！她温暖滑润的小嘴裹住肉茎吸吮，来回上下摆动。虽然技
术仍然不算高明，动作也不够熟练。看着自己的阴茎在胡莉嘴里进出，我简直难
以置信。心里也有些酸楚。

　　事情本来就是应该这样。我本来应该是胡莉的第一个情人。我才应该是第一
个脱掉她乳罩裤衩，看到她裸体，在她处女的阴道射进第一股精液的男人。这本
不应该是戴维，肯定更不能是弗兰克！

　　可是由于我的愚蠢，遵循时尚的教条，为『已有女友』所掣肘，把胡莉『让
给』了戴维。而比我更不济的戴维，连诱发胡莉女性天生的欲望也不会。只谈什
么『柏拉图式』的恋爱。这才让弗兰克这个恶棍有机可乘，钻了空子。

　　事实上，胡莉不是在给我口淫。她只用了嘴唇和舌头，没有手的辅助，舌头
也不沿着龟头棱子转圈。她更像是在自己取乐。她舔，她吻，她吸，好像我乳白
色的肉棒就是一支特大号的奶油冰激凌。有时，这支有灵性的『冰激凌』从她嘴
里蹦出，惹得她咯咯笑。她欢天喜地地去捕捉那根活蹦乱跳的『奶油冰激凌』最
终将它捉回到她嘴里。

　　她的嘴唇摩擦我的肉茎，她的黑发拂刷我大腿根，她的一对赤裸的嫩乳压在
我的腿上。所有这些都是针对我勃起的阴茎。我明白，在这种多重刺激下，自己
坚持不了多久。

　　而我需要的是她女性荣耀的中心，我需要胡莉的阴道。我需要上她，需要把
沸腾多时的阳精射进她的子宫。

　　我伸手向下把胡莉朝我怀中拉。她娇嫩的肉体紧贴着我上滑。我的阳具被压
在她温软的胸脯下，蹭在像丝一样光滑的皮肤上，慢慢从她的乳房下滑到她的小
腹。末了，我俩嘴唇相触，她赤裸的乳房紧压着我仍然衣着整齐的上身；我光溜
溜的阴茎紧顶住被她裤子挡着的阴门。

　　我把手伸到下面去摸胡莉牛仔短裤之下裸露的大腿，用手指轻轻逗她大腿后
面接近屁股处敏感的嫩肉。我搔得胡莉吱吱笑个不停。

　　在我将双手插进两人腹间，开始解她牛仔裤腰间的扣子时，胡莉有些紧张。
我俩四唇紧贴慢慢地亲吻，以平息焦虑、舒缓紧张的神经。在我终于解开纽扣、
拉下拉链后，胡莉从我大腿上抬起大约一吋，让我能顺利地把厚硬的牛仔短裤从
她肥美的肉臀上拉下。

　　我还不能看见她的内裤。我扭动身子想把女孩儿坐在我大腿的裤子上那个部
位稍稍推开，以便先睹为快。心里不断猜想今天紧包着胡莉女儿身的是什么颜色
和式样的丝质小三角裤衩儿？

　　胡莉继续将牛仔短裤从大腿往下拉，一直推到脚跟后，离开裤腿站起。他转
身让我看她下身的全貌，从腹部直到脚趾。

　　胡莉根本就没有穿内裤。

　　我不知该如何来解释自己极度的性兴奋。反正在看见胡莉平素严密卫护的玉
户今天居然是『不设防』。她短裤里面竟然什么小裤衩都没有穿。猜到胡莉一定
是自己在探寻性的愉悦，让坚硬的牛仔裤布料直接摩擦阴部，实验自己肉体的反
应和发现敏感部位。我立即被刺激得欲火如焚，人性本能的欲念像火山一样在我
体内爆发。

　　我一定要肏她！我现在就要肏她！就是此时此刻，就在图书馆的硬木地板上！
就当着大庭广众的面！

　　我用欲火焚烧的眼睛看胡莉。我看见的是她眼中的熊熊欲火。她和我一样都
等不及了。

　　此刻，我上身的衣服依然完整。下身也只是打开了牛仔裤的门脸儿、撸下了
裤头儿。整个裤腰还在半个屁股上挂着呢。我顾不得脱光衣裤，立即扑到胡莉赤
条条的身上，把她推倒在地板上，钉在我身下。

　　胡莉满面潮红，张开双腿来迎接我。我的阴茎轻易地找到湿润肿胀的阴唇，
它们已经半开着等待我的刺入。等龟头对准入口，我只轻轻用劲整根肉棒便哧溜
地进入胡莉滑润的阴道。直到阴茎连根插入，两人耻骨碰到一起。

　　胡莉和我同时发出一声舒心的『啊！』


　　　　　　　　　　　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次翻译的《做模特》承蒙众多网友厚爱，反应之热烈让我有受宠若惊的感
觉。原本计划发到这一帖就完了。因为我自知不是好的Story teller（说书人），
编不出好故事。原文完了，就基本完了。下面虽然还有一贴，还是先在这儿说声
谢谢为好。

　　衷心感谢各位网友的关心、捧场、赞扬和批评！

　　最主要的批评是女主角胡莉描写不真实。对中国女留学生在美国的真实情况，
认为她们愿意和老外上床者有，责备胡莉轻易就被攻克的多。还有说文章把中国
女同胞说的太不堪的。

　　我说这是一篇译文，原作者毕竟是是隔着一层文化差异（甚至有色眼镜）来
写中国女孩的。我自己对胡莉那个年龄段的女孩性开放的程度究竟如何，老实说
并不确实有把握。而且译文无法完全违背原文的设定，自然可能让各位不满意。

　　还有网友提到，近一、二十年国人的性观念变化太大、现在的女留学生都以
白人男子做首选。我想，只有同胡莉年龄相当的网友才最清楚十多年前她对性的
认知有多少。无论原作者或我写的，都可能很不切合实际。掌握不好，只好道歉
了。

　　我倒是觉得原作者对两个男主角的心态掌握得是比较到位的。两个同样都是
色鬼流氓。一个却是有色无胆，总是在『天人交战』——不断干坏事，不断找理
由来避免『良心谴责』。另一个则是道貌岸然的淫棍，诡计都在心里，为达目的
不惜一切手段。作者把他俩写的生动，也许因为他同他们是『同文同种』？

　　最后，为了刻画弗兰克是个有头脑的流氓，而不是粗鄙的淫棍，我在《成
姦》一帖末尾加了一段弗兰克论人权的『高论』。这些论调引来关于『美国强势
文化』的讨论。

　　这里有两个问题：一、主张人权的人性文化是对是错？二、推行『人权高于
主权』的『强势文化』是对是错？

　　我对第一个问题看法基本上持肯定态度。我写弗兰克侃侃而谈是因为自己与
美国人接触中发现，他们从小接受一个人生来就有生命、自由和追求个人幸福的
权利的教育。这种观念可以说得到绝大多数美国人的认同。所以，有大学学历而
又不擦烂污的弗兰克说出这样的话并不奇怪。

　　我们受到的教育，反对这种『极端个人主义』。其实，纵观美国立国二百多
年的历史，正是这种支持个人奋斗的文化成就了现在的美国经济。美国人常说
『be whatever you can be（做你想成为的人）』，就是要个人奋斗。所以个人
主义不是坏事。说个人主义一定要以伤害他人为代价，是一种误解。任何文明社
会都不允许强姦和杀人。那是侵犯他人的犯罪行为，而不是个人主义。

　　第二个问题『人权高于主权』是美国当代政客的口实。美国开国之父们提出
人权是反对英国殖民统治的王权和教会的神权。那时美国还是弱小的婴儿。说人
权说的提出就是为了推广强势文化不符历史事实。

　　从全世界而论，美国称霸是二次世界大战以后的事。尤其是前苏联解体之后，
美国妄图独霸世界，打出『人权高于主权』、要在他国『推广民主』之类的旗号。
事实证明这些东东正好侵犯他国人民的人权，反过来给美国本身造成极大的伤害。

　　当然美国的衰落主要是内在原因。是由于半个多世纪以来政客为了拉选票，
违背了美国建国的理念，放弃了个人主义而主张collective salvation（集体拯
救），妄图建立『福利国家』。从罗斯福、约翰逊、卡特到小布什和奥巴马，无
不以增加『社会福利』为「政绩」。结果『社会福利』超过政府预算的一半。入
不敷出负债累累。他们现在走的正是历史上各个辉煌帝国没落的老路。

　　但是，美国急剧地走下坡路正是始于苏联解体之后。那正是它穷兵黩武到处
伸手的必然结果。

　　这些讨论散见于《合姦》一帖的回复2 、3 、4 、9 、12、21、22、23、27
各楼。有兴趣的网友不妨去看看。

　　我们这一辈人有幸看到庞然大物的『唯一超级大国』开始衰落。研究其原因，
引之为戒，是我们的任务。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（上一帖链接viewthread.php?tid=5394189 ）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第八章　心碎

　　胡莉的呻吟在我开始有节奏的抽插后，渐渐变得断断续续。

　　我感受到真正的、活生生的胡莉。我拥有完整的胡莉，她的灵魂和她的肉体。
我拥有她所有的美丽和魅力。我占有了她全部的女性，她的乳房，她的阴道，还
有她的裸体。

　　我可以感知，在被压抑了这么多年后，我身下的年轻女人的性活力正像一颗
幼树一样蓬勃生长。

　　我可以感知，我要她。数个月以来积聚的欲念正在竭力嘶吼，要求生理发泄。
我要她！我要上她！我要肏她！

　　我可以感知，她要我。被弗兰克勾起的欲念，在被他抛弃后并没有消减而是
愈演愈烈。它正在竭力嘶吼，要求发泄。她要我！要我上她！要我肏她！

　　我曾经见过穿上紧身衣裙的胡莉，那时我就想肏她。我曾经看到她自己脱衣，
那时我就要肏她。我曾经见证她被黑鸡巴刺穿、破处，我恨不得那是我，我一定
要肏她。我曾经多次观看她同弗兰克上床，那时我在心里呼喊『那应该是我』，
我要肏她。

　　现在，终于达成目的，我正在肏她！我正在肏美丽的中国女孩儿胡莉！

　　她的小屄真紧。我低头看两人结合处我刺入她的阴茎。啊，上帝，她的下身
看起来比我的鸡巴宽不了多少。在容纳我插进她小嫩屄时，她屁股看起来都颤巍
巍的发抖。我肉棒的表面抹上她的淫液看起来油光铮亮。它正在无情地轰击她的
阴道，似乎完全不由我控制。

　　我阴茎每次狠命地插入，力量之大都足以让胡莉赤裸的身子在光滑的地板上
移动。阴茎一冲，她身子就后退。最后，我也意识到，我毫不停顿的肏她，已让
我俩由房间中间的空地冲到了墙边。想想看，那是怎样激烈的『性交华尔兹』。
我已经开始肏得胡莉的头砰砰地往墙上撞。

　　我必须停止。我从胡莉炙热的阴道里拔出来，立即感到一股凉风拂过我的阴
茎。我需要赶快回到她那温柔之乡。眼珠往房间四下一扫，我有了主意。我把胡
莉拦腰提起。她虽然有些软弱无力却也十分配合。因为她同我一样急。她急需我
用大鸡巴把她空虚的小屄塞满。

　　我要胡莉弯腰趴在小书桌上。她立刻明白我的用意。上身热心地扑在桌面，
高高翘起屁股。自己用手把屁股蛋儿扳开，露出红艳艳、湿漉漉的小屄。做出欢
迎的姿势。

　　我以胡莉的身形为模子，同样地弯腰趴上——不过不是书桌，而是她的身子。
我的阴茎轻车熟路，对准她的阴道欢乐地回归。我这模子做的天衣无缝。我同胡
莉再次紧贴，用我插进她小屄的鸡巴把两人连在一起。

　　阴茎重新恢复有节律的抽插，我的双手也在胡莉双乳上肆虐。我挤压。我揉
捏。胡莉的乳房弹性十足。只要压力稍减，立即恢复挺立之态，随着我阴茎的进
退而摇晃。我轻轻逗弄她奶头。用拇指和食指捏搓。胡莉的乳头现在肿胀而坚挺，
硬的像石头。

　　在无可抑制的性欢愉中，我俩同时放声高歌。不同声部的性爱大合唱时高时
低，在寂静的夜空旋绕。我们发自内心的呻吟和叫喊没有压抑、没有禁忌。倘若
图书馆内另有他人，他们一定毫无疑问地可以听见，而且可以毫无差错地听出，
那是男人和女人在做最原始的『水平舞蹈』时的歌。

　　但是，这与我们没有关系，我们毫不在乎。就是戴维现在闯进来，也只有观
看的份儿。我们绝不会停止。

　　我绝不会停止。我正在肏胡莉。

　　我在胡莉体内爆发。在一种几乎是极度痛苦的激情中发泄。这几个月来压抑
的情和欲，都随着长期累积在阴囊中的精子裹挟着各种腺体的分泌物形成的精液
洪流，全部发泄到胡莉阴道的底部。我感到精液在她体内泛滥，温暖、水淋、美
妙无双。

　　我扭动臀部肌肉让阴茎继续在她膣腔中活动，好像要在钻动中把最后一毫米
阴茎根挤进去。同时用手在胡莉光洁的肉体上游走爱抚。刺激她靠近桌面的阴蒂。

　　胡莉的高潮被我第一股激射的精液引发。她破坏了我俩的原始大合唱，突然
提高两个音阶发抒自我。近些天一直在折磨她的，被诱骗的痛苦，对背叛的愤恼，
遭遗弃的孤独，此时都被从身后插入的阴茎冲的烟消云散。

　　她的身体僵直，阴道抽搐，源源的淫水和我的精液相混。仍然在射精的鸡巴
感觉到她的高潮。我为她高兴。继续用小幅度的深插绵长两人共同的高潮。

　　「莉……莉……啊，胡莉……」我在她耳边感激地悄悄说。

　　我终于做成了。

　　我同这个漂亮的中国姑娘做了爱。她一丝不挂的肉体仍然压在我身下。我们
相互热吻，都露出满足的微笑。我们相互感受对方。她受伤的心和我真心的爱。
她温柔的承受和我坚挺的进取。

　　我始终没有拔出阴茎，在站立的姿态下设法脱掉了上衣，撸去了裤子。我搂
住她，赤裸的前胸贴住她的后背，双手按住她乳房，小心地向房间中央移动。只
有到了这时，我才拔出来，两人重新在地板上躺下。

　　我们裸裎相拥。用赤裸裸的肉体去感受对方。肌肤相互亲吻，相互爱抚，相
互摩擦。这种温柔的爱是胡莉从来没有体念过的。她再一次在我怀中融化。她爬
起来，把我从侧躺转成仰卧，拿起我半软的湿淋淋的阴茎为我口交。

　　这一次是真正的口交。我可以看出，胡莉把她全部的身和心都投入了对我阴
茎的膜拜。因为，同弗兰克的黑鸡巴不同，除了黑鸡巴引发的性欲发泄，它还给
了她黑鸡巴不能给的安慰和爱呵。胡莉的爱，让我半软的阴茎很快重振雄风。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们再一次在地板上做爱。

　　这是一次温柔的、绵长的性交。我们两人都想尽量体念性的快乐，享受对方
的肉体。我的阴茎温柔的进入，缓缓地抽插。不在乎阴茎抽插的力道和速度，而
讲究龟头进退的深浅、阴茎呈现的角度、抽插回旋的花样和冲撞的位置。我要体
念阴道的每一次细微颤动，感受它某一特定部位肌肉的抽搐。我用不同方式的抽
插刺激胡莉阴道的特定部位，擦挤她的阴蒂，刺戳她的Ｇ点，冲击她的花心，摩
擦她的阴壁。

　　胡莉在挨弗兰克肏时，自然没有机会享受到这一切。但是，人的本能是上帝
赐予，或进化赋予，的最佳礼物。胡莉的性本能很快便得知我阴茎传给的信息。
她知道阴茎如何冲刺能击中她的敏感点，阴茎如何抽插能够让她的快感大增。她
扭动肢体来配合我的冲刺，挺起腰臀来送迎我的抽插。

　　这次做爱成为胡莉同我配合默契的性交。我们爱恋地相互分享对方的肉体。
直到最后才由我发起猛攻，把两人同时带入性爱的天堂。

　　高潮过去之后，胡莉对我表现出特别的依恋。她紧紧地把我搂住，唯恐我离
去。她甚至伸出双脚勾住我屁股，不让两人的阴部接触松开。射精后的阴茎并没
有马上失去坚挺，在阴道内继续享受它温情的爱抚。只是我无力再保持手脚肌肉
的紧张，整个身子的重量便都压到胡莉身上。

　　女人真是一种奇怪的动物，胡莉以娇小的肉体承受我８０公斤的重压而没有
一丝怨言。这就是在『爱』的名义下无私的付出。

　　我们两人在图书馆这个神圣的学术殿堂就这样一丝不挂的搂在一起，享受激
烈性爱后的温存。直到我的阴茎开始软缩，胡莉仍然把我紧紧搂住不放，而且开
始轻微地扭动屁股和规律地紧缩阴道。

　　哈，胡莉正在用她腟腔的肌肉来『屄淫』我试图撤退的阴茎。我得到了明确
无误的消息：她还想要。我抱住她翻滚180 度，让她趴在我身上，由被压迫变为
主动。她小心地往前挪一挪，够住我嘴巴深情地一吻，像是对我的体谅表示感谢。
然后才退回去把我的渐渐变硬鸡巴又连根吃进。

　　我躺在地板上双手握住胡莉不大的屁股，静静地享受胡莉的伺候。半软不硬
的阴茎被阴道壁的嫩肉轻轻揉捏搓弄的感觉，比用手套弄或口腔舔吸都更舒服。
你感到的不仅是欲，更多的是爱。阴茎的每一寸皮肤都受到爱抚，每一根神经都
都收到继续战斗的信息。

　　很快我就又硬了。

　　胡莉一声欢呼坐了起来，开始肏我。我微笑着看她骑在我肉茎上上下翻腾。

　　她脸上带着胜利和兴奋的笑容，披散的黑发随之上下飘洒。全身皮肤泛红微
微发汗，看起来像发出朦胧的红光。一对丰满的乳房有规律地欢跳。每次下坐，
她的臀部都砸到我的腿根，引起一股肉浪。

　　我把双手手指叉在一起枕到头后，以便看清两人结合之处。啊，上帝，那是
怎样一种美景！胡莉鲜嫩的小屄紧紧裹含着我的肉具出出入入。两人此前的分泌
物随着她阴唇的抽刮，正顺着青筋缠绕的肉柱上往下流。我棕红色的阴毛和她稀
疏黝黑的阴毛，湿漉漉的搅在一起。

　　胡莉奔腾一阵后便失去了劲头。口里的欢歌也变得气喘吁吁。她趴在我胸前
休息，只有屁股仍然不肯停息，夹住我的阴茎前后磨蹭左右摇摆转圈儿。我曲起
膝盖、捧住她的屁股，腰背用力开始挺臀。阴茎不停地往上冲刺，让两人的性爱
舞蹈继续进行。

　　胡莉休息一会后重新加入这种男人和女人之间的最原始的战争。这一次，我
们再度配合默契。胡莉骑在我鸡巴上，就像一个坚毅美丽的女牛仔，决心把身下
的烈马驯服。而我则像一匹狂暴发情的种马不断地蹶蹄尥臀，狠狠冲击她的小阴
户。每当我挺起阴茎上冲时，胡莉便下坐相迎。每当我臀部下落，胡莉也趁机抽
退。

　　一时间寂静的图书馆舍又再次弥漫男欢女爱的交合声。

　　这一次做爱，肉欲的索取多于灵肉的交流。我俩似乎都有末日的预感：也许
这就是最后一次。我们相互向对方索取。阴茎要在紧窄鲜嫩的阴道中得到最大的
快乐。玉壶要向伟壮坚挺的阳具榨取最后一滴精华。

　　我们相互配合而又互不相让。尘战良久才再次同时到达高潮。我把仅存的种
子混同稀释的精液作为奉献；胡莉同我不相伯仲，淫水也都接近枯竭。

　　她趴在我胸膛，听着我激烈的心跳渐趋平稳，感受凶猛的阴茎慢慢软缩萎顿。
最后，它终于从胡莉的小穴恋恋不舍地滑落。她才恋恋不舍地把我放开起身。

　　我俩都没有说话。只是简单地拭擦水淋淋的性器，将散乱在地板上的衣物拾
起默默地穿上。其实，大家的脑袋里都转着同样的念头——我们是否还会有将来？

　　临别时，我终于开口。

　　我让胡莉再一次心碎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在回想，所有胡莉遭受的苦痛本来都可以避免。有一件事是我应该做而没
有做的。那就是这个赌局，或者说避免这个赌局。

　　那个陷阱的全部目的，就是要把一个非常年轻、非常诱人的中国女孩从一个
具有传统道德观的人变成性交世界中追逐肉欲的人，变成一根黑鸡巴的玩物。这
个赌局以我好友戴维的伤痛为代价。使他失去了与他心爱的女孩共享一个有特殊
意义时刻的机会——在新婚之夜得到她的童贞。

　　我猜想，我对此事的内疚又导致了我做出下一件蠢事。我这里指的不是我安
慰胡莉、同她做爱。对，不是指我自己也肏了胡莉、我自己的鸡巴也狠插了她的
小屄。而是我在肏过她之后对待她的方式再一次让她心碎。

　　胡莉是我朋友的女朋友。这个事实我一直铭记在心。是的，我对她有淫心，
我想要她，并且非常急切地想占有她。有机会同胡莉做爱，达成了我的心愿。但
是，就在那种时候我也没有忘记上述的事实。

　　是的，我承认我就是个王八蛋。但是，那不是因为我肏了胡莉，而是因为我
没有去做那一件事。那件可以让她免于被弗兰克的黑鸡巴肏的事儿。所以，在我
俩做完爱之后，我要胡莉不要再来找我。

　　这是胡莉第二次被男人拒绝。我告诉她，她是戴维的女朋友，我不能偷我哥
儿们的马子。我对她说，我和她不可能再有第二次，我们不能分享任何东西，更
惶论肉体。我甚至说，我可以肏她，但是不能把她据为己有。

　　我这样的绝决，让刚被性爱治疗法治癒的胡莉受到又一次打击。

　　此后很长一段时间内我都没有再同他们三人往来。我避免同弗兰克相见，是
出于对他刻骨铭心的恨。我避免同戴维或者胡莉见面则是出于无地自容的负罪感。
除此之外，我还冷淡了我当时的女朋友。我同样欠她的。

　　只有我一个人，对我们四人之间的爱恨情仇、阴谋和圈套、承诺与背叛有真
实和完全的了解。其他三人对到底发生了些什么事儿，都是一知半解。现在，四
角关系的乱麻被搁置一边。我唯一能做的便减降成为：观看胡莉『做模特儿』的
录像，回忆抚摸她裸体的感觉，回忆我俩之间唯一的一次灵和肉的交流中的细微
末节。然后打电话叫来我真的女朋友，狠狠地肏她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又过了一段时间，我发现胡莉同戴维的关系破裂。我以为，胡莉从来就没有
真的喜欢过戴维。虽然戴维全心全意地对她付出了全部的爱。也许我是错的，胡
莉确曾爱过戴维。但是在戴维发现胡莉怀孕之后，再谈论这一切都不再有任何意
义。

　　戴维不愿和胡莉再有任何瓜葛。他不愿看到或者听见有关胡莉的事儿。胡莉，
那个他曾刻骨铭心地爱过的美丽中国女孩儿，已经成了他心中之痛。他不愿和她
再有牵连，更不愿同她子宫里的胎儿有任何关系。

　　胡莉受孕了。我不知道胎儿的父亲是谁？是弗兰克或者是我下的种？但不管
婴儿是黑是白，他（或者她）的命运都已经注定。他将是个像奥巴马一样的私生
的杂种。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡莉怀孕的事在校园里闹得沸沸扬扬。

　　本来，美国女学生被肏大肚子在学校是见怪不怪的事儿。只因胡莉是中国人
才引起轰动。这种事儿在华裔社区更是特大新闻，而且舆论对女方一般都十分苛
刻。一时间流言四起。有说胡莉是被黑人强姦的。有说这是她同流氓集团鬼混的
结果。也有人信誓旦旦地说，看见胡莉同时同一黑两白三个男同学乱搞。总之是
同情者有，鄙夷的更多。

　　胡莉父母得到这个惊天动地的不幸消息，先是要求『惩办肇事者』。无奈他
们连小孩父亲是谁都不清楚，更说不上自己的乖女儿是在何种情况下受孕——是
强姦还是合姦。何来惩办对象？两位心力交瘁的老人，退而求其次，坚决要求胡
莉回国堕胎调养。胡莉却执意不从。

　　胡莉的父母经济并不宽裕，无力来美国劝说女儿。只好请在纽约中国城打工
的胡莉的堂兄代劳。这位兄长既没有文化又不懂美国国情，只是一味气势汹汹地
指责堂妹。结果自然是劳而无功，灰溜溜地回纽约打电话给他叔叔复命。

　　在这出闹剧中，胡莉充分地表现出母性的坚强。她拒不说出小孩父亲是谁，
也不同意打胎。只是对家人说，不用担心，她不但要把小孩生下来，还要完成学
业。她这是对自己提出了一个几乎无法完成的任务。

　　在美国，很多社会团体都有帮助未婚先孕少女的计划项目。它们根据自身的
政治理念或宗教信仰，有的帮助少女堕胎，有的帮助她们保产。学校校方也有不
同的节目。胡莉做任何一种选择，都会有人帮助。

　　可是，胡莉似乎选择了个人承担一切重负。

　　我知道胡莉怀孕、和戴维分手的消息，心中十分激荡。现在我可以心安理得
的同胡莉交往，做她的男朋友，每天同她做爱。这样做我必须同现任女友分手，
不过这不是大问题。

　　即便我和胡莉不能成为男女朋友，在她现在处境艰难的时期，我也应该以普
通朋友的身份设法帮助她。比如，陪她上医院什么的。

　　但是，我什么也没有做。

　　因为我怀疑自己，在经历了这样多的波折后，我是不是还像从前那样爱她？
爱那个清新幼稚的异国女孩儿？现在我一想到胡莉，眼前便出现她的红唇裹着一
根黑肉棒高兴地吸吮，或者鲜嫩的粉色小屄被大黑鸡巴猛肏的景象。我扪心自问，
在这种心理负担下我们还有成为男女朋友的可能吗？

　　请相信我。我不是一个保守或者嫉妒的男人。从8 年级，其时我时年14岁，
和我的第一个『甜心』偷尝禁果以来，六、七间年同我上过床的女孩也有二十多
个。称得上『女朋友』的少说也有半打。除了第一个女朋友我知道她在我之前没
有其他男孩，因为我俩时同时笨拙地失去童贞，其他女孩都不是处女。

　　我从不计较自己的女朋友们在我之前有过多少性伴侣。但是，我也从来不愿
意知道那些男人的鸡巴有多大，肏屄的本事有多高。

　　而胡莉不同，不是我能不能计较，而是我知道，而且知道的太多。试想，在
每次交往、每次做爱时，总有弗兰克大黑鸡巴的影象在面前晃动，我同胡莉还能
灵肉相融吗！

　　我甚么也没有做，还因为我内疚。

　　我怕与胡莉过分亲近后，我可能不小心说漏嘴，聪明的她也可能觉察到甚么
蛛丝马迹。那样，在使她陷于弗兰克的圈套的过程中，自己扮演的不光彩的角色
就会暴露。我也没有勇气和胆量事先向她坦白，请求她原谅。何况，她很有可能
不会原谅。

　　试想，如果有人设计谋算了你最珍贵的童贞后又痛哭流涕恳求『原谅』，你
会原谅他吗！

　　唉，上帝，我做了什么孽。您让我永远失去了可爱的中国女孩儿！

　　于是，我装作与整个事情无关，对胡莉怀孕也不知情。继续避免同她碰面。
每天把自己囚在自己编织的茧里，只做三件事——发愤用功念书，观看胡莉的录
像，狠肏自己的女朋友。

　　一年半以后，我拿到『优秀学生』奖、以全年级最好的成绩毕业，并顺利进
入了著名的霍普金斯大学医学院【The Johns Hopkins University，其医学院全
美排名第一】。

　　我他妈就是一个王八蛋。我又放弃了一件本来应该做的事儿。一件可以让美
丽的中国女孩儿胡莉免于继续遭受苦难的事儿。


　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　十年之后，我成了一个有执照的妇产科医生。

　　在霍普金斯学习的艰苦，做见习医生的可怜，当住院医生的疲惫，考执照的
战战兢兢都成了过去。我拿到普通妇产科和难产手术医生的两个执照，背了１５
万美元的债务，转了一圈又回到母校的医学院挂了一个兼职教授的名儿，在医学
院的附属医院做医生。

　　在霍普金斯我选择妇产科专业，是因为想欣赏无穷无尽的小屄。熟知，七八
年来替成百上千的女子检查看病之后，我简直可以说是倒了胃口。看见女性生殖
器官就像卖肉的屠夫看见一块牛肉一样，毫无感觉。

　　这十年中，我先后换了几任女友，她们都因为我做爱缺乏激情同我分手。哎，
是我得了职业病对阴户失去美感，还是随着年长睾丸素减退？

　　十年的岁月流逝，少年时的放荡和张狂都成了过去。年轻时节的爱恋和悔恨
也都随时日而淡漠。

　　这些年来，我很少回忆大学生活。一是因为内疚，不愿触痛心灵的伤疤；另
外也是由于生活的压力，每天疲于奔命实在没有时间怀旧。现在回到故园，免不
了拨动情丝。无论如何惭愧、无论如何不堪、无论如何沉痛，那毕竟是我们的青
春。

　　稍一打听，我便知道弗兰克并没有继承父业而是做了律师。他是那种专门对
烟草公司或者制药厂挑茬儿，打昧良心的集体控诉案的诉讼律师。十年间，他已
经成为纽约一家著名律师事务所的合伙人。赚了大钱。

　　我实在对他没有兴趣。因为从青年时代便知道，他是那种表面仁义道德、一
肚子男盗女娼的家伙。同约翰·爱德华是一路货【John Edwards，诉讼律师起家
的政客。曾逐角民主党美国总统候选人。后因性丑闻败露被迫退出竞选，并因挪
用竞选经费供养情妇和私生子罪被起诉】。

　　我费了一些力气方才打听到戴维的下落。胡莉怀孕对他的打击实在是太残酷。
他从此一蹶不振，像我一样把自己囚在自己编织的痛苦的网中。他退出了田径队，
不再认真上课，整日借酒浇愁。最后勉强结业，听说是在沃尔玛超级市场找到一
份售货员工作。

　　我没有脸去找他。戴维，我欠你的。

　　我找不到胡莉。故人中没有人知道她的下落。她因为怀孕不再选修高年级课
程后，我就没有见过她。她又比原定时间推迟了一年才毕业，那已经是在我离校
两年之后。此时，所有知道她的人都离校了。

　　胡莉，你在哪里？你还好吗？

　　如果我不回到母校，也许不会有这么多的内疚和思念。哎，又一个错误。

　　日子一天天过去，我放弃了找寻胡莉的努力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天，妇科门诊来了一位名叫史密斯太太的女人做妊娠中期检查。在我从文
件筐里拿起病历走进检查室时，护士已经做好准备。史密斯太太躺在产床上，两
腿架高盖上浅蓝色的布单，只露出生殖器。

　　我先看病历，孕妇现年３２岁，已有生育。无论超声波图像或者验血的各项
指标都在正常或者良好范围。心里已经大概有数，母亲和胎儿都很健康，这只是
一次例行检查。没有必要做身体检查。我准备对露出的生殖器眇上一眼，就请病
人下床穿衣。

　　谁知这一眼看去，让我如雷轰顶。立即就呆了。我看见了胡莉的小屄！虽然
现在我看见女生殖器已经麻木，但对胡莉的小屄却是有特殊感情。我有那样多它
的录像，还有唯一一次难忘的器官接触，它们都铭刻在我心里。特别是胡莉阴唇
左边有一颗明显的红痣。当年，这颗痣在女孩儿稀疏的阴毛边上十分显眼。现在
产床上妇人的阴户，阴毛虽比较浓密，但仍然不可能把那颗红痣完全遮掩。天下
无论如何不会有两个女人阴户如此雷同。

　　我连忙再瞥了一眼病历。病人的全名是『莉·Ｈ·史密斯』。她的中间名的
缩写正是『胡』的字头！【西人已婚妇女的中间名通常为娘家的姓】原来躺在产
床上的女人就是胡莉，『史密斯太太』是她结婚后的姓。

　　我赶快把阴户掩上，放下脚架，使她可以起身。

　　「史密斯太太，您可以起来了。等您穿好衣服，我们在我办公室再谈。」说
罢，我开门走出检查室。

　　胡莉敲门走进我办公室的时候，手里还牵着一个五六岁的男孩。

　　「啊，约翰……」她看见坐在办公桌后穿着白大褂的医生竟然是我，一下惊
呆了不自觉地叫出我的名字。不过马上便恢复常态，抱歉地说：「对不起，托马
斯医生。我丈夫有事耽搁，要过一会儿才能来接我们。我只好把比尔也带进来了。」

　　说完，又低头对小男孩说，要他向『托马斯医生问好』。

　　从这些言谈表态中，我看见的是一个与我心目中全然不同的胡莉。她仍然娇
小但已经不再是天真的女孩，而是一个成熟的小妇人。她仍然美丽但已经不再是
俏丽的女孩，而是一个高雅的妇人。她仍然温柔但已不显得孤独无助，而是美满
幸福。

　　胡莉简单的几句话传达出的信息是，她已经有了一个幸福的家庭。她有一个
爱她的丈夫和一个名叫比尔的活泼可爱的小男孩。只是这个男孩的皮肤颜色很深，
有明显的黑人血统。如果说他就是弗兰克的种，那年龄又不对。我心里『咯噔』
一下，纳闷：又一个黑人？

　　算了。收敛心神，做好我的医生。

　　「莉……啊，不，史密斯太太，」我说。「您的Ｂ超检查和验血结果都很正
常。胎儿发育良好。您自己的身体状况也十分令人满意。你只要保持日常生活的
规律。注意饮食营养，经常活动，再过几个月来做临产检查便可以了。」

　　做完常规医嘱，我站了起来。胡莉却坐着没有动。办公室内一时死寂，连小
比尔都停止了玩儿手里的电子游戏。

　　「你……还好吗？」过了半晌，胡莉才开口。「都成了医生了。」

　　该来的躲不过。我心中一紧，是该还债了吗？我应该向她坦白，以求得自己
的心灵平静吗？

　　「我很好，十年了，不过都是不值一提的普通故事，」接着简单地说了一下，
就像叙述简历。然后反问：「你呢，也好吗？我从病历上的名字便已经猜到是你
……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「他是我和比尔的第一个孩子，」胡莉指着小孩说。她没有回答我的问题，
而是像看出了我的心事。「『我的』第一个孩子也是男孩，名叫约翰。出生后就
让一对不能生育的夫妻领养了。」

　　胡莉说话的口气很平静，好像在讲别人的故事，或者回忆陈年往事。是的，
岁月能抹平心灵的创伤，或者冲淡逝去的记忆。

　　她发出的两个信息让我一喜一忧。她丈夫也名叫比尔。儿子跟从父名，可见
一家其乐融融。现在我可以肯定老比尔一定也是黑人。她十分强调十年前的第一
个儿子是『她的』，表示对孩子的父亲不屑一提。却又给他取名约翰，正好和我
同名。难道那是我的种？一记中的？

　　接下来，胡莉用同样平静的口吻讲述了她这十年多的经历。

　　她拒绝一切集团的游说和『支持』，拒绝任何个人的同情和帮助，继续上课
（当然减轻了课程的难度，只求达到校方规定必须完成的学分），继续打工（她
现在仍然感谢老板对她的同情和谅解），直到临产。然后心痛欲绝地看着那对夫
妇欢天喜地地把约翰抱走（不错，那对夫妇给了她很大一笔报偿，她用来付了医
疗费用和不能工作的那几个月的生活费）。

　　胡莉感到幸运的是，她『不幸』始终不能摆脱一个人的同情和帮助，那就是
比尔。比尔是她们那年级的同学。我完全没有印象。胡莉开初对他也没有好感，
因为他太像弗兰克。一样像炭那样黝黑，一样像熊那样壮实。胡莉看到他就想起
弗兰克那根黑鸡巴给她造成的苦难。

　　而且，比尔似乎知道弗兰克是这事的罪魁祸首。当时胡莉是唯恐有人知道事
情真相。她怀疑这个比尔一定是从他们黑人群体的流言蜚语中得知了某些情况。
她甚至怀疑是弗兰克本人在黑人男生中散布他自己的猎艳史。

　　后来，在他们都有了小比尔之后，老比尔才向胡莉坦白，他的确是从弗兰克
那儿亲口听到真相，而且是用最肮脏的语言炫耀他如何用自己的大黑屌爆了中国
小屄的樱桃。下了种。又再把小屄给甩了【樱桃，cherry，英语俚语。指处女或
处女膜】。

　　比尔听了大骂弗兰克是黑杂种，当时就揍了弗兰克一顿。这事因为是黑人学
生间的斗殴，所以无论是事件的起因还是事后的结果，都鲜为非黑人群体知晓。
校方也不过问。

　　比尔如此仇恨弗兰克，是因为他母亲１３岁时便被一个２５岁的黑人青年诱
姦。

　　那时，她甚至还没有月事，第一次时被那人肏得死去活来，床单上满是血，
躺了三天才复原。这种事儿，按法律，不管小女孩事前同意不同意，都是强姦。
可惜在黑人社区却司空见惯，女方不告警方就不管。

　　非但如此，那男人还继续与她往来，把她勾引得热衷房事，又挑拨女孩与她
母亲的关系，直至离家与他同居。此后，她就成了那男人的玩物。他伙同其他黑
人狐朋狗友，把比尔母亲轮姦、群姦，足足玩弄了两年。到她大腹便便不能再肏，
便将她扫地出门。

　　被遗弃后，比尔母亲只好又回到她母亲那里。把比尔生下由祖母抚养。在祖
母车祸死后，比尔在单亲母亲身边长大，母子相濡以沫十分艰辛。比尔的这种身
世让他成了黑人男生中的异类。对黑人文化中这种男人胡乱下种、只生不养、始
乱终弃的传统恨之入骨。

　　比尔决定要帮助胡莉。

　　他在下课后邀胡莉一起复习。在胡莉下工时到她打工处等待并送她回家。陪
胡莉上医院检查，甚至冒充胡莉的『男朋友』在医院的文件上签字。胡莉生产时，
是他在产床边上握住她的手。在胡莉产后又是他无微不至的照料……

　　他默默地做这一切，没有说一句爱慕的话，更没有任何要求。胡莉对这些也
一直不领情。她伤的太深，过去的好友没有一个对她有实质性的帮助。华裔同胞
更是落井下石的居多。唯有比尔……但比尔是黑人，他有一条同弗兰克一样不负
责任的黑鸡巴。

　　比尔对胡莉的爱呵就这样不声不响地继续。在胡莉产后恢复健康，又开始做
全日制学生后，比尔依然如是。前后总共有两年多的时间。到比尔如期毕业时，
胡莉因为妊娠耽误必须再过一年才能拿满学分。

　　他们没有时间了。在毕业典礼那天晚上，比尔正式向胡莉求爱。精诚所至，
金石为开。比尔融化了胡莉冻结的心。那天晚上，胡莉向比尔敞开了心扉也敞开
了身躯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡莉的故事如果是放在任何一个未婚先孕的美国姑娘身上，那就像老掉牙、
没人爱听的童话。只因为胡莉是中国人，本说书人才讲个故事。

　　美丽的中国女孩儿完全没有准备便被抛入美国性文化的大熔炉中。她受骗、
失身、挣扎、奋斗，最后终于圆了她的美国梦。

　　十年过去，胡莉的噩梦已被时日涤荡，已被美满的新生活取代。我为她高兴，
自己的负罪感也随之减轻。

　　我希望我所知的全部秘密，随着时日的逝去而淡漠湮灭。直至化为只在我大
脑皮层深处的些许模糊的印痕……

　　正在这时，胡莉的丈夫来了。我们相互致意之后，小比尔就骑到老比尔的肩
上，抱着老爸的头，三人欢天喜地地离去。临行，胡莉又转过身来小声对我说：

　　「啊，差点忘了告诉你，小约翰也是黑人。」


　　　　　　　　　　　　　　（完）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是我在《赌约》32楼（viewthread.php?tid=5364838&page=4#pid94296713）
提到的搜索笔记。附在这里当作《做模特》的『蛇足』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　缘起

　　我和EmmaW 在《赌约》一帖的交流中扯到白人妇女在非洲被黑人强姦受孕的
故事。我说，国外的色文中有一类可用关键字『impregnate（使怀孕）』查找的，
那些文章都有女方被奸淫受孕的内容。《做模特》一文也多次写到弗兰克的每一
滴黑人种子都将涌进胡莉的子宫。只是在原文的网页上没有标上『impreg』的关
键字。我把这种情况称为『强制受孕』。

　　EmmaW 回复说，网上有似乎是西方作者写的关于强制受孕的文章。并发来一
篇综述或译文《残暴的法西斯拿苏联女兵做试验》。在那篇文章里从头到尾都是
纳粹德国的军医用苏联女兵做人体试验，其中大量提到了德国军医对苏联女兵做
强制怀孕的实验等细节。

　　这篇文章引起我对希特勒繁殖『优良人种』的兴趣。特别用关键字『nazi breeding
（纳粹繁殖）』查了一下。结果很出乎意料。我边看边摘录，最后竟然得到五千
字。算是发文后网友互动的副产品。

　　现在就把它录在下面。没有兴趣的网友尽管跳过不读。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　纳粹“生命之泉计划”真相

　　上面提到的纳粹暴行一文引起我对希特勒德国的「生育营」的兴趣。用关键
字『nazi breeding （纳粹繁殖）』上网搜搜，可以得到近六十万条结果。大致
情况如下：

　　纳粹生育营（Breeding Camps）的正式名称叫做『生命之泉（Lebensborn）』。
它是纳粹德国党卫军头目希姆莱策划的一个为党卫军成员妻子及未婚母亲提供住
房和财政支持的计划，同时也为非婚生儿童筹办孤儿院和领养。该计划于1935年
底出炉，主要目標是提高德国的婴儿出生率，鼓吹纳粹的优生学，繁殖『纯粹』
的雅利安人種.

　　希姆莱为它规定的具体任务有四：
一、鼓励和支持在种族、生物和遗传上『有价值的』家庭多多生育；
二、在经过党卫军对孕妇的家庭及其祖先历史进行彻底盘查，并且在医学上证明
　　可以期待『有价值的』婴儿后，为在种族、生物和遗传上『有价值的』孕妇
　　提供住房、生活和医疗保健；
三、照顾这些『有价值的』儿童；
四、照顾这些『有价值的』儿童的母亲。

　　起初，该计划只是一种照顾纳粹党卫军家庭的社会福利组织。党卫军军官的
妻子怀孕后可以在生育营得到帮助和照顾。早期参加该组织的8000名成员中有一
半是党卫军的骨干。后来，生育营开始接受未婚先孕的女子。只要该女子和孩子
的父亲都是『在种族上有价值』，便也可以享受福利。

　　大量要求加入此计划的未婚女子中，只有40% 能够达到党卫军的『纯种』要
求，通过审查。尽管如此，生育营中的未婚母亲仍然占到孕妇总人数先期的60%
和后期的70%。未婚母亲生下小孩之后，如果无力或不愿抚养，婴儿便送归生育营
的孤儿院或者过继给愿意收养的、『有价值的』家庭。

　　这些有传种价值的未婚女子（主要是德国人及北欧日耳曼人）被鼓励同党卫
军军官在生育营『育儿院』交合。生育营计划拥有的这种设施大都是强占的犹太
人的住宅。它们随着战争的进展由德国本土扩展到纳粹占领区。

　　希姆莱鼓励未婚女子去生育营与『纯种』党卫军军官交合生子。他本人『身
体力行』，仅仅是有案可查的，他就在生育营中搞出两个私生子。

　　据统计，生育营计划拥有的『育儿院』数目如下：德国10个，奥地利3个，
波兰7个，挪威9个，丹麦2个，法国、比利时、荷兰和卢森堡各1个。生育营中总
共生育的婴儿数是：德国8000，挪威和其他各国8000-12000。

　　生育营的数量，除德国本土外，最多的是北欧的挪威。因为纳粹认为金发碧
眼的北欧人也是『高级』的日耳曼人。纳粹在那儿留下的私生子数量也最多。这
些『战争婴儿』在战后一度成为当地社会、政治和伦理的难题。

　　『战争婴儿』中还有一小部分是纳粹精心挑选的『super baby（超级婴儿）』。
他们在生育营受到特别的照顾。有精心安排的饮食，定时晒太阳，还必须每天沐
浴两次。他们也一度成为战后德国的难题。

　　生育营计划中还有一个内容是从德国占领区劫掠有日耳曼血统的婴儿，送回
德国本土养育、将他们『德国化』。德国战败后，在纽伦堡的战犯审判中曾经有
几个负责此项任务的军官受审。但是都以证据不足开释。不过这与本题无关。

　　战后，最先是西德的记者报道说生命之泉计划是强制受孕，西方媒体立即跟
进，一时间闹得沸沸扬扬。结果证明这种耸人听闻的新闻站不住脚。因为那些报
名、并通过审查的、有传种价值的妇女，都是自愿去与党卫军军官交合，为『元
首』制造纯种婴儿。

　　战争时期的性行为，常常不能为和平时期的人们所理解。比如，纳粹德国穷
兵黩武，青壮男丁都在外国征战，本土的男女比例严重失调。德国妇女不但愿意
在生育营优雅的环境下与党卫军交合。更不乏有冒着危险同被俘虏后运回德国本
土做劳工的敌国士兵交合的。

　　但是，我们不能说纳粹的生育营是强姦营。描写纳粹德国生育营强制受孕的
色文有违史实。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　纳粹集中营中的性罪行

　　如果我们使用关键字『nazi sex camps（纳粹性营地）』上网搜索，就会得
到完全不同的结果。首先是搜得的条目数量大得惊人。我得到的结果是四百六十
万条，即比上述搜索生育营的结果多七倍有余。

　　这么多条目自然无法一一去看。浏览之余的印象是纳粹集中营中的确存在色
文中描写的各种违反人性的性行为。这就是纳粹生育营和集中营的区别。集中营
是纳粹用来关押战俘、犹太人、政治犯和同性恋者的地方。管理集中营的党卫军
首要的任务就是要剥夺战俘和犹太人做人的尊严，让他们失去生活和抗争的勇气。

　　对于集中营中的女性，有什么比人身侮辱、强姦和性虐待更有效的武器？

　　在搜索中我发现了一篇美国加州大学伯克利分校的英语教材提纲。题目是
《二战集中营中的女性性行为》。其要点是说女性特征在集中营中有双重性：纳
粹利用它做压迫营中女性的工具：而集中营中的女子则用它做求生的工具。

　　首先说纳粹用来侮辱营中女人的手段。它们大致有剃毛、停经、强姦、妓院、
受孕和强制绝育。

　　刚进集中营的女子，除了立即送进毒气室的以外，都要经过系统的剃毛手续。
她们要当着男女盖世太保或党卫军军官的面脱光。躺在台子上让官员检查身体的
每一个孔洞，特别是阴道和肛门。然后再用粗钝的剃刀刮掉身上的毛发，自然包
括阴毛。这名义上是要避免虱子在集中营传播。实际上是侮辱和羞辱她们的第一
步。

　　全身没有一点毛发带来的羞愧，加上必须光头赤身裸体地在营中行走。是纳
粹用以扭折和粉碎女人反抗，在她们中间制造恐惧的工具。很多刚刚进入集中营
的女子由于这种生理和心理上的打击而长时间停经。加上集中营中缺乏哪怕是最
粗劣的妇女保健材料，更加重了这些人的病情。让她们更觉得自己不是女人。

　　被强姦是很多集中营中的妇女的日常生活内容。党卫军军人经常出现在女子
的营区，公然从床上拉走女孩们去奸淫。性虐待。特别是极端野蛮的兽性性虐待
是纳粹羞辱、粉碎女人反抗精神的又一工具。让她们感道她们的身子不再属于她
们自己，而是德国人随心所欲淫乐、发泄和羞辱的工具。她们完全不能控制自己
的生活。很多被强姦后回到营房的女孩都痛不欲生。其中大多不是生理的创伤而
是心理的崩溃。

　　包括臭名昭著的奥斯威幸和拉文斯布吕克在内的很多集中营都开设有妓院。
它们主要是为党卫军服务，有时也让集中营中被特殊选中的囚徒们前去发泄（这
是党卫军分化囚徒，物色『合作者』的重要手段之一，这些禁欲已久的男囚往往
比德国兵更凶暴）。每天都有数百名女子在妓院中被「有组织的强姦」。她们每
天晚上平均要接待８个以上的男人。

　　这些女人的命运早在被送往集中营之前就已经被决定。每一批人犯都要经过
甄别。『妓女』就是在此时由负责审查的党卫军军官挑选。其选择过程如下：中
上等的『货物』送往集中营的妓院；良好的送归国防军的军妓院；最漂亮的送至
高级官员家中和党卫军的妓院。这些『货物』从十几岁的女孩到三十出头妇女都
有。最好的『货物』通常在初选之后还要被负责挑选的党卫军军官事先『检查尝
试』。她们被带到手术室，由在场的所有军官们轮姦『尝新』。

　　名义上妓院的设置是为了制止集中营内男子同性恋的蔓延。实际上这也是党
卫军控制女囚徒的工具之一。被迫在妓院『工作』的女人失去了包括自己身体在
内的一切权利，感到耻辱和羞愧，很多以自杀来逃脱不幸的命运。

　　集中营内每日每时层出不穷的强姦、妓院内无数的交合——虽然妓院中的女
子都进行过『anti-baby （反受孕）』注射——结果自然经常会有妇女怀孕。但
是几乎没有几个孕妇得以正常生产。怀孕成了党卫军进一步压迫女囚徒的工具。
他们不仅可以决定胎儿是否可以存活、母亲是否可以保有小孩，而且可以以此决
定孕妇的死活。担心怀孕成了集中营中妇女头上悬着的一把达摩克里斯之剑。因
为它常常会决定她们死活。

　　强制绝育是纳粹对妇女尤其是犹太人的灭绝人性的工具。在奥斯威辛这样的
「死亡营」，使用的方法有二。一是在囚徒少得可怜的食物里掺入毒性极大的化
学物质，如金属钠，让中毒的妇女永远停经。二是用Ｘ- 光彻底摧毁女人的卵巢，
使她们失去生育功能。这两种方法都造成对身体极大的伤害和肉体的痛苦。前者
除了疼痛之外，还能造成内出血、瘙痒和口腔穿孔。后者则对受害者的下腹部造
成大面积的放射性损伤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　 纳粹集中营中的妇女以性作为求生的工具

　　但是，事物的两面性在此突显出现令人心碎的图景。不错，女性的性特征给
予纳粹更多的工具来制服女囚徒。可是，也正是这些女性特有的柔弱和性器官被
女囚徒用来做了她们求生的工具。这乍一听来似乎荒唐、自相矛盾和引起争议。
如果仔细审查，便会发现这是在极端特殊的条件下，集中营中的女囚徒不得不用
的办法。人类渴望生存的本性让她们不得不用一切可用的手段来求得生存。

　　首先，你必须有乳房才能生存。在决定一个新抓来女人往哪儿送的过程中，
往往有没有乳房便决定了她的生死。是直接送毒气室还是送哪一个集中营，就看
她的身体外观，特别是还有没有乳房。虽然在那种脱光检查的羞辱下，她们往往
不再在意自身的身体状况。但是，幸存者报告说，坚挺结实的乳房是她们多次逃
脱死亡的原因。

　　其次，不仅尽可能维持一个女性的身体体态非常重要，想尽办法保持『良好』
的外观也是同等的要紧。个人卫生和保健是求生的重大因素。往往一小点伤口、
疾病，甚至一根白发都有可能是被送往毒气室的理由。所以，发现白发的妇女想
尽办法也要弄到一块甚么纺织品来做头巾。

　　卖身是妇女增大生存几率的又一途径。出卖肉体不但自己可以吃饱，有时还
能搞到多余的食物给她的小孩、丈夫，甚至朋友们。虽然，也许这只能让他们多
存活一天。一般说来，主动卖身的妇女比被拉去强姦女孩受到的『待遇』好。知
道已被某个卫兵盯上，逃不过被姦淫的命运时，她们所能做的最佳选择莫过于主
动献身。

　　我们不能过分责怪这些女人或女孩。因为出卖肉体给盖世太保是出于她们求
生的意愿。同时，在多数情况下，还是为了要救她们的丈夫和孩子。

　　结论：虽然看起来有些自相矛盾，但是历史的真相确乎如此。妇女的特质和
女性的性特征不但被党卫军用来做控制和羞辱女囚徒的工具；它同时也被女囚徒
用来做求生的工具。党卫军利用女性的毛发、月经、强姦和卖淫等手段来控制、
压迫和侮辱女囚徒；可是女囚徒们坚持那些纳粹剥夺不了的性特征，女性的柔韧、
女性的乳房和女性的性器官。而且反用党卫军控制她们的的那些手段来谋求生存。
不少女囚徒因此得以存活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　纳粹集的性罪行和色情文艺

　　二战后揭露出的纳粹集中营的性罪行理所当然地成为色情文艺的题材。

　　五、六十年前，最广为传播的传媒还是电影。由意大利的影艺圈带头，以纳
粹为题材并有性影像的电影，可以追溯到1945年的《罗马，不设防的城市》。西
德影片《生命之泉》（1961），顾名思义便是说的纳粹生育营的故事。

　　但是以纳粹集中营为背景的，真的够得上称为性电影的，当数1969年出现的
《第七号爱营》。在它之后，以『爱营』为模式出现了一系列的集中营电影。它
们都有性奴、舔靴、鞭鞑、折磨、女同、强姦、死亡和血腥逃亡等露骨的画面。

　　四级片的成人电影，自然不甘落后。它们在七、八十年代的汽车影院大放光
彩，并在ＳＨＶ录像带市场占有颇大的份额。除了赤裸裸的性交场面外，它们更
以虐待狂和被虐待狂的场景来刺激感官。据称阴茎长达14英寸（35厘米）的著名
Ａ片种马约翰·霍姆斯，也曾拍过《纳粹的爱岛》、《希特勒的妓女》等片。

　　到上个世纪九十年代之后高成本的故事Ａ片开始走下坡路。现在谁都可以拍
摄Ｘ级的视频片段，自然没有人再投资拍纳粹故事长片。

　　以纳粹集中营为背景的成人文学，和电影差不多同时出现。

　　成人文学的内容和电影一样，多是沿着『监狱中的女人』这个套数发挥。描
写党卫军男军官对女囚徒的强姦、轮姦和性虐待。还有便是女狱卒的虐待狂和女
同。写党卫军鸡姦集中营中少年的也不在少数，但是这种『异类』在当时不能成
为主流。

　　我觉得，所有的导演和作家都在避免加大伯克利分校教材中指出的，女性用
性特征做求生工具的这一方面的内容。也许，这种题材太不符合『政治正确』的
标准、太容易引起争议，而且太伤害受害者的感情。于是我们便看不到描写人性
在极端情况下的表现的作品。

　　在互联网普及之前，色情小说必须以印刷品的书籍为载体。流传范围很受限
制。虽然如此，这类小说却是种类繁多册数多如牛毛。比如以色列在六十年代初
便流行一种名叫《战俘营小说》的简装本丛书。前后出版了数十集。书中虽然刻
意避免提及犹太人，而以同盟国的的女战俘为主角，最后还是遭到以色列政府的
明令禁止。

　　在美国，这种题材的简装书也不少。例如，一套名叫《纳粹文件》的丛书就
有几十册。现在一册1960年出版的180页的小书《纳粹文件69号——纳粹性营》
在亚马逊网上书店就有两本旧书待售。不过，当年两块二毛五的小书现在的要价
分别竟是70和100美元！

　　真不知这种东西有没有发烧友会去『收藏』。我等平庸之辈，还是用关键字
『nazi sex camps』上网搜寻阅读吧。
