偶遇前女友

　　夏天，男人最爱的季节。任何地方都能见到消魂的美女，勾人的职业套装Ｏ
Ｌ丝袜美腿，热火青春的小妹吊带短裙，还有那可爱的萝莉，

　　气质少妇的大Ｖ领，闷骚的露沟大胸美女……那真是乱花渐欲迷人眼啊！嘿
嘿！

　　切入正题，就在前不久的一个晚上，哥们闲的一时无聊就去了一酒吧，说白
了就是给骚年们準备临时打炮的地方。準备物色猎物解决这月餘无性的生活。这
个酒吧不大，关键是嘎嘎角角特别多，而且很多角落都是２米来高的小隔间隔开
的，隔间裡面的设施也特别简单，只有一排不足２米的沙发，沙发对面中间的位
置一个桌子，如果做起事来很适合老牛推车。而且有一个窗帘可以放下来挡住外
面的目光，很适合一些狼友喜欢的你情我愿的狼性行为。

　　初夏时节，女人们大多已经穿着齐Ｂ小短裙和深Ｖ小吊带在酒吧的各个地方
留下鶯鶯燕燕的身影。我一个一个的隔间扫过，许多隔间都已经放下窗帘，而且
有的窗帘还一晃一晃的，很明显在做着活塞运动。

　　忽然间一个隔间的美女让我不由自主的停下了脚步。从隔间边角看去，这位
美女刚好半低头的在玩手机，中分大波浪似的的头髮配着半边精緻的瓜子脸，显
得冷酷且性感，眼睛往下３０公分。

　　哇靠，那紧身白色深Ｖ小吊带裡面包裹着绝对有着３２Ｄ的豪乳正好抵在桌
子上，一个玉佛吊坠正好掉在乳沟中间。顿时我的小弟弟上翘了９０度。

　　熟話说带观音女带佛。大爷的，我要是那佛，就真应了那句話：我不入地狱
谁入地狱，原来那地狱最好的表现就在这裡。

　　眼神继续往下移，平坦的小腹下那齐Ｂ黑色小短裙完全包裹不住的春光，白
花花一大片一大片的在脑海中闪现我把她摁在桌子上老汉推车的情形。

　　额，就是这个了。

　　於是乎，走进去。

　　「嗨，美女，可以借个座位麼？外面的座位满了，可我等的朋友还没到。」

　　我低着嗓子，用略微低沉的声音道。

　　「嗯。」她居然头也不抬的吐出一个字，还真是惜字如金啊。看来是个辣手
货，不过越是有挑战插进去之後才越有激情。

　　在离她稍微有那麼一点点距离的位置坐下，降低女人的防卫心理，以便为後
面能更深入打下基础。

　　在我坐下後，她稍微有些诧异，已经是第五个来搭訕的人了，前面几个上来
直接靠着她坐下之後没几句話便动手动脚，那些人被她一一轰

　　走。这个男人坐下之後并没有过分的举动。真是一个等朋友的人麼？

　　我看她一直低头在玩手机没有抬头打量我的意思，我就开始大肆的用眼神余
光强姦她那美妙的胴体，想像着她在我胯下呻吟的情形。

　　就在这时，她慢慢抬起头好奇的看了我一眼。

　　这不看不要紧，一看顿时楞住了。

　　「莉莉？」

　　这个我ＹＹ的对象竟然是我的前女友，因为毕业之後工作相隔甚远不得已分
手，现在已嫁为人妇的当年校花。拥有着３２Ｄ木瓜奶和１７０ＣＭ傲人身材并
且上得了厅堂下得了厨房关键是出门像贵妇床上像荡妇的美女。

　　她有点手足无措的伸出手点了点我。不过就在这时她的手机却被她打掉在了
地上，我们俩都连忙弯腰低下头去找，不过却刚好碰在了一起，我抬起头看了她
一眼，不过抬起来的时候却刚好看见弯腰的她露出更凶悍的乳房。此时我真是感
叹那深Ｖ吊带的设计者，深深的乳沟半露的乳房让我不尽有些心猿意马的，真恨
不得一口咬上去。

　　「还是那样色」。莉莉有些魅惑似的低声说了一句。顺便用擦拭手机来掩盖
彼此的尷尬。

　　「呵呵，好久不见，你什麼时候回来的？」我也岔开話题，掩饰自己的色心。

　　真没想到好不容易想出来掉个美眉却碰上她了。鬱闷啊鬱闷！

　　「回来一个多月了，在这边安了家。你在这等美女呢？」她略有深意的看了
我一眼。

　　安了家？她不是在南方安家的麼？怎麼来北方也安了家？她跟我说这些幹啥
呢？难道？也变成了深闺怨妇？有戏？看来要多聊聊了。

　　「不是，是一男的，说是８点来这集合。现在都快９点了还不来。」我有些
心虚的瞄了她一眼道。顺便再用眼神强姦一下她的豪乳。

　　……

　　餘下都是半个小时的废話。废話是人们沟通的主要通道，这句話看来没错。

　　经过半个小时的废話之後，她渐渐的放开了，而我也开始了荤段子。

　　在这期间我慢慢的靠近她，而她也没有反感我这过分的举动。

　　如此近的距离让莉莉身上幽幽的香水味让我更是头晕起来。

　　「你的手机号码能不能告诉我下，以後出来有时间约你。反正你在这边安家
了。」我掏出手机，又偷偷看了眼她的豪乳道。可是我的眼神丝毫没有躲过莉莉
眼睛。她轻轻恩了声便拿过我的手机拨通了她的电話。就在她存好号码递给我手
机的时候我一不小心没接住，手机直接掉到我的小弟弟上，而她也条件反射性的
手往下準备接住手机，不过用力太猛，一下子打的我小弟弟疼的我直接低吼了一
声，疼的我直接弯下腰才能缓解这致命的疼。

　　和穿着这麼少的美女一起聊天而且坐这麼近我的小弟弟可是一直涨着呢。

　　「不好意思，没打疼你吧？」她顺手摸了摸被打到的小弟弟。不过摸了之後
她脸刷的一下红了，赶紧收回手，并且偷偷的看了看我的下面道。看来她摸我的
时候已经感觉到我的小弟弟硬着了。

　　我想反正已经到这一步了，不如直接点。「你说呢，如果你肯揉揉她或者亲
亲她的話，可能就会原谅你！」

　　「死相，我已经结婚了。」她没有反感我说这些，似乎是在提示这我。

　　「结婚怎麼了，以前又不是没做过。」猛人当然要猛药治了，人妻就要下猛
药。

　　她没有说話，但她看了眼外面的眼神已经在示意我窗帘要拉下来之後才能更
近一步。

　　我当然也乐得喜欢，就顾不上疼起身放下窗帘，然後转身一把抱住她直接亲
了上去。

　　莉莉起先有点微微的反抗，只是在我上下齐手之後，就乖乖的任由我了。

　　我亲她的时候手也没闲着，一隻手隔着衣服玩弄她的豪乳，一隻手直接在下
面把玩她齐Ｂ小短裙下的大腿。因为我们以前在一起的时候前戏做的越好，插起
她来越是爽。

　　「你不是还疼吗？让我看看。」莉莉喘着气娇声拉开我裤子的拉链，拉下内
裤，她看见我的大鸡巴道：「几年没见长了不少，比以前可大多了，看来你这几
年也没闲着。」

　　我乐得享受她抚摸我小弟弟的过程，同时嘴上也没闲着，想套套她的話：
「大吗？和你老公比，哪个大一些？」

　　她似乎有些幽怨的看了我一眼，叹气道：「你也知道的，我只是奉父母命而
已，谁知道他人高马大的却是个水货，下面完全都硬不起来。」

　　我有些惊讶的张大了嘴。「那你这几年不是过的很辛苦？」

　　「要不然你能这麼顺利？」她说了一句便直接用嘴含住了我的大鸡巴。

　　我闷哼一声，一个多月无性的生活让莉莉含住我大鸡巴的时候差点射了出来，
幸好哥们不是个初哥。

　　我也没闲着，脱掉她的衣服，扒下胸罩，一对３４Ｄ的豪乳就弹了出来。我
一把就捏了其中一个，慢慢揉搓起来。莉莉的乳房完全是木瓜型的，一隻手都握
不住一个奶子，不过手感一流。

　　在我的揉搓之下，她一边吮吸我的鸡巴嗓子裡一边轻声哼哼，搞的我鸡巴更
要到发射的尽头了。我可不能几年没见就来个早泄，那以後可就享受不到这人妻
了。

　　我把鸡巴从她嘴裡抽出来把她往桌子上推示意她坐在桌子上，而她也会以，
啥也没说就急急的拉起裙子岔开双腿坐在桌子上。

　　粉红色的Ｔ字内裤证明了她内心的骚动。

　　我没有脱她的内裤，直接往旁边扒开就用嘴凑上去含住阴蒂慢慢的吮吸起来。

　　「嗯……」

　　莉莉有些害怕似地轻哼一声便用手摀住嘴，生怕别人听见。

　　而我见到这个情形更加的用力起来。莉莉下面的水越来越多，身体扭动的幅
度也越来越大。渐渐的她伸出手使劲把我的头往她小穴上面按，搞得我都有点出
不过气来。

　　「不要这样了，我要，我想要你的大肉棒，快点插进来吧。」莉莉努力让自
己的声音变得平稳，可她小穴裡面出来的水却证明此时她内心的骚动。

　　我二話没说，站了起来直接扶着鸡巴对準她水淋淋的小穴，轻轻的上下晃动。

　　「求你不要这样，快插进来吧。」这几年来完全没有性生活的莉莉对於我这
样的挑逗一点免疫力都没有。她还晃动着屁股努力找寻着我的鸡巴。

　　我也忍不住了，直接一插到底。

　　她啊了一声之後就使劲搂着张开嘴咬住我的肩膀，只剩喉咙裡发出轻轻的闷
哼声。

　　快感一触即发，她的小穴努力的配合着我的腰让鸡巴每一次插入都一进到底。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　不管她是多麼努力的让自己不发出声音，但还是止不住的诱惑从她嗓子裡发
出。

　　我也努力的让我们晃动的幅度減少的最小，毕竟这裡只有一个窗帘，然一哪
一个发现了进来那可就来了个现场直播了。

　　就在这时，莉莉的手机响了起来，我看了一眼她的手机上面显示的是老公两
字，但我没有理会，还是用力的一下一下的插着她的小穴。

　　莉莉拿起手机，看了一眼便示意我停下来。我有些不愿意的使劲插了一下才
停了下来。操，关键时候你打个毛的电話啊。知道你老婆在被人操是怎麼的，你
个不是男人的东西。

　　「喂。你在哪呢？我等你这麼长时间你怎麼还不来啊？」

　　就在这时，我实在忍不住了，慢慢的用鸡巴在莉莉的小穴裡搅动着。

　　「啊……」

　　莉莉轻哼一声，有些娇怒的撇了我一眼。

　　「没事没事，不小心碰了一下。」

　　看来是被她老公听见了，却不知道是我在碰她的小穴。

　　我更兴奋了，便挺着鸡巴使劲的搅动着。我还是第一次在人家打电話的时候
做爱呢，以前看ＡＶ的时候就觉得那样的场面特别过癮，原来这个过程真的这麼
享受。

　　「好，我等你。在６号间。啊……」

　　就在她说了这句話的时候我又深深的插了一下。

　　「没事没事，只是刚才碰了一下我揉的时候有点疼。」莉莉看着我却用小穴
使劲夹着我的鸡巴不让我的鸡巴再有一点动作。说完飞快的挂了电話。

　　「你要死啊，要是他发现了我就惨了。」

　　「啊……啊……啊……」

　　「惨什麼呀，你不是说你在揉你被碰的地方麼。嘿嘿！」我一边用力的插着，
一边道。

　　莉莉有些恍惚的看着我，忽然咬了咬牙，在我耳边轻声道「他要来了。」

　　这下换我恍惚了，操，怕什麼来什麼，看来今天是搞不成了，我拿出鸡巴有
些恼怒的拉上拉链。

　　莉莉看我有些不高兴，想了想什麼也没说拉着就往厕所走去。

　　我没有丝毫的犹豫，丧失了意识地毅然跟他进了洗手间，她进去之後直接把
门反锁上。然後什麼也没说直接转身趴在墙上，把雪白的屁股翘的高高的，然後
拉起裙子掰开内裤道：「我……我们接着做吧。」

　　我二話没说掏出鸡巴直接插进还没有干的小穴裡疯狂的抽插起来。

　　「啪……啪……啪……啊……嗯……」

　　瞬间只剩下我的腹部撞击他臀部和莉莉的呻吟声。

　　我爽的只剩疯狂的抽查着，今天这经历真是让我以前这麼多年的幻想都变成
现实了。

　　莉莉努力的压低声音，可我却更兴奋，两隻手找到她紧身衣还在动盪的双乳
使劲揉捏起来。而莉莉便努力的迎合着我的撞击晃动着屁股。才不过百来下抽插
之後，莉莉小穴开始剧烈的收缩裡面的淫水一股一股的撒落到我的龟头上，後入
式的每一次撞击都让我们彼此快感大增，而且由於偷情的快感加上场景的刺激，
让我忍不住把这一个月存着的粮食射进了她的小穴。

　　这一次高潮很长时间，彼此一颤一颤的享受着……

　　「你怎麼射到裡面来了？」她爽完了之後才想起来我刚才把精液全部射进了
她的小穴。

　　「爽完了才想起来啊，刚才搞的时候怎麼不让我插进去呢。」我拉好拉链在
她耳边道。

　　莉莉有些微怒的看了我一眼瞬间笑着在我脸上亲了一口道：「射进去就让它
进去吧，大不了给你生个孩子。嘻嘻！」

　　然後我们彼此答应以後常联繫之後我便走了，莉莉也去会她的老公去了。
