公共场所做爱

我们从第一次做爱(在宿舍)直到那时都没有在除了床上以外的地方做爱过，女友面有难色的问我：你不要这样啦！现在在学校，宿舍又有人在，去哪做啦！

一开始我告诉她我们去厕所做，她死也不要，因为她怕被人发现而且觉得在厕所做爱有点噁心又不方便........

我一直求她，告诉她说我们去试试看嘛，我们去比较没人的大楼厕所裡，如果真的不干净那就不要做了！

於是女友被我半哄半骗骗到了一栋学校新盖大楼的女厕所，刚开始是由她先进去，我在外面等她确定净空後打手机竣j条野琝琣a进去，我一进去後没想到厕所是超干净的没話说，设备又超新的，女生厕所裡还有那种马桶式的坐椅，上面还有装马筒坐盖的垫纸，裡头还有挂勾可以挂东西不用放在地上........

於是我把女厕的门关上，我和女友就选了一间最裡面然後是马桶式坐椅的进去把门锁上，一开始把包包吊在挂勾上後我马上抱住女友边搓她的胸部边和她舌吻，然後把她的上衣一件一件褪去剩下一件黑色的胸罩，我的手转移阵地到她的小短裙裡隔着内裤不断地按摩着她的阴蒂，直到她发出哼…哼……啊的淫声，阴蒂也肿得像颗小豆子一样大，我才把马桶盖盖上，让她背靠着水箱坐在马桶上，听着她刚刚发出的淫声再看着她那双白皙的腿穿着黑色的网袜配着一双尖头鞋.......

我的老二也肿得超大的恨不得马上插进她的小穴裡，於是我把她的内裤褪下留短裙和网袜穿着尖头鞋还穿在她身上，开始用舌头去进攻........

虽然那时我的小弟已经瞬间涨得很大、很难受了，不过这是第一次在公共场所做爱，真的很刺激，我又想慢慢享受这种感觉，我把她的裙子往上翻用舌头先从她的肛门眼舔下去来回在小穴及屁眼间大力的来回舔，女友又发出啊…啊…啊嘶… 的淫声，我往她的小穴及肿得像豆子的阴蒂进攻，来回舔了好几次後尤其在舔阴蒂周围时她更是舒服，不断着叫着嘶…好爽唷！啊啊…我抬起头问她还要舒服吗？还要继续做吗？要的話就求我！不要的話我们就走了唷…

女友点头告诉我要！我要舒服！再让我舒服好不好！拜託你，我想要舒服、想要做爱、想要高潮，那时她的脸颊已经有点红润可能也不好意思吧！

於是我持续用舌头去舔她的阴蒂，随着速度越来越快，她也越叫越急，啊啊啊…快高潮了…嘶…好爽喔…不要了…不要了啦！

她的淫水也克制不住一直从小穴流出，顺着小穴还流到屁眼，我还用舌头去舔淫水（真的不会有腥味ㄟ，不知道是体质问题还是怎样）

这时突然女厕的门被打开了，有人进来上厕所，我和女友都吓了一跳，突然停止所有动作，那个人不知道选在我们旁边好几间开门进去後把门锁起来，还可以听到不知道是裤子还裙子的拉链声，连尿尿射在蹲式便斗的声音都一清二楚，这时我觉得超刺激又兴奋.............

而女友却不敢作声深怕被人发现，我毫不犹豫往她的阴蒂继续一轮猛攻再搭配手指进入那湿热的穴裡搅和，她刚开始很小声一直骂我说不要这样啦，外面有人唉，不过不知道是高潮还是怎样她不由自主小声地发出喔…啊啊啊…快高潮了…嘶…（不知道那位在如厕的〝女同学〞是否有听到)

之後听到马桶冲水声及烘手机的声音後她还很规矩的把上带上，心想还真是天助我也，我边舔边告诉女友没有人了啦，可以叫出来了，她也忍不住把声音放大啊啊啊…高潮了…高潮了…小穴裡又湧出大量的淫水。

这时我才把我的裤子及内裤脱掉，準备用我涨到不行的小弟插入，一开始在小穴外用龟头触碰着她的阴蒂，她一直求我插进去不要一直闹了，我知道她已经忍不住想做了，我也趁着小穴还湿润时把小弟插去进，刚抽插时小穴还蛮紧的，抽插起来其实还蛮爽的，直到幹到她呼吸声变得急促，快高潮时我突然停下来，问她还想要做爱吗！

命令她说：说自己你淫荡，求我用大锡幹你，讲些淫荡的話我就继续幹你！（我那时也是看了一些文章後我才在之後做爱时命令女友讲些淫荡的話，而女友平常也都不会那麼放荡，都不会提做爱的事情，直到每次做爱时我才发现她的另一面，酱都会让我更想幹她幹到她求饶为止）

女友直说：拜託阿娜答幹我！我想和你做爱，我很淫荡，用你的大鸡鸡幹死我让我高潮好吗？听到之後我更是兴奋把她扶起来用手把她的小屁股分开（用站姿）

扶着她的腰，用力直接抽插，啊~~~~~~~啊啊啊．．好深喔．．太深了．．插到肚子裡了啦！好痛喔．．不要了！不要了！边插边欣赏着她迷人的网袜及尖头鞋（真是超兴奋的）

这时候也不管她在那喊什麼肚子痛不舒服什麼的，快速大力的抽插着!我的腹部一直撞击女友的屁股啪~~啪~~啪~~啪得作响！（真是超有感觉的）

女友一直叫插太深了好痛但她嘴裡一却一直发出淫声 ~~~~~~~啊啊啊．．好深喔．．oh．．oh嘶．．我问她舒服吗？要高潮吗？

她又一直点头，我也瞭解女生发浪时什麼事都做得出来，嘴巴讲的和心裡想的都不一样，说好痛、不要了都是骗人的，插着插着她叫着：快！快一点．．我快受不了了！要高潮了！

她开始求饶了起来，跟我说她快受不了了！臀部也开始迎合我的老二，我抽插的动作也变大变快，她的淫声也越叫越大，我边喘气边叮嚀她小声点，门关着还是听得到你想被发现喔！

她才不敢叫得太大声，一阵快速抽插後她叫着：~~~~~~~啊！（随着这一叫我的老二插在穴中感觉到一股热流，瞬间超爽的，我也快射了）

高潮了！高潮了！我不行了啦，阿娜答你好了没？我已经高潮了！我不行了！再抽差没几下我也不行了，赶紧拔出来射在地板上，女友的脸也变qoo了！

直说下次不要用站姿了啦，会痛有点不舒服我，好像插到肚子裡了很难过，忍不住射出好多精液，可能因为第一次在公共场所做爱，太刺激了才酱吧！於是我和女友迅速把衣服穿好整理一下离开女厕…