　　我的前任女友、一个１米６０的１６岁可爱小美女，大家都叫她小咪，大概
是她性格很像小猫的关系吧。

　　小咪很小就不是处女了，大概１３岁的时候就有了第一次性经验，当然我也
不是那第一个。在我之前小咪有过不少性经验了。因为小咪长了一张漂亮青春的
小孩脸而且身材却是非常惹火。３４Ｃ的胸部１尺７的小蛮腰丰满的屁股和大腿。
脱去衣服迷人嫩滑的皮肤下体只有一撮柔软的细毛，肉缝两边一根毛都没有，跟
小孩子一样嫩嫩滑滑的，透着点粉红色，小小的洞口好像只能放进去一跟小指、
总是红红的湿湿的好像随时都期待着侵犯一样，让人看起来就有种抑制不住的冲
动。

　　我跟小咪因为她偷情的问题分手了一段时间，一次我跟几个哥们去一家很火
爆的迪厅搜索ＭＭ结果一眼就看见了身着火辣露脐装的小咪。于是我们冥冥中又
走到了一起，也才得知了这个故事、、、、、、、

　　小咪离开我以后又找过３个男朋友，但同时跟７个人保持有性关系，直到后
来一个小咪的性玩伴介绍给小咪一个叫做《青色医院俱乐部》的地方小咪的性生
活就开始变得丰富起来。

　　这个俱乐部实际上就是个角色扮演的性交友俱乐部，只需要交纳一定的会费
就可以加入这个俱乐部，来到这个俱乐部的男女都要先更衣穿上自己喜欢角色的
服饰。医生护士男病人或者女病人，都来到一个按照医院候诊大厅样子装修的接
待室互相挑选自己需要的医生或者病人，然后一起到俱乐部准备的病房或者手术
室诊断室开始游戏。俱乐部提供一切医疗道具和设备。

　　当然每次参加游戏的收费也是不低的，女会员是免费的，而男会员的收费几
乎高的吓人，游戏不限制人数，参加人数有会员自己决定，当然，如果玩家允许
其他玩家还可以扮演实习医生的角色参加或参观游戏。小咪还告诉我，由于她的
人气很高所以已经是ＶＩＰ会员了，可以免费使用俱乐部所有设备以及洗浴中心
等，当然普通会员这些都是要另外收费的。

　　第一次小咪来到俱乐部，一个医生打扮的玩家就主动为小咪交纳了会员费用
办理了会员（当然条件就是这次要跟他游戏），小咪提出要求必须要她的朋友一
同游戏，对方爽快的同意了。于是小咪换上宽大的病号服，她朋友穿上实习医生
的白大褂一同来打了一间治疗室。那位医生显然是老手了，熟练的问了小咪几个
问题填写好了病例就开始触诊了。他先让小咪躺在一个妇科诊断椅上，小咪的朋
友把小咪双手双腿都用皮带固定在高高的诊断椅上，双腿被大大的分开。小咪心
里很紧张，他的朋友在旁边安慰她放松就好了，如果有事他会帮忙的。

　　这时那个医生走到小咪身边，用听诊器在小咪的胸部来回移动着把小咪的双
乳推来推去，然后说好像有个硬块，就用手大力的按摩小咪的双乳。不一会儿小
咪脸就红红的了，双腿间也开始湿润起来，医生看差不多了就小心的解开小咪病
号服的上衣口子，慢慢的把病号服上衣完全打开，小咪的双乳展现在这个陌生男
人的面前，小咪兴奋的呼吸机，双乳随着呼吸上下晃动，那种景象真的是、、、
让我想起来就受不了。显然那个医生并不打算就此罢休，双手来回挤弄着小咪的
双乳，不停的挑逗着小小的乳头，很快小咪的双乳和乳头都坚挺起来，那个医生
让旁边的实习医生（小咪的朋友）过来摸摸是不是由肿块，于是实习医生也参加
诊断抚摸着小咪的双乳，四只男人的手在小咪赤裸的上身到处游走，不一会儿小
咪就陷入了不能自控的兴奋中，双腿间的病号裤也被爱液湿透了。

　　医生开始把脸贴在小咪赤裸的乳房上听小咪的心跳，硬硬的胡子茬刺激着小
咪的乳头让小咪的爱液大量的流了出来。小咪闭着眼睛不由自主的呻吟着完全进
入了状态，那个扮医生的男人抓住时机脱掉了小咪的病号裤，小咪也合作的抬起
屁股结果小咪身上就剩下了一件宽大敞着怀的病号服上衣。几乎全裸的小咪完全
展露在两个男人面前，尖挺的双乳和兴奋的乳头以及湿润的下体都强烈的刺激着
两个男人的肾上腺。

　　这时三面的几扇大窗子都亮起了灯，原来这个治疗室周围都是观赏房，那个
医生开放的时候就同意观赏以增加自己的人气，这可把小咪吓坏了，她挣扎着要
遮挡自己全裸的身体，可是手脚都被牢牢地固定在那个坚固的妇科诊断椅上。

　　那个医生看见小咪的反映赶紧拿出一个黑绒布的眼罩戴在了小咪眼睛上，在
小咪耳边轻轻的说没关系当作一切都在做梦就好了，并且挑逗性的抚摸着小咪的
身体，慢慢的小咪放松下来渐渐进入了状态。周围观赏的人也越来越多了，大多
是些穿着医生衣服的男人还有些女患者和女医生，他们都边看边讨论著小咪的身
体不时露出淫笑，甚至好几个人都跑到服务台预约下次与小咪进行游戏。

　　在众多观众的注视下小咪全裸的躺在被分开双腿的诊断椅上，小咪的体毛很
少，下体只是耻骨上有一小撮柔软稀少的细毛，肉缝里完全实干干净净，嫩嫩的
肉缝已经微微张开了，里面稚嫩的小阴唇和阴道口已经可以看见了，从这个看起
来只能进去一根小手指的洞口正缓缓流出透明的爱液，在医生和实习医生的抚摸
下小咪的下体，大腿，以及乳房上到处都被涂上了自己的爱液，在无影灯的照耀
下隐约闪着淫荡的反光。

　　医生的诊治还在进行着，两位医生的白大褂都被顶成了小帐篷，那位挺着坚
硬阴茎的主治医生从旁边的药盘中拿出了一个瓶子一点一点得到在小咪的身上，
小咪身上被滴上冰凉的液体一下下的扭动着，看起来更是淫荡。

　　小咪身体各部分都被撒上了液体以后，医生开始抚摸她的身体，那些液体原
来是性用润滑油，不光能够润滑而且还有刺激性欲的作用，平常使用只要在女性
下体涂上一点就效果不错了，可今天整瓶的润滑油都被涂抹在了小咪身上，不一
会儿小咪就感觉在两个医生的抚摸下开始全身发热，一阵阵性的冲动让小咪意识
模糊，小咪的身体不安的扭动起来。看起来如同一条性欲难耐的小美女蛇，观赏
的几个医生已经开始掏出坚硬的肉棒对着事先就准备好的一次性纸杯打手枪了。

　　这是的小咪身上已经分不清哪些是爱液哪些是润滑油了，本来就很细嫩光滑
的身体现在显得更加湿润光滑，让人看起来就冲动。两位主治医生温柔的抚摸着
小咪滑滑的肉体，从脖子到肩膀再到胸部然后是平滑的小腹和柔软的耻毛，然后
手指来回在湿润的肉缝里滑动，一不小心就会进入小咪的洞口，每次手指进入小
咪的洞口小咪就兴奋的把下体向上顶尽量让医生的手指进入自己的身体，看来崔
情的润滑油已经起作用了。

　　这时那个医生拿过一根测试体温的肛门用体温计，是一根细长的玻璃棒，比
小手指还要细一些，但是很长。

　　他用酒精擦过以后涂了一些崔情的粘液在小咪的洞口来回轻轻的转动，小咪
被挑逗的已经不能自控了，不停的扭动着腰肢，那个医生慢慢的把玻璃棒插入小
咪的阴道，细长的玻璃棒慢慢的进入小咪的肉体，当差不多顶到子宫口的时候医
生开始慢慢的搅动细长的体温计，随着体温计上面崔情药的融化小咪的爱液也大
量涌了出来，医生继续搅动着小咪体内的温度计小咪随着搅动扭动着身体发出诱
人的呻吟，医生玩弄了一会儿，从小咪体内抽出湿淋淋沾满爱液的玻璃棒从旁边
器械柜上拿过一个最大号的黑色橡胶电动自慰棒，这根最大号的自慰棒是按照一
匹成年公马的尺寸制作的，长度也有马阳具尺寸的一半。开动电源自慰棒的大龟
头开始淫荡的扭动起来，医生把自慰棒的动作开到最大巨大的龟头大幅度扭动的
做者绕环动作，幅度达到几乎是绕着一根手指转动，他那着这根巨大的自慰棒高
高举起让周围观看的人都能看见这个最大号的假阳具，好像在说“等一下我要把
这个做大好的自慰器插进这个女孩的身体，周围观看的人纷纷交头接耳议论起来，
好多人都不信这个巨大的东西可以进入小咪的肉洞。

　　那个医生把自慰器关到低档只有微微的震动，开始在小咪的身体上挑逗的游
动。从脖子到双乳到乳头再到肉缝，就是不进入小咪的身体内，小咪的性欲已经
几乎燃烧起来了，开始淫荡的扭动着大口的喘着气。医生用这根巨大的自慰器碰
触小咪的嘴唇，小咪主动开始舔这个巨大的东西，当医生用这个假阳具插入小咪
嘴里的时候小咪才意识到这个东西到底有多么大，小咪的嘴里几乎含不下，这时
的小咪就有些害怕了，如果他用这根插入自己的体内那肯定会涨破的，但崔情药
加上两个男人的爱抚已经让小咪顾不得管这些了，这会儿到是迫不及待的希望着
跟巨大的东西进入自己的身体最里面。

　　小咪动情的飧吸着巨大的假阳具，有过了一会儿医生开始慢慢的从小咪口中
抽出假阳具顺着小咪的下巴、脖子、双乳慢慢的滑了下去最后在小咪的湿润的肉
缝里来回摩擦，在这个大号假阳具的衬托下小咪的肉缝和洞口简直如同一个对着
成年男子阳具的５- ６岁小女孩的下体，显得很不协调。

　　医生开始小心挑逗性的试探着小咪的微型洞口，一次摩擦都用巨大的龟头向
小咪的小洞里转动的顶一下，慢慢的小咪的洞口开始习惯大龟头的尖端微微张开
了红红的小口，准备好了迎接黑色巨大异物的入侵。医生看见时机已到再加阳具
上涂了很多性用润滑油双手拿着这个巨大的东西走向小咪分开的双腿，医生把大
大的龟头顶在小咪的洞口并没有急于插入，而是用另一只手的手指挑逗着小咪的
阴蒂，而实习医生则开始掏出坚硬的肉棒放在小咪嘴里小咪一面努力的舔弄着嘴
里的肉棒一面把下体扭动着坐向顶在洞口的巨型龟头，操作小咪下体的医生开始
用双手来回转动黑色的假阳具一点点的进入小咪的小穴口，慢慢的小咪感觉下体
开始涨痛于是开始挺起腰部努力长大双腿向让小小的穴口能够吞下着巨大的假阳
具，可她哪知道这个巨大的东西连头还都没有进入小咪的洞口呢。

　　在医生慢慢的转动下突然噗的一声比鸭蛋还大些的龟头消失在小咪的洞口里，
小咪的洞口被最大限度的扩张开了，能看见包裹着巨大龟头的小穴口被涨薄薄的
如同气球一样，好像隐约能看见体内黑色的大龟头，小咪忙吐出正在飧吸的肉棒
开始大口喘气身体也完全挺了起来，她大口喘气大概１０多秒就摊倒在诊断椅上
了额头上开始冒出绿豆大小的汗珠，那个在小咪下体操作假阳具的医生看小咪静
下来了满意的点了点头。

　　这一幕观赏的人们都看得清清楚楚，不时的交头接耳议论著什么，有几个定
力较差的已经射出了大量粘稠的精液在纸杯里，一个漂亮的服务小姐把那些被射
入精液的纸杯收集到一个医院用的器械小车上放在了治疗室门口。

　　操作假阳具的医生看小咪已经恢复了平静开始慢慢的转动小咪体内的假阳具，
小咪的小嫩穴紧紧的包裹着这个巨型的龟头，随着假阳具的转动小咪的洞口也跟
着转动，小咪已经失去力气的躺在诊断椅上大口喘着气，已经没有力气抵抗巨型
阳具的插入了，像一只任人宰割的小绵羊。随着假阳具慢慢的转动小咪的身体开
始放松下来，这时医生居然开始向小咪的体外拉扯巨大的阳具，巨大的龟头被死
死的包裹在小咪温暖的阴道内随着每次拉扯嫩红的洞口都被翻过来一些，突然一
滑噗的一声，大龟头被从小咪体内扯了出来，小咪身体又一次痉挛如同被电击一
样，但马上又瘫软在诊断椅上。再看小咪的下体原本小小的洞口已经被玩弄的不
能闭合了，随着小咪的喘息张开的洞口一股股的流出透明的爱液，两片小阴唇已
经肿了起来，洞口好像要流血一样红红的。但是那个医生丝毫没有放过小咪的意
思，又将巨大的阳具上涂抹了些崔情油顶在了小咪洞口，这次的进入顺利了许多，
小咪的反应也没有刚开始的激烈了，医生开始用双手转动着把假阳具插入小咪的
下体，随着假阳具一点点的进入，小咪的腹部渐渐鼓了起来，当假阳具碰到小咪
的子宫口的时候，医生开动了假阳具的旋转电源，巨大的龟头在小咪的子宫口来
回扭动着，小咪不时发出性喘和呻吟身体也随着假阳具的旋转扭动起来。

　　一个身材较小的女孩在众目睽睽下裸露着身体下体插着一根黑色巨大的马阳
具淫荡的呻吟着扭动着身体，又有不少观众射出了滚烫粘稠的精液。

　　这样淫荡的画面持续了几分钟小咪的高潮就来了，小咪身体一挺，然后无力
的摊躺在诊断椅上昏厥了过去，不少观众都发现小咪的小腹渐渐的鼓了起来，原
来是由于假阳具太大把小咪的阴道涨到了最大限度，小咪体内的射液无法排除而
全部留在了小咪的小子宫里导致子宫的涨大。

　　那个医生看见小咪高潮了于是走到了小咪双腿间一下子把假阳具的扭动开到
了最大并且开始做大幅度的抽插运动，巨大的龟头开始在小咪体内做大幅度的搅
拌动作，在所有观众的注视下，小咪的

　　身体如同一个搅拌机随着体内巨大龟头的摇动小咪的小腹被一下下顶的鼓起
一个龟头形状的鼓包，并从小咪的小腹发出叽咕叽咕的声音、虽然小咪还在昏迷
状态中但身体内部的刺激让失去意识的小咪一阵阵痉挛，小咪的眼泪顺着漂亮的
睫毛从小咪眼较滴了下来，口水液顺着无力的嘴角滴在美丽尖挺的胸部和乳头上。

　　这样剧烈的搅动维持了短短的几分钟小咪的第二次高潮就在她昏迷中来了，
一阵抽搐之后，医生噗的一声拔出小咪体内巨大的阳具，湿淋淋的阳具一离开小
咪的小穴，洞口就喷出大量乳白色的体液居然一碗那么多，那个医生用一个金属
器械盆接住了这些高潮的射液，点手示意让服务小姐进来，服务小姐进来后医生
耳语了几句服务小姐就端着盛着爱液的小盆出去了，接着那些正在大飞机的观众
都争向孔后的把小咪的体液涂满坚挺的肉棒上看着被玩弄的惨不忍睹的小咪开始
快速的套弄。

　　这是的小咪已经不省人事，头外向一边肩膀口水流的乳房上全都是，下体更
是不堪入目，原被白皙的肉缝被巨大的阳具插的又红又肿，洞口张开着不时还有
粘液滴到地上，或像一个黑黑的大洞，在小咪白皙的双腿间显得十分不协调。

　　治疗室的医生为小咪的下体简单的作了一下清理，重新涂上润滑油，小咪的
洞口也稍微恢复了些了，医生掏出自己的鸡巴，原来医生的鸡巴也相当大，比一
般人的都粗一圈长一节，医生解开捆绑着小咪双腿的皮带，但双手还被固定在椅
子上，他把小咪双腿交叉放在自己的双肩上让小咪原被被摧残的肉洞恢复紧绷的
感觉。然后用他粗大的肉棒一下到底的插入小咪体内，昏迷的小咪被这突然的插
入惊醒了，不由的吸了一口冷气，随着医生快速的插入小咪开始呻吟起来。

　　观众们看着一个几乎中年的强壮医生正在激烈的干着一个几乎可以作她女儿
的女孩好多人都加快了大飞机的速度，不是有人射出精液败下阵来。

　　小咪在医生的冲撞下身体被顶的来回晃动，双乳随着每次激烈的奸入都剧烈
的晃动着，在手术灯下更显得诱人，１０多分钟，医生完成了与小咪的交配，顶
着小咪的子宫口射入了滚烫的精液，接着实习医生奸淫小咪的身体，那个医生看
这被奸淫的小咪满意的抽着烟观赏着整个交配过程，这时服务小姐进来递给医生
一个纸条，医生看完以后未加思索就点头同意了，不一会儿几个穿白大褂的观众
走进了治疗室，原来好几位观众强烈要求参与游戏，接下来，大家都能想到，一
场激烈淫乱的轮奸实施在小咪身上了，有不下１０多个男人用不同的姿势奸淫玩
弄小咪的身体，黑的白的粗的细长的短的的好多跟大鸡吧在小咪的体内和嘴里射
出了大量的精液，干到最后小咪已经陷入昏迷状态，几个人把小咪重新抬上治疗
椅，分开小咪的大腿，用扩阴器打开不停流出粘稠精液的小穴，准备完成今天游
戏的最后一个环节，注射治疗。

　　服务小姐端来了刚才观众手淫射出的精液，这些精液足有一满杯，统一集中
在一个金属器皿中，然后放在一个仪器中加热到比人体体温略高的温度然后交给
了那个主治医生，医生拿过一根医院用的导尿管，插入小咪的阴道，然后小心的
穿过圆圆柔软的闭合著的子宫口进入了小咪的小子宫内，然后拿出一只一直很大
的注射器插在馆子外面的一端先抽了一下立刻从小咪的小子宫里抽出了一些乳白
色的敬业，肯定是一些鸡吧很比较长的人顶着子宫口射精射进去的。

　　医生把抽搐那些精液重新推回小咪体内然后在注射器里抽入慢慢一管暖暖的
精液，这些精液都是不同的男人排出的有的稀稀的好像液体有的粘稠的几乎是块
状，医生把着管混合温暖的精液慢慢的用注射器推入小咪的小子宫里，当粘稠的
暖暖精液进入小咪的子宫里时昏迷的小咪腰部懒洋洋的扭动了一下，好像很舒服
的样子，接下去一管一管粘稠的精液被注入小咪的小子宫，眼看着小咪小腹子宫
的位置渐渐膨胀了起来，小咪也慢慢承受不了这么多精液的射入了，虽然还在昏
迷中但双手还是下意识的放在了小腹子宫的位置，精液已经注射了２/ ３的时候
小咪的子宫似乎已经到达了膨胀的极限，昏迷中的小咪头上冒出了汗珠，可是医
生根本不管这些，继续用力推动着装满精液的注射器，小咪的腿不由自主的曲了
起来立刻又两个现场观众按住了小咪的大腿并且不失时机的在小咪大腿根部来回
玩弄着小咪的肉唇和小阴蒂，小咪在无意识状态下发出阵阵微弱的呻吟。

　　精液还在被不停的灌入小咪的子宫，小咪的小腹已经鼓的如同一个以有几个
月身孕的小妇人了，最后几管精液几乎是医生用了很大力气才推进去的。３０多
个男人的精液全部注入了小咪的身体里，接下来该拿出导管了，只见那个医生拿
来一个小巧的夹子，撑大小咪的小学，用剪刀伸进去在管子从子宫出来不长的地
方剪断管子用那根小塞子把里面的管子的断口夹住了。然后取出扩阴器从治疗椅
上抬下来没有知觉的小咪去洗澡。

　　宽大的浴池里７- ８个男人七手八脚的在小咪身上玩弄着，免不了又是一场
轮奸，在水中每个男人轮流用小咪较小的身体发泄交配的兽欲，不停的在鼓着肚
子的小咪体内继续射入粘稠的精液，水池里不断从小咪红肿的下体飘出丝丝乳白
的精液和红色的血丝，小咪稚嫩的阴道哪里能受得了这种折磨，里面的嫩肉有的
地方已经被剧烈的插入撕裂了，不断有血丝随着粗鲁的撞击从小咪下体漂出来在
清澈的水中美丽的渐渐消失。

　　最后等小咪醒来的时候俱乐部的服务人员已经为小咪清理了下体的伤口也上
了药，小咪只觉得双腿间或辣辣的小腹涨痛四肢无力，服务人员告诉小咪她可以
想在这里住多久都行，昨天那个扮演医生的男人把小咪的费用全部记到自己的Ｖ
ＩＰ账户上了，小咪躺在舒适的房间里面摸着仍旧鼓鼓的小腹回味着昨天的疯狂
性经验不知不觉红肿的小穴又湿润起来……

　　三天后小咪的小腹渐渐恢复了原状，那些在小咪子宫内大量白糊糊的粘稠精
液完全被小咪的小子宫吸收了，因为服用了避孕药不会受孕，身体只是吸收精液
里的蛋白成分，小咪的身材也恢复了原来的性感火辣，而且有了精液的滋润脸色
也看起来格外好。党小咪准备离开俱乐部的时候接待人员交给小咪５０多页的会
员游戏申请，都是邀请小咪下次游戏的预约，这让小咪有点受宠若惊，也得到了
很大的心理满足感。

　　自从小咪体验过青色医院的疯狂性爱之后身体的到了前所未有的刺激和满足，
每个月都要光临２- ３次俱乐部，每次都有几十封申请供小咪挑选。在疯狂的性
爱游戏中小咪的性欲的到了最大的满足，人气也很快的的提高到了ＶＩＰ的资格。
我答应和好后同意小咪继续去俱乐部玩，而作为条件小咪也同意了让我每次都参
加她的游戏，同陌生的男人共享小咪诱人的身体。