送给水漫 - 泳装贴的绿叶 之 印度洋上的温存

水漫妹子这次提供的素材也相当的好，虽然周末还要奔波天，回到家还是迫不及待地写了出来，依旧是色文一篇，较上次稍长，各位看官轻拍。     


印度洋上的温存     

还带着凉意的海水低落在脸上，一下子让我清醒过来，这才反应过来自己刚才被湿润的海风缓缓地吹着，太过舒服的，就那样慵懒地在躺椅上睡了过去。     

慢慢睁开眼睛，本应刺入眼中的阳光被什麼东西遮住，视线很快就变得清晰起来。     

她就那样弯着身子，低头看着我，头上还带着浮潜的器具，乖巧的脸蛋儿上还挂着水珠，水珠还在不时地低落到我的脸上，分明就是刚顺着伸进海裏的梯子攀上水屋的平台。而让海水滴落来把我从睡梦中唤醒似乎就是她的目的，自然她的嘴角略微翘了起来，拉出好看的弧线。迎上她的眼神，看到那带着点小淘气的可爱，便不加思索地扬起头，轻轻地吻住她的双唇。     

她呵呵地笑起来，轻轻拍了拍我的头说小懒虫醒醒啦，等我去冲个凉啊，说罢便直起身子向敞开的淋浴间走了过去，我忍不住侧过身子，端详起她背後的样子。     

红色的比基尼泳衣紧贴着她白嫩的肌肤，有着美好曲线的臀部随着她的步子轻轻地颤动着，挂满她全身的海水让这幅白皙的身子显得分外剔透。     

我看得入迷。     

门铃想起，我才从这幅美景中退了出来，寻思着该是刚才订的香檳送到了，隻得从躺椅上起来去开门，心思却是已经跟着她不时甩动着的乌黑秀发飘进了淋浴间。     

侍者退去，我便顺着哗哗的流水声踱步来到了淋浴间外，长长淋浴间的另一头，她正被碰头裏的水包裹着，温水拍打着她的身体，打去海水的咸味，又给她的身体罩上一层若隐若现的雾气，份外的诱人。     

她餘光看到我，嘴角再一次微微扬起，带着挑逗的意味说等什麼呢你？     

我也不去应她，径自走到她背後，蹲下，一边两隻手狠狠地抓住她的翘臀，一边开始隔着泳衣轻咬起来，我听见了她的娇嗔，双手便一下放松，嘴上也从轻咬变爲轻吻，一边缓缓地站起身，一边就这样一路吻着她的背脊，同时双手也一路划过她的腰系，小腹，丰满的乳房。     

我腾出一隻手关掉了淋浴，就这样肆意地从後面抱着她，手指轻轻揉搓着她的双唇，一边近似贪婪地吻着她光滑的脖颈。     

她开始剧烈的喘息，一隻手伸进我俩身体紧贴的夹缝裏，钻进我的短裤，拿起我已经硬得死死顶住她身体的肉棒，套弄起来。     

幹我，她抓着不断加剧的喘息间隙轻声说到。     

我深吸一口气，一下松开了她的身体，肉棒离手得她诧异地转过身来，不解的表情却在看到我嘴角的坏笑时一扫而空，取而代之的是娇羞的红晕。     

你又有什麼坏点子啦。。。表面害羞的声音裏隐藏的就是期待。     

来，我说着就牵住她的手，走出淋浴间，路上抓起一条毛巾包裹起她的身体，停在淋浴间门口，我继续用毛巾帮她拭去脸上的水份，再接着擦拭她乌黑的头发，最後任由毛巾自己掉落在地，对视片刻，我一把抱起她，走向床边。     

把这白嫩的娇躯隻放在大床的中央，我开始细细地品味起来，抚摸轻吻着每一寸肌肤，到最後一把抓住她泳裤上的两个圆环，撤下那块小小的布料，露出她粉嫩蜜穴那光滑饱满的入口。     

我的视线在她的身上肆虐着，她愈发地娇羞起来。     

妹妹别急哦，我蹲下去对着她的阴唇说着，轻舔了一下，便站起身，去桶裏拿起香檳，砰一声打开，斟了一杯端着回到床前，一路上脱掉身上仅有的短裤，让坚挺的肉棒就在她的视线範围内趾高气昂。     

记得我说过好菜要认真吃吧，我微笑着跟她说道。     

那你要怎麼吃我呢？她的声音裏已满是娇媚。     

我笑一笑，让她用双肘撑起自己的身体，然後缓缓说道，要先加一点flavour的。     

说罢，把香檳端至她的胸前，缓缓地顺着被不多的布料所包裹着的白嫩的乳房倒了下去，然後一头埋进她的胸前，吸吮着流淌在她胸前的液体，有一把拉下泳装，口中带着香檳的味道一点点舔吻着她的乳房，一圈一圈，直到含住她挺立的乳头。     

她仰着头，享受着，呻吟声变得淫荡起来。     

我当然没有停下的意思，一边品尝着她的胸部，一边缓缓把杯子裏剩餘的香檳继续顺着她的乳沟倒下，她的体香混着香檳的味道，美味得让我欲罢不能。     

当然，最美味的不在这裏。     

杯中香檳已尽，我开始向最美味的所在进发，一路舔吻着，经过她光滑的腹部，回到了蜜穴的入口。     

口中依然带着香檳的味道，开始品尝起她早已泛滥的淫水，间带着用舌头玩弄她丰满的阴唇，时而又含住吸吮，她的浪穴真是我的最爱。     

她的双手早已抱住我的头，在我的头发上揉来搓去，两条玉腿也因着兴奋而扭动起来。     

别，宝贝儿，别。。。求求你。。。她断断续续地吐着字。     

哦？求我？求我什麼呀？我擡起头来说到，等的就是这一刻。     

我。。。我求你操我！操死我吧！她几乎是咬着牙说到。     

話音未落，我坚硬的肉棒就已刺进了她的浪穴，淫水也又一次决堤，漫透了床单，随着每一次都狠狠到底的抽插溅落在四周围。     

我已化身爲彻头彻尾的禽兽，要把身下的她撕碎咬烂。     

她已化身爲不折不扣的荡妇，享受着身上野兽肆意的蹂躪。     




印度洋湿润的海风湧进来，包裹着我们两人紧密相融的身体，包裹着我们的温存，淫乱而放纵的温存。 
