可爱女友的装娇卖嗲

　　和男友在一起的第二个学期，也就是我们大一的下学期，因为课程少，男友
突发奇想拉我去天津的蓟县玩。正值和男友感情的上升期，我欣然同意了他的想
法。

　　男友对我一直很好，但是有一个坏坏的毛病，就是喜欢暴露我。每次出门，
都要按他的要求，穿得很暴露，有时候甚至还不让我穿内衣裤就出门。虽然我本
来没有这个兴趣，但是他总是软磨硬泡的，我也就渐渐习惯了穿得一身清凉出门
。

　　俗話说，常在河边走，哪有不湿鞋。穿得太暴露，自然就容易引来一堆色狼
，虽然有男友在，但还是有几次被一些坏蛋脱光光玩弄了。一开始人家还很伤心
，以为自己不完美了，但是两次，三次之後，我也体会到了背着男友偷情的乐趣
。

　　以至於後来有的时候甚至会主动暴露自己或者往别的男人身上靠，让他们偷
窥我，欺负我呢。当然，多半是跟男友赌气了才会那麼做。比如我这次要说的。

　　虽然是去爬山，男友还是千哄万哄让我穿上了白色的小背心和黑色的百褶小
短裙。这两样简直是他的最爱了，每次我穿上之後，他都口水直下三千尺，一副
要吞掉我的样子。其实，其他男人看了也一样，因为这套衣服会把我傲人的曲线
，修长白皙的美腿暴露无遗。而且在坐下或者跑动的时候，短短的裙摆更有可能
让裙内的风光乍泄，当然更符合男友坏坏的心思了。但是他还不知道，其实偶尔
到陌生的地方去暴露一下自己可人的身体，也会让我也很兴奋的，当然就将计就
计嘍。

　　我们那天下午到了以後，临时报了当地的一个小旅行团，由他们统一组织遊
玩。第二天集合的时候，才发现真是挺小的一个旅行团，１０个人左右。除了我
和男友，还有三对夫妻。另外还有一个单身的女白领和一个大叔。那个大叔很快
就引起了我和男友的注意，因为他实在是太醜了。

　　个子矮（跟我一样高，可我是女孩子），秃顶到只剩几个毛了，还坚持留着
。

　　稀疏的扫把眉，厚厚的眼瞼，细小的眼睛，塌塌的酒糟鼻，翘翘的猪嘴唇，
油腻的大肥脸上还有几颗红色的痘痘。实在是够醜陋的。而且小眼珠子还不时的
看我的大腿和胸部。

　　男友当即表示极端讨厌这个傢伙。连他过来打招呼的时候，他都没理会。还
是我好心，当我发现这个傢伙没人理的时候，跟他闲聊了几句。而男友一开始就
和那个女白领显得很投机的样子。

　　我没有想到，当我们爬山的时候，男友居然和那个女的越来越熟络。她自己
介绍她是个单身的白领，正在休年假，所以到处出来玩。年龄嘛，虽然她不说，
不过也应该有２６、７的样子了。

　　更让我生气的是，男友居然跟她聊着聊着好像都有点把我这麼一个穿着性感
的漂亮女友给忘了。每当遇到较为陡峭的阶梯时，我都会感到後面几个男人的目
光齐刷刷的往我裙子裡头看。而我的男友却有空去提醒那个女白领要小心。至於
落在最後的那个醜陋大叔，一直不停的拿着相机和ＤＶ这拍那拍，不知道他的长
焦镜头 有没有拍到我的裙底风光。

　　本来好好的心情，都被他这样扫光光了。

　　遊玩了几个景点後，我们在傍晚时分到达了山腰的旅馆。

　　好不容易稍微坐下一会儿，男友很快会和那个女的攀谈起来。两人是越聊越
热乎，最後为了看那个女的拍的照片，居然都坐到她身边去了。

　　可恶，居然敢当着我的面跟别的女人谈的那麼热乎。

　　我气呼呼的扫视了一圈，发现那个醜八怪大叔正独自一个人拿着他的相机在
看照片。

　　哼哼，既然你坐到别的女人身边了，那就不要怪我也到别的男人身边去。而
且我就要到你最讨厌的男人身边，气死你於是，我装作对醜八怪大叔的拍摄作品
很感兴趣的样子，走过去，故意紧挨着，将我的手臂贴着他的手臂。这个醜八怪
受宠若惊，连忙跟我介绍起他的作品。没说两句，我就发现他的眼神开始往我的
胸口瞄 了。真是好差的定力哦。

　　我装作不知道，继续左问问右问问，身子越靠越近。醜八怪大叔的身体很快
就起了反应，他的薄薄的夏裤上已经悄悄起了一个小帐篷了。看他有点涨红的脸
，我暗自好笑。

　　再看男友，依旧和那个女人说得不亦乐乎。是吗？这麼开心哦？好吧，那我
也让我身边的男人开心开心。

　　我悄悄将衣领的第三个钮子打开，然後将身体挨得更近了，这次连同我的腿
都贴上他的腿。这个醜八怪粗粗的腿毛刮得我细皮嫩肉的大腿痒痒的。

　　这个傢伙好像从来没有被我这样的美女主动凑这麼近，整个人都显得有些紧
张了。说話都有些结巴了。他的眼神先是直勾勾的看着我的胸口，然後又偷窥我
的大腿，最後都不知道该往我的胸口放还是大腿上放了。挑逗这样的男人好有意
思。既然男友现在想去泡妞，那好吧，我再给这个傢伙点好处吧。

　　「叔叔，你教我拍一张吧？」我相信这样娇中带嗲的声音加上恳请的眼神，
一定是秒杀掉他了。

　　他连忙答应，於是我手拿起相机，随便找了个东西拍。他犹豫了一会儿，才
找了个藉口握住了我的手。呵呵，领导幹部，胆子要大一些嘛。我现在可是送上
门的哦。

　　他停顿了一下，观察我的反应，确定我没有反感以後，才放心的握紧了。老
公啊，老公，你天天握着的小手现在被一个很醜陋的中年男人摸着嘍。快点醒悟
吧，不然，我很加倍惩罚你的。

　　但是，很遗憾，我的男友完全对这边的情况不注意，也许他看到了，也许没
有，反正他就是没有走过来阻止我。那我只能继续让这个醜八怪佔我的便宜了。

　　我没有进一步给他好处，但是这个傢伙却主动开始索取了。藉口指导我的动
作，他开始假装不经意的碰触我的手臂，肩膀。而我没有任何的反对。最後他终
於大胆的将手搭在了我的肩头上。哈哈，手在发抖呢。是不是很兴奋呀？我一副
认真研究相机的样子，让他继续摸个够。

　　可是我那个混蛋男友，头转过来看了一下，居然只是停顿了一下，还不愿意
过来制止。

　　好吧，那我要使出杀手鑭了。

　　「叔叔，我们去那边拍吧」我指向大厅的一个窗口。

　　「好。」我们站起来，往窗口走过去，男友这个时候终於忍不住开口了：「
小曼，你们去哪儿？」

　　「拍照去。」我很没好气的说。

　　「呵呵，就在那儿。」醜八怪大叔指了一下方向。

　　男友看了看，皱了一下眉。我看他一副犹豫的样子，索性就不管他了，逕直
拉着醜八怪大叔走了。其他几个团员都一副颇有惊讶的看着我们。他们一定好奇
这个醜八怪用了什麼方法居然跟我套了这麼近乎。肯定想不到这是我男友的功劳
吧。

　　走到那个窗口，我们还是他们的视线中。醜八怪大叔反而有些拘谨了，都没
敢碰我，只是站在一旁比划比划。

　　我用餘光瞄了几下男友，发现他很快又同那个女团员高谈阔论起来，丝毫不
管穿着小短裙，露着大片胸脯的女友在衝他讨厌的大叔装娇卖嗲。

　　看来要消失一下才能让他想起我。

　　「叔叔，我们到那个地方拍吧。」我又指了一个地方。那个地方是一个突出
的阳台，站在那裡，男友就看不见我了。

　　「恩，好好」醜八怪大叔也发现了那个地方的好处，连忙答应。

　　站到那个地方，醜八怪大叔又开始大胆起来了。指导了两下，他终於和我想
像的一样，站到我的身後，然後双手握着我的手，手把手开始教学。他身体一点
点的靠了上来，他的胸膛渐渐的就完全贴上了我的後背。而他翘起来的小弟弟，
也慢慢压到我的臀部上了。

　　没错，这就是公车色狼们就喜欢用的方式。今天我就用这个好好的惩罚一下
不理会我的男友，让他知道不理我是要付出代价的。

　　我的臀部没有退缩，反而勇敢的迎了上去，让他的下体结结实实的顶在上面
。

　　是不是很软很暖和呢？我这样的主动，刺激得他的小弟弟好像又膨胀了好多
。

　　感觉还不小嘛。醜八怪大叔一定是在想，他今天走桃花运了吧？居然碰上我
这麼一个又年轻又漂亮却这麼闷骚的小ＭＭ。

　　渐渐地，他又开始试探我。他的下体不满足於只是顶在上面，开始一点点的
前後动起来。左右手也不时的放到我的腰上偷偷摸一下。

　　一走神，手裡已经拍坏了好几张照片了。

　　「再不好好拍，叔叔可是要惩罚你的哦。」呦，人长得醜，想法还不少呢。

　　「便宜你了」

　　「讨厌，谁怕谁呀，我一定拍的比你好。」不过話说回来，他这样程度的猥
褻相比起那些夜班公交上的色狼们，根本就是小意思。记得高三那年，正值入冬
，一个穿着大衣的大色狼用他的大衣将我人都半包住了。一双手钻入我的胸罩内
，毫不客气的大肆揉捏。他把肉棒掏出来，插到我的两腿之间，然後像做爱一样
抽动。怕被他插进去的我，拚命夹紧双腿，结果让他更爽了。最後他的肉棒紧贴
着我的阴唇将精液射到我的内裤还有裙子上。想想处女时候的我真的好单纯哦，
回家还偷偷的抹眼泪呢。

　　现在的我却主动让这个醜八怪侵犯，唉。不过这全都归功於我的男友，是他
将我的处女身夺去，也是他让我这样衣着暴露的出来爬山。可是现在却和别的女
人聊的那麼热乎。想到这裡，真的很来气。醜八怪大叔，好好的惩罚我男友吧。

　　人贴的近了，好像真的有心灵感应，我刚刚这麼想，醜八怪大叔就开始行动
了。他藉着帮我调整远景镜头的时候，左手一路向上摸去，很快，他的手就托住
了我的乳房。要知道我今天穿的胸罩可是半杯型了，很薄的。他手上的热气一下
就透过衣服传了进来。我微微颤抖了一下，又拍了一张坏照片。

　　「哎呀，又没有拍好。刚才可是说好了哦，拍不好」，他说着，竟然伸手轻
轻拍了一下我的臀部。这样好像太过分了。他又不是我什麼亲人，长辈，也不是
我的男友，於情於理，拍我屁股的行为都太过分了一些。我知道，这是个试探，
如果我明确反对，他很可能就到此为止了。而如果这个时候我还一副乖乖接受的
样子，他肯定会直接明目张胆的抚摸我的身体。

　　到底该怎麼办？我在犹豫，他在等我的答案，一时间，我们的气氛有些尷尬
。

　　好死不死，这个时候，大厅却传来了男友和那个女团员的笑声。听到他们的
笑声，我眼裡一下子出现了他们凑在一起悄悄耳语的场面。哼，那我就不管了。

　　醜八怪大叔，便宜你了。

　　「嗯……坏叔叔……不要这麼用力嘛……你都拍疼人家了……轻一点……」
我嗲声嗲气的回答道。说完，我就觉得实在太淫荡了。

　　「啊？对不起，那叔叔帮你揉揉。」他可真是喜出望外，连忙把手放到我的
臀部上，放肆的摸了起来。现在在他的心中，我一定是一个非常淫荡的女孩子了
。

　　恐怕没有哪个女孩子会让这样一个醜八怪大叔如此随意的摸屁股的吧。而且
不是公车上那种小偷小摸，是我们两个都明知道这样的做法有多曖昧。一想到曖
昧 这个词，和醜八怪大叔的脸，我都有点噁心……他放手的摸，一点不客气，
几下就钻入我的裙子。热热的手掌紧贴着我娇嫩的皮肤，揉，捏，搓，从大腿到
裙内，我 好像一个充气娃娃，任由他自由的索取。

　　他的左手也不含糊，先是缓缓的托，揉一下。渐渐就变成了这个手握住我的
乳房，规律的揉捏。

　　一分锺，两分锺，我的身体也被他摸热起来了。脸也开始发烫，喘气也加重
了，连乳头都被摸得翘起来了。

　　终於，当他试图将手从衣领中伸进去的时候，我终於受不了。

　　「嗯……叔叔……好了啦……屁股不疼了……不用揉了~」我故意流露出一
点不满，告诉他差不多了。

　　虽然很不捨，不过他还是知趣的停了。但是依然身体紧贴着我。生怕我跑掉
。

　　我觉得这样的惩罚对於我和男友来说，应该都够了。

　　「小曼，我来帮你拍几张吧」他见我面露不快，於是提议要给我拍照。

　　「好吧~」我答应得并不干脆。其实我已经想回去了，但是又怕一脸的红晕
和略微粗重的喘气让其他团员看出端倪来。拍几张照片正好可以缓解一下。

　　他拿起相机，就後退几步，开始拍。我只是随意摆出了几个ＰＯＳＥ，他却
连连叫好，不停的夸奖我漂亮，身材好，说什麼比专业模特好要棒。

　　女人就是这样，明知道对方在奉承你，想要上你，但是还是喜欢听甜言蜜语
。

　　被他多夸奖了几句，刚才的一点不快很快就烟消雲散了。见我脸上重新露出
笑容，他开始指导我摆ＰＯＳＥ。又拍了两张，他就嫌地方小，没有好背景，拍
的感觉不好。

　　「我们去那裡拍吧，我保证给你拍出最漂亮的效果。」他指向外面的一颗古
树，西沉的夕阳照在古树上，确实一种挺美的意境。

　　「好吧。」看看相机裡的照片，的确缺乏一个好的背景和意境，我欣然答应
。

　　反正也没有和他身体接触，拍几张照片未尝不可。只有那个混蛋男友，哼，
我都消失了这麼久，他还不出现，我倒是要看看他到底什麼时候才会出来找我。


　　我拉着醜八怪大叔从旁边的一个小门走了出去。

　　不得不说，男人再醜，还是需要一门好的技术。他拍的确实不错，有几张比
在专业照相馆拍的还好。所以当他提出把裙子提高一点时，我没有犹豫就答应了
。

　　接下来，他对我的ＰＯＳＥ提出了更多的要求，拍摄的距离也越来越近。照
片裡，我裸露的身体越来越多，动作也越来越诱人。

　　２０分锺後，我提议休息一下。我们坐在树荫下，一张张检阅刚才的成果。

　　看他满头大汗，慇勤的挨着我。我决定给他些奖励。

　　「叔叔，我的腰有点酸呢，帮我揉揉~」他高兴得连忙答应，双手聪明得放
到了我的腰「上」，然後再上，再上。没两下，就成功握到了我的乳房。

　　在这样的夕阳下，一个醜陋的中年大叔，怀抱着一个衣着暴露的年轻女孩儿
，双手还在缓缓的揉动她的乳房。如果有人给我们拍一张照片不知道会是什麼样
的感觉？

　　过来几分锺，我又被他摸得面红耳赤，乳头高翘了。赶紧让他停了下来，稍
微整理了一下衣服，就回去了。这时，男友还在和那个女的海侃呢。呵呵，我无
所谓了。你爱聊聊去吧。反正大叔从我身上揩的油，已经够他今晚打好几次手枪
了。

　　我没有想到，男友居然和那个女团员居然发展得那麼快。那个晚上就瞒着我
偷偷幽会去了。

　　下午被那个醜大叔摸了两遍，我想报复也差不多了，更何况大叔的手法还是
很不错的，所以晚上就特别想要和男友做爱。

　　於是我换好了性感的睡衣，準备勾引男友上床。这个混蛋却接一个电話，先
是说了几分锺，然後就跟我说要出去走走。我质问他去幹什麼？他却骗我说只是
转转，观察一下夜景，过会儿就回来。还说什麼白天爬山太累，让我早点睡觉，
说完没等我回答，就急忙忙地走了。

　　看他匆忙的样子，我越想越不对，开门看了看，发现他正和白天那个女团员
并肩下了楼。顿时我的火气就蹭上来了，拔腿就追过去。可是没走两步，就发现
自己没有被内衣束缚的乳房，都快蹦出睡衣了。这件蓝色的吊带睡衣原本就是情
趣睡衣，上半身原本就只能遮到乳头上方一些。中间还有一个Ｖ字形的缺口，专
门用来裸露乳沟的。下半身就更糟糕了，遮前不遮後，稍微弯腰就会露出大半个
屁屁，站直挺胸就会把小裤裤露出来。这样的睡衣穿在我这样的美女身上，如果
走出去，不 知道会引来多少色狼。

　　正当我跺着脚又气又急的时候，我发现我正好站在了那个醜八怪大叔的房前
。

　　利用这个大叔报复男友的想法，再次湧了上来。今天下午已经让他摸得很多
了。现在穿成这样进去他的房间，不知道他会不会忍不住将我推倒在床上呢？

　　但是我不能在走廊裡久留，要是让别的男人看到就更糟糕了。我想了一下，
还是敲开了他的房门。

　　大叔开门後，见到我这副模样，立即目瞪口呆。我就能明显感觉到他的肾上
腺素急剧增加。

　　「叔叔，我来跟你学一下拍夜景。」我双手握在身前，一副乖乖可爱的样子
。

　　他继续愣了几秒锺，才赶忙说进来进来。说話时都已经嚥口水了。

　　旅馆房间的佈局都一个样，一个小阳台，床，浴室，桌子。他的电脑在桌上
放着，上面显示的是下午给我拍摄的照片。

　　路过垃圾桶的时候，闻到了精液的味道，一看，果然裡面有几张卫生纸。不
用说，也知道他看我的照片幹什麼了。

　　进了房间，我反倒有些紧张了。因为这衣服实在是太暴露了。灯光下，乳晕
都隐约可见呢。醜八怪大叔只穿着一件花色大裤衩和一双人字拖站在旁边，眼睛
直勾勾的盯着我的胸部看。

　　「叔叔，现在方便拍夜景吗？」我有些不好意思的问

　　「噢，方便，方便。」他赶紧去弄设备，三角架，相机，还有ＤＶ都拿了出
来。

　　「放阳台上拍吧，裡面地方太小了。」我提议到，其实我是想看看男友等下
去哪裡。

　　「好。」他很快就架好三角架，调整好相机。镜头有点低，我自然的弯了腰
，翘屁屁马上就露出一大半。这个时候，大叔突然把灯关了。没等我多想，他猴
急的从後面帖了上来，一大片光滑的玉背都和他肌肤相亲了。

　　臀部上，好明显的感受到了一根炙热的肉棒贴在了股沟中。这感觉……可恶
，他居然没有穿内裤！

　　这麼一个美丽的夜晚，这麼美丽娇羞可人的我居然穿着半裸的睡衣被这麼一
个醜八怪从後面抱住，还被他用肉棒猥褻，真是丢死人了。

　　没等我反对，就看到男友和那个女团员有说有笑的从楼下走了出去。呼呼，
都是你这个傢伙害的。好吧，既然你想泡妞，那就别怪我被这个色狼欺负了。

　　於是，我将到嘴边的話嚥了下去，又把屁股反而向後顶去，让他的肉棒顶得
更深一些。

　　我这样的动作，更让这个傢伙认定我是来勾引他的了。接下来，他一边讲解
着夜拍的知识，双手一边轻车熟路地在我身上摸索。乳房很快就被他握住了，没
有了胸罩的阻挡，这下他可爽翻了。那两隻坏坏的大手，中指和食指捏住我的乳
头，不停的揉呀，挤呀。一点都不含蓄。

　　而我则看着男友和那个女人有说有笑得走到林子边上去。

　　他的下体也是一点点的往裡头顶。他的肉棒隔着大裤衩已经是紧紧嵌入我的
臀部。再这样任由他下去，说不定他会脱掉我的内裤，然後强行插入我的小穴穴
呢。

　　那可不行，我还没有打算让他插入呢，怎麼能这麼快就让他得手呢？

　　我赶紧藉口让他看看我的作品，暂时从他怀裡挣脱了出来。偷偷瞄了一眼他
的下体，真是个坏蛋呀，真的没有穿内裤呀，他的肉棒高高的将大裤衩顶起，感
觉都快破了。龟头上面都有一小片湿掉了。

　　这个傢伙很明显还想继续摸我，说拍的不好，再继续努力。我装作不高兴地
说站着累，要坐着拍。他愣了一下，以为是惹到我了，连忙说好。然後搬了一张
椅子过来，我坐在上面，而他站在後面，用开始从上往下窥视我几乎没有阻挡的
胸部。

　　换做是之前，这也够他爽的了，可是现在他能和我那样肌肤相亲的情况下，
他似乎还不满足呢。我暗自好笑。

　　这个时候他不得不感谢男友，因为我看到他一把将白领抱住，像是在为她挡
着一阵山风。

　　真是气死我了，这可是我专享的权利，没想到他竟然对一个今天刚认识的老
女人做出这麼曖昧的事情。而且他的手竟然就放在那个女人腰上，不拿开了。那
个女人也没有反对！

　　那就不要怪我不客气了。

　　我藉口说椅子不够高（其实可以调整三角架），要一个垫子。

　　这个醜八怪虽然醜，却不笨，赶紧说可以垫到他腿上。我扭扭捏捏的答应了
他，坐的时候却故意将臀部压在他那根大肉棒上，看他舒服的样子，嘿嘿，谁让
我老公去跟别的女人套近乎呢，那我也让别的男人享受享受我的身体。

　　这个醜八怪马上又开始得寸进尺了。他假借帮我调整姿势，对我左抱抱右抱
抱，左手在我的大腿上乱摸一通。

　　我又偷偷瞟了一眼男友，发现男友和那个臭女人走到一棵大树後面坐下来。

　　两人紧紧地挨在一起，简直就是一副恋人的样子嘛。

　　哼哼，不过我现在跟别的男人更靠近，气死你。

　　醜大叔一见我对他的小动作不反对，他的手立即又开始在我的大腿上肆虐，
裡侧，外侧，都被摸遍了。还不时偷吻我的脖子，肩膀。

　　我一边假装拍摄，一边看着两人谈天说地，好像指着天上的星星，我的火就
越冒越大。

　　屁股下面，醜大叔的肉棒越来越硬了，摸的动作也越来越大了。

　　最後，他突然叫住我。

　　我回头之後，他就猛的吻住了我，然後左手就直接深入我的两腿之间，摸向
我的小穴。

　　「叔叔你幹什麼，唔……快放开我……不要嘛……别伸进去……噢……不行
……」

　　「小骚货……别装了……让我干吧……」

　　醜八怪大叔好粗鲁，两个手指头很用力的抽插我嫩嫩的小穴，还有一隻手也
很用力的搓人家的胸部。

　　本来人家的身体就是那种敏感的身体，再加上从刚才一开始就在默默配合他
，现在惨了，人家乳头也硬了，小穴穴也流水了，现在被他这麼一弄，连挣扎的
力气都没剩多少了。

　　「啊啊……不行……」

　　「来吧，小宝贝，我知道你来就是要让我干，别等了。」

　　「不是……人家不是那个意思……」

　　「不是？嘿嘿，那你为什麼穿得这麼暴露跑到我房间来，你看你都流了这麼
多水了。」

　　说着，他把手指头伸到我的面前，上面还真是沾满了亮晶晶的淫水。

　　「不是……那是……我……我要惩罚我男友的……」

　　「什麼？惩罚你男朋友？」

　　他还不知道我手指着窗外正聊得投机的男友和那个臭女人。

　　「那个是我男朋友，他跟那个女友到外面去，人家只是想看看他去幹什麼而
已。」

　　「什麼……」

　　他往男友那边看过去，果然看到男友正那个女人卿卿我我。

　　我趁这个机会挣脱着站了起来。

　　我们两看着对方的眼睛，一时间气氛变得好尷尬。

　　「你……」他似乎终於明白过来，脸迅速变得通红。

　　「对不起，叔叔，人家只是想惩罚一下我男朋友，真的不是想和你……」

　　「我以为……」醜大叔羞愧地低下头去。

　　我心裡大出了一口气，还以为躲过一劫。

　　没想到，他低下头，却正好看到我半裸的身体，顿时一股被羞辱的感觉湧上
心头。

　　「原来你一直在耍我！」他大吼一声，面容瞬间变得好狰狞。

　　「操你妈！」恼羞成怒的他一把将吓呆的我抱起来，走了两步一把将我扔到
了床上。然後一把扯掉自己大裤衩，露出一根好凶狠的肉棒。我赶紧翻身想逃跑
，结果被他抓住脚拉了回来。他将我双腿分开，然後把屁股拉过去，一个滚烫的
大龟头就正好顶在了人家的阴唇上。

　　「叔叔，对不起，人家……啊……」

　　没等我说完，他一个挺腰，那个大龟头就分开阴唇，刮过小穴的褶皱，顶到
了花心上。人家娇嫩的小穴哪能禁得起这麼硬这麼烫的肉棒这麼粗鲁的进来，一
下子浑身都软了。

　　「我操死你这个骚逼，居然敢ＴＭ耍我，不干死你，你ＴＭ不知道老子的厉
害。」

　　他一边说着狠話，一边用力的将肉棒捅进人家的身体。弄得我『啊啊』直叫
。

　　「啊……噢……叔叔不要……噢……我错了……不要……噢……好大……太
大了……」

　　「不要？你不是想惩罚你男友吗？我现在就好好帮你，给他戴顶大绿帽，好
让他遮太阳。」

　　「不要……啊啊……」

　　他插的好用力，那麼大的肉棒，快速得捅进我的小穴裡头，感觉小穴都要胀
爆掉了。

　　「老公快救我……噢……我被叔叔……啊啊」

　　「你老公正跟小妞爽着呢」

　　他一手抓住我一隻乳房，用力的搓揉，快把人家的咪咪捏破了。

　　也许是刚才的曖昧让我的身体太飢渴了，给他用力插了二十多下之後，小穴
终於适应了个又硬又烫的大鸡吧，阵阵快感从花心湧了上来，让我无力再反抗。

　　「噢噢……叔叔你太坏……啊……这麼用力……人家……啊……受不了的…
…噢……又顶到了……」

　　「爽不爽？爽不爽？我日穿你！」

　　醜八怪叔叔抓着我的屁股开始飞快的抽插着，这下真的弄得我没有还手之力
了。强烈的快感从小穴袭向全身，让我只能翘着屁股，双手抓着床单，不停地呻
吟。

　　如果让男友知道我现在正在给他讨厌的人疯狂的幹着，不知道他会怎麼想？

　　会性奋的打起手枪吗？

　　又被他这麼狂幹了几十下，醜八怪叔叔停了下来，将我早已无用的内裤和睡
衣脱掉，然後将我赤身裸体滴翻了过来。我微微睁开眼睛，一眼就看到那根青筋
盘绕的的肉棒上沾满了我的淫水。

　　而它的主人，带着浓厚的体毛的身体正在分开我修长的白腿，向我压来。真
的好醜哦。几根稀疏毛髮的秃头，小小下垂的眼睛，塌塌的酒糟鼻，厚厚的嘴唇
，还有油腻腻的脸上那几个红红的痘痘，这张醜陋的脸，凑到人家的面前，不等
我扭头便，一口含住人家的红唇，大舌头撬开我的皓齿，像毒蛇一样钻了进来。
同时，那根粗大的肉棒也分开人家那薄薄的花瓣一下子塞满人家的小穴。

　　没想到，人家这麼一个班花乃至院花的人居然被这麼一个噁心的男人同时佔
据了性感的小嘴和小穴，这种感觉，真的是又羞又刺激哦，让我的身体好像比往
常敏感了好多倍。

　　随着抽插而相互摩擦的大腿，微凸的腹部，抚摸我後背的那双粗糙大手，还
有那根不断刮过小穴褶皱的肉棒和在我口中搅动的舌头，每一个与他接触的地方
，好像都能传来快感。这阵阵的快感完全将我淹没了。

　　『老公，你知不知道，我现在正被你讨厌的醜八怪大叔用力的幹着，他的口
水好甜，他的鸡巴好粗大。你一定会喜欢我们给你戴的大绿帽。这个坏叔叔，他
幹得 人家好爽，好舒服。』

　　我的小穴在吮吸着他的鸡巴，双腿已经勾到他粗腰上，手臂也紧紧地搂着他
粗短的脖子，我们的舌头正在彼此的口中缠绵。我的肉体这个时候已经完全属於
他了，他的肉棒就像一个钻机，不停地挖掘着通往我内心深处的通道。我知道，
这个通道很快就要被他打通，那时，不仅仅将释放我内心最愉悦的快乐，还将掳
走我的灵魂，我的矜持，我的羞耻，我的忠贞。我将甘心臣服於他的胯下，日夜
用自己的肉体去服侍他。

　　三分锺後，他做到了，我身体彻底的痉挛，小穴，双腿，手臂，全都紧紧的
吸住，搂住不放。然後我的口中发出了好像是做爱以来最快乐的呻吟声。而醜大
叔并没有因为我高潮而停下来，粗壮的肉棒继续用力的一次次插进来，拔出去，
让我的高潮几乎是一波接一波，直到我在快感中晕了过去。

　　也不知道过了多久，我感受到了乳房在被一隻粗糙的手搓动，那根粗壮的肉
棒还在我的体内孜孜不倦地耕耘着。他的动作变得很温柔，好像暖暖的热水淋遍
身体。

　　我的身体被唤醒了。身体的感官慢慢的恢复了连接，刚才洪水般的快感不见
了，现在好像浸泡在一个温泉中，很放鬆，很享受。

　　没有想到这个粗鲁的男人也可以这麼温柔，人真是不能貌相。再度睁眼看他
，已经不再醜陋。连他淫荡的笑容此时竟有种夏日夕阳的感觉。

　　「怎麼样？小淫娃，这下爽飞天了吧？」

　　「坏死了……」

　　我没有过多的言语，伸手去摸自己的另一隻乳房。突然，闪光了一下，然後
一声相机的声音。

　　我这时才睁大眼睛看清楚，他一隻手上正拿了那个相机。

　　「不要拍嘛……啊」

　　我想阻止他，可是他却用力抽动了几下，搞得我根本没法去拿到那个相机。
在不断的相机声中，不知怎麼的，我好像也变得更兴奋起来。

　　当他将那个肉棒深深插入我小穴的照片给我看时，我神经中的某一个弦好像
突然断了。

　　让他拍，把最淫荡的我拍下来，脑袋裡的声音不停的催促我。

　　他将相机设成自动以後，放到了一旁，然後再度压向我。

　　这一次，我没有任何的矜持，我的腰开始主动扭起来，我的叫床声也不再控
制，老公，哥哥，什麼都乱叫一通。

　　我们开始在床上翻来覆去的做。相机保留下了一个自己从未见过的我。那个
我，是那麼的淫荡，风骚。不管是他骑在我身上，还是我骑在他身上，我的表情
都是那麼享受，那麼快乐。

　　十多分锺後，这个醜陋的大叔终於与我一同达到了高潮。他的精液，将我烫
得再次晕了过去。

　　再度醒来时，发现醜大叔正站在窗边，拿着ＤＶ拍着什麼。

　　他看见我醒了，衝我招招手。

　　「嘿嘿，小宝贝，想不想知道你男朋友在幹什麼？」他衝我淫荡的一笑。

　　对呀，我男朋友现在在幹什麼呢？我披上睡衣忐忑地走了过去，果然，我即
希望，又不愿意看到的一幕在我面前呈现出来。

　　草丛中，男友正光着下身奋力肏着那个女白领呢。

　　刚才还在後悔报复男友过度让这个醜八怪上了，现在这愧疚感一扫而空，「
淫人妻女，妻女必被人淫」，男友一定不会想到，他的报复来得这麼快。

　　「这已经是他们第二次了哦」醜大叔伸手捏捏我的屁股，淫笑着说。

　　「哼」我忿忿地看着ＤＶ，然後蹲下去，握住醜大叔那根黝黑的肉棒，「叔
叔你可不要输给他哦。」

　　３０分锺後，我和这个男友最讨厌的醜陋大叔再一次共赴巫山。

　　为了报复男友，此後几天，我的裙内一直空空如也。和男友更是貌合神离，
他时不时就过去和那个女团员套近乎，而我也时不时被那个大叔上下其手。

　　有时我和大叔会故意掉队，留在某个景点内不出来，可能我们仅仅是接吻，
也可能是翘起屁股，让他好好的插入一把。当然，有时男友和那个女团员也会故
意掉队，大叔会很快凑到我身边，替男友「好好照顾」我。

　　回家以後，我曾经考虑同我的男友分手，但是他却恢复了以往的样子，对我
非常的好。最终我还是打消了分手的念头。至於那个大叔，我们偷偷保持着联繫
，他後来成了职业的摄影师。他告诉我，他每个月都能将一、两个来拍人体摄影
的小姑娘骗上床。没有想到的是，其中居然有我未来的小姑，这更是是後話了。