　　　　　　　　　　　　　可爱女友的开发路程

作者：t750128
2013/07/18发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（１）开始

　　介绍一下女主角——我的女朋友小蜜：２７岁，身高１５４，体重４３，传
统的小隻马体格，却有着惊人的上围，大概是Ｄ到Ｅ的实力，大大的眼睛，绑着
马尾是她最有魅力的时刻。小蜜是个在银行上班的ＯＬ，想当初我去银行办个东
西跟她搭訕也是费尽千辛万苦打败许多竞争对手。

　　她是个处女，只交过一个男朋友。没错，在一起的前半年，说什麼都不让我
插入她的阴道，但是她愿意满足我的需求，每次来找我过一个週末，总是要让她
吃个三、四次肉棒才肯放她走。

　　看着肉棒塞得她满满的嘴，顶到喉咙的最深处，「不要射在嘴巴裡喔～～」
她这麼说着，但我还是三不五时射在她的嘴裡，有种征服她的感觉，让我欲罢不
能。常常她吃着我的肉棒，我舔着她的阴唇，６９式，我努力地幹着她的小嘴。

　　她也算是敏感体质，稍微弄一下就会湿了，我一边舔着她的阴蒂，一边跟她
说：「认真一点……对，就是这样，舔我的龟头接缝处。」看得出来她很努力，
经过几个月的调教，她口交的技术进步很多，後来是会看着她最爱看的週日偶像
剧一边帮我舔。

　　但是我并没有因此而满足，看到Ａ片中女优帮男优毒龙钻舒爽的表情，「可
以帮我舔屁眼吗？」我这麼说着。可能是因为没有让我插入阴道吧，她没说話就
往我的屁眼前进，温热的舌头舔着菊花，这感觉真不是赖的。

　　我说：「用力一点……像是要顶进去一样。」看着小蜜卖力地舔完阴茎再舔
屁眼，我虽然还没进入她的阴道，但我知道只要征服了她的心，跟她做爱是迟早
的事。

　　终於在某个情人节的夜晚，我製造了惊喜给她後，她同意让我跟她做爱，在
我插入的那一剎那，「嗯，很紧～～」应该是处女，她也一直喊痛，第一次总是
要怜香惜玉。射了以後拔出来发现有血——真的是处女！

　　经过了先前的调教，每次做爱总是前戏十足，先叫小蜜帮我吹喇叭，满足了
再用力地幹，每个週末都要幹个三、四次才满足。不得不说小隻马真的很优，尤
其是大Ｄ小Ｅ的Ｓｉｚｅ。

　　网路发达有个好处——不管是怎麼样变态的想法，总是可以在网路上找到跟
你一样的人。在我看完一些网路上的文章，但总不能一开始就告诉小蜜，这会吓
到她吧，总是要慢慢来的。有时候我会和小蜜边看Ａ片边做爱，於是先从这裡着
手，尽量找３Ｐ或是多Ｐ的Ａ片来看。

　　「啊～～好噁心喔！」小蜜这麼说。

　　「不会啊，妳看她爽成什麼样子。」我这麼回答她。

　　「真的吗？我觉得好奇怪喔！我只要哈尼的肉棒就好了。」

　　看多了这种Ａ片，小蜜也渐渐习惯了这些片段，也许在她心裡起了小小的涟
漪：『真的有这麼爽吗？这女优也太夸张了吧！』看来她也对这块领域产生了好
奇。我想我第一步算是有了小小的收穫，接着还要让她对稍微裸露自己的身体觉
得自然。

　　好在小蜜本身就是个爱打扮也比较敢穿的人，也许是身材比较好也比较有自
信，平常她都是穿短裙（但不是超短迷你裙）或是洋装之类，上衣也都是看得到
一点乳沟的打扮，我也持续地鼓吹她穿性感一点的衣服，小蜜可能觉得被人讚美
很开心，於是也放宽了她穿衣的尺度。对我来说，女朋友穿得养眼让别人看也是
一种莫名骄傲，路上的男人经过都会多瞄一点让我有大大的成就感。

　　有一次吃完饭我提议去住家附近体育馆散步，那是个晚上没什麼人会去的地
方，而且有许多死角可以玩一些刺激的遊戏。走在无人的角落，微微的星光照下
来，还颇浪漫的，女人真的是要为她製造一点气氛，她就愿意满足你的需求。

　　我在一个不会有人经过的楼梯脱光她的衣服，只留下一件内裤，「幹嘛～～
这样……」不等她把話说完，我就用嘴堵住她的嘴。女人果然是感性的，一亲嘴
就溶化了，同时小鸡歪也湿了。

　　那天晚上我幹小蜜的时候特别来劲，她也比平常更容易高潮。後来又玩了一
次类似的遊戏，嗯……看来她蛮好开发。

　　又过了几个礼拜，一样持续的Ａ片轰炸，我先挑逗到小蜜想要了，然後故意
用龟头在她的阴唇中摩擦：「想要吗？要大声说喔！」

　　「嗯，想要～～哈尼快进来。」

　　「妳是想要肉棒而已吧，那我不要进去了。」

　　「哈尼，我要你的肉棒……快点……」

　　「那妳说『想要肉棒快点幹我的小鸡歪』。」

　　「嗯～～我想要肉棒……幹我的……小鸡歪。」女人在想要的时候真的是会
失去理智。

　　「那妳说妳是小母狗，想要被人插。」

　　「我是小母狗～～我想要被人插……」这时候她已经拉着我的肉棒硬要我进
攻了。

　　插了小蜜的小鸡歪一两百下之後，我停了下来说：「下次找别人一起来幹妳
好不好？」

　　「不要，我只要你幹我。」

　　「可是我想看妳被人家幹耶！」

　　「不要啦……你别闹了。」

　　「不要，那我就不幹了喔！」

　　「好啦！你快点继续。」

　　「那妳说妳想要肉棒，谁的肉棒都可以。」

　　「嗯……我想要肉棒，只要哈尼找的，是谁的肉棒都可以。」

　　听到小蜜讲完这句，我整个人充满了幹劲，疯狂地用力幹她的小鸡歪。

　　「你好变态喔……真的想要我跟别人做爱喔？」小蜜对在抽事後菸的我说。

　　我回她说：「妳刚刚自己说的啊！」

　　「男人真的都很变态。」说完，她抱着我边玩弄着我的肉棒。

　　这招试了好几次以後，小蜜会配合着我演了。

　　「妳这麼淫荡，一隻肉棒满足得了妳吗？下次我找人幹妳好不好？」

　　「嗯……好……哈尼帮我……找肉棒……幹我的小鸡歪……」

　　「幹坏妳的小鸡歪好不好？」

　　「好……幹坏我的小鸡歪……坏掉了，你可不能不要我喔！」

　　讲完，我又是一阵衝刺。

　　「好，这是妳说的喔！我一定找一个又大又粗的肉棒给妳。」

　　「嗯……我要哈尼的肉棒……跟又粗又大的……肉棒……一起幹坏我……」

　　突然脑筋一片空白，我射了……我想我又迈进了一大步。

（２）行动

　　自从小蜜越来越配合我的演出後，我想在她心裡应该有想法产生，做爱不一
定要跟男朋友。只是女人总是有她的矜持，要让她感受到我愿意让她这样做，能
满足我的慾望，同时她对你也要有足够的爱跟信任，我想才能够成功。

　　正当我在挑选人选的时候，还真是苦恼要找谁，毕竟这种事情走漏出去，还
真的是不知道怎麼跟大家解释，也怕在背後被人家指指点点。後来我决定了一个
人选，当兵的同梯，毕竟退伍後会联络的也不多，也跟我生活圈重迭几乎是零。

　　同梯叫做Ｋｅｎ，跟我当时感情不错，共渡患难，身高１７５，长得算帅，
体格也不错，打起炮来应该蛮强。当兵时总是会裸露鸟给大家看到，未勃起就蛮
大，硬了是１７公分，他自己说的，粗度也算适中。比起来，我的１４公分虽然
细了点，但也是不同的武器，两人是各有所长吧！

　　刚好Ｋｅｎ又在不算远的地方工作（我在桃园，他在新竹），於是我内心的
小小邪恶计划开始实行。週末的时候小蜜都会来找我，於是我就在週末的时候叫
Ｋｅｎ一起过来，好久没喝一杯了，聚在我的小套房裡，两个男人久没见面，喝
个彻夜也是刚好。

　　在见面後我向他们介绍：「小蜜，这是Ｋｅｎ，我当兵的好兄弟。Ｋｅｎ，
这是我女友小蜜。」

　　晚上我把Ｋｅｎ留下来住，两人坐在沙发上好好的聊天喝酒，而小蜜就在旁
边作陪。我的房间是个两人沙发，还有张矮椅，小蜜就坐在我身边，Ｋｅｎ当然
是坐在对面。

　　平常小蜜在外面已经习惯我让她穿得暴露，在家当然要更养眼，她穿着一件
白色紧身连身裙，裙襬大概离膝上约１５公分吧；裡面穿着黑色内衣，胸口还有
ＬＯＶＥ这个词，不过被她的小Ｅ杯撑到变形。

　　一开始他们比较拘束，酒过三巡後，大家也比较熟了，天南地北的聊着天，
讲着我们当兵的趣事，小蜜也被Ｋｅｎ的幽默好笑拉近距离，酒越喝越多，大家
也就比较不拘谨。

　　当小蜜站起来倒酒或是笑到整个人有大动作时，可能酒喝多了反应较慢加上
她神经也大条，我想Ｋｅｎ应该看到不少春光，说話时眼睛虽然对着我，但总是
不小心的瞟向小蜜。後来我就假装看着电视，Ｋｅｎ的眼神就自由多了，『想看
就让你看个够吧，以後还会让你幹个够呢～～』我心裡这样盘算着。

　　当晚我留Ｋｅｎ住下来过夜：「都来了，就多待几天吧！」晚上睡觉时我以
不忍心让Ｋｅｎ睡地上为由，三个人在同一张床上睡，当然我是睡中间啦！隔天
就是Ｋｅｎ陪着我们一起出去玩，Ｋｅｎ跟小蜜也越来越熟了。

　　之後每隔两个礼拜，我都会找Ｋｅｎ一起过来我住的地方，中间的那个礼拜
当然是要大幹特幹。Ｋｅｎ跟小蜜两个人已经不需要我存在也不会尷尬，两人也
像好朋友般的相处。出去吃东西时，因为我跟Ｋｅｎ是同梯，所以不在乎吃到对
方口水，小蜜当然也是吃我的口水长大（还有精液），所以去吃东西，三个人到
後来都是交换来交换去，算是间接的体液交流。

　　对了，忘记交代。小蜜在这时刚好搬来跟我同居，在一个週五晚上，一样找
Ｋｅｎ来我家，一样的三人睡床上。半夜我假装去上厕所，回到床上时挤到旁边
去——也就是小蜜睡中间，希望她会抱错人啊……可惜并没有。

　　於是我将手伸入她的内衣，将内衣解开，玩弄着小蜜Ｅ罩杯的小奶头，另一
隻手伸到下面，对小蜜上下其手，虽然她阻止我，但我怎麼能够放弃好机会。进
攻到小蜜的阴唇，看着她想叫又不能叫，我不争气的又硬了。最後她发出微微的
叫声，我想Ｋｅｎ应该有听到吧！

　　隔天我假藉临时要加班的理由，让他们两个培养一下感情好了（毕竟是做爱
嘛，有点爱才做得比较快乐），拜託小蜜好好招待一下Ｋｅｎ，叫Ｋｅｎ也好好
照顾一下我亲爱小蜜。

　　我出门开车，留下一台野狼给他们，小弟我又是机车人，把後座扶杆拔掉，
我想他们出去的时候，小蜜应该是抱Ｋｅｎ抱得紧紧的吧，一对大奶贴着他的後
背，我想Ｋｅｎ应该也爽歪了。加上他们两个之间的互动、互相交换食物等等，
我想外面的人看到应该很忌妒Ｋｅｎ有个大奶女友可以幹，不过现在还没……但
是我相信也快了。

　　在隔天送回去Ｋｅｎ之後，我想小蜜的鸡歪应该也痒了（毕竟已经两天没幹
她），亲吻她之後在床上用力地幹她。

　　我边幹边问：「怎麼样，昨天去玩得开心吗？」

　　「嗯……开心……」看来小蜜对Ｋｅｎ印象挺好的。

　　「下次我再加班让你们出去玩好不好？」

　　「你很无……聊耶……随便你啦！」

　　「那让Ｋｅｎ吃妳的小奶头如何？」

　　「……」不说話。

　　「我看Ｋｅｎ常常偷看妳的奶子，那就让他看个够吧！」

　　「好啊……就让Ｋｅｎ……看个爽……再让他吃我的奶奶……」

　　「那让Ｋｅｎ吃妳的小妹妹好吗？」

　　「好……啊啊……」

　　听到小蜜说ＯＫ，我更奋力地进入她的身体：「既然奶头都给他吃了，那妳
就给他幹吧，反正他也没女友。」

　　「神经……」

　　「……」我停了下来。

　　「哈尼，快点，我要……」

　　「那妳说妳让Ｋｅｎ幹，我就继续幹妳的鸡歪。」这时候我轻轻的挺着我的
肉棒抽送。

　　「好……我让Ｋｅｎ幹我的……鸡歪。」

　　听到这句話，我全力衝刺……忍不住就射了出来。

　　「你真的想要我跟Ｋｅｎ做爱喔？」小蜜躺在我的怀裡问说，我知道我的计
划成功了。

（３）初体验

　　「你真的想要我跟Ｋｅｎ做爱喔？」

　　「想啊！」

　　「那……如果我跟他做爱了……你会不会不要我？」

　　「不会啊，怎麼会，是我同意的。而且我好想看到我的宝贝跟他做爱喔！」

　　「神经……最好是在你面前做，不然你勾引他好了，给你们自由发挥，就怕
你失败勒！」

　　「好啊，妳不要後悔喔！」女人果然是不能激怒。

　　又到了下个週末前，我提前约了Ｋｅｎ来我家，我相信他也是挺乐意的，毕
竟这段时间相处，我看得出他对我女友也是用色色的眼神，我想他对我女友穿着
连身裙，那个把ＬＯＶＥ字样撑到变形的奶子应该很有兴趣吧？想到这边，肉棒
又硬了。Ｋｅｎ当然二話不说的答应。

　　「宝贝妳要怎麼勾引他勒？不要失败啊！」我这麼说着。

　　「哼！你以为我没有魅力啊？我就勾引给你看！」

　　说完，我们又幹了一回。

　　「我的宝贝要被别人幹了……」我把肉棒边插入小蜜的阴道，边说。

　　「嗯……是哈尼自己说要我给Ｋｅｎ哥哥……幹的，那我要让Ｋｅｎ哥哥插
坏我的小鸡歪。」

　　「好，让他摸妳的奶子……妳记得要帮他舔鸡鸡……还有幹妳的小妹妹。」

　　「喔……嗯……要到了……」

　　这次小蜜高潮了三次。

　　终於到了週五晚上，Ｋｅｎ上完班就衝了过来，我们三个一起去吃饭，吃完
饭後就回家。说好隔天去遊乐园玩的，於是回家後，便看个电视聊天打屁，之後
就要睡觉了。

　　隔天一早出发去玩，我载着小蜜跟Ｋｅｎ，两个人在车上有说有笑。到了遊
乐园看着人山人海好不热闹，小蜜今天穿着一身鹅黄色低胸洋装，突显着她的好
身材，奶子的地方高高的隆起，乳沟露出三分一，加上洋装又有腰身，虽然身高
不是很高，但是裙襬到膝盖上方的洋装也露出一双美腿。

　　在玩了一些遊乐设施後，我假藉着公司打电話来有急事找我，需要我回去处
理。这时候我看着他们两个一脸扫兴的样子，就说：「抱歉啦～～不然你们先去
玩，我尽快去处理。」

　　Ｋｅｎ则马上说：「没关係，你去吧，公事要紧。」小蜜看我脸紧张的样子
也信以为真：「好吧，你赶快去啦……我们再自己想办法。」於是我就丢下他们
两个落跑先，与其说是落跑，不如说是製造他们两个相幹的机会。

　　这时候我先回家装好摄影机在房间，乔到可以照得到几乎整个房间，小小一
个花了我两万大洋，不过为了这纪念性的一刻，还是狠狠给它花下去。装完马上
回到公司测试，嗯，看起来还不错，两万没有白花，就在公司好好监看，还好公
司假日没人加班。

　　到了晚上时间，我才拨电話给他们：「宝贝吗？你们在哪啊？」

　　「我们在吃饭，已经回家再出来了。」想必Ｋｅｎ骑着我的野狼让小蜜的奶
子贴他出门囉！

　　「今天可能会用到晚一点，我的Ｐｒｏｊｅｃｔ出了问题，客户赶着要。」

　　「喔……好吧，没关係，你先忙。」

　　「嗯，那妳帮我招待一下Ｋｅｎ，我要先忙了。掰掰！」

　　大约八点左右，小蜜打电話给我：「哈尼，你还在忙喔？」

　　「对啊，我今天１２点前要出一个报告给客户，应该１２点以後才会回家，
妳就好好勾引Ｋｅｎ吧！１２点前应该够你们幹两炮了吧？」给他们一点时间作
预算。

　　「你真是……好吧，那你先忙，不吵你了。啾一个～～」

　　为了维持剧情流畅度，以下内容是小蜜後来所转述的，我就以第三者的角度
来说。

　　「Ｋｅｎ，他说他１２点以後才回来。」

　　回到家後，他们两个也累了，「我先洗澡喔，流了一身汗。」小蜜说。

　　「好。」Ｋｅｎ这麼回答着。

　　小蜜挑着一套换完的衣服，是一件白色的短Ｔ，由於有点短，肚脐也会露出
来，非常的性感，并且乳沟露出快一半了；裤子则是挑了一件迷你裙，搭配一件
粉红色的内裤，边边只有细线撑住，有着碎花图样还有点透明，内衣是同一件款
式。我就在镜头前欣赏接下来的发展。

　　小蜜洗完澡出来，拿着毛巾低头擦拭着头髮，胸前那对大奶正对着Ｋｅｎ，
Ｋｅｎ看得目瞪口呆：「换……换我去洗澡了，这天气实在有够热的。」

　　Ｋｅｎ洗完澡之後赤裸着上半身走出来，下半身穿着球裤。小蜜後来进去浴
室，发现洗衣篮的衣服被动过，於是看了一下，咦……怎麼内裤是湿的？拿起来
闻还有一股腥味，原来是男人的精液味道，想也知道是Ｋｅｎ拿着小蜜的内裤打
手枪。小蜜心想：『原来这傢伙这麼好笑，』於是想着：『那就诱惑他一下吧，
反正哈尼都说我诱惑不了他，我就诱惑给你看。』

　　这时候Ｋｅｎ在沙发上看电视，小蜜假藉整理房间，在电视旁边走来走去，
弯下腰时由於穿着小短裙，整个屁股都露了出来，光滑的屁屁就像小婴儿一样毫
无瑕疵，粉红色的小内裤紧紧地包附住阴唇，此时Ｋｅｎ的眼睛看到快凸出来了
一样。

　　接着小蜜又整个人跪下来，像个小母狗一样的姿势，心裡想：『要看就让你
看个够！』接着又跑到沙发面前的小桌子，收拾桌子上的东西，正好就在Ｋｅｎ
的对面，两个硕大的乳房简直有三分二都露出来，看到Ｋｅｎ眼睛都快喷火。

　　整理完後，小蜜坐在床上休息，Ｋｅｎ则从冰箱拿了啤酒出来：「嘿，来一
瓶吧？」

　　「谢啦！」

　　两人天南地北的聊着，不得不佩服Ｋｅｎ真的很厉害，什麼都可以聊。天气
热，两个人一下就干掉了四、五瓶，小蜜酒量不算太好，一下子就会有点醉。

　　「你都没交女朋友喔？」

　　「对啊，没遇到喜欢的。嫂子妳有没有像妳一样正、身材又好的朋友啊？介
绍给我吧！」

　　「我哪有正啊……你怎麼知道我身材好啊，是不是有偷看？从实招来！」

　　「没有啦，是妳刚刚在整理的时候不小心看到的。」

　　「快说，你看到了什麼？」

　　「就……不告诉妳。」此时Ｋｅｎ脱掉上衣，露出结实的胸膛。

　　「这麼壮还交不到女朋友，是你太挑吧？」

　　「我要找到像嫂子妳一样身材好的才要啊！」Ｋｅｎ喝了酒，说話也大胆了
起来。

　　「我身材哪有很好啊，你也太夸张了。」说完，小蜜站了起来。

　　「有啊，胸部这麼大，屁股这麼翘。」

　　这时候小蜜刚好转圈背对着Ｋｅｎ，Ｋｅｎ就朝她的屁股打了一下。

　　「你幹嘛偷打我？」

　　「屁股蛮有弹性的喔！不过要常做运动才能保持。」

　　「你好像很懂喔！」

　　「懂啊，我妈整天都在做，她身材超好的。」

　　「我也会啊，我示範给你看。」小蜜以前曾经练过啦啦队，马上就示範了一
字马给Ｋｅｎ看。

　　「就只有这招喔？」

　　「还有勒，你等着看。」於是小蜜秀了一段以前练过的舞，整个奶子上下摇
晃，不时裙襬还飞起来露出小内裤，隐约从半透明小内裤中看到浓密的阴毛，看
得Ｋｅｎ肉棒都硬了起来。

　　「我也会跳国标舞喔！」

　　「那跳给我看看啊！」

　　「不过这是要双人才行耶！」

　　「那……就来跳跳看啊！」Ｋｅｎ还说得有模有样，把小蜜拉了起来就当舞
伴：「放心，把妳人交给我，顺着我跳就对了。」

　　就看到Ｋｅｎ把小蜜拉过来甩过去，整个环抱住小蜜的小蛮腰，双手也不闲
着，不断地往上触碰到小蜜的Ｅ奶。因为动作太大，Ｋｅｎ的球裤一不小心掉了
下来，裡面只剩下一件三角裤包覆着他的大肉棒。

　　小蜜看到，马上把裤子捡起来不还他：「谁叫你刚才打我屁屁，罚你不准穿
裤子。」

　　「不穿就不穿，谁怕谁！」於是Ｋｅｎ就穿着一件三角裤，耸立的肉棒硬生
生把内裤撑起来。

　　「好累喔！休息一下。」两人一起坐在沙发上，小蜜眼睛却偷瞄着Ｋｅｎ的
肉棒，『好大喔！』小蜜心裡想着：『被这麼大的肉棒幹不晓得是什麼滋味？』

　　「欸，好像不公平耶，我只穿一件内裤，你裤子还我啦！」Ｋｅｎ说。

　　「不要。」

　　「好……那妳就不要怪我囉！」Ｋｅｎ整个抱住小蜜，对她腋下攻击。

　　「啊……不要……好痒喔！」小蜜最怕痒了，终於妥协：「好，我给你一个
机会，赢了你就拿回裤子。」

　　「妳说来。」

　　「跟我猜拳，赢了才还你。」

　　「玩就玩，但是我想改一下遊戏规则，如果妳输的話，妳也要给我脱一件衣
服……我一件，妳这麼多件，该不会怕吧？」

　　「……来就来，怕你！」小蜜犹豫了一下。

　　「剪刀石头布！」小蜜输了，於是脱掉她的上衣，露出粉红色的胸罩，三分
二的乳房都露出来。脱掉上衣的瞬间Ｅ奶整个晃动，看得Ｋｅｎ不亦乐乎。

　　「再来。」

　　「剪刀石头布！」

　　「怎麼又输了？」

　　「我不勉强囉，等下说我欺负妳。」Ｋｅｎ说。

　　「给你就给你。」小蜜心不甘情不愿的脱下短裙，然後噘起小嘴：「好啦，
不玩了，都我输。」

　　「我再教妳跳一段吧！」Ｋｅｎ拉着小蜜的手，不给她犹豫的机会。可能因
为刚才已经跳过，所以小蜜也不在意，就看到Ｋｅｎ拉着小蜜的手，又旋转又把
她拉回来，两个人紧贴在一起。经过刚刚的遊戏，两个人身上已经没有什麼束缚
了，看来就像两个肉虫黏在一块。

　　这时候小蜜的屁屁正对着Ｋｅｎ的肉棒，虽然隔着内裤，但Ｋｅｎ紧紧地将
小蜜抱着，肉棒也紧紧贴着小蜜的股沟，同时Ｋｅｎ的臀部不断地挪动着。接着
Ｋｅｎ把小蜜一个转身，嘴对嘴的亲吻着，一隻手紧紧地将小蜜抱着，另一隻手
抚摸着她的奶子。

　　「嗯……不要……」

　　「好大！从来没摸过这麼大的。」

　　不让小蜜说更多話，Ｋｅｎ将舌头伸入小蜜的嘴裡，然後解开小蜜的内衣，
一隻手抚摸着小蜜的秘密花园。

　　「好湿喔！」

　　「嗯……讨厌。」

　　「帮我脱内裤。」

　　小蜜乖乖的帮Ｋｅｎ脱下内裤，此时小蜜身上仅存着一件内裤守护着她的花
园。Ｋｅｎ将小蜜抱到床上，并且持续亲吻小蜜，同时把小蜜的内裤脱了下来。

　　「帮我吹。」Ｋｅｎ这样命令着。

　　Ｋｅｎ将小蜜整个人翻转过来变成６９式，小蜜的私处，包含阴唇、阴蒂、
浓密的森林……毫无保留的呈现在Ｋｅｎ的面前。经过我的训练之後，小蜜熟练
地将肉棒放入嘴裡，津津有味的吃了起来。

　　「嗯……喔……」可能是被Ｋｅｎ舔得舒服，小蜜不自主地呻吟。

　　「专心帮我吹。」Ｋｅｎ躺在床上呈大字型，小蜜跪在Ｋｅｎ的胯下帮他吸
肉棒，从龟头……肉棒……睪丸……慢慢地舔下去。小蜜继续往下，将Ｋｅｎ的
双腿微微抬起，舔到Ｋｅｎ的菊花了。

　　「喔……好爽……妳都这样帮Ｍｉｋｅ的吗？」不好意思插一下，小弟我叫
Ｍｉｋｅ。

　　「……」小蜜没说話。

　　「妳这小骚货，真是太棒了。」

　　这时候我打算闹一下他们，於是打了Ｋｅｎ的手机：「Ｋｅｎ，你们在幹嘛
呢？」

　　「喔……我们在家看ＤＶＤ啦！你忙完了喔？」

　　「对啊，要出发了。」

　　「ＯＫ，那你路上小心，待会见。」

　　我想说回去也好，看一下他们两人的反应。其实是我在公司看到受不了，已
经打了一枪了，而且都快１２点了，他们还没开幹。

　　当我回到家时，两个人已经穿好衣服在看电视了。

　　「哈尼，你好久喔，也太晚了吧！」

　　「抱歉啦，我也不是故意的，临时有问题嘛！」

　　「你们公司也太辛苦了吧，假日也要去喔？」

　　「对啊，最近案子比较赶，赚钱要紧咩！」我这麼回答着。

　　「快去洗澡吧！」小蜜催着我。

　　洗完澡後，我手机预设的铃声呼唤着，我拿起装作通話：「什麼，老外刚刚
不满意我们Ｒｅｐｏｒｔ的结果？」然後向他们说：「抱歉，我又要再回公司跟
客户沟通一下。」我想，又有好戏可看了。

（４）真枪实弹

　　到了公司以後，我再度打开镜头，发现两个人果然脱光衣服，面对面的坐在
床上爱抚。

　　两人面对面，小蜜的脚跨在Ｋｅｎ的身上，Ｋｅｎ嘴裡是小蜜的香舌，左手
摸的是小蜜的大奶，右手抠着小蜜的私处，小蜜陶醉地享受Ｋｅｎ的衝击。

　　「受不了了，我要幹妳。」Ｋｅｎ这麼说着，将小蜜推倒後，立即将他的肉
棒就位。

　　「等等……我们真的要……啊……」

　　不等小蜜犹豫，Ｋｅｎ直接将肉棒插入小蜜的阴道裡。

　　「啪啪啪……」看着萤幕上猛力的撞击，配合着两条肉虫交合的声音，我的
肉棒早已硬到不行。

　　「啊啊……嗯……嗯……好棒……」

　　「怎麼样，小骚货，我幹得妳爽吗？」

　　「嗯……好爽……你好棒……」

　　Ｋｅｎ将小蜜拉起来坐在他身上，开始用力摇摆臀部。

　　「喔……喔……好深……」

　　依照Ｋｅｎ的１７公分大肉棒，又把小蜜的双腿抬起，应该是顶到花心了，
所以幹得小蜜不断地呻吟着：「啊……喔……好舒服……」

　　看着小蜜的Ｅ杯巨乳晃动着，配合着销魂的叫声，我都快忍受不住了。原来
看别人幹自己的女友是这种感受，真的是太刺激了！

　　Ｋｅｎ这时候又停住了变换个姿势，他叫小蜜摆出像小狗一样的姿势，从後
面进攻下去。「啪啪啪……」这个姿势正好撞击着小蜜的臀部，肉体碰撞的声音
有如一曲美妙的交响乐。

　　「喔……要……到……了……」小蜜快高潮了，Ｋｅｎ这时候加速衝刺，彷
彿当兵时跑五千公尺测验最後一百米。

　　「啊……啊啊啊啊啊……」Ｋｅｎ低吼着就把他的精华通通射在保险套裡。

　　两人做完爱，躺在那个以前曾经只有我跟她做爱的床上，Ｋｅｎ的双手依旧
离不开小蜜的乳房。

　　「好棒的一对奶子！真是太舒服了……小蜜，妳喜欢我的大肉棒吗？」

　　「嗯……」

　　看到这裡，我早已经射得一塌糊涂了。没想到第一次在公司打手枪，还打了
两次，看的不是Ａ片，而是我女友跟我当兵同梯做爱的画面。拜现代科技所赐，
让我可以有这麼精采的一幕可以欣赏。我想他们应该也不会再搞了吧？Ｋｅｎ已
经射了三次，现在已经两点了。

　　在回家之前，我先拨了通电話给小蜜，「哈尼，你要回家了？快点回来喔，
很晚了。」听到小蜜亲密的说着，我相信她还是爱着我，只不过现在Ｋｅｎ的手
可能还在她的奶子上，她的手或许还在安抚着Ｋｅｎ的肉棒。

　　回到家後我洗完澡，闲聊哈拉了一下，Ｋｅｎ则是有点羞愧的跟我说話，小
蜜却是一脸愉悦。

　　夜裡我抱着小蜜睡着了，Ｋｅｎ就在我的旁边。小蜜用力地抱着我，满是开
怀的笑容，我相信她很满足。

　　隔天，Ｋｅｎ要回家之前我说：「兄弟，昨天不好意思啦，没陪到你。」

　　「不会啦，有小蜜陪我啊，工作要紧啊！」

　　没错，小蜜是有陪你，还陪你幹了一炮。

　　「掰掰！Ｋｅｎ，有空常来啊！」

　　送走了Ｋｅｎ後，回到房间我受不了了，马上扒光小蜜的衣服：「昨天你们
怎麼样啦，有没有勾引Ｋｅｎ啊？」我装做不知道这回事，想听她说。

　　「嗯……我帮他吸了一次肉棒……跟他做了一次。」

　　「小骚货，我就知道妳一定会让他幹。」听她说着，我肉棒都硬了。

　　在幹小蜜的过程中，她也一五一十的告诉我昨天的状况：「嗯……都是你不
陪人家啦……害我不小心被他……」

　　我心裡想着：明明就是妳诱惑Ｋｅｎ的好不好？

　　「以後哈尼去加班……我都叫Ｋｅｎ哥哥来幹我……」

　　「好啊，我就叫他来幹坏妳，以免妳这骚货又去找别人幹。」話刚说完，我
忍不住就要喷射了，拔出来拿掉套子，全部射在小蜜的奶子上。

　　「哈尼，下个礼拜你还要加班吗？」

　　开发完成体。

（５）羊入虎口

　　自从上次小蜜跟Ｋｅｎ大幹一炮後，後来我一直想帮他们製造机会。在我们
三个人的定位中，我想我是处在於Ｋｅｎ不知道他们的关係，Ｋｅｎ也认为小蜜
没有让我知道，实际上我跟小蜜早就已经设计他了。但是总不能每个礼拜都叫他
来，然後我又去加班，我希望情节是看起来自然顺畅，而不是太刻意。刚好碰到
了一个机会，於是我就顺水推舟，製造了羊入虎口的情节。

　　小蜜的公司偶尔会有要去别的县市支援的时候，这时候刚好小蜜公司派她去
新竹支援一个礼拜。

　　「每天跑新竹好累喔～～最讨厌去支援了。」小蜜这麼说着。

　　有点小公主病的她，有点远就嫌累，我也不能每天接送她上下班，回来就给
我。Ｋｅｎ刚好也在新竹工作，距离小蜜上班的地方也不远，他跟朋友租个两房
一厅的房子，但是他的室友常常去祖国出差。

　　於是我打了个电話给Ｋｅｎ，询问他是否方便让小蜜借住一週。

　　「没问题啊，我室友正好在国外。放心吧，交给我，不然每次都是给你们招
待，我也不好意思。」

　　听到他这麼说我都安心了，我还想说会不会被打枪，不过我想Ｋｅｎ应该是
不会拒绝的。但是这次我就没有实况Ｌｉｖｅ转播秀可看，真的是蛮可惜，他们
两个应该乐得开心吧！

　　週日晚上我送小蜜到Ｋｅｎ家，大家一起吃个饭後，看了看Ｋｅｎ租屋处的
环境，我便藉口说晚了，明天要上班，是该回家了，当然事先也有跟女友稍微说
一下，她也害羞的说好。

　　回到家後，其实我的心情非常兴奋，我相信他们应该会大幹好几场。想到把
女友送到好友家，娇滴滴的嫩穴应该会被Ｋｅｎ的大肉棒操翻……

　　这时候我打给小蜜，告诉她我回到家了，「喔，哈尼……你到了喔……很累
吗？早点休息喔……啊！」突然她大叫一声，我大概知道是怎麼回事了，哈哈！
於是跟小蜜说：「晚了，我要睡觉，你也要早点睡喔！」

　　「哈尼晚安。」小蜜说完就匆忙的挂上电話。

　　这几天，我还是晚上回家时会打电話给小蜜，不过都是随便讲讲就挂了。就
这样到了週五晚上，我拨了电話给她，想说顺便去载她回来。

　　「我们在外面耶！你什麼时候要过来？」

　　既然都去了，就让他们玩得彻底点吧！於是我告诉他们，今晚我会加班到比
较晚，可能无法过去接她。他们两个听到应该非常开心吧？

　　隔天我就去接小蜜，到Ｋｅｎ家时他们还没回到家。

　　「久等了，兄弟……我刚才带她去外面吃饭了。」

　　接着稍微寒喧一下，我就把小蜜接回去，毕竟我也忍了一个礼拜。

　　「快坦白，妳跟Ｋｅｎ这对姦夫淫妇趁我不在时做了什麼事？」我这麼对她
说。

　　「是你自己送我去羊入虎口的，怎麼能怪我！」於是小蜜就一五一十的道来
这几天的生活……

　　週日晚上我一回去，Ｋｅｎ立刻就从後面抱起小蜜：「小宝贝，有没有想我
啊？」

　　「想啊，当然想。」

　　話没说完，两个人马上热吻了起来。

　　Ｋｅｎ隔着衣服摸着小蜜的奶子：「好想念妳这对大奶子，来让我吃吃。」
Ｋｅｎ快速的脱掉小蜜上半身，一颗奶子被手摸着，一颗奶子则是被嘴含住。

　　「来，换妳帮我。」

　　小蜜听到後主动地帮Ｋｅｎ脱下裤子，Ｋｅｎ的肉棒早已硬到不行。

　　「你还没洗澡耶，臭臭。」

　　「拜託啦，我忍不住了。」

　　禁不起Ｋｅｎ的要求，小蜜只好照做，含着Ｋｅｎ还未清洁的肉棒。吃了一
阵子後，Ｋｅｎ转过身，小蜜就知道意思了：「你们男人好变态喔！」小蜜熟练
地用舌头舔Ｋｅｎ的屁眼。

　　「嗯……好爽……太棒了……受不了了，我要幹妳。」Ｋｅｎ让小蜜躺在客
厅的沙发上，用他的大肉棒直接进入小蜜的嫩穴。

　　「说，妳有没有怀念我的大肉棒？」Ｋｅｎ边扭动着腰幹入小蜜的阴道。

　　「嗯……我好……想念……Ｋｅｎ哥哥的大肉棒。」

　　「果然是个小骚货！」Ｋｅｎ这时候把小蜜拉起，换了个女上男下的姿势：
「自己动啊，不然我怎麼知道妳有多想念我的大肉棒。」小蜜只好摇动着她的翘
臀，一阵淫靡的肉感撞击声充满了整个屋子。

　　接着Ｋｅｎ又叫小蜜像狗一样趴着，从後方幹了进去，一边幹一边打着小蜜
的屁股，小蜜忍不住叫了出来。

　　最後一阵衝刺下，Ｋｅｎ忍不住就射在保险套裡。两人完事後，Ｋｅｎ拉着
小蜜一起洗澡。

　　「这几天，我要好好的幹妳。」

　　「那要看你有多少体力囉！」

　　晚上，两人就像恋人一样抱着睡觉（不过是赤裸的，说好的一人一间勒）。

　　接着的几天，两人就像是夫妻一样，晚上下班後，就是疯狂的性爱。Ｋｅｎ
有一天还要求小蜜不准脱掉上班的套装（上半身白衬衫，下半身黑色裙子），裙
子掀起来、内裤往下拉，连黑色裤袜都不让她脱，可能他想要感受到幹ＯＬ的感
觉吧！每天Ｋｅｎ都要求小蜜跟他一起洗澡，然後两个人身上抹满肥皂，再交缠
在一起，尤其是小蜜这双大奶他一定玩得很爽。

　　週五晚上知道我不过去後，Ｋｅｎ则是带小蜜到汽车旅馆（这傢伙还蛮懂情
趣的），还有卡拉ＯＫ的房间，边幹她还要求她边唱歌，搞得最後都是叫床声环
绕，难怪我看那天两个人都一副疲惫的样子。Ｋｅｎ还拿了小蜜一件内裤，说是
要留下做纪念，不然小蜜可以下次再找他拿。

　　这些内容都是小蜜後来告诉我的，我则是边幹着她边要求她说，每次听小蜜
说我总是特别兴奋，她也特别容易高潮。

　　我想Ｋｅｎ应该也知道是我默许小蜜这麼做吧，只是没说破而已。

　　我想让小蜜变成一个任何人都可以玩的玩具，但是必须在我同意的情形下，
毕竟她还有很多潜能可以开发。我想要好好的调教，现在换成是我要作抉择了，
我应该让他们的关係维持下去吗？我要跟Ｋｅｎ摊开来说这些吗？这些问题困扰
着我……

（６）新的开始

　　咖啡厅的老闆。

　　其实在之後我想了很久，还是不要让小蜜有稳定的对象，老实说怕拿捏得不
好，万一到最後小蜜爱上了Ｋｅｎ那就不好了，所以我决定暂时先不让他们延续
下去，找寻新的对象。

　　在後续的日子，也在想如何开发小蜜，有一次迷糊的她上班忘记穿内衣，只
穿衬衫＋外套就出门了，然後再传简讯告诉我：「今天我忘了穿内衣出门耶，感
觉凉凉的。」看到讯息，我小弟都立正站好，又产生了邪恶的想法。

　　平常出门，小蜜总是会穿着小短裙，裡面还有一件短小的安全裤，我想要卸
下她这道防线。两个人相处总会有小摩擦，我藉故在她犯了小错时说：「今天不
准妳穿安全裤出门。」然後拿了一件小内裤给她。

　　这是一件黑色的前面只有一块小布的内裤，後面则是只有一条线，繫在腰的
部份也是。前面那块小小的布则是有点薄纱性质，小蜜的毛也算有点浓密，穿上
去之後还有部份的毛会跑出小内裤外透气。

　　「穿这样好奇怪喔！」

　　於是我就带着她去看电影，在看电影之前，我们先去吃个饭。到了电影院停
车场时，我就在想，她会不会给我偷穿安全裤？果不其然被我猜中。

　　「妳是在晃点我吗？」

　　「哈尼，我没有，我只是觉得穿这样出来好奇怪。」

　　「处罚就是处罚，给我换下来。」

　　小蜜看我一脸正经，只好脱下安全裤交给我。

　　「因为妳刚刚骗我，所以要再加重处罚，把内衣也脱下来。」

　　「蛤……不要啦，这样很奇怪。」

　　「谁叫妳刚刚要骗我，活该。」

　　经过一番讨价还价，小蜜还是凹不赢我，只好乖乖脱下她的内衣，乖乖的跟
我去看电影。

　　忘了说她今天上半身的打扮，一件白色短Ｔ加上一件薄外套，还好她有薄外
套稍微可以遮住，不然我看肯定被发现，不过这已经达到我的目的。

　　由於影城在较高楼层，我说电梯太多人会来不及，要走一般手扶梯。我想，
正好在手扶梯下一层的人抬头看，应该会看到不少春光吧？

　　自从有了这次经验後，我常常藉故要她穿短裙且裡面穿小内裤出门，并且一
直跟她说穿安全裤很奇怪的观念，其实即使穿裙子也不会那麼容易被看到。久了
之後小蜜似乎也习惯了，安全裤就被我默默的收在角落，然後还花了不少钱帮她
添购性感小裤裤，让她有不一样的款式可以在外面炫耀。

　　正在我苦恼寻找新对象时，一样会带着打扮性感穿着的小蜜出门，来到了我
们家附近的一个咖啡厅，这咖啡厅老闆是一位中年大叔。

　　我们常常假日来捧场，跟老闆也蛮熟的，後来我们都叫他崑叔，算是一位有
钱有闲的长辈，生了两个儿子都送去美国唸书，老婆则是跟着女儿去美国了。其
实崑叔之前也有一起去，但是待不惯，於是就过着空中飞人的生活，所以他的咖
啡厅也是随着他的时间开门。

　　因为常去崑叔那的关係，也越来越熟，他女儿年纪也跟我们差不多，所以有
点把我们当成他的小孩一样，可能也是看小蜜长得漂亮吧，每次我总是让小蜜穿
着性感，我想崑叔也都看得很爽吧！可能都是生儿子的关係，崑叔一直告诉我们
他很想要个女儿。

　　「不如我当你干女儿好了。」小蜜这麼说，崑叔当然一口答应：「妳是想吃
免钱的鬆饼才认干爹吧？」

　　「那有什麼关係，干爹让妳吃不倒的。」崑叔对小蜜真是特别好。

　　崑叔虽然年近五十，但还算是长得帅的大叔，有点像是费翔这种类型的，可
以感觉出来他年轻时也是帅哥，人长得不高，大约１７０，体格却还算精实。

　　自从小蜜认崑叔为干爹後，崑叔常常就打电話给我们，说没事就去他店裡走
走，我们也越来越常往咖啡厅去。女孩子总是对吃的喝的有兴趣，崑叔也教小蜜
不少，到後来都是我们两个男人在聊天，小蜜好像才是店长，我们则是天南地北
都聊。

　　「小蜜身材这麼好，也蛮敢穿的，小子你很幸福喔！」

　　「还好啦，我也喜欢她这样穿啊！」

　　「我以前也爱我老婆穿得火辣，我也会买一些性感服装给她穿，男人会有莫
名的成就感。」

　　我笑笑地回应着：「其实我也是。」

　　「老实说，这的确是男人的成就感，让别人看得到吃不到。」

　　「吃得到就更刺激了，哈哈！」

　　「臭小子你蛮懂的喔！」

　　没想到遇到同好了。

　　「你们两个在聊什麼啊？这麼起劲。」

　　「晚上来我家吧，我们好好的喝一杯。」

　　晚上小蜜嫌累，於是只有我到崑叔家。这样也好，男人之间总是比较好聊，
更何况我要聊的是……

　　几杯黄汤下肚之後，两个人也更敢讲了，我也承认小蜜的打扮是我渐渐调教
的，崑叔也跟我分享一些心得，不愧是老经验，言语间我也透露想要调教小蜜更
多。

　　「女人是要好好给她一点爱与信心……她会回馈你更多。」

　　「既然崑叔这麼懂，不如帮我一起调教吧？」

　　「那有啥问题，儘管把小蜜带来这。」

　　两人干杯。

　（７）崑叔的调教开始

　　上次跟崑叔协议好之後，於是便开始了我们俩的邪恶计划，崑叔叫我不用担
心，交给他就对了。崑叔叫我先装忙，晚上及假日的时候就给他们独处的机会，
而我就在他们收店时再过去接小蜜。

　　小蜜在下班後去崑叔店裡帮忙，不用说是火辣的装扮，当然那是我调教得好
囉！一些保守的衣服都渐渐收起来，剩下那些都是低胸的，脖子下露出她Ｅ罩杯
的乳沟，或是小可爱细肩带，下半身则是短裙，稍微弯下腰就看到她的小裤裤，
还有一些则是热裤，不过小蜜比较爱穿裙子就是了。

　　崑叔的咖啡馆生意其实真的不好，总是没什麼客人，不过也多了他们俩相处
的时光，崑叔常常教导小蜜一些吃的喝的小东西，小蜜也非常热心学，也因为这
样，两个人便有越来越多的肢体接触。

　　大约过了一个礼拜，我问崑叔进度如何呢？崑叔只叫我今日晚上提早一点到
咖啡馆。晚上我提早去接小蜜，铁门是全关的状态，还好崑叔先告诉我从後门进
去。只见崑叔特地把小蜜面向另一方，一方面在教她如何做一些店裡的甜点，小
蜜面向着吧台，崑叔从後面整个人几乎是黏了上去，肉棒几乎是贴在小蜜的肥臀
上，一隻手搂着小蜜的腰，一隻手还摸着小蜜的奶子。

　　「乖女儿有好好学习喔！等等干爹好好给妳奖赏。」崑叔一边说，一边亲吻
着小蜜的耳朵。耳朵是小蜜的性感带，只要用舌头亲吻她再吹气就湿了一片。

　　「喔……干爹教……教得好啊，人家有认真学习的喔！」

　　崑叔将小蜜１８０度转身，变成小蜜背对着我，崑叔看得到我这个方向，两
个人开始喇舌起来。小蜜双手抱着崑叔，崑叔则是两隻手抱着小蜜的屁股揉着，
然後将小蜜的红色小短裙掀到腰上，将小蜜的屁股往他身上紧紧挤压，小穴隔着
衣物紧贴着肉棒，一隻手顺势拍打小蜜的屁股，「啪啪」作响。

　　这时候崑叔把上衣脱了：「乖小蜜，干爹教妳的还记得吗？忘记了可是要处
罚的喔！」

　　小蜜乖乖的将香舌从崑叔的嘴巴离开，顺着身体移到了崑叔的奶头上，疯狂
地吸吮，另一隻手也没闲着，来回地按摩着崑叔另一个奶头。崑叔两隻手也没闲
着，摸着小蜜的两个奶子，眼睛则是欣赏着这年轻大奶妹在为他服务。

　　「对，就是这样，吸大声一点……我要听见乖女儿吃得津津有味……轻轻的
咬……对，就是这样，手再用力一点。」

　　此时崑叔将小蜜的短Ｔ及短裙脱掉，小蜜身上只剩下一套黑色的薄纱透明内
衣裤，Ｅ罩杯将内衣紧紧撑开，乳房好像快爆出来的样子，隐约还看得到奶头跟
毛穴，这是我最爱的一套情趣内衣。

　　「嗯……干爹，小蜜有进步了吗？」

　　「有，但是还不够，要继续努力知道吗？」

　　崑叔一边玩弄着小蜜的奶子，一边将她的内衣脱掉，手托在乳房下方不断晃
动，眼睛死命盯着两个大奶子晃动。小蜜也将崑叔的裤子卸下，崑叔坐在吧台旁
的高脚椅上，开始舔着崑叔的蛋蛋，一隻手抚摸崑叔的肉棒，一隻手继续进攻崑
叔的奶头。崑叔的肉棒长度算中上等级，不过龟头倒是像个鸡蛋一样。

　　「把内裤脱了交给我，嘴巴不能离开。」

　　小蜜听話的将内裤脱下，交给了崑叔，内裤已经湿了，小穴当然也是湿淋淋
的。此时小蜜身上没有任何的衣物，光溜溜的在崑叔面前帮他吹喇叭，能够在现
场偷看到这样的画面，自己的女友在帮人口交、全身赤裸的让人家摸奶，我的肉
棒也硬到不行。

　　「把肉棒整个吃到最深。」崑叔一边说，一边将小蜜的头扶着，顺着节奏让
肉棒顶到小蜜的喉咙深处，就这样持续了十分锺。

　　「舌头要动……灵活一点，舔龟头跟肉棒的接缝……对，就是这样。」

　　小蜜卖力地吃着崑叔的肉棒，虽然有开着冷气，我看她也是快满身大汗了。
崑叔一边像帝王般享受小蜜的吹簫口技，一边玩弄着小蜜的大奶。

　　这时候崑叔突然站了起来：「加速……快！」他的下半身就像幹女人一样快
速摆动着。

　　「嗯……啊……我要喷了……」这时崑叔把小蜜的头压在肉棒上，无数浓精
就这样射在小蜜的嘴裡，小蜜的小嘴似乎还装不下，不小心流了一些出来。

　　「乖女儿，要通通吃下去喔！这是干爹给妳满满的爱。」

　　小蜜面有难色的把精液含住，但还是慢慢吞了下去。我都还没享受到这种待
遇呢！

　　「流出来的也不要浪费喔！顺便把肉棒舔干净。」

　　小蜜吞完崑叔的精华後，也乖乖听話将崑叔的肉棒吸吮得一干二净。

　　看完了这场活春宫，我的肉棒也硬到不行，整个快受不了，不过也是该撤退
的时候了。我从後门悄悄的离开，抽根菸冷静一下後，然後再到前门去敲门，告
诉他们我到了。

　　「崑叔，我来了！」

　　「好的，我马上开门。」崑叔这样回答。

　　进到咖啡厅裡，看到两个人若无其事的迎接我，心裡想着：小蜜还真会装傻
啊！

　　「妳有没有认真帮忙啊？不要给崑叔添麻烦耶！」我说。

　　「我超认真好吗？不用你担心，我可是帮了干爹不少忙噢！」

　　「是啊，我教了这乖女儿不少东西，她学得挺快的。以後每天都要来好好学
啊！很快就能独当一面了。」

　　听到崑叔这样暗示，我们俩都在心裡窃笑。这时候我已经快受不了了，马上
把小蜜带回家，疯狂的幹了一炮。小蜜还问我怎麼那麼猛，废話，看到妳这麼卖
力帮人家吹喇叭，当然是性奋到不行。也难怪小蜜最进口技增加了不少，吹喇叭
时舌头整个大活跃，也算是有爽到我啦！

　　後来我打电話给崑叔聊了一下，想问他过程，崑叔说：「嘿嘿，臭小子急什
麼？厉害的在後头呢，等着看吧！」我好期待喔！

　（８）开始与继续

　　自从上次看到小蜜奋力地替崑叔吹喇叭後，每当想到那画面总是让我肉棒冷
静不下来，於是我找了时间去问一下崑叔，到底他是怎麼让小蜜屈服，却又看起
来是自愿的呢？

　　「崑叔，到底你是怎麼让小蜜屈服的啊？」

　　於是崑叔就将这几天发生的事告诉我。这几天小蜜都在崑叔的咖啡厅打滚，
由於咖啡厅客人不多，於是崑叔早早就关门，也让他跟小蜜多一点单独相处的时
间，藉着教导小蜜一些东西，两个人也越来越多肢体接触。教导完小蜜後，两个
人也就多了一些时间聊天。

　　聊着聊着就聊到崑叔老婆和孩子都在国外，小蜜问到崑叔自己一个人难道不
寂寞吗？

　　「当然寂寞啊！自己一个人当然会孤独，不过我大概在两个月後就回到国外
去跟他们一起生活了。」

　　「蛤……干爹你要离开了喔？人家会捨不得耶！」

　　「乖女儿，像妳跟男朋友一起住，每天都有人陪伴着，更何况干爹也是个男
人……这种空虚寂寞觉得冷的感觉妳这小丫头才不会懂勒！」

　　「什麼空虚寂寞觉得冷啊？」

　　「臭丫头，这还用我说吗？妳跟妳男友每天晚上都在幹些什麼事，我可是一
个孤单老人耶！」

　　说到这小蜜懂了，似乎觉得不好意思就脸红了起来。

　　「男人啊，还是需要女人的陪伴，不然喔……真的是会得忧鬱症。」

　　「干爹，我也是女人啊，我最近都在陪你耶！不然你有什麼需要的儘管告诉
我。」

　　「乖女儿，干爹……就老实告诉妳，我其实很久没……碰女人了，偏偏老婆
又在国外，真的是寂寞难耐啊！」

　　「这……」

　　「没事没事，干爹太过份了，竟然跟妳说这些事……真是丢人啊！」崑叔说
完，还自己掌嘴装可怜。

　　「干爹你快别这样，我……知道男人的需求，我愿意帮你。」小蜜上前去拉
住崑叔的手，并且给了崑叔一个温暖的拥抱。

　　「谢谢妳，干爹真的太感动了……」

　　「干爹快别这麼说，你对我这麼好，小蜜报答你是应该的。」

　　听到小蜜这麼说，崑叔就像得到了许可证，跟小蜜整个拥吻了起来，两隻手
也没闲着，尽情地在小蜜丰满的身材上遊走。

　　「干爹，这段时间就把小蜜当成你的女人吧，可是不能太……」

　　「乖女儿，干爹懂，妳只要帮干爹吹吹摸摸，干爹不会太超过的。」

　　听到崑叔这麼说，小蜜也像是卸下了心防，尽情地让崑叔……

　　「事情大概就是这样啦！小蜜是个单纯的小女孩，何况我对她这麼好，她忍
不住看我这孤单老人苦苦的哀怨。小蜜的身材真是棒得没話说，那对奶子真的是
让我玩不腻，还有吹喇叭的技术在我这几天的调教下，真的是有进步不少，而且
又乖又听話，射在她嘴裡也不排斥，我告诉她这是高蛋白精华，吃下去会养颜美
容，她就傻傻的相信了，我这几天都尽情地发射在她口中。」

　　「难怪我最近感觉到她回家不怎麼爱吹，原来都是帮你吹够本了。」

　　「别急别急，以後就有得你爽的。」

　　「崑叔，下一步你有什麼打算呢？」

　　「这倒是需要你一点帮忙，我想要让她住进我家几天，好好的玩弄她，再对
她进行调教，只不过你跟她住在一起，恐怕是比较困难。这样吧，你找个理由假
装离开几天，剩下的我来搞定就行了。」

　　「好，没问题，拜託你了崑叔。」

　　「哈哈，你真的是，把女友送上门来还说谢谢，就交给我吧！」

　　想到要离开小蜜好几天，小蜜应该会帮崑叔吃肉棒好几天吧？奶子也会被尽
情玩弄，娇滴滴的嫩穴是不是也会守不住呢？

　　过两天，回家告诉小蜜我必须去内地出差三天以上，视情况而定，最多要到
一个礼拜……这样就有弹性的时间，好好的给崑叔调教跟享用。

（９）干爹的调教

　　話说我告诉小蜜要出差後，有一天在咖啡馆裡，崑叔已经跟我套好招了。

　　「小蜜啊，妳男友要去出差一个礼拜，这样晚上就别来我这上班了，不然太
晚了回家也危险。」

　　「不然就麻烦干爹载我回去就好啦！」小蜜这样回答。

　　「这怎麼好意思？崑叔这样也太累了，还要教妳又要开店，会累坏吧？」我
说。

　　「不然这样好了，小蜜这几天就搬来我家住吧，反正家裡空房多的是，这样
就不用担心太晚啦！顺便陪陪我这孤单老人。」崑叔提议道。

　　小蜜则是没说話，看我的反应。

　　「那也好，不然小蜜自己一个回家我也不放心，最近治安不是很好。崑叔，
这小妮子就打扰你几天啦！」

　　「没问题，小蜜就像我的亲女儿一样，我一定会好好照顾她的。」

　　「啊，你们两个一搭一唱的，都不用问我喔？好啦好啦，干爹，那就麻烦你
囉！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　於是我就演了场假装出国的戏，就这样开始準备看一场好戏。小蜜在我出国
当天就被带回崑叔家住，崑叔的家７５坪，有四房，虽然先前小蜜有来过，但毕
竟是第一次要住，还是一个礼拜。

　　「干爹，那我要睡哪裡？」

　　「就睡我房间吧，其它房间都久没整理了，我房间东西也比较齐全，何况妳
要好好陪陪我啊！」

　　「干爹你……我就知道你想东想西的。」

　　「还有别干来干去的，就叫我爸爸就好啦！有没有听到？乖女儿。」

　　「噢……好吧，那只有这几天喔！嘻！」

　　「好好，那我要叫妳蜜蜜，这样才亲切。」

　　「你老人家开心就好。这样行了吧？」

　　「这几天要乖乖听爸爸的話喔！蜜蜜乖。」

　　「那我等等回家拿一些简单的衣物跟用具过来。」
　　
　　「不用啦！缺什麼就去买啊，爸爸又不是买不起。」

　　「真的吗？谢谢爸爸！啾～～」小蜜献上一个亲吻给崑叔。

　　两人就上街买了一些东西，一般的衣服就不多说了，还带小蜜去买内衣裤，
店裡的小姐看到还亏说父女感情这麼好，真是难得。但是崑叔早就有所计划了。

　　「好累喔！爸爸，我先去洗澡囉！」小蜜拿起今日血拚的战果要去洗澡。

　　「蜜蜜，那衣服是在外面穿的，在家就不用这麼拘束了。妳先去洗，爸爸等
等拿给妳。」

　　「好吧！爸爸不准偷看喔！」

　　崑叔的卧房浴室是透明毛玻璃，虽然看不清楚，却也增加几分情趣。

　　「爸爸，我都洗好了，你衣服快拿来啊！」

　　崑叔拿了一件紫色旗袍，几乎都是透明的薄纱，穿上去整个就是暴露，下半
身则是短到齐屄的长度，两旁还开岔。

　　「你怎麼拿这种衣服给人家咩？」

　　「乖蜜蜜，在家又没有外人，更何况又不是没有看过了……乖，听話，快换
上。」

　　小蜜想了想也是，於是就换上。整个胸部曲线被这紧身旗袍完美地包覆，奶
子好像快要爆出来，隐约看得到小小的乳头；下半身则是稍微有动作就看得到俏
臀，裡面还有一件丁字裤，前端也是小小一块三角薄纱地带，隐隐约约都看得到
浓密黑森林。崑叔看了都傻眼了，情趣衣物真的有时比没穿还诱人。

　　「乖女儿来让爸爸看看……好美喔！」

　　「好害羞喔，爸爸不要一直看啦！」

　　「害什麼羞？都叫爸爸了，还这麼见外。」

　　崑叔这时只穿着一件三角裤，把小蜜拉了过来，面对面跨坐在他身上，脸则
是埋在小蜜封印在旗袍裡的大奶子上，双手紧紧抱着小蜜，两人间肉棒跟蜜穴只
隔着一件三角裤和一件薄小又透明的丁字裤。

　　接着崑叔就跟小蜜舌吻，贪婪的大嘴吸吮着小蜜的香舌，像是要把她吃掉一
样。小蜜主动地抱着崑叔，崑叔两隻手也没闲着，一隻手摸着小蜜的奶子，挑逗
她的乳头，另一隻手则进攻小蜜的阴蒂。抠着抠着，小蜜的小穴整个氾滥成灾，
湿到都快滴出水了。

　　「爸爸教妳的没忘了吧？来，复习一下。」

　　小蜜点点头，站了起来，小嘴主动地吸吮着崑叔的奶头，左手则是捏崑叔的
另一隻奶头，右手抚摸着崑叔的蛋蛋，时而套弄崑叔的肉棒，手势相当熟练。

　　「果然有认真学习，今天再学习新课程吧！」

　　崑叔把小蜜抱到床上，两个人呈现６９的姿态，崑叔在下、小蜜在上，然後
将小蜜的丁字裤脱下，开始品嚐小蜜的美鲍。小蜜平常很爱干净，所以鲍鱼几乎
没什麼异味，吃得崑叔不亦乐乎。而小蜜被舔得发骚了，也奋力地吞吐着崑叔的
肉棒。

　　「蜜蜜的小穴真好吃，以後爸爸天天都要吃。」

　　「嗯……不能天天吃啦，偶尔可以……」小蜜娇羞的回答着

　　崑叔不断用舌头进攻阴蒂，又把舌头尽力地伸进小蜜的阴道，弄得小蜜虽然
在吹喇叭，却忍不住发出愉悦的声响，嘴巴也更认真的帮崑叔舔肉棒。这时崑叔
微微将头抬起，进攻小蜜的菊花，舌头毫无忌惮地舔舐，弄得小蜜哇哇叫，虽然
小蜜之前常常帮我毒龙钻，但今天倒是她第一次被进攻小菊花。

　　「啊……别……那裡不要……」

　　崑叔哪会理会小蜜，一隻手进攻小蜜的小穴，食指伸进湿淋淋的小穴，舌头
则换成刺激小蜜的阴蒂。虽然是６９的姿势，崑叔的腰部却不断地上下摆动，像
是在幹小穴一样。

　　接着崑叔将两人翻转了过来，变成崑叔在上、小蜜在下。这时候崑叔已经忍
受不住了，死命地摆动着幹着小蜜的小嘴，就这样射在小蜜的嘴裡，小蜜连躲都
躲不开，这已经不是第一次，小蜜应该也习惯了。

　　「唔……」小蜜的小嘴被崑叔肉棒塞得满满，说不出話来。

　　「乖蜜蜜，要全部都吃掉喔！这是爸爸对妳满满的爱。」

　　搬去崑叔家的第一天晚上就这样渡过。两个人在高潮完後，崑叔裸着身子搂
抱穿着性感旗袍的小蜜相拥而眠。虽然崑叔还没有幹小蜜，但我想小蜜的小穴应
该非常痒了，毕竟女孩还是有她的矜持，总不能开口要求崑叔幹她的小鸡歪。而
崑叔似乎也是故意的，要让小蜜受不了，自己要求崑叔的肉棒进入吧！

　　接下来又会发生什麼事情呢？
（１０）化被动为主动　

　　一早小蜜就觉得下体传来阵阵快感，慢慢地醒了过来，原来是崑叔这个老色
鬼正在品嚐小蜜美味的鲍鱼，小蜜也渐渐被挑起了慾望，加上昨晚虽然濒临高潮
边缘，却是少了真实肉棒的插入，让她觉得有点空虚，而崑叔的进攻让她呻吟了
起来：「嗯……爸爸早……怎麼……一大早就在……」

　　「早起的鸟儿有虫吃啊！乖蜜蜜也是早起的宝宝，等等也有鸟儿可以吃。」
崑叔调戏着小蜜，继续舔食小蜜的美鲍，小蜜被舔得受不了，小穴流出了蜜汁。

　　崑叔此时将昨晚小蜜穿的情趣旗袍脱掉，一手抚摸小蜜脱离束缚的奶子，不
时地在小蜜的乳头画圆，嘴裡则是吃着一个，不断地吸着小蜜的奶头，尽情地挑
逗小蜜。崑叔的肉棒也达到最佳的状态，肉棒则是在小蜜的阴蒂与小穴前不断地
摩动，但始终没有插入。

　　「噢……爸爸，好舒服……不要……」

　　「爸爸的要求怎能拒绝呢？不乖要打屁股。」

　　「是，爸爸……小蜜乖乖的听話，不要打人家的小屁屁……」

　　就这样崑叔不断地挑逗着小蜜，小蜜终於快忍不住了：「爸爸，不要这样弄
人家，人家会受不了……」

　　「受不了会怎样呢？」

　　「人家……会……」

　　「好，那爸爸就停住了喔！」

　　「不……不要，爸爸继续……蜜蜜想要你继续……」

　　昨晚累积的情慾与空虚在一早崑叔的挑逗下，小蜜不断地忍耐，但是身体的
渴望快大过於理智线了。崑叔的肉棒不断地在蜜穴口摩擦，蜜穴早已水深火热，
肉棒只要轻轻一滑，就会被贪婪的洞口吸进去。这时候崑叔抓紧了时机，坚挺的
肉棒悄悄地滑进小蜜的嫩穴。

　　「啊……爸爸……不行这样，人家……会对不起小风。」（前面好像都没提
到，小弟的暱称叫小风）

　　「妳男友叫爸爸好好照顾蜜蜜啊，我这不就在照顾了？」

　　「爸爸……好坏，哪有人这样照顾的。」

　　「好好好，那爸爸的肉棒要拔出来了噢！」

　　崑叔这样说着，肉棒却在小蜜的肉穴裡微微的抽动，弄得小蜜心痒痒。在这
个时候，崑叔将肉棒抽了出来，但龟头还是顶着小蜜的穴口。

　　「啊……怎麼拔出来了？」

　　「乖女儿说不要，做爸爸的怎麼捨得呢？」

　　「反正……都进来了，爸爸……你……快点！」

　　「这样不会对不起小风啊？」崑叔说着，肉棒慢慢推进了小蜜的阴道。

　　「嗯……没关係，都进来过了……噢……」

　　「是乖女儿要的喔！被小风知道妳是个小骚货就不好了。」

　　「那爸爸不要……告诉他。」

　　「爸爸愿意帮妳保守秘密，但是蜜蜜要乖乖给爸爸幹喔！」

　　「好……」

　　崑叔得到了小蜜的许可，挺着肉棒长驱直入，一路插到最深，小蜜的慾望也
在这一刻得到了解放，叫床声此起彼落。崑叔开始用力地幹着小蜜，小蜜的一对
大奶子则在空气中不断地晃动，好像一股乳浪，看得崑叔更卖力地抽插。

　　「爸爸插得妳爽吗？爽要说喔，不然就要停了噢！」

　　「嗯……舒服……」

　　这时候崑叔準备换个姿势：「蜜蜜来，换妳在上面，肉棒不能掉出来喔！」

　　崑叔平躺在床上，小蜜则是坐在崑叔身上，小蜜的大乳房毫无遮掩的显示在
崑叔眼前，崑叔的双手也握着小蜜的双手，不让她有防守的机会。　　

　　「乖宝贝，爸爸累了，想要爽的話自己动喔！」

　　小蜜的矜持在这一刻再也守不住，化被动为主动，臀部开始慢慢地晃动了起
来，由於是坐着的姿势，让崑叔的肉棒顶到了小蜜的花芯处，酥麻的感觉传遍全
身，屁股也顺着她的想法不断地前後摆动想要得到最大的快感。

　　「来，像尿尿一样把脚立起来，这样才能插得更深。」

　　小蜜这时候已经失去了理智，乖乖听着崑叔的話，就像小孩蹲着撒尿一样，
只是阴部有根肉棒支撑着。俏臀慢慢地上下摆动，两人的交合处早已淫水氾滥，
随着小蜜的上下摆动，「啪啪」的肉击声带着一点淫液声，迴荡在整个房间裡。
小蜜已经陷入了疯狂的境界，不断地加速摆动，直到她累了，趴在崑叔的身上。

　　「蜜宝贝累了吗？换我进攻囉！」崑叔让小蜜躺下，将她的双脚抬起，肉棒
再次进攻，一开始就是一阵狂衝猛刺，幹得小蜜叫声连连。崑叔一边抽送还一边
不断用言语去挑逗小蜜，让她羞耻感提升到最高。

　　「年轻的肉体真棒啊，蜜蜜的小妹妹流了好多水喔！还有这对大奶子，没想
到让我这麼轻易就玩到，说不定小风喜欢妳这种骚样，以後爸爸整天幹妳，顺便
叫小风来当观众好了，他应该蛮想看的，不然怎麼会把妳送到我这边，一定是想
让妳的嫩穴来嚐我的大肉棒。」

　　「还不都是爸爸挑逗人家，人家才……受不了的……」

　　听到小蜜娇羞的回答，崑叔又是一阵兴奋，速度快得像打桩机，小蜜的嫩穴
承受不住如此强猛的衝击，不断地溅出淫液。

　　这时候崑叔到了极限，又再加速了：「啊……要出来了……」

　　「不要……射在裡面……会怀……孕的……」

　　「那正好，妳就帮我生个小小蜜。」崑叔听到这边，再也忍不住了，射在小
蜜的体内，射了足足有一分锺，然後才慢慢地将肉棒拔出来，欣赏小穴流出他的
精液，小蜜则是害羞的不敢抬头。

　　「爸爸你好坏，怎麼射在人家裡面……」

　　「太爽了就忍不住了。没关係，既然射进去就好了，一回生二回熟，三回爬
上楼嘛！」

　　「你坏坏……」

　　完事了以後，崑叔将小蜜抱进了浴室，两人洗了个鸳鸯浴，还叫小蜜用奶子
帮他洗澡。接着两人一起泡澡，小蜜像个小女人一样让崑叔抱在怀裡，双手还不
断玩弄小蜜的大奶。

　　「这奶子真棒，玩不腻也看不腻……」

　　两人洗完澡後，躺在床上休息，这时候崑叔的电話响了，崑叔的老婆催促他
两个礼拜後就要回去国外，有点事情需要他办，看来是推不掉了，崑叔只好告诉
小蜜：「蜜蜜，我两个礼拜後就要回去了，妳请假一个礼拜好好陪陪我吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
