　　07年底，回到曾经呆了几年的南山，在科技园找了份工作。吃的倒好办，但是住的太麻烦，曾经的那些哥们都已经拆对了，对对同居了，我在他们厅子里住一晚，他们就不能尽性一晚。这个道理我明白的，刚来公司，也都不熟悉。问了下主管，主管说，他帮我问问下面的同事。结果都说现在有人一起住，或者都是情侣同居，在这期间我也有去找房子，却真的没有合适的。正当我想着，随便找个城中村的房子住时，同事mary说她的同学有在找合租的人，问我有没有找到房子，我说没有。
　　她说，她大学时的同学，也在同一科技园工作，她与另一位同事，租了一个两房一厅的房子，在靠近西丽的地方。我问是不是那种农民房呢？她说应该不是吧，我说我不想住农民房，因爲经常被偷东西。我不想，总有点麻烦。而且晚上那里的小店铺也很晚才收档，很吵的。阿M说我可以下班去看看。
　　一如以往的，像平常用一样，下班了还要加班下，再可以走，刚要走时，阿M叫上我，说，去不去看看她同学那里住的房子？我才突然想起有这麼回事，我说好啊。反正也不远。到了楼下在科院北站坐上公交车，当时还没有地铁。11年才通了地铁。四五个站就到了，比我现在借住的朋友那近了一半的路。下车走一会就到了一个老的小区里，门口松松散散的坐着几个保安，也不问我们是做什麼的。就进去了，估计他们只是爲了收停车费的。
　　
　　房子在六楼。对我来说不高也不矮。老的花园都没有电梯，还好的是，一楼的门禁，要刷磁才能开，我们按了门铃，上面开了门就进去了。楼道有灯，但不是很亮那种，阿M说，她要是一个人晚上还不敢走呢，小妞有个有钱的BF，住的是自己的房子，得意得很。上了六楼，是一层两户人家，因爲是顶层了，楼面都很干净。门开着，阿M叫了一个，她同学哎了一声，我们进去了，厅子有点乱，像我自己一个人住时差不多。有个女子在做吃的。出来打了声招呼。对望了一眼，还是蛮养眼的女人，长头发。圆圆的脸，有那麼点婴儿肥。我说了句“HI”，她说了下“HI”。说，你们先坐下吧，因爲之前那个合租的人今天刚搬走，整得厅子乱乱的。还没有收拾。
　　
　　阿M，进去看她做什麼的，我就在厅子里看了一眼，转了一圈到阳台。还不错的有两个阳台，做饭那有一个，对着花园内部，另一个在厅子这边，是对着一个山，晚上黑黑的一片。也许女人住，一个人会害怕的。有个洗衣机放在阳台上，上面晾着几套女人的衣服，内衣都有，毕竟之前有个几个女友，对女人的SIZE还是知道点。看来，这两个女的也都是中等而已。在阳台的防护网上种有两盆芦薈，应该是拿来作美容用的。
　　“进来坐啊，呵呵。。。”，我回头一看，是阿M的同学，我笑了下，指着外面的小黑山说，外面风景不错啊。就进去了。她笑着说“别说了，黑黑的，晚上我都不敢去晾衣服了，经常要早上很早起来晾。”我坐下沙发，说，“那麼胆小啊，那山只能到四楼吧，也没有什麼啊”，阿M插嘴说，你是男人，不能按你的思想来衡量女人啊。我笑了笑说。环境蛮不错的。你们现在几个人住？
　　她说“现在两个女的，我们同住一个房间，”我说，“那我一个男的，如果进来住的話，会不会不方便”。她说“没有什麼啊，各有各的空间，来，我给你看下住的房间”，她站起身，其实就是两个房间，一大一小，大的现在她们两人住，另一个小的，就是离阳台近的，地上很乱，有一张1.5米的床，对于我一个人来说完全足够了，有个空调，还有一个小衣柜，这两个我都没有的东西都有了，基本上我是拎上包就可以住了。我走了进去，那房间有两个窗子，一个对着山，一个对着花园的一个过道，旁边就是一个高三米的墙了。非常安静，这是我想要的地方。天热时，不开空调也应该是舒服的。她们就站在门口看着我。
　　她，走到另一个房间打开门，说这现在是我们住着。我看了一眼，没有开灯，蛮有闺味的感觉。。。我知道进去看也不好。她们的房子，靠近洗手间，也许是爲了更方便。再看了下厨房，阳台，总体都蛮满意的。最主要是静得好。我们重新坐在沙发上，我问了下费用的分配，她说所有的费用按人口分担，房租方面一人800，然后水电这些，一人不到一百就可以了。不过很快天热了，应该开空调会要更多点。我想了下，大概十份一的工资，算是很不错了。在我想这些时，她也不停介绍说，这边可以做饭做菜吃，小区有什麼玩的地方。最好的是，有个小的蓝球场，可以周未出去运动下。
　　“蛮不错的，这里应该很安静，我喜欢。对了，怎麼称呼你呢”，我问，她呵呵一笑，说，你就叫我ADA吧，这里的安静非常好的。我说，你们英语专业的就是不同，都有英文名字。这时阿M也说，你不也一样有吗？再说，你不是英文专业的，英语也很好啊。ADA，看着阿M说，真的啊，你不是说他是你们的工程师吗？之前听你说，你们都是把客人的inqury翻译过来，再给工程师报价的，最难的是那些专业用语的翻译。阿M说“那是之前的工程师，LEO是新来的，不到半个月，非常厉害，有的时候，他都帮我们写开发信，或者有什麼问题我们解释不过来的，都是他以工程经理的身份直接回的。”
　　ADA说，这麼厉害啊，我说，“别听她瞎说，我只懂得皮毛的，和你们专业人没得比，我们要一起住了，以后你有时间多指导下我就好。”
　　ADA说，那你就搬过来吧，我们对于外面不了解的人说合租都不敢，觉得不安全。我说，“你不是还有个同伴吗？不需要经过她的考核吗”，阿M和ADA都笑一起，说，不用的，我没有问题，她更没有问题。
　　
　　我说，那好吧，我过几天搬过来吧。钱什麼时候给你呢？ADA说，太好了，你过来再说吧。什麼时候都可以。不过。。。ADA，看了下我说，我说，“说吧，有什麼别的条件”？ADA，又呵呵呵的笑说“也没有什麼别的条件，就是你在这住，我们都不希望，你带别的男人在这过夜，”我笑了笑，还没说話，她马上又说，“不过，你女朋友过来的話，没有什麼问题的。呵呵....”我说，我当是什麼事呢，这个完全没有问题。
　　阿M说，得啦，就这麼定啦，我都饿偏了，我男友催我几次回家吃饭了。我说，那就这样定了。今天周四了，周六下午我搬过来吧，你们有人在吗？ADA说，有人，我一整天都在。我说，那就到时我直接过来吧。又嘮叨几句。。。就走了。和阿M同坐公交车回去，她在半路下了车，她男朋友开着一个CVR来接她，我一直坐到南贸市场下车，去找吃的，然后在外面逛下，回朋友家，想想，不到两个星期时间，却也的确的很麻烦人家了，年轻人，夜夜性事，不得叫床，那是多痛苦的事啊。我买了半个冻西瓜，回去给他们吃。半个够三人吃了，而且切开的冻得更好。
　　一如往常的敲门，开门，他们正在吃饭，让我一起吃，我说我已经吃完了。在厅子里玩了会电脑，等他们吃完时，告诉他我已经找到房子了，后天就搬过去。他们能看出非常高兴，表面却说，就住这也好啊，可以分担房租。但我想他们定是知道，几百块的房租，比起尽性的空间，后者更是无价之宝。
　　
　　第二节，换新居
　　周六的上午还需要上半天班，这是因爲这边做外贸都是这样，去处理周五晚上，客人的邮件或者报价。因爲之前的那个工程师离开时间太长，积了不少RFQ，还好到现在已经处理的差不多了，因爲我除了正常上班外，都是晚上会主动留下加班，因爲住别人那里不太方便。也就这样，让我在新的工作环境中，更容易适应起来。作爲唯一的市场部工程师，我需要处理十多个业务的工程方面的问题。好在是属于前期的服务，并不需要太多细节的东西。这样让我做起来还是觉得蛮轻松的。
　　周六下午拿起东西，就过去西丽，请朋友两人吃了个分手饭。东西很少，一个小包，加一箱子衣服。还有一个小薄被就是我的全部了。到了花园门口，那保安问，干什麼的，我说，新过来住的，问了下那栋那房，就直接进去了。我按了楼下的门铃，一直响，却没有人开门，我拿起手机想打ADA电話，却发现，我没有她的电話号码。我给阿M打，响了没有人接。我想这下麻烦了，进不去也回不去，正当我想拿着东西，在花园边的椅子上坐会时，手机响了，阿M打过来的，她解释了下说，刚才没有听到，谁知道她有没有听到呢。问我有什麼事，我说，我在ADA楼下了，但是没有人在家，我问下你ADA的电話。她说，等会发信息过来。
　　
　　我打了ADA的电話，响了好久，都没有人接，正想，她是不是也没有听到，“喂~~~”，一个没有睡醒的声音，我说，是ADA吗？她说，你谁啊？我说，我是LEO，阿M的同事，说今天搬来你这边合租的，“解释完了，她也终于醒过来了，说，啊，你过来了吗？我说是的，我已经在楼下了，刚叫门，没有人应，你出去了吧，什麼时候回来。她说，”不好意思，我在家的，睡着了。你再按门铃，我给你开门“，
　　
　　等我把东西搬到了六楼，她也把门打开了。睡得脸红红的，说，不好意思啊，让你等那麼久，说着帮我拎东西。我说不用，我自己可以。但她还是帮我拿了个电脑包。进了厅子，房间里干净了很多。我看她光着脚，我把东西一放，就準备脱鞋，她说，不用脱你，先放好东西吧，很重吧，我说，不重的，还是脱了好一点，不然又要拖地了。也许她不让我脱是怕我脚臭到她了。好在我的脚是什麼时候都不会臭的。我把东西放到了房间，很干净，房间里多了个小桌子，她说，我已经搞干净了，床和衣柜你都可以直接用了。
　　我说，太感谢你了，我得请你吃饭。她把我的电脑包放在桌子上，说，这有什麼。干这活就适合女人做啊。我这时才发现，ADA穿着睡衣，是那种按我来看是长T恤的那种睡衣，也许里面正真空呢。
　　不敢多想，太久没有碰女人了，再多想估计得有反应了。我说，谢谢你了，打扰你休息，你先回去睡个觉吧，ADA说，有需要帮忙就和我说啊，笑了笑就出去了。转身一瞬间，睡裙的下摆，飘了个圈，从背后看，BAR是肯定没有带的，再说，我也没有听过，有那个女人睡觉会带着BAR啊。下面怎麼样就不知道了，宽松的大T恤也看不出什麼来。我把东西拿出来，床已经很干净了，估计是有帮我用水洗过。上面的床垫，有的地方有一些小小的点。也许是前一任主人，梦遗吧，不对，上一任好像是个女的。布上床单，把被子，那些都放上去，再把，一些衣服挂在衣柜里。发现少了几个衣架，也不方便去阳台拿人家的。我觉得还是自己买好。东西不多，很快就规制好了。四月份的深圳，热得不像样，加上中午吃饭，和那哥们喝了两支啤酒，出了一身的汗，是应该冲下凉了。拿起衣服，突然想起，除了毛巾，洗发水那些都留给了那哥们，想在那住了两周，没有给钱（给钱他们不要），这些也不好带走了，但想还是去冲下水也好，ADA已经回房间了，也不知睡了还是什麼，不方便问人家可不可以用，不问了用也不好。
　　进了浴室，才发现原来是两层结构，外面只有一个洗手盆，还有个架子，放牙膏之类的东西。还有放毛巾的支架，再进去，是有个日式的侧滑门，才是洗澡和解决的地方。原来蛮大的，比我那朋友的农民房的WC少说也大个四五倍。最让我吃惊的是，里面有个浴缸，淋浴时可以站在里面，下面有个防滑垫。看来，她们也是经常的站在里面。有两面镜子，一个正对着浴缸，一个却正对着马桶，不知是谁装的。随便的洗完了，换上短裤，T恤，回了房间进去房里，关了门，把两个窗户打开，正好对流，很快睡着了。
　　
　　等我睡醒时，已经是五六多了，ADA，正坐在厅子里看电视，看到我，她说，醒来了？是不是电视声太吵，吵到你了，我说没有，吵不到我的。我走到饮水机那，想搞点水喝，却发现没有一次性杯子。而我也没有带杯子。看来今晚得大采购了。ADA说，你没有杯子啊，我说，是的，没有带过来。得去买了。她说要不你用我的喝吧。我笑了笑说，不太好吧。ADA，笑笑说，嫌我的脏啊，
　　我说，没有啦。我一会出去买杯子就是。看了下时间，我说，到点了，去吃饭吧。她说，好啊。我换个衣服。我也进去换了衣服。出来在厅子里列了个清单，把今天要买回来的东西列出来，看了看还不少，有些可能得等到明天去买了。
　　女人就是女人，换衣服的速度是男人的几倍，等我列好了清单，ADA才走出来，说，你在写什麼，我说，我列个清单一会吃完饭去买点东西，ADA说，好少有人像你这样细心的。我说，我是健忘而已，怕不记得了。一起出了门，ADA把门锁好，我在下一层的楼梯等她，她换了一身的运动装，棉质的，显得PP很圆，和她的脸蛋一样，165的身高，算是很好的身材。她走下来说，走吧，这锁要换了，太难锁了。明天去叫个换锁的来换吧。我说，自己可以换啊，一会去五金店买吧。她说你会换啊，我说，这个很简单的，叫人来换少说也要几十块钱，自己换还放心点。
　　
　　一路下楼，没有話，走在花园，有很多老人，带着小孩，在那里玩，现在白天一看，还是蛮不错的。庆幸自己没有去找那些城中村住，ADA，一边走，一边告诉我，附近有什麼。我问她，现在我们先去解决吃的吧。她说，好，附近有个重庆菜，很好吃的。问我能不能吃LA的东西，我说，不是特别LA没有问题，她说那太好了，我问你是四川的LA妹子吗？她说，阿M没有告诉你吗？我说没有，她说，她是湖北的。另一个舍友是四川的。我说，对了，怎麼都不见她呢？她说，她去交作业啦。然后就格格格的笑了。我说“哦，她是深大的吗”还是个学生啊，她笑得更是夸张，周围的小朋友都学她的笑声。不觉得有什麼好笑。到了饭店，还不小，也蛮干净的，她看着菜单，我拿起，服务员送来的水，一连喝了三杯，搞得服务员以爲我是专门来蹭水喝的。
　　可能我们吃饭比较早，等我们吃得差不多了，才陆续有人来。ADA，吃得量好像比我还多，也许她就是那种，怎麼吃都不会胖的人吧。因爲有点LA，我吃饭更多，吃了些菜，还在有一个青菜和汤是不LA的。吃完了，聊了下，大概的介绍下这边有什麼东西。。。大的超市。。。
　　我说，你要有事就先去忙吧，我自己去就好了。ADA说，我也没事，吃完正好走走。于是一起去超市，主要是买我的东西。买了把锥子，还有一把锁。问ADA，平时自己做饭不，她说，她只会做面条。别的不会。她很激动的说，你会？？！！，我说，能做熟来吃。她说，那我们买包米吧。我说，好啊，不过东西太多了，不好拿上去吧。她说，没事啊，可以让超市的人送到楼下的。我说那太好了，我买个三层的几子，可以放些东西。
　　
　　等，我们把东西拿到楼上时已经是晚上的九点多了，以后就是不能跟女人去逛商场，太累了。ADA，把东西都放厅子，就坐在沙发上，大叫累死了，累死了。
　　我把我的东西，放进房间，洗发水那些放去浴室。把东西摆好。ADA说，你不累吗？我说还好啦，就是楼梯高了点，别的没有什麼。我拿着锁问，现在换还是等另个室友回来。她说你现在换吧，我说，那她回来开不了门不太好吧。她说，今晚她不会回来了。我说，哦，她住学校多好啊，怎麼还在外面租个房。我边说，边转身去拆了锁包装。ADA，笑得躺在沙发。我边拆锁，问，又什麼那麼好笑啊。ADA说，你真以爲她是深大学生啊，我说，你不是说去交作业吗？不是学生才有作业吗？难道是高中生啊。
　　ADA，双是一阵大笑，我已经习惯了她这种笑了，也随便她，她说，她去见她男友了啦，在罗湖。今晚不会回来啦。我说，那你说去交作业啦。她说，当然是交作业啦，交爱情的作业。我没有回头，蹲在地上，“哦”了一声。很快把锁换好，我把钥匙都试了下，都很顺畅，我问她要不要试试，她说不用啦。家里有个男人就是好。
　　
　　我把钥匙交给她，她把原来的拆了，配了楼下的感应器。给了我一套。我喝了口水，把米放好。她问，我要不要先去冲凉，我说不用，我把那几子安装好先。她说，哦那我先去洗了。我说好。。。
　　等我把所有的东西都忙完，ADA已经把头发吹好了，换上了，下午的那个长T恤。坐在沙发上，盘着腿。。。看着电视，吃着，她的零食。等我出来厅子时，ADA像个尼姑一样盘着腿说，忙完啦？我说是的。她说坐着休息下吧，你还蛮勤快的啊，我说，自己的东西自己整理完了，看起来舒服点。我说不坐了，一身臭汗呢。你不怕我臭到你啊，ADA，笑笑说，你的汗不臭啦，蛮好闻的。我知道她是开玩笑，就笑了笑，就拿了衣服进去浴室，把衣服放好。两三下把身上衣服扒光了。正想着衣服应该放在那里，看到有个衣服蓝，里面放着ADA的换下来的衣服。天那，内衣全在哦。突然间，脑子里有个恶魔的想法，想拿起ADA的内裤，看看...下面的弟弟，不争气的，慢慢的充血。。。。我看着镜子里的弟弟，好像比我直接看它更大点。我把衣服放在马桶盖上，没出息的想，弯腰去拿起ADA的小粉红内裤，突然，ADA大叫，LEO，你电話响啦。吓得我一头大汗，我胡乱的应了声，本想说，等我出去了再回过去，ADA，叭叭的。。。拿着手机过来了。我只能侧着身子去接了电話，说，谢谢啊。刚拿到电話，已经挂了，ADA说，要不要再帮我拿回去？我说好啊。。。我正要关门，ADA说，你把换了的衣服都给我吧，我拿去洗衣机上洗着先。。。我哦了声就把她的衣服拿给她了，她一转身说，你的呢？一起洗吧，一个人的衣服洗衣机太浪费了。我又哦了下，把我的衣服也抱给了她。。。
　　
　　这时，弟弟已经安全的软了，想流氓ADA的内裤也不可能了。我不禁苦笑，不过也好，少打一次飞机。对身体好。
　　洗完了，出去，看电話是朋友打的，我打回去，无非是问过来这边怎麼样。东西搞好了没有。ADA，坐在沙发上，侧压着腿，问，是不是女朋友的电話。我说不是，是之前借宿的男朋友的电話，原本意思是男性朋友，但这样一说，ADA，睁大眼看着我。半天，说，你是同志啊？！
　　我说什麼同志啊，是男性朋友。你不要理解错了，人家有女朋友的。ADA说，那你还去人家那里借宿，不怕不方便人家啊，我说，我睡厅子啦，他们在房间里。再说也是没有办法啊。这不找到房子赶紧就出来了。ADA，呵呵的笑说，你朋友应该请我吃饭才行，我解救了他们啊。
　　我说，你是解救了我。我看了下电视，没有什麼意思就準备进房间了，但是衣服还在洗，总觉得，要是晾衣服要她帮忙晾就不太好了，于是说，一会衣服洗好了，你叫我吧，我来晾，ADA说，你不看电视吗？我说，这样的肥皂剧，我不喜欢。
　　
　　衣服洗好了，也许早洗好了，ADA的电视也做完了，她开始叫我，我走到阳台，她把衣服已经拿出来了，看着我的衣服交着她的衣服，我有点浮想偏听偏偏，晚上的阳台看去真的是一片黑，怪不得，她会说晚上不敢晾衣服。ADA把衣服穿好在衣架上，然后交给我，我把衣架架在铁线上，当ADA拿起我内裤时，我说，我自己来吧。ADA头也不回，呵了下，说，你还不好意思啊。没事啦，我以前男朋友的都是我帮忙洗的，那时还没有洗衣机呢。我说，你周末不用去男朋友那边吗？不用去交作业啊。ADA，把衣架顶过来，说，早分啊。分了那还能再做作业啊。你真不知还是假不知。
　　我边工作边说，呵呵，你不说分了我怎麼知道分了啊。
　　就这样，她挂起衣服，我放在线上。最后她的内裤，和BAR，全晾完，我在想，那麼不足半两布的内裤怎麼能包着一个女人的大屁股呢。
　　晾完了，她去WC，我坐在沙发上，没想到厅子的灯光比浴室的光要暗，那玻璃门有一层膜，但是却能很明显的看出，里面的人做的动作。ADA，把大T恤拉起来，再做了个下拉的动作，定是脱小内裤了，坐下，然后去旁边拿纸巾，熟练的向后擦拭。然后。。。我不禁汗了，好在刚才我没有拿ADA的内裤打飞机啊，要不。。。简直就是现场直播啊。ADA出来了，我不敢看着她，脸肯定是非常的红。我故作在调台。。。
　　
　　ADA，过来，坐在沙发上，腿一收，说，快，调那个XX台，开始了。我把遥控给了她，我说我不知在那里。原来她说好看的就是那个“夜倾情”，这个节目，都是记者去调查别人一夜情，出轨的事。女人都好这个。
　　这期的节目，讲的是一个女的出轨，家婆请记者去调查，但那男的却出来阻止，到头来的结果很出人意外，原来是男的不行，女的出去找满足，老人家不明内情，以爲媳妇对不起自己儿子了。我因爲没有网线，也下午睡太多了，竟然不知不觉陪她看了四十多分鍾的节目，ADA一边看一边说，男人不行就怪不得女人啦，那个人受得了无性婚姻啊，我说，那男的不就是受得了吗？ADA说，那是他自己没用，无能。那女的真傻，婚前怎麼没有搞清楚啊。所有说，婚前实习是必须的。
　　我没想到她那麼的开放，说这些内容一点都不隐晦，我笑笑。所以你那室友才每周去交作业吧。ADA说，也不能每周啊，女人不同男人，总有几天不方便滴。
　　我笑了笑，ADA，突然说，你不会之前没有拍过拖吧。我也没有啊。她说，你还是处男？哈哈。。。。我说，不是啦，之前有过两个女朋友。ADA说，才两个啊。我说，什麼才两个啊，越多越好吗？ADA说，也不是。我也才两个。
　　我说，哦。。。
　　
　　......好久无話。。。也许各有所想。我觉得，这里应该是可能发生点什麼的。
　　
　　安静，真是安静，好久没有睡过这麼自在的觉了，半个月来，在朋友那作厅长，必须每天比他们早起床。把沙发归制好。而且我喜欢裸睡的，在那样的环境怎麼可能有这条件呢，最让我满意的事，一整个晚上都是如此的安静，早上都没有人吵我。早晨醒来时九点多了，但因爲质量好，比之前睡到十一二点都来得精神。太阳晒到房子的大半部分。我光着脚走在房间里，挺着晨脖起的鸡巴，站在窗户那，看看外面的风景，其实是没有什麼风景的，因爲是最后一栋了，所以，也没有什麼人，一边伸伸腿脚，一边等着鸡巴软下去，好去刷牙洗脸。每天早上都如此，看着红红的鸡巴，已经从一年前的黑黑的顔色变成红红的了。也许再不做爱，会像处男时的鸡巴一样，嫩。
　　
　　早上的晨运，其实就是下蹲，起立，转腰，掌上压。。。目的只是让我鸡巴能软下来，这些年，做得比较好的是，很少很少自己打飞机，保证了除了洗澡，尿尿，不去碰弟弟。
　　穿上短裤，开了门出去，ADA的门还是关着的，定是还没有醒过来，女人都想周末睡美容觉。
　　正当我在WC解决大号时，听到外面门响了，正想是不是ADA的室友回来了，突然，WC门给推开了，“啊”！！ADA，叫了一声，转身出去了，“你怎麼上WC不开灯啊”？我说“不好意思，我想天还很亮就没有开灯了，”而且以爲你还在睡觉呢。
　　
　　ADA说，你以爲啊，我都起来跑步去了，边说边在外面的洗手盆洗手。“我还给你带了份早餐呢”。我说，“没有想到啊，怎麼不叫我啊，谢谢你”，ADA“甩着手上的水说，你自己睡得跟猪一样，被子都掉地上都不知，怎麼叫你啊”
　　“啊”。。。我正想着，她怎麼能看到的，难道她开了我的门？门是没有锁的，能开，但她要是真看到了，那不是。。。看到我晨脖的鸡巴了吗？想到这，不争气的鸡巴又慢慢的硬起来了。
　　“你好了没有？“ADA在外面催着。我说”快了“，尽可能的让自己什麼都不想不让鸡鸡硬起来。
　　尽管这样，还是有点半软，而且又因爲里面没有穿内裤，出门时，只能屁股向后，这样不至于看起来那麼明显。ADA，走了进去。开了灯。也许真的太急了，我还在外面的洗手，里面就很响的声音。。。一听这声音，又让我鸡巴充血了。
　　赶紧走出去，茶几上放着一份汤粉，ADA帮我买的，坐下，开了电视，看下新闻，吃着早餐。ADA，洗了手，在手臂上擦拭不知是汗还是水。今天穿了个背心，下面是灰色的七分运动裤。比昨天的更紧身了，我想她跑在路上，后面应该有不少男人盯着她的屁股跑，ADA坐在旁边问，这早餐还行不？我说还可以，就是味精多了点。ADA说，没办法，这边就是这样的广东的汤粉多，要不就是包子了，早上吃干干的吃不下。
　　接着ADA抱怨说，深圳四月份就这麼热了，我问“是不是第一年来深圳？“ADA说，去年毕业就到这边工作的。但那时也是九月份左右。没想到四月就会这麼热”。我说，热去冲个凉就好了。ADA说，一会还要做愉伽呢，做完再洗。我把要放在嘴里的一夹粉停下来，惊奇的说“你会愉伽啊？！”ADA秒了我一眼说，“会愉加有什麼啊，又不是什麼难的事。“我说，怪不得你身材这麼好。那你是不是会一字码啊？！”
　　ADA，哈哈大笑说，一字码很难吗？我会愉伽更难的动作呢，一字码是最最基本的“。我说，那有机会你教我一字码吧。ADA说，就你这出息，一字码就能把你满足啦。我呵呵一笑，说，男女有别啊，男的骨头硬，很难下去的。ADA说，不会啊，我之前学的那个班也有男学员，有的比我们做得还要好呢。
　　我说，我之前也想过去报个愉伽的，听说对身体非常好。后来因爲工作时间什麼的没有去成”，ADA说，是非常好的，对人的机能很有帮助。你要学，基本的动作我可以教你啊，LISA也是瑜伽高手，比我厉害多了。我问“LISA是谁？”
　　ADA说，“就是另一个室友啊，她的身材都是真的好呢，”ADA边说，边在沙发边上压腿，很轻松的就可以用额头碰到腿脚。我问“好像有个高温瑜伽吧，是不是在温度很高的房间里练习”？
　　ADA，说，也不是啊，指的是消耗热量高。谁受得了在高温环境做啊“我说，也是，要不然做一个瑜伽下来，衣服都湿了。
　　ADA说，有不穿衣服做瑜伽的。
　　我边吃着，边想像着不穿衣服做那会是什麼样子。尤其是她们阴部，全打开时的样子。。。不禁让我热血直充一点。。。
　　我说”那也只能是纯女性的情况或者单独一个人时才那样练习吧“，ADA说，当然啦，要不就是夫妻，情侣，在外面，谁给别人全裸啊，我和LISA在这做有时会全裸练习“。
　　我心想，我现在搬进来住了，你们还会不会这样做呢？于是说“那我在这，不是太影响你们练习了吗？”，ADA，说，到时你就回自己房间去吧。说完进了房间，去拿瑜伽垫。早餐也吃完了，可是，因爲鸡鸡有点硬，要是现在站起来，肯定能看到一大包肉。于是，当作看新闻，顺便瞄下ADA的瑜伽动作，她先一左一右的压腿，两腿张开像八字一样，上半身慢慢的向前倾，背心，本来就有点低这时更是差不多大半个奶子让我看到了。很白，而且好像没有带BAR哦，不可能这样穿出去跑步吧，那还不跑一下抖三下？
　　ADA，慢慢的把胸贴到了垫上。。。整个背部都是平的。我说“好厉害，这一字码标準得不能再标準了”。ADA没有说話，也许做这个不能说話。慢慢的直起来，我也看到了她整个乳房，红红的乳晕，以及小小的乳头。怪不得都说，大奶的女人，乳头都小，只有那些乳房小的女人才乳头大。等到ADA完全直起身时，我赶紧装着看电视，这时ADA才说，你也太没出息了，你也能的，来我帮你压腿。她说这話的时候，还是压着一字码。我说，刚吃饱不能运动。ADA说，你不会是怕痛啊。我说不怕，以后你再教我吧。ADA闭上眼开始别的动作。我把垃圾丢进了垃圾桶，进去WC尿个尿，準备出去走走，我边尿尿时看到ADA的BAR挂在衣架上，我想肯定是她回来脱下的。我想拿起闻下是不是有她的乳香味，但想她就在外面，万一知道了太不好了。尿完了，鸡鸡还是没有完全软下去。我看了下ADA还是闭着眼在做压腰的动作。慢慢的从她后面走了过去，进了房间换了衣服，準备出去走走。
　　和ADA打了声招呼，说我下去走走。ADA眼也没睁，说，去吧，别太早回来啊。穿着衣服做太不舒服了。想到她要脱了衣服做，我就真的不想走了。鸡巴也不争气的又要硬起来。我赶紧说“好”就出门了。
　　
　　出去外面转了圈，还不是很大太阳。花园里陆续有老头老太太带着孩子下来玩。我转了一圈熟悉下环境，看到有一个蓝球场，有几个高中生在随便玩着，过去和他们玩了几场3打3。出了一身汗，让早上的那些欲望都打没了。到了十一点了，去昨天ADA说的那个市场看看有什麼菜买。本来的技术还行，虽然第一次和他们打球，但还是很得他们喜欢，说叫我有空再来找他们玩。我说好，等他们暑假了请他们喝啤酒。现在要上学不能喝。
　　
　　我到了市场，比我想像的大。我以爲只有几个青菜档，一个苍蝇满天飞的肉档，可这里不仅有青菜，猪肉，牛肉，还有淡水鱼和海鲜卖。我打了ADA电話，一是起看下她做完瑜伽没有，二是问下她想吃什麼，我给她买回去。但是没有人接。我就买了点青菜，肉还有蕃茄，以及两条秋刀鱼。有四五个柠檬。
　　等回去时已经是十一点半了，想怎麼也应该做完了吧。我开了门，然后敲了几下门叫了下ADA，然后才进去。发现厅子里没有人。瑜伽垫也没有了，ADA应该做完了，至少也在我善意提醒下，跑进房间里去了，我回手把门关上，左右手拿着菜，往厨房走，突然背上有人打了我一巴掌。吓了我一跳。回头一看，ADA已经笑着坐在地上了。我说，“你要吓死我啊”。
　　ADA笑得气都顺不过来，我也不理她就把菜放在厨房里。把肉放冰箱先，準备晚上做来吃。ADA靠在门边说，你怎麼先敲门又叫我啊，我就藏起来吓你了。我说，还不是怕你还做做什麼瑜伽啊，给你时间穿衣服。
　　ADA说，那个最多也是做半小时啊，谁能做几个小时啊。我“哦”了下。ADA说，你买了什麼菜，说着走了近来，现在她又是穿着，那个长T恤了，我相信，她肯定是没有BAR，但内裤还是应该有的。我边洗着鱼说边说，我有打电話给你，想问你吃什麼的，但你没有接，我在市场逛了好久，买了点菜，今天中午就吃鱼吧。ADA说，那时我冲洗去了。所以没有听到。
　　我问ADA会不会做饭，ADA说会，我说那你先作饭吧。我一会来做菜，我刚下去和几个高中生打蓝球了，出了一身臭汗，也要去洗洗。ADA说，“怪不得，你味道那麼浓。”
　　我回房间拿了衣服就进了浴室，换洗蓝里正着放ADA今天早上穿的衣服。想着没有开灯，外面更亮里面看不到，我不禁去翻ADA的小内裤，在那背心下面，正是ADA的粉红小内裤，我拿起来，向门口看了一眼，赶紧的把衣服脱光，鸡巴一下子弹跳出来，我闻着ADA的内裤，淡淡的汗味，还有女人阴部的特殊味道。鸡巴充血得血管很明显，比鸡巴表面要粗很多。前女友说我的就像苦瓜一样，表面有好多纹，太剌激了。我把ADA的内裤包在我的鸡巴上，不禁得让我鸡巴跳动起来，更加的大了。
　　
　　太久没有操B了，我拿起内裤闻起来。ADA也很久没有人操了。我想她也应该是很想了。我无耻的，用舌头在ADA内裤贴着B的位置添了添，有点咸。。。好像添到了ADA的B一样。
　　
　　打开淋头，用冷水把自己洗了，鸡巴就是很难的软下去。也许在抗议说，至少打个飞机吧。
　　
　　洗完了，穿上衣服，ADA坐在厅子里看电视，说，你还真省啊，又不开灯，要是我不知道，撞进去了，你可别说我非礼你啊。我说，我觉得已经很亮了啊，没有必要开灯。
　　做好了菜，两菜一汤，加米饭。秋刀鱼煎好后，淋上柠檬汁。ADA大赞厨艺好。说她以前只是在高级酒店吃过这麼好吃的鱼。还说青菜是怎麼做的，这麼青绿色，却已经熟了。我把我的鱼让给ADA吃，说希望真的是喜欢吃。ADA说，绝对的喜欢。你怎麼不吃啊，我说，我少吃肉，现在有肚腩了，要減下去。ADA说，你陪我练瑜伽啊，包你瘦下来，你看我有没有肚子，说着，要拉起上衣，拉到一半才想起，是得从下面拉起来的。赶紧的放下，但还是让我看到她的内裤了，还是粉色的，黑黑的毛。。。我低头吃饭，装作没有看到。
　　ADA自己边吃边摇头说，好吃。。。
　　
　　吃完了ADA抢着洗碗，我看了下电视，没有什麼好看的，周末的电影都是之前看过的。ADA忙完，坐在旁边，喝了口水，说，我最讨厌洗碗的，但爲了这顿饭，值得。边说，边伸懒腰，胸前的两大肉团，非常明显。我笑了笑说，那以后我洗吧。LISA会做饭吗？
　　ADA说，别提了，比我还差。90后的小女孩我就没见过那个会的。我说她还那麼小啊，90后哦才18岁哦。那麼早就工作啦“，ADA说，是啊，她学的是高级秘书专业。现在在XXX公司做助理。好多人想泡她呢。我笑了下，说，是美女都会有想法的啦。她男朋友，好福气，一定也是很优秀才行。ADA说，别说了，那是她上学时就在一起了，是初恋，那傻Y头，说放不下，闹过几次分手了。哭了几回了呢。我问，是她男朋友说分手？ADA说是啊，长得不高也不好看，在工厂上班，也没钱，还脾气暴。之前他还会过来的。但是我们都不喜欢他，从不给他面子，所以就不再来了，要LISA每周末过去陪他，给他解决问题。”
　　“哦，这样啊，有问题还要女朋友解决，太不男人了”。
　　ADA，白了我一眼说，还不就是你们男人的生理问题。你以爲什麼问题啊“。
　　
　　我一时无语，只能”哦“了下。ADA，曲着腿，一部分内裤露了出来。ADA说，男人就是没出息，离不开女人。我说，也不全是的，我都一年多没有女人了，不也一样好好的嘛。ADA说，才不相信呢，一年没有女人你受得了。肯定吃快餐去了。我问：什麼是快餐？
　　ADA说，小姐啊。我说，我从不找那些的，现在没有，之前没有，以后也不会有。ADA说，那你还算个好男人。
　　我笑了笑。ADA突然转过着，坏坏的笑着说，那你是怎麼解决的啊。
　　我说，“什麼怎麼解决啊”。ADA嘴巴向我下面动了动，坏坏的笑着。我说没有就没解决啦。
　　ADA说，才不相信呢。我说，你也自己一个人那麼久啊，你怎麼解决的的啊。ADA说，男女不同啦，我有我的解决方式。
　　
　　看我不说話，ADA说，你不会是处男吧，没有经验是吧。我说，没有啦。ADA说，那你就是生理有问题。我说“不是”。
　　ADA说，呵呵，这麼干脆，一定是了。你前女友是不是觉得你有问题才分手的。我说，都说不是啦，很正常的。ADA说，没什麼的，现在医学都能医的。我站起来，大声说，都说不是啊，我怎麼会有问题呢，我不知有多正常，还超常呢。
　　ADA没有说話，只是看着我，也许是我突然太大声吓到了她，我正想和她说，对不起。吓着你了。发现她眼睛盯着我的裤档。我低头一看，刚才因爲聊那些，加上她露出内裤，鸡巴顶着裤子九十度。本是很宽松的裤子，支起来，更是像藏了一件大东西在里面。我赶紧坐下。ADA也红着脸，我也脸红了。
　　“对不起”没想到我们同时说出这句話。对笑了下，ADA，说，和你开玩笑啦。超常的家夥。说着，站起来说，我休息会。就进了房间。我看了下电视，也去睡了会。
　　
　　因爲热，睡不了多久，就醒来了，玩了下电脑，因爲没有网络，别的都没有什麼好玩的，就清理下电脑。。。厅子看到ADA起来了，头发也乱乱的，光着脚走去WC。ADA出来，看我门开着，说我没有休息吗？我说，休息好了。她说，你电脑有什麼好玩的？我说没有装遊戏哦。问“有什麼电影没有”我说有一些，但不多。你可以玩我电脑，没有密码的。
　　ADA说，等拉网线了吧。我说好。
　　
　　晚上，一样做饭。吃饭，好像，ADA的内裤换了，大概9点了，听到有人敲门声，ADA说，应该是LISA回来了。果然一开门是一个漂亮的女人。LISA一进门就说，你怎麼反锁门啦，我开了老半天开不了，手都痛死了。边说边脱鞋。ADA说，得了，闺女，你脾气大啦，我们之前的锁有问题，已经换过来了，一会给你新的啊。LISA说，我操，原来换锁了。搞得我好像傻B一样在开了半天。ADA说，你注意点，这有新朋友。LISA说，谁来啦？我站起来说，“你好”，LISA这才看到我，说“你好”然后对着ADA小声说，是你男朋友啊？ADA大声说，什麼啊，这是我们新来的合租人。
　　LISA哈哈一笑，说，欢迎你啊。果然是够疯的。进了房间放下自己的包。ADA坐下说，她就是这样的，疯子一样，我说，还好啊，比较好相处。
　　LISA，拿着衣服出来说，累死了，坐车就坐了我几个小时。得先冲个凉。
　　隔着浴室的玻璃门，蒙瓏的看到她的脱衣，尿尿，洗澡的一切动作，因爲ADA在旁边，没敢怎麼看。LISA洗完了，穿着一个睡裙，如果不知道，我还以爲是那种情趣内衣呢。很短，按现在的词语说，就是齐了。LISA问ADA，风筒在那里，ADA说了下在桌上。。。然后说，我也去冲凉了，一会看夜倾情。LISA说，你干嘛不跟我一起洗啊。ADA说，我才不跟你一起洗呢。LISA说，之前不是经常一起洗吗？“拍”一声，LISA“啊”的尖叫起来。我想也许ADA打了她的屁股。
　　
　　LISA，吹完头发出来厅子，喝了一大杯水说，几个小时没有喝水，渴死了，我说，你怎麼不在车上带支水呢，LISA说，喝了，我上那尿尿去啊，不把我B死了才怪。说完往旁边的沙发一坐，说，把遥控给我。我把遥控递了过去，LISA，的睡裙是白色的，低胸，上身是真空了，但看不出胸的大小。下面白白有腿，修长，却不会骨感。
　　我没敢多看，鸡巴已经有反应了。心想，怎麼这次搬进了一个美人窝了呢，而且还是暴露的美女窝。
　　LISA和我有一句没一句的聊，先是她问我在那里上班，那里人。。。然后说，她在那里上班，是那里人。。。她绝对是个話嘮。
　　
　　ADA洗澡时，我不敢像上次一样，去隔着玻璃门看那性感的影子。因爲LISA就站在旁边，我只能装作专心的陪着LISA换台，一个换一个，有的看没两分鍾又换了，ADA出来了也是洗头了，怪不得也一样的洗了半小时，可让我想不到的是，ADA的睡裙竟然与LISA很像，真怀疑她们是不是都是约好了的。
　　
　　最后我去冲凉了，洗衣筐一大堆衣服了，应该是LISA在她男朋友那换的衣服都拿回来了，我不敢去拿她们的内衣来意淫。因爲我不想让她们发现，毕竟才过来这边两天。凉水澡就是有这好处，会让人体温降下来。我冲完凉出去，ADA也坐在沙发上了，三个人坐一起是很挤的，两个人坐时，也会有些不太。。。时不时会碰到肉。。。
　　我问ADA，晚上也洗衣服吗？ADA说，是啊，要不早上没那麼早，你把衣服拿出来吧。我把洗衣筐抱出来，ADA已经在阳台了，弯腰把衣服放进转筒里，衣领大开，第一次看到整个ADA的双乳，乳头不是很大，也不算很小那种，顔色暗红，定是给男人吸多了。整个胸部都非常的白。
　　JJ不争气，又有擡头的意思。我赶紧进去自己房间里，开了电脑。等我拿着杯子出去打水时，两个美女在阳台上晾衣服了。我端着杯子，靠着阳台那门说，这麼勤快啊，LISA，头也没回，说，那当然，要放到明天再晾都变味了。
　　我说，ADA不是说，之前你们都不敢晚上出来晾衣服的吗？怎麼现在又敢了，ADA说，那还不是因爲现在屋里有个男人了。要就我们俩在，当然不敢了。
　　LISA说，家里有头狼了，也不怕外面的狼啦。然后就咯咯咯笑着。
　　我说，你怎麼说我是狼啊。还以爲她会说一句，我是色狼，没想到LISA说，难道说你是狗你更开心啊。
　　无语。我说了句，那还是狼好听点。然后就进了房间，玩了下遊戏就睡觉了。
　　
　　如果我再接着这样流水般传述，我想，没有人愿意看了。但这是事实的情况，毕竟都是人，没有个突破口，是很难的。事实上突破的机会是不少的。
　　只是大家没有揭开那层布，或者直白点说是没有脱下那裤子。
　　
　　ADA女人味十足，按她的話说，是轻熟的女人了。LISA，是女孩般的灵气，时不是地会突然说出一句話你汗顔的話，什麼都敢说。属于开放型的。
　　
　　在接下来的一个月里，有时加班就在外面吃，吃完了，回到花园，去转转，有人打球就打一下，出一身汗再回去冲凉。L.A两个，有时会一边看电视，一边在做什麼喻伽动作，我也就不好挤一起。而且我也不太喜欢看电视。就回去自己房间玩电脑。偶尔她们会来我房间上会网，看下电影。LISA，会大声的叫着，我电脑是不是有几十G的A片。我说没有。她说，才不相信呢。那个男人的电脑会没有这些东西的。ADA说，是你男朋友的太多了吧。LISA说，也不算太多，五个G吧。哈哈。。。我说，那你们就天天一起研究是吧。LISA说，那当然。要不那来那麼多招。ADA说，LISA的技术是超群的了。LISA说，ADA的更好，她前男友是个老外，培养的好。我都说她当时怎麼不录个盘给我，我拿来当教材。ADA听了，一巴掌打在LISA屁股上，说我亲自和你搞搞啊。两人就这样在我房间里打斗起来，当然都是玩的，少不了走光了。
　　我说，你们别太过分了啊，说这麼什麼的話，也不照顾下我这个光棍的感受啊。
　　LISA还了ADA一屁股后说，ADA也是单着呢，要不你们就整一对吧。说着把ADA，推向我。ADA说，你个死女人乱说。LISA说，这有什麼不好，各取所需啊。
　　我说，那你们疯吧，我去冲凉了。然后站起来，“砰”的一声。才知道，JJ有半勃起，站起来时，打到了放键盘的那板。。。LISA和ADA都看了过来。我马上转身，说，不小心手碰了下。LISA笑得花枝乱颤的，说，哈哈，这麼一说就有反应了。是不是处男啊。
　　我说，你真是个疯女人，不说了，我去冲凉，幸好，门就在电脑旁边，转过身，她们也看不看我支起的帐篷。LISA走到门口说，你要受不了，你可以拿我们的内裤打飞机，但你别射到我内裤就行了，要射射ADA的，話刚说完，就听到“啊”一声，一定是ADA又打她屁股了。
　　
　　走了，浴室，才觉得，JJ给撞得有点痛了。把裤子脱了，马上弹了出来，筐里放着，她们两人换洗的衣服。一条，粉色的内裤就在上面，不知是她们谁的，我真的色从胆边生，走了过去，拿了起来，一边拿近鼻子去闻，一边心跳加快的看向外面，竟然发现，浴室，没有开灯也能看到，外面厅子的灯，透过磨砂玻璃，像清晨的光线一样，对我来说也够了，她们也看不到我在做什麼。这是最重要的。
　　想到这，JJ马上充血到最大。
　　内裤很香，真的很香。上面还有两根毛，黑黑的，不像我的那麼弯。但也够长的。中心位置，曾经的十多个小时，贴着她们某一位的B，有点硬，不知是什麼，也许是白带，也许是她们白天意淫时留出的水。我想这是ADA的。我一边闻着，一边用手在下面套弄着，看着镜子里的自己，别是一番滋味。想起之前自己做爱时的种种情景，想着，ADA，和LISA他们的风情。轻轻的，快速的套弄着鸡巴，把那粉色的内裤包在我的鸡鸡上，不拿到鼻子前闻一闻，我想去找另一条内裤，但怕翻乱了，让她们知道。而且因爲太久没有射过，要射出来也并不难，只是因爲紧张，怕她们发现。
　　
　　终于，如开闸的洪水，射了很多，在暗暗的灯光下，显得精液很白。很白。浓浓的精液的味道，充斥着浴室，我把内裤放下，把我脱下有衣服也放了进去，用水把精液冲了干净。JJ射完了还是半勃，我之前的女人说这是我与别人最不同的一点，射了不会马上软，还会硬上一两分鍾。不知这是好还是不好呢。
　　
　　洗完了，浴室里已经是淋浴露的味道了。我準备换衣服，却发现刚进来时没有拿衣服进来。
　　这可怎麼办呢。我推开一点门，她们还在我的房间里玩，厅子里没有人，可我的衣服都有房间里，要不就在阳台，去阳台拿也要经过我房间门口。实在没有办法，只能叫她们了。
　　
　　正当我脑海里想像着，很多种被她们玩的可能的时候，实在无耐，我向她们求助，“两位神仙姐姐，能不能帮我个忙”？很静，过了可能有几秒鍾，我房间门那探出个头，看了下我这边，我说，我衣服忘记拿了，可以帮我拿一下吗？
　　出乎意料的，没有任何爲难。LISA在我衣柜里找了条牛仔裤和一件T恤就拿了给我。而且少见的，她也是红着个脸，定是，ADA和她在谁给我送过来时，争论过啦。穿上衣服后，把衣服拿去洗衣机里。洗衣，当是消灭证据吧。然后坐在厅子里，看了回电视。她们看完了电影，也出来，说，还你电脑吧。
　　LISA一屁股坐在沙发上，说，得请吃饭啊。
　　我说，一定一定。
　　ADA说，叫神仙姐姐，嗯，我们爱听，以后都叫姐啊。然后就与LISA一起笑了起来。
　　
　　在这一个月中，都熟悉了她们的玩笑，工作方面，我也把之前积下的东西全搞完了，每天可以正常上下班，但更多时候我是不按时下班，可又非常无聊。就去工业园区打球。不按时下班的原因是，下班人太多太多。都是挤得人贴着人的。有几次挤得我鸡吧都硬了。对方也知道，但好在没有说什麼。下车后，各自回去了。两个人都是脸红红的。也许。要是按自己想像着。。。做爱，也许她在心里骂娘。也许，没有也许。。。
　　ADA，和LISA，有时有饭局，有时，也回家住处的饭馆吃快餐，有时，三人也会遇一起，点几个小炒。
　　住的地方，也越来越熟悉了，感觉很有意思。这一层楼一直来就只有我们几个人住，对面那门，没有见人开过。门上都积了灰尘了，想必是没有人在住。不过也好，正好够安静。我喜欢。每到周末，星期五的晚上，LISA就是交作业了，好像大家都因爲第二天不用上班，所以就玩得很晚才睡。
　　
　　一个周五，下班了，我依家在网上浏览着一些自行车的信息，因爲越来越热了，我想，上下班就自己找个车骑着去上班吧。也不远。电話响了，是，LISA打的电話，她说经过我公司楼下，让我和她一起回去。我说，好。在科技园工作过的人都知道，大的公司都是在深南大道两边，或者在南园区，北园区的楼比较旧，也都是小公司。LISA就是某个大公司的前台，但从南园经北园区去西丽的车很少，所以基本上都是非常挤的。我在楼下公交等着，看到熟悉的那趟车到站了，我手机也响了，是LISA打的，知道是告诉我上车的意思。
　　我硬是挤了上去。站我前面的是一个小胖妞，不停的抱怨着，也许是在想我要占她便宜，LISA算是高的了，所以一下子看到我，叫了下，在这里。我点了下头，但实在是挤不过去，就这样各自站着，那个小胖妞也很识趣没有在嘴上说什麼了。
　　也就四个站，很快到了，下车了，LISA抱怨着说，挤得散架了，我说，怎麼你今天回去啊，不是周五吗？她说，周五我就得走是吧，你和ADA就过两人世界，我说，不是我们过两人世界，是你和你男友过两人世界啊。哈哈。
　　LISA说，今天特殊点，不过去了先。哎呀，LEO，你好没风度哦，不会主动帮我拎包的吗？说完也不管什麼就把包推给我。路上的人都看着我们。我也不好说什麼，就拎着了。走到花园门口了，LISA说，我们先去市场买菜吧，我知道，她是绝少去买菜的，也不会做。我哦了一句就跟着一起去了。买了几条沙尖，她们都喜欢吃鱼，买了柠檬，青菜，还有一些肉豆，和一个笋。我问，是不是有朋友来，买这麼多菜，LISA说，是我想吃多点。我说，你吃了也不胖啊，LISA说，你是看着不胖，我是肉多，骨架小。
　　市场上的那些阿姨一定都以爲我们是情侣一起去买菜，我倒无所谓，有个这麼漂亮的女友就好了。我承认，想到这时，真的硬了。唉。
　　从市场出来了，却没有走回去的路，走向另一端，我也不问了，问得多了就不好了。原来，LISA在那超市一楼的金蝶坊订了个生日蛋糕，是来取的。我因爲拿的东西多，就没有进去了，在外面等，LISA出来了，说了句，可以了回去吧。我问是不是你生日，她说，我生日就不会在这过了，我想也是，应该是会过去与男友一起过。我说，那是ADA吗？她说，到晚上你就知道了，今晚你就露一手吧。
　　一口气上了六楼，才发现，LISA的体力也非常好，虽然她只拿着个五磅的蛋糕，但也没有停就上来了，也基本没有怎麼喘气儿。
　　
　　进了家，发现ADA没有回来。LISA抢着说，先去洗澡。我就在厨房里整理那些东西。
　　先把鱼洗干净放点盐，凉干水。。。（估计没有人想看我怎麼做菜的，尽管事实如此）。。。
　　
　　LISA洗好了，我菜也基本上準备好了，沙尖鱼还炸过一次了，摊在锅里。LISA穿着一条热裤，一件背心，拿了两支红酒放冰箱，说，忘记一回来要冰的，我说，你这酒是放在包里的吗？她说是啊，我说，怪不得那麼死沈沈的，她说，那你不说一下，说了就不会忘记了。我说，要我说了，又会不会说，我不男人，拿起点东西就觉得沈。LISA说，活该你做苦力了。
　　我说，得，怎麼你在理。我说，我东西就準备好了。你看要不要下锅先。
　　她说，等下，主角还没到呢。我说那好吧。LISA说，我打个电話啊。你把红酒放急冻半小时吧，会凉点。
　　我说好。
　　一会LISA从房间里出来，我也出去坐沙发上，去喝点水，LISA打开电视，说，再等半小时开饭吧。问我炒菜需要多长时间，我说最多十分鍾可以搞好啊，LISA，那你就算好时间吧。我吞下一口水问，什麼朋友啊，让你这麼重要。LISA说，是ADA啊。我说，哦，原来她生日啊，平时她比我们早回来，今天可能加班了吧。LISA说，嗯，不说話了，然后不停的调台，我也无聊的跟着看着。
　　天也慢慢变黑了，我站起来，打开了厅子里的灯。然后想进WC，放了一次水。看时间还早，我就想打开电脑玩下，这时，LISA突然叫了我一声，LEO，声音不大，我还以爲听错了，站了一会，看没有反应，又向着房间走，LISA，突然转过头说，你过来，叫你呢，没听见啊。我笑笑说，有听到，但我以爲听错了，停下来了你又没有反应。你坐下，LISA，说，我看她表情好像很怪，也没有多说就坐下了。LISA等我坐下了才说，今天是ADA生日，我和她一起合租也有一年了。ADA是不想自己这样过生日的，我没有说什麼，静静的听着，LISA说，因爲上一次的生日，就是她与她男朋友分手的日子，那王八蛋故意的挑选她生日那天，和ADA说分手。我哦了一声，LISA说到这时咬牙切齿的，好像受伤害的是她自己，但我知道，她与ADA的感情很好，再说，这样的男人做事也确实不男人。
　　爲了不再继续这样下去，我笑下说，这老外，太坏了，怎麼能这样伤害ADA啊。要还是在中国，非得收拾他不可。
　　LISA白了我一眼，说，不是那老外啊，那老外是非常gentleman,我说，啊不是这个啊，你不是说，她第二个男友是个老外吗？LISA说，是啊，但去年分手那个是第三个，一个中国人，我干笑两声，其实，也没有什麼。现在那个女人不会有三几个男友过啊，再说ADA的各方面条件都很好。追求的人多了是。
　　LISA，看我不说話，接着说，唉，很多中国人就是这样，没有自信，又不懂得体贴女人。吹牛功夫就厉害。我想起ADA说的，LISA的男友也对她不怎麼好。我想她也许是表达自己的不满吧。
　　我想，LISA和我说这些，应该是有目的的。不可能无事讲这个给我听。我转了个話题说，你告诉我这些是不是，想今晚吃饭时，怕我说错什麼让ADA伤心？LISA说，嗯，你还蛮细心的啊。是啊，最好不要让她伤心了。希望她能走出来。你看她一年多都没有一个男人。换你也受不了。我说，我不也分手了快一年了啊。说完了才知道自己错了，又要让LISA笑話我了。没想到，LISA看都不看我说，谁知道你在外面偷吃多少啊，什麼一夜情啊，找小姐啊。。。男人没个好东西。说完这句話狠狠的白了我一眼。我说，不可能啊，那些我从不有过呢。LISA哼了一声。我看了下时间也差不多了，就说，得了，我去炒菜了，你收拾下吧。
　　
　　我把剩下的菜都炒了，LISA把平时我们放凉白开的那水壶拿了进来，说，让我醒上酒。我开了，倒进去醒酒。剩下一个青菜，我想着等ADA回来再炒，因爲提前炒了会发黄，不好看。ADA，回来了，嘴里很欢快。我们把菜放到厅子里的茶几上，她们两个蹲在地上，我坐着沙发。ADA还是穿着她的职业装，黑色的短裙，如果不蹲着就走光了。ADA一边吃一边说好吃，说谢谢我们。如果LISA不和我说，她的故事，我也许会相信她的表现是对的，是真实的，但现在却越来越感觉她是装出来的。
　　LISA看了我一眼，明白我想的是什麼。我和她反而吃得少了。ADA说，吃啊，别我一个人吃。我笑了下，说，你吃慢点，慢慢吃，还有红酒呢，我拿上来。LISA瞪了我一眼，好像是怪我说太早了，ADA说，在那里，我去拿。我看了下她们没说話，LISA说，我来拿，你先吃着。后来才知道，LISA说，ADA一晚就容易醉的，让她多吃点东西再喝不会醉那麼快。
　　
　　酒上来了，我们三人举杯说，生日快乐，ADA说，谢谢，一碰杯，1/3红酒杯的酒就倒进去了。我和LISA都喝了一小口，LISA说，你别喝那麼快。ADA一看我们的酒都没完。就不干了，非让我们喝完。我和LISA都喝完了一杯，ADA又把酒倒上，这次倒得更多，然后又拿起杯子说，这杯呢是我敬你们的，谢谢你们，尤其是LEO加入我们大家庭后，我们的安全感增加了，夥食还提升了。来我们喝完这杯。我看着LISA，LISA，白了我一眼，好像说，都是我惹的祸，我还说，酒是她买的呢。我陪着，喝了一口，ADA依然不干，说非让三人一起喝完。说今天她是寿星，她最大得听她的。我也不管了，这点酒没有什麼的，一扬勃子，喝了下去。LISA也喝了那杯。
　　我招呼她们吃菜，问，我做的沙尖鱼怎麼样？ADA说，这鱼叫沙尖啊？之前在一个潮菜酒店吃过，很好吃，但不知什麼名。
　　LISA说，我第一次吃呢。我说，潮菜算是向粤菜采啊最贵的了，也很精细，海鲜做得不错。
　　ADA夹了一条一边吃一边擡头看了我一眼说，你做的不比他们差啊。真的。下次你教我做吧，
　　ADA，对着LISA说，你男朋友也会做是吧，做得好吃不？LISA说，差远了，他是会做熟就是。做最多就是面条。
　　ADA说，不是最做多是爱~~情。说完一边吸着手指，一边坏坏的笑着。LISA说，那是，不做爱情，那能在一起这麼长时间啊。
　　
　　ADA拿起酒杯，说，亲爱的（她们之间经常这样称呼），要不你跟我得了，他对你太不温柔了。LISA说，好啊，我现在不就跟你了吗？陪你的时间多过陪他多少倍啊。一起陪你吃，陪你睡。还陪你一起洗澡。做裸体瑜伽。
　　ADA一边听LISA说，一边点头。说，得，喝完这杯再说。很清脆的碰杯声，两人又喝了一杯。我起身去把剩下的红酒倒进壶里，并把另一瓶拿出来，要再放急冻就可能暴了。
　　一边吃一边吹牛，L又恢複了之前的那种狂野，两人在一起真像个疯子一样，什麼都敢说，ADA几杯酒下去，也都像忘记了之前的苦痛，我拿起酒杯说，两位美女，L白了我一眼说，叫姐姐。ADA，噗，的一声笑了起来。我看了下她们。说，我敬两位美女一杯，ADA，这时也严肃的说，叫姐姐。
　　LISA说，就是，那天没拿衣服进去洗澡时，要我们拿衣服时，叫姐姐多甜啊。然后和ADA笑成一团。好在地板都是木的，也很干净，他们也习惯的坐在地上了。
　　我说，好的，两位美女姐姐，我感谢你们收留我，感谢你们平时对我的关照。我敬你们一杯，祝你们天天开心。永远美丽。这时她们才拿起杯子，大家，“耶！”碰了一杯，因爲是我敬的，我先喝完了，看她们谁也没动，直勾勾的看着我，我也坐在地上说，怎麼啦，我敬你们你们怎麼不喝啊。
　　LISA说，LEO，我们有个问题好久了，你今天得回答我们一下。我给自己倒上酒，说，什麼问题啊，说吧，ADA说，必须得说实話啊。我说，当然，LISA说，就怕你不敢说实話，我说，有什麼我不敢的啊，我像是那麼不男人的人吗？LISA和ADA对望了一眼笑了下。
　　她们突然同时说，那天你是动用了谁的内裤打飞机啊？！
　　啊？！我没想到她们会这样问的，我确实有过两次，不会她们知道了吧。
　　我说，那，那一次啊？LISA把杯子一放，说，你一共搞了几次啊？ADA也把杯子一放，说，老实交待啊。我也没啊。LISA说，不老实，你还说自己是男人啊。
　　说完，看都不看我一眼。ADA，摇着头说，唉，看错了人啊。
　　我没想整成这样，我，说，我，我也不知是你们谁的。
　　LISA两眼放光，说，那你说是什麼样式的？什麼顔色？
　　我说，粉，粉色的。ADA说，是不是前面有一小块是蕾丝的？我看了她一眼，问什麼是蕾丝？ADA说，就是透明的，笨蛋。我想了下，当时就是那样的，我说对对，就是那样的。ADA哈哈哈的笑得东倒西歪，LISA咬牙切齿的瞪着我，ADA拍着她说，你中奖了。
　　我才意识到，原来用的是LISA的内裤，我挠了下头说，对不起，我不知是谁的。我。。。下次不动就是了。
　　LISA说，我就不信你只打过一次飞机，你说，有没有拿ADA的用过，我也我真只有一次。LISA说，怎麼可能，这麼久你怎麼过啊。我说，忍着咯。
　　ADA还在坏坏的笑。我拿起酒杯说，不好意思，向你道歉吧。LISA不接杯子。ADA说，这有什麼啊。LISA你自己说的，不是不能接受。LISA说，我不干，你也要拿ADA的打一次。怎麼会有这样的要求呢。ADA说，要不要当你面来打啊。LISA说，要。你现在就脱给他打。说着，就去扒ADA的衣服，ADA说，你疯女人，要脱就脱你自己的。
　　我看着那样的场面。两个人抱一起在地上，是不时还真能看到ADA的内裤，也是黑色的。
　　我说，别闹太疯了，我都向你们道歉了。L说，不行，你要拿ADA的也来一次。ADA说，你先把内裤脱了，我就脱。
　　LISA坏坏的说，你说的啊。然后站起来，跑进了浴室，一会拿了条内裤出来。对着ADA说，快脱。ADA说，不可能，你怎麼这麼快啊，LISA说，我回来先冲了个凉，哈哈，ADA说，那你里面还有一条呢，我不干，LISA说，不好意思，我现在里面真空呢。哈哈，快脱。ADA说，不信，没想到LISA，把裤头往下拉一点，说，你看，果然露出一些黑毛出来。ADA说，没有看到，LISA又做了一次动作，这时ADA突然把她裤子往下一拉，LISA，啊的一声，让我看到了整个阴部。阴毛不多。但阴部是黑黑的。
　　我装作没有看到，但她们肯定知道我有看的。
　　LISA，这时不干了，非要把ADA扒光了。
　　最后ADA妥协说，把内裤脱了，才休战。LISA坏坏的一手拿着一条内裤，一边看着我，说，Leo, now, your show time,
　　我说，干我事吧，你们玩就好了。LISA说，你要想我原谅你，你用ADA的也打一次飞机。要不我这辈子也不会原谅你的。
　　我说，你放着吧，等我冲凉时，再做这件事。LISA说，就现在中，还带着ADA体温哦。说着挤了ADA一下。ADA红着脸，没有说什麼。
　　
　　我说，来喝酒吧。说着，把酒杯举起，向她们示意，ADA，拿起酒杯，LISA却还是还是拿着内裤在晃。ADA碰了她一下，说，你喝不喝啊。
　　LISA说，你要不打飞机，也行，你喂ADA喝酒吧。
　　我说，好。因爲我觉得这个容易办多了。ADA也说，喝了你就别闹了啊。LISA说，当然，说着把内裤往沙发一丢，靠沙发边上看着我们，因爲都坐在地板上，我把ADA的酒拿在手里，伸过去，ADA用嘴接着，正要喝，LISA说，喂，你们这叫喂酒喝吗？
　　我说，这不就是喂吗？
　　LISA说，你真不懂还是假不懂？这样才叫喂，看着啊，说完，把自己酒，喝了一口，把ADA拉过来，吻在她嘴唇上，红酒有一点从ADA嘴里溢了出来，但大部分ADA是喝下去了，因爲她的喉咙动了，LISA并没有很快的就放开了嘴唇，而是，两人，还有一阵舌吻，两人都动情了，看到这样的画面，不硬，那就不是男人了。
　　L是想我们这样的喂喝酒吗？过了好一会，她们放开了，明显两人的胸都很大起伏，等稍微平静了点，LISA站了起来，把ADA拉起来，然后过来把我的酒拿起，拉起了我，我也跟着起来了，LISA把我推向ADA，ADA习惯的向后退了一步，LISA把ADA推向我怀里，把酒放我嘴边，我竟然很配合的吸了一口进去。ADA这时把眼眯了起来，LISA擡了下眉，示意我吻下去。酒精的作用下，我吻了下去，在吻到的那一瞬间，ADA，全身震动了一下，我扶着她的肩，慢慢的把酒注入她的嘴里。她慢慢的吞了下去，等酒吞完了，两条舌头也绕在一起了。ADA由侧身对着我，到面对面的贴在一起。我搂着她的腰。硬硬的JJ顶着她的小腹。ADA疯狂的吻着我。
　　过了一会，感觉到有一只手握着我的JJ，我想ADA，也是开放女，主动点很正常，我也慢慢的，把手放在了她的屁股上，慢慢的揉着，ADA，响应的更快了。慢慢的在解开我的皮带。把我的裤子，退下，我也不顾一切的，把手伸进了，ADA的裙子里面，把裙子卷起来，从股沟去摸她的阴部，毛应该不少。很湿。。。
　　长裤掉在地上，但还有内裤，隔着内裤，JJ硬得很，我期待着，ADA进一步的行动，把内裤也脱了，但却只是隔着内裤摸了下就没有了，我把她的阴部贴实我的JJ。
　　吻了，很久，当我们分开时，ADA，和我脸都特别红，她低头看了下我的JJ，有一个龟头露出在内裤外，她看了一眼就马上看别的地方了，说，你怎麼就这样脱了啊。我说，不是你给我脱的吗？LISA一直坐在沙发上，缩着腿，拿着一杯红酒在笑看着我们。ADA说，不是我。我看着LISA，她也知道，不是我自己脱了。
　　这时LISA说，装什麼啊，都是成人了。有需要。赶紧都脱了吧。说着，就站起来，要给ADA脱，ADA，一躲就到了我怀里。LISA说，LEO，你太不男人了，这麼一个美女，还不主动。
　　我低头，看了ADA，她不说話，当是默认了，我在她耳边说了句，“我想...干你”。ADA全身抖动了一下了，后来我才知道，原因是，她很喜欢，做爱时说粗話。说想要，没有感觉，说想操。非常激情。
　　我把内裤也脱了，JJ一下子弹起打在肚皮上，ADA，把我推到沙发上，自己坐了上来。很湿，很温暖。很久没有这种感觉了，很切实的感觉，ADA和我都轻声啊了出来，我们相视一笑。ADA让JJ慢慢的进入，直到顶到她的子宫口，然后前后左右的磨，大概是想看还能进多少。然后就从慢到快的快速的坐下起来。。。
　　
　　我搂抱着她的腰，手两次想去解她的上衣和胸罩，但因爲角度不对，胸罩一起解不下来。
　　LISA笑笑的放下酒杯，过来把ADA的脱了，很白的乳房，红红的一点。不大，也不算太小，乳晕有一个一无的硬币大。我手去揉着，感觉不太大，也不算太小。很有感觉。LISA解开了ADA的衣服并没有离开，而是和我的手一起揉着ADA的乳房，我们两人四手，轻重不同，给ADA不同的感觉，LISA低头吻着ADA，ADA胸部起伏很大，阴道一阵很紧的感觉，ADA高潮了，我看到这样的情景，也很是兴奋。我想射了，把持不住了。但能射那里呢，我站起来，把ADA放在沙发上躺着，很快很深的抽插了几下，拿出来，直接射她身上，第一次射，射了有几秒鍾，前几滴精液都是飞过她的头，落在地板上。从小腹到ADA的头发上，一路都有精液，ADA闭着眼，我射完了，把剩下龟头上的搓在ADA阴部，不时的，摩擦下她的阴蒂。LISA，刚因爲我打断了她和ADA的吻，就站在后面。看我射得这麼多，她说，LEO，你几年没有射精了？怎麼射这麼多啊。
　　ADA张开眼看着，自己身上的，精液，一边抹在自己身上一边说，真够多的，比一般老外还要多了，LISA也蹲下来，和ADA一起把精子抹在她身上，胸部，说，比你那老外男友射得还多？
　　ADA说，这次是。可能LEO太久没有射了吧。
　　我是射完了不会马上软的人，在她们聊时，我把JJ再次插进ADA的阴道，ADA，呻吟着，LISA以爲是抹在胸部时，让ADA说感觉，LISA说，那尺寸谁的大啊。说完看着ADA，ADA，闭着眼，张着嘴。我快速的抽插着，让ADA再来一次高潮也许可以。LISA说，天那，不刚射了怎麼又来一次？
　　ADA嘴里，啊啊啊。。。不停，我看着她们俩，突然有相邪恶的想法。把LISA拉了过来，LISA说，你想干什麼。我把嘴吻上去，LISA躲闪着。我手搂着她的腰，从后面去摸她的屁股，很有弹性，很翘，LISA却一直躲闪不让我吻到她的嘴。我把手指放进她裤子里，很湿了，她啊的一声，趴在我肩上，我正想着，更进一步，突然肩上给人狠咬了一口，是真的咬出血的那种咬，LISA推开我说，我还没和男朋友分手呢。
　　
　　然后就跑进房间里。
　　ADA看着我。我因爲这一咬，速度慢了下来，直到停下。ADA体现出母性的那种大度，她笑了下说。心急吃不了热豆腐的。没事，她不会放心上的。
　　JJ软了，慢慢退出还。我坐在地板上，靠着ADA的腿，ADA那样躺着，整个房间充满了精液，性的味道。
　　过了几分鍾，大家的呼吸都平和了，我看了下ADA，她也看了下我，我过去，亲了一下她的额头，说，去洗下吧。ADA说，嗯~~~~，一起吧。
　　一起洗完澡。一起互相给对方洗澡。JJ慢慢的硬了起来。ADA，小心的把它洗得很干净，说，你平时也射得很多吗？我一边给她洗胸部，一边说，好久不射才会像今天这麼多，一般，会少一点，但不会少太多。ADA说，真好。
　　我说，你喜欢精液的味道？“嗯，”ADA说喜欢。我说，那你喜欢口交不？ADA白了我一眼，说，很喜欢，然后用力握住我硬起来的JJ，我也用力搞了下她乳头说，我也喜欢。然后我们就笑了起来。
　　我突然问，那。。。你会深喉吗？正想，不知会不会给她挨骂，因爲之前的女朋友，都是最多只能吞进2/3，让她们再进去点，就说，会想吐，说我太自私只爲了自己爽就行。ADA，两手握着我JJ，大概是比划了一下长度，说，应该可以，太久没有那样做了，不知还会不会。ADA蹲下来，我的JJ刚好在她嘴边，她把嘴张到最大，然后慢慢的套住我的JJ，用手按住我的屁股，往她里面顶。。。结果还是差点，她就有“E”一声，我就赶紧向后退了，不能第一次就把她搞得不舒服了，以后想再有就难了。我拉她起来说，以后有机会再试吧。ADA说，姿势不太对，要是我躺着，那样就可以全进来。
　　全过程，ADA的牙齿，始终没有碰到过我JJ，技术一定很好。
　　我们再冲下水，就去擦干身子，ADA有个大浴巾，我用小的毛巾先给她擦干了水，再给自己擦，ADA就在弄干自己的头发。女人需要的时间总是更长的。
　　我站在她后面，搂着她的腰，从肩上，到胸上，乳房，再到小腹。ADA一直笑笑的看着我。我说，你好漂亮。ADA说，谢谢。我的JJ硬起时是向上有75度角的，ADA能感觉到我的硬了，把我的JJ往下压一点，放在两腿之间。因爲我比她高不少，加上JJ硬起来时的硬度顶着她的阴部非常的紧贴。ADA轻声啊了下，并扭着屁股向我抗议着。我双手搂着她的腰，鼻子嗅着她头发的味道，闭着眼，用我的脸颊去蹭她的头发，我们就像热恋中的爱人一样，紧紧靠的贴合。轻轻的，挺着屁股，一前一后的动着，茎体在她阴唇那摩擦着，ADA，刚开始是用双手擦头发的，到慢慢的，变成双手，撑在洗手盆处，我感觉到鸡巴越来越粘了，她湿了，出来的水，经摩擦后，慢慢变浓，慢慢变粘稠，我的手慢慢的向上移，当我碰到她的乳房时，又是一声轻轻的“啊”。。。乳头硬了。我睁开眼睛，想看她的反应，是不是在浴室里再干一次。发现ADA，正看着镜子里的我，脸红红的，笑着。我的双手没有停止在她乳房上的动作，我也笑了笑，说，原来你一直看着啊，ADA说，你刚才的样子，就像个小男人。我说，怎麼像个小男人呢？她说，就是，还是个可爱的小男人。我笑了笑，问她，想要不？问这句时，我有意的，向后点，让我的龟头正好处在她的阴道口位置，并在那里前后，摩擦着。ADA，眯起眼睛，发出几声轻呤，她说，不要问我，做你想做的。我伸手下去，摸了她阴部一把，湿湿的，大腿内侧都是水了。我轻轻拍了下她的大腿内侧，示意她张开两腿，然后握着我鸡巴，慢慢的插了进去。我们两人都不由的”啊“了一声。
　　后入，我最喜欢是站着来，不喜欢跪着，也不喜欢趴着。我也喜欢刚插入时慢慢的，等完全熟悉了这个洞，在水多的时候，快速的抽插。因爲刚射了一次，蛋蛋的那个袋子不会收缩着，会变得很松软，这样的时候是不会想射的，还有个好处是，后入时，每一次抽插，蛋蛋都会前后的摆动，插进去时，正好会摆到阴蒂的地方。碰的力量并不小，每一次都会得到ADA，一个”啊“的回複。刚开始她不知道，弯着腰，去摸，然后说了句”原来是它啊“。
　　每一次快速的抽插，我都会算一下次数，一是分散下注意力，会让自己更持久。二是，我也想知道ADA，持续抽插多少次会来一次高潮。站着的后入，是非常不费力的抽插，可以插得很快，幅度也大，只要鸡巴够长的話。
　　
　　这一次，做了很久，ADA说，站着累了，我笑着说，要不，你转过来，我抱着你来。ADA说，这样你会很累的。我说，那要不我躺着，你在上面。她说，地板很凉，这样，你会感冒的。我”哦“了一声，心想，也许，她够了，不想要了。于是我慢慢的退了出来。ADA好像感觉到我的情绪，说，还是在床上好点。我笑了下，说，先洗洗吧。又重新洗了一次，这次没有洗头了，很快擦干，我们刚才进来时都没有带衣服。我轻声问，不能就这样出去吧。没有射，尽管说再洗了一次，也只是冲了下身上做爱出来的水。不射出来，鸡鸡就是难受。还是硬的。
　　ADA用手拍了一下我鸡巴，笑了笑，没说可不可的。开了点门对着厅子那边叫”亲爱的“。。。亲受的。。。”亲爱的LISA？
　　没人理我们。ADA说，她可能在房间里，我们出去吧。可我们出去时，LISA正坐在沙发上，闭着眼，像是睡着了。我们轻手轻脚的走过，各自进了房间去穿衣服。好像是偷情的人，给人发现了一样。
　　等我穿好衣服，出来厅子时，ADA已经出来了，女人穿家居服就是比男人快，一件“大T恤”一套就算完事，ADA正对着LISA在吹气。弯着腰，两条如大葱般的白腿，一直到屁股那，我没敢多看，刚好不容易鸡巴软了下去。再看就得硬了。桌子上还是和我们去冲凉时一样。我走过去，把几个碟子都收到一起，然后想着一摞拿进厨房里，ADA轻声的叫着LISA，“亲爱的”。我正拿起碟子时。LISA突然的“啊~~~~~~~”一个长吼，吓得我手一抖，迭好的碟子全倒在桌子上。ADA看到了，在笑着。LISA却黑着脸，指着我们说，你们过不过分啊，当我不存在啊？还让不让人活啊，“说着把抱枕打我脸上来。我手一挡，要掉桌子上，就脏了。我笑了下说，不好意思啊，说着把刚才手一抖，倒桌子上的菜拾到碟子里，我说，你一声啊的，吓得我把碟子都掉桌子上了。LISA恶狠狠的说，我才一个啊呢，你们叫了多少啊啊。当不不当我存在啊？？说得气呼呼的样子，胸部跟着一起一咐的。ADA，始终是笑着，不说話。我也不说了，赶紧拿了碟子进去。接着拿帕子来擦桌子。ADA抱着LISA的头，像哄小孩一样，让她先去冲凉。我知趣的在厨房洗碗。等我出来时，只有ADA在沙发上了。我拿着乘下的酒晃了晃，ADA看了一眼，我问，这个还喝吗？她说，喝，浪费了做什麼。然后坐起来，（她们两个女人都是屁股一碰到沙发就是盘腿上去的。）从我手里接过来，也晃了晃酒瓶说，就这麼点啊，不过三人分了。我说，冰箱里还有呢。她说，那你打开先，醒下酒。我说，不知LISA还喝不，要不等她出来问下她先。ADA说，不用。她不喝我自己喝。
　　那我也不说什麼了。等我把酒都準备好，倒进杯子里时。LISA才慢慢的出来，一反常态的穿着一个棉的短裤，上面一个条纹的T恤。ADA说，来亲爱的，过来喝两杯。LISA说，不喝！睡了！说着就往房间里走。ADA跑过去拉了过来，推她坐在沙发。拿起一杯酒给她。说，当我向你赔礼咯。LISA说，不喝！。ADA说，你不是想我生日也不喝吧。LISA没说話，我拿起酒杯，正想说，我也向她赔礼道歉的，可我刚开口说了“我。。。”，LISA就接着来说，我我我我。。。你我什麼啊。好你个大色狼啊，平时像个正人君子。喝点酒就把你原形毕露了吧。
　　ADA笑着，把酒杯塞到LISA手里，自己另拿起一个杯子，说，来今天我生日，祝我生日快乐吧。我像得了救星一样，马上接过来说，生日快乐。然后我们两个人的杯子去碰LISA的杯子，好像是祝她生日快乐一样。一杯酒下去。又恢複了以前的气氛了，LISA不是小气的人，按她的話说，就是没心没肺的人。
　　这样的人好相处。
　　
　　上部说到，我们冲凉后出来，把剩下的酒打开喝着，LISA和ADA，又恢複往日的打闹，而我却像个做了错事的孩子，说話，倒酒，碰杯都小心翼翼的。不记得放什麼电视了，也就是肥皂剧之类的。喝了一会，我说，我们是不是还差个应景的东西？LISA说，什麼东西啊？ADA也看着我，我说，今天生日，我们好像忘记了生日蛋糕呢。ADA笑了下，说，我以爲是什麼呢。那个就不用了，也不好吃呢。LISA说，我买了酒就忘记了呢。现在还有卖的吗？我看了下时间，说都十一点多了，估计没有了吧。LISA自责的拍自己的脑门，说“都怪我。。。”。
　　ADA说，哎，多大的事啊，不用啦。我说，要不，我给你摊两鸡蛋饼吧。了表心意？ADA正準备说什麼，LISA白了我一眼说，鸡蛋煎了还能插蜡烛啊。ADA，说，那还是煮鸡蛋好一点。剥了皮，就能吃了。LISA说，煮的不好吃，太干了。。。
　　结果竟然在这个问题上讨论了，很久。（应该又有朋友说太累赘了，但事实就这样）
　　我在这“顿”酒上，表现得更是少说話，甚至可以用谨慎这词表达。好像，犯了错的人，反而，ADA，像是发生常见的事一样，没有觉得什麼不同。LISA就是，像我们都欠了她五块钱的似的，一旦有什麼给她掐住，就往死掐。
　　酒喝完了，我们都说睡觉了。LISA和ADA同时站起来，LISA推了ADA一下说，死女人，你今天睡那里啊？
　　ADA说，搂住她说，当然是跟你睡啦。今晚就让老娘好好宠幸你。
　　LISA拼命的推ADA的手说，得了，见色忘友的东西。我算是看清你了。
　　酒喝了些，睡前得先排排水。
　　两女人，“扭打”着，去了洗手间，我也识趣的进了自己的房间，但我没有关门。我当时，是想等她们出来了，再去一次放水，这样才能睡得安稳。（我本意绝对如此。。。。）
　　我站在窗边看着外面的“夜景”，什麼也看不到，但心却异常的平静，不想开电脑，因爲想等一会，她们出来了，再去上WC，然后睡觉了。突然一个声音“hey, are you waiting for me?"
　　吓了我一跳，转身一看是ADA，弯着腰，几乎把脸贴在球头锁上。我一时不知说什麼。只说了“ah...yeah...",因爲在那一瞬间，我真不知说什麼，我。。。以爲她真的过来和我一起睡这个晚上。正在我想，接下来可能发生什麼。ADA，听到我说YEAH，就进来了，然后把门关了。我们，面对面站着。我说“嗯。。。你不是困了吗？”（实在不知说什麼）
　　ADA说，嗯，但我好像答应过你件事还没有完成。
　　什麼事？我脑子在里想有什麼事。。。
　　ADA，闪着眼，看着我，把手指放到我鼻尖，说，把眼闭上。
　　我听話的闭上眼，接下来，裤子，被脱了下来。接着，JJ，进了一个湿热的地方。
　　我啊了一句，把手放到档部前，碰到ADA的头发。瞬间明白了，ADA在洗澡时说的，她会给我解决的。这个“答应”。
　　JJ在ADA的嘴里，迅速的勃起。ADA的嘴从最初轻易的把我软的JJ整个吸进嘴里，到慢慢的，试着往里面顶，我还是非常自信我的硬度的，硬起来时，向上翘，ADA摆动着头，手扶着我的屁股，用力的压着我的屁股顶进去。顶得深点，她发出一声像吐的声音，我就马上的把屁股向后退，她却反而用力向前压，这样一退一进，就像在抽插她的嘴一样。
　　ADA的手，也由按我的屁股，空出来，转移到摸我的两个蛋蛋上去，指甲，从我肛门那划过，到蛋蛋那里，然后轻轻的揉几下，然后又回到肛门附近，然后再回来，如此往複。嘴吸着我JJ，我控制着抽插的速度，慢慢的。轻轻的。
　　过了会，ADA擡头看了我，看到我睁开眼睛看着她。她轻轻的咬了我JJ一口，我啊了一下。说，你想咬断我的啊。
　　ADA说，谁让你睁开眼的啊，我说，你放心，我睁开眼也看不到。呵呵。
　　ADA，说，你躺着吧，站着累了吧。确实累了，真是体贴的女人。
　　我躺了下去，把枕头垫在头下，ADA蹲着（后来是跪着，）在床边，这样，向上翘的JJ不会顶得她上部不舒服，刚才着着口交，她的手始终没有碰过我鸡巴。换了姿势后，我们像69那样，只是她并没有跨在我上面。
　　我左手正好，放到她的背上，垂下去，就是她的屁股。ADA一手握着我鸡巴，一手回过一拨我的手，不让我摸她屁股，我却坚持着，要摸，顺着她的大T恤进去，里面穿着内裤是最普通那种，纯棉的，按ADA说的，漂亮的内裤要给人看了才是漂亮的，睡觉嘛，那用着穿那麼漂亮的蕾丝内裤啊。
　　ADA，转过头来说，你别摸啊，打扰我干活了。
　　她这話，相信让任何男人都会爲之兴奋，我轻拍了她的屁股，说，你上来好不？
　　ADA，大力的吸吐了几口我鸡巴，说，不了吧，一会又要洗澡。LISA就又笑話我了。然后又低头，去吸我鸡巴。
　　我嘴里咽着口水。在那刻我真的很想很冲动的想——舔逼。而且在那天，我足有一年多，近两年没有舔过。在进科技园这份工作前，也有过ONS，但只是带套就做，没有舔过。
　　很冲动的想和ADA来一次69，但她拒绝了。
　　多少有点失落的感觉，我把手把到她屁股上，隔着她的睡衣，轻轻的摸着。ADA，一手握着我鸡巴茎体，一手还是用指甲轻轻的划我蛋头，她试了几次，让我的鸡巴全顶到嘴里。但好像还是差点，至少我没有感觉有嘴唇印在我的耻骨的感觉，但我想我的阴毛一定让ADA嘴唇痒痒的。
　　ADA的口交技术，并不太出色，她在那样弄了好一会，依然没有反应。当她又一次放开我鸡巴，在咽口水时，我拍了下她的背，说，累了吧，要不先休息下吧。ADA说，你一点感觉都没有啊。我说有。她说，骗人，怎麼这麼久不出来。
　　我知道，因爲喝了点酒，而且冲凉时有做了但没有射，现在更是难射出来，最最重要的是，我现在憋要上WC啊。没敢跟ADA说，很怕我说我要先上个WC先，她就回去睡觉了。
　　ADA，继续给我口交，这次她扶着我鸡巴的手，也随着她的嘴巴，一上一下的套弄着，不同的是，她的嘴巴是直上直下的套弄，她的手，却像螺旋一样，转动着。非常西式的口交，因爲是跟她上一个男朋友学的，不，是上上一个男朋友，一个老外。
　　继续弄了下，实在受不了了，我轻拍，ADA的背，她以爲我要出来了，更是加快速度。我不得不说出来，说，ADA，不好意思，ADA停下来，看着我，我红着脸说，（当进绝对是红脸大红脸），我可以先上个WC吗？
　　ADA放开我鸡巴说，去吧，怪不得这麼久不出来，去吧，我等你。
　　我感激的，马上站起来，也没有穿裤子了，找开门看了下厅子里已经关灯了。就直接去了洗手间。
　　硬着鸡巴，加上忍了那麼久的尿，等了好一会，才完全尿干净。尿完了，鸡巴也没有软件下来，但也没有原来那麼硬了，抖不了，就用手把管子挤一挤，不要里面留下尿液，然后迅速的拿毛巾把鸡巴擦了下。
　　回到房间里，ADA正躺在我床上，一只脚交在另一脚上，手放在小腹上，闭着眼（ADA说的，她睡觉都是交着脚的，说是遗传了家人，不然睡不着的。我之间倒是见过侧着睡的女人多，少数的，张大腿来睡的）。
　　我轻轻的把门关上，然后。走过去，蹲下，吻她的嘴唇，ADA的手放在我头上，配合的和我舌吻了一会，很软的舌头，但可能喝酒了，我们湿吻时，我并没有闻到我鸡巴的味道。放开后，我抱着她的头，微笑的看着她，她也看着我，手搭在我脖子上，我说，累着你了吧。
　　ADA笑笑说，你要忍得这麼难受，早和我说啊，要不可能现在都出来了。
　　我说，辛苦你了，让我爲你服务下吧。
　　说着我把她的大T恤，往上拉。ADA，用手压着我的手说，不了，我们再搞就不知几点了，现在都12点了吧。
　　我看着ADA淡表色的内裤，说，可是，我真的很想。
　　ADA没有放手，还是压着我的手，我看着她说，很想。亲一下你那里。真的很想。。。
　　ADA手上的力松了，我接着把她的大T恤拉上来，然后去脱她的内裤。ADA稍迟疑了一下，然后把两腿支起来，擡起屁股，让我脱下内裤，
　　毛茸茸的，很黑的毛，在耻骨部位长着。我的手一边一个，搂着她的大腿，把头埋进她的阴部，带着淡淡的骚味，刚才她给我口交时，也是有湿的。现在变得特别的女人味了。还有淡淡的淋浴露的香味。
　　我嘴碰到的，全是毛，我的手从底部穿过，去分开ADA的阴毛，把我的舌头，印在上面，然后，尽力的向下舔，从阴蒂舔向阴道，ADA嘴里发出呻吟声音，擡着屁股，这样我可以舔得更到位。
　　我像个饿了很久的人见到食物一样，我是个喜欢，或者说沈迷口交的人，但前提是，干净，而且，是喜欢的人，要不，是绝对不会碰。
　　ADA，手握着我的鸡巴吧，不时的加大手上的力气，响应着我的服务。这样的姿势不是最好的，所以舔了会，我停下来，想把ADA转个90度，让她的阴部向出来，这样我蹲着，就能完全的舔到她的阴部。我把这个和ADA说了。ADA坐起来说，我们一起吧。你躺着，我在上面。
　　我兴奋的，把我身上的T恤脱下丢在电脑椅上，然后把ADA的大T恤也脱掉一丢。
　　ADA，笑了笑，说，看把你美得。
　　我傻笑着，躺在床上，等着ADA骑上来，ADA却先把刚才脱下的内裤拿到桌子上放着，然后和我说，把灯关了吧。我说，不要吧，我想看你的。。。我故意把这个“的”拉得很长音。
　　ADA“啪”的一下关了灯说，就不能让你一次全看完了。瞬间世界全黑了。外面的小区路灯是不可能让六楼粘上光的，一下子适应不了黑，干脆就闭着眼睛，ADA试着摸索的过来，我的手也往那个方向伸出去，先是碰到ADA的大腿，然后ADA就顺势拉着我的手就到床边，我躺在最中间，两边的位置，够ADA一边跪一个膝，69姿势一摆到位，我双手一边抓一个屁股，稍微用力的抓了一把，ADA也在我鸡巴上用力的回应了我一下，没有再多的语言，开舔吧。
　　抱着ADA的圆圆的屁股，脸向上凑，闻着女人特有的味道，伸出我的大舌头。刚一舌头下去，全是毛，我用拇指一边一个把她阴唇分开，从下往上舔，舌头没有那麼灵活，只有把头像某种动物喝水一样，一下向上擡，一下向下压，ADA，嘴里都是“嗯，哼，啊”。。。一边给我口交一边配合着我舔她的B。屁股一会左右的扭，一会向后压，像上要把她的逼完全贴在我脸上。ADA，有时感到太兴奋了，就一手握着我鸡巴，一手反过来，拉我的手，腰也半直起来，B里出来的水直接往我嘴里流。我也卖命的讨好她，给她舔得更久，实在需要换气了。必须停一下，这时ADA，也不忘记她的任务，马上，趴下，嘴信着我的鸡巴，大开大合的，给我口交着。
　　我用手指把她的外阴唇扒拉开，舌头从阴蒂向上扫，扫到她的屁眼那位置，刚开始时，肯定是没有到屁眼的，ADA反应随着我的节奏越来越激烈，不时的用牙齿碰到我的鸡吧，给我同样的刺激，越舔越快。上一次发生的那样的情况又一次的展现，ADA背对着我，坐在我的脸了，我双手抱着她的屁股，给她舔着。
　　累了，就是想偷下懒，我把手指插进ADA的阴道里，ADA马上说，不要用手指，我不喜欢这种感觉。
　　我把手指抽出来，沾着都是她的水，把湿湿的手指放到她的屁眼的位置，轻轻的打着转，ADA没有制止我，反而加快了给我口交的速度。快有感觉要射了，我拍了拍她的屁股，她扭了扭，我说，我要射了，她嘴里“嗯”了一下，加快了速度，我的手抓住她的屁股，长长的“啊”了一声音，从晚上洗澡到现在一直想射没有射出来的精子，都射出来了，全射在ADA的嘴里。ADA没有马上离开我的鸡巴，手在我茎体上挤了挤，然后慢慢的旋转着，吐出来，到龟头那位置时，然后又慢慢的再含进去。如此往複了三四次，ADA站起来，房间里没有灯，但也还能有点余光。ADA没有说什麼，转身低着在我额头上亲了一口，两手挤了下我的脸，就拿了衣服出去了。我在她的奶子上抓了一把，也继续躺在床上，闭着眼享受这今晚似梦般的美好。我没有想到这样却睡着了。
　　等我醒来，是早上的，十点多了，鸡巴来是一如平常的晨勃，但我想这次可能是给尿憋的，我习惯的活动着C肌，让鸡巴有节奏的跳动十几下，然后下床，把昨晚脱在电脑边的衣服拿来穿。我出去厅子时非常安静，我想那ADA和LISA可能都在睡，我搞完洗漱，把昨晚的口水，淫水都洗了干净，正想着出去走走，饿了，要吃早餐，顺便，去买中午的菜。大门开了，ADA穿着平时穿的运动衣，回来了，手里拿着一个打回来的肠粉。看到我，说了句，醒来了啦？！
　　我说是的，我以爲你在睡觉呢。
　　ADA说，我没你这麼懒呢，哪，给你打回的肠粉。我说，你给LISA吧，我出去吃就好了。ADA把盒子，往茶几上一放，她啊，早走了。我说去那了。ADA说，当然去她男朋友那了。
　　我吃肠粉的时间，ADA换回来，平常的大T恤，打开了电视，盘着腿坐着。我把吃完的饭盒丢在垃圾桶，并更换了新的垃圾袋，我问ADA，中午想吃什麼。自己做吧。ADA说，什麼都行，你现在出去买菜吗？我说是，我去散下步，顺便和小区的那些小朋友打打球，一会带回来。ADA带着深意的眼看着我，说，体力不错嘛。我说呵呵，那当然。这点小事还不能累到我，ADA说，那怎麼睡得跟猪一样，叫你都叫不醒。我说，你什麼时候叫我了。我怎麼不知道。ADA说，看吧，还吹牛。我晚上太黑了，拿衣服时，落下内裤了，今天早上去你那边找，你在睡。
　　我哦了一句，然后听到ADA格格的笑说，看你那睡相，我拿裤子抽你脸了都不知道。
　　我说，什麼，你拿什麼裤子抽我脸啊。ADA说，找到什麼就用什麼啦。然后又哈哈哈的笑着。
　　她是进来找内裤的，难道就是用内裤？！
　　我走过去，两手撑在她坐的沙发边上，瞪着她说，你用你的内裤抽我啊？ADA拿她的手来推我，笑说着，那你以爲用什麼啊。
　　我拉过她的手，说，你太过分了，我想着把她拉起来，打她几下屁股，实在想不到打什麼地方。别的地方也不能打啊。
　　在这样拉扯中两人的身体越来越多摩擦，看着脸颊菲红的ADA，我抱着她的头，慢慢的吻了下去。
　　ADA，没有任何拒绝，我们直接舌头和舌头交在一起。我用手去抓她的胸部，ADA，用手，伸到我的裤襠里，也抓着我慢慢正在充血的鸡巴。我把她的大T恤拉起来，然后脱掉，ADA，上面是真空，下面有穿小内裤，我用最快的速度，把全身脱光，然后把ADA的内裤拉下来，下面黑黑的一片。我想着给她做前戏，舔几下，让她有水好操作，我把她的两腿架起来，正想蹲下，给她口交，ADA站起来，往沙发上一跪，说，这样来吧。她正好趴在沙发的靠背，整个阴部对着我。
　　我双手扶着她的屁股，坐在茶几上，低着头能够着她的阴部，紫红色，毛很多，到屁眼那都有。
　　ADA，刚出去运动了，应该有汗味才是，可是，什麼味道都没有。一定是刚才回来时，洗了一次，干净的女人，是我的最爱，值得我爲你舔到高潮。
　　ADA，配合着，叫着。但我的姿势却很不给力，如果坐在茶几上，又太高了点，舔屁眼是绝对最佳位置，但舔不到阴蒂，我要蹲着，又因爲茶几在，没有那麼大的空间。舔了没有一分鍾，ADA也湿了，我站起来，扶着我的鸡巴在ADA阴部摩擦了十几个来回，ADA扭着屁股，想把我鸡巴给纳入她的逼里。有时进了一个龟头了，我还是向上或者向下，划动着，ADA每这样都叫得很大声，后来她和我说，女人都喜欢摩擦整个阴部的，最好的道具就是男人的硬起的鸡巴。
　　手握着鸡巴根部，一次次进去龟头多点，然后大力的从左，从右边扒拉出来，每这样一次，ADA就大声的“啊”了一声，水越来越多，我握鸡巴那手都湿了。如此来回十几次，ADA，受不了，不停的，想把我的鸡巴套进她的逼里，屁股扭得很快。嘴里也说，别这样玩了，快点。我说了一句“what？”ADA说，“shit, fuck me".
　　我当时也不知爲什麼会这样来了句英文，这样也打开了，我和ADA之间，以后做爱很多时候都会说FUCK，我也说了句fuck you, 就顺着ADA的一次屁股的扭动，松开了手，让鸡巴全没入她的逼里，ADA说，“yeah,fuck me..."哦。。。（真的很西方的那种叫床声，与他前前个男友是老外有关吧）。
　　ADA边说，边用她的屁股来撞我，如同我抽插她一样，我双手扶着她的屁股，不时的，轻轻拍两下，每拍一下，ADA都会啊得更大声，ADA会前后这样撞击十几下，然后让我鸡巴全插入去，然后贴着我的脛骨（不知是不是这个字，不会打），扭着她的屁股，每当这样时，我就用手的抓她的屁股，同时泵紧我的PC肌，我承认，她每次这样做都足于让我马上就射出来。这是我之前的女人们没有做过的动作，而这样，却让我鸡巴变得更加的硬，ADA屁股转动起来时，摩擦在阴道壁的感觉更刺激。每转一圈，我和ADA都会叫出来，当受不了时，我就变爲主动的抽插她，或者向前倾，一手搂着她的乳房，一手，把手掌贴到她的阴部，快速并且用力的揉她的阴蒂和阴唇，每当这时，ADA都会叫得特别的大声，毫无掩饰的。阴道里流出的水会粘满我手掌，按摩阴蒂的时候，我也转动着鸡巴顶住ADA的子宫口的位置，在转动着，这样的动作，会让ADA很快的到达高潮，一到高潮时，ADA会大力的握着我搂她的乳房的手，阴道里一阵阵的收缩，不断的向外渗着水，我把她直起身来，双手一边抓一他奶子，和她吻在一起，湿吻，我们相互把自己的口水推到对方的嘴里（可能听起来有点恶心，但当时就真是那样），ADA直起腰，因爲我鸡巴还里阴道里，这样，向后弯着，折得我鸡巴很痛，但痛感去消除也我想射的感觉。尽管，刚睡醒，精力体力都好，但我第一次（就是一天中除非是连接多天，天天都做）都会是比较快的射出来。ADA后来说我是心态问题，说我是自己想着，第一次快点射出来，第二次开始，就可以很久很久不射（一般是一小时以上）。湿吻一直到ADA高潮的平静下来，然后四眼对在一起，不时的用鼻子碰一下，用嘴唇碰一下。两个脑袋贴在一起摩擦着，像两个热恋的不能分开的情侣一样。我不时的双手揉ADA的乳房，不时的用食指拇指捏弄她的乳头，我们依偎着时，我用力让我鸡巴在她阴道里抖动几下，ADA也缩几下她的阴道，算是对我的响应。再一次湿吻后，我再次双手抓住ADA的圆圆的屁股，慢慢的，抽插着，每一次插进去时，都是向左或者向右顶着插进去的，插到底时，抱着她的屁股，左右的旋转几下，虽然慢，但却有着丰富的动作，每一次，ADA都很好的响应着。ADA不会，只是翘着屁股，不动，她会主动的配合我的动作，是迎接着。一阵，快速抽插后，我说了句，要射了，我把鸡巴快速的拨出来，ADA，转身坐下，把我鸡巴握在手里，给我快速的套弄着，刚出来的那一股精液，重重的射在ADA的脸上，ADA哇了一声，手依然不停的套弄着。我刚射出来时，脚也有点晃，（那一瞬间，是男人最快感的时候，并不是我做得脚软了，）我把手扶在ADA的头上，手刚好到她头上，要放到她肩部也行，只是没有那麼顺手。ADA，闪着眼看了下我，也不没说什麼，把我鸡巴含在嘴里，我想她肯定以爲我手放在她头上时，是我想按她的头给我口交的。ADA，不停地吞吐着我的鸡巴直到慢慢的软下来了。我抱起她的头，在她嘴唇上亲了一下，说，辛苦你了。
　　ADA说，你也辛苦了。然后我们相视而笑。ADA，把头靠在沙发上，半躺着，我也走到旁边的沙发上，侧卧着看着她。厅里的时鍾显示好像我插入到现在还不到16分鍾。。。ADA侧过头看我微笑着看着她，她也转了个身，看着我，用手把射她脸上的精液抹下来，把胸前的精液都抹在乳房上。
　　我笑笑的看着她，都没有说話。直到ADA把抹了精液的手，放到鼻子上闻了下，我问她，味道好不？
　　ADA说，嗯，蛮好的，你知道欧洲的三在珍宝是什麼吗？
　　我说，不知道，
　　ADA说，就是香檳，鱼子酱，和松露，你需要松露是什麼味道吗？
　　我说，松露啊，我听名字应该是松子的味道吧。
　　ADA呵呵的笑着，晃动着，她的右手（抹精液的那只手），
　　我说，和这一个味？
　　ADA边笑，边调皮的点点头。说，是的，基本上可以说非常非常相似。
　　我说，怪不得欧美那些电影，那些女的都喜欢口交，还喜欢射进嘴里呢。
　　ADA白了我一眼，说，你在那里看的？
　　我呵呵的说，是以前看过的A片，
　　ADA说，男人都一个样，都爱看这些，