同事奇缘

我今年28岁，已婚，现在深圳某街道办事处民政科科长。我是一个普通的男人，不帅的外表，小小的单眼皮眼睛，很难吸引女孩的注意，老婆28岁，每次做不到一分锺就射了，老婆现在叫我「一分锺先生」，渐渐的两人都没有了兴趣，加上儿子出生，现在我们一个月才勉强做一次，我喜欢看看色小说和色图，偶尔下载电影打飞机过过癮。 

时间已将近五点半，很快就要下班了，街道过两天职工到张家界学习五天，我无聊死了正在看色情图片。「砰砰」，门开了，我寻声看门口，是科员李如， 

「靚女，有何贵幹？」 

她走了进来，我立即将窗口最小化。稍有衝动的我看着她的身姿，李如今年26了，一米六左右，45公斤，结婚一年生了一个女儿，长得有点像小泽圆，她老公是那种高大英俊那种，平时穿着很新潮，懂得打扮，样子也有几分姿色，就是胸部小了点，估计28寸左右，有时我跟她互相鬥嘴性骚扰一下。今天她穿了件半透明外衫，裡面戴了黑色胸围，下面穿了件紧身裤、高跟鞋，走起路来屁股扭来扭去。 

「林科长，在看什麼好东西啊！」 

她走了过来站在我旁边， 

「没有正在打文件呢，对了找我有什麼事，哇今天你穿得真性感呀，让我摸摸」 

我假装伸手摸她屁股。 

「哈哈少来了，後天去学习，帮我和刘凤安排在住在一个房间」 

她闪了闪身，打了我一下肩膀一下。 

「OK，没问题」 

「那就谢谢科长嘍，那我不打搅你了」 

她说完扭着屁股出去了。 

「死八婆」 

经她一打叉，我也没心思看图了，把电脑关了。心裡暗暗想起了李如的好朋友刘凤，丹田慾火翻湧，她是驻港部队警官的老婆，刚进我们单位一年，25岁，1米 60左右，还没小孩，皮肤白晰，五官端正，眉清目秀，小嘴红红的好性感，捷毛长长的好性感，胸部不大，但比李如强多了，很像我的偶像草莓牛奶，我经常打飞机时幻想着跟她做爱，抓她奶子，亲她的小嘴，日她的B，不知不觉我的小弟慢慢涨大，我手伸进裤裡慢慢来回搓着13cm的鸡巴。 

「总有一天我一定要日她为你报仇，啊……」 

我一边搓着一边幻想着和她做爱，最後把精液射到纸巾上…… 

「这裡真是人间天堂啊，来我们在这照相」 

我们一群人坐览车上了4300米山腰，书记张西倚着栏杆，看到张家界美丽的山山水水，不禁讚叹，叫大家合影，所谓的学习无非就是外出旅遊。 

我站在最後一排，前面是李如和刘凤，因为天气热，李如穿着吊带装，超短裤和波鞋，虽然胸部不大，但超短裤紧紧包着她浑圆的屁股，也分外迷人。刘凤穿着一件紧身T恤，小蛮腰若隐若现，下身穿了件窄裙和凉鞋，看得我直流鼻血。 

「各位遊客，现在我们差不多到山顶了，那裡的风景更好看，不过大家要注意安全，只有走山路才能上山顶，中间有一条20米的铁索桥，铁索桥是很安全很牢固的，大家在桥上不要摇晃，扶着扶手慢慢走就行了，现在大家跟着我走。」 

妈的又要走路，我爬两层楼梯都气喘，不情愿的跟在队伍的最後边，前面是李如和刘凤。让我精神了一些。 

「喂，靚女，穿那麼短可要走光哦。」 

「哈哈，林科长也真会选位置，在我们俩後面，阿凤你可要小心点啊。」 

李如那溅货嘴裡说不出好話。 

「才不会呢，这路也很平」 

刘凤脸上有点不好意思，毕竟是斯文女孩，看得我都醉了。 

不知不觉，来到了铁索桥，前面的人都过去，李如却停在那裡。 

「啊我畏高啊，下面好恐怖啊，这桥不会断吧」 

「喂你过不过啊，不走我先走了啊。」 

我没好气的说，走在他们前面準备过桥去了。 

「林科长，我看她真是害怕，我们一起拉着她过桥吧？」 

既然是我的飞机情人求我，看她发抖的样子也真是很害怕，我只好在前面拉着李如，刘凤在後面扶着她。 

「我不过了，你…你们走吧…我…怕…」 

「快点，他们都走远了，再不走就跟不上了。」 

铁索桥的两边有围栏围着，走上去有一点晃，慢慢的走还是挺稳的，看着李如的傻样，我故意大力晃脚，铁桥轻轻摇了两下。 

「啊……」 

李如害怕极了，扑上来紧紧抱着我，用来突显胸部的硬乳罩顶在我肚子上。 

「奶奶的没胸就没胸硬要戴个高BRA顶高衣服，女人啊……」 

「小如，没事的，别害怕，我们还是继续走吧。」 

「是啊，小李我们慢慢过桥，来……」 

就这样我们缓缓的前进，差不多到对岸了。 

「哎，请你们快点好吗？快过来集合。」 

导遊看我们走得那麼久，回来催促起来。 

「行了，快到了，啊……」 

「啊……」 

正当我搀扶着李如和刘凤过桥时，一阵大风吹来，桥晃了几下，突然後面传来断裂声，我们的身体随即向後倒，下意识我抱着李如紧紧抓住了铁索，只见刘凤向下坠，最後她抓住最下端的绳索，吊在那裡。下面就是大裂谷了，我望了望下边，心想这下完了，李如紧紧抱着我。 

「啊……」 

「救命啊……」 

导遊和其他同事闻声赶来。 

「不好…出事了……」 

还没等到他们赶到，我承受不了地心压力，不断向下滑，撞到刘凤身上，就这样我们失去平衡向下坠落。 


第二章 洞裡干坤 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


「完了，阿凤，抱紧我」 

其实不用我说，两个美女早就紧紧的抱着我，想到能和她们一块死，心想也满足了，我也晕了过去。 

我们下落了差不多五百多米，一阵风把我吹醒，感觉到风自下而上把我们吹到悬崖边上，下坠速度缓了一点，我眼前看到一些树枝，下意识的伸手死死抓住，但下坠速度太快，我左抓右抓，就这样下坠了五百米，终於停了下来，看到崖边有一个洞，我用尽最後一点力向洞口一晃，又晕了过去。 

「科长，醒醒，科长……」 

一阵香甜的气息吹醒了我，我慢慢张开眼睛，是刘凤那张可爱的脸，李如也在旁边。 

「啊……好痛……」 

手掌传来一阵剧痛，一看才知道我两隻手上全是血，几乎看到裡面的骨头了，我的上衣也不见了。 

「科长你没事吧…呜…谢谢你救了我们…呜…」 

李如一脸惊慌地看着我，她的吊带有一根滑落肩膀贴在手臂上，露出白白的肩膀，刘凤的紧身T恤被划开几个大口，能看到裡面淡黄色的乳罩和受伤的皮肤。 

「我死了吗？死了怎麼会这麼痛呢。」 

迷迷糊糊我又晕了过去，等我再醒来时已是晚上，两位美女还在我身边。 

「科长你醒过来太好了…呜…我们在这喊了半天都没人理我们，看来他们以为我们死了呢…呜…」 

两位美女抱在一起哭泣。 

「什麼东西这麼香啊，我好渴好饿…嗯…」 

外面风小了，下起雨来，洞裡传来阵阵蜜香， 

「我们也不知道啊，裡面黑乎乎的，我们不敢进去啊。」 

「我们在外面不饿死也会冻死的，你们两个扶我进去吧，反正都是要死，怕什麼呢？」 

「这……」 

她们两个吃力的把我扶了起来。 

「啊…好痛…慢点，美女…」 

虽然手很痛，但是被两个美女抱着，我一下子精神多了，我靠在她们的肩膀上，两手搭在她们胸前，刘凤的奶罩软软薄薄地，摸起来真舒服，我的鸡巴顿时有了反应。 

「啊…不好…」 

正当我享受着二美胸部时，突然我们一个踏空， 

「啵啵……」 

我们相继掉进一个大池裡，水温50度左右，有点热，我的手被水一泡竟然不痛了，感觉到血也不再流了，池水刚到我胸部，我站起来找李如和刘凤。 

「小刘，阿凤，你们在哪啊？」 

「科长，我在这呢…」 

「科长，我不会游泳，科长……救……」 

还没等她们说完，我已经找到了，她们两个紧紧的抱着我。这个水池原来不大，四周黑乎乎的，我听到流水声和闻到很香的味道，慢慢的我熟悉了洞裡的光线，隐隐能看到一点，带着她们上了岸，向着香气走去。 

「这是什麼？像蜜糖耶~」 

我没理她们，肚子实在太饿了，对着沿石头流下来的汁液吸起来，美味无比，她们看我吃得香，也跟着吸吮，我吃了十几分锺，经过了一天的劳累和痛楚，再也忍不住，倒在一块暖和光滑的石头上睡着了。 

早上起来，左右两边挨着两位美女，我坐了起来看看两人鞋都没有了，李如吊带鬆下来，露出了一个小乳房，乳头黑黑的，两条修长的大腿顶端，超短裤下包着浑圆的屁股，刘凤衣服上有几处大的裂痕，饱满的胸部一起一伏，短裙撕烂了只剩一条半透明小底裤，裡面就是我梦寐以求的桃园地，我的鸡巴顿时翘起来，我吞了吞口水，发现我的手没那麼痛了。 

「真是大难不死，这裡环境还不错，还有两位美女相伴，不知道是福还是祸？」 

我自言自语抬头看看四周，发现我们昨晚吸的液体是从树根流出来，一滴滴慢慢地沿着石头流到溪水上，我们睡的光滑石头旁有一个一平米沸腾的水池，估计是个温泉，溪水混合沸水围着洞边流到我们昨天掉进的五平米左右的水池裡，烟雾漫漫，顺着不远处的洞口吹出去，所以洞内很干爽。我走到大水池旁，池水清辙见底，一边高一边低，池水顺着一个三分米宽五米长的缺口流出外面的地下水道。 

「这地方用来拉屎拉尿最好了」 

我一边想一边看四週一共有四个洞，除了连着地下水道的小洞是向裡以外，其他三个都向着外边三个方向，我们进来的那个洞口在南边，最大，风和早上的阳光也是由那裡进来，不过很高我上不去，左边的洞口是出烟口，我爬到右边的洞，洞口倾斜向下，这裡只有一点点风，下午的阳光应该可以从这裡照进来，阳光和月光映射在水上，屋内非常亮，昨晚下雨所以才会黑沉沉的，再看看外边的风景，只能看到下边的白雲和山顶。 

「呵呵…呵……」 

我伸了个懒腰，走进出水口的小洞，伸出头去想看看地下水道的样子，突然我发现洞口旁边相隔半米有一个夹缝，我於是小心的钻了进去，夹缝旁边还有一个洞流出水来，我探了进去，这个洞小很多，有一个小温泉大约一平米左右，热气腾腾，也有一条小道把泉水流到地下水道去和一块平石头，树根慢慢的滴着芳香的液体。另外还有一个洞口，外边就是悬崖了，此洞只有七平米左右，但也相当光亮，和隔壁情况相当。我在墙上方二米高的地方看到一块石头突出来，掂起脚使劲拿掉了石头，有一个小圆洞，我伸手探进去，发现有一本书，我拿了下来，封面隶书写着《千手观音》。 

「我晕，什麼人把央视节目放在这裡。」 

我翻开了第一页，上面第一句写着， 

「咸丰年代，被人追杀，堕於悬涯，巧合至此，与世无争，得千年灵芝能治百病精汁，练成神功，可攀巖下山，还可控制射精力度、时间，惜已过百，岁月不留人，留此送给有缘人，每日勤练习，少则十天多则一月可小成……」 

原来树根流出来的是千年灵芝精华，难怪我週身骨痛现在好多了，但双手还是隐隐作痛。我欣喜万分，再往下看，被神功内容深深吸引，渐渐天色已黑，想着两同事还在隔壁。 

「哈哈…我要练得神功…一定要，先过去和她们打个招呼先！」

第三章 李如 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


随後我回到隔壁，假装绅士骗她们说我们住在一起不好，又假装英雄说长住在这也不是办法，隔壁有个山洞，好像连着一个通道，但山洞好像随时会蹋崩，挖掘要很久，叫她们千万不要过来。两位同事因为衣服破烂不堪，泡温泉拉屎拉尿我在那也不方便，当她们听到有机会出去，隔壁还会随时有危险期时，更是怕死的叫我小心点。就这样我就到隔壁潜心练起《千手观音》神功。 

「哼哼，阿凤小如，以後有你们好看的。」 

不知不觉过了十天，功力大增，现在我腰不疼，气不喘，浑身是劲，肚子饿了就吸吮千年灵芝汁，泡温泉时我发现以前的小鸡巴现在长得又粗又大，足足有八寸长三寸粗。 

「科长，你在吗？」 

我正在洞裡练功，李如在夹缝裡和我说話，我听到後，问道： 

「是谁啊？」 

她回答道： 

「是我，小李，我想看看通道搞好了没有？」 

「这裡好危险，你别过来啊！」 

「反正搞不好我们都要死在这裡，我实在闷得慌，所以来看看。」 

说完李如已经走了进来，她走到我旁边轻声说道：「怎样了，还要多久呢？」 

正在闭眼练功的我，不禁抬头看去，只见笑容满面的李如，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾，漂亮了很多，一对小奶变成了丰挺的乳房将胸前的吊带装高高顶起两座山峰，快要把衣服撑爆裂了，我在下面能看到扁平的小腹和两个圆尖的肉包随着呼吸韵律上下抖动。超短裤下修长白嫩的大腿，丰满的屁股，底裤时隐时现。如此美艳的李如，我心裡顿时热起来。 

「小李，怎麼十天不见你……」 

我吞了吞口水，说不出話来，双眼紧紧地盯着她那三十四寸的双峰。 

「我也不太清楚，自从我们天天吃那些蜜汁後，皮肤白嫩了很多，身体也像年轻了十岁，胸口胀痛，每天都很精神极了，我和阿凤无聊极了，所以我看看你来了。」 

「原来不止我有反应，两个同事也变化这麼大。」 

我站了起来，原来她没戴胸罩，上面看得更清楚，一对坚挺白嫩的乳房展现在眼前，乳头粉嫩有光泽，像刚发育的少女一样鲜红，小平胸变得如此的性感撩人，我心裡一动，那阿凤不也是一样，顿时我的八寸大鸡巴高高耸起。 

「这裡真的有通道能上去麼？」 

李如背对着我研究墙壁，细腰圆臀性感迷人。不知她来意，大功未成，先试探一下她。於是，我坐在石床上夹起双腿，强忍内心的衝动，说道： 

「小李啊，我每天大力堆，石墙只是动一下而已，看来还要再挖一段时间，来，坐，在这习惯吗？哎，真苦了你们啊。」 

李如走到我右手旁坐下，一股少女的独特的味道扑面而来。 

「我们在那边无所事事，天天吃完泡、泡完睡，都不知道我老公小孩怎麼样了…呜…我好想她们啊…呜…」 

李如轻轻啜泣，我搭着她的肩膀轻轻抱着她，她顺势倒在我怀裡，额头靠在我面上，一对34寸乳房贴在我胸口，一览无遗，我吞了吞口水。 

「小李你别难过，我一定会救你们出去的。」 

「呜……」 

李如哭得更难过，一手用力的抱着我，一手放在我大腿上，波波贴得我舒服极了，刚刚软下的鸡巴又慢慢硬起来。我右手揽住她的小腰，左手帮她拭泪。 

「小如是想老公了吧，哎呀，放心，我会救你们出去的，何况你也因祸得福，省下隆胸费了啊……」 

我一边享受美人的身体磨擦，一边逗她开心。 

「嘻，科长好坏，我才不要隆胸呢…」 

李如慢慢不哭了，我东一句西一句的逗她开心。 

「小如你真美，我真的好羡慕你老公啊，我们这次出去你老公肯定天天抱着你睡觉了嘍，以前一晚一次，现在一晚十次，哎如果我能享这福就好嘍……」 

我紧紧抱着她的腰，没有鬆开她的意思，在她耳边轻轻佻逗，是她自已过来求操的，我还会放过这个机会吗！ 

「嘻嘻，衰人，色鬼……」 

李如想推开我，因为我抱得紧，她的左手一滑，正好落在我高耸的裤档上。她抬头看着我，张着小嘴吐出甜蜜的气息，露出不好意思，又很惊讶的迷离眼神，手还是没有离开。 

「啊…那麼…」 

「死三八肯定发骚了，害我浪费了那麼多口水哄你，今天我要看看我的神功练得如何。」 

我边想着边在她的耳际吹着热气，她右手使劲想推开我，但我右手还是紧紧的抱着她的腰，我细细端详着眼前的美人，经过灵芝滋润的她粉刺暗疮都不见了，皮肤白白嫩嫩的，更像日本的小泽圆。我亲吻她稍开的小嘴，隔着吊带衫轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。李如试图想推开我都没成功，我的舌尖伸进她嘴裡吸吮起来。 

「啊…不要……」 

李如想把我的舌头吐出来，我紧紧的粘着她嘴唇不让她得逞，渐渐地她的双乳有些发涨起来，呼吸有些急速，我们深情的做着吸吮动作。我轻鬆的撩开她的两条吊带，顺势一拉。一对34寸白嫩丰满的玉乳一下弹了出来，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳晕淡红色，粉红色的樱桃乳头向上翘，我的手握向她的玉乳，柔软弹手，一隻手掌把握不住，轻轻按下去又弹起来，她软绵绵地在我怀中，任我轻抚，热烈相吻。 

「嗯…嗯……」 

我轻鬆褪去了她的吊带装，美丽的玉体展现眼前，光滑修长的玉颈，凝脂般的皮肤，晶莹细腻，曲线玲瓏，光滑的腰身，弹指可破。我放开了她的玉乳，一隻手抱着她纤细的腰肢，另一隻手伸向她圆翘的臀部把她反过来对着我坐在我的大腿上，双手再轻抚她的背、腰、臀，她的圆臀十分饱满且极富弹性，嘴唇跟着轻吻她的粉颈、耳珠、下巴、胸口，最後舌头围着她的大奶向着山峰舔去。 

「啊…科长…我…啊…不要…」 

李如开始语无伦次，我慾火焚身也懒得理她那麼多，右手夹着腋窝抱着她的腰把她抱起，把她的超短裤和黄色丝织的三角内裤一起脱了，这样她全身赤裸的暴露在我眼前。 

「科长…羞…别…看……」 

原来她下面早已湿透，黑油油的阴毛上泛着莹光一闪一闪亮晶晶，散发着少女的芬芳，弄湿了我的裤子。我不禁和她再次唇齿相依热吻起来，一隻手楂着大波，一隻手轻轻抚摸她的阴毛。 

「啊…舒服…科长…厉害…啊…难受死了…科长…啊…我……啊……」 

经过我的一番努力，终於点燃了她的慾火，唏嘘的喘着大气，因为我是「一分锺先生」，没办法只有尽量在前戏上尽量满足老婆的要求，让她爽够了再让我插一分锺，所以以上的工作我可以说是驾轻就熟了。 

我把她轻放在石床上，迅速脱去身上的衣服，八寸长的大鸡巴终於「啪啪」得到了解放。 

「啊…好大…啊…不要…我的小…嫩穴…怕…啊…烂……科长…啊…不…啊……」 

李如看到我的大鸡巴脸颊更红了，既害怕又期待的痴望着它。那麼快想被插，还早着呢，我掰开她雪白浑圆的玉腿，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧闭着充满诱惑。我闻到一股鲜嫩嫩的幽香。 

「这千年灵芝真厉害，让一个少妇身体变成初韵人事的少女，波、逼、全身都散发着含苞欲放的性息。」 

我的头埋在她裤档下，深深的闻着那芬芳的香气，一隻手楂着她的大波，一隻手轻轻的撩弄那嫩嫩的阴唇，捏得她既麻又痒，不禁浑身颤抖着，淫水一股一股的泄出，我再抚弄她凸出的阴核，用手搓揉小阴核，李如开始发出一阵阵淫荡的浪叫声： 

「嗯…嗯…嗯…啊…嗯…」 

身体迎合着我搓揉阴核、阴唇的动作在不规则的抖动着。 

「嗯…啊…难受…科长…坏…嗯…啊……」 

我也受不住了，含着她的小嫩穴舔弄起来，吸吮着香香甜甜的蜜汁。李如身体像电流袭击般阵阵抽动，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆，把一隻手伸进嘴裡吸吮着，发出喜悦动人的娇嗲喘息声： 

「啊…我受…不了…科…你…不要我…难受……啊……啊……啊……」 

她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，我把整个脸都埋在她的淫穴裡忙碌着。另一隻手则继续在她的乳房中划圈、揉捏， 

「啊…啊…我要…高潮…啊……科……厉……害……长……爽……啊啊啊……」 

她上气不接下气，最後无力的躺在床上，身体一搐一搐地，口水不自觉的流到床上，看来她是很HIGH了。 

「小如啊，你也爽够了，也让我爽一下吧。」 

我挺着大鸡巴走到了李如面前，她看见我的大鸡巴吞了吞水，一副不可思议的样子，我伸手抓着她一隻嫩手放在我的大鸡巴上，她一碰到我滚得发烫的大东西，不禁小手发颤，想缩回去，但被我捉住不放。李如一脸装着可爱的紧闭嘴唇看着我大力的眨眼睛，手尖发着抖轻轻地来回抚摸着我的大阳具，接着用手轻轻握住我的肉棒自上而下自下而上的移动。 

「科长我们这样不行，彼此都有家庭，而且……啊……」 

李如还想做最後挣扎，但从她淫荡的眼神裡已知道她现在是多麼的想给我操，没等她说完我一手按住她的嘴巴，另一手伸到她的B裡玩弄起来。 

巴「放心吧，在这裡只有你我知道，而且我们能不能回去还不知道呢，彼此安慰我们受伤的心吧，你知道你有多美多性感吗？小如，我好喜欢你呀……」 

在我的不断安慰讨好下，李如半闭着眼睛，享受着我的抚弄，同时，也握着我大肉棒搓弄起来。 

「嗯…不要…我不要…吃…嗯……」 

我把肉棒慢慢地靠近她嘴巴，李如吮着自己的手指，推开了我的小弟。 

「来啊，你老公的没我那麼大吧，大鸡巴很好吃的，吃吃，小乖乖。」 

我一支手指插进她的小穴裡来回抽送起来，把鸡巴凑到她嘴边，李如「嗯」（第四声）了一声，抽开手指，伸出舌尖轻轻地舔我的大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽裡滑动，不时用香唇吸吮，随後她自上而下的亲吻我的肉茎。

「哈哈，小如原来是吹萧高手啊，怎麼样，确实比你老公好吃好多吧。」 

李如又「嗯」（第四声）的一声，勉强含着我的大龟头吸吮着，手握着我的鸡巴上上下下套弄，我也配合着她的速度挺起我的腰，抽插着她的嘴巴。 

「呜…嗯…嗯……」 

这时候我的手指插穴速度越来越快，李如她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。以前这个时候我早射精了，渐渐地我对自己越来越有自信了。 

「啊…小如啊…你…你的淫嘴…舔得我好舒服…好过癮…嗯……」 

我也不自觉叫了起来，大鸡巴被吸吮套弄得青筋暴露、粗大无比，坚硬如铁棒。我实在忍不住，拨出发红的肉棒，趴在发春小猫似的李如身上，和她热吻起来，同时扶着大鸡巴对準她的小蜜穴「滋」的一声，把大龟头塞进肉洞裡。 

「啊……好痛……太大了……啊……不要……」 

我觉得她的小穴裡又暖又紧，怎麼都不像生过小孩的母亲，虽然淫水氾滥成灾，但想再深入还是很困难。我只好用龟头在穴口缓慢进出，五浅一深的慢慢深入，用了将近十分锺，才进去了一半，嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。

「啊…大鸡巴…哥哥…好胀…好痛…别再进了……啊……啊……」 

服用了千年灵芝的李如小穴像处女般紧窄而有弹性，加上被八寸长三寸粗的大鸡巴插着，看她表情实在痛苦。我看着她楚楚可人的样子，刺激我性慾高涨，我继续向前缓慢推进，过了半晌，终於插到底了，但是我的大肉棒还有四分之一露在外边，李如翻着白眼。 

「啊……科长……你……的……鸡巴……这麼……大…太……大……了……呀……呜……啊…啊…啊……呜………」 

我的肉棒好久没受过这等美遇，舒服极了，我亲吻着她的双唇，双手握着她的丰乳尽情地揉搓她丰满坚挺的大乳房。 

「嗯……嗯……啊……啊……」 

「怎麼样，插得有没有你那帅老公爽啊？」 

李如的叫声渐渐趋向缓合，证明她的小穴已经慢慢适应了我的大肉棒，我加快了抽插的速度，前後摆动臀部，被大鸡巴幹着的李如爽到了极点，甩着头配合着我的动作淫叫了起来。 

「啊…啊啊…啊…大鸡……巴…哥哥…哟…哦喔…啊…啊…啊…哥哥…快……干…死我…了…啊啊…啊…啊…啊…啊…啊……插……小穴…老公……喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…」 

慢慢的，大肉棒只剩一寸在外面，李如的骚B裡夹着我20公分的粗大肉棒，进出也越来越顺利，小骚B虽小但弹性十足。 

「好……好哥哥……我的……穴穴…好胀…我被干…得好…酸……酸啊……啊…啊…啊…啊…你……的大……鸡巴…插……烂我…了……啊……」 

我又加快了抽插速度，发出「啪啪啪」的声音。我的大肉棒在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，也带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。看着她的淫脸，实在是最高享受。 

「啊…啊…受不……了啦……好哥哥……好老公我不……行了…要死了…真舒服啊……大鸡巴哥……啊……啊……啊啊啊…」 

「怎麼了，你不要你的小帅哥老公了吗？」 

「嗯……啊……要……要……但……也要……科……长……老公……大鸡……巴……爽……啊……啊……嗯……呼……」 

「那你…以後…叫我…叫我主人，知道吗？」 

李如整个人随着鸡巴插穴的节奏起伏着，我感到龟头麻麻的，我紧紧的搂抱着她，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝於耳，最後，我运用功力，把我的子孙「啪啪」的射到她的花心上。 

「喔…喔…天……哪…好…啊…啊啊……死我了…哼…哼…我不行了…哎哟…老公…不……主人……啊……我要…又…要丢……了……嗯……」 

她经不起我的猛烈射击，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，阵阵淫水又湧泄而出，晕死过去了。 

经过一翻激战，我稍事休息，坐在李如旁边欣赏美人的睡姿，只见她小穴还在抽搐，淫水和我的子孙滴在石床上，漂亮极了，看得我鸡巴又开始长大。 

「嗯…科长…别看…羞……」 

过了半晌，李如渐渐清醒，发现我在看她，露出害羞的表情。 

「怎麼啦，还叫科长吗？是不是还没操够呢？嗯？」 

我运用功力把鸡巴挺到八寸，在她面前晃。 

「啊…不…这…这…你…是…我主…人…」 

李如看着我的大鸡巴，脸上显出複杂的表情，随後坐了起来，埋首在我胸前装着可爱的表情望着我。大大的水剪眼睛眨呀眨，嘟起了的小嘴，小骚货真是会俘虏男人的心，看得我也不禁痴了。 

「小如，再来一次怎麼样？」 

我双手伸进她腋下，抓着两个饱满奶子搓弄，亲吻她嘟起的小嘴，李如乖乖地伏在我身上，和我热吻吸吮。 

「嗯…嗯…天黑了，主人，阿凤还在隔壁呢，她一个人在那边会害怕的，何况我们呆一起会被她知道的。」 

这溅货还真是面面俱到，回去我要小心她才是，免得一不留神科长的位置给她抢了我都不知道。由於跟李如大战了一场，我差点忘了隔壁还有我的飞机情人呢，於是

第四章 美女调教 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


「科长，我们什麼时候能回去啊，在这无聊死了，每天无事可幹，和阿凤大眼瞪小眼，快发霉了啊，嗯…啊…痛…」 

第二天一大早，李如已经走过这边来了，在墙边走来走去，左摸摸右摸摸，我一把抓住她的头髮牵过来，一手抓住她的两颗大乳房大力搓揉。 

「你叫谁呢？哈？昨天你忘了叫我什麼了吗？」 

李如被我一抓一捏，眼泪都快流出来。 

「啊…痛…那是玩呀…不…好痛…啊…」 

李如还以为我昨天看得她痴痴的，就能够凭她那姿色、身材和装两个可爱就能驾驭我，让我听她話呢。这个女人自信爆棚，我想得太天真了，操得她舒服极了就以为她会乖乖做我性奴，看来光有大肉棒和神功是不够的。要她服服帖帖跟着我，就要给她点厉害看看，我再大力的搓了几下，把她摔在石桌上。 

「啊……好痛……你……」 

李如浑身香汗淋漓，娇喘颤抖着，一幅楚楚可怜生气的样子。不过，她愈是如此，就愈刺激我。躺在石床上的她，洁白而透红的肌肤，玲瓏剔透，小红唇微张着，像是呼救似的，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿张开着，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，澎湃的波波，看得我慾望高涨起来。 

「我什麼，说。」 

「你不能温柔一点麼。」 

李如看我目露凶光，摆出昨天一副甜样，含泪委曲的说。我立即跪着，一手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，「唧」的一声鸡巴直插没到底。 

「喔…啊…好痛啊…啊……裂开啦……啊……停啊……喔…啊啊…啊…。」 

她的窄穴被我强行撑开後，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。 

「嘿嘿，这是给你的惩罚，在这裡你就是我的人，知道了吗？听到没有小溅人。」 

我一手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭，一手托着她下巴稍用力的摁住她，一上来就强幹猛插，我有神功护体没受伤，李如却痛苦极了，鸡巴抽出时能见到丝丝血迹，她脸部表情不断扭曲。 

「嗯…啊…慢点…出血了…科…不…主人…以後这裡…我就是主人的奴隶，我…啊…炸了…啊……在哪…裡都…是主人…的…隶隶…啊…好痛…会听…主人…啊…話…啊…求……」 

听她如此说我缓了一些，李如扭曲的面部稍稍跳动，仍能看出她非常痛楚。 

「是真的吗？那你不听話我怎麼办呢？」 

「嗯…不…停…再慢…啊…我会…听…的…啊…啊…話…我…是…主人…我…听…話…啊…呜…」 

这时我停止了抽动，伏在李如身上，近距离的和她面对面，李如眼裡闪着泪光，深深的喘着气息。 

「小如…」 

「嗯？」 

「我们相处都三年了，想不到你今天会被我操着B、楂着波，你老公知道了不知会怎样，我们的领导同事知道了会怎样呢？」 

「科…不…主…主人，这几天发生的事太离奇了，我一时接受不了，其实我一直都喜欢着你，只是我们都有家庭所以没…所以…在这让我好好服侍你，到外边我们就别提…哎…我都不知道我自己说什麼…你不是说也爱我吗？我们在这以後彼此好好呵护，好吗？」 

李如看我温柔下来了，委婉的想要我好好对她，语气诚恳，吐气若兰，我不禁亲吻她的嘴，她也积极配合着互相吸吮着。 

「嗯…嗯…嗯……」 

我缓缓地抽动鸡巴，而她显然经过停顿，伤口很快俞合，小骚穴已适应了大肉棒，慢慢开始湿润，她也扭动着那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。我慢慢的抽插使她舒服极了，大龟头在花心深处研磨一番。经过昨天一役，结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴，喉际发出舒坦的淫叫。 

「啜…嗯…嗯……」 

经过一轮的缓抽慢插後，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变後，她的阴道变得更窄，衝击也变大，我加快了速度她呻吟得更大声了。 

「啊…好…舒服……啊……大鸡巴……好大……插……麻麻……酸酸甜甜就是我……啊……」 

这时的李如已被我插得阴户生热，她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下深深浅浅的不停抽插，此时我想了想，该说一些話了，於是我愈发更加卖力地狠抽猛插。 

「李如，嗯，听着，以後你就是我的人了，无论何时何地，要日你就趴着，日你哪裡就伸过来，听到没有？」 

「喔…喔…嗯啊……酸酸……甜甜……啊……」 

李如被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。她看了看我，之後闭着眼睛继续享受我的大鸡巴带给她的快感，权当没有听到似的。 

「喔…喔……我让你玩…玩死了…哎哟…呀…好舒…服啊……大鸡巴……爽……啊……」 

见到她如此颠狂，假装听不到我说話，我用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插，肉棍子直上直落，衝击在她的花心上，「仆嗤！仆嗤！」的抽插声连绵不断。她的阴唇一翻一缩，淫水氾滥，顺着白嫩的屁股流在床上。一张小嘴微微开启流出口水，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，发出有节奏的「啪啪」声。 

「喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔…喔喔…来啦…啊啊…啊…好哥哥…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了…别停啊…啊……」 

「娘娘的当老子说話不算話。」 

我稍稍抬起她的肥臀，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着，我在李如热热的穴裡反覆抽插，眼睛就盯着自己的小弟推着小阴唇一下子进去一下子出来，一阵阵的淫水被湧出，流到她的肛门上。她的身体主动迎合着我的抽送，我感到她的整个阴道、子宫也紧紧吸啜着我的龟头。 

「我跟你说过什麼啦，主人问你話怎麼不回答？」 

「啊…好…老公…饶了我吧…我实在受不了…我…好爽…不行了…啊…嗯…别停…」 

看来又要给她点厉害看看了，我抽出大阳具，李如小穴一下子空虚了，大眼睛水汪汪的看着我。我没理她，把她翻过来，她可能以为我要用狗仔式操她吧，顺从的挺起屁股迎接我的巨棒。 

「好美的屁股」 

我用手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，她的臀部让我讚赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，手感光滑富有弹性。菊花眼一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，粘满了滑滑的淫液。我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在李如的菊花口。我下身一使劲，『扑』的一声，由於肛门和我的小弟上全是淫水，所以龟头很顺利的挤入了李如的肛门。 

「唉唷哟…啊…不行…啊…不要…不要啊…痛死我…那裡没幹过…我老公……也没……好痛啊…不要啊……爆啦……啊……」 

李如不断的翻着白眼，我的大肉棒继续向她的直肠深处一点点的挺进，比起操她的阴道还要紧，窄，操屁股原来那麼紧那麼爽，滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎。我使劲向前推进，终於日到底了。 

「呜…啊…不要…啊…咳…咳……」 

李如自然反应弓起了身体，全身剧烈抖动，说不出一个字来，我双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在李如的肛道内抽送起来。我抓着她的头髮，像骑马的姿势一样以背後插花的动作加快了速度，不时的用右手探到胸前揉捏她那对坚挺的乳房。真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，骑在这匹美丽的「马」上，我使劲抽送我的阴茎，大肉棒上粘着已经消化後的灵芝汁，一点也不臭，有点像可乐的味道。 

」…啊…啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股…快裂掉…了啦…啊啊…啊啊…啊…。」 

插穴和插肛已将近一个多小时了，我也是第一次肛交，强烈的刺激让我很快到了高潮，我下意识的紧紧向後拉住她的长髮，老二深深的插入肛门的尽头，运用功力，对着直肠射出大量滚烫的精液。 

「嗯…啊…」 

李如已昏死大字型躺在石床上，翘着肥嫩的大屁股，她的肛门被我幹的又红又肿，屎尿在她的尿道口和肛门裡缓流出来，淫秽不堪。我用手粘了些灵芝液擦在她的伤口上，伤口很快俞合了。 

「不要…不要…主人…我以後都听你的…溅奴是主人的母狗…日我…我爱你…我再也不敢了…我以前没老公…你才是我老公…好老公…我真的真的很爱你……」 

我把李如抱进池中冲洗两人身上的污垢，用手指抠她的屁眼帮她清理，李如以为我还在日她的肛门，梦中胡言乱语说着傻話。今天玩得真爽，我把石床洗干净，让李如躺在床上好好休息，这时已是早上八点，洞内非常亮，我看着她美丽的胴体，八寸巨棒又抬起头来。 

「哇，怎麼那麼厉害。」 

我被千年灵芝神奇的疗效和神功的威力所折服，看看李如一两个小时也醒不来，我穿上短裤看看飞机情人刘凤在幹啥 

第五章 水中嘻戏 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


我穿过了夹缝，爬上洞口，一个美妙的背影立即吸引了我的眼球，刘凤正对着池水发呆，用手轻轻梳理她的美发。她的美背完全裸露，只见她粉颈上挂着一块布，下身只穿了一条底裤，两个小脚丫肥厚白晰，像婴儿的脚，浑圆的屁股结实滑腻，根据李如的情况我断定她本已划烂的T恤是被她的波波撑爆的。 

「啊…科长…」 

刘凤听到声音转过身来，我朝思梦想的情人终於展现在我面前。面庞更加白晰，大大的丹凤眼，笔直小巧的鼻樑，性感的樱桃小嘴，看上去既含蓄又充满野性，真像草莓牛奶。胸前高耸的35寸大奶把她上身只剩两块烂布的T恤高高撑起，仅能遮住两个奶头和一部份乳晕，深深的乳沟分外诱人，原本就十分纤细的小蛮腰，细得更加突出。半透明的小底裤下是若隐若现的桃源，结实的身材既饱满又苗条，两条修长的美腿轻轻合拢，仿如天仙。 

「阿凤，对不起打扰了，是这样的，小李帮我一起打洞，现在她累坏了，在那边睡着了，为了不打搅她休息，所以我才来这，我…」 

我吞了吞口水，接下来都不知道说什麼好，我没骗她，确实我和李如是在那边「打洞」。 

「哦原来这样啊，科长你这十多天也辛苦了，其实我也闷得慌，想过去帮忙，可是你看我穿成这样…」 

刘凤还没说完小脸红透了，一手遮住阴部，一手掩着双乳，动作不大但我两个眼珠子都快掉下来了。我们两个始终相隔着五米左右。我看场面尷尬，於是把短裤脱了。 

「科长，你…你这是……」 

「我的短裤刚洗过，你穿可能有点大，把绳子繫紧一点就行了，我每天都要打洞，又累又脏，穿着裤子不方便。」

我把短裤扔了过去，非常绅士的转身对着墙壁。 

「好了，科长太谢谢你了，来这边坐吧，如果没有你可能我们都摔死饿死冻死在这裡了。」 

我回头，只见她穿了我的短裤後裤角到膝，对我这个大英雄大绅士非常放心，她走了过来拉着我到石床上坐。虽然她下半身有裤子了，当她走近时，我能明显的看到两座粉嫩35寸大奶，阵阵乳香扑进我的鼻孔，大肉棒慢慢长大。由於我只穿一条内裤非常明显，於是我强忍心中慾火，运起神功，无奈的把小弟恢复原来的样子，但档部还是肿起一大块，也不知道刘凤有没看见。 

「这些日子我无聊死了，每天都不知道做什麼好，对了，科长，现在通道怎麼样了？」 

我们相隔半个身位坐下，聊了起来。 

「打通了一点点，进展缓慢，哎，让你们久等我真不好意思，我觉得我这个男人太没用了。」 

她握着我的一隻手，很动情的说。 

「科长你千万不要这麼说，我们什麼用也没有帮不了你，我们真不知道怎样好好的谢谢你呢。」 

刘凤吐气如兰，情真意切，鬆软小手摸得我手背麻麻痒痒的，我的小弟又开始蠕动了，我运功怎麼压都压不下来。为了暂时保持我的形像，无奈我立即向前跃起，跳进大水池裡。 

「阿凤啊，我忘了我还没洗澡，借你家的泳池游一可以吗？」 

「科长你真是说笑了，那你就慢慢游吧。」 

天天在那小池裡泡澡真不舒服，来到了大池才叫过癮，我换了几种游姿享受在50度的热水裡畅泳，身心极为舒展。 

「科长你好厉害哦，会那麼多种泳姿，可惜我还不会游泳呢，学来学去学不会。」 

刘凤觉得无聊，坐在池边踢着水花看我在水裡漂浮，羡慕不已。我心思一转，想着机会来了，我游到了岸边，对着小美人吹牛说： 

「你不会游泳啊，阿凤，你不知道游水可有多好玩了，我可是国家一级游泳教练，要不我来教你吧。」 

刘凤一听立即露出跃跃欲试的表情，但一下脸又红了起来。 

「好啊…可是…我没游泳衣…我这身衣服……」 

「没事的，你把短裤脱了，我教完你游泳还是要因去打洞呢，到时你在起来就行啦。」 

刘凤觉得我的主意不错，又觉得我是一个大好人，所以背对着我脱掉了短裤，从浅水的地方慢慢向我走来。 

「现在水越来越深，你不用害怕，你在水过了你胸口的地方把手放在岸上，我再来教你。」 

我装得像一个专业教练般安慰她，刘凤的烂衣服一泡进水，立即浮了起来，池水非常清澈，能看到一对毫乳在水中漂荡，我的大肉棒把铁底裤撑起一大片。我走到刘凤的身边，她的粉肩和玉颈上有一些水滴滑落，一把漂亮的长头髮洒落在水裡。我托起她的大腿让她浮了起来，她的小内裤本来就半透明，浸了水後裡面一览无餘，美臀细腰，屁股沟肉腾腾，妈呀，再看下去我可要疯了。 

「好，你现在做踢腿动作，记得要慢慢踢啊。」 

「哈哈，好好玩啊，哈哈……」 

我们在水池裡嬉戏了一会，这时刘凤也不再拘束了，和我有说有笑。 

「科长，我看你现在身材好像结实了很多啊。」 

「是啊，自从喝了那种树汁後，我全身都起了变化，浑身是劲，你也是一样啊，不化装也那麼漂亮，对了，你的衣服怎麼烂成这样啊？」 

我有意的挑逗她，刘凤害羞得连耳根都红了，不好意思起来。 

「我和阿如也是啊，不知怎麼的越来越大了，哎」 

「听你的口气好像不大高兴。」 

「因为…因为我老公不太喜欢太大的……」 

刘凤声音越说越低，「你这样不对，要一下一下的打水啊……」 

我见她太害羞了，把話题很快转开，我们又扯东扯西的闲聊起来。 

「哈哈…科长真厉害，我现在好像会游了啊」 

「哪有那麼快，现在你转过来用两手肘撑在岸上，头也贴在岸上，练习仰泳，对，现在一下一下的打水…」 

我靠，刘凤现在全身几乎裸露，烂衣服围成一卷围在脖子上，两座肉山挺出水面，半透明的小内裤已全部透明，而且一条边还压在她两块嫩肉间，露出一边阴唇。一身粉红色的鲜嫩皮肤，我的阳根「邦邦」声竖起顶在她的屁股沟裡，一位有着天使脸孔，魔鬼身段的小嫩妹被我拥在怀裡。 

「啊，我的飞机情人…太…水…我…爽…」 

不自觉间我下体一麻，我打了个寒战，隔着两人的内裤「吱吱」声射出一大堆子孙。 

「啊…羞死人了……」 

刘凤这时也看见自己的波波高耸入雲，连忙用手按着，练习动作也停顿了下来，她的奶子太大了，双手只能按着美胸前部。我被她一喊，神志立即恢复了过来，我故意头望着另一边，安慰她说： 

「阿凤怎麼停了，我刚才在想些事情，发生什麼事了？」 

「哦，没什麼，只是我衣服掉了，科长，我们下次再练吧。」 

刘凤见我刚才闭着眼睛，现在头又拧向一边，以为我没看到才放下心来。但这样裸露在男人面前，令她惊惶失措。

「做事情怎麼半途而废呢，你现在把衣服整好，再练一会儿你就能自己游泳啦。」 

刘凤见我大义凛然，心想可能自己多心了，整了整衣服双手还是按着胸部，继续练习起来，她见我一直望着外边，心情也放轻鬆起来。 

「真是波大无脑，等下日死你。」 

「哈哈，科长你真会说笑，和你在一起真开心啊。」 

我们继续聊了起来，当我们聊到彼此的另一半时，我故意闇然神伤起来。 

「哎…我好想念我的老婆啊…虽然她没你漂亮，但我们以前每晚都温存一次，现在老婆不在这，我真想她啊。」 

「看你刚才若有所思的我也猜到了，我也是啊，虽然老公经常说我浑身都是肉，难看死了，但是我也很想他啊。哎」 

真是百样米养百样人，这麼标準的美女还嫌她瘦，他老公原来有「恐胖症」。 

「那你们怎麼会结婚的呢？」 

「我以前很瘦的，只有八十斤，很多人追我，他又帅又温柔，所以我选了他了，婚後我们过得很开心，结果一年我重了十斤，之後他就开始疏远我了，哎，无所谓啦反正我对那事也没多大兴趣，但是为了他回去我一定要好好的減肥才行。」 

「哎，真是家家有难念的经啊。」 

两人一时无语，各怀心事。 

「科长，你觉得我胖吗？」 

我回头望了望她，思考着如何回答她。 

「你再瘦下去可要变白骨精了。」 

「哈哈和科长在一起真好玩，真开心啊，你知道吗？你在办公室裡总是一副严厉的面孔，好吓人的。」 

「不会吧，是不是这样。」 

我做了个鬼脸，刘凤「哈哈哈哈」的花枝乱颤。 

「阿凤啊，我们是好朋友吗？」 

「以前不敢说，现在是啊！」 

「呵呵……」 

不知不觉已过了一个小时，我看她也游累了，要快点切入正题。 

「老婆啊老婆，你在哪裡啊，我忍得好辛苦啊。」 

我一边喊一边假装哭起来。 

「科长，你别这样啦，等我陪你聊聊天啦。」 

「啊我可能谷精上脑，头好痛，啊…」 

我假装晕了过去，把头埋在刘凤的腰间。 

「科长、科长…快醒醒……」 

我再也抑制不下去了，突然一把抱着刘凤，在她粉颈上吻起来。 

「科长，求求你，别这样，别……」 

一边说边她试图推开我。但哪裡能推得动我呢，我也不答話，顺手把她转过身来背对我，我一边亲吻着她的脖子，左手抱着她的小蛮腰，右手揉搓她的35寸双奶。 

「啊…啊…啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不要啊…你醒醒…怎麼…可以…啊……」 

她喊叫着， 

「我不能对不起…老公…我们…是同事…不要…欺负…我…不…要…啊…我们是好朋友啊……」 

我没理她，看着她的美乳我不禁发出感叹，乳房在手裡感到很重，但很柔软，压迫时产生反弹力很强，这个乳房摸起来比李如的更舒服。令我我兴奋不已。 

「呜…呜…不…呜……」 

害怕的她发出哀求的哭声， 

「啊…啊…啊…不要……」 

她一边呻吟着边拚命反抗，弄得我很狼狈，好在我功力高强，力气也大，紧紧的抱着她。 

「阿凤，我要，你好美，帮我…出火…」 

「不能不能…绝对不可以……不要……」 

刘凤真是他妈的倔，歇斯底里的哭叫，手挥脚踢，看着她坚持的样子，我的心也软了下来，鬆开了她，刘凤顿时移到一边去，伏在岸边上不断的啜泣.....

第六章 刘凤 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


「对不起，阿凤，我……」 

一时我也不知如何安慰她。 

「呜…科长…我帮不了你，对不起啊，呜……」 

看着心爱的女人哭成泪人，我心痛极了。我搓着自己的大鸡巴，顿时有了主意。我跳上岸，脱掉内裤，露出早已火热的八寸大棒，轻轻的坐在刘凤旁边，双腿浸在水中。 

「阿凤，刚才我慾火中烧，冒范了你，真对不起，我也是实在忍不住了，你用手帮我打出来好吗？」 

刘凤抬起头来，眼泪汪汪的，当她看到我的八寸长三寸粗的大鸡巴时，吓了一跳。 

「科…你那…怎麼…大」 

「是呀，这是我的家族遗传，如果再不出来，我的鸡巴就会一直长大，直至爆裂人亡，阿凤，你救救我吧，帮我打出来好吗？」 

刘凤傻傻的看着我的大鸡巴，又看看我，不知道怎麼做才好。我於是挪了挪屁股，跨坐在刘凤前面，大鸡巴立在她眼前晃悠。 

「我的好阿凤，帮帮我吧，好吗？」 

刘凤还是没什麼反应，还在犹豫中，我主动一双脚勾着她的大腿把她从水中托高，让她双肘撑在我的大腿上，两个膝盖合拢夹着她的腋窝和一对大奶，不给她逃走的机会。 

「真的会爆炸麼？」 

「嗯，快啊，迟些就来不及了。」 

刘凤整个人被我夹着也没有办法，不帮我出火又怕我发神经强姦她，最後她好像下定决心，双手抓着我的大鸡巴，看了看我，慢慢上下套弄起来。虽然日不到她，但我的飞机情人帮我打飞机，我已经非常满足，我闭着双眼享受着她的服务。她丰美的躯体压在我腿上，乳头轻轻摩擦我的大腿内侧，紧张的她吐着热气吹到我的鸡巴上，一阵阵快感湧上心头。 

「科长，好了吗？我手都酸了。」 

刘凤渐渐加快了速度，由於我大肉棒有八寸长，上下幅度很大，加上刚才游泳了很久，明显有些累了。眼睛半闭着迷迷糊糊的，於是我便找些話跟她聊了起来。 

「阿凤，你有帮你老公打飞机吗？」 

「有时我月经来了不方便，我也会帮他打，不过他的弟弟比你小一半，你这个太恐怖了。」 

「你有帮他吹萧吗？」 

「他说口交不卫生，我们从来没试过。」 

「你每次都有高潮吗？」 

「我也不知道，反正每次时间都不长，你说的那些我不懂。」 

奶奶的原来她老公和我以前差不多一个鸟样，看来对她稍加开发，必定收穫良多。现在最重要要找到她的突破口。

「那你哪裡较敏感，他都知道吗？」 

「知道是知道，但他不愿意做。」 

「例如呢？」 

「耳垂、屁股，他说脏不肯亲。」 

「最讨厌呢？」 

「颈和……」 

原来她太累睡着了，双手握着我的鸡巴也不动了，难怪我刚才吻她脖子那麼大反应，原来是抓了老虎屁股－－找死。 

看她睡熟了，我便轻轻把她抱了起来，放到石床上，一副美人痴睡图展现在眼前，望着那可人的胸部起上下伏、不断颤动，一对丰满的乳房，又大又圆，粉红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳头更加诱人，小内裤裡面隆起的粉色阴唇和幽黑森林，平坦的小腹，迷人的肚脐，艳丽的面容，湿湿的长髮，是那麼让人想入非非。我足足欣赏了半个小时，之後小心的脱掉她的小内裤，双肘放在她腋窝下支床，慢慢近距离欣赏她美丽的脸庞，双手搭在她双肩上，嘴贴在她的粉耳边轻轻的吹风，用舌尖轻吻她的小耳垂，刘凤好像触电般的打个寒战。 

「哈哈果然有反应。」 

得到反应的我继续努力，先後含着她左右小耳垂吸吮，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵肉香，粉白的丰乳和鲜嫩的奶头看得我浑身发热胯下的大鸡巴更加膨胀。一手揉弄着一个大乳房一手抚摸她的大腿内侧，同时吻遍她的整个乳房，最後含着嫩嫩的小奶头轻舔吸吮。 

「嗯…老公…你好坏哦…舒服……」 

刘凤说着梦話，我也不耽搁时间，埋首在她胸前乳沟裡尽情的享受着，最後向下进攻，越过胸部的高山，穿过小肚皮的平原，舔她那两片鲜艳有弹性的阴唇和中间的桃源小洞。 

「啊…感觉好奇怪…老公……嗯……」 

刘凤的小穴被热气呵护，轻舔细品，感到十分炽热，慢慢的流出些处女般幽香透明的淫水来。我此时又集中力量含着她已突起的阴核，她被这般前所未有的感觉陶醉，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，速度和喊声慢慢加重。 

「嗯…嗯…啊…嗯…老公…你弄得我好舒服…嗯…啊…不要停…啊…老公…啊…我要…嗯……」 

她的叫床声让我更加卖力，我双手按着她大腿把她双脚叉开抬起，刘凤的屁股抬了起来，身体弯曲着，屁股沟裡露出她迷人的小菊花蕾。 

「老公你要幹嘛呀，压得我不舒服呀」 

刘凤刚刚醒来，还有点模糊，我探下去，伸出舌头，舔弄她的屁眼。 

「哎呀…老公…嗯…好舒服…你…啊…那…脏…啊啊…嗯嗯…那…拉屎…的…地方…啊…但是…我…从没…这麼…爽过……啊……啊……嗯……」 

刘凤身体一颤一颤的，淫水从小穴裡流出来，滑到屁眼上，我照单全收全部吃进肚子裡。 

「啊…我的天…我要飞了…啊…老公好棒…我从没试过这种感…觉…太棒了…啊…老…啊？…科长…哦…哦…」 

刘凤沉醉在从来没有过的高潮裡，才发现正在她屁股下耕耘的是我，发出惊讶的呼叫，但阵阵的高潮电流衝击着身体，爽得她「哦哦」直叫，嘴角流出口水。为了能操到我的飞机情人，机不可失，趁热打铁，我把她整个屁眼含在嘴裡，「啜啜」声大力的吸吮。 

「科长…不能…嗯…我…们…科长…停…不要…啊…嗯…呀…科…啊啊啊…啊……」 

她叫声越来越大，身体抖动得更劲，小穴裡大量淫汁湧出流到床上，看来这一波高潮比刚才来得更猛更爽。 

「啊……嗯……」 

李凤叫声小了，沉浸在高潮的喜悦中，我双肘撑床，轻压在她上面，大肉棒顶在她柔软的大腿上。看着面似桃花，如痴如醉的小美人，我埋首在她耳边吹气，吻着她的耳珠。 

「嗯…科长…不要…啊……」 

「阿凤，舒服吗？我这样做你不开心，不喜欢吗？」 

「啊…不是…好麻…好舒服…好开心，我好喜欢，啊…但是我…老公…」 

「我们是好朋友，即使我们做爱了也是好朋友，你还是那麼的爱你老公，不是吗？」 

「是的，我很爱我老公，我只能跟老公做……」 

我打蛇随棍上，在她耳边轻轻的说話，不让她说下去，继续发表我的谬论。 

「你继续爱你的老公就行了，他不能给你高潮，而我就知道怎样日得你爽歪歪，难道你不相信我吗？」 

我抬起头来看着美人，两个对望着。 

「刚才那叫高潮吗？我老公从没给过我那种感觉，科长，我也不知道怎麼办？」 

「来，继续享受吧。」 

我温柔的吻向她的小甜嘴， 

「这……」 

刘凤迟疑了一下，跟着张开小嘴，我立即把舌头伸进去吸吮，双手在她乳头划来划去，她的感觉又来了，和我亲吻吸吮起来。 

「嗯…嗯…啊…啊……」 

我的小弟忍了两个锺头，终於可以派上用场了，我继续激吻她，抓揉她的大波，抬起屁股把八寸大肉棒抵住她充满淫汁的小穴，準备开垦她的桃源胜地。为了怕弄痛她，我慢慢地插入，一点一点的享受插入时美妙的感觉，只插进半个龟头，刘凤便吐出我的舌头喊叫。 

「科长，好大，我怕，很痛，不要…」 

我哪会理会她的感觉，继续插入，龟头已整个插入。刘凤发出痛叫声：「啊…啊…痛…不…科长…」 

「让你再试试开苞的感觉吧，阿凤别怕，我会很温柔的。」 

我继续安慰她移开她的注意力，大肉棒夹着淫水一点一点的进出推送，撕裂着她的狭窄阴道，肉棒每插入一点，巨大的挤压感刺激得阳具舒服极了，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒。 

「啊…好痛…啊…像开苞…呀…停啊…别日我啊…大鸡巴…日痛我啦…啊…停……」 

我怎麼会停下来呢，刘凤咬紧牙根，秀眉深锁，不停的吶喊，表情极其痛苦。阴道裡红嫩的细肉随着大肉棒的插入，向内凹陷，一点一点。我发现她的穴肉比李如更加有力紧紧包着我的老二，而且很有弹性，阴道九曲十三弯，真是天下第一美穴，我的八寸大肉棒终於插到阴道尽头花心处，我稍稍停了下来。 

「呜…啊…太大…啊…要干穿啦…啊…坏啦…被科长干坏啦…求求你停下吧…啊…好痛…老公开苞也没那麼痛啊…啊…不要啊…呜…呜…不要…我受不了啦…求求你……」 

刘凤喘着粗气，粉脸显得非常狼狈不堪，她忍不住地全身痉挛着。我的感觉却舒坦不已，她阴道内很温暖，好像有很多小牙齿在磨我的鸡吧似的，不断强烈刺激我神经，要不是我练有神功，早就泄了。她的淫水更是像决堤似的往外湧，提供润滑作用，慢慢的让我的八寸大鸡巴从容进出，实在太美妙了。 

「大鸡巴科长…太大…要插爆我的B了…啊…哦…嗯…」 

刘凤的天下第一美穴适应了我的大鸡巴，表情也随之轻鬆，可爱的小嘴裡发出快乐的呻吟声。我开始加快了抽插速度，发出「噗吱叹吱」的磨擦声音，我们再次亲吻吸吮，舌头纠缠在一起，我用双手托着两个大乳房有节奏的揉搓。 

「嗯…嗯…啜…啜…啊…嗯……」 

从刘凤的喉咙发出急促、快乐、可爱的呻吟。她的小蛮腰和屁股随着我的进出摇动，大颗粒的汗珠从她身上渗透出来，和我的汗水交融在一起。 

「嗯…唔…啊…小穴快…要被你…插穿了…喔…嗯…啊…喔…啊…好舒服…啊…唔…好……」 

「阿凤，哪裡好舒服啊？」 

「啊…不要…羞死了…」 

「你要说，说我的大肉棒日你哪裡了。」 

我要刘凤说出淫荡的話，让她成为我的棒下淫女。 

刘凤呼吸急促，扭动屁股的动作幅度加大，想获得更爽的快感。 

「啊…唔…不说…科长…欺负…我…呀…啊…嗯…啊…舒服…好舒服…啊…好……」 

我的八寸大棒插在阴户内抽插越加猛烈，李凤瞇着眼睛张着小嘴，全身异常兴奋，表现出淫荡的快感。 

「阿凤你真美，真性感，我很爱你，你嫁给我吧。」 

「科长…嗯…啊…不要…我有老公…我不能嫁给你…啊…啊…不要…不行…啊…」 

听她那麼说我猛插了两下後停了下来，刘凤鬢髮零乱，大力的喘着气，腰枝扭动夹紧小穴磨着我的大鸡巴，渴求的看着我说： 

「嗯…科长…怎麼了…别停…动啊……」 

「你不是说不要吗？」 

「我…我是说…不能…嫁…给你…嗯…啊…」 

我又操了她两下，刘凤立即发生舒畅的欢叫。 

「不能嫁给我？那你回去以後天天对着你老公的「三寸钉」过日子吗？」 

「这…我没想…回去…大鸡巴科长…操我…叼我…我也喜欢呀…」 

「你不是说不喜欢我吗？」 

被日得爽呆呆的刘凤理性在慢慢瓦解，我听她乖乖的求操，挺起屁股二浅一深的抽插起来。 

「阿…嗯…对不起…科长…我…啊…喜欢…科长…大鸡巴…啊…好…日…我…小穴…啊……」 

「那你请求嫁给我，求我天天日你骚逼啊。」 

刘凤的脸上泛起桃红，淫秽的話语更加刺激她的性慾。 

「啊…唔…很舒服…大鸡巴…老公…日…得我…好爽…呀…我要…天天…给…你日…啊…我要嫁给…啊…大鸡巴科长…啊啊啊…哇塞…嗯…啊…好舒服喔…美死了…太好了……啊……」 

我们俩努力的配合运动，洞裡充满着淫秽的味道，不断发出「吱吱」的磨擦声，她的身体弓弯起来，秀髮左右飘扬。我的龟头一阵阵酥麻感觉，全身肌肉同时紧绷着，我闭上眼疯狂的深深插着刘凤的美穴，肉体相撞伴随着「吱吱」声发出快速的「啪啪」响。 

「啊啊…好快…好猛…好劲…啊啊…老公…厉害…插爆…我…好爽啊…老公…啊啊…我不行啦…啊啊…插啊…啊…天…从来没…这麼爽…过…嗯…啊…只有…大鸡巴…科长老公…给我…高潮…啊……」 

刘凤浑身酥麻酸痒，浑身像电击般猛烈抽动，阴道阵阵收缩翻动，一波波的阴精侵泄而出，紧紧吸吮着我龟头。我丹田一麻，知道要射了，忙运功，精液像子弹一样「就就」声打在她子宫口上。 

「啊…老公…噢…我的小穴…被射穿啦…啊…喔…我也要尿…尿尿…啊……」 

我们紧紧拥在一起，享受着彼此的高潮。 

过了片刻，刘凤软绵绵地躺在我怀裡，用手轻扫我结实的胸膛。我低下头望着可爱的她，她也睁着秀眼看着我，我们不约而同的相视一笑，我向着她嘴唇凑了过去，刘凤张开小嘴，我们再次激烈拥吻…… 

「阿凤，你刚才说的話是真的吗？」 

「我刚才说什麼来着？」 

「你说嫁给我做我二奶，天天给我日。」 

「有吗？我没说过啊，嘻嘻」 

「你啊，你不能说話不算数哦。」 

「真的没说过啊，我好像说过娶你做二公，天天让我骑，天天吃我尿尿。」 

「啊？不会吧，那我可不惨啦。」 

「嘻嘻……」 

第七章 左右逢源 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


与刘凤经过一番温存後，我们一起在池裡洗澡，期间我又日了她一回合，我知道了她的耳垂、乳房、小穴、屁眼很敏感，专攻这几个地方。经过之前的磨合，彼此更加熟悉，我提着大鸡巴用各种姿势操得她「哇哇」叫。把她从一个良家妇女解放成一个淫娃，加上我的三寸不烂之舌哄她，我的飞机情人已经离不开我的八寸大鸡巴了。 

「革命还没结束，同志仍将努力。」 

经过连翻大战，刘凤沉沉睡熟，我一边想着以後怎样把两位国色天香的美女调教成我的性奴，一边拖着疲累的身子，回到小洞。 

早上的太阳把小洞映照得非常明亮，李如已经醒来，穿好了衣服，一双勾魂摄魄、令人心动的美目用複杂的眼神看着我。经过灵芝神药调养的她一点也不比刘凤逊色，她天生媚骨、风情万种、峰峦起伏，她还会撒娇哄人，卖弄乖巧，很会摄取男人的心。 

「小如，睡醒了吗？」 

我上前抱着她的小蛮腰，近距离的和她对望着。李如美目流盼，俏脸含春，朝我微微一笑，但是我从她眼神裡看出她心情忐忑，对我敬畏三分。 

「我…我…刚醒来。」 

如此美人当前，我似乎一下子忘记了疲倦，手掌在她丰满撩人的娇躯乱摸，最後停留在她饱胀结实的34寸乳峰前，划圈轻轻地搓弄着。她一直望着我的眼睛，任由我不断的爱抚性骚扰，我捏了捏她的俏脸蛋。 

「你真是个可人儿，真叫人爱不释手，我发觉我爱上你了。」 

「我…那就请你好好爱惜我吧…」 

她吐气如兰，双眼含泪。 

「你爱我吗？」 

「嗯，我希望能永远和你在一起，侍候你。」 

妈的都不知道这骚货说的是真是假。 

「真的吗？我日爆你屁眼你也不恨我？」 

我很用力的抓了她波波一下，李如脸上立即露出害怕的表情，身体不停的发抖。 

「我愿意永远和主…人在一起，遵从主人的所有命令，让我怎样就怎样。」 

「哈哈…好…那就好，我先听着，你先过去吧，我想休息一下。」 

李如听我不信任的口气，害怕的墨绿着脸，乖乖的到隔壁去了。我也确实累了，倒在床上睡着了。到了中午醒来，我又专心练起神功。 

不知不觉到了第二天，一个身子钻了进来。我开始以为是李如，细看上身穿着烂布，下身穿着我的裤子，原来是刘凤，让我颇感意外。一进来她就走到稍陷进去的墙上，以为真的是通道。 

「老公公，你就住在这个小洞啊，这是通道的位置吧，我帮你挖。」 

「这种粗重工夫等我来做吧，对了，你怎麼来啦？小李呢？」 

我走过去，把她反过来对着我，双手放在她的小蛮腰两侧。 

「她昨天回来後闷闷不乐的，不言不语，跟她说十句才回我一句，我无聊死了所以来看看嘍。你别性别歧视，其实我满大力的。」 

说完她一个粉拳打在我胸膛上。 

「那好啊，你那麼有劲，还不如帮我鬆鬆骨，我昨天和你干了两炮，又打了一下午的洞，累死了。」 

我笑着把她拉到石床边坐下，一双不安分的手抓着两个大奶揉搓起来，手感真是好极了。 

「嗯哼…毛手毛脚的…要鬆骨乖乖躺下」 

刘凤发出娇滴滴的哼声，挣脱我怀抱站起来，推着我躺下，便坐在我旁边，在我手上揉捏起来。我看着她认真的俏脸，和一对35寸乳峰晃悠着。八寸大鸡巴顶开了内裤高高耸立在空气中。 

「凤凤，你真漂亮。」 

「喂喂，我这麼辛苦帮你鬆骨你还不老实，真是的，快别胡思乱想，老实点。」 

刘凤被我的举动气得哭笑不得，拉起我底裤想把大鸡巴包回去，但八寸大鸡巴还是没法塞进底裤裡。气得她一把打在我的大鸡巴上，我「哎哟」一声，坐起身来把内裤脱掉，抱着她的屁股，把头埋在她的柳腰裡。 

「快快睡好，不准乱动，哈哈……」 

我只好躺下，刘凤看到我的大鸡巴被打後左右摇个不停，笑得她腰都直不起来。 

「快叫它停啦，噁心死了。」 

「解铃还需繫铃人，你还恶人先告状。」 

刘凤被我逗得大笑，气都喘不过来，之後抓停我的大鸡巴，又帮我松起手来，看着我认真的说： 

「科长，还请你要快点打通通道，我们在这呆下去也不是办法啊。」 

「我知道了，凤凤，我保证一个月内一定搞定，你要相信我，知道吗？」 

「我当然相信你了，科长从没骗过我。」 

「怎麼叫科长了，老公都不叫啊。」 

「是，老公公，嗯…啜……」 

我坐了起来，把她搂在怀裡，俯身亲吻她的小樱唇。刘凤吐气如兰，伸出小舌头和我亲吻，呼吸渐渐急促，我伸手托起她的35寸美乳，揉捏玩弄着。随後脱光了她的衣服，我一手抱腰一手抱脚，把她抱了起来走到池边，动作中我们始终舌头缠绕热吻着。 

「凤凤，来，帮老公吹萧」 

我托着她腋窝把她放进水裡，而我则坐在岸边，她站在我双腿间，双手倚在我大腿上。 

「咦不要嘛，我还没试过呢，我老公说那脏死了。」 

「你那个「三寸钉」老公懂个屁，他可能鸡巴小怕你一口把它吃掉才这麼说的，其实口交是做爱的一种，昨天你不是也被我舔得舒服极了，不是吗？」 

「你说的也是，但是我不准你抵毁我的老公，说他坏話。」 

「哦，对不起，凤凤，毕竟他是大公我是小公，我以後不敢了。」 

「嘻嘻被你气死了。」 

「快来吧，等我教你，你双手放在我肉棒下端上下套弄，对了，之後伸出舌头，舔舔我龟头尖端，别怕，舔一下看看。嗯，没错，现在再靠近点，用舌头在我龟头上扫来扫去，注意手不要停，啊…好舒服…之後向下扫，对，你做得真好。现在把整个龟头含在嘴裡，啊，舌头也别闲着，扫动一下，嗯，啊，对了，现在打侧舔我的包皮，太舒服了，好，像吃苹果一样试含一下，记得不要用牙齿，就这样反覆做，啊……」 

虽然她口技生疏，有时还咬痛我了，但刘凤非常认真的学习，好像吹萧也让她感到兴奋，一边吃着鸡巴丹凤眼不时看着我，一副淫秽的口交画面让我陶醉其中。她继续吮吸着我的大肉棒，同时用左手揉搓自己的乳房，自己也完全投入到快感中。 

「唔…嗯…唔…嗯…」 

她发出美妙的哼声，俊脸上下摆动。 

过了一会儿，她把含着的龟头吐了出来，气喘喘的对着我说：「噢…老公公…我…好累…了…啊…没力了…」 

刘凤露出半闭的眼神看着我，我托起她双腋把从水中抱了起来伏在我身上。她大口大口的呼吸着，一对35寸豪乳压在我胸口起伏，香甜的气息吹到我脸上。我欣赏着眼前半闭眼睛的美人，脸上开始透着女人的嫵媚和风骚。我一手抚背一手抚摸着她的屁股，中指偶尔滑进股沟裡来回撩拨，嘴巴凑到她耳边吹气吸吻。 

「为了答谢你的努力，让我好好的操你吧。」 

我抱着软绵绵的刘凤来到床边，我坐在床上，把她转过来背对着我跨坐在我的腿上，我的八寸大肉棒高昂耸着，龟头顶在的早已淫水氾滥成灾的小穴口。慢慢把她放下，肉棒顺势就慢慢滑进湿热的九曲十八弯的天下第一美穴裡。

「啊……」 

虽然经过昨天一役，但是庞大的鸡巴还是艰难的前行着，刘凤发出痛苦的叫声，我唯有挺起腰抽送着已进入穴内的一部分，慢慢撑开她紧紧的穴肉。 

「嗯…老公啊…你鸡鸡太大…日得我好酸…好痛…嗯…我的小穴都给你日烂啦…啊…啊…嗯…」 

经过一番努力，整根八寸大肉棒终於插入她的窄穴裡，我上下起伏着臀部，肉棒在刘凤的小穴裡进进出出，双手闲着也是闲着，绕到前面玩弄大乳房和突起的奶头。 

「啊……啊……啊……啊……」 

慢慢的刘凤也有了快感，扭腰提臀配合着，双手抓住自己的大波划圈揉搓，完全沉醉在交合的欢娱裡。我腾出双手，一手抱着她的腰，一手把头扭过来，两嘴相连双舌搅动。 

「嗯…啜啜…啊…嗯……」 

抽送了几百下後，我把她的身体慢慢转过来对着我，大鸡巴从没停顿过，仍在香洞裡徘徊。刘凤抱着我的头，我扶着她的细腰，埋头在她乳沟、乳房裡吸吻，最後吻着她香嫩的乳头，不断的加快抽插速度。 

「啊啊…嗯…老公公…二老公…好老公…插爆…我…嗯嗯…我…飞…不行…天…真是…过…嗯…癮…啊…大鸡巴…老公…我爱你…爱着你…啊…啊…就像老鼠…嗯啊…爱大米…呀…啊……」 

刘凤紧紧的抱着我的头，腰枝一挺，大量的阴精从抽搐的阴道裡洒出。 

「嗯…啊…明天…我要嫁…给你啦…大鸡巴…老公…只要…嗯…你天天日我…叫我…做什麼…都行…啊…啊……好…爽…」 

刘凤脸上红雲堆迭，就像绽开了桃花一样鲜艳。此时我还没射精，粗大的肉棒还塞在小嫩穴裡，过了一会儿，我吻了吻她说：「你刚才说以後都听我的是真的吗？」 

「假的…啦……」 

「操，下次就别乱说啦，搞得我高兴了半天。」 

「傻瓜老公，嘻嘻。」 

突如其来的幸福感填满我的心扉，我吻向她的樱唇，在她的口中肆意撩拨，吮吸她的津液。她闭上眼睛，激烈地和我拥吻。许久，我们喘息着分开嘴巴，顶着鼻子近距离的相视对方。 

「要不要再来？我还没射呢。」 

「老公公你怎麼那麼厉害啊，我的小骚逼都被你日得掉皮了，你还没射，我可不幹了」 

我又开始抽动大棒，刘凤说完却抬腰抽出我的大鸡巴，挨着墙坐在床上。 

「不要啦，好凤凤，过来让我操呀。」 

「老公公你也不知道你有多厉害，昨天日完後我睡了一天，现在又日，我手脚都被你操软了啊。」 

刘凤瘫坐在床上，毕竟以前操得少，一时吃不消我的大肉棒也难怪，但我慾火难消。此时我想到了李如，何不当着刘凤的面叫她来给我日。於是我用刚学会的千里传音，把意念发给李如。 

「小如，现在脱光衣服过来小洞，在刘凤面前服侍我，这是命令。」 

不知道李如听到了没有，我焦急的等待着。 

「啊，小如。」 

李如果然收到信息，提着两个大奶子走了进来，刘凤看到李如立即遮住自己关键部位，露出紧张的神情望着全身赤裸的她，显然一时难以接受。李如也好像在意料之外似的惊讶。 

「小如，你…我…」 

「听着，我说什麼你跟着说，不得违抗。」 

看着刘凤紧张的神情，我便对李如千里传音。之後我假装看着李如说。 

「小如，阿凤在和你说話了，怎麼不回答啊？」 

「哦…阿凤呀…有好东西自己独享，也不和我说一声啊，还说是好姐妹哦，能让我一起分享吗？」 

李如一句一句的跟着我的千里传音说完，面露难色，但刘凤还是手足无措，说不出話来。 

」我…你…我……」 

「哦？你的意思是不同意跟我分享？」 

「啊不，我…我……」 

「那你就是同意啦？」 

李如在我的命令下，露出笑脸，虽然做作，但还能接受，走到刘凤跟前，握着她的手说：「好不好嘛？」 

刘凤望了望我，我摊开双手，让她自己做决定。 

「这…你自己拿主意吧」 

「那可不行，毕竟我们是好姐妹，有福同享，有难同当嘛。」 

「那好吧，我…我先过去…隔壁……」 

「不行啊，你走了我可不好意思啦。你就留在这陪我吧，好吗？」 

「哦」 

刘凤想走走不了，呆呆的坐在那裡，这时李如接到我的命令，走过来跪在我胯前，伸出玉手抓住我的大肉棒套弄起来。 

「谢谢你，阿如，我的鸡巴难受死了。」 

这时候也不需要千里传音了，在刘凤面前享受着李如的爱抚，真是爽呆了。 

李如脸一红，若有所思的半羞半笑地说： 

「你会对阿凤一样对我好吗？」 

显然話中有話，但在好朋友面前说着淫荡的話，跟自己老公以外的男人做爱还要被人偷窥着，使得她非常不好意思，也令她莫名兴奋不已。 

「我会的，从今以後，只要你真心跟我，我会对你们一样好」 

「我会努力的，主人」 

後面两个字她说得很小声，刘凤却被我们的对話弄得娇羞万分，瞪着大眼看我们的表演。我拉起李如的小手，拥在怀裡，手指轻抚她的脸庞。而李如伸出纤细的手指，轻握向上挺起的肉棒磨擦着，她一面用手揉搓肉棒，一面把红润的脸凑过来，小嘴微张索吻，我立即贴上去吸吮着她的清香口水。我双手自然不会闲下来抓着两个大波搓弄着。

「嗯…啊…嗯啊…」 

刘凤还从没见过如此近的真人表演，一时看痴了。 

「来，小如。」 

我按捺不住早想日逼了，我要李如头朝着刘凤趴在床上，之後扶着沾满刘凤淫水的高昂粗大肉棒狗仔式顶在沾满淫水的小穴口，慢慢将大肉棒推进蜜洞之中。 

「啊…呀…好酸呀…嗯……」 

李凤浑身一个激泞，发出满足的浪叫，我扶着她的腰肢，缓慢的边抽插边推进着。 

「啊…到花心…呵…嗯…进不去啦…」 

整根大肉棒终於捅进了她的淫穴内，李如皱起眉头，不知是爽还是痛，在刘凤面前又不好意思淫叫，狼狈极了但更加刺激了她的性慾。阴道内充斥着更多的蜜汁，我的抽送更加顺利了，肉棒在密洞裡深浅不一地进进出出，不停地摩擦柔软的嫩穴肉。 

「嗯…啊…哦…呜…啊……」 

小穴裡湿淋淋的嫩肉和大肉棒互相摩擦，发出「吱吱「声。刘凤Ａ片没看过，和老公做没照过镜子，虽亲身做爱，但从未看过真正的做爱镜头，看着眼前的淫荡画面，千万滋味上心头。 

「啊…主人…嗯哼…大鸡巴…好棒…日…得…我…爽…透…了…啊…主人…大鸡巴…填得…我…浪穴…好满…好充…实…啊……」 

我加快速度，李如立即忍不住浪叫起来，我抬头看看刘凤，只见她手足无措的呆在那裡，於是我就像骑马一样一边操一边推着李如，慢慢爬到刘凤跟前。 

「啊…不…醜死…了…啊…不要…再…前…撞到…她…快…走…开啊…嗯…啊……」 

李如发出性感的喘息声，我一直推着她边操边走，已到了刘凤的脚边，没有停下来的意思。李如双手按在床上沿着刘凤大腿两边被我推着前行，当我猛烈抽插了几百下後，她的头部已到了刘凤的腰，秀髮垂下来扫在她的大腿上。

「呜…呼…之…呼……想…我…叫你…怎麼…不走…啊…给你…看到…我被…操得…这样…我…啊…好羞涩…嗯…」 

她粉红色的唇角流出兴奋的唾液，闪闪发光，滴在刘凤细腰上，那姿态真是淫荡极了。刘凤全身动弹不得，一动不动的定在那裡，瞪着大眼，双颊粉红，气喘嘘嘘，被精彩的狗仔式爬行动作吓呆了。 

「小如…我…我……」 

「趴下，舔刘凤的小穴。」 

我用千里传音向李如下达命令。 

「噢…不…不行…不…哦…」 

「不听命令？是想要我操你的屁眼吗？趴下，舔她的小穴！」 

李如被我操得死去活来，大汗滴小汗，我狠狠的打了她屁股「啪啪」两下千里传音再次下命令。 

「嗯…啊…不…啊……」 

李如激动的摇摇头，我牵着她的肥臀稍稍向後退，打了她屁股一下，李如脸朝下乖乖的伏在床上，双手伸进刘凤的双腿下。「啪啪」被我再打了她两下後，她抬起头，呻吟着呆在那裡。我狠狠的全根插进穴裡，把她的身体向前推，已经近在咫尺了。 

「啊…幹什麼…不……」 

当刘凤反应过来时，我已用力一推，李如的樱嘴已紧紧粘住她的小穴，随着我的抽插挤压着刘凤早已淫水氾滥成灾的穴口肉。李如「嗯嗯」两声，在我的大鸡巴侍候下奇爽无比，像是受到刘凤淫水的骚味刺激似的，伸出舌头，含着阴唇，「啜啜」声吃着蜜穴。 

「嗯…啊…嗯……不要…啊……」 

刘凤试图推开李如的头，但在好朋友的吸啜下，身体发软，同性的刺激更令她的敏感地带骚痒不已。 

「呜…啊…感…觉…好奇…嗯…怪…啊啊……」 

为了获得更大的享受，她自己弯起双腿，抬高臀部，让好朋友的嘴吧、舌尖更加的伸进穴裡舔弄。眼前的性交画面深深刺激着我，我每次用力的顶李如的屁股一下，她跟着「啜啜」声大力吸吮眼前的小浪穴，刘凤随之「嗯呀」的发浪，让我感觉好像一棒干二女一样，征服者的感觉爽极了。 

「啊…嗯…哦…我的…小浪…穴被…好…朋友…噙着…啊…好舒服啊……」 

「嗯…啊…啜…吱…啪……」 

房内充满着始起彼伏的肉体碰撞声，淫叫声，喘息声，声声入耳，性事房事淫秽事，事事关心。爽极的我抽送的劲道和速度已达极限，拚命抽插衝刺。 

「啊…呜…啊…哦…」 

李如夸张地浪叫着，阴道深处一下下地痉挛，像吸盘般吮吸他的龟头，知道她已经达到高潮，於是我狠狠的运动几下，也忍不住把体内的能量释放出来。运功拨出巨棒，对着刘凤的脸「就就」声把乳白的精液射到她脸上，头髮上，肥波上。 

三人同时在快乐的巔峰上徘徊，望乎所以。 

第八章 二女争春 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


一番肉体搏鬥後，两位美女相拥着睡在床上休息，两条修长的结实的美腿相迭，两座高耸的大奶紧贴着，秀美细緻的小脸泛着满足的红晕，凝脂般的皮肤粘着彼此的汗水交融在一起，背、腰、臀散发着阵阵浓烈的骚味。两个美丽的阴户早已湿透，粘湿了各自的阴毛，室内散发着淫乱的香气。 

「嗯，我的脸，臭死了，你做的好事，哼…」 

刘凤首先醒了坐起来，一擦脸上全是我的子孙。 

「来，凤凤，等老公帮你洗干净。」 

我扶着她一起泡到水裡，两人经过一番梳洗，刘凤白晰的面庞泛着红晕，越发的美丽，胸前高耸的35寸大奶一半露出水面，深深的乳沟让我难以自持。 

「你这个坏蛋，竟然和着小如欺负我，砰砰……」 

刘凤提着两个粉拳，在我结实的胸膛上用力的捶着，舒服极了。 

「那你为什麼不闪开啊」 

「我…我是太害怕了，所以动不了，全是你的错，日完我又日小如，你叫我以後回去怎麼见人…哼…砰砰……」 

我们双双坐在了岸上，刘凤还是不断的打着我，而我却不时的伸手偷袭她饱满的胸部。 

「是不是看我们操得舒服，小穴痒痒的想加入一份吧，怎麼样，小如舔得你舒服吗？」 

「才不是呢，哼，真不相信小如竟然不害羞，舔起人家小穴来，打死我也不会那样做，太丢人了。」 

刘凤说完小脸红彤彤的，回想起刚才刺激的一刻，不禁让她兴奋起来。 

「有那麼丢人吗？刚才看你还爽得哇哇叫呢。」 

「我…我…你这坏蛋…我要打死你…哼哼…打…啊…」 

她身体侧过来用力的想打我，两座粉嫩35寸大奶随之晃动，阵阵甜蜜的乳香一阵阵扑过来。如此美人如此可爱让我陶醉其中，我随即埋首在她胸前，含着她的粉嫩乳头吸吮起来。 

「你这坏蛋，嗯…啊…我打…打…嗯…啊」 

刘凤未料到我有这麼一着，只好用双手拍打我背，但渐渐地越打越轻，最後抱着我的头喘息淫叫着。我吸吮着她另一边的奶头，一手揉磋一边满是我口水的乳头，一手伸进她档下轻轻撩扫她的阴毛和小穴。刚才的淫词荡语已令她兴奋莫名，现在经我一挑逗，刘凤的小穴早已氾滥着湿滑的淫液。 

「哎，你怎麼…嗯…那麼厉害…刚操完…还要…喔…别啊…会给小如看到的啊…啊…喔…不…」 

刘凤气喘如兰，虽如此说但双小手还是紧紧摁着我的头，压得我透不过气来。我们慢慢倒下睡在地上，我顺着她的小肚皮，靠在她香淫的小穴上，大力的吻了一口，她随即「啊啊」声颤抖着身体。 

「告诉你吧，刚才小如被我日得爽歪歪，已答应做我的性奴了，小凤凤，你呢，难道你现在不知道只有我才能让你爽得呱呱叫吗？还是你家的「三寸钉」呢？」 

我说完又在她屁眼上吻了一大口，随着颤抖的身体，咬了一口她的奶头後，吻向她不断轻呼浪叫着的小淫嘴。一阵舌头缠绕後，刘凤吐出我的舌头，看着我说：「小如她真的那样说吗？难道她不要老公了吗？」 

「傻瓜，她只会多了一个老公，多了一个大鸡巴主人，你也一样，多了一个老公，多了一个大鸡巴主人每天日得你晕陀陀。」 

「她本来就比较骚，我……」 

「难道你现在不骚吗？你看我只轻轻动你屁股一下，你看小穴裡流出那麼多淫水来，不是吗？」 

刘凤害羞得连耳根都红了，确实她现在身体比以前敏感了很多，只要稍加挑逗，便不由得骚痒起来，小穴淫水直流，时时渴望着一根粗大的大鸡巴的插入。而大鸡巴插入後，紧崩骚痒的身体像是有电流经过似的抽筋，发颤。而眼前的男人就是她渴望被操，喜欢被操的根源。 

「哎，我现在也是一个骚货了，啊…」 

刘凤还在冥想时，我慢慢的抓住我的八寸大肉棒抵在她的美穴口，她的身体立即有了反应，看了看我，不好意思起来。 

「想通了吗？那就请主人好好的日你吧的烂穴吧。」 

「请主人老公公日我的烂穴…」 

刘凤声音极小，越说越低後面基本听不到，这时我发现李如已经醒来看着我们，便提起大鸡巴慢慢插进洞裡，边抽送边抓波。 

「主人听不到啊，你再说一遍。」 

刘凤见李如看着我们，害羞得无地自容，但也似乎更加刺激她的性慾，大肉棒进进出出令她神魂颠倒，享受其中。

「老公公坏坏…啊…羞死了小如你别看呀…啊…别看我被大鸡巴…操着…啊……」 

「说不说啊？」 

我随即加快了抽送速度，很快，八寸的大鸡巴已全根覆没在刘凤的九曲十八弯美穴裡，睪丸和阴唇发出「啪啪」的撞击声。 

「请主人老公公日烂骚凤的烂逼呀…啊…啊…啊…啊…请主人老公日烂凤凤的溅穴呀…啊……」 

刘凤随着自己的叫声，更加神不守舍，飘飘欲仙，很快一波高潮湧上心头，从她口中发出「哦哦」的满足叫声，小穴肉开始跳动，吸吮着我的龟头。李如听到刘凤的叫声後，知道她也成了我的性奴，看着刘凤爽呆了的表情，更加的深信投靠在我的大肉棱下绝不会後悔。 

「啊啊…哇哇…操操…爽爽…凤凤…穴穴…老老…公公…主主…人人…插插…爆爆…啊啊……」 

「如如，过来，啜啜……」 

我挺起腰一手抓着刘凤的大波，一边操着她的美穴，招手叫李如过来抱着她亲吻她干涩的甜嘴，李如的一对大奶贴着我，身体靠在我身上，随着我的抽送摆动着腰枝。 

「去，舔她的耳垂，嘴巴，揉搓和吸她波波」 

良久，我拍拍李如的屁股，示意她，但李如一副不肯就範的样子。 

「怎麼能…主人…不行…啊……」 

「老公公主人…别…啊…不…要…两女人…不能…那样…噢…啊啊……」 

看两人还在犹豫，我大力扭捏着李如的屁股肉，李如痛得直喊救命，被我一手把她推倒在刘凤怀裡，随後我提起刘凤脚狠狠的抽插起来，刘凤随即酸酸麻麻，爽得够劲，一时反应不过来。 

「啜啜…啊…亲就是别…痛…啜……」 

「啊啊…不…小如…啊…你…幹嘛…啊啊…呀呀…太刺激啦……啦……」 

李如被我捏得痛出眼泪，没办法一手抓着刘凤的波波划圈，埋首在她耳垂上吻起来，我的捏着她屁股的手随即放在她的下阴两块嫩肉间搔弄撩拨。刘凤被好朋友攻击着敏感部位，下体被八寸大棒猛插着，强烈的羞涩感和快感席捲全身，淫水像缺堤般蜂湧而出流得满地都是。 

「啊啊啊啊…不行啦…太劲啦…太高啦…我会死的啦…老公公主人…太…会…做…插…爽…死…凤凤…啦…啊…啜……」 

两个有着天使脸孔的性感鲜嫩肉体相迭在一起，刘凤张着喊叫的小嘴被另一张美嘴粘贴在一起封住叫不出声来，随即两人大口大口的吞嚥着对方的唾液。 

「啜啜…吱吱…嗯嗯……」 

「噢，太爽了，凤凤你也别甘拜下风，抓她的大波啊。」 

「啊啊哦哦…不行啦…我要飞啦…被…同性吸着奶头…啊…飞到天上…啊…飞到…飞到天堂去…啊……」 

「呜…啜啜…阿凤别抓…我…啜……」 

此时被抓搓着波的李如含着刘凤另一边的乳头大力的吸着，我的中指已插进李如的小穴内进出，大量的淫水被挤出穴外，顺着她的腿流到地上。 

「啊…羞死人了…啊…不啦…我又要泄啦…啊啊……」 

刘凤的第二次高潮在两人的夹击下很快来临，大量的阴精被我的大龟头刮出来，地上湿了一大片。李如也感到刘凤的身子不断抽筋发颤，双手重重的搓着自己的波波，她也倍受感染的摇动着屁股跟随着我的手指进出，回头渴望的看着我。看她今天表现不错，我抽出满是刘凤淫汁的大肉棒，插进李如水淹的淫穴裡。 

「啊啊…好…啊…终於…到我啦…啊……」 

「凤凤啊，看看小如的淫样，她刚才舔你现在你也回敬她吧。」 

李如空虚的骚穴一下子充实了，上身被刘凤狠抓着但痛楚更刺激起她膨胀的快感，她双手随着我的抽插不断的搓弄着刘凤的双峰。刘凤看李如又在被我狗子式操着，想起刚才的激鬥，被我操得穴肉又颤抖起来。 

「嗯嗯…啊啊…啊…主人大鸡巴…好涨…啊…好爽…啊…难怪…阿凤…发骚…跟定你…我也…啊啊…乖乖…天天…要…大鸡巴操…啊…阿凤…吮吸…波波…好爽…啊…呀……」 

刘凤此时已钻进李如的身下，双手搓波，含着她突起的奶头大力的「啜啜」声吸吮。两人抱在一起磨擦，不时大口互相舔吸口水，乐此不疲。 

「呀啊…我…们…都…快死…啦…快…爽死…啦…好老公…好主人…太厉害啦……啊啊啊……啊啊啊……」 

李如几近疯狂，最後身子一软趴在刘凤身上大口大口喘气，下体阵阵抽搐，阴精泄了一地。刘凤还在摇着屁股想挨操，此时我下体一麻，知道快要射了，我迅速拨出李如穴内的大肉棒，抬高刘凤双腿，再次在刘凤穴内狠插猛干耕耘着。 

「啊…好啊…呀…一上来就…太刺激啦…穴穴…被老公公主人…日得…好麻好酸好…舒服…服…啊啊……」 

「小如，用你的骚逼磨凤凤的嘴吧。」 

我奋力的抽送着，一隻手推着李如的屁股向前移，李如听到我的命令双眼泛着淫光，跃跃欲试的坐在刘凤头上，将被插近千下满是淫水的洞穴压在她的嘴巴上前後磨着豆腐。 

「呜…啊…凤凤…你的嘴巴…日得我…好爽呀…啊……」 

「不要…唔…唔…唔……」 

被日得头昏眼花的刘凤嘴巴被塞发出「唔唔」惨叫，淫汁的骚臭湧进她的鼻孔，熏得她翻着白眼。 

「唔……唔……」 

我粗大的鸡巴经过近万下的插穴，丹田湧动，我打了个寒战，运功把大量的稠密精液射进刘凤的九曲十八弯奇穴内。 

第九章 後记 

作者：天地日月琴之北斗七星弦 


那天以後我每天和两位性感绝色美女操穴弄逼，过着神仙般的生活，两人完全臣服在我八寸长三寸粗的大鸡巴下。经过了近一个月的练功，今天我终於把《千手观音》练成，也该是时候回去了，我走出小洞，回到大洞裡。只见两位34、35寸大波丰满的肉体69式互相吸吮着对方的骚穴。 

「老公公主人，快来操爆我们的骚逼呀。老公公…」 

「主人，我要，啊，我要……」 

此时两人坐起，互相亲吻着一边逼对逼磨着豆腐，发出小猫似的淫叫声，恳求我操死她们。 

「现在我可以带你们下山，回家去了。」 

「我不要回去啦，我只要大鸡巴主人现在狠狠的操我的烂逼呀，噢…啊…嗯…」 

李如说完埋头咬着刘凤的乳头，用力的磨着豆腐。 

「是呀，老公公，主人，快来呀，操完操爽了再说啦。」 

看着气喘嘘嘘的两位美人，望着两对可人的丰满大乳房，艳丽的面容，飘散的长髮，我也不过去，慢慢欣赏着。 

「噢…啊…快来呀……啊……」 

我的视线定在她们俏丽的脸上，之後再看着两个粉红小穴热气腾腾，流出些处女般幽香透明的淫水来。她们还陶醉其中，小嘴频频发出些满足的呻吟声。 

「快点啦，我们趁天黑之前下山，再找些衣服穿，之後再打电話回去求救。回去再慢慢操嘛，大把时间。」 

「哎呀…老公公…主人…嗯…你…啊…哪…知道…啊啊…嗯嗯…我们…在…这…很舒服很爽…不回去啦…都…在…啊…这裡…有…你…天…天…操…时时操…爽…回去…啊…不爽…啊……嗯……」 

刘凤身体前仆後继的摆动着，一颤一颤的淫水从两人的小穴裡流出来，两人已浑身是汗。 

「是啊…我的天…我要飞了…啊…主人好棒…快用你…的…大…鸡巴…操…完我…们…再说吧……」 

「主人老公公…快来呀…回去了…我们也要…天天给你的…大鸡巴操……」 

「啊嗯噢唔，对……」 

我微笑着摇摇头，提着八寸长三寸粗大鸡巴，走了过去……
