　　同学会的故事1

　　「铃……」，一阵电话铃响起。
　　「喂，你好，我是峰……」隔了几分钟，「好的，太好了，我非常的愿意，
咱们到时候见啊。」
　　峰脸上露出了愉快的笑容。电话是惠打过来的，是峰的中学和高中的同班同
学。虽然已经这么多年过去了，大家都已经大学毕业，期间也是经常联系，但是
由于地域的区别，大家也不是经常见面。许久未见了，真是好怀念啊。
　　惠的电话内容是说，当年几个要好的同学由惠组织要来一次同学会，地点由
惠来提供，峰最想见的除了惠之外，还有龙和涛两个人。峰，龙，和涛，此三人
当年是学校里着名的三剑客，成绩不算最突出，但是绝对最能出风头，也就是最
能惹祸，没有做不出来的事，总是能给大家带来「惊喜」。
　　龙和涛二人虽然不时的会和峰通通电话，上网扯扯皮，但见不到面总还是不
够过瘾。惠和三剑客一直是好朋友，就是可以一起吃饭喝酒谈心的那种。当年就
喜欢组织各种活动的惠，现如今依然是老样子，还是那么喜欢热闹，不过还好是
这样，要不大家想要找个理由聚一聚都不容易，为了生活，为了幸福，每个人都
各有难处。「这真是太好了，好期待啊」，峰放下电话，默默的对自己说道，然
后看了看日历，计算着自己的时间安排和行程。
　　几天之后，峰拨通了惠的电话，「喂，惠吗？是我，我这边都安排好了，离
咱们聚会的时间还有几天，我心里都长草了，呆不住了，你那里都安排好了吗？
　　我今天就去行不行啊？」「呵呵，那真是太好了，我正无聊着呢，你来了正
好可以陪我，你快来吧。」听到惠的答复，峰的心里乐开了花，放下电话，峰拿
着早已准备好的行李就出发了。
　　四个小时过后，峰就到了惠的城市，「现在的交通真是发达啊，真好。」峰
一边感叹，一边拦了一辆出租车，按照惠给的地址，出租车把峰带到了市郊的一
个别墅区。「我靠！这地方也太好了！」峰下了出租车笑道。放眼望去，峰的眼
里尽是崭新的二层别墅，环境虽不能说是人间仙境，但绝对算是鸟语花香。
　　按照地址，峰找到了一座别墅的门前，按了下门铃，很快，一个小巧的长发
美女出现在了峰的眼前。还是那样迷人的身材，小圆脸，大眼睛，樱桃小嘴。惠
上身穿着宽松的白色小背心丝毫遮掩不了她那傲人的双峰，下身淡色的紧身小短
裤着实让峰咽了一下口水。
　　「看傻了啊？别那么没出息行不行，快进来吧，别那么傻站着。」
　　「啊，呵呵，别那么说我，这么长时间没见，还不能让我找找以前的感觉？」
　　峰笑道。
　　「你这里也太豪华了吧，不知道能不能带我参观下？你别告诉我这里是你的
房产，羡慕死我了！」
　　「呵呵，吓到你了吧，告诉你，这里是我爸爸朋友的一处房子，我为了咱们
的聚会特意求人家借我用用的。房子里一应俱全，我现在就带你逛逛。」
　　房子一楼基本上就是大厅和厨房，宽大的布艺沙发让峰感觉真想躺下就不想
起来了，二楼是三间卧室，一间大的，两间小的。峰一边看，一边感叹道：「这
卧室也太大了，放了这么大的一张床居然还不显的小。哇塞！这卫生间，好大的
浴缸，我看能放下四五个人吧？那么……」
　　「那么多人一起洗澡，你肯定没想好事，就知道你狗嘴里吐不出象牙来。」
　　惠笑着打断了峰的意淫。「等龙和涛来了，咱们几个可以在这别墅里好好玩
几天，龙和涛他们说好像要带他们女朋友来，也不知道是不是真的，人多点，热
闹点好。」
　　停顿了一下，惠接着笑道：「你怎么还孤家寡人呢？莫非是金屋藏娇，怕带
来了被我们欺负？」
　　「唉，你别笑我了，你也知道我的，不说了。」峰的情绪明显有些低落。
　　「嗨，你咋这样呢？过去的都过去了，你还想怎样？你真是想不开……」惠
善意的劝着峰。
　　「坐了几个小时的车，现在我打算享用一下这个豪华卫生间，泡个澡你不介
意吧？」峰明显是想岔开话题。
　　「好，当然不介意，干干净净才舒服。」惠明显也不想纠缠在让峰不舒服的
话题上。
　　峰很快就放好了水，舒服的躺在了宽大的浴缸里，「真他妈舒服啊」，峰心
里暗道。享受着舒服的热水浴，峰的思绪回到了高中毕业的时候。高中三年，峰
心里面一直有着喜欢的女孩，她的名字叫「颖」，这件事龙和涛知道，惠也知道，
甚至大部分同学都知道，不过可惜的事，颖一心只在学习上，对峰一直是不冷不
热。不管峰用什么方法，始终得不到颖的芳心。
　　颖，一七二的身高，身材那也是没的说，留着一头长发，大大的眼睛，圆脸，
虽然由于学业繁重，带上了近视镜，但丝毫不影响那清秀的形象。眼睛活泼灵动，
丝毫没有一般近视眼的那种呆滞的目光。想着想着，峰的下体渐渐的抬起了头，
峰无奈的甩了甩头，想把脑海里颖的形象甩掉。但显然没那么容易，因为挺立的
肉棒依然昂起着那高贵的头。
　　就在此时，浴室的门开了，惠出现了，「这么好的温泉水，我也要泡一下，
你不许多想，就当这里是温泉热水浴场就行了。」
　　峰此时双手捂着自己的肉棒，目光呆滞的盯着惠，惠此时已经换了一套比基
尼泳装，毫不吝啬的像峰展示着自己迷人的身材。惠笑眯眯的站在离峰不远的地
方说道：「你还不知道吧，这浴室的管道接的是小区提供的附近的温泉水，和普
通的水可不一样啊！」
　　惠就在峰的注视下躺在了峰的对面，还闭上了眼睛，看似是很享受的样子。
　　峰的肉棒丝毫不顾现在的状况而依然挺立着，而且还有越发坚挺的趋势。峰
松开了捂着肉棒的双手，因为他知道，惠肯定是注意到了峰的情况，再捂着只有
让峰更加的尴尬，所以还不如就放任自由吧。
　　「惠……我……你……你别介意，我……我现在……」峰还是有些尴尬。
　　「行了，我明白的，呵呵，既然这样，那就让我再刺激刺激你，嘿嘿……」
　　惠突然挪动到了峰的身边，一脸坏笑的注视着峰那坚挺的肉棒，峰的脑海里
此时想到了时下流行的一句话，「我就这样呆呆的看着你！」接下来，更让峰意
想不到的事情发生了，惠竟然用那柔嫩的小手直接握住了峰的粗壮的肉棒，然后
笑道：「行啊，峰，没想到原来它这么的雄伟，嘻嘻，是不是憋的特难受啊？」
　　惠的手居然开始轻轻的套弄了。
　　「嗯……」峰舒服的呻吟了起来，「惠……你再这样……我……我可要……」
　　「不许动，只可以我动手，你不许动，你要动手我就走了。」惠的话说的很
明白。峰克制住了自己想要脱下惠的比基尼的冲动，就这样挺着。惠又套弄了几
下，然后坏笑道：「峰，你坐在浴缸上面，我让你试试更刺激的。嘻嘻。」峰直
起身，坐在了浴缸的沿上，靠在墙边。下身的肉棒更加坚挺了。惠转过身，脸正
对着峰的肉棒，然后张开小嘴，就这样含住了峰的龟头。峰可以清晰的感觉到惠
的小舌头的动作。
　　峰闭上了眼睛，一副听之任之的样子。其实这些年峰并不是没有过女人，只
不过没有一个长久的，主要还是因为峰的心放不开，不过对于惠，情况就不同了，
多年的好友，再加上惠这么主动，峰是无论如何也无法拒绝的，再说现在这种情
况峰已经好久没有经历过了，峰现在就感觉在天堂一样。
　　惠显然很有经验，小嘴卖力的上下吐弄着，并且惠的小手也并没有闲着，峰
的两个蛋蛋正被惠轻轻的揉弄着。「惠……我……我真是太舒服了，好久……好
久没这么舒服过了。」峰说话都有些上气不接下气了。
　　惠吐出了峰的肉棒，看着龟头上面残留着惠的唾液，峰险些就射出来了。惠
很迷人的冲着峰笑了笑，然后两只手揭开了比基尼上身的扣子，一对豪乳瞬间就
弹了出来。「最少也有D 罩杯……」，峰心里这样想着。惠把沐浴液挤了一点放
在自己手心，然后很有诱惑力的涂满了自己的双乳，惠一边揉捏着自己的乳房，
一边用那种迷离的眼神注视着峰，峰感觉到了惠的双峰的滑腻。
　　惠用那滑腻的双乳夹住了峰的肉棒，同时惠的双手一上一下的带动自己的双
乳套弄着峰那依然坚挺的肉棒，新一轮的刺激来到了，峰显然更加兴奋了，一边
享受一边舒服的呻吟道：「惠，你……你这样，我……我太舒服了，简直语言…
…无法表达了。」
　　「嘻嘻……瞧你那小样，这就忍不住了？看出你也不是经常受到这种待遇，
那么你……如果想射出来……那就射出来吧？不过你是想射在我的胸部上，还是
……射在我的嘴里呢？只给你两个选择，别的地方你不用想了。」
　　「那……那我射在……射在嘴里可以吗？」峰哀求道。
　　「呵呵……就知道。好吧，怕你不成？本小姐说到做到。」
　　惠停止了双峰的动作，用清水洗净了肉棒上的滑腻的沐浴乳，紧接着，肉棒
又进入了惠那温暖的口腔里。惠的动作明显比刚才要激烈很多，虽然惠无法把峰
的肉棒全部吞下，但是每次吞吐，惠都尽量让肉棒最大限度的进入。
　　「嗯……啊……啊……嗯……」峰已经差不多到极限了，舒服的话都不愿意
说了。
　　惠的一只手不断的刺激着峰的睾丸，两个蛋蛋被她温柔的挤压着，另一只手
握着峰的肉棒，小嘴不断的卖力工作。犹豫肉棒进入的很深，有几次惠险些被呛
到，眼睛里泛着泪光，眼神诱惑的看着峰。
　　「惠……惠……我……我……我就要射了，你……你要注意。」此时峰的手
已经不受控制的摸上了惠的双峰，惠也知道峰就要射了，也并没有组织峰的动作，
只是在峰的不断揉捏下，发出「嗯……唔……」的呻吟声，也不知道是舒服的呻
吟，还是为了更大限度的刺激峰的感官，也许两者都有。总之，峰现在是非常的
舒服。
　　「啊……啊……惠……惠……」伴随着峰颤抖的声音，下身的肉棒终于喷射
了，一股股浓浓的精液直接喷到了惠的嘴里，惠明显没有想到，峰会有这么猛烈
的喷射，小嘴顿了一下，发出「唔……唔」的声音。然而惠并没有让肉棒从她小
嘴里退出来，而是继续一边用手握着肉棒，一边小嘴在小幅度的吞吐着肉棒。
　　喷了几股浓浓的精液后，峰舒服的滑进了水里，看着惠充满精液的鼓胀的小
嘴，还有由于不小心留出的挂在嘴角边的白色液体，峰满足的笑了笑说：「好了，
别那么难受了，吐出来吧。」
　　惠并没有听峰的话，把精液吐出来，而是艰难的做了一个下咽的动作，然后
舌头一舔嘴角，把挂在嘴外的精液也咽了下去。惠被浓重的精液味道刺激的留出
了眼泪，缓了几秒中，惠躺在了峰的怀里，很有深意的淡淡的说道：「你知道吗，
峰，我这可是第一次吃男人的精液。」峰一边揉捏着惠的双乳，一边叹道：「谢
谢你，惠，真的谢谢你。」
　　「切……早知道这么难吃，我才不吃呢。你不用摆出一副这么感激我的表情，
要不是……要不是看你怪可怜的，我才不要呢，便宜你了。」紧接着，惠才意识
到了峰的双手的动作，低头看了一眼被峰正大玩特玩的双乳，说道：「喂，你也
差不多点，射都射完了，你手还不老实点。」
　　峰的手并没有从惠的双峰上挪走的意思，「好了，惠，你这对豪乳真是太好
了，柔软而有弹性，将来你老公可命好了。」话音刚落，峰就想用嘴品尝一下那
对豪乳的味道，不过惠很巧妙的用手一挡，说道：「打住，打住，洗温泉时间结
束，我要洗一下出去了，你也别泡了，下午陪我出去逛街，本小姐的服务可是需
要偿还的，我本来就闲的无聊呢。」
　　「好的，没问题，那我们一起洗！」
　　「嘻嘻……你又要占便宜，你的手……拿开……拿开」惠娇笑道。
　　峰紧贴着惠的后背，双手揉捏着惠的双乳，并且一直用坚挺的肉棒顶在惠的
小屁股上面。后来惠发现无法阻止峰的动作，于是只好妥协，转过身来先给峰的
身上打满了沐浴乳，又把自己身上也打满沐浴露，最后两个人又玩了半天的泡泡
才算完事。
　　「惠，你的毛毛修的真好看，是自己修的吗？」峰一边看着惠擦干身体，一
边指着惠下体的阴毛说道。
　　「切……废话，当然我自己弄的了。要不你给我修啊。」惠马上闭上了嘴，
因为她知道，这句话相当于又给了峰一次占便宜的机会。




　　同学会的故事2

　　峰拍了一下惠的翘臀笑道：「呵呵，中圈套了吧？就知道你得这么说。不过
你放心，我不是色鬼，别总想着我要占你便宜什么的，我们先吃点什么吧，然后
我们一起出去逛逛。」
　　惠突然走近峰，用一只手摸着峰的脸，认真的说道：「峰，你知道吗？我可
以做你的情人……但不会做你的老婆，我喜欢一个人自由自在的生活，我太了解
你了，你不要因为刚才的事情而有任何的负担。明白我的意思吗？」
　　峰点了点头，表示明白了，然后笑道：「惠，你不用说的这么明白，我又不
是不了解你……」
　　「还是很有必要的，你是一个好人，我很珍惜我们的友情。」惠如是说。
　　「咕噜……咕噜……」峰的肚子突然发出了抗议的声响。「哈哈……我们吃
饭去吧，我订ｐｉｚｚａ吃，我喜欢这小区里ｐｉｚｚａ的味道……」惠笑着走
出了浴室。
　　一顿ｐｉｚｚａ大餐结束后，峰满意的靠在沙发上休息，惠在峰的旁边一边
喝着橙汁，一边说道：「怎么样，我的推荐没错吧？你坐一下，我去换衣服，咱
们出去逛逛，我最近都没怎么上街。」
　　大约半小时后，就在峰有些不耐烦的时候，惠出现了。峰的眼前一亮，惠的
衣服由刚才见面时的短裤加背心，变成了现在的短裙加ｔ－ｓｈｉｒｔ，脸上上
的淡妆，让人看着很舒服。
　　「好了，怎么样？不错吧？我喜欢穿这样的休闲装，舒服自在。我已经叫了
出租车了，咱们出去等吧。」惠挽着峰的胳膊，一边走一边说。
　　两个人很快到了市中心的商业街，惠还是挽着峰的胳膊，峰现在感觉很好，
情不自禁的冲惠说：「我现在感觉好温馨，好平静，谢谢你，惠！」
　　「等找个好老婆吧，我也希望你能幸福，能过的开心。」惠发自内心的说道。
　　峰满不在乎的回应道：「我觉得开心就好，一个人？两个人？只要自己开心
就好，我不会强求的，别人也许觉得不好，但是……一切随缘吧。」
　　「哇塞！好啊，这家店又有新ｔ－ｓｈｉｒｔ了，我们去看看。」惠好像没
有听到峰刚才的话。
　　良久，峰提着几个兜子从店里走了出来，惠的确很喜欢ｔ－ｓｈｉｒｔ，一
下子买了４套。「的确不错，每件都很适合你。」峰边走边说。惠明显也很高兴，
拉着峰的手说：「平常也买不到这么多好看的，今天也许是你给我带来好运了哦。」
　　峰适时的应道：「那你是不是应该多多的报答我呢？」惠轻轻的掐了一下峰
伸向她翘臀的手，笑骂道：「你这个流氓，光天化日的……刚才不是预支过了吗？
　　你这个贪心鬼！」
　　峰叹道：「唉，你知道你有多迷人吗？可真是迷死我了。」
　　「好了，好了，别发嗲了，前面有家店，男士禁入的，你在外面等我，我去
去就回。」惠叮嘱着峰道。
　　峰很好奇的看着惠走进了一家看似很神秘的店，稍微观察了一下，峰才看明
白，原来是一家内衣店，名字叫「ｗｏｍｅｎ「ｓｓｅｃｒｅｔ」。「切……故
作神秘，不就内衣店吗？还男士禁入呢。本来想探听一下惠的ｓｉｚｅ呢。」
　　峰嘟囔着抱怨道。
　　不过，惠的确很快就出来了，手里多了一个黑色的手提袋。峰很绅士的想接
过那个手提袋。「这个不用，私人物品，谢绝参观！」惠嘴角含笑的嗔道。
　　「不用我拿更好，呵呵。」峰满不在乎。「接着去哪？太阳可快落山了，回
去吧？」峰试探着说。
　　「好吧，今天就饶了你，反正我想买的也都买了。咱们走！」
　　两个人很快回到了惠的地方，由于上一顿的ｐｉｚｚａ过于豪华了，所以回
来后就简单的吃了点东西。峰舒服的坐在沙发上，看着惠收拾她买的东西。
　　「你先坐着，我进屋去试下新买的好东西，你不许进来啊！」惠拿着她那个
从ｗｏｍｅｎ「ｓｓｅｃｒｅｔ带回的黑色小带上楼了。
　　峰心里暗道：「女人真奇怪，明明刚才什么都看过了，现在还这么说，真有
意思。」此时，峰看到沙发前的茶几上摆着一摞好像ｄｖｄ的光盘。「嗯，反正
闲着也是闲着，看看这是什么好电影」峰一边想，一边拿出一张光盘放进了液晶
电视下面的ｄｖｄ机里。很快，３７寸的液晶屏幕里出现了画面。
　　「哇靠！居然有这等猛货。」峰叹道。原来屏幕上出现的是欧美的群交画面，
在一个大花园里，几对欧美的壮男美女在肆无忌惮的群交。峰立马把声音调低，
同时下体已经有了反应。画面很清晰，阅片无数的峰意识到了，这个可是高清品
质的片子，就在峰专心致志的欣赏美女而忘了身处何地的时候，灯突然变的昏暗
起来。原来是惠下楼来了，并故意调暗了大厅里灯的强度。
　　「行了，不用关掉，开着就开着吧……」惠阻止了峰想要关上电视的动作。
　　峰有些不好意思的看着惠：「我……我也不知道……怎么……」峰突然呆住
了，原来惠站在楼梯口出，身上显然换了刚从内衣店买回的新内衣。连体渔网裤
袜，好像还是开裆的，一件黑色的蝴蝶丁字裤挡住了惠迷人的阴部，上身丰满的
乳房毫无掩饰的从渔网装的上身开口处突露出来。
　　惠慢慢的走到峰的身前，两条腿夹着峰的要部，肥美的屁股坐在了峰的身上，
轻轻的吻了吻峰的额头，说到：「怎么样？和片里的美女比如何？」
　　「她们怎么比……比的上你啊？」峰有些颤抖着说到。惠那对丰满的乳房在
峰的眼前晃着，峰着魔似的把脸贴在了那对豪乳上，呓语道：「惠，我忍不住了
……想吃奶。」惠又晃个晃那对儿迷人的奶子，娇笑道：「想吃本小姐的奶啊，
嘻嘻，那你尝尝看吧。」
　　峰毫不客气的含住了惠的乳头，一边吸，一边说到：「好香甜啊，那我不客
气了。」同时峰两只手揉捏着惠的屁股，一张嘴左右开弓享受着惠的美乳。「嘻
嘻……峰……你温柔点……又没人和你抢……别咬啊……」惠娇嗔道。
　　峰快速的脱掉上衣，裤子，看着自己下身的隆起，峰激动的就要直捣黄龙。
　　「峰，今天都射过一次了，还这么心急，等等的，咱们有的是时间，慢慢玩，
你放心，今晚一定让你尽兴。」惠一边说一边站起身，然后把自己的臀部对着峰
的脸。
　　「看看我新买的丁字裤，怎么样？」惠一边扭动着屁股，一边问峰。峰稍微
压制了一下自己的欲望，看着惠的臀部。一根细线夹在惠的臀沟里，丝毫挡不住
惠的嫩嫩的阴部，峰两只手抚摸着惠的美臀，然后把自己的脸贴了上去，鼻子顶
着惠的阴部，深吸了一口气，叹道：「好香甜的味道啊，我也要品尝一下这里。」
　　惠就这样弯着腰，一副随便你怎么样的表情。峰用手挪开那条有些碍事的细
线，舔了一下惠粉红色的小穴，说道：「惠，你的小肉穴真好味道啊，我可不客
气了啊。」峰努力的舔弄着惠的小穴，舌头灵活的上下动作着，舌尖时不时的往
小穴的深处舔去。
　　惠在峰的舔弄之下也越来越兴奋了，双手按住茶几支撑着自己的身体，下身
随着峰的动作轻轻的晃动着，并发出「嗯……嗯……」的声音。惠感到峰的舌头
每次进入小穴后都使劲的绕几圈，小穴渐渐的有些发痒发热，真的好想让峰的舌
头再伸长些。
　　「好……峰……你真会……舔的我……好舒服……对……再深些……就这样
舔……哦……哦……好久没这么舒服了。」惠娇嗔道。
　　惠说完站起身，然后躺在了沙发上，毕竟站了半天还是挺累的。惠大开双腿，
双眼迷离的说道：「峰，换个姿势继续，我还没享受够呢，你舔的我好舒服。」
　　峰很听话的继续着之前的动作，只不过舔弄的动作更大了，惠的小穴已经很
湿润了，不断的分泌出黏黏的爱液。惠的小穴周围被修剪的寸草不生，白嫩白嫩
的，峰一边舔一边说：「越来越滑了，等下让你更舒服啊。」峰的舌头开始专攻
阴蒂，同时他的手也开始了动作，食指和中指深入进了惠的小穴，慢慢的抽动着。
　　随着峰的两根手指的动作，惠也越来越兴奋：「啊……哦……对……就这样，
就这样动，再快点……嗯……嗯……爽……爽啊。」峰的手指动作不断的加快，
这时峰已经顾不得对阴蒂的刺激了，一心只是用在手指的动作上。峰心里暗想：
　　「平常看片的时候总觉得潮吹有点不太可能，今天就试试看。」
　　惠的身体开始兴奋的有些扭曲，一双手揉着自己的乳房，显然是高潮在即，
「啊……啊……峰……峰……要到了……要……来……哦……哦……」峰明显感
到惠的小穴收紧了，他知道，这是高潮已经来了的表现。峰用最快的速度又抽插
了十几下，然后突然抽出手指。伴随着峰抽出的动作，惠的小穴里一股细流射了
出来，同时她的身体就僵住了。
　　「哦……哦……我……我……射了……」惠兴奋的满脸潮红，有些不好意思
的看着峰。
　　「嘿嘿……射了好，我再来。」峰坏笑着又把手指插进了惠滑腻的小穴里，
这次是三根手指，又加上了无名指，一上来就是最快的速度。
　　「啊……啊……还来……啊……身体……身体都不听使唤了……啊……轻…
…轻点啊……啊……啊……又来了……啊……」伴随着峰剧烈的动作，惠不停的
呻吟着。峰适时的抽出手指，说道：「亲爱的惠，舒服吗？」
　　看着下体又喷出的几股液体，惠断断续续的说道：「爽……这么……激烈的
高潮，还……还真是舒服。」看着沙发上的一片狼藉，峰有些嘲笑的说道：「看
来你的潮吹还真是挺猛啊！」
　　「还不是你弄的……弄的太舒服了！」惠有些不好意思的说道。接着，惠握
住了峰的坚挺的肉棒说道：「现在换我来让你舒服舒服了，你放心，不会让你失
望的，会很兴奋哦。」峰坐在沙发上，看着惠弯下腰，肉棒很快进入了惠的小嘴。
　　峰一边享受着惠温暖的小嘴，一边一只手揉捏着惠丰满的乳房。
　　惠卖力的吐弄着峰的肉棒，一进一出都带给峰强烈的快感。惠换了一个姿势，
现在是跪在一个软软的垫子上。惠的舌头一边舔着峰的龟头，一边说道：「你可
别那么快就射了啊，可得控制好了，今晚我可不会让你休息的。」惠的舌尖一路
向下，慢慢的滑到了峰的睾丸上，接着一张嘴，含住了峰的一个蛋蛋。
　　峰呻吟着说：「哦……对……惠……就这样……再温柔点……它可是很脆弱
的哦，你……舔的真好。」惠一边用手轻轻的套弄着肉棒，一边小嘴交替着轻舔
峰的两个蛋蛋。
　　惠一边舔着峰的睾丸，一边娇声说：「峰，你的这两个蛋蛋好大，园圆的真
可爱，这的皮肤还真是好嫩。」
　　峰抚摸着惠的双乳淫荡的说：「那你就好好伺候它们吧，你舔的越好它们就
越光滑啊。你的两个奶子可也是很嫩啊，嫩的我都想把它们一起含在嘴里。」
　　惠嗔道：「你别抻着个胳膊乱摸，你坐好了享受就是了，一会有你吃的。你
这样乱动，小心我咬断你的小头哦。」
　　峰看着惠的小舌头在龟头上晃动，满足的说：「惠，我的肉棒好吃吗？哦…
…对，就这样……再含深点……嗯……嗯……好舒服。」
　　惠的动作很大，时不时的深喉动作让峰真的很舒服，龟头上不断分泌出的粘
液也刺激着惠的味觉，惠一边吃一边抱怨道：「峰，你的小头越来越滑了，分泌
出这么多水，居然有股子咸味。」
　　惠，你上沙发上来，咱们来个经典69姿势，我也想吃你的小穴。惠很听话的
爬到峰的身上，惠的小穴看起来更粉嫩了，峰褪下惠穿在裤袜外面的丁字裤，两
手轻轻掰开惠的臀部，让小穴最大限度的展露出来。峰张开嘴，舌头尽量的深入
小穴的内部。
　　「嗯，小穴水好多啊，真好吃，惠，这样大家公平了吧？我可不介意你的水
多哦，尽量再多些吧，我爱吃啊。」峰一边说一边舔弄着。
　　「唔……唔……」惠已经呻吟的说不出话来，只是陶醉着吞吐峰的肉棒和睾
丸，很享受的样子。
　　峰感觉惠的小穴已经越来越湿了，同时肉棒在渐渐的不满足惠小嘴的服务了。
　　峰拍了拍惠的屁股说：「惠，来吧，该来点正事了，你的小穴已经洪水泛滥
了。」
　　电视里传来美女呻吟的声音，原来一对男女正在疯狂的做着活塞运动，女的
坐在男的身上，动作幅度很大。峰急促的说道：「来，你也坐上来吧，咱们和电
视里来个同步。」
　　惠点了点头，把小穴正对着坚挺的肉棒上。惠面对着峰，然后轻微的向下一
坐，肉棒全根没入。「哦……好粗，峰你真的好粗哦……」惠舒服的呻吟着。
　　峰感受到了惠的小穴的温度，暖暖的，好舒服。抱着惠的身体，手慢慢下滑，
捏住惠那圆滚滚的屁股，同时轻轻抬起惠的下身，做起了抽插的动作。
　　「嗯，惠，我终于进入你的身体了，好舒服啊，我今晚会好好的操你的。」
　　「唔……好……我还怕你不成……你……你操吧……」惠一边享受下体的感
觉一边呻吟道。
　　峰一边享受着惠湿润的小穴，一边张开嘴含住了惠的一个奶子，使劲的吸吮
着。惠两只手扶着峰的肩膀，配合着峰的抽插。「峰，你搞的我好舒服，哦……
嗯……今晚……我只属于你，你想怎么玩……怎么操我都行。」
　　听到惠的鼓励，峰的抽插频率又加快了。惠的小穴已经充分的湿润了，所以
峰的动作一点也没有阻碍。惠的屁股快速的撞击着峰的下体，不时的发出「啪啪」
　　的声音。「哦……啊……啊……峰……峰……操我……我是你的……操我…
…嗯……用力。」




　　同学会的故事3

　　一阵疯狂过后，峰暂时停止了下身的激烈动作，峰的肉棒全根没入惠的小穴
中。惠吻上了峰的唇，两个人激烈的舌吻着。两个人互相吸吮着，惠不时的发出
「嗯……唔……」的声音。
　　「惠，咱们换个姿势，让你更舒服。」峰让惠坐在沙发上，自己站起来，沾
满惠的液体的肉棒正对着惠的小嘴。「来，帮我清理一下吧。」惠很听话的用一
只手握住肉棒，小舌头很仔细的舔着峰的肉棒。「怎么样？好多水吧？这可是你
自己分泌的液体哦。」峰戏谑的说道。
　　惠很兴奋，丝毫不介意肉棒现在浓重的味道，一边用小嘴努力的吞吐着峰的
肉棒，一边用那陶醉的眼神看着峰，虽然无法全部吞进去，但是峰感到惠已经很
努力了。惠吐出肉棒，娇声说道：「峰，我还要，你接着操我吧？」拍拍惠的头，
峰回答道：「惠，现在跪在沙发上，把小屁股对着我，我要从后面操你了哦，会
很猛烈的。」
　　惠现在对峰是言听计从，翘起丰满的肥臀，用手拍打了一下自己的屁股，颤
声说道：「快来吧，我都等不及了，下面的水都流出来了。」峰双手轻按着惠的
腰部，肉棒对准了小穴口，先轻轻的顶了顶惠的阴蒂，然后稍微摩擦了一下，很
轻松的就再次进入了惠的阴道。
　　「嗯……好涨……比刚才……插的更深了……好哥哥……你操吧……让我舒
服……让我舒服吧。」伴随着惠的淫声浪语，峰大刀阔斧的操弄起来。由于是后
入式的插入，肉棒每次都能抵达惠小穴的最深处，每次顶到最深处的时候惠的呻
吟声音都会变大。
　　「峰……我好舒服……要飞起来了……哦……顶到花心了……哦……啊……
啊……我……不行了……要……要来了……啊……啊……」
　　伴随着惠的呻吟声，峰感觉小穴明显变紧了，峰知道这时候不能停，要持续
的抽插才能让惠达到高潮。感受着小穴那紧紧的包裹，峰卖力的做着活塞运动。
　　惠此时已经无力再用手支撑整个身体，脸已经贴在了沙发上，表情看似有些
僵硬，有些痛苦。峰的动作越来越快，越来越猛，他希望带给惠最大的快感。「
峰……太爽了……啊……啊……嗯……啊……哦……」惠舒服的已经说不出话来
了，只是呻吟着。
　　两分钟过后，惠瘫软在沙发上，峰站在沙发边上，肉棒依然是那样的挺立着。
　　惠满足的冲着峰说：「好久没有……这么舒服了，峰哥哥，你真的好强哦，
我爱死你了。」惠坐直身体，手轻轻的套弄着峰的肉棒，淫荡的对着肉棒说道：
「你还是这么硬呢，嘻嘻，峰哥，我实在没有力气再那样跪着了，我躺着让你玩
吧？」
　　惠躺在了沙发上，双腿大开，张开双臂说道：「峰哥哥，来抱抱妹妹吧。」
　　峰很快的压在了惠的身上，肉棒迅速的进入惠的体内。同时两只手握住了惠
丰满的乳房。
　　惠娇声说道：「哥哥，别那么心急，你还没好好玩过妹妹的奶子呢。」峰含
着惠的一个乳房，叹道：「真是好奶啊，可惜我嘴太小了，真想一下子把你两个
奶子都咬住。」
　　峰疯狂的吸吮着惠的双乳，同时下身慢慢的动作着，渐渐的惠又开始舒服的
呻吟起来。「嗯……哥哥操的真好……我……我还是喜欢这样躺着……被你操…
…哦……啊……你……你轻点……咬我的奶子……啊……下面好舒服……啊……」
　　经过连续的抽插动作之后，峰渐渐的感觉自己也要坚持不住了，快感一波一
波的袭来。「惠……我……我也要射了……」峰也呻吟起来。
　　「哦……嗯……峰……我……我又要来了……你……你就直接射……射进来
吧……我……我现在是……安全期……没问题的……我们……我们一起高潮吧。」
　　惠的话无疑对峰又是一种强烈的刺激，肉棒的动作逐渐加速，眼看就要到顶
点了。「峰……啊……哥哥……好舒服……要……要来了……一起……咱们一起
高潮好吗？」
　　「惠……我……我也要到了……你的小穴夹……夹的我好舒服……哦……」
　　伴随着峰猛烈的抽插，终于两人同时到达快乐的巅峰。一股股浓浓的精液毫
无阻挡的射进了惠的小穴深处。
　　峰吻着惠的额头，满足的说：「还是内射最舒服啊，惠，真是……真是谢谢
你。」这时电视屏幕里也是精液横流的场面，几个猛男最后都把精液射到了美女
们的脸上。
　　惠躺在峰的臂弯里享受着高潮过后的平静，两个人都没有说话，谁都不想打
破这份平静的气氛。突然惠猛的坐起身，惊叫道：「哎呦，流出来了，你看你看。」
　　峰看着惠的下身，白色的精液慢慢的从小穴口中溢了出来。「呵呵，没关系，
这也不是什么坏东西。嘿嘿……」
　　「还笑呢，要流沙发上了，我得去洗洗。你……你抱我上楼洗。」惠就像一
个小姑娘似的对峰说。虽然刚才的活塞运动耗去了峰不少体力，但是对于美女的
这种要求，峰怎么又舍得拒绝呢。峰笑着站起身，双臂用力，把惠整个抱了起来，
右手微抬（本人是左撇子，各位想一下就知道什么姿势了）说：「把你的小屁股
抬高，这样就不会流出来了，呵呵。」
　　到了楼上的洗手间，峰把惠放到浴缸里，然后看着惠仔细的清洗自己的下身。
　　过了一会，惠满意的站起身，冲着峰嗔道：「哼，以后不能让你这么舒服的
射进来，害我差点把沙发弄脏。」峰笑着回答道：「对，我也是这么想的，下次
我直接射到你嘴里，还是吃了干净，要不白白的流走还真有点可惜。」惠也笑着
说道：「哼，就你会想！你也别光站着，你也冲一下。」
　　两个人都简单了冲了个澡，不过这次惠可不让峰和她一起洗了，主要是怕峰
不认真洗，光顾着占自己便宜。冲洗完毕两个人躺在了一张超大的床上，软软的
床垫，很舒服。峰搂着一丝不挂的惠，说道：「明天上午龙和涛就来了吧？不知
道这俩小子的女朋友咱们认识不认识？」
　　惠笑道：「不认识最好，我不介意多认识几个姐妹，嘻嘻。」
　　峰打了个哈欠，说道：「明天就知道了，困了困了，睡觉吧。」
　　搂着惠这个小美女，峰一觉睡到天亮。峰小心翼翼的抽出已经发麻的胳膊，
轻轻的扶正了惠的小脑袋。虽然峰的动作很轻，但惠还是睁开了双眼，说道：
　　「你醒了啊？辛苦你了哦，不过枕着你的胳膊睡觉还真舒服。」
　　峰转过身看了一眼床头的闹钟，然后轻轻的亲了亲惠饱满的乳房。惠轻轻的
笑道：「嘻嘻……好痒……好痒。」
　　峰停止了嘴上的动作，起身站在了床边，一边活动了一下自己的双臂，一边
欣赏着裸体美人刚刚睡醒的美景。峰拍了一下惠的屁股，说道：「好了，快起床
吧，说不定龙和涛马上就要来了，咱们可别让他们捉奸在床。呵呵……」
　　惠笑骂道：「切，说什么捉奸在床，我又不是……懒的理你。」
　　两个人洗漱完毕，峰立刻拨通了龙的手机。「龙，是我。你和涛什么时候到
啊，我都着急了。」电话那头龙的声音有些无奈，只听他说道：「知道了，我们
快到了，也就半个小时，有没有早餐供应啊？我们四个人坐车坐的好累，晕乎乎
的。」
　　「靠！快点吧，饿不死你！」峰笑着结束了通话。转过身来对惠说：「他们
马上就到，果然是带着人来的，不知道咱们认识不认识，咱们打电话叫点吃的吧。」
　　惠打了小区的服务电话，很快一桌早餐就送到了门口，是峰最爱吃的油条，
豆浆，还有热乎乎的包子，朝族的泡菜。峰流着口水看了看惠，说道：「真好，
这比什么咖啡，三明治好吃多了。真好……真好……」惠打趣的说道：「就知道
你好这一口，呵呵……」
　　峰有些着急的看了看表，正要抱怨那几个人怎么还不到。门铃声响起，峰和
惠两个人精神一振。门开了，峰的眼睛一亮，从出租车上下来了四个人，两男两
女（呵呵，废话）。龙和涛两个人快步走上前来，三个男人抱在了一起。
　　「呵呵，许久未见，大家还是老样子啊。」峰很高兴的说道。
　　「喂，喂，你们几个老爷们抱一起像什么话，晚上让你们三个睡一起，让你
们搂个够。还不快介绍介绍这两个姐妹。」惠有些不耐烦的说道。
　　三个男人马上各自站好，龙嘟囔着抱怨道：「我可不是同志，至于他俩，我
不发表任何言论。」峰和涛很配合的向着龙竖起了中指。
　　龙和涛各自站到自己女朋友的身边，龙说道：「这是我马子，叫丽；那个是
涛的马子，叫熠。大家认识认识吧。」
　　峰仔细的看了看两位女士，二人长裙飘逸，都是一头长发，瓜子脸，大眼睛，
胸前鼓鼓，尤其是丽，胸前丰满，很是傲人。惠来到峰的身后，用手使劲的掐了
一下，小声说道：「你这个色鬼！看看呆了啊。」
　　峰忍者疼痛，从牙缝里挤出一句话：「你看看，你看看，人家多么小鸟依人，
哪像你，哼！」
　　丽牵着熠的手，冲着大家微微一笑：「各位好，初次见面，请多关照！」摆
足了大家闺秀的范。涛打趣的说道：「人……不可貌相，海水……海水……哎呦。」
　　丽和熠从后面各掐了涛一下。
　　所有人都笑了起来，惠笑道：「涛，你还是老样子，说话怎么还这样。下回
唱着说。嗯，两位妹妹家教甚严，我心甚喜。」
　　涛在以前就是说话不太利索，但是唱歌到还真的不错，一点听不出来嘴有点
毛病。
　　听完惠损人的话语，涛到也不生气，毕竟大家太熟了。涛接着说道：「别…
…别站着了，撒家……撒家……要吃饭。」
　　六个人笑着进了屋，安置好龙和涛的行李，大家坐在了餐桌前，开始大快朵
颐。龙一边吃一边说：「这包子不错，不过我还是很怀念当年咱们寝室楼下那个
小吃部里，两大元七个的包子。当年那叫一个过瘾！」
　　惠笑着说道：「你们当年早上上一半课就从教室后门溜出去吃包子，吃完就
找我借笔记，还好意思说呢。」
　　想起当年的时光，几个人都悠然神往。
　　很快桌子上已经没有什么食物了，六个人很满足的坐在椅子上。峰首先开口
说道：「龙，涛你们四个坐了一晚上的卧铺，需要不需要去休息一会？要不要冲
个热水澡，楼上的浴室很好的。？」
　　「算了算了，本来我们是挺累的，不过吃完饭我现在很有精神，洗澡不着急，
我倒是对这个别墅区的环境很欣赏，要不我们出去溜达溜达？」
　　丽和熠显然是很同意龙的话，涛也站起来说道：「那……走吧，这里……真
……真不错。」
　　当然是惠带路，她现在时最熟悉这里环境的一个人了。惠，丽和熠走在前面，
峰，龙和涛走在后面，道路两旁都是青青草坪，空气中弥漫着一股说不出的清新
的味道。
　　「惠找的这个地方真好。」龙感叹道。龙看了一眼前面三位女孩子，她们说
说笑笑的，看起来已经很熟络了。龙笑了一下问道：「峰，那个，惠怎么样？」
　　峰有些不好意思：「什么……什么怎么样？」
　　「装，接着装。我一看惠那精神饱满的样子就知道肯定是有男人滋润了，说
实话，做了没有？」龙坏笑着说。
　　「嘿嘿……」峰不好意思的点点头。「不过，惠的玩心太重，恐怕不怎么安
分，你不要太在意，免得受伤。」龙寓意深长的说道。涛也点了点头，叹道：
　　「说的是。」
　　「嗨，你们别瞎操心，我……我的心早就伤了，不会再伤了。」峰回答道。
　　龙和涛互看了一眼，很聪明的转换了话题。涛从上衣兜里拿出了一瓶东西，
递给了龙。龙笑了笑说道：「峰，你看看，知道这是什么？」
　　看着龙和涛神秘的笑容，峰笑骂道：「靠！不会是春药吧？你么……」龙和
涛冲着峰竖起了大拇指，赞道：「厉害！不愧是我们的兄弟！」
　　「靠！我没你们那么无耻，准备给谁用的。」峰骂道。
　　龙靠近了峰的耳朵，小声说道：「这可是涛好不容易整到的。」看了一眼前
面在逗弄不知道是哪家的小狗的三个美女，接着说道：「那两个妮子有点放不开，
扭扭捏捏的，在床上不怎么听话。要是吃了这个，那才能玩的过瘾。」
　　峰正色道：「你们也不怕出事？这个……事后她们能饶得了你们？」
　　涛结巴的说道：「没事……我……我们是把他们……当……当老婆看待的！」
　　龙接着涛的话，解释道：「我们虽然喜色，可也不是辣手摧花的主，他们是
自愿上我们的床，我们又不是迷奸，只是增加点情趣而已，你紧张个什么劲，我
们又不是毛头小子！」
　　龙指着手里的小瓶，说道：「这个药能提高女人的敏感度，也不能算是你想
象的那种春药，至多算是个催化剂而已。涛托朋友从国外弄的，据说人家外国人
做之前总用这个，到时候你就知道了。」
　　峰点了点头，笑了笑，也不说什么了。峰心里暗道：「这两个小子，到真会
玩，这个药还真有点意思。」
　　说话间，三位男士走到了正在玩狗的美女们的跟前，「你们小心点，这不知
道谁家狗，你们别惹毛了它，伤到就不好了。」峰有点担心的说道。
　　「没事，不怕，这狗是是一个老婆婆的，每天晚上她都领着小狗出来溜达，
今天这还早，这小狗自己跑出来玩了，小狗很温顺的，一点也没事。」惠解释道。
　　一行人又亲近了一会自然，龙又提议说要回去打几圈麻将，看看牌技长了没
有，大家欣然同意。
　　峰，龙，涛还有惠四人一桌，开始了中国人传统的娱乐项目，麻将。丽和熠
说有点累要去躺一会，于是两个人冲了个澡，惠安排他们去睡了。
　　楼下的大厅里就剩下四个人，老同学打麻将自然是怡然自得。几圈下来，没
想到几个大男人都被惠给收拾了。龙抱怨道：「果然是强龙不压地头蛇，没想到
惠把我们几个强龙都收拾了。」
　　「嘿嘿……」惠一边数着钱，一边笑道：「就你们几个，还是强龙？切，老
娘我征战牌场数年，岂是你们几个小辈能看透的？」
　　听着惠在那王婆卖瓜，自卖自夸，几个男人无奈的笑了笑。




　　同学会的故事4

　　「来……来……换庄，我……我还不……不信了。」涛输的有点红眼。
　　「换什么庄，你们看都几点了？还要打多久啊？老娘陪不起了，要不上楼叫
人，换人吧？」惠狡黠的说道。
　　「算了，算了，涛，咱就当交住宿费了，我看直接换娱乐项目吧？」龙看出
了惠打的如意算盘，知道她是赢了就跑的主。
　　惠果然满意的说道：「这点钱算住宿费，便宜了你们，这么好的房子。楼上
那二位估计睡差不多了，咱们不如叫她们下来来个家庭式的ＫＴＶ吧，别忘了，
涛可是咱们的歌神啊。」
　　峰适时的说道：「好吧，免得一会有人输了不高兴，呵呵。」
　　龙站起身来说道：「就这么定了，我去叫她们，顺便上楼把我带来的顶级红
酒给你们品尝品尝。惠和峰，你们把唱歌的设备准备好。涛，你来，一会咱们上
厨房准备点吃的喝的。」说完，冲着峰挤了挤眼睛。
　　「你们去准备吧，冰箱里不少吃的呢，厨房里设备齐全，就看你们手艺了。」
　　惠显然很满意这样的安排。
　　峰知道那两个小子是要在酒里下手脚，紧跟他们的身后，对龙小声的说道：
　　「你们别整太过火了，差不多就行了。」
　　龙和涛转过头来微笑道：「行了，你就放心吧，等着看好戏吧。有你的便宜，
你快去看着惠，别让她进厨房，我们很快就好。」
　　峰无奈的笑了笑，回过来帮惠安装音响设备。
　　「峰，你看看我这线接的对吧，音频，视频应该都没问题，这套设备可是很
高级的，我这个叔叔也喜欢唱歌，所以对这方面很在行。」惠有些骄傲的说道。
　　「嗯，应该都对，该接的都接上了，咱们先试试看看行不行。一会你先唱歌
试试，让我也听听你的嗓子退化没有。」峰有些担心惠跑到厨房里，所以给她找
点事干。
　　惠看起来很有兴致，打开电视进入点歌系统，给自己点了一首「青藏高原」。
　　峰看了惠点的歌，心里暗道：「这个歌，你行吗？」
　　「嗯，出声了，看来咱们安装的没毛病，这就让你听听老娘的歌喉。」惠笑
着说道。
　　伴随着音乐的想起，惠开始唱了。出乎峰的意料，惠居然唱了一整首的「青
藏高原」。
　　「好，好，好！」峰真心的叫着好。「惠，几年不见，你比以前唱得好啊，
以前只是知道你舞跳的好，没想到，真没想到。」
　　「本小姐可是音乐学院毕业的，真正的水平你哪能想到。当年……」惠正要
开始吹嘘。峰急忙打断了惠，说道：「好了好了，我知道你行。接着唱啊，我还
没听够呢。」
　　「姐姐唱的真好，听你唱完我们还怎么好意思再唱啊。」丽和熠一边走下楼
一边说道。
　　峰笑着回头，看着刚下楼的两位美人。只见两人已经换了Ｔ恤和小短裤。看
着胸前的饱满和那修长的玉腿峰心里暗道：「龙和涛这两个小子艳福不浅啊。」
　　「来，来，两位好妹妹快过来坐，咱们随便唱着玩玩，又不是什么歌唱比赛，
听你们说话的声音就知道你们唱的歌一定很好听了。我去厨房看看，怎么还没弄
好，也不能空着肚子唱歌啊。」峰暗想：「不好，要糟糕。希望这两个小子已经
弄好了，别让惠看出来。」
　　「吃的来了，吃的来了！」龙端着两大盘熏火腿走了出来，盘子摆的满满的。
　　峰终于送了口气。
　　「一会好还有扬州炒饭，蔬菜沙拉，都是涛的手艺。唉，现如今都是男人下
厨，世风日下啊！」龙笑着抱怨道。
　　「还有……五……分钟，马上我……我就过来！」涛在厨房高声叫到。
　　桌子上摆着两瓶红酒，六个杯子，饭菜虽然不算丰盛，但已经很能调起大家
的食欲了。六个人吃了些火腿，炒饭，还有沙拉。吃了一会，龙说道：这里两瓶
红酒，男士一瓶，女士一瓶，如果都喝完了，楼上还有。咱们边唱边喝吧，一会
我还准备了一个很有意思的小游戏，等唱累了咱们就玩。
　　惠带领着丽和熠轮番点歌，三位男士每人端着一杯酒，一边品酒，一边品歌。
　　龙看了一眼峰，悄声说道：「那瓶酒是特别准备的，估计半瓶下去，咱们就
换节目，有好戏看的哦。」
　　涛给三位美女每人倒了一杯红酒，龙指着桌上的酒说道：「来，来，姐几个
唱一首歌就喝杯酒润润喉，可别累坏了嗓子。」
　　丽和熠每人拿了一杯，冲着正忙着点歌的惠说道：「惠姐，来，咱们几个干
一个！」涛凑趣的说道：「一起……一起喝。」
　　六杯酒下肚，峰又给几位女士倒上了红酒，说道：「慢慢喝，不着急。」场
面变得格外热烈起来，涛抢过惠手里的麦克，说道：「来，这……这首「十年」
　　我……来唱。」峰笑了笑，看了一眼涛。
　　「好，涛，让我听听你唱的是不是比说的好听。」惠喝了一口酒，靠在沙发
上，笑着说道。
　　伴随着音乐声，涛开始唱了。丽微笑着冲着熠和惠道：「惠姐，还真奇怪了，
涛哥唱歌还真是不错，的确比他说话好听多了。」熠趁热打铁的说道：「那当然，
我们家涛唱歌还真是很有水平，很好听。」惠呵呵一笑，道：「以后就应该让涛
唱着说话，嘻嘻。」
　　三个美女碰了一下杯，又一杯酒下肚。峰笑着给她们又倒上大半杯酒，说道
：「这酒好啊，很醇，不上头，多喝点也没事。」
　　美酒加美女是很容易醉人的，三位男人咪着眼睛看着各自心仪的美女。龙看
着女士那边已经下去半瓶的红酒，颇有深意的说道：「好了，我看咱们唱的也差
不多了，三位美女，咱们玩玩游戏吧。惠，你给点几个慢摇的音乐，配合一下气
氛，咱们听音乐做游戏。」
　　惠到时很配合，音乐响起，很有酒吧的气氛。看着三位美女酒后那红扑扑的
脸蛋，龙从怀里摸出一个骰子，拿出一张写满文字和数字的大图纸，接着说道：
　　「咱们六个人，从我开始，每个人掷一次骰子，出来的是一到六这六个数字，
这张图纸上对应这六个数字有各种活动，咱们先玩一轮，大家不用我解释也就明
白了。」
　　龙手里拿着骰子，刚要掷下，好像想起了什么，又说道：「咱们每个人代表
一个数字，从我开始，我是数字一，峰是二，涛是三，丽是四，熠是五，惠是六。
　　大家都是好朋友，可不许刷赖，愿赌服输，也不许生气。」三位美女急道：
「好了，啰嗦什么，快点扔骰子。」
　　龙掷下骰子，结果是个数字五，六个人都很好奇的聚在一起看图纸上的数字
五的区域，只见上面写着三种活动，分别是喝掉半杯酒，打数字三一下，亲数字
五的额头一下。龙想了一下，然后说，我选第三种活动。
　　熠呆了一下，然后马上反应过来她就是数字五。「不干，不干，太吃亏！」
　　熠显然有些害羞。惠笑了笑说道：「亲一下额头怕什么的，反正是游戏，涛
也不会介意的哦。」
　　熠看了一眼涛，又看了一眼龙，然后红着脸，低下头，小声说道：「好啦，
好啦，让你亲了。」龙站起身，凑到熠跟前，低下头轻轻的亲了一下，接着说道
：「这样才有个玩游戏的样子吗，要不还有什么意思？呵呵。接下来换熠扔骰子。」
　　接下来几轮都很顺利，不过没有太多激情，美女们大都选择直接喝酒的惩罚
方式，加料红酒快被三位美女喝光了，在酒精和药物的刺激下，三位美女面色潮
红，看起来格外的诱人。
　　此时龙站起来，说道：「酒快没了，我再上去拿两瓶，你们稍等，我很快，
一会我准备增加惩罚力度。你们瞧好吧。」
　　惠看了看身边的丽和熠，然后嚣张的说道：「谁怕谁啊？你这酒可醉不倒我
们姐妹。」丽和熠也骄傲的挺起胸膛表示没问题。
　　峰起身跟着龙一起上楼，到了楼上小声问道：「你的药没什么问题吧，怎么
看起来也没什么变化？」
　　龙神秘的笑了笑，说道：「哼，快了，你瞧好吧。」
　　很快龙河峰拿着加料的红酒下楼，龙又拿出来一张游戏图，咱们这次换一张
图玩玩，就怕你们几个女人不敢玩。
　　几个人仔细看看这张新图，只见上面除了和刚才一样的罚喝酒之外，还增加
了一些新的内容，包括脱上衣，短裤，舌吻，摸胸等等刺激的内容。三位美女潮
红的脸有些更红了，不过确丝毫没有打退堂鼓的意思。游戏马上又开始了。
　　龙还是第一个扔骰子，扔之前说道：「再说一次，咱们纯属游戏，不许生气，
不许耍赖，不能按照规定就喝酒，童叟无欺！」紧接着掷出了骰子，是个数字六，
大家看了看图上所示，数字六的区域写着，代表数字六的人脱掉上衣，喝一杯酒，
或者与数字二舌吻三十秒。
　　惠看了一下，二话不说的就脱掉自己的上衣，露出了里面的小背心，看的出
来里面就是真空了。然后看着丽和熠笑道：「不怕，不就是脱上衣吗？来，接着
来，换我扔骰子。」
　　骰子滚动了一会，然后停住，是个数字三。众人往图上看去，数字三的区域
写着，数字五脱掉上衣，数字六喝一杯酒，和数字四脱掉裤子。惠看了看熠和丽，
笑道：「我可不想喝酒，你们商量商量吧。」商量结果很快出来了，熠痛快的脱
掉了上衣，露出了里面的小衣，众人可以清晰的看到里面的胸围。
　　接下来换熠来掷骰子，出来个数字二。这回只有一个选择，就是数字二脱掉
上衣。峰很痛快的脱掉上衣，露出了还算结实的胸肌。
　　几轮下去，除了涛还算穿着完整的衣服外，其他人都或多或少的暴露着自己
的身体。龙和峰现在只剩下四角内裤，丽，熠和惠身上都只剩下了胸罩和内裤，
这还是因为几位美女连着喝了几杯酒。
　　看着三位美女秀色可餐的身体，男士们不约而同的喝了一杯酒。该轮到丽掷
骰子了，丽扔出来了一，图上只有一个选择，就是数字四骑在数字五的身上，然
后脱掉数字五的一件衣服。
　　看到图上的标示，丽大方的站起身，双腿分开，跨在了熠的身上，丽和熠的
脸上都流露出色色的眼神，丽缓缓的亲了熠的脸颊一下，发现熠并没有抗拒，然
后丽慢慢的搂住熠，丰满的乳房隔着胸衣贴近了熠的脸，同时双手向熠的背后滑
去，转眼间熠的上身已经没有任何遮掩，白皙的乳房展露在众人的眼前。
　　这时熠坏笑了一下，同时手也滑向了丽的背后，瞬间两个上身赤裸的美女的
就呈现在众人面前，丽好像受惊般的突然侧身，倒向了坐在旁边的涛身边，涛顺
势抱住了倒在他身上的丽，快速的拿掉了依然黏在丽身上的胸罩。看了一眼龙，
然后双手抓住了丽的丰满的双峰，大肆揉捏起来。
　　丽惊叫了一下，粉拳砸在了涛的身上，但是明显没有用力，因为她的动作不
但没有组织涛的动作，反而好像是抱住了涛一样。
　　龙此时也坐不住了，快速的站起身，坐在了熠和丽的中间，也抱住了上身赤
裸的熠，熠笑了一下，任由龙的双手握住了自己的双峰，不由自主的倒在了龙的
怀里。在催情药酒的刺激下，两对男女粘在了一起。
　　一切都发生的那么自然，好像本应该这样似的。峰也适时的靠在了惠的身边，
温柔的解开了惠的胸衣，三对男女就这样拥在了一起。
　　很自然的，峰，龙和涛浑身赤裸的并排坐在沙发上，三位美女分别站在了他
们身前，惠，熠和丽慢慢的脱掉内裤，彼此看了一眼，然后心有灵犀般的跪在沙
发前，低下头，好像约好似的同时吞下了身前挺立的男根。
　　没有过多的语言，三个男人同时露出了笑容，仰起头，舒服的享受着美女的
口舌服务。在催情药的刺激下，三位美女放开了矜持，忘情的吞吐着肉棒，峰，
龙和涛舒服的都要呻吟起来。
　　「停，停，先停一下，再这样弄，老子要射了。」龙低吼了一声。熠迟疑了
一下，抬起了头，眼里充满了幽怨。「熠，没想到你的口活这么好，咱俩换个位
置，我想尝一下你的小嫩穴。」
　　旁边的丽瞪了一眼龙，然后吐出涛的肉棒，问道：「涛，你说我的技术怎么
样？哼，这个没良心的龙。」龙不好意思的拍了一下丽的屁股，陪笑道：「我老
婆的技术还用说吗？你看涛爽的那个样，还能说出话来吗？」
　　丽一边套弄涛挺立的肉棒，一边柔声的说：「涛哥哥，你说个话啊。」「啊，
舒……服……爽……两个都……都好！一样好！」
　　熠跪在沙发上，笑道：「丽姐，你瞧俺家涛多会说话，你可嘴下留情，别让
涛早泄啊，嘿嘿。」
　　「小熠，你放心，你还是担心一下俺家龙的大肉棒吧，可不是那么好对付哦，
嘻嘻。」龙此时站在熠的身后，调整好熠的位置，然后笑道：「安啦，小熠，看
在你第一次被我操的份上，我会很温柔的。」熠回头看了一眼龙，说道：「切，
怕你哦，谁怕谁……啊……」龙的动作无情的打断了熠的话，扶着熠的小屁股，
龙舒爽的抽插着熠的小穴。
　　「龙，你倒是不心疼啊，到底不是自己老婆，操起来就是狠啊，呵呵。」峰
听见了熠的叫声在旁边取笑龙。「来，惠，坐到我身上，我可是很温柔的。」惠
直起身，指着沾满了自己唾液的峰的肉棒，说道：「哼，你们三个都不是好鸟，
看我怎么让你低头。」说着就坐到了峰的身上，自己动作起来。
　　峰很轻松的抚摸着惠的乳房，然后歪头看了看旁边娇喘的惠，又看了看依然
再享受着丽口舌服务的涛，叫道：「涛，你再不换动作，我看你要不行了哦，可
让龙先占了你家熠的便宜了。」
　　涛咪着眼睛，看着正在吞吐肉棒的丽，哼唧道：「不……不行了……实在…
…不想……不想动了，太……太舒服了！」
　　丽一边吞吐肉棒，一边抬头看着无比享受的涛，逐渐加快了动作，同时手也
在轻轻的揉着涛的两个卵蛋。涛的手撩起丽的长发，欣赏着丽迷人的动作，哼道
：「丽，我……要……要被你……打败了，实在……忍不住了……你……你别…
…别停，我……我可要……要射了……噢……噢……爽……」




　　同学会的故事5

　　涛猛然站起身，一手握着沾满液体的肉棒套弄着，一手扶着丽的头部低吼道
：「丽姐，我……我……爽死……了，你……你……张……张开……嘴……嘴。」
　　丽愣了一下，但是很快就明白了涛要干什么，于是娇声说道：「嘻嘻，没想
到你这小子还喜欢这个，今天就让你明白你丽姐的好吧。」
　　丽一边轻轻揉捏着涛的卵蛋，一边张开嘴，伸着舌头准备迎接涛的喷射。旁
边的熠看到涛站起身，一边享受着身后龙的操弄，一边叫道：「丽……丽姐，你
小心点……涛……涛……特别的多……啊……龙哥……你倒是别停啊……对……
对……就是这样……嗯……舒服！」
　　龙得意的笑道：「小熠，怎么样？我比你家涛厉害吧？」熠回身白了龙一眼，
嗔道：「切，俺家……俺家涛可是很有货的，一会……一会你就知道了……嗯…
…嗯。」
　　涛的一半龟头被丽含在了嘴里，小舌头的不停的在上面画着圈，涛半闭的双
眼突然睁开了，手上动作加速，低吼道：「我……我……射了！」
　　丽顿时感觉到一股热热的液体喷到了她的口腔里，浓重的精液味道刺激着她
的味蕾。原本想把精液都含在嘴里的丽顿时下意识的后退了一下，本能的想躲过
喷射而来的精液，但是涛的手扶着丽的后脑，结果是避无可避，除了嘴里满满的
精液，白色的液体瞬间洒在丽的眼睛周围，鼻子，头发上。
　　足足喷射了五下，涛满足的长叹一声，疲惫的坐在了沙发上，欣赏着面前依
然跪着的丽。此时丽的脸上都是浓浓的精液，多余的精液慢慢的从嘴角流了下来，
胸前丰满的乳房上也挂着几滴残液。
　　丽咳嗽了两声，把嘴里的精液吐到了手上，然后嘟囔着叫道：「哎呀，哎呀，
你想把我淹死啊，你这也……这也太夸张了吧？你几个月没射了」
　　涛看了一眼满脸笑意的熠一眼，笑道：「我……我天生……生……就……就
……这个……样子的，不好……好意思……」旁边的熠一边娇喘，一边帮腔道：
　　「丽姐，我……我都提醒你了……噢……你家龙搞的我……我好舒服……要
……要来了……龙哥……龙哥……操……操我！」
　　听见熠的淫声浪语，丽坏笑了一下，然后快步走到丽的身前，手里捧着涛浓
浓的精液说道：「来，小熠，你就别客气了，给你加点料，嘻嘻。」
　　此时熠正在龙的操弄下越来越舒服，对自己男友的精液也不抗拒，张开嘴伸
出香舌，把丽手里的精液舔的干干净净，然后满足的看着身后的龙呻吟道：「龙
哥，你……你差不多……也射出来吧，小妹……小妹我……我也吃你的精液。」
　　龙听见熠的请求，开心的答道：「这就看你的本事了，我可不像你家涛那么
好对付哦，拿出你的本事吧。」
　　趁着龙说话的功夫，熠转过腰身，站在沙发上，娇声说道：「龙哥，你也站
了半天了，坐过来吧，我们换个姿势，看你还不全给我射出来？嘻嘻。」
　　「我还怕你啊，我就坐过来了哦。」龙满不在乎的说道。龙的下身依旧坚挺，
坐在沙发上看着熠的动作。熠慢慢的跨坐到龙的身上，下身微抬，接着坐下。龙
坚挺的肉棒瞬间就没入了熠滑嫩的小穴里。熠搂着龙的脖子，身子一上一下的动
作起来。
　　龙张开嘴咬住了熠的一个乳房，舌头不断的舔动着那颗已经挺立的乳头，满
足的吸吮着。身旁的峰和惠此时也换了动作，惠也跨坐在峰的身上，两个人一边
舌吻一边缓慢的动作着。
　　站在一旁的丽看了看瘫坐在一旁的涛，又看了看贴在一起的龙和熠，微微一
笑，走到了峰和惠的身边。站在惠的身后，丽伸手握住了惠挺立的乳房，轻轻的
揉捏着，低下头在惠的耳边轻轻舔了一下，然后对着惠的耳朵轻声说道：「惠姐，
我们一起玩好吗？」惠此时刚和峰热吻完毕，看了看双眼迷离的丽，又撇了一眼
涛软下来的肉棒，柔声说道：「让我怎么能拒绝你呢？」接着吻上了丽的双唇。
　　峰看着突然黏在一起的两个玉人，上下齐手把两个人搂在身前，丽和惠两个
人配合的跪立在峰的两边，两对玉乳贴在了一起，互相揉动着。峰看了旁边正操
的火热的龙和熠说道：「龙，我可不客气了哦。」龙冲着峰挤了一下眼睛，然后
又把头头埋在了熠丰满的双峰里。
　　峰低吼了一声，把头钻进了丽和惠的双乳中。「嘻嘻，好痒，峰哥的胡子好
扎人哦。」丽娇声笑道。惠双手扶着自己的双乳，往前探着身子，好像在和丽争
宠一般的送到峰的嘴边，峰双手环抱，一边一下的拼命吸吮着美女的双乳，一边
洗一边叹道：「人生如此，夫复何求？哈哈。」
　　峰一边恨自己怎么不多生出一个嘴，一边双手在两个美女的背后抚摸着，慢
慢下滑，两个白嫩的屁股被峰同时揉捏着，只听「啪啪」两声脆响。丽和惠同时
喊了一声：「哎呦，不许打屁股。」
　　峰叫道：「你们两个给我趴在沙发上，屁股翘起来，让我看看谁的骚穴出水
多，出的水少的药打屁股作为惩罚。」
　　惠首先听话的按照峰的要求趴下，同时满脸笑意的冲着丽说：「来，不是说
好要一起玩吗？安心啦，打不疼的，嘻嘻。」
　　看着两位美女都听话的翘起她们的臀部，粉嫩的阴部展现在峰的眼前。峰一
手扶住一个屁股，仔细的观察起来。惠的阴部由于经常修剪，所以看起来很干净，
但是丽就不一样了，也许从来没修剪过的阴毛，看起来厚厚的一层。
　　峰抬手拍了一下丽的翘臀，责备道：「我说丽啊，平时也不注重，你看看你
阴毛都厚成什么样了，该打该打！」说着又拍了两下。丽求饶道：「峰哥，看在
龙哥的份上，就别打了，我以后会注意的。」
　　峰笑了笑，轻轻的拍了拍丽的屁股以示鼓励。接着又看了一眼惠的阴部，只
见惠的小穴晶莹剔透，绝对可以用粉嫩二字来形容。峰下意识的伸出舌头，慢慢
的舔上了惠的小穴。
　　「嗯……嗯……你的舌头还真好……舔的……很舒服吗。」惠鼓励着峰的动
作，同时轻扭腰肢，配合着峰舌头的动作。峰一边舔弄着一边说道：「丽，你也
别闲着啊，你也伺候一下惠吧。」
　　丽听话的钻到惠的身下，调整好姿势后，丽双手正好搂着惠的脖子，两个人
几乎贴在了一起，惠和丽的阴部正好叠在了一起，两位美女又吻到了一起。峰心
道：「看来丽和惠配合的还真好，果然够激情！」
　　峰满意的看着两个叠在一起的美穴，舌头从丽的小穴开始，然后向上一直舔
到惠的小穴，不断重复着这两个动作，峰的舌头感受着小穴的柔软，不停分泌的
淫水刺激着峰的大脑。
　　「再往里点，嗯……继续……别停……继续……嗯……好舒服……」两位美
女不停的呻吟着。峰站起身，低声笑骂道：「妈的，你们两个小骚穴，我就一个
舌头。好！看我怎么收拾你们。」
　　峰站起身，一手一个按住丽和惠的阴部，然后左右手的中指和无名指同时插
入两个嫩穴，快速抽动起来。两位美女伴随着峰的手指的动作马上呻吟了起来。
　　「哦……噢……轻点……轻点……太激烈了……啊……」丽和惠的身体变的
僵硬起来，明显峰的动作带给了两位美女无比的刺激。「哎呦……哦……啊……
惠姐……我……我……要……要来了……」丽舒服的马上要高潮了。「小丽……
我们……我们一起高潮吧……」惠也激烈的喘息起来。
　　峰并没有因为丽和惠的喘息声而变慢速度，反而越来越快，峰感到两位美人
的阴道逐渐的缩紧了，他知道这是高潮即将来临的表现。果然，丽和惠身体挺直，
同时不断的呻吟起来。「啊……啊……不要……来了……来了……噢……」丽的
声音格外的大。两位美女互相亲吻着同时达到了高潮。
　　峰抽出手指，只见手指上都是滑腻的淫水，峰笑着把手指伸到丽和惠的身前，
两位美女伸出舌头吸食着彼此的淫液，场面淫荡之际。旁边的龙也看到了旁边三
人的动作，顿时感到精关一松，双手扶住熠的腰部，低声吼道：「小熠，我要射
进去了哦。」
　　熠回头看着龙，呻吟道：「来……我们一起高潮吧，我今天是安全期，没事
的，哦……好舒服……要射了。」龙得到熠的允许，加快了抽查的速度，伴随着
熠的呻吟声，龙终于发射了。几次喷射过后，龙抽出肉棒，看着高潮过后的熠的
小穴满足的笑了。
　　熠感受着一股股浓浓的精液直奔自己的深处而去，转过身看了看正坐在对面
盯着自己小穴看的龙，淫荡的笑了笑，然后伸出一根手指揉了肉自己的小穴，说
道：「龙哥，想不想看看精液流出来的样子？」龙点了点头。
　　熠下身稍微用了用力，果然白色的精液顺着小穴口慢慢的溢了出来，龙伸出
手，接住了自己的精液，同时用手指刺激着熠的小穴，滑腻的精液被龙送到了熠
的嘴旁边，熠淫荡的伸出自己的舌头，轻轻的舔弄着然后全部吸进了自己的嘴里，
喉咙微动，精液全部被吞了进去。
　　看着自己的女友吃了别人的精液涛，此时感到一股热流上脑，下身的肉棒迅
速的挺立起来，搂过身旁的熠说道：「来，熠……该我……上……上马了。」接
着对龙说道：「你……你爽……爽透了吧，该……该我了。」
　　熠嘿嘿一笑，冲着涛说：「你今天怎么恢复的这么快，不像你了哦。」说着
坐到涛的身上，下身微抬又一坐，把涛挺立的肉棒又吞进自己的小穴里。动了几
下，呻吟的说道：「亲爱的涛，我……我没劲了……要不换个姿势？」
　　还没等涛回话，龙微笑的站起身说道：「不用换姿势，我也来帮帮兄弟。」
　　说着两手握住熠的小屁股，稍微用力，做了一个抬起又放下的动作。涛爽道
：「好……好……就……就这样！」
　　在龙的帮助下，涛很省力的操弄起来，同时咬住了熠的一个乳房，哼哼唧唧
的享受起来。龙也不是什么省油的灯，一边动作，一边嘴不闲着，吻住了熠的小
嘴，吮吸着熠的香舌，两个人就这样同时享受着熠的肉体。
　　这边峰，丽和惠三人也没闲着，此时丽坐在峰的身上，后背冲着峰，屁股一
抬一放的接受着峰肉棒的洗礼，同时惠跪在旁边玩弄着丽的那对硕大的乳房，同
时手指轻轻揉弄着丽的阴蒂。
　　峰抱着丽的屁股，帮助着丽的动作，充分感受着丽的激情与温柔。惠渐渐的
已经不满足于仅是玩弄丽的乳房和小穴，她抚摸着峰的卵蛋，娇声说道：「峰，
我要尝尝你肉棒的味道，我要吃吗。」
　　峰停止了对丽的抽查，拔出肉棒，丽握着峰粘腻的肉棒的根部，低下头深深
的含住了峰的勃起。小舌头灵动的舔舐着峰的龟头，一边舔一边说道：「嗯，小
丽的淫水味道好重啊，咸咸的，不过我喜欢吃。」
　　峰身上的丽害羞的嗔道：「丽姐啊，别这么说人家，一会让峰哥操操你，我
也尝尝你的水是什么味道，看看是不是就我骚啊。好啦，惠姐别舔了，我里面正
痒着呢，把峰哥的棒棒放进来吧。」
　　惠笑道：「嘿，看你急的，还说自己不骚，好啦，峰，继续操他吧，可不许
射了，我还……还想要呢。」
　　峰的肉棒迅速的回到了丽的体内，同时回应惠道：「放心，我没那么弱，今
天一定让你舒服！」说完又痛快的动作起来。
　　龙听到了惠和峰的对话，在一旁叫道：「丽姐别急，还有我呢。我再帮一会
涛，然后就过去安慰你，你看看我，可又硬了哦。」
　　惠撇了一眼已经挺立的龙的肉棒，笑骂道：「贪心鬼，就不让你操！切…」
　　龙并不介意，只是用已经挺立的肉棒摩擦着熠的后背。熠也感受到了背后的
坚挺，淫声说道：「龙哥，想不到这么快就回过气来了，你站到沙发上来，给你
点好处。」
　　正在操弄这熠的涛叫道：「小骚……骚货，看来……看来操的你……不……
不够狠，看我的！」说着两手抓住熠的屁股，更使劲的操弄起来。龙乐得脱手，
站上沙发，扶着熠的头就像自己挺立的肉棒靠过来。
　　熠大声的呻吟道：「好，好……涛，就这样操我……龙哥……鸡巴好粗啊…
…唔……好长……我要吃了……」顿时熠身上的两个洞就这样被填满了。龙恢复
精神后操的熠的小嘴呜呜做响，同时熠身下的涛也大力的操弄着。很快熠就说不
出话来，只是「唔唔」的呻吟起来。
　　这边峰身上的丽好像在和熠比赛似的，也高声呻吟起来。「峰哥……啊……
啊……操……操啊……我终于……要来了……噢……」一旁的惠一边舔弄着峰的
卵蛋，一边叫道：「峰，舒服吗？你的卵蛋好大，皮肤好滑，比丽的小穴还滑呢。」
　　峰舒服的吼道：「丽，看我让你高潮。惠，你舔的我好舒服啊！」峰感到丽
的小穴越来越紧了，一动一动的好像在吸吮自己的肉棒一样。峰双手捏着丽的屁
股，使劲的抬起放下，肉棒一次又一次的顶着丽的小穴深处。
　　「啊……嗯……峰……峰哥……不行了……停……我……我不行了……峰哥
好强啊！惠，惠姐，你……你来换换我吧，我要……我要不行了。」惠站起身来，
笑着说道：「怎么了，小骚货求饶了？说说谁是骚货？」
　　「惠……惠姐，当然……当然我是小骚货了。峰哥，我不要了，小穴都要麻
了，让人家休息会吧。」
　　峰抽出湿淋淋的肉棒，扶起丽，让她平躺在沙发上，冲着惠点了一下头。惠
慢慢的压在了丽的身上，温柔的吻了吻丽，说道：「你在我身下休息会，不过也
别太闲着了，和姐姐玩玩６９吧。」说着掉转身子把阴部对着身下丽的小嘴，晃
动着阴部说道：「来，品尝一下姐姐的小穴，看看是不是像你一样的骚？！」
　　丽听话的舔了一下，然后一皱眉，淫笑道：「好像和我一般的骚啊？嘻嘻。」
　　峰挺着肉棒走到丽的嘴前，命令道：「先别舔惠了，把我的鸡巴弄干净，我
要操惠了。」
　　丽听话的深处舌头，仔细得舔着峰的肉棒。峰感受到自己的阴茎又硬了一点，
说道：「好了，够干净的，我操的时候，别忘了要舔我的卵蛋啊。」扶着惠的屁
股低声吼道：「惠，我要操你了！」




　　同学会的故事6

　　惠淫荡的转过头冲着峰低声叫道：「还等什么啊，操我啊！」惠明显是骚到
顶点了。听着惠的鼓励，峰挺枪冲刺。「啊，好深，好爽！峰哥，你使劲操我吧！」
　　峰感受着惠无比湿滑的阴道，大力的动作着，每次都插入到惠的最深处。
　　「小丽，你的小舌头还挺有劲的，舔弄的我还真舒服！」听到惠的赞美，丽
加大了舔舐的力度。由于峰速度和力道都很大，阴茎是不是的都划出惠的阴道，
丽抓住短暂的间隙，也吞吐着峰的肉棒，在丽的口水和惠的淫液滋润下，峰的肉
棒越来越坚硬。
　　旁边的龙在大力操弄着熠的小嘴之后，也满足的拍了拍了熠的脸蛋，说道：
　　「好了，小熠，你在这里好好的享受着涛的鸡巴吧，我要转移阵地了。」说
着转过身，慢慢走近惠和丽的身边，半跪在丽的阴部前，伸出手轻轻抚弄着丽那
多毛的阴部，接着蹲下身亲吻了一下惠的小嘴。
　　淫荡的挺起肉棒，轻柔的翘开惠的小嘴，说道：「惠，你辛苦辛苦，帮我整
理下，我要操一下我可爱的丽了，她可被你们欺负的够呛啊。」惠幽怨的瞪了一
眼龙，然后吞进了龙沾满熠口水的肉棒。
　　龙舒爽的叫道：「峰，咱兄弟要合作了哦，你加把劲啊，看谁把他们先操到
高潮，我可是二进宫了，你别输给我哦！哈哈。」峰一边操着惠，一边应道：
　　「来吧，你别先交枪了才好。」
　　「哦，龙哥，终于来操我了啊，我小穴里可是要痒死了，你快操我吧。」听
着丽的淫声浪语，龙笑道：「我来了哦，一会让你舒服到说不出话来。」话音一
落，龙的肉棒就从惠的嘴里抽了出来，鼓励性的亲了一下惠的额头，龙很快就把
肉棒挺进了丽的淫穴里大力动作起来。
　　在一帮努力动作的涛，看了一眼旁边已经连在一起的四个人，拍了拍熠的屁
股，说道：「你……你看他们……他们多……多亲热，你……你也去和……他们
……和他们多……亲近亲近！」
　　熠听话的换了个姿势，半跪着的姿势，正好能舔到龙耷拉着的卵蛋，翘起屁
股摇了摇自己的腰肢。涛很快也调好自己的姿势，扶着熠的小蛮腰，一边拍着熠
的屁股，一边提枪上马。很快六个肉体都连在了一起，好像成为了一体似的。
　　此时夹在中间的龙一边享受着丽的阴道刺激，同时感受着卵蛋在熠的刻意刺
激下的舒爽。惠张着小嘴，抬起头冲着龙淫声说道：「别忘了，我这里还有小嘴
等着你操呢啊，看看我的小嘴舒服，还是丽的骚穴舒服啊。」
　　龙从丽的阴道里抽出肉棒，使劲的挺进惠的小嘴，惠低声发出「唔嗯」的呻
吟。龙一边操着小嘴，一边笑道：「惠的口技不行啊，还是不如丽的小穴舒服，
等会再让你品尝我的鸡巴吧，我要集中火力操我的小丽了。」
　　龙，涛和峰都在努力的操弄着，沙发上的三位美女卖力的伺候着身边的男人
们，不时的发出阵阵淫声浪语。淫乱的场面在不停的扩大着，此时男人和女人已
经忘记了彼此的淫乱，只是靠本能在不停的享受着性交的乐趣。
　　涛放缓了速度，喊道：「峰，过……过来……和我……和我换换，我……我
要换个……换个穴玩玩。」峰点了一下头，抽出粘腻的肉棒，插到了丽的嘴里，
说道：「来，给哥哥舔舔，弄干净了我去享受一下熠的小穴。」
　　惠回头瞪了一眼峰，嗔怨道：「想不到你们几个够淫的，哼，操一个还不满
足，还想着换换。」峰拍打了一下惠的屁股，笑道：「小骚货，难道还只许你们
换鸡巴，不许我们换换穴？哈哈。一会让涛给你操到高潮你们就不怨了！」
　　峰和涛很快就呼唤了阵地，涛感受着惠的阴道快意的说道：「惠姐的骚穴可
够骚的，滑腻的够可以的，看我操你操的舒服不舒服？」说着大力的操弄起来。
　　「啊……噢……舒服，舒服……和峰一样的舒服，操我吧，让我飞起来吧。」
　　那边的峰面对着熠的小穴，调整了自己的姿势，一下子插到了最深处，满足
的叫道：「小熠，我的鸡巴够粗吧？顶的你够不够舒服？」熠淫笑道：「舒服…
…啊……舒服……继续操……我……我想要高潮啊……」
　　峰和涛很快适应了新的小穴，同时卖力的动作着。熠和惠在经过短暂的停顿
期之后，又进入了新一轮的高潮享受中，配合着男人的抽插，最后的高潮即将来
临。
　　女人在持续的操弄下，身心都逐渐放开，高潮也就不断的来临，从惠，丽和
熠的呻吟声中，以及阴道的不断紧缩，男人们都能感觉到身边女人的高潮的到来。
　　峰，龙和涛的身上，脸上都出了不少的汗，体力也大量的消耗着。
　　伴随着女人们最后的高潮的到来，几个男人都疲惫的停止抽插，坐在了沙发
上，几个肉棒依然挺立着，虽然没有发射，但是三个男人都感觉很过瘾，毕竟这
种大乱交不是每个男人都有幸享受到的。
　　丽，惠和熠在高潮过后，都像小猫似的趴伏在身边男人的身上喘息着，看着
依然挺立的肉棒，都露出了满意的笑容。此时稍微休息了一下，惠叫道：「姐妹
们，咱们都爽够了，他们这就要交枪了，咱们再加把劲，总不能让他们就这么软
下来吧，嘻嘻。」
　　几个女人不约而同的都选择了口交的方式，毕竟男人的射精才意味着性交的
结束。峰，龙和涛并排坐在沙发上，等待着美女们的口舌服务。三位美女商量了
一下，然后由熠开口说道：「你们三个别着急，我们一个一个的让你们射出来。」
　　接着三位美女同时来到峰的身边，蹲下身子，说道：「你就是第一个吧，准
备好射了吗？」
　　惠首先张开嘴吞进了峰的肉棒，丽和熠也没闲着，分别舔弄着峰的两个睾丸，
在三位美女的共同努力下，峰感受到了无比的刺激，把玩着三对儿乳房，峰满意
的呻吟着：「真爽！真爽！我要射到你们的嘴里，脸上，噢……惠你的小嘴还真
会玩，小丽小熠，你们轻点哦，我的卵蛋可是很敏感的。嗯……对……就这样！」
　　三位美女不停的努力着，惠，丽和熠不时的交换着舔弄峰的肉棒和卵蛋。小
手也不停的配合着嘴里的动作。龙和涛不耐烦的一边自己套弄着肉棒，一边说道
：「喂，峰！你小子快点，我这里可着急着呢！」
　　丽娇声笑道：「龙，涛，你们要是自己先射出来，我们可不负责哦，你们自
己努力吧，嘻嘻。」
　　龙和涛再也坐不住了，分别走到三位美女的身后，把住丽和惠的头就往自己
的挺立处凑去。丽和惠也不反抗。此时峰也站了起来，三对儿男女站成了一个圈，
女人们在内圈，男人们在外圈。男人们也不想浪费这么好的形势，分别把玩起身
边女人的奶子。
　　三个男人，每个男人都同时握着两个女人的乳房，享受着美女们身体的滑腻。
　　惠，丽和熠也不时的交换着口中的肉棒，时不时的还一个人同时服侍两个肉
棒，另外一个人则温柔的舔弄着三个男人的卵蛋。
　　在这种刺激下，涛首先低吼了一声，按住正好在身下的惠的头部，低声吼道
：「惠……惠……我……我要……喷……喷了。」此时惠正全身心的把涛的鸡巴
全部吞入，听到涛的声音，下意识的想到刚才涛对丽的喷射，就想把头低下，躲
过涛的喷射，哪想到涛的手按的死死的，很快，一股浓重的精液迅速的喷入惠的
口腔。
　　「唔……唔……」连着吞了两口涛的精液，涛的手一松，惠挣脱了涛的限制，
惠仰起脸，涛又喷了两股浓浓的精液，惠的眼睛都被涛的精液盖住了。涛满意的
退到沙发边，坐下休息，脸上露出了满意的笑容。
　　惠娇嗔道：「你个死涛，还真是一点也不客气啊。」说着用手把脸上的精液
划到嘴里，也吞了进去。然后又投入到了战团里。龙和峰此时也在喷射的边缘，
各自按住丽和熠的头，伴随着龙和峰的低吼，丽和熠分别吞了两个男人的精液。
　　由于龙和峰喷射的速度过快，两位美女的脸上或多或少的残留着剩余的精液，
惠，丽和熠三位美女挤在了一起，互相舔舐着，亲吻着。当每个人的脸上都干净
了的时候，三位美女完成了任务，放松身体也坐在了地上。
　　这场六人的终极大乱交也告一段落了。峰感受着自己由于出汗而变的滑腻的
身体，笑道：「走！目标楼上浴室，大家冲！」没有人反对他的提议，几个人都
想泡一下自己的身体，彻底的放松休息一下。
　　很快，六个裸体男女都跳进了楼上的大浴缸，享受着温水的刺激，峰舒服的
叹了一口气。此时峰，龙和涛在一边，三位美女在另外一边，所以人都很安静，
享受着这份躁动后的安宁与舒适。
　　龙睁开半闭的双眼冲着峰突然说道：「哎，有个事，你也许想知道的。」峰
抬起头，用询问的眼神看着峰。龙继续说道：「颖……」，顿了顿，接着说道：
　　「颖前阵子我见到了，她好像过的不太好，男朋友和她发生了点矛盾，所以
她谈起了你，好像有点后悔，但是不好意思找你说。觉得自己不能面对你……」
　　「好了！好了！我不想听了，已经这样了，还能怎么样？」峰打断了龙的话。
　　惠也是明白峰和颖之间的事情，好奇的问道：「要是颖还来找你，你怎么对
她？
　　总不会真的不理不管吧？过去的毕竟已经过去了，以后的日子还长，我们也
不能总在你身边，偶尔……偶尔聚一下还可以。」
　　惠也许是想到了这两天刚才发生的事情，有点害羞自己的淫乱。她可不知道，
今天的一切都是在那种药物的催化下才发生的。
　　峰直起身，郑重的说道：「如果真的她来找我，真的想和我在一起，我还是
……还是无法拒绝她的。」
　　丽和熠也凑趣的赞道：「就知道，峰哥不会那么绝情的，还不允许人犯错误
啦？咱们今天……今天算不算犯错误？」
　　六个人都笑了起来，很快缓和了刚才的气氛。
　　又泡了一阵浴缸，几个人都各自休息了，龙进到了惠和峰的房间，惠正在做
脸部保养，峰和龙坐在床上聊着。龙说道：「这样吧，我安排这事，反正颖离的
也不远，我先打个电话，看看什么情况，要是她过的很好，我就什么也不说，要
是不好的话，我……我就把她找过来……然后……」
　　龙看着峰，等着峰的回答。峰想了一阵，答道：「好的，不过先别提到我，
要是她……要是颖过的真不好，你再提我吧。」龙一笑，说道：「好！你放心，
我明白的，我这就联系她。」龙转身出了房间。
　　惠知道峰的心情有点乱，于是温柔的靠在峰的身边，握住峰的手，说道：
　　「峰，我知道你是有情有义的人，机会来了你就抓住就好，是你的一定是你
的，不是你的你强求也来不了，别乱想了。」峰亲了一下惠的额头，答道：「我
知道了，谢谢你。我自己已经想明白了，你放心吧。」
　　又过了一阵，敲门声响起，峰起身开门，之间龙一脸笑意的站在门口，说道
：「我刚打完电话，颖果然不太好，要来见你，剩下的事就看你了，我的任务算
完成了。告诉你一声，颖说明天坐早班车来，中午差不多就到了，看你的了。」
　　龙说完，转身离开回自己的房间，峰呆立在门口，心潮澎湃，叹道：「颖，
好久未见了！」惠喊道：「你要是打算在门口感叹一晚上我也不介意，我可睡觉
了啊，你要觉得不好意思，可以到楼下睡沙发，嘻嘻。」
　　峰回过身来，跳到床上，躺到惠的身边，说道：「嘿嘿，我可不睡沙发，我
没那么幼稚，我还想搂我的小美人呢。」惠嗔笑道：「等颖来了，看你怎么办，
想大被同眠，看你的本事了，颖好像没那么开放吧。看你就是个妻管严！我可无
所谓啊，哈哈。」
　　一夜无话，第二天六个人吃了丰盛的早餐，大家都知道今天峰有事情，所以
都憋着劲，想看峰怎么处理。峰吃完后站起身说道：「大家该怎么玩怎么玩，今
天我要抱得美人归，呵呵。」
　　「傻笑啥，看你今天晚上能不能搞定，到时候我们闹洞房！」大家起哄道。
　　告别了大家，峰一个人直奔火车站，到了火车站，查了查火车时刻表，知道
了大概的时间，于是拨通了龙给的颖的手机号码。电话响了几声，通了。颖的声
音传到了峰的耳朵里，峰深吸口气，说道：「是我，峰！你……你快到了吧，我
在车站等你。」
　　电话那边的颖迟疑了几秒，然后答道：「是的，我们见面聊……嗯……见面
聊吧。」
　　放下电话，峰高兴的跳了起来。这次他决定再也不让颖离开自己了。
　　火车汽笛声响起，一个亭亭玉立的身影走下车厢，峰快速的跑像那个人，张
开双臂把她紧紧的搂住。近距离的闻着颖身上淡淡的清香，抚摸着颖的长发，峰
陷入了短暂的迟钝中。
　　一分钟过后，两个人谁也没说话，峰定了定心神，面对面的看着颖。此时颖
双眼已经被泪水蒙住。峰怜爱的用手擦了擦颖的泪水，说道：「我要娶你！我要
和你过日子，我要和你永远在一起！答应我！」
　　颖看着近在咫尺的峰，好像又看到了以前总缠在她身边的那个小子，那个死
缠烂打，真真爱自己的峰。颖点了点头，投入了峰的怀抱。
　　两个人就这样，静静的抱在一起，好像怕下一秒就失去了对方似的。还是颖
先回过的神，轻轻推了推了峰，接着又一笑，叹道：「这大庭广众的，像什么？」
　　顿了一顿，两个人重新站好，颖接着说道：「我从来都不知道，原来幸福离
我这么近，我刚才在火车上想了好多种和你见面的方法，结果没想到，原来就是
这样的简单啊。」
　　峰傻笑了一下，然后马上说道：「你早饭还都没吃吧，走，咱们边吃边谈。」
　　两个人找了一家小咖啡店，点了个三明治，峰喝着咖啡，看着颖的小嘴一口
一口把东西吃完，然后说道：「别的都不用说了，我只想以后的生活，我想……」
　　颖打断了峰的话，认真的看着峰，然后叹了口气道：「没想到，你还是这么
的……这么爱我，而我……我……是真的辜负了你！」




　　同学会的故事7

　　峰淡然的笑了笑，说道：「我就是这样的啊，第一眼就喜欢的人，我就是无
法抗拒，想忘了都难啊。」
　　很快两个人走出餐厅，峰很自然的牵着颖的小手走着。享受这份久违的恬美，
两个人只是慢慢的走着，彼此都没说话。喧嚣的都市仿佛都不存在了一样，天地
间仿佛只有峰和颖在慢慢的走着。
　　两个人就这样漫无目的走了能有半个小时，峰开口说道：「牵着你的手真是
幸福啊，谢谢你给了我这样的幸福。」颖甜美的一笑，说道：「以后大把时间呢，
我会到你的城市，我们不用太辛苦，反正我觉得两个人在一起就是幸福了，你要
对我好是我的命好，你要对我不好……那也是我的命。」
　　听着颖的话，峰释然的一笑：「你放心，你的命是很好的。呵呵。我是那种
可以拿爱情当面包的人，到时你别吵着饿就行，哈哈！」
　　「我们去惠那里吧，他们肯定正等着我们呢，这次还多亏了龙，要不是他和
我说，唉……咱俩……还不知道什么时候能这样呢。」
　　颖自然没有什么反对的理由，开心的询问起这两天同学会的故事。当然峰没
有叙述太火爆的事情，毕竟刚达到这样的状态，峰可不想一下子太过激进了。而
且对于这两天发生的事情，峰心里没有想要隐瞒什么，只是想现在毕竟不是适当
的时候。峰只是说了大家都很开心在一起玩，一起唱歌，当然还有喝「酒」。
　　叫了一辆出租车，两个人很快就回到了那个别墅区，来到门口，峰有点兴奋
的按了门铃，结果按了几下都没有人回应，峰下意识的看了一下表，才刚刚中午
时分。峰自言自语的嘟囔着：「搞什么？不会又出去欣赏风景去了吧？也不出来
迎接迎接我。」
　　颖走上前开了一下门，门居然开了。峰有些无奈的叫道：「什么吗，居然还
不锁门，可看出来不是自己家了，也不怕有陌生人进去干点什么。」
　　两个人走进门，峰提着颖的行李，走进前厅，只听「嘭」的一声，好像是婚
礼用的小礼炮的那种东西就爆开了，彩纸什么的落了峰和颖两人一头。峰刚要叫
骂，只见惠，丽，熠，龙和涛突然出现，惠和龙大声的叫道：「欢迎新郎新娘入
新房！」
　　「哈哈……」大家笑做一团，峰喊道：「你们也太能整了，万一就我一个人
回来怎么办？万一……」
　　龙打断了峰的话头，叫道：「还万一个屁，我安排的事情还能错的了嘛？哈
哈，这回你得偿所愿了吧？」颖不好意思的说道：「你们真能安排，还新……新
什么的。」
　　惠上前搂住颖的胳膊，坏笑道：「我们没喊新郎新娘入洞房就不错了，哈哈。」
　　气氛很热烈，峰很高兴。峰大声说道：「哎，这么好的气氛，可惜没有香槟
啊。」
　　丽和熠互相看了一眼，齐声笑道：「谁说没有，今天接着ｐａｒｔｙ喽！」
　　紧接着有涛开启香槟，只听「嘣」的一声，香槟开启。涛倒了七杯香槟酒，
大家各自拿了一个杯子，峰高声喊道：「为了幸福！」其余六人同时道：「为了
幸福，干杯喽！」
　　涛放下杯子，说道：「你……你们……这么慢……我以为……以为你们直接
……上……上酒店了呢。」峰打了涛一下，笑骂道：「妈的，狗嘴里吐不出象牙，
什么酒店，我是那样有了美人忘兄弟的人吗？还酒店？你也真会想，再说，现在
不是白天吗？呵呵，哎呦……」
　　颖终于受不了峰的话了，在背后狠狠的掐了峰一下。大家又笑做一团。惠拍
了拍颖，说道：「别听他们胡说了，你要不要洗个澡，休息一下，等晚上我们再
一起ｐａｒｔｙ一下。」
　　峰正言道：「还是惠懂事，说的是正事。」然后看了一下颖。颖嫣然一笑说
道：「好的，我也正有此意。」接着作为主人的惠就领着颖上楼，安排她洗澡去
了。丽和熠知道峰和龙肯定有话要说的，于是两个人很聪明的出去溜达去了。涛
坐在沙发上，又给自己倒了一杯香槟酒，说道：「峰，兄弟。祝福你！真心的！」
　　很难得的，涛这次说的很流利，峰感受到了涛的真诚，拍了拍龙的肩膀，两
人坐到了涛的身边，峰说道：「真的谢谢兄弟，还有龙，还多亏了你。」龙笑着
说道：「别和我扯蛋，谢什么。」龙顿了一顿，然后一脸坏笑的说道：「峰，今
晚要不要给颖加点料，兄弟我怕你搞不定啊？」
　　峰笑骂道：「妈的，说说就下道，这不用你操心，我喜欢自然的感觉。」龙
也笑了笑：「靠！装，接着装！明明昨晚操的比谁都欢，哈哈！」峰也不服软，
回应道：「哼，也不知道谁射了两次。」涛插话道：「行了……行了……同……
同骚，哈哈……」
　　峰笑了一下，然后正言道：「你们别给我说漏嘴了，我可没和颖说太多，这
次可不能让你们占便宜。」然后顿了一下，笑道：「怎么也得等我调教好了的，
到时再加点你的料还差不多。」
　　龙和涛对视一眼，不约而同的说道：「同骚，同骚，哈哈……」
　　三个男人正笑的欢，惠正好走下楼，听见了男人们的笑声，叫骂道：「你们
小点声，别给颖再吓跑了，说的都是什么啊？我可告诉你们，特别是你，峰！颖
是好姑娘，你可别不珍惜。到时可别跑到我这里来找我帮忙。」
　　峰，龙和涛，同时收住笑声，一脸正经的说道：「我们都是好男人，绝不忽
悠！」惠听着也憋不住正经了，大家一起笑了起来。
　　惠坐到几个男人中间，对着峰笑了一下，道：「刚才我和颖聊了一下，她现
在可是死心塌地的跟你了，你美死了吧？要是想让颖和你们一起疯，到也不是不
可能，不过别着急，慢慢来。」
　　峰点了点头，说道：「又不急在一时，我会把握的，又不是没机会了，我现
在可明白了独乐乐不如众乐乐的道理了。」惠俏脸一红，叹道：「唉，我怎么也
这样了，也不知道怎么昨天疯的那么厉害的。我现在想想都害羞！」
　　龙拍了一下惠，安慰说道：「害羞什么，大家又不是陌生人，人家外国人搞
一搞就开什么性爱ｐａｒｔｙ，还都是陌生人，咱们不算什么。没什么不好意思，
又不会干扰各自的生活，行就行，不行就算，又不是强迫的。」
　　惠笑了一下，叹道：「唉，昨天虽然疯狂，但是不可否认，我自己也很爽，
要是颖也参加进来，不是美死你们几个了？她当年可是咱们的校花啊。」
　　峰接着惠的话，说道：「不在那个，你说丽，熠，还有你，哪个不是美女，
大家开心就好，哪有什么校花不校花的，大家能在一起开心才是真的。」
　　又胡乱聊了一会，峰突然站起身来说道：「不和你们聊了，你们在这坐着吧，
我得上楼看看，说不定能看到美人出浴呢。」
　　峰快步上楼，只见浴室的门已经开了，颖肯定是回房间了。惠把颖的行李安
置到了自己的房间，打开门见颖围着一个长浴巾，坐在床上，正拿个小镜子给自
己做面膜。看到峰进来了，颖笑了一下，说道：「这些天都没做保养，好像皮肤
都不好了。」
　　峰仔细看了看颖光滑的脸蛋，哪里有不好的样子，反驳道：「哪有，我的颖
可是天生丽质。」说着走到颖身边，弯下腰在颖的脸蛋上亲了一口。闻着美人出
浴后那淡淡的清香，峰突然感到自己下体渐渐的变硬了。
　　颖接着说道：「刚看到惠，龙还有涛，感觉真好，好像又回到了以前的样子。」
　　颖顿了顿，摘下美肤的面膜，接着说道：「那时你和龙，涛还有惠总在一起
说说笑的，龙和涛就是个疯子，总能想出一些馊主意。还记得你们几个合伙捉弄
新来的英语老师吗？」
　　峰此时的心很平静，思绪飞回了以前高中学校的日子。那时除了自己苦恋颖
而无果之外，日子真是舒心极了。想起颖提到的那个英文老师，峰的脸上露出了
会心的笑容。
　　峰叹道：「唉，当年那个老师，可被龙和涛气疯了，后来在课堂上都掉眼泪
了，最有意思的还是涛本来就结巴，结果回答老师问题还故意夸张，越说越结巴，
还装可怜，搞的那个老师真是苦啊！」
　　「还有龙，整个一个油盐不进的滚刀肉，老师让干什么偏不干什么，哈哈，
那个老师还真可怜。」峰滔滔不绝的说着。
　　颖也笑道：「是啊，反倒是你，后来好像越来越老实，其实我明白的，你是
因为……因为我的原因。想起来，你倒是最老实的一个，天天就坐在我的身边，
我知道你特意和人换座，换到我的后面，明明你最拿手的就是数学，反而总喜欢
问我数学题……」
　　颖顿了一顿，接着说道：「那时龙和涛总是过来找你说话，我明白，他们知
道你心里不好受，所以总是逗你乐，想让你开心……」
　　「呵呵」，峰无奈的笑了笑，说道：「是啊，他们都是我的好兄弟，我问你
数学题，那还不是为了多和你说说话，醉翁之意不在酒哇，我可苦哇哇……」峰
做了一个京剧的手势，顿时惹的颖娇笑连连。
　　颖笑过之后，认真的说道：「没想到一直到现在，你还真是个痴情种子。峰，
你过来，坐到我身边来。」
　　峰听话的坐下来，眼睛有意无意的看到了藏在浴巾下的颖那一抹酥胸。颖丝
毫没在意峰的目光，抬手捧着峰的脸，说道：「可惜我不是当年的纯情少女了，
希望……希望……你别嫌弃我才好，我……」
　　峰明白了颖的意思，身为男人，怎么会让自己心爱的女人为了这个问题而苦
恼呢？峰抓住颖的手，放到自己胸膛上，坦言说道：「好了，颖，不用担心。我
也不是当年的小孩子了，怎么会在意那么无聊的事情。我在意的是以后，是现在。
　　过去已经过去了，我们要一起珍惜现在，珍惜我们以后的日子才是！」
　　听了峰的话，颖心里一直纠结着的疙瘩终于解开了。颖很自然的靠近峰的胸
膛，小手很温柔的抚摸着峰的胸膛，温柔的说道：「峰，我……我再也不离开你
了，除非你赶我走！」
　　峰搂着颖的身体，手感受着颖滑腻的肌肤，叹道：「我怎么舍得赶你走，好
不容易让你在我的身边了，我怎么会……」
　　颖伸出两根手指，按上了峰的嘴唇，用很小的声音说道：「你赶我，我也不
走，你不高兴了我就哄着你……」，顿了一下，颖羞答答的用只有峰能听到的声
音说道：「峰，你……你现在就要了我吧？好吗？」
　　听着颖娇柔的声音，峰感到自己热血上涌，下身的肉棒很没出息的挺立起来，
把裤子支起一个鼓包。颖看到了峰的异状，脸都羞红了。颖按了按峰的突起，感
受到了峰的硬度，娇声说道：「来吧，占有我吧，我要做你的女人。」
　　峰站起身，迅速的拖掉了上身的Ｔ恤，下身是一个松垮的棉质大短裤，峰刚
要脱下短裤，颖突然挡住了峰的手，柔声说道：「别急，让我来，我要帮我的男
人脱。来，你站好了。」
　　很快，大短裤被颖慢慢的脱掉了，剩下的就只有那个贴身的内裤了，颖把头
靠在了那块突起上，隔着内裤亲吻着肉棒，温柔的说道：「这是属于我的，我要
看看你有多爱我。」
　　颖温柔的照顾着峰的突起，亲了又亲，很快颖就帮助峰脱掉了那最后一层限
制，峰的肉棒舒服的挺立在颖的面前。颖握着峰的阴茎，慢慢的抚弄着，轻声说
道：「峰，知道吗？我从来都没有用嘴碰过男人的东西，你绝对是第一个噢。」
　　颖张开嘴，有些困难的把峰的龟头含住，生涩的舔弄起来，也许是由于峰从
早上到现在都没有清洗过自己的肉棒，并且还小便了几次。所以无可避免的，峰
现在的肉棒充满了男人的味道，颖皱了皱眉，但是并没有太过抗拒。
　　峰感觉这样有点尴尬，于是温柔的问道：「要不我还是去洗洗吧，怪不好意
思的。」「嘻嘻」，颖笑了一笑，手里动作并没有停，继续抚弄着肉棒，抬头对
峰摇了摇头，说道：「不用了，没关系的，我喜欢我的男人的味道。」说着又大
口含入肉棒，由于经验不足，其实颖的口活技术并不好，但是就是这份生涩让峰
更加的兴奋。
　　峰一边享受着颖生涩的口交，一边教道：「轻点，用舌头轻轻的舔，别用牙
刮，我的小弟弟可是很柔弱的。」
　　在峰慢慢的教导下，颖逐渐的适应了峰粗大的肉棒，动作也越发越熟练起来。
　　峰渐渐的愈发兴奋起来，几次都深深的顶到了颖的咽喉，毕竟颖的经验太少，
所以每当肉棒顶到咽喉处的时候，都难过的咳嗽起来，眼泪都呛了出来。
　　峰扶着颖的头，调整好姿势，尽量不进入的太深，让颖太难受，慢慢的峰采
取了主动，颖只是被动的张开小嘴，迎接着峰肉棒的一次又一次的深入。几分钟
过后，颖挣脱峰的制约，抬起头，委屈的抱怨道：「峰，你的……怎么好像又粗
了，我都要吞不下了。」
　　峰说道：「好了，我不动了，你自己控制，我太兴奋了，谁让你这么可爱的，
我都忍不住想蹂躏你。」颖一手握着峰的肉棒，一边慢慢的舔着龟头周围，就像
在给峰的肉棒做清洗一般，舌头很认真的从峰的龟头，一路向下。
　　峰舒服的呻吟起来：「对，就这样……很舒服……嗯……别忘了下面的两颗
蛋蛋哦。」颖听话的一边揉弄肉棒，一边低头，小舌头轻轻的在峰的卵蛋上面划
着圈圈，不时的还轮流含住峰的两个蛋蛋。
　　峰的手也不闲着，轻松的褪掉颖的浴巾，颖此时已经是完全赤裸在峰的面前。
　　峰两只手慢慢的抚摸着颖光滑的后背，然后前移，颖的两颗肉蛋完全掌握在
了峰的手中。颖的双峰高耸，绝对不次于丽的大小，峰在心里这样评价着。感受
着颖的乳头在峰的手中慢慢的硬了起来，峰扶着颖，让她平躺在床上。
　　颖的乳房并没有因为平躺而变化，反而依然很有形状，峰温柔的说道，你躺
着，什么也不用动，就这样把自己交给我就好了。峰站起身，看着颖姣好的身材，
没有一块多余的赘肉，颖该细的地方细，该有肉的地方又绝对有肉。
　　抚摸着颖的乳房，峰的手慢慢下移，颖的那块青草地规则的生长着些许细毛，
峰有些惊叹的分开颖的双腿，赞叹道：「颖，你的下身毛好少啊，是天生就这样
吗？真是太美了！」
　　阴唇粉红，细嫩，由于峰的刺激，颖的小穴已经有些湿润了，峰颤抖的用手
指刺激着颖的阴蒂。颖娇声呻吟道：「峰，我……我那里……好敏感的，很容易
……很容易就出水了，平常都要一天换两条内裤才行，我……我……是不是太淫
荡了？」




　　同学会的故事8

　　峰听着颖娇羞的问自己是不是太淫荡了，心里暗爽道：「淫荡什么，乱说，
我就喜欢你淫荡呢，这样我才会更爱你啊！」
　　颖的脸越发的红了，不好意思的说道：「瞧你说的，还喜欢自己女人淫荡，
那……那……我不成了坏女人了？」
　　峰低下身子，轻轻亲了亲颖干净的阴部，然后说道：「怎么成了坏女人了呢？
　　你只爱我一个人，就算你再怎么淫荡也是好女人啊？食色性也，这可是老祖
宗总结出来的呢，何况都是年轻人，这时候不淫荡一些，难道等老的时候？呵呵
……」
　　听着峰的话，颖好像也想通了一些，也觉得这不算什么了。颖突然感觉自己
小穴好像被什么东西拨弄了一下，低头一看，只见峰正在用舌头，慢慢的舔舐着
自己的阴蒂。
　　「啊……不……不要舔那里，脏……脏的。」颖有些不好意思的说道。
　　峰安慰道：「我的女人怎么会脏呢，这里是最干净的地方了。你安心的享受
吧，不要乱想，再淫荡些吧！」
　　听着峰鼓励的话语，颖终于完全放开了身心，感受着峰的口舌之功。峰心里
暗想：「颖还真是纯洁的够可以的，看来如果自己想要一皇多后，还真要下下功
夫，不能让颖的思想上有一点放不开才可以啊！」想着，峰加紧嘴下的动作，舌
头从阴蒂向下，滑过整个阴唇，慢慢的吸吮颖分泌的汁液。
　　在峰不断的努力下，颖渐渐的低声呻吟起来：「嗯……峰……你舔的我……
好舒服……我……我还是第一次……被人舔这里呢，原来……原来还是挺……挺
舒服的呢。」
　　峰心里暗骂颖以前的男友，骂她暴殄天物，居然都没这么伺候过颖，不过想
想也就释然了，没弄过最好，以后就全都是自己的了。还真是幸福加「性」福啊！
　　峰用双手轻轻掰开颖的阴唇，然后舌头紧跟着就伸了进去，也许由于颖天生
就是阴毛稀少，所以下身没有什么奇怪的味道。峰很享受舌头伸进阴道里的感觉，
颖的淫水越来越多，峰忙不迭的连吸带吮，爽的不亦乐乎。
　　颖娇声连连：「你……你怎么还伸进去了……哦……进去的好深啊……我里
面好痒……你……你……」
　　峰打断颖的呻吟，说道：「要叫老公，以后都要叫老公！」
　　颖顿了一顿，点了一下头，说道：「老公……老公……你继续舔啊……人家
正舒服呢……不要停……」
　　听着颖叫自己老公，峰感觉格外的舒爽。努力的把自己舌头伸向颖的深处，
同时用一跟手指刺激着颖的阴蒂。随着峰的动作，颖逐渐的进入了状态，一波波
的快感传来。
　　颖娇喘连连道：「老公……你……我……好舒服……好像……要……要来了
……哦……嗯……」
　　峰的舌头明显感到了颖下身紧缩的力量，峰心里暗道：「果然真是敏感啊，
这样居然就高潮了，爽啊！」峰用两根手指替换了舌头，加快速度刺激着颖的阴
道，颖明显是敏感体质，连连呻吟道：「哎呀……要……来了……」
　　大量阴精喷薄而出，峰的手没有停，看着颖一边喷一边坏笑道：「好老婆，
这就是传说中的潮吹啊，好爽啊……」几秒钟过后，颖喘息了一阵，不好意思的
看着峰，羞道：「这……这……我……我怎么这样了……人家的床单……这……
这怎么好意思啊……」
　　「呵呵……」峰淫笑着低下头，舔着颖的湿湿的小穴，夸奖道：「真是香甜
的美味呢！」颖红着脸低声叫道：「哎呀，你怎么还舔啊，我都不知道喷出来的
是什么，会不会是尿啊？太难为情了！」
　　「哎呀呀，什么尿啊，你以前都没有这样过吗？」峰有些好奇的问道。「这
是我第一次这样吗，我……我也不知道……怎么这样子了……就是控制不住吗…
…」峰看着害羞到不行的颖，宽慰道：「安啦，没事的。不就是床单吗？你会就
干啦……反正是自己喷的，嘿嘿……大不了一会叫惠给换下啦，你自己和她说说
就行。」
　　颖又羞又急道：「不行，不行，我可不说……你……你帮我说啦……」
　　「哈哈……好好，我去说。那么现在可该让我舒服舒服了吧？」
　　颖娇羞的看了看峰硬挺的肉棒点了点头。峰慢慢的压在了颖的身上，温柔的
亲吻着颖的小嘴，颖配合的伸出小舌头，峰一边吸吮着颖的香舌，同时手还揉捏
着颖那白嫩丰满的乳房。
　　一阵激烈的舌吻过后，颖娇羞的在峰的耳边低声说道：「老公，让我成为你
的女人吧？」
　　峰一阵热血上脑，再也控制不住激将爆发的欲望，轻轻分开颖的双腿，坚挺
粗大的肉棒轻松的插入了颖的最深处。「唔……」两人同时呻吟起来。峰感到自
己的肉棒进入了一个温暖湿滑的地方，享受着这份感觉，峰并没有马上就疯狂的
抽插，而是停住了动作，充分体验着这让自己朝思暮想的女人的阴道。
　　颖则是双臂搂着峰的身体，满足的说道：「峰……老公……我终于成为你的
女人了！」顿了一下，感受到自己下身的肉棒，柔声说道：「好粗啊，我好想一
下子都被你填满了，这种感觉真好。」
　　峰满足的说道：「一会就要更舒服了，我要动了哦。」峰慢慢的拔出肉棒，
然后又使劲一顶，就这样慢慢的做起了活塞运动。一边抽插，一边叫道：「好老
婆，小穴好滑，我操的好舒服哦。」
　　颖低声的呻吟着：「好，我也好舒服，感受到你在我体内，真好！老公，你
尽情的操我吧，我整个人都是你的。」
　　峰含住颖的一边乳房，下身速度逐渐加快，每次肉棒都是全跟没入。快速的
抽插动作下，颖不断的呻吟着：「噢……老公……肉棒好棒……插的我好爽……
对对……就这样……噢……你还可以再用力……嗯……嗯……操我吧……操我…
…」
　　峰调整了一下姿势，半跪在床上，两手扶起颖的双腿，这样的姿势可以让峰
操的更深入，颖很配合的享受着峰的操弄。峰此时心里什么也没想，只是疯狂的
发泄着自己的欲望，享受着美人的肉体。
　　渐渐的，颖已经不满足于只是躺着享受了。峰当然也乐于让颖变为主动，也
很配合的躺下，颖坐在峰的肉棒上，峰顺势两只手掐住了颖的屁股，同时下身不
断的挺动。颖也配合着峰的动作，不停的一上一下的动着自己的下身。
　　峰慢慢的停止的自己的动作，全凭颖坐在自己的身上不停的动作着。峰看着
颖的双乳随着她的动作也一颤一颤的抖动着，兴奋的一手一个把玩着。「嗯，老
公……舒服不舒服，你就这样躺着，也休息会，可不许你那么快就射噢……嘻嘻。」
　　「你放心吧，我还不舍得射呢，我还要多操你一会呢。」峰看着身上的美女
卖力的动作着，心情舒畅到了极点。峰的肉棒不断的进进出出，本就敏感的颖感
到自己第二次高潮又要来到了，颖扶下身，双乳紧贴着峰的胸膛摩擦着，娇声道
：「老公……我……我又要来了……啊……又要了……」
　　峰抓紧颖的小屁股，下身加快了速度，在峰快速的抽插动作下，颖迎来了自
己又一次的高潮。颖无力的趴在峰的身上喘息着，高潮中的美女格外的具有诱惑
力。峰感觉自己的肉棒被颖的小穴紧紧的夹着，峰依然不停的抽动着。
　　颖头发散乱着，胸脯一起一伏的动着，高潮的刺激让她都说不出话来了。峰
搂着颖，抽插的速度放慢，拍了拍颖的屁股，峰说道：「来，宝贝，让我换个姿
势操你，你就这样趴在床上，我要从后面操你！」
　　颖对峰自然是百依百顺，听话的翘起自己的屁股，回头求饶道：「老公，我
……我都没劲了……你……从后面可要温柔点啊。」
　　峰调整好姿势，肉棒很轻松的从后面插进了颖的小穴。峰把颖的双手抓住，
按在她的后腰上，这样颖只好脸就贴在了床上。峰还觉得不太满意，又拽着颖的
双手让她整个身体后靠，就这样一拽一放的操纵着颖的身体，操弄着她的小穴。
　　「啊……哦……老公……这样……这样好深啊……插的好深……」颖舒服的
呻吟着。
　　峰很享受这种姿势，这样操会让他觉得很爽，很舒服。所以峰操的比刚才更
加用力，峰放开了颖的双手，这样颖可以用手支撑着自己的身体，伴随着峰的操
弄，轻声的呻吟着。峰看着颖白白嫩嫩的臀肉，突然大力的拍了两下颖的屁股，
啪啪的两声很清脆，这种声音无疑更加刺激着峰的性欲，于是峰很享受的又拍了
两下。
　　颖突然被打了这几下，呻吟的声音更大了：「啊……啊……不要吗……别打
了……颖以后……会听话的……会好伺候老公的。」
　　峰调皮的又拍打着颖的另外一边屁股，叫道：「怎么样？老公操的舒服不舒
服？」
　　颖娇声求饶道：「舒服……老公操的舒服级了……不要打颖了……颖的屁股
都被打红了……噢……操的好用力啊……好……打吧……打的颖好舒服……就是
再轻……轻些打就好了。」
　　峰伏下身，一边揉捏着颖的乳房，一边说道：「好老婆，好妹妹，哥哥还不
舍得打你呢。」
　　颖被操的娇喘连连，淫声道：「哥哥操的真好……我又有感觉了……妹妹…
…妹妹我还真是……真是淫荡啊……」
　　峰兴奋的叫道：「淫荡点好啊，在床上不淫荡那还有什么意思？再淫荡点吧。」
　　说着又打了一下颖白白的屁股。
　　「啊……啊……好舒服……啊……老公……哥哥……我们一起……一起高潮
吧……妹妹到了……妹妹到了……」颖大声的呻吟着。
　　峰听到了颖高潮的呻吟声，动作的更加激烈了。双手按住颖的屁股，每次都
插到颖的最深处。就这样一下接一下的，直到峰感到自己就要射了，峰停下了动
作，保持着肉棒顶住颖的小穴。
　　「好老婆，老公要射了，想让我射在哪里呢？」峰淫荡的问着颖。
　　颖的小穴一边感受着峰那坚挺的肉棒，一边娇声说道：「射进来吧，我们一
起到达顶点吧？我要你射进来。」
　　峰原本是想射到颖的肥臀上的，但是听到颖的鼓励，暗道：「还是自己的女
人爽，那我还想什么，彻底的放开吧。」
　　于是峰又开始了新一轮的活塞运动，峰低声吼道：「好老婆，让我们一起到
达快乐的顶点吧？！」
　　在峰的动作下，颖很快的大声呻吟起来。「哦……好老公……来了……我来
了……射出来吧……我……我要你的精液……精液……我要！」
　　峰的双手用力的按着颖的屁股，肉棒速度达到了最快的速度，峰只觉的自己
精关一松，一股浓浓的精液射进了颖的小穴深处，射精的动作持续了几秒钟，峰
的肉棒发射完毕后，慢慢的退出来。峰有些疲惫的躺在颖的身边。
　　颖翻过身来，双腿打开，看着自己越发粉嫩的小穴口，颖刚才只觉得几股热
流涌入自己的阴道，一种奇异的感觉遍布全身，也许这就是幸福的感觉吧，让自
己喜爱的男人射进来，还有什么比这个更能让自己感到有归属的感觉呢？
　　第一次内射的峰也好奇的趴到颖的小穴旁边，仔细的看着小穴的动作，颖笑
了笑问道：「想看看自己的东西吗？嘻嘻……」峰笑着点点头，傻傻的问道：
　　「会流出来吗？我要看下。」
　　果然过了一小会，白色的液体一点点的流了出来，颖娇声道：「你看，射了
这么多，都弄脏床单了，你的小孩子都流出来了，呵呵……」
　　看着颖用床头的纸巾擦干净自己的小穴，峰满足的搂着颖，颖躺在峰的怀里
温柔的像个小绵羊。
　　享受了一会高潮过后的平静，颖突然坐起身，满脸娇羞的说道：「我得下楼
走走，要不他们……他们都知道咱么做什么了，我可不好意思。」
　　峰到觉得无所谓，大家都是熟人，怕什么。于是峰说道：「没关系啦，都是
成年人，没关系啦，知道就知道呗，谁现在还不知道你是我的小宝贝？！」
　　「不行啦……人家……人家怕丑啦……」颖快速的穿好衣服，冲着峰做了一
个鬼脸，就出了卧室。
　　颖轻手轻脚的走出房间，朝楼下的方向走去。走到了楼梯口，只见正对着楼
梯口，惠全身赤裸的坐在沙发上，丽和熠坐在她的两旁，上身赤裸，正一边一个
的揉弄着惠的乳房，惠一脸很享受的表情。龙和涛就坐在她们的对面，正好背对
着颖的方向。
　　颖只觉的双腿发软，全身僵直，心跳加快，此时颖上也不是，下也不是。正
迟疑间，惠正好睁开了眼，看到了站在楼梯口的颖。惠稍微呆了一下，然后马上
恢复神色，冲着颖招了招手。颖鬼使神差般的没有拒绝，慢慢走下楼，听话的来
到了惠的身前。
　　龙和涛此时有点傻眼，本来硬挺的肉棒此时又慢慢的软了下来。反而丽和熠
二人大方的把颖拉到身边坐好。惠冲着龙和涛使了个眼色，哼道：「你来还不上
楼，在这干嘛？」
　　龙和涛尴尬的笑了笑，一溜烟的跑上了楼。推开峰所在的那间卧室的门，两
个人看着只穿着三角裤的峰神秘的笑了笑，说道：「峰，下面有好戏，等会咱们
下去看吧。」
　　峰一头的雾水，看着龙和涛问道：「怎么了？你们欺负我的小宝贝啦？」龙
回道：「我们哪敢啊，虽然心里想的紧，呵呵。」龙骂道：「操，你们可别吓着
她。到底怎么了？」
　　涛看了一眼龙说道：「还……还是你……你说。」龙笑了笑，说道：「我们
没想到颖能下楼，本来正在欣赏丽和熠她们三人玩呢，正兴奋着呢，你家颖突然
出现了，现在惠正稳着她呢，我看挺好，等会下去看看情况。」
　　峰有些发呆，喃喃的说道：「这行吗？发展的也太快了吧？」涛发话道：
　　「没……没事，惠……惠能办好的……没事！」龙也点了点头，道：「没事，
大不了说我们淫荡，又没你什么事，最多你享受不了齐人之福了而已，呵呵。」
　　峰笑骂道：「靠！我是怕颖被你们吓傻了。妈的……」




　　同学会的故事9

　　话说楼下的四位美女，颖此时还是有点发呆。小家碧玉的颖长了这么大从来
也没见过刚才的场面，三个女人裸成相对的场面对她的确是一种震撼。丽和熠此
时也有些不好意思，熠小声问道：「颖姐？你……你不是觉得我们淫荡，不想和
我们说话了吧？」
　　颖脑袋里突然出现峰对她说过的话，「现在不淫荡点，难道等老了再淫荡啊？」
　　听到熠的问题，颖释然的笑了笑，说道：「淫荡什么？我家峰刚才还说……
还说我应该淫荡些呢，嘻嘻……」
　　看到颖轻松的笑了，其他三人松了口气，本来以为这事情不好说呢，没想到
她自己想通了。惠，丽和熠三人对视了一眼，惠轻松的笑了笑说道：「峰这个小
子，呵呵，那咱们姐们就淫荡给他看，哈哈……」
　　惠的手突然放到颖的胸部上抓了一下，笑道：「没带胸罩啊？看来你刚才和
峰已经……」颖笑着打了惠的手一下，羞道：「什么吗？人家……人家……」颖
慌乱的解释着，惠冲着丽和熠使了个眼色，三个人同时动作，就要把颖的上身脱
了个精光，一边脱一边笑道：「我们都光着啦，你穿那么多干嘛，又不冷？」
　　颖一个人也无法阻止三个人的动作，所以很快，颖的丰满的双峰已经展露在
了大家的眼前。颖很害羞的用双手捂住自己的双峰，娇笑道：「哎呀，我……我
……我……」
　　丽看到颖害羞的样子，劝道：「好啦，大家都是女人啦，怕什么，自然点啦，
会很舒服的。」话音刚落，丽低下头，轻轻拿开颖的手，含住了颖的乳头，慢慢
的吸吮着。熠也配合的含住颖的另一个乳头，轻柔的用舌头舔舐着。惠也顺势慢
慢的亲吻着颖的耳朵，同时低声道：「颖，你也别光享受啊，用手抚摸我的乳房，
让我们一起舒服舒服吗。」
　　本来就分外敏感的颖在三人的刺激下，也逐渐融入了这种气氛中。一边和惠
浅浅的舌吻，一边用手揉捏着惠的丰乳。丽和熠的手慢慢的在颖的身上滑动，慢
慢的伸向颖的下身，颖的裤子在不知不觉中已经被褪下了，纯棉的小内裤丝毫不
能阻挡二人的双手，颖感到下身一凉，低头一看，原来丽和熠的手已经在自己的
阴唇上上下抚弄着，一股酥麻的感觉涌上头来。
　　「嗯……你……你们好会弄……我好舒服。」颖低声呻吟道。丽和熠已经明
显感觉到颖的小穴已经湿润了，阴唇上下变的滑滑的。丽很有成就感的说道：
　　「颖姐姐，你好敏感啊，已经湿湿了噢。」说着把沾满颖的液体的手指伸到
颖的嘴边炫耀着。颖下意识的张开嘴，舔着丽手指上自己的液体，双眼迷离。
　　惠看着丽和熠的成果，笑道：「我也要玩玩颖的小洞洞，你们看她的毛毛好
少啊，是天生这样吗？看起来不像是修剪过的。」颖羞道：「是……是天生的…
…这里……这里还要修剪的吗？真是羞死人了。」
　　熠接口道：「不用修了，已经很完美的，你可不知道丽的毛毛重的不得了，
简直是大森林啊……哎呦！」丽生气的拍了一下熠的屁股，笑骂道：「就你好，
一会就都刮干净了，让你再取笑我！」
　　惠拍了拍丽的大胸脯，笑道：「你也别生气，你看你的乳房，可比熠雄伟多
了噢，她不知道有多羡慕你。嘿嘿……」丽满意的笑了笑，看了一眼熠的乳房，
白了熠一眼。熠也没生气，求饶道：「好了，你们别说我了，还是颖姐姐的最完
美，该大的地方大，该小的地方小，该湿的地方……已经这么湿了。」「哈哈…
…」众人都笑了。
　　惠止住了笑声，半蹲着身子在颖的身前，凑近颖的阴部，轻轻的吸了口气，
赞道：「小颖，你的小洞洞味道好好哦，没有异味，很健康哦。我要来了哦。」
　　话音一落，惠的两根手指已经伸进了颖的小穴里，慢慢的搅动着。
　　颖象征性的躲了两下，然后很快就被惠的手指征服了，没有再躲闪，只是双
腿分开，配合着惠的动作，舒服的呻吟起来。
　　惠很有成就感的笑了笑说道：「没想到颖好敏感啊，嘻嘻……」说着手指加
快了速度。「哦……哦……好……好……舒服啊……从来没……没试过……这样
……也……也可以哦。」
　　惠一边加快速度一边说道：「那就好好享受吧，放开自己的身心吧。」一旁
的丽和熠看到颖舒服的连连呻吟，心里也痒痒的，丽看了一眼熠，然后说道：
　　「熠，我们也玩吧？你先帮我，然后我再……」
　　熠淫荡的笑道：「好啊，你坐好，我这就要来了啊。」很快，丽和颖在熠和
惠的努力下一起淫荡的呻吟起来。
　　丽一边享受着下身的舒爽，一边靠近颖，两个人很自然的互相亲吻起来，在
这种激烈的刺激下颖觉得自己很快就要高潮了。「啊……惠……惠……你慢点…
…太刺激了……我好像要尿……要尿了……」
　　惠安慰道：「没关系的，放开自己吧，只有这样才能到达兴奋的顶点，来吧。」
　　说完，惠并没有减缓手指的抽插速度，反而更快更深了。颖在惠的努力下，
呻吟的更加激烈了，好想已经说不出反抗的话语了，一切全凭自己的身体和感觉
在释放着自己的激情。
　　「喷了，喷了，好厉害啊！」一旁的熠看着颖在惠的动作下小穴不停的往外
喷射着自己的液体，熠一边赞叹一边加快了自己的手指在丽的小穴内的动作。
　　惠停止了抽插的动作，看了一眼颖的阴唇上沾满了晶莹剔透的液体，说道：
　　「颖，还可以的，你还可以再来一次的，爽就要爽到不行。」紧接着惠又开
始了新一轮的动作。
　　颖由于刚才那不受控制的喷射，变的更兴奋了，一种羞耻的感觉涌上心头，
但是偏偏身体不争气的还继续想要，满脸憋的通红，终于心理还是敌不过身体的
那种感觉，很快颖感觉自己又要高潮了。
　　「啊……啊……又要来了……简直羞死我了……又要来了……啊……啊……
好多啊……」颖一边喘息一边呻吟着。看着自己身下那喷出的液体，颖又害羞又
兴奋，实在不知道自己怎么变成这样了。
　　在颖身旁的丽明显没有颖那么敏感，所以丽依旧在高潮的边缘努力着，熠的
胳膊已经感到有些酸麻了，但是看到丽并没有达到顶点，所以还在不断的坚持着。
　　此时的惠也已经感到自己的小穴痒痒的，急需要大量的刺激。惠下意识的看
了一眼通往楼上的楼梯口，只见峰，龙和涛三人蹲在那正注视着楼下淫荡的三人。
　　惠笑了一下，低声叫道：「你们三个在那蹲着干嘛呢？还不快下来？」
　　峰，龙和涛，三人老脸一红，知道躲闪已经没有用了，索性三人大大方方的
走下楼，坐到了三位美女对面沙发上。峰有里有些忐忑，所以马上又坐到颖的身
边，颖此时别提有多害羞了，毕竟现在是全身赤裸的，颖的双手都不知道往哪里
放好了，放在上面露了下面，放在下面，上面又露了，正在羞赧中。
　　峰搂着柔弱无骨的颖，在她耳边低声说道：「好啦，没关系啦，刚才不是很
舒服吗？你看她们几个不是也很大方吗？没事的，宝宝放心。」在峰的劝说下，
颖总算是不那么扭捏了，但还是死死的靠着峰，不敢挪动自己的身体，双腿紧夹。
　　熠此时放弃了对丽的刺激，大方的左到涛的旁边，任由涛把玩自己的身体。
　　龙看着依然软到在沙发上的丽，笑着走到丽的身边，说道：「看来我的宝贝
还是没舒服啊，让老公好好安慰安慰你吧。」
　　在大家的注视下，龙很快就脱光了自己，挺着已经坚硬多时的肉棒，走到丽
的身边，分开丽的双腿，就这样快速的抽插起来。丽虽然也是有点害羞，但很快
身体的感觉占据了一切，毕竟肉棒的刺激可是手指比不了的。
　　惠坐到依然害羞的颖的身边，手大方的放到颖的乳房上轻轻揉捏着，轻声在
颖的耳边说道：「你摸摸峰，看他有没有反应。」虽然是在颖的耳边小声说着，
但是峰毕竟还是能听到的，峰一咧嘴，笑骂道：「唉，我家的颖可被你们带坏了。」
　　在惠的怂恿下，颖的手慢慢的滑向峰的下体，果然肉棒已经硬硬的了，颖轻
轻捏了一下峰的肉棒，嗔道：「你看你，还真让惠猜对了，你不是才……才……」
　　峰虽然和颖刚做完一次，但是刚刚这么香艳的刺激，试问怎么会一点反应也
没有。惠调皮的伸出手一把握住峰的下体，笑道：「看来，小弟弟还是很有体力
噢，颖，你说怎么办？」
　　颖看到惠的手抚摸着自己男人的下体，心里突然有一种兴奋的感觉，但是脸
上却没有表现出来，只是心里暗道：「怎么自己会有兴奋的感觉，看到别的女人
摸自己男人的敏感部位为什么会一点嫉妒的心都没有呢？」听到惠问自己的问题，
先是露出为难的表情，然后态度一百八十度转弯，笑着说道：「那就让他硬不起
来就行了？」
　　颖一边说，一边把手伸到峰的裤子里，峰的肉棒就展现在众人面前了。颖调
整好姿势，低下头含住了峰的龟头，用很快的速度吞吐起来。峰没想到颖会突然
给自己口交，但感受着自己心爱的女人那温柔的小嘴，很快就舒爽起来。颖抬起
头，一只手握住肉棒的根部，回头冲着惠说：「惠，来啊，你到对面去，刚才你
都让我那么舒服了，现在我也和你分享啊？嗯？」颖冲着惠挤了挤眼睛。
　　惠现在确实最需要的就是男人肉棒的刺激，只是稍微愣了一下，就站起身坐
到峰的另一边，张开嘴含住了峰的肉棒。颖看着自己男人的肉棒在别的女人嘴里
进进出出的样子，只感到一股莫名的兴奋袭来，于是又低下头，舔弄着峰的两颗
蛋蛋。
　　感受着两位美女的口舌服务，峰感到自己的肉棒已经硬到了极点，双手一边
一个抚摸起颖和惠的乳房来，只感到入手滑腻的两对儿乳房，乳尖已经渐渐的硬
起来了。
　　惠美美的享受了一会峰的肉棒又抬起头，颖不失时机的接过来，同时惠又开
始刺激峰的睾丸。享受着两位美女的交替服务，峰舒服的都呻吟了起来。旁边的
龙已经连续带给丽两次高潮，并且丝毫没有疲惫的迹象，丽依然在享受着有如在
天上飘的高潮感觉。
　　涛也没有闲着，一边享受着熠的口交，一边欣赏着周围淫靡的景色。所有人
都沉浸在了疯狂的肉欲中。峰看着两位兄弟的表现，心中暗想：「果然这男女之
事还是放开了才会有快乐。」低头看了看依然在卖力进行口舌服务的两位美女，
峰拍了拍两个人的屁股，说道：「你们谁先上来让我帮你们达到快乐的顶点呢？」
　　颖和惠分别抬起头，都有些不好意思。迟疑了一会，还是颖说道：「惠，我
刚才都已经舒服过了，现在可没什么劲了，还是……还是你来吧？」惠本来就已
经湿的不行了，碍于面子已经忍了好久了。于是笑了笑回应道：「那我就不客气
了噢。」然后又对峰命令道：「你可不许马上就射啊？嘻嘻……」峰忍着笑打了
一个军礼，答道：「保证完成任务！」
　　颖掐了一下峰的大腿，笑骂道：「还任务咧，这回我可够淫荡了吧？你个小
色鬼！嘻嘻……」惠此时已经迫不及待的坐到了峰的身上，下身一抬再一坐，就
把峰那沾满颖和惠唾液的肉棒全跟吞入到自己的嫩穴里。
　　峰很快进入状态，双手扶住惠的屁股，一上一下的做着那最原始的活塞运动。
　　颖就坐在峰的旁边，看着在释放着激情的众人，心情无比的放松。涛正抓着
熠的头部，使劲的把自己的肉棒往熠的嘴里送。龙和丽二人正换了个姿势，丽跪
在沙发上，龙站在丽的身后使劲的操弄着。
　　看着这些，颖的嘴角露出了笑意，想着以前高中时龙，涛还有峰他们三人的
种种事迹。当时谁能想到自己会参加到这种疯狂的肉体宴会中呢。当年涛的磕磕
巴巴留给颖的印象最深了，虽然说话不利索，但涛当年还总会制造机会让峰和自
己接触，虽然每次都失败了，但是颖确深深的明白了龙，涛和峰那深深的兄弟情
义。
　　「唉，谁让自己当年那么傻，让峰受了那么多相思之苦，我以后一定好好补
偿峰，再不会让他不开心了。」颖心里暗暗的下着决心。旁边的丽跪在沙发上，
接受着身后龙那有如暴风骤雨般的操弄，同时注意到颖正坐在那发呆。于是一边
喘息着一边叫道：「颖姐，你过来啊，在那发呆有什么意思？」
　　颖听到丽的呼唤，俏脸一红，接着又看了一眼峰，峰也听到了丽在叫颖，于
是峰冲着颖点了点头，笑了一下。峰也怕冷落了颖，又怕颖不好意思，所以这样
鼓励着颖。
　　颖走到了丽的身边，就热烈的和丽舌吻了一会，龙看到颖那诱人的身段，不
自觉的停下了身下的动作，说道：「颖，我们一起玩好吗？」丽正亲吻着颖，听
到龙的请求，淫荡的笑了笑，看了一眼颖，见颖并没有反对的意思，于是冲着对
面的熠和涛叫道：「喂，熠，别给他口交了，过来，我们一起啊。」
　　那边的熠正被涛的深喉整的有些喘不过气来，听到丽的提议，猛的挣脱涛的
控制，叫道：「好啊，我正被涛整的要上不来气了。」说着打了一下涛，接着骂
道：「平常没见你这么喜欢深喉，今天想插死我啊。」
　　很快，丽，熠和颖三人都以相同的姿势并排跪趴在沙发上，龙和涛站在三位
美女身后，涛拍了一下丽的屁股，接着又是熠，最后拍了颖的屁股，开头说道：
　　「喂……龙……这……这不……不够……壮观啊……还……还差……差一个。」
　　龙笑了笑，转过头来冲着正在操弄着惠的峰喊道：「哎，兄弟，涛说我们这
边不够壮观啊，就差你一个了哦。」
　　峰还没回应，只听惠喘息着叫道：「到了……到了……我要来了……你……
你们等……会……啊……啊……爽死我了……真是解痒啊……」惠终于在峰的努
力下来了自己今天的第一次高潮。
　　峰笑了笑，抽出自己的肉棒，双手一抬惠的屁股，就把惠推到了其他三位美
女的旁边，惠翻了个身，也听话的摆好了自己应该摆的姿势。
　　龙，涛和峰站在四位美女的身后，互相对视了一眼，同时喊道：「人生如此，
夫复何求？！哈哈。」跪趴在沙发上的美女们同时回头瞪了他们一眼。熠叫道：
　　「姐妹们，这样太便宜他们了，要不咱们蒙上他们的眼睛，然后咱们四人互
相换换顺序，叫他们不知道谁是谁，这样他们就不能想玩谁就能玩谁了，而且这
样玩起来多了些神秘感哦。」
　　丽，惠和颖三人互相对视了一下，同时乐起来，笑道：「还真有你的，就这
么决定了。」惠接着站起身对男人们说道：「我去拿眼罩，我正好有哦，你们三
个一人一个，不许偷看。」峰，龙和涛并没有反对，因为他们觉得这样的确刺激，
好玩。
　　很快，三个男人都顺从的带上了眼罩，惠分别对他们做了测试，以确保确实
看不见，然后一笑说道：「一会等我们喊开始，你们就摸瞎玩吧，摸到谁就是谁
了，嘻嘻……」
　　四位美女商量了一下，准备就按照从坐到右，依次是颖，丽，惠和熠。四人
摆好姿势，屁股高高翘起，同时喊道：「开始！」然后就等着看三个男人摸上来。
　　峰，龙和涛三人慢慢走上前来，三人分别都摸到一个丰满的臀部，然后从左
到右依次都摸了一遍，最后三人都满意了自己的选择，然后峰喊道：「我们可以
摘下眼罩了吧，让我们看看到底是不是我们心中所想。」
　　只听见惠的声音叫道：「好吧，那就摘下来吧，反正也选好了，不许再换了
啊，嘻嘻……」三人摘下眼罩，看着身前的美女，只见峰选的熠，龙选的是惠，
涛选的是颖。丽却没有人选，不免有些失落，惠笑道：「好了，丽，那你就先休
息一会，要不你看谁不够卖力，就打他们的屁股吧。嘻嘻……」
　　丽毕竟已经有了几次的高潮，现在没有被选到也不怎么难过，只好接受了惠
的提议，丽站起身，搓了搓手掌，然后高声说道：「好，就这样！你们几个男人
听好了，谁要是不好好的伺候我们姐妹，我就抽他屁股了！嘻嘻……这个工作不
错啊！」
　　紧接着，峰，龙和涛三人异口同声的说道：「我们完成组织交给的任务。好
了，我们要来了啊。」三人都扶好面前的美臀，挺枪分别刺入三位美女的小穴。
　　惠首先呻吟起来：「哦……龙……你轻点，就算不要钱……你也不能这么猛
吧……噢……插死我了。」旁边的颖也低声呻吟道：「涛……你……也慢点吧，
我……我今天来的太多了……啊……插到子宫了……啊……」
　　峰一边操着熠，一边使劲拍了一下熠的屁股，淫声道：「熠，你老公不知道
温柔，我也可要使劲操你了哦。」熠回过头来，看着峰，回道：「操我吧，使劲，
就我今天还没高潮呢，操我……操我！」
　　三人都是使劲的操着身前的嫩穴，不时听到三个男人喊着：「好穴，好穴，
爽！过瘾！」颖回头看了看正在操自己的涛，又看了看在熠身后卖力的峰，一种
异样的兴奋升腾起来，渐渐的感觉到自己好像又要高潮了，但是又不好意思第一
个被操到高潮，所以在忍耐着不叫出来。
　　就在这时，听到熠首先高声呻吟起来：「啊……哦……嗯……峰哥操的好，
……峰哥操我……我好爱你啊……哥……我要高潮了……哥……再使劲……哥…
…」听着被自己的男人操的女人高声喊着「要高潮了」，颖再也抑制不住自己的
兴奋，也淫荡的叫道：「涛……我来了……你……操的好舒服……我……来了…
…来了……」
　　涛听到了颖的呻吟声，就好像被打了针兴奋剂一样，动作更加猛烈了，同时
叫道：「高潮……高潮吧……舒服……我……我……操的……也……也好爽！」
　　这时只听龙「哎呦」了一声，原来是丽在背后打了龙的屁股一下，只听丽说
道：
　　「叫什么叫，快使劲让惠姐再高潮一次！」
　　龙有些无奈的加大了抽插的速度，伸出手抓住惠的两个胳膊，最大限度的插
入惠的小穴。果然这招好使，只听惠终于发出了高潮的呻吟声。
　　淫荡的肉欲宴会继续进行着，这时惠，熠和颖已经分别来了两三次高潮了，
美女们都沉浸在无尽的高潮中，在她们身后的男人们也都大汗淋漓，可见他们是
多么的卖力。丽此时已经没有心情监督别人了，自己坐在对面的沙发，看着面前
的三对男女的性交盛宴，自己手淫起来，看起来已经高潮了不是一次两次了，眼
神都迷离了。
　　这时，只听涛低声吼道：「峰，我……我要……射……射了，你……你……
想让我……我射……射在你老婆……哪里啊？」峰回骂道：「妈的，你他妈只要
别射在里面，随便哪都行啊！」
　　丽听到了涛要射了，马上双眼发亮，走到涛的身边，跪下来，抚摸着涛的睾
丸，祈求道：「涛哥，涛哥……给我吧……射给我吧……我要你的精液……来吧
……」涛本来已经就在发射的顶点了，一直忍着劲想再给颖一次高潮呢，听到丽
在身旁请求声，精关一松，抽出肉棒就送到了丽的嘴里，同时扶住丽的头，好像
是怕她临阵脱逃一般。
　　丽此时感到一股浓重的精液喷射而出，突然想到涛的精液是出奇的多，突然
就想后撤，但是被涛按的死死的，无法挣脱。「哈哈……爽……小丽……你……
你忘了……我有……有多少货了吧……哈哈……爽啊……」
　　丽满嘴的精液，想吐又吐不出来，只好咽了下去，不过咽的速度怎么也没有
套喷射的快，还是有些精液顺着嘴角流了下来。涛疲惫的坐到沙发上，满意的看
着自己的精液从丽的嘴角流出的样子。
　　丽实在是咽不下如此数量的精液，含着精液，快速的来到颖的身边，颖此时
被涛操的已经没有力气了，正趴在沙发上喘息着，回味着刚才高潮的余温。丽捧
着颖的脸，颖还没有反应过来，丽的舌头已经伸进了颖的嘴里，一股浓浓的精液
味道传来，颖想要抗拒，但是丽吻的很猛烈，由不得颖挣脱，只好接过丽嘴里的
精液，同时也伸出舌头，和丽纠缠在了一起。
　　就这样，丽和颖两位美女很快就把涛的精液吸干净了，丽放开了颖，淫声说
道：「颖，怎么样？吻的舒服吗？」颖娇笑的拍了一下丽的屁股，笑道：「你可
坏死了，是你自己要求要吃涛的精液的，你现在又分给我干嘛？我也吃了不少，
你可真是个小坏丫头。」丽也不好意思的笑道：「我一时忘了他的精液那么多了，
真是的的，下次再也不吃涛的精液了，留给熠自己吃到饱吧！哈哈……」
　　丽和颖两人都笑了，二人都感觉自己无比的放松，无比的满足。这边龙和峰
依旧在做着活塞运动，身前的惠和熠已经被操的只知道呻吟了。峰这是也叫道：
　　「熠，我要射了，过来接住！」熠听话的扭转身子，虽然已经没有力气了，
但是还是努力的张开嘴，含住了峰沾满自己淫液的肉棒，峰又接着抽弄了两下，
然后大声了叫了一声，发射在了熠的嘴里。
　　也许是已经习惯了涛的精液，熠此时从容的吸纳着峰喷射出的一股股精液，
最后峰也放松的坐到涛的对面，看着熠把自己的精液一滴不剩的全部吞下去了，
笑了笑拍了拍涛，说道：「小熠还真厉害，一点都没浪费啊！哈哈……」峰和涛
一起笑了起来。
　　峰看了一下还在做活塞运动的龙，叫道：「龙，你也差不多行了吧？还操啊？」
　　龙喘息的叫道：「嗯……嗯……就要射了……我也累了……不操了！妈的，
惠可爽死了！」说着龙也抽出肉棒，惠很懂事的马上转身含住龙的肉棒，虽然她
也是没有什么体力了。但是数次的高潮，让惠很迷恋肉棒的味道。
　　龙站着身子操着惠的小嘴，惠已经说不出话了，只是「唔唔……」的呻吟着。
　　很快，只见龙按住惠的头，肉棒向前一挺，就不动了。只见惠的喉咙出现了
几次吞咽的动作，龙终于疲惫的也靠在了沙发上。
　　惠张开嘴，大口大口的喘息着，说道：「嗯……这次可真把我操翻了……龙
要再接着操我……我可就要求丽帮我了。」说着用手抹了抹嘴，也坐在沙发上休
息了起来。
　　两个小时过后……「嘭！」香槟开启的声音，涛给每个人都倒了一杯香槟酒，
然后峰说道：
　　「大家碰杯，来，干杯！」大家放下酒杯，龙接着说道：「这次咱们聚会皆
大欢喜，以后我们每年聚会一次，大家说好吗？」还没等大家说话，惠接口道：
「哼！
　　美死你们了！以后我们姐妹每年聚会，不带你们这帮色中恶鬼，就知道使劲
的欺负我们。」
　　颖也面带笑意的说道：「好！惠说的好，以后就这么定了，就怕他们几个带
上眼罩，偷偷的摸上来。」「哈哈……」一片笑声充满在这个幸福的房子里！

　　　　　　　　　　　　（全文完）