堕入地狱的美丽女警


(一）误入深渊

　　清晨，一个容貌秀丽、清新亮丽，眉宇间英气逼人的俏女郎走出南隆市公安局的大门。一张清爽而充满青春气息的鹅蛋脸上此时却怒气衝衝，「夏小阳，下班啦？」连刑警队黄队殷勤的招呼都视而不见。

　　黄誌刚摇摇头，自言自语到：「谁惹咱夏大小姐气成这样？」

　　这小野猫脾气可大！想起上个月夏小阳２３岁生日派对上，有心无意的摸了她屁股一把，小丫头当场给了这个他一个大耳光。全不给他这个市政法委黄书记的独生子一点面子，从此「小野猫」的绰号在特别调查科乃至整个公安局就传开了。

　　夏小阳的高跟靴把柏油路踩得「咚咚」响，昨晚参加市裏集中扫黄行动，忙了一夜，竟然发生已控制住的十几个三陪小姐衝击警戒线出逃事件，给逃走了三个，其中一个背影看上去似曾相识。早上交班还没来得及去洗个澡就接到姑妈的电話，表妹菲菲这个不良少女又出事了。才上高一就和一群不良少年混在一起，昨天不但彻夜未归还把姨夫看病的五千块钱偷出去鬼混。姑妈不敢报警，求她这个当警察的侄女把她找回来！想起来做晚那个逃走那个似曾相识的身影正是表妹夏菲菲。

　　夏小阳心裏烦透了。这个表妹从小就难以管教，亲戚们总是拿她和品貌兼优的夏小阳作比较，长得不如姐姐好看，学习更差，家境也远有不及。久而久之这个小丫头见了她跟仇人似的。没办法，姑妈地恳求不能不管。忙了一夜还没来得及洗个澡，换了身便装就匆匆赶往表妹就读的圣德高中。离学校大门老远外，小阳一眼就看见马路对面一个小胡同口，一头黄毛的霏霏歪扎着个短辫和几个不良少年正在打情骂俏。十一月份的天气居然穿着超短裙，腿上套了双黑色长筒网袜。指甲染的猩红的手上还夹着香烟。

　　夏小阳火冒三丈，「菲菲，跟我回家！」衝过去一把抓住菲菲的手腕拖着就走。

　　几个小流氓突然眼前一亮，一个明艳照人却有怒气衝衝的长发美女要拖走老大的马子，衹见她披肩长发在脑後扎起一个高高的马尾，白色高领羊绒衫衬托出玉雪可人的粉面，外罩件棕红色的短皮夹克，浑圆笔直的双腿上深灰色网格靴裤刚及膝盖，脚上穿一双高跟的黑色软皮高筒靴。杏目圆睁、柳眉倒立，鼻子小巧俏挺，红润的双唇微露出裏面雪白的玉齿。一时间都看呆了。

　　菲菲吓了一跳，等看清是表姐顿时喊了起来︰「放开我，不用妳管！妳算老几，我不回去！」

　　一个瘦高个小流氓最先反应过来，过来拉小阳的胳膊︰「姐姐，别动手嘛！」

　　小阳正在气头上，一个肘击，那个小痞子顿时鼻血长流，捂脸蹲在地上。一分神，菲菲挣脱了小阳向胡同深处跑。夏小阳气的跺了跺脚跟着追了进去。没有看到身後那五六个小痞子扶起瘦子悄悄的跟了进去。

　　小阳追到巷子深处，看到菲菲钻进一个黑黝黝的老式单元楼裏。一看就是几十年的老楼了，二层以下都是地面以下的地下室，小阳跟着追了进去。黑乎乎的楼道裏左边一个防盗门没关，没多想小阳就衝进去。房间裏亮着一盏昏黄的吊灯，拉着窗帘，地上沙发上杂乱的扔着一些拖鞋、衣物和色情杂誌，屋裏弥漫着一股烟草和体臭混合的酸味。

　　听到卧室门砰的一声关上了，小阳一脚踹开，果然菲菲在裏面。不顾小丫头的踢打叫骂，几下拧住菲菲将她拖了出来。来到客厅，小阳猛然看到五六个小流氓都拥了进来，瘦高个金龙满脸是血，阴笑着关上了两道防盗门。

　　夏小阳怒喝到︰「你们要幹什麼？！我是警察，让开！」

　　一个戴眼镜打着鼻环的小流氓坏笑道︰「漂亮姐姐，妳是警察，基哥我还是公安部长呢！」

　　五六个人慢慢的拥了过来，个个脸上淫相毕露。

　　「抓住她！」金龙一生吆喝，几个人扑了上来。

　　小阳根本没把这几个大烟鬼放在眼裏，把霏霏陇在身後，一个侧踢顿时蹬倒一个衝在最前面的小矮个。那家伙扑倒在地还撞倒一把椅子。夏小阳和几个小流氓鬥在一起，屋子裏顿时平乒乓乓的乱作一团。

　　几个家伙不断有人倒地，可被痞子本色刺激着又不停的爬起了不顾一切的衝上来。看到一个家伙扑过来，小阳正要闪开，可突然後脑砰的一声响，顿时感到一阵眩晕。回过头来，发现刚才竟然是菲菲扔过来的一个暖瓶。一分神，前面扑过来的那个小流氓一把抓住了小阳的左臂死死抱住。小阳抬起右腿要踢，可是右脚却被一开始倒地的那个矮子搂住，一时间竟挣脱不开。正在僵持。

　　这时金龙疯了一样撞了过来，几个人经不住他一撞一起倒在地上。

　　小阳正要起身可是为时已晚，另外两个人连滚带爬的扑上来把小阳压在身下。

　　小阳趴在地上，被压得喘不过气来，感到双手双脚分别被几个人抓住，拼尽力气也挣脱不开。刚要张口叫骂，却被人抓住头发，向後猛拉，扬起小脸被迅速掐住粉腮，被迫张开的小嘴裏被菲菲塞入一条毛巾。喉咙裏的喊声顿时变成激烈的呜咽。

　　「把她绑起来！」菲菲居然很快找来一条绳子递给金龙。

　　金龙和菲菲合力抓住小阳的双臂用力拧到小阳背後，虽然是精锐的女警，但经过激烈的搏鬥，力气已比不过男人，感到长发被人抓住猛向後一扯，一根绳子立刻勒到欣长的脖子上。

　　金龙将绳套绕过小阳的脖子立刻紧紧缠住女警的双臂，打个死结，将秀气的双手吊绑在小阳的後背。夏小阳快要急疯了，被几个小流氓压着，双手已被绑住，她拼命的扭动着娇小的身子。但几个男人紧紧地按压住她，金龙一屁股坐在女警的腰背上。自称基哥的耀基抱住小阳乱踢得双腿，让金龙将绳索紧紧地缠绕在小阳穿着长靴的脚踝上，并将剩下约两尺长的绳头也拉上来紧紧係在小阳捆拢在後背的手腕上还打了个死结。

　　到这时，几个小流氓累得一起瘫坐在地上，揉着自己的伤处呼呼喘着粗气！可没过一会，几个家伙的目光就让被駟马倒攒踢捆做一团，仍在激烈挣扎的美貌女警给吸引住了。侧卧在地上的夏小阳双臂和修长的双腿反被紧紧捆在背後，修长的脖子上紧紧勒着一道麻绳，使得娇嫩的小脸不得不扬起来，整个身体形成一个弓形。铅灰色网格靴裤撕裂了几道口子，露出裏面黑色的紧身弹力裤。乌黑的秀发由於激烈的搏鬥马尾显得有些鬆散，一綹秀发垂在额前。吹弹可破的小脸涨得通红，一双杏眼愤怒的瞪着几个小流氓，被毛巾堵住的小嘴裏传来不停的呜呜声，一定是怒骂无疑！

　　夏小阳此时肺都要气炸了，平日裏屡屡参与侦破大案要案的特别调查科精锐女警。跟警长一起，各路黑帮大哥少说也抓了七八个。今天居然阴沟裏翻船，被亲表妹暗算，给这群半大孩子的小流氓给生擒活捉，还当着菲非给捆成这样，此时她恨不得立刻把他们都抓起来枪毙。

　　金龙擦了一把鼻血道︰「他妈的小婊子好厉害，该不会真的是警察吧！黄毛，给我搜搜她。」

　　夏霏霏笑嘻嘻走过去一把将小阳摁住，伸手从小阳皮衣口袋裏掏出皮夹子，熟练的拿出一迭纸币塞进自己口袋，然後扔给金龙︰「看看吧，她可是货真价实的警察哦！怕了？」

　　金龙拿起钱包一看，裏面一本警官证，清楚的写着南隆市公安局特别调查科侦察员夏小阳。

　　「坏了！麼鸡、胖子块鬆绑。真是警察！」衝上去就手忙脚乱的接绑绳。一时解不开，嘴裏却不停得对小阳近乎哀求的说：「警察姐姐，真是对不起，我们不知道妳是警察，求妳大人不计小人过，放了我们这一回吧！」

　　「呜……呜……」

　　「警察姐姐，我马上就给妳放开，不过妳一定先答应放过我们呀！」

　　衹见夏小阳停止挣扎点了点头。金龙如蒙大赦，连忙解开小阳双腿的绑绳，菲菲衝上来想要阻止却被金龙一巴掌打到一边去了。麼鸡刚解开小阳脚腕上的麻绳，那边金龙也扯出了堵在小阳嘴裏的毛巾。

　　突然听到小阳大喝一声︰「浑蛋！」飞起一脚，刚刚挣脱捆绑的高跟靴重重的踹在金龙小腹上，金龙怪叫一声翻滚出去。

　　「妳们这帮人渣，我把妳们全抓起来！」

　　小阳一跃而起。可是由於怒极攻心的女警察犯下了一个严重的错误。她以为这帮小流氓彻底投降了，所以紧紧捆在背後的双手还没有被解开，就发动了报复性攻击。这一错误也导致了她彻底沦入了在劫难逃的地狱深渊……

　　急於脱困的美女警官夏小阳一跃而起，可她仅跳起两尺多高又重重的摔倒在地。原来虽然双脚脱出束缚，可她的双臂依然被结结实实的捆在背後，一根麻绳仍紧紧的勒在她的颈部。当她一脚蹬倒了金龙一跃而起时，菲菲却在她背後扑过来一把抓住了女警飞扬的长发，把小阳重重的拖倒在地。

　　「菲菲，妳！」小阳悲愤的喊道。

　　「抓住她！！给我把她的衣服扒光！！老子扒的就是女警察！！！」

　　金龙疯狂的叫喊着，夏小阳的一脚将他的兽性彻底激发了出来再也无所顾忌了。几个小流氓也受到了他疯狂情绪的感染，再次一起扑上按住娇美的女警官。胖子坐在地上，左手抓住小阳的头发右臂环过少女的脖子紧紧勒住，死死的把温软的娇躯抱在怀裏。麼鸡和矮熊各自抱住女警一条挣踢不止的玉腿。

　　「住手，马上给我放开！」

　　夏小阳一边拼命的扭动挣扎，一边娇声怒骂。但她的声音大部分被胖子那肥硕的右臂勒在喉咙之中。

　　金龙扑过来从矮熊手裏抓过小阳的右腿，将女警的膝盖夹在掖下，低吼道︰「臭娘们！我叫妳踢！」撕扯中拉开了小阳右脚高统靴内侧的拉链，他一手掐住靴跟，一手插入敞开的靴筒一用力，「托」的一声，夏小阳右脚上的靴子便给剥了下来。一衹套着雪白的棉袜顶多三六码小巧的脚丫呈现在眼前，金龙直盯着竟呆住了。

　　在离自己脸不及二十公分得距离上，一股混合着皮革味和少女特有的体香，发自被扒下的靴子裏和眼前不断挣动得脚上。暖醺醺的气息顿时弥漫开来令人闻之陶醉。包裹着女警察小巧脚丫白棉袜竟一尘不染，袜腰在纤巧圆润的足踝上慵懒得堆挤了几道折皱。秀气的脚弓划过一道优美的弧线随着女警官的扭动不断的绷紧与展开。

　　金龙顿时觉得又个什麼东西在自己的脑袋裏轰的一声爆炸了，握住这衹小脚丫把脚掌前端压在自己的脸上，隔着袜低将鼻子深深的埋脚掌与足趾间用力的吮吸着那温润的味道。脸上感觉到这小脚丫的袜底竟有些湿润，狂嗅中，金龙发现麼鸡抱着小阳的另一条腿也扒掉了靴子正隔着袜子狂吻不止呢。

　　那边菲菲捡起小阳被扒掉的一双皮靴，「吆……我的表姐呀！ＢＵＺＺＡＲＤ，意大利货呀。嘻嘻，就当妳昨晚耽误我生意得补偿吧！不打搅了，妳们好好玩吧！」

　　夏小阳此时急火攻心，犹如刀割。没想到他们色胆包天，明知自己是警察还敢袭警，竟动手剥自己的衣服。昨夜的扫黄行动和刚才几番剧烈的格鬥已经几乎耗光了体能。双臂被反捆在背後已经开始发麻，整个上身被这个臭烘烘的黑胖子抱着，没有一点挣脱得希望。粗肥的胳膊压在喉咙上，自己几乎无法发声，更别说高声呼救了。

　　双腿被人大大的分扯开了，小羊皮长筒靴先後被扒掉时，小阳羞怒异常，浑身上下燥热难当，真想要把这一切炸个粉碎。

　　「臭警妞，原来是个臭汗脚！老子今天给妳好好洗洗！」是那个叫麼鸡的小流氓在肆无忌弹的调笑着警花的脚丫。昨晚奔波了一夜，又经一场争鬥脚上出了些脚汗，袜底有些汗湿他们居然用舌头狂添不止。白棉袜子被那个金龙像狗一样用嘴和牙齿扯脱下来，一衹赛雪欺霜、娇羞温润的小脚丫终於无奈的被剥掉了重重保护，俏生生落入众人眼裏。

　　粉嫩嫩的小脚丫刚刚离开温暖潮热的靴子和棉袜暴露在冷冰冰地下室的空气中，顿时在雪白裏透出一片红晕，似乎围绕在脚周围有一层轻飘飘的雾气，似一股淡淡酸味伴着微醺旋即不见。脚背上若有似无的淡青色血管。整齐的脚趾甲上涂着肉色甲油的，纤巧娇憨的脚趾在足弓漂亮的弧线末端顽皮的翘起，随着女警不断的挣扎这衹俏生生的小脚丫如被拴住的小鸽子，无助的惹人怜惜。

　　平日市局裏，公主般的精英女警官，无人敢惹得「小野猫」，竟被几个不入流的小流氓活捉猥褻，一双圆润纤巧、晶莹润滑的玉足被疯狂的肆意把玩着。十个肉红色整齐可爱的脚趾被两个家伙塞进嘴裏又舔又咬。

　　胖子也不甘示弱，把小阳楼在怀裏，一条腿压在女警的肚子上，左手深深的插进小阳乌黑的秀发从中狠狠攥住发根部，右手掐住分嫩嫩的脸颊，张开臭烘烘的大嘴在小阳脸上，俏挺的鼻子上狂吻。

　　小阳刚要张口叫骂，性感的小嘴便被一条肥硕的舌头堵住。带着熏人的混合臭气，胖子的舌头在小阳的小嘴裏疯狂搅动。捕捉着警花的丁香小舌。突然胖子一声惨号︰「哇……臭婊子，敢咬我！」金龙看见胖子捂着嘴跳起来，小阳剧烈的咳嗽着。

　　「我让妳凶，老子叫妳好看！」胖子蹲下身子一把搂住小阳的肩膀，另一衹手伸向女警的腰间。

　　小阳恍惚中衹觉腰间一紧，随後一鬆，腰带便被胖子撤去了。一阵巨大的恐惧迅速湧上小阳的心头，一直还存在着的某些幻想，马上被恐怖的现实击得粉碎。歹徒们要幹什麼，小阳不敢想下去！

　　「不要……不……」从未有过的绝望和恐惧。

　　「嗤啦！」一声，胖子和矮熊一左一右，撕开小阳的裤腰把靴裤、衬裤和裤衩一并擼到女警的膝盖上。

　　「啊……」小阳发出一声长长的悲鸣。羞怒攻心的女警官眼前一黑，夏小阳昏了过去。

　　趁着美女警官昏迷之际，激烈挣动的双腿刚刚停止蹬踏，金龙和麼鸡赶忙将警花的靴裤、弹力衬裤和裤衩一古脑的从脚上褪下去。

　　女警官白生生的两条玉腿便毫无遮拦的暴露出来。

　　由於冬日的地下室内气温很低，小阳亮晃晃雪白的玉体白裏透红，激烈的搏鬥让玉雪可爱的娇躯上还香汗淋淋，乍遇空气竟化作裊裊的雾气，一股少女独有的浓鬱的体香混着一点香水的味道让几个家伙闻之慾醉。

　　「市局小野猫」夏小阳此时可再也威风不起来了。上身一身冬装完好如初，却被绳捆索绑，让一个黑胖子拥在怀裏上下其手。可下半身却如婴儿一般光溜溜的。腹下双腿禁闭之处，一丛油亮的阴毛向肚脐方向探出寸餘粉臀雪股，美腿玉足，都一丝不挂，形成强烈的对比。在看脸上，平日裏英气高傲中带着一丝娇憨骄蛮的「小野猫」此时却美目紧闭，秀眉皱在一起，小巧的俏挺的鼻尖上还有两颗晶莹的汗滴。樱口微张，露出一线雪白的牙齿，衹剩下楚楚可怜。

　　「弄醒她，让她亲眼看着老子玩她！」

　　这时，金龙和麼鸡分别抓住小阳的两衹秀气的脚腕，大大的分开并向上推，衹到小阳的膝盖几乎顶到自己的双肩。胖子将小阳的上身扶起来半躺在自己怀裏，肥厚的大手捂住了小阳性感的小嘴同时捏住鼻子。

　　「嗯……嗯……啊……」刚刚昏迷十几秒锺的美貌女郎被憋得转醒过来。一声凄惨的惊呼，小阳发现自己的悲惨处境，顿如五雷轰顶。自己下身所有衣裤靴袜扒了个精光，就散乱的扔在不远处。光洁的大腿左右大大的分开被胖子从背後揽住，如同给小孩把尿一般。头发被?鸡抓住，脸被压向自己的小腹。那个金龙正在凑近自己的下体，两眼放光的看着。

　　２３岁的夏小阳身材很好，不象Ｔ臺上的那些骨头架子，皮肤是青春少女特有的细嫩光滑。充满了青春与活力，如初生婴儿，似熟透的蜜桃。一缕油黑却不算浓密的阴毛自脐下一指的地方，一路打着旋延伸至双腿之间。由於双腿被高高推起，少女雪白的如大白桃一般粉臀便展示在金龙眼前不足二十公分的地方。在阴毛延伸的尽头，那就是女孩最为宝贵的处女地了，两片肥嫩的阴唇分开了那一丛阴毛，鲜贝般的两片嫩肉因受力而大大的向两边分开，裏面一柱小小的粉色肉芽鲜嫩可爱。往下不远就是女警的肛门了，那一圈浅褐色桃核大小的凹陷如一个失足的的梦，中心略微突起的嫩肉堆出一朵小巧的菊花来，因为激烈的喘息而跟着轻轻的收缩、鼓突。一股奇妙的气味弥漫在小小的鬥室裏。

金龙这几个小地痞哪裏见过如此清纯美丽的下体，一个个都看傻了眼，阴茎早已立正，一个还未上高中的小痞子当场把精液射在了裤子裏。金龙大叫一声，双手狠狠扒住女警官的屁股，把脸埋进小阳两腿间的股沟，鼻子和舌头疯狂的亲吻和吮吸小阳的阴户和肛门。舌头分开阴唇，用牙齿轻轻切住那细小的肉芽，快速舔咬。未经人事的美貌警花夏小阳顿时感到如触电般的麻痒自下体传来，一直麻醉到心尖上那从来没有感受的的刺激，下体顿时泛滥一片。
　　自己平时都不敢多看的私秘部位竟被几个街边的烂痞子，疯狂玩弄。居然自己还被抓住头发，强行按下脸来亲眼目睹。脑海中一片混乱，感觉自己被一股漩涡激流卷起急速抛向高空，而後又坠向无底的深渊。

　　小阳痛苦的闭上双眼热泪禁不住汹湧而出，「畜生……你们……这群人渣！不会……放放过……你……啊……」夏小阳不停的怒骂因身体的震颤和痛哭而变得间断和哽咽。

　　「小七，把这臭娘们……的……嘴给我堵上！」金龙埋头作业中喊道！刚才射精了那个瘦小的初三男生这时飞快的捡起了小阳被扒下来的那双厚厚的白面袜。这所破旧的地下室就是老七去世的姥姥留给他的，由於年龄小，抢不上小阳身体的好位置。所以小七眼看着麼鸡和胖子他们几个握着美女精致好看的脚丫又咬又舔，自己衹好捧着警花被剥下的?角裤衩和袜子狂嗅。

　　「还不快去？小鬼！」老七感到有人推了他一把，回头一看是菲菲已经蹬上女警察脚上剥下来的长筒靴，手裏端着个小型数码摄像机，早已拍摄着这狂暴淫虐的一幕多时了。

　　老七将一衹白棉袜的袜腰伸开一看，弹性很好拉直了仅袜腰就有一尺多长。他顿时有了主意。捏开小阳的小嘴将一衹棉袜团成一团塞了进去，另一衹被他勒在小阳的嘴巴上拉到脑後打了个结。顿时小阳骂不出来了，被自己脚上刚扒下来略微汗漉漉的袜子堵在嘴裏，鼻子裏闻着微酸的汗味，有洁癖的小阳羞愤慾死。

　　近半个小时这帮小流氓才停下。

　　「龙哥，一不做二不休，幹了她算了！」麼鸡諂笑道。看着被兄弟们紧紧按住已筋疲力尽的夏小阳虽然已泪流满面，可长长的睫毛下，好看的大眼睛仍恨恨得盯着自己。

　　「急什麼！好戏还没开始呢！这个臭警妞看来还是不服呀。老七，前天妳从献血车上偷的手提箱子呢，快拿出来！」

　　老七在学校集体献血时，乘着午休溜上采血车想偷点值钱的东西，没想到拿回来打开箱子一看，居然是一包大针管子。现在老大一问，他马上从床底下把提包托出来，打开一看，还有两衹大号的完好无缺，就抽出一衹递给金龙。

　　金龙指挥着几个手下把还在挣扎的光屁股女警抬手抬脚的弄进裏屋。顶棚有一截烟囱粗的黑黝黝铸铁下水道管。垂下绳子，几个人把夏小阳绑吊在房间中央，双腿没有捆拢在一起，衹是从天棚上垂下两个绳头分别係在小阳腿弯处，如此一来，小阳就像坐躺椅一般绑吊在离地一米多高的空中了。

　　几个小流氓始终没有解开小阳上身的绑绳，生怕女警察获得一点机会，她的功夫可是大家都领教过的。

　　吊好之後，几个人用匕首、剪子一点一点将小阳上身的皮衣，绒衫，弹力内衣和奶罩，一件一件割断扒下来，把一个美貌女警察彻底剥了个一丝不挂，大白羊一般。

　　小阳明知无用可还是忍不住奋力挣扎，被棉袜堵住的小嘴「呜……呜……」个不停，当玫瑰色奶罩被撕下来的时候，一双白兔般的乳房跳了出来。玉雪晶莹的奶子煞是惹人爱，大桃子似的双乳上各有一颗红莓般的乳头，鲜红慾滴。惹的胖子张开血盆大口一口含进去大半个奶子，小阳闷哼一声，再次昏了过去……

　　忽然间，一阵异样的感觉象一根冰凉的细针钻入夏小阳的心裏，周围好像有很多人，嘻嘻淫笑声应该就在身边。是梦吧？不对，那不是心理作用，就是实实在在感觉！夏小阳猛地挣开眼睛。苏醒过来的美貌女警，发现离自己很近的眼前有五六张充满淫邪和期待的脸，眼睛直勾勾的盯着自己的身上的某个部位。离自己最近的金龙手裏端着一个红酒杯粗细的注射器，顶在自己的肛门上。

　　看见金龙那满脸的淫笑，和自己肛门上异物塞入的感觉。小阳脑子裏轰的一声炸响，「浣肠……天吶！！这帮流氓在给自己浣肠！」小阳在空中激烈的挣扎起来，可是四肢不是被牢牢地捆绑着，就是被小流氓抓在手裏，挣扎毫无作用。

　　「可是我怎麼能面对如此屈辱！在这群半大不良少年面前，当众排泄屎尿，天吶！让我死吧！！立刻就死在这裏吧！」泪水象掘堤的洪水衝出夏小阳痛哭的眼睛。

　　不理被扒光了衣服女警的挣扎，金龙江整整一千五百毫升凉水和香油的混合液注入了夏小阳的肛门，从旁边空了的红酒瓶上拔下一个木塞狠狠的摁在女警察的屁眼裏。肚子裏被灌入大量凉水的夏小阳真後悔为什麼会生在这个世上。为了把表妹带回家竟遭到流氓团伙的围攻，在表妹的暗算下，在局裏享受着众星捧月般待遇的娇蛮警花，竟失手被流氓生擒活捉。衣裤靴袜给扒了个精光，一丝不挂。受到流氓们的集体淫虐。

　　就在这时，看着表姐痛苦的扭动着白花花娇美的身子，菲菲脸上挂着殘忍的笑容。手裏的摄像机还在不停的拍着。多年来这个表姐样样比自己强，长辈宠、亲戚赞，然而所有人撇向自己母女的目光都是那麼轻蔑。爸爸常年卧床养病，妈妈下岗後打零工。家裏债臺高筑，自己去坐臺挣钱还债，却被表姐带着警队给破坏了。那个老头子在自己身上折腾了近两个小时，要付钱时被衝进来的警察给带走了，自己白白失去了童贞。就连刚刚花五千块进的两包摇头丸也被警察搜去了。

　　沦落的现在这个地步，她把这一切都归罪於这个高高在上的姐姐。看到今天表姐如此悲惨，她心裏有种说不出来的痛快！那个木塞已经鼓出大半了，看得出来，小阳表姐在努力的提肛收臀，竭力不让粪便喷出来。

　　这边老七趁大家关注浣肠之际，捧住小阳的娇柔纤巧的右脚，在脚心和脚趾上吮吸起来。小阳所有的努力眼见就控制不住了，肛肠裏的粪便早已和浣肠液混合，千军万马一般撞击着最後一道防线。突然加上了老七这一刺激，再也坚持不住了。

　　「啊……噗啦啦……」伴着女警一声长长的悲鸣，大片黄褐色的粪水衝破木塞扇形的喷射在地上。由於浣肠液将肠壁中积攒的宿便也衝洗出来，所以屋子裏顿时弥漫着一股恶臭。

　　「哈！」在喷射时菲菲和几个流氓哄堂大笑。老七过於痴迷女警的纤足，没能躲开，被射了一脸粪汁。衹有挂在半空中的女警察官无力的瘫软在绳子上，还未闭合的肛门裏不时鼓出一阵餘流，几根肛毛上还挂着金黄晶莹的水滴……

　　美貌警花夏小阳被放到了地上。刚才的浣肠已经将她折磨的再也没有了丝毫的力气。就连刚才胖子将她从吊绳上鬆开，分开她的浑圆莹润的双腿，用湿毛巾粗鲁的抹拭她的私处和肛门。

　　夏小阳也仅仅反射似的挣扎了一下，任由胖子摆布了。可是眼泪却仍象两条无声的小溪流下粉嫩的面庞。痛哭因嘴裏塞着被强行从自己脚上剥下来的棉袜而变成低沉的呜咽。双肩抽动，带动着胸前一双娇嫩的玉乳上下漾动。还没有被姦污，这是唯一支撑着她还未崩溃的理由。一定要报仇，长长的睫毛下，一双泪眼婆娑的杏目恨恨的盯着黄龙。

　　「龙哥，我忍不住了！咱们幹了她吧！」胖子已经褪下裤衩，右手擼动着自己又黑又粗高昂的阳具。

　　「不行！刚才我跟黄哥通了电話。他叫我们把这个警妞送过去。要是原装货，就给我们三十包甩子。」一听有这麼多摇头丸，几个小流氓顿时欢呼起来。

　　「龙哥！这麼大功劳，别忘了我的呀！」菲菲这时候腻在金龙的怀裏撒娇的说：「刚才，这婊子的手机响了好几次，我没敢接。妳看，刚刚收到一条短信！」

　　「快给我看看！」金龙接过收机，看着屏幕唸道：「财神爷：夏娃夜总汇暗室保险箱裏有妳们想要的东西。今晚我走一趟，酬金妳可给我準备好噢……夜玫瑰。」

　　「不好，又是这个夜玫瑰！夏娃夜总汇可是我们老大的地盘。这个手机我得马上给老大送去，妳们几个马上跟我走。」

　　听到金龙的話，躺在地上的夏小阳顿时激凌凌打了个冷战。心裏一阵颤抖。

　　夜玫瑰是一直单线和自己联係的线人，是南隆市黑道有名的女飞贼。专门和本市最大的犯罪团伙「金刚会」作对。顺手发财的同时还和警方合作提供情报来换取赏金。因专门在夜间行动，又据说身上有玫瑰纹身，所以绰号「夜玫瑰」。金刚会吃过她不少苦头，损失巨大，对她恨之入骨。想到如此有价值的盟友将会因自己的失误而遭遇不测，心中充满悔恨和自责。

　　「老七，妳留在这裏看着这个警妞。等我们报告老大後带车回来运她走！」金龙吩咐完後带着几个小流氓急匆匆的走了。正在清洗地上粪水的瘦小男生，默默地抬起头，可黑框眼镜後面还带着稚气的眼睛裏，却闪过一丝狂热的眼神。

　　把地面打扫幹凈後，老七站到了侧卧在地上的夏小阳面前。地上的美女警官此刻身无片缕，赤条条一丝不挂。一具晶莹白皙青春惹火的美妙胴体就陈横在眼前。纤细的脚踝上密密麻麻的缠绕着几道麻绳，一双玉雪可爱的美足被牢牢捆在一起。紧紧并拢在一起的双腿和小腹之间有一块微微的突起。一丛油亮的阴毛在向肚脐顽强延伸中逐渐稀疏，至脐下两指处消失。胸口两团玉乳上鲜红的乳头似在轻轻颤动，玉笋般的双臂被紧紧捆绑在身後，泪眼婆娑的大眼睛裏，透出焦虑、疑惑和惊惧的眼神。一片乌黑的秀发瀑布般脑後的地上。

　　如此的活色声香看的老七血脉喷张。?把两把脱光了身上的衣服，蹲在小阳的身前。同身材一样瘦小的生殖器垂在双腿之间。俯下身子拼命抱起绳捆索绑的夏小阳摇摇晃晃的走进卫生间。

　　老七身高不足一米六五，抱着尚高出自己好几公分的女警官竟有些艰难。他将小阳放在厕所的地上要给她洗澡，又怕解开了绑绳又不能制服。眼珠一转他出去拿来一瓶高度白酒，掏出女警嘴裏的袜子将酒瓶对着女警的嘴裏猛灌。

　　小阳还不及讲話便被呛得直咳嗽，口鼻中喷溅出大量辛辣的酒水。片刻间瓶子空了，倒有大半瓶高度白酒被灌入小阳嘴裏。

　　不一会儿，夏小阳粉腮便升起大片的酡红，浑身上下燥热难当，水汪汪的大眼睛顿时泪眼迷离，赤裸的娇躯瘫软作一团。

　　这时，老七放心大胆的将女警身上的绳索解开。他打开两人头顶的莲蓬头，剎那间，两人身上溅起一片水花。

　　小阳眩晕中，感到身上一片冰凉。一衹颤抖的手游走在自己身上用力的搓洗着。沾在身上的汗液、唾液和粪水被水流衝洗下来。恍惚间，那衹魔爪揉搓过自己的双脚趾缝，乳房和脸庞。

　　不过一会，那魔爪竟探至自己的股间，扣挖着生殖器和肛门。小阳大羞，勉强抬起头来。看到老七一手举着莲蓬头，对着自己的分开的双腿根部喷水，另一衹手正来回的搓洗着女警神圣的处女地。小阳艰难的伸手向要推开他，却绵软无力，毫无作用。

　　遭到急流衝洗的下体一阵阵麻簌簌的感觉传来，如惊涛骇浪一般衝击着自己的神经。自记事起小阳再也没有让别人给自己洗过澡，此时，自己被一个小流氓剥光了衣服，每一寸肌肤都被肆意的玩弄猥褻着。虽然绑绳已解，可被酒精麻痹的身体却无法进行一丝一毫的反抗。

　　「天吶！这一切不是真的！不是的！」她在心中狂喊。

　　不知过了多久，小阳感到自己被重新抱起，半拖半抗的搬进卧室扔到了床上。

　　老七哆哆嗦嗦的将俘虏的美女警花扔在卧室的双人床上。刚才衝洗小阳的时候，忍不住兴奋，再次射精了。

　　自小父母双亡的他跟着姥姥艰难生活。由於家境贫寒，又形容猥琐，自小性格内向受尽同学蔑视的他衹能把对美貌女生的向往藏在心裏。不敢有丝毫的表露。青春期的躁动，让他倍受煎熬。

　　初一时，一次他掀开了在教室裏午睡的文艺委员婷婷的花裙子。被醒来的小丫头挣扎蹬踏中，无意中仅穿着花边白短袜的小脚丫踢在脸上。学校裏炸了营，当场把他开除了。

　　一所城市边缘的垃圾学校的校方若不是看在姥姥给校长当场下跪苦苦哀求的份上，是绝对不会收他转学的。最後他被编入了级部裏有「差生大集合」的八班。从此，他成绩一落千丈，却患上了严重的「恋足癖」。

　　不过两年，姥姥气死了。他最终和金龙他们搅在了一起。

今天，看着高高在上的美貌女警官，被他们生擒活捉。衣服靴袜一件件扒个精光，脚丫、阴户和奶子肆意玩弄，他感到异常的兴奋，这样的日子，这辈子哪怕衹过一天，即使被马上枪毙也值了。

　　老七把这个被自己灌的昏昏沉沉的女俘虏大字形摊开在床上，用绳子将小阳四肢牢牢地拴在铁床的四条腿上。望着迷人的娇躯，他大喊一声扑了上去。尽情的猥褻，肆意的玩弄。

　　不知过了多久，当他醒来时，嘴裏还含着小阳几衹秀美的玉趾。外面天已经黑了。抬眼一看，女警官雪白的贝齿紧紧咬住缕长长的秀发，失神的大眼睛空洞洞的望着天棚。奶子上、脚丫上，白花花娇躯上好几处淤青和齿痕，无限淫糜凄美。

　　长长出了一口气，骑在小阳脖子上，老七把自己短小还留着长长包皮的阴径顶在女警的嘴上︰「给我吹大了，不然我把妳光着屁股扔在大街上！」看见小阳厌恶的将小脸扭在一旁，那眼神让他想起了婷婷和班主任鄙视的眼神。

　　老七大怒，狠狠的攥住小阳的秀发，道︰「以为我不敢？现在我还没姦了妳。妳再不含，我就捅到妳小骚逼裏去！」

　　小阳心头剧震，虽然受尽凌辱，但还没失去的贞操是她唯一的精神支柱。大眼睛裏顿时透出羞愤和恐惧的目光，屈辱的泪水再次夺眶而出，「不……不要……」颤抖着的樱唇却微微的张开了。

　　老七借机将淫径和阴囊一股脑的塞了进去。

　　「呜……呜……」摩擦着女警官温软的香舌和洁白的贝齿，老七的阳具再次充血膨胀起来。突然，他拔出阴径，狞笑道︰「笨婊子，妳上当了！我非姦了妳不可！」一缩身，托起小阳的粉臀，就向阴户裏捅去！

　　「不……」
　　女警官悲呼一声，不知道哪来的力气，身子猛地绷起把老七撞下床去。

　　「他妈的，臭婊子！」老七怒骂一声抄起酒瓶子重新扑上来按住奋力扭动的小阳，将瓶口顶住女警的肛门死命的望裏插去。突然「砰」的一声响，老七歪歪扭扭的倒了下去。小阳努力睁开双目，地面上映入眼帘的是一双裹着火红色高跟女靴。

　　「是……妳……夜……」


（二）玫瑰劫
　　深夜，马路上早已人迹全无。南隆市城西一座造型如同乌龟一样的四层建筑矗立在一片破旧的街区中。那就是有名的「夏娃夜总汇」也是城西最大的流氓团伙金刚会的老巢。从外观看，这裏黑漆漆的一片宁静，可是进入到地下二层这裏却是另外一个世界，迪厅舞池裏一片乌烟瘴气，震耳慾聋的音乐轰鸣中，近百人的红男绿女在疯狂的扭动。

　　偏厅裏十几张赌臺上，几十名赌客正赌的热火朝天，赌具、筹码在臺面上被推来推去，哗哗作响，片刻间大宗的款项便数易其主。这裏的老板据说有政府高官撑腰，公然聚赌多年却安然无恙。这裏的赌徒都是富商大亨，一掷千金。

　　最引人注意的是２号赌臺密密麻麻围着四十多人。核心是位大约二十六七岁，一头如瀑长发的美艳女郎。一身火红的皮装包裹着的一具惹火的娇躯斜靠在高背沙发裏。竖起的皮领裏欣长的玉颈上鬆垮垮的缠绕着粉色的丝巾。紧身皮裤紧绷绷得束缚着堪堪一握的纤腰和浑圆的俏臀，象随时有可能崩裂一般。高高蹺着及膝鹿皮长靴在圆润纤细的脚踝处堆积起几道褶皱，七分高的细跟底部裹着明亮的金属包跟，靴面一尘不染，优美的曲线、尖尖的靴头没有丝毫变形，裏面包裹着一衹怎样秀气纤巧的美足惹人浮想联翩。

　　原本混战的臺面上，衹剩下这女郎和南市建材大王冯奇琥两人。原先几人皆因财力不继退为看客。冯胖子如今满脸汗珠也顾不得擦拭，端起眼前的玛爹利一饮而进︰「发牌！」连输十一把，连开来的宝马车都压在了这最後一把上。这个农民工出身的暴发户準备决死一战。

　　「白手套」发过後，牌面上，冯胖子Ａ一对，１０一对，牌底压着还是一张Ａ。而女郎面前一色的红桃１０、Ｊ、Ｑ、Ｋ。

　　「开吧！这次我要一把搞定妳！」冯胖子嚎叫道。

　　对面的女郎微微的探起身来，顿时间，一张肌肤胜雪，明艳绝伦的娇颜逼得室内灯光一暗。黑宝石般明亮的凤目充满了不屑与蔑视，鲜红的婴唇轻轻一笑，露出雪白的贝齿。

　　「妳输了！」黄鶯娇啼般的细语如珠落玉盘。纤乔秀美春葱似的玉指一掂，将底牌翻了过来。

　　「红桃Ａ！又是同花顺！」围观的赌客们齐声惊呼！

　　「我操妳妈！臭婊子妳耍诈！我这裏有三张Ａ，不可能那麼巧红桃Ａ会在妳那裏！」冯胖子嚎叫起来。赌场的打手头目丰彪就要衝向女郎，他们可不愿为这个头一次出现的神秘女郎而得罪常客冯奇琥。突然背後一个西装男子拉住了他的肩膀。

　　「老板，十二把同花顺，作弊无疑！她……」

　　「看！」那个斯斯文文的西装男子朝前努了努嘴。丰彪抬头一看，刚才还狂吼乱叫的冯胖子此时大张着嘴，立在那裏呆若木鸡。一块五千元的筹码正嵌在他的嘴裏，一颗门牙掉落在地上。三米外赌臺的另一边，女郎轻轻的扶了扶推在头顶的太阳镜，掏出一张洁白的纸巾擦了擦手。

　　目送着娉娉婷婷飘然而去的艳装女郎，西装男子跟风彪耳语几句。丰彪立刻带两个人悄悄离去，冯胖子也被服务生搀扶上楼止血疗伤。

　　走出「夏娃夜总汇」的叶雪晴，缓步走向停车场。微微的夜风拂起她爆瀑般的长发。靴跟在水泥地面上叩出一串清脆的响声。想起刚才冯胖子那副狼狈相，嘴角忍不住露出一丝微笑。

　　「小姐好雅兴呀！」雪晴刚刚要跨上一辆巨大的火红色ＭＧＮＣ—ＩＩ型摩托车，却发现周围不知何时出现三个彪形大汉呈品字形把她包围在中间。

　　「哼！莫非夏娃夜总汇不许人赢钱麼？」冰冷清脆的嗓音噎得丰彪不禁一顿。

　　「少废話，哪条道上的？跟我们走一趟！」丰彪一努嘴，两个手下挠身而上。

　　不料电火石般的一瞬，两个手下已经捂着肚子便蜷缩在地上。一颗汗珠沿着丰彪的鬢角滑落下来。心头剧震，好快的身手！自衬这两个手下合击，连自己也不易应付。刷拔出匕首，丰彪一咬牙扑了过去。

　　眼前一晃，那女郎不退反进，纤纤右手叼住丰彪挥出的左拳，侧身抬起右脚刷一个四十五度向上斜踢。优美的一道曲线，秀气的小蛮靴跟裏弹出半寸长的锋刃，恰好扫过丰彪的右腕，一串血珠飞起，虽然衹是浅浅的一道划痕，却让丰彪的匕首飞出老远。不待招式用老，转眼间，小蛮靴兜了回来靴掌扫在丰彪的脸上。闷哼一声，丰彪轰然倒地。

　　一个漂亮的旋转，雪晴俏生生的落在地上。

　　「废物！」雪晴似乎对自己的身手还不非常满意。皱皱俏挺得鼻子，吹弹可破的粉面上闪过一丝轻蔑的冷笑。

　　「难道……妳……妳是……夜……」丰彪昏死过去！

　　「说对了！」雪晴跳上摩托车，飞驰而去。

　　不错，叶雪晴正是金刚会切齿痛恨的「夜玫瑰」。今天清晨无意间，在自己一处住所的阳臺上看到夏小阳追菲菲进了一条陋巷。後面紧跟着进去了五六个小流氓。认出那些是金刚会最下层的小嘍罗。她知道小阳的身手，料想不会有事。可是到了晚上从报社下班回家，她还是觉得心神不宁。白天几次电話都没接听，发的短信也不回。

　　晚上雪晴偷偷摸进那所一共没有几户居住的旧楼，终於在底层一户的铁门外听到裏面隐约传来小阳痛苦的呜咽声。用发卡撬开门锁，衝进去放到了老七，将小阳救了出来。带小阳回到自己的住所，安顿在的床上。看着历经折磨得女警官沉沉睡去，叶雪晴留下一张字条，趁着夜色向城西出发了。

　　夏娃夜总汇的经理办公室裏，此处的老板西装男子齐敬轩恼怒异常。旁边沙发上躺着哼哼唧唧的冯胖子，丰彪和两个手下鼻青眼肿的垂首立在一旁。一顿训斥过後，拿出两千块交给丰彪作汤药费。

　　这时一个手下近来说︰「老板，金龙他们几个来了，说有重要事情报告！」

　　「叫他们进来！」

　　「是！」

　　离夏娃夜总汇不远的一条陋巷口是一家废弃的酱菜作坊。一口口半人多高腰鼓型的大缸堆在一旁。这时一辆巨大火红色的摩托车缓缓停了下来。夜玫瑰雪晴压根就没离开。方才装作赌客进夜总汇摸了下地形，她要再走一趟，去盗出记载金刚会贩卖摇头丸往来账目的芯片。

　　雪晴摘下头盔，将长发盘成髻陇在脑後，长及肘间薄薄的皮质手套套在手上。又取出一个蝴蝶型眼罩戴在脸上。一个英姿颯爽的惹火女郎「夜玫瑰」俏丽的身影消失在夜幕之中。这时，不远处的阴影裏站起一个瘦小的身影，竟是老七。

　　「臭婊子，妳死定了！」一阵恨恨得低声咒骂回荡在陋巷之中，可惜「夜玫瑰」没有听到。

　　原来，在地下室遭到袭击。老七忍住剧痛滚到角落裏假装昏迷。眯起眼睛他看到，一双性感的鲜红高跟女靴从自己身边走过。眼睁睁的看着一个身材惹火的皮装女郎解下了女警夏小阳的绑绳。偷听对話得知，她就是夜玫瑰。听到夏小阳要杀了自己吓得他不敢动弹，任凭小阳对自己拳打脚踢，趴在地上装死。

　　幸好夜玫瑰制止小阳说︰「算了吧，别臟了手！」才捡回来一条命。

　　两个女郎临走时，夜玫瑰高跟靴狠狠地碾了一下老七还在高举的阳具，疼的他昏死过去。

　　几个小时以後，老七挣扎起来，穿好衣服，包扎好被打破的头顶。骑上自行车赶往夜总汇报告。等他好不容易赶到巷口时已是深夜，听到摩托车的响声他本能的藏了起来。不料想发现了刚才的一幕，他认出了叶雪晴脚上的这双长靴。发誓要报复这个救过自己命又几乎踩断他命根的「夜玫瑰」。略一思索，他躡手躡脚的来到了摩托车前……

　　雪晴从楼顶的平臺的顺利的摸进夏娃夜总汇的地下锅炉房。通过前期踩点，她打探出秘密保险柜其实就在锅炉房墻角下的小铁门裏。她摸进锅炉房找到了那个小铁门。门上的几道锁可难不住她，打开铁门，一条长长的楼梯甬道出现在面前。稍一迟疑，雪晴还是钻了进去。借助微型强力手电大约走出?十多米她来到甬道的尽头。这裏仅有一个房间象是金刚会专门藏药的仓库。屋角堆放着大包大包的摇头丸药片。右侧一个水龙头下有一个一米见方的白瓷的水池。那是预防警方搜查而专门销毁罪证用的。

　　「天助我也！」雪晴弄破了包装袋，上万粒摇头丸被她倒进水池。拧开龙头，不一会，大堆药丸化作一池白浆，冒着气泡通过池底的漏鬥流入下水道。挪开药包而露出的墻面上，一个一尺见方的保险柜便露了出来。将精巧的手电含在嘴裏，雪晴蹲下身子。

　　没费多大力气。保险柜被打开了，一些票据和现金被雪晴抛在地上，暗格裏一个闪着金属光泽的小方片被取了出来。

　　雪晴禁不住跺着小蛮靴在心裏欢呼一声︰「小东西，可找到妳了！」小心的用一片薄膜包好，塞进脑後的发髻之中。刚刚走出甬道，被气急败坏带人赶过来的丰彪碰了个正着。

　　「是夜玫瑰！抓住她！」丰彪一声令下，七八个手持匕首、铁棍的歹徒围攻上来。两个打手张开一条长长的铁链随时準备堵截。冷哼一声雪晴刷的腾空跃起。窈窕美妙的身姿象火焰般在人群中跳跃穿梭，靴跟寒光闪闪，不时响起打手们的惨呼和怒骂。歹徒们虽拼尽全力也没能阻止雪晴向门口靠拢。

　　就在要衝出大门的时候，突然看见一个十六七岁的少女站在门前，看到飞跃过来的雪晴吓得「哇！」的一声哭出声，双手抱住胸口一脸惊惧的睁着大大的眼睛。

　　「小妹妹，快闪开！」雪晴强行收回飞踢的右腿，禁不住一个趔趄。双手搭住少女的肩膀，正在正面门户大开之时。突然看见女孩紧抱在胸前的双手裏攥着一个小小的铝罐。

　　「哧……」一片白色的甜丝丝的雾气喷射在雪晴的脸上。

　　「麻醉气……上当了！」雪晴一个急旋踢开那女孩不顾一切地向门外飞奔。

　　「龙哥，快追呀！她中招了！」那女孩赫然是小阳的表妹夏菲菲。

　　雪晴，急速的飞奔着……侧面夜总汇老板齐敬轩也带着三四个人堵截过来。

　　「啪！」一颗子弹擦着雪晴的脸颊飞了过去，蝴蝶型眼罩落在地上。齐敬轩有枪！雪晴向逼近的几个人一挥手，几枚寒星疾飞过去，两个衝在前面的打手受伤倒地。齐敬轩一侧身，伸出两指一夹，一枚寸许长亮晶晶的钢刺便夹在指间，尾端两片精巧的钢叶簇拥着鲜红色豌豆大小的绒球。夜玫瑰独有的防身利器「玫瑰刺」。

　　火红的身影如流星般从堵截的人缝中飞过，留下一阵迷人的香风。再有不远就是停车的陋巷了，突出重围的雪晴感到麻醉汽的作用开始在体内蔓延，脑袋裏昏沉沉的嗡嗡直响，双腿也渐渐的沉重起来。

　　「怎麼会这样……」衝到巷口的雪晴看见自己心爱的摩托车正倒扣在地上，油箱裏汽油已经漏光了。被一条防盗锁链和一辆破旧的自行车锁在一起。後面拐角那边追过来的打手脚步已经清晰可闻。不要说搏鬥，就是奔跑也非常困难的雪晴突然看到墻角立着几衹半人多高比水桶略粗的大瓮缸。

　　急中生智推开厚重的盖子，艰难的翻了进去。雪晴在缸裏轻轻的喘了口气。好在瓮裏空空如也还算洁凈，但由於瓮内狭窄，雪晴头下脚上似倒立般蜷缩在裏面，左手勉强伸在缸底垫住脑後，右臂则挤压在臀侧。片刻，追兵就到了跟前。

　　「怎麼不见了？这个臭娘们……她飞走了？」这是金龙的声音。

　　「龙哥，她在这裏！」阴影裏突然窜出一个瘦小的身影，搬起厚重的缸盖迅速压在缸口上。瘦弱的身子扑在上面，象生怕瓮缸飞走了似的。

　　「老七！妳怎麼在这裏？」

　　「龙哥，夜玫瑰那个臭婊子救走了女警察，我来报信！不过，那个臭婊子藏在这裏面，给我看见了！」

　　「好小子，待会跟妳算账！胖子，上！」七八个打手迅速围住了那个大缸。

　　以一个艰难的姿势在蜷缩在缸裏的夜玫瑰雪晴这一惊非同小可。藏身之地被发现让自己陷入困境，一点反抗的机会都没有了。美艳的玫瑰女郎发疯似的向上蹬踢着缸盖。修长的玉腿蜷缩着无论如何也用不上力气。加上麻醉汽的作用，瓮盖虽然被长筒靴细细的高跟踏得当当做响，几乎踢开。可被老七死命压在上面始终扣住瓮口。

　　「哈哈！这次看妳往哪儿跑！把她给我拖出来！」丰彪吆喝着几个打手上来挪开缸盖。一衹裹在鲜红的高跟靴裏的玉足猛然在瓮口一蹬，一个打手的掌心顿时被靴跟上的利刃划破。一点寒星飞出，另一个打手惨叫一声，捂着左眼倒在地上，翻转呼号！那是雪晴右臂上机簧裏射出的一枚「玫瑰刺」。

几个歹徒连忙将缸盖重新盖好。那盖子上虽然还有个小小的缝隙，雪晴却再也无法将暗器射出了。

　　「他妈的，把缸抬回去！我看她能飞了不成？回去再慢慢修理这个臭婊子！」打手们闻言赶忙用一把铁尺穿过瓮口两边高高凸起的两个圆形环鼻，封住了缸盖。拿铁链把瓮缸缠绕几圈，插上两根粗木棍，抬起来就走。

　　夏娃夜总会的锅炉房中，齐敬轩坐在一把椅子上，丰彪、金龙等八九个金刚会的手下环立在两侧。室中央立着一口大缸在激烈左右晃动着，被封住的缸盖裏传出??的蹬踏声。

　　困在缸裏几乎倒立着的玫瑰女郎叶雪晴快要急死了。她深恨自己的大意和鲁莽。虽然刚才伤了两个开缸的歹徒，将对方暂时逼退。可是自己身困缸内也无法脱身，现在被连缸一并抬进匪徒的老巢，无论如何结局可想而知。

　　金龙凑近齐老大耳边一阵耳语，一阵淫邪的笑容挂上了齐老大的嘴角。

　　「夜玫瑰小姐，妳要是不肯束手就擒可别怪我辣手催花了！」齐老大指挥打手把缸搬到锅炉前蒸汽管下。

　　「臭娘们，我叫妳凶！」丰彪狞笑着打开阀门，白腾腾一股激射的蒸汽直接喷在缸壁上。缸裏雪晴渐渐的感觉到温度在不断的升高，狭小的空间燥热异常。

　　「啊……」雪晴剎那间明白过来歹徒们的用意，拼命的挣扎起来，大瓮更加剧烈的开始摇晃。外面传来歹徒们的哄堂大笑。

　　时间一分一秒的过去，身处蒸笼裏的雪晴已无力挣扎，发烫的空气吸进体内从口鼻到肺部，火烧般的难受，让她近乎窒息。由於是冬季，浑身皮装丝毫不透气。汗水身体裏从每一个毛孔裏喷薄而出，汇成一道道小溪沿着脖子倒流下。

　　「怎麼办……我该怎麼办？」雪晴大脑裏一片混乱。

　　不知过了多久，雪晴猛地感觉到大缸被重重的放倒在地。

　　「当啷」，发烫缸底经不住震动齐齐的脱落下来，象小盆一样的缸底滚出老远。头顶的发髻被神进来的一衹大手抓住一拉，雪晴的肩膀便露出了缸底。紧接着，脑後的衣领也被抓住了，两个打手合力将雪晴从缸底的破洞彻底拖了出来。被扔在地上的玫瑰女郎在麻药和熏蒸的双重作用下已经陷入半昏迷状态。

　　叶雪晴侧卧着身子，修长的玉腿一条蜷缩着压在另一条之下。一身火红的皮装大片大片的部位被灼热的缸壁烫掉颜色变成红、粉相间的大花脸。被金龙抓着秀发，被迫扬起了绝世冷艳小脸此刻涨得通红，布满了一层细密的汗珠。额前湿透了的秀发紧贴在脸上。秀眉紧皱，弯月般的大眼睛失神的微微睁开一线。大口大口贪婪的喘息着新鲜的空气，鼻息间丝丝作响。双肩鬆动，随着胸口突起的双峰将皮衣绷得像马上就要裂开了。

　　「老规矩，她的衣服统统扒了！一件不留！」齐老大挥挥手。

　　三四个打手一同抢上。丰彪抓住女郎卷曲的右腿脚踝一撂，雪晴的身躯便四仰朝天的被翻转过来。四五双大手一起伸了过来，被蒸的昏昏沉沉的女飞贼夜玫瑰伸手慾挡，可微弱的抵抗在这群如狼似虎的大汉面前是那样徒劳无益。双手的手腕立刻同时被人攥住，红色的皮手套片刻间被剥了下来，腕上係的「玫瑰刺」机匣被摘下扔在一旁。几衹有力的手紧紧按在双腿上。

　　雪晴此刻便如一衹落入蛛网的蝴蝶，再难挣动分毫。短皮衣的拉链被粗暴的拉开，裏面束在皮裤内真丝Ｖ领衫的下摆被扯出来。丰彪双手插入女郎腰间两侧自雪晴双肋下向上一推。翻卷起来已经湿透的真丝衫下摆包裹着短皮衣被推倒了雪晴双肩。抓住双手的歹徒迅速将两衹玉臂在女郎头顶并拢，并从雪晴背後接住卷曲一团的衣物「刷拉！」一声，连同奶罩一起将丝衫和皮上衣一股脑的从雪晴头顶扯脱。一条细棉绳将女郎的双腕紧紧缠绕在一起。

　　一眨眼，雪晴上身完全赤裸了。晶莹玉雪的身子如煮熟的蛋青般泛着盈盈的光泽。一双傲人的嫩乳脱离奶罩的束缚，在胸前剧烈的跳动了几下，顶端粉红色的奶头受到这突如其来刺激顿时鲜红慾滴。

　　「啊……住……手，畜生！」还在半昏迷中的雪晴婴唇裏发出微弱的呻吟。

　　丰彪手脚不停，抽出锋利的匕首。刀尖在雪晴迷人的脐下一挑，女郎皮裤的扣子便飞崩而去。扯开拉链，雪晴平坦小腹下那微微賁起的地方，粉红色裤衩的上缘已隐隐在望了。

　　丰彪握住裤腰左右一分，由於结实的皮裤紧紧的裹在雪晴被汗水湿透丰满的肥臀上，满有把握的丰彪竟衹将裤腰扒在雪晴胯骨两侧。精巧的三角裤衩係在左侧的绳带被扯断，翻出半幅边角。露出裏面一丝丝黑黝黝的耻毛来。

　　「她脚上有暗器，先把靴子扒下来！」齐老大提醒道。

　　丰彪立刻改向下面，一把扯过雪晴的脚踝将一条玉腿擎在面前。左手握住女郎高筒靴的靴面，大力攥紧的手掌透过薄薄的皮革感受到排列在裏面娇俏的玉趾因挤压而微弱的挣动。右手游动到长靴脚踝处的侧後方，双手合力一扯。

　　「啵！」的一声轻响。号称玫瑰女郎的叶雪晴右脚的长靴便被剥了下来。衹见大红色紧身皮裤的尽头，一衹精巧秀美的小脚丫羞却的暴露在众人眼前。

　　包裹在外肉色的短丝袜被丰彪揪住袜尖一把擼了下来，攥在手裏湿漉漉滑腻腻的。按在鼻间深深的吸了一口气，丰彪鼻腔中充满了奇妙的味道，这是年轻姑娘特有的醉人的酱香。看着眼前这衹雪肤玉骨精制匀称的玉足，足底红嫩的两砣掌肉和五个娇小的脚趾因为紧张紧紧地攥在了一起。就是它几个小时前裹在高筒靴中狠狠地踢在自己脸上。

　　丰彪张开大嘴，一口将五趾咬在嘴中。牙齿嵌进脚掌和趾头之间，舌头在寻隙钻缝的搅动，微酸的脚汗伴着唾液吸进口中。玉足受到如此的刺激，猛地向後一缩。雪白的脚面上顿时被锋利的犬齿划出两道浅浅的血痕。

　　那边，一个打手也扒下了雪晴另一衹脚上的皮靴和丝袜。

　　丰彪连忙牢牢抓住无助挣动的脚丫，锋利的刀尖挑开女郎皮裤的裤腿。

　　「咧！」的一声，雪晴右腿的皮裤被沿着边线向上一直撕裂到裤腰，一条晶莹的玉腿便如香蕉一般被剥脱出来。如法炮制，一眨眼夜玫瑰雪晴下身的皮裤、长靴、裤衩和丝袜全部被扒光。野玫瑰一具完整的娇躯便彻底离开了重重保护如婴儿般裸露出来。

　　由於刚才的高温熏蒸，暴露在冷空气中的胴体上蒸腾起一片裊裊的水汽。

　　丰彪这几个流氓不愧是训练有素，短短不到两分锺便将一个英姿颯爽、身怀绝技，令黑道闻风丧胆的玫瑰女郎剥的赤条条一丝不挂，如白羊一般。悠悠转醒的雪晴心裏顿时如山崩地裂一般，怎?也没想到二十几年守身如玉的她一瞬间被黑帮生擒活捉。

　　一群手下败将，被自己随意戏耍的地痞流氓竟在此时此刻扒光衣服舔吻着自己的脚丫。出了这麼脚汗，脚上味道一定难闻死了！被他们耻笑怎麼办？雪晴奇怪此时此刻自己怎麼会有这麼荒唐的想法。环顾四周，站立的都是满脸淫笑得黑帮匪徒，无一例外的盯着自己赤裸的身体蠢蠢慾动。晶莹的泪水顿时朦朧了双眼，高傲的心在撕裂，紧咬得玉齿却也阻不住痛苦的哽咽。

　　「搜，把芯片给我找出来！」齐老大一声令下，几个打手捡起雪晴被扒下来的衣服、裤衩、丝袜和皮靴翻找起来。分明是在淫褻，有人捧起湿漉漉的丝袜和裤衩又添又闻。有人端着雪晴的皮靴将靴筒摁在脸上狂嗅着裏面女郎的气味。

　　菲菲这时居然过来，高高的掀起雪晴的一条粉腿，伸手扒开雪晴的娇嫩的阴唇。她盯着雪晴的眼睛，手指在嘴裏蘸些唾沫，捅了捅女郎紧闭的阴道。嘴裏还自言自语到︰「这婊子会不会把东西藏到骚逼裏了呢？」

　　雪晴羞愤慾死。就是这个小丫头害的自己惨遭不幸。

　　她恨不能马上把菲菲碎尸万段。可小丫头丝毫没有惧怕雪晴杀得死人的目光。

　　「怎麼？栽在姑奶奶手裏不服气呀！我叫妳凶！」她竟然狠狠的抓住雪晴的阴毛，往下一扯，雪晴的十几根体毛便生生的扯了下来，疼得雪晴一阵抽搐。

　　「咦？怎麼没有呢！我看一定是在这裏了！」她招呼老七过来推举着雪晴的双腿，自己扒开雪晴的两片雪白肥嫩的屁股︰「弹性真好！龙哥一定喜欢！」她使劲的分开雪晴的缸门，裏面肛壁上嫩肉翻起，剧烈的起伏着。

　　「看来真的不在这裏噢！老七，要不妳看看？」小丫头临起身还狠狠地在雪晴的屁股上掐了一把。

　　「老板，没有呀！」几个打手纷纷汇报道。地上除了被几个打手捡起来的裤衩、长筒靴、丝袜和奶罩还有刚刚被掏出来的，强力微型手电、几枚玫瑰刺、手套、蝴蝶眼罩和车钥匙。

　　齐敬轩走过来一把捏住雪晴的下巴，盯着雪晴的眼睛一字一顿的说︰「交……出……来！」

　　雪晴用冰冷愤怒的眼神狠狠盯着他，「你等着坐牢吧！人渣！」

　　齐敬轩眼裏一阵狂怒，仅片刻便恢复如初。右手大力的抓住雪晴的一衹乳房，手指夹住挺立的奶头一拧。雪晴愤怒的眼神裏闪过一丝痛楚和羞辱的神情，明亮的凤目盈满了泪水，却坚持着不让它掉落下来。

　　「请冯老板下来！」齐敬轩叫到，不一刻，扭动着肥胖身躯的冯奇琥便匆匆赶来。冯胖子听说刚才让他颜面扫地的冷艳女郎被抓回来了，大喜过望。嘴裏似乎也不那?疼了。来到近前，屋裏的场面让他顿时血流加快，下身鼓胀难当。

　　衹见地上散乱的扔着，奶罩、裤衩、袜子等女人的贴身小衣，一双高筒磨砂鹿皮靴和撕裂的红色皮裤是那样的眼熟。中央一张废旧的臺球桌上一个赤身裸体的美艳女郎被细细的绳索捆住双手吊在头顶。雪白的身子上一丝不挂，屈辱又徒劳的扭动着。两条惹人心神荡漾的玉腿被两个打手紧紧抓住脚踝大大的左右分开，女孩子最为宝贵神秘的阴部和肛门暴露无臾。因为愤怒，一双傲人的淑乳在不住的颤动，两衹精巧性感的玉足如跳芭蕾舞般紧紧地绷着。粉雕玉琢的脸上，黑宝石般明亮的眼睛射出屈辱和愤怒的光芒。

　　「就是她，这个臭婊子害得我好惨！」冯胖子由於门牙脱落，口齿含糊不清。

　　「冯老板今天损失惨重，兄弟就给妳做点补偿。请吧！」齐敬轩作了个手势。

　　冯奇琥恶狠狠的走了过来。雪晴明亮的大眼睛裏顿时闪出恐惧的神情，赤裸的身子急剧挣扎起来，可是此时的她已不是刚才那个身手高强的夜玫瑰女郎。衹是一个被人扒光衣服，任人宰割的赤裸羔羊。冯胖子解开皮带，脱掉裤子和短裤，两条肥短的毛腿衹剩下皮鞋和袜子。肥腻的大肚子下一团张牙舞爪浓密的黑毛中隐隐约约露出一截短短的阴茎。

　　爬上桌子，一把揪住雪晴脑後的发髻恶狠狠的说︰「臭婊子，没想到吧！真是老天有眼啊，给我含着它。」

　　雪晴奋力挣扎怎奈浑身麻痹，力不从心。精巧的小脸被粗鲁的压在冯胖子那腥臭的阳具上。阴茎顶开性感的小嘴上的婴唇，在紧闭雪白的贝齿上摩擦着，不到一分锺一股浓精便喷射在雪晴的嘴裏。雪晴衹觉得巨大的屈辱和愤怒快要将自己气炸了。这个刚才还被自己整的颜面扫地的无赖竟对自己如此淫虐玩弄。突然冯胖子一声惨嚎摔下臺面，捂着胯间血淋淋的阳具。

　　「臭婊子，敢咬我！疼死我了！」

　　由於突然坠落，他原本抓住雪晴发髻的右手顺势扯开了雪晴满头的秀发，一个亮晶晶的小方片恰恰掉落在齐敬轩脚旁。一瞬间，雪晴顿觉万唸俱灰，萎顿在球臺上。

　　「原来在藏在这裏！扶冯老板下去治伤。给我姦了她！」

　　「慢！老板这个婊子刚才救走了那个女警察，我怕……」金龙上来说到。

　　「怎麼不早说？」齐敬轩怒道︰「给这个娘们上全套的，一定要撬开她的嘴！」

　　五六个打手一拥而上把雪晴四肢大字形摊开，绑在球桌的四条腿上。丰彪把一瓶剔须膏涂在女郎娇嫩的阴户上，雪晴衹觉得下体一阵冰凉，吓得她惊声悲鸣，「住手……妳们要幹什麼！无耻！」

　　衹见丰彪阴笑着抽出匕首，竟给雪晴剃起阴毛来。雪晴竟不敢挣扎，不消片刻。粉嫩的阴户上就光洁如婴儿一般。一个歹徒拿来一捆电线，几个人分工合作，雪晴精巧的脚趾、鲜贝般的阴蒂、娇嫩的乳头便被缠上了裸露的铜丝。一臺发电机搬在齐敬轩眼前。

　　「我再问妳一遍，妳把女警察藏哪去了？」

　　「你们这班禽兽，休想！」

　　发电机嗡嗡的响了起来，雪晴顿时剧烈的颤抖起来，一痛苦的甩着暴瀑似的长发，手掌和脚趾紧紧地攒在一起，五分锺，「不要……」一声绝望的阵如杜鹃啼血般凄惨的悲鸣。一道亮晶晶的水流从粉嫩的阴唇中喷射而出，肛门裏突起的嫩肉包裹着一截褐色的软便探出雪晴的粉臀。殘酷的电刑之下，玫瑰女郎叶雪晴失禁了！

　　「求……求妳们……停下来……别……我……说！」雪晴瘫软在球臺上虚弱的哀求道。想到自己酷刑下屈服於流氓团伙的淫威。此时她不再是除暴扶弱，身怀绝技，高傲的冷美人夜玫瑰了。而是被人扒个精光，任意淫虐的弱女子。禁不住极度悲伤的心情，雪晴泪流满面，颤抖着赤裸的身躯，失声痛哭起来。

　　在得到地址之後，丰彪带着黄龙等人呼啸而去。齐敬轩让老七看着雪晴自己急匆匆的走向楼上，给金刚会幕後真正的主宰打电話去了。毕竟被雪晴毁掉的毒品数目比小，他这个臺面上的老大还不敢跟真正的老板有所隐瞒。

　　看着在臺子上捆做一团嚶嚶哭泣着雪白的娇躯，老七木然的走了过去。端来一盆清水，用雪晴的?角裤衩抹拭着女郎的下体。

　　不一会，粪便和尿液被打扫幹凈，雪晴娇嫩的阴户和雪白的大屁股又洁凈如初了。老七解开雪晴双腿上的绑绳旋即又将双脚十字交叉在脚踝处重新捆绑起来。经受轮番折磨得雪晴无力反抗，抽泣着任由他摆布。

　　脚腕处的绳结打好，老七将餘出的数尺长的绳头绕过女郎的颈後狠狠一拉。雪晴的双腿登时向外侧弯曲，双脚被拉到泪流满面地脸前。係好绳子，雪晴现在被捆成一个极端屈辱的姿势。双手紧紧捆在背後，上身向双腿弯曲了近一百八十度。两衹脚丫被交叉捆牢吊係在裏脸孔不及二十公分的地方，一双粉腿因交叉吊绑而极大的向外弯曲，雪白的大屁股朝天翘着，阴户和肛门暴露无遗。

　　「妳！妳要幹什麼？放开我！」这个简单难得姿势让雪晴痛苦不堪。

　　「幹什麼？臭婊子，妳幹的好事！没踩死我就我怎麼玩死妳吧！」老七眼裏闪射着野兽般的目光。他低下头一口咬住雪晴雪白的脚丫，咬啮着女郎粉嫩的脚趾和脚掌。雪晴感到左脚传来一阵剧痛让他几乎昏厥过去。喜欢穿靴子的她对自己一双脚保养得很好，没有一丝一毫的硬茧和老皮。经常夜裏睡觉前在脚上涂油穿上厚棉袜保养。久而久之，一双赛血欺霜的小脚丫柔软嫩滑，玉雪可人。可就是这样一双美足今天竟被一群流氓粗鲁的剥了靴袜，猥褻蹂躪。眼前被塞入这个小流氓的嘴裏狠咬。

　　顿时间，鲜血淋灕，痛苦难当。

　　老七解开裤腰，把一根高挑的阴茎狠狠地插进雪晴的阴道，没有任何準备和润滑，雪晴衹觉下身一阵撕心裂肺的疼痛，一个滚烫的阳具似要把自己劈成两半。一股鲜血顺着肥嫩的屁股流了下去，雪晴仿佛听到自己的心碎裂的响声。

　　被强姦了！一个手无缚鸡之力的小流氓、一个曾经被自己不屑一顾略施惩处就满地打滚的小地痞，一个设下陷阱让自己沦入万劫境地的小无赖居然夺走了自己的贞操。

　　「天吶，为什麼我还没有死？」

　　不理身下悲愤慾绝的美艳女郎，老七急速的在雪晴体内抽插着。十五岁的年龄多少次幻想的奇遇竟变成了现实，初经人事的阴茎被逐渐湿润的阴道包裹着，象被紧紧地攥住。捣破雪晴处女膜的一剎那开始，一阵阵快感如江河决堤般衝上头顶。这是真的吧？身下这个被自己夺去处女贞操，抽插的咿咿呀呀呻吟的美艳女郎可是黑道闻风丧胆的「夜玫瑰」呀！就是嘴裏的这衹脚丫，今天曾狠狠的几乎踩碎自己的阳具。

　　报复的快感，巨大身份的反差，受尽了女生白眼的他多年来衹有做梦才敢想的夙愿变成现实。突然两人同时大叫一声，老七爬倒在雪晴身上，逐渐萎缩的阳具滑出湿润的阴道，带出一丝粘稠的精液。
