　　　　　　　　　　　　　外纯内淫的转校生


作者：mihiro穗香


　　Ｓ市电子高专修建在江中市郊，这是Ｓ市唯一一所没有建在大学城里的学院，
虽然在学历类别上属于大学专科类院校，但校内设施基本上力求与大学本科类院
校保持一致，只是教学班子和学校的休闲活动中心就要差本科院校不止一个档次
了，没办法，这就是独立院校的悲哀，其实这所电子高专也不能全算做是独立院
校，至少教育部还多次对其进行补给，据说是人家子在教育部里有人，当然，这
也只能算是传言罢了。

　　整个学院占地面积不大，和一般的专职类院校相差不大，这所学院是全专科
级别，因此来这里读书的大多数都是高考失利或者本来成绩就很差的学生。诸位
看到这里，是不是觉得这所学校应该就是那种所谓很乱的社会学校呢，其实不然，
本来按理说学生成绩差，教学班子资源匮乏，老师能力不高，这种学校只能是玩
比学多的混世学院。但是，这所学校有一个很着名的称号，即是丑女院校。话说
这可是家喻户晓的，近五年来，该学院招收的男学生高矮胖瘦，帅丑皆有；不过
至于招收的女学生嘛，这就不敢恭维了，按照校内人士的说法，大多数都是些恐
龙级别的雌性人类，所以到了这个学校的男生可谓是苦不堪言。至于这所学院的
老师们在外界看来自然就是为人师表的好人了，说是五年内没有发生过一起师生
乱事，想来也是，谁会脑袋进水了去和这样的恐龙妹有染，那不是有病嘛。

　　有了上述的介绍，诸位应该对这所电子高专有了一些了解了吧，当然，仅仅
是某一方面的。这样的学院里的女生可以想象，自然是处女多多，所以外界也戏
称这所学院为处女学院。听起来是多么的诱人啊，处女学院，这是多少处男或非
处梦想的地方啊。但只要稍加了解就会吓得望而却步。

　　在这样的一所恐龙妹云集的学院里，偶尔出现一两个卡哇伊级别的美女，这
是多么令人心血澎湃的事情啊，这些算得上美女的女生本身就会成为一根导火索，
直接引发校内男生之间激烈的斗争，这些男生斗得不可开交，最终胜利者自然可
以抱得美人归。没错，这次真的是抱得美人归。

　　其实这里所谓的美女，也就是单纯从脸蛋上来说的。等等，好像美女的确是
这样看的，刚刚有点小小的短路，还望各位海涵。好吧，既然能算得上是美女，
长相什么的，我想就不用多赘述了，以免浪费笔墨。只不过这些美女在脸蛋上受
到了上天的眷顾，在身体上就没这么好的运气了。这些小美女，我没有打错，的
确是小美女，因为她们的胸小，屁股小，除了脸蛋还算过得去，其他地方可以说
是一无是处。这让这些经过斗争后获得美人的男生们很是郁闷。经常接受日本女
优性教育后一时又找不到发泄的这群新时代男生，在生理上的需求可谓是空前绝
后，当经过千辛万苦抱得唯数不少的漂亮女生走后，自然想要第一时间尝下甜头。
虽然这样的学院，男生们大多数都选择对外撒网，说白了，就是玩跨校恋，在外
面的学校里找女朋友，或者准确地说应该是解决生理需求的对象，要知道，外面
的美女可是比这里多得多。

　　虽说大多数男生是如此，但有相当一部分学生，特别是刚入学的新生，总是
幻想在本校找一个漂亮的女朋友，一来将来做事比较方便，二来还可以节约经济
上的开支。这样一来，但凡是有美女入驻，就会引发战争，男生们的战争。而当
这些男生中的胜利者获取了胜利的果实后就很快想和这美女上床，但这往往让他
们非常的苦恼，不是说这些美女很保守，美女也是女人，寂寞的身心也需要男人
的呵护。关键在于她们的身体，实在是和漂亮的脸蛋无法相提并论。可以试想一
下，当一个如狼似虎的男生疯狂地脱去自己在斗争中辛苦抱得的美人的衣服后，
看到几乎如飞机场一般平滑的胸部，以及毫无诱人之说的屁股是什么样的感觉，
我想那种感觉只有他们才能体会。

　　面前的女生除了可爱或者漂亮的脸蛋让这群如兽般地男生可以瞎想之外，恐
怕在双方一丝不挂的时候唯一想做的就是用自己的分身插进胯下的美女的小穴了，
憧憬了不知多少个日夜的第一次，就是如此地平淡无稽，没有一点兴奋的感觉，
当然，除了女生下体带给这些男生肉棒的紧密感和温度。除了以上所说的这些，
还有一个关键原因，就是这些女生清一色地不喜欢口交，所以这群倒霉的男生自
然也不知道自己的肉棒进入女生湿滑的口腔里的感受了。

　　就这样，这所学院度过了整整五年。又到了一年一度的新生入学的时间了，
李晓高考时以在Ｓ市重点高中的倒数一百名的成绩进入了这所是个男生都不想进
的学校，由于家庭困难，没办法，只能读自己分数以下的学校，当初知道李晓要
来读这所院校的同学都向他投来同情的目光。不用说，大家都知道来这里意味着
什么，但无奈家中积蓄不多，用现在很流行的话来说，李晓很清楚自己属于那种
穷屌丝，自然也没有多抱怨什么，要怪就怪自己在高中时期没有好好读书，荒废
了光阴，浪费了在省级重点高中那么宝贵的三年学习机会。但俗话说世间没有后
悔药可买，既然错过了，就只能自认倒霉，或者在之后的时间里奋发图强，也许
这也是李晓毅然选择这所大家都不愿去的学校的原因，难道他想在大学三年里用
功学习，但这与他的性格极其不符。

　　真的是很奇怪，当你认真地学习或者说是认真地做某些事情时，时间总是过
得很快，转眼间，李晓已经在这所高等专科学院度过了一个春夏秋冬，大二的学
业相对大一更忙，但是这所学校则是不同，大二的时间，这里当然是指自由支配
的时间要比大一多很多。而自己的高中同学们，相当一部分人都已经找到了自己
的另一半，不少人还尝到了做爱的滋味，在同学聚会上，大家居然高谈如何如何
把女友干得欲仙欲死，女友的身材又是如何如何。这些话题让李晓想起自己学校
里仅有一些歪瓜裂枣，就是一阵恶心。其间有同学让李晓赶快找一个女朋友告别
单身和结束处男的人生，李晓也只是用目前还是以学业为重，微笑着搪塞着。大
家也都知道不是李晓不想找，而是的确没有人选，有几个铁哥们还言辞正正地许
诺要给李晓在自己学校物色一个美女做女朋友，这话当然是真的，毕竟是铁哥们，
而且这几个人都已经告别了处男了，现在正和自己的ＧＦ以平均两天一次的频率
享受着性爱带来的无限乐趣。

　　可是说归说，转眼间大二的上学期结束了，李晓不出意料地成为了高中同学
中唯一一个还是处子之身的人，此次同学会他没有去参加，而是回到家帮爸妈做
饭洗碗，大家都感觉到仿佛自从进入那个恐龙妹云集的学校后，李晓不再像以前
在高中里那样整天打闹，无所事事了，当然，大家也都知道，李晓是想靠这段时
间没有机会享受恋爱，而把自身素质提高，把浪费的光阴，拖下的学业补上来，
看见他的变化，大家都对他有了重新的认识，就连在高中时期曾因被李晓多次性
骚扰，在其强势之下，被迫帮李晓打飞机而发誓不再理他的班花都对此表示认同。
在改变这些的同时，他的胆子却变得越来越小。

　　在假期里，李晓的爸妈也看到了儿子惊人的变化，立即决定把年终奖拿出来，
全家去美丽的桂林山水旅游，这两年父母的单位效益日见起色，自然李晓的家里
也变得宽裕了不少，也许是上天对于这个曾经的坏男生的改过自新的一种眷顾或
者说是一种奖赏吧。这一个假期，李晓经历了多少个第一次，第一次坐飞机，第
一次出省旅游，第一次看到父母脸上洋溢着发自内心的笑容。

　　在回程的飞机上，坐在离李晓不远处的座位上的一位女生引起了李晓的注意。
黑色的齐肩发，白嫩的脸颊，一双扑闪扑闪的大眼睛，高高耸立的胸部，细长的
腰肢和双腿，女生从头到脚都给人一种清新脱俗的感觉。这一切都让李晓突然感
觉到一种从未有过的紧张感，就在那女生转过头的一刹那，李晓的心脏被撞了一
下，一种从未有过的感觉，应该是种幸福的感觉。不知道为什么，李晓总有一种
预感，他还会见到过这个女孩。

　　又是一个春光明媚的季节，学院到处花香满溢，这让同学们的心情纷纷舒展
了许多。和以前一样，教室、食堂、寝室，李晓进行着快持续了两年的三点一线
的生活，只是自从在飞机上第一次见到那个清纯美女后，李晓的心里不在平静如
水，但他也还是和以前一样自己努力着，就这样，什么也没有发生地过了一个星
期。

　　第二周的一次班会上，李晓的心再次砰砰地跳乱了，这次班会，李晓知道，
班上会转来一位转校生，这倒是不是很稀奇，但是让所有班上以及外班的人都激
动不已的是，不知从哪里得来的消息，这次的转校生是一位女生，关键还是一位
美女。

　　当班主任老师领着那位女生走进教室站在讲台上准备自我介绍时，全班顿时
沸腾了，连门口候待着的那群别班的男生也几乎在同时发出了惊呼。转校生果然
是位美女，而且应该是这所学校近五年来最漂亮的美女学生，迷死人的卡哇伊脸
蛋，长长的刘海从两鬓自然滑下，男生们色狼般地目光迅速下移，停留在女生那
傲人的双峰上，眼尖的几位男生仿佛就看到女生轻薄衣服下微微隆起的肉粒，顿
时，男生们的牛仔裤被蓄势待发的肉棒撑起了一个帐篷，其中有几个穿运动裤的
男生直接把运动裤顶得老高，而这一切都被这位新来的转校生看在眼里。

　　人群中最冷静的也就是坐在角落里的李晓了，他不是因为对这美女毫无感觉，
而是早就已经惊讶得无从发声了，他的惊讶不是全因为这个女生的天生尤物，而
是这个转校美女不是别人，正是自己不久前去桂林旅游时，在回程的飞机上看见
的那个清新脱俗的女子，看来当初的预感是无比地正确，不过两个月，就再次见
到了她，而且以后天天都可以见到她。今天的她，长长的黑发染成了淡橘黄色，
显得更加时尚，当时的齐肩发也变长了，顺颊而下，搭在双肩上，看上去简直太
清纯了。

　　就在李晓还在惊讶之时，女生已经做了自我介绍，“大家好，我是来自Ｋ市
的周晓雯，接下来的一年时间和大家共同学习，请多关照”。周晓雯，好听的名
字，李晓痴痴地想着，这时台上发生的事情，他已经没有心思多管了，他现在只
想马上冷静下来。两年了，这种感觉再次出现，就在这时，周晓雯面带笑容地走
向李晓，李晓完全没有注意到这一点，直到旁边的凳子发出响声，周晓雯刚刚坐
下，班主任的声音响起，“李晓，从今以后，周晓雯同学就和你是同桌了，你在
班上成绩最好，以后你要多帮助新同学，共同进步”，这时李晓才反应过来，立
即偏头一看，周晓雯已经坐在自己旁边的座位上，以一种很微妙的笑容凝视着自
己。

　　“知道了，放心吧，我一定办到”。李晓顺口答道，其实此时他的心中早已
只有周晓雯了，其他的事情已经在他的脑海里形同虚设。“喂，李晓，你还要看
我多久，都上课了”，看着李晓一直傻傻地看着自己，周晓雯感觉有些不自在，
就小声提醒他。这时李晓回过神来，连忙移开自己的目光，低着头，他恐怕连自
己都不会想到现在的他居然就像一个小男生一般害羞。想当初在高中，他是何等
的威风，对女同学随意进行袭胸之类的性骚扰，甚至还在放学后把班花一个人扣
留在教室里，然后脱下自己的裤子露出挺立的大肉棒，一边用手享受着班花富有
弹性的胸部一边拉着她的手给自己打飞机。不过，这都已经是过眼云烟了，两年
的时间已经彻底改变了他这个人。

　　课间，闷了太久的李晓终于鼓起勇气问周晓雯，“晓雯，我们其实不是第一
次见面了，当然了，那次也许你没有看到我，所以我们还应该算是第一次见面吧”，
这种语无伦次的蠢话换做在以前他是绝对不会说的，不过在既有长相又有身材的
周晓雯面前，李晓似乎变成了一只温顺听话的猫，周晓雯看了看他，突然扑哧一
声笑出声来，然后用可爱地表情轻声地对李晓说：“哎呀，你怎么知道我当时没
有看见你呢，嘿嘿，你以为我为什么谁都不找，直接走到你这里来，当然是我曾
经见过你啊，你啊，笨”。

　　“就在那架飞机上？”，李晓继续发痴。

　　“不然呢，诶，你用不着这么紧张吧，我又不是妖怪”，周晓雯笑得更开心
了。

　　“你当然不是妖怪，你是天使。”，李晓继续说着自己以前打死说不出的肉
麻话。

　　“讨厌，你，哎呀，不要这么说嘛”，周晓雯看着李晓的表情又想笑又不好
笑出声。

　　很快，一天的生活结束了，两人互换了号码，晚上就在宿舍里煲起了电话粥，
两人聊得很投机，这一聊便是深夜，互道晚安后，两人就双双入睡了。一连几天
都是如此，在周末的晚上，周晓雯骑着自己新买的黑色电动车出去买了些东西回
来，而李晓则在学校里等她，就在那天晚上，在学校的停车场，李晓牵起了周晓
雯的手，这里说明一下，此停车场即为学生的自行车，电动车的停车场。

　　第二天，两人便开始了情侣的生活，手牵手进入教室，一起去食堂共餐，一
起去操场看球，无论到哪里都是羡慕和嫉妒的目光，有这样的美女做女朋友自然
会招来一些麻烦，学校的几个混混看上了周晓雯，看到这样的美女和一个文质彬
彬的穷屌丝走在一起，心里很是愤怒，就决定找几个人警告一下李晓，想让他乖
乖听话。

　　在两人确定关系的一个月后，两人利用周末再次进行约会，好吧，我保证，
这种约会是很单纯的约会。这天李晓穿的是一件黑色文化衫，下身是比较时髦的
牛仔裤，价格自然不是很贵；而周晓雯则是一身雪白薄外衣，里面穿的是粉红色
的小背心，下身则是短裙，在大大的外衣下，短裙几乎看不见，修长的美腿露在
外面简直就是在引发犯罪。

　　周晓雯的哥哥从Ｋ市去Ｓ市去办事，正好路过这里，于是就叫上两人，顺带
一起去市区里，在车上，周晓雯拿着手机对着自己玩着自拍，哥哥把奔驰小轿车
开到办公楼的地下停车场停好后，就去办自己的事情去了，周晓雯迫不及待地拉
着李晓在停车场就要玩起自拍，李晓果断拒绝了，没办法的周晓雯像李晓吐了吐
舌头，只好自己在哥哥的车前面用手机的前置摄像头玩起了自拍，看来这小妮子
是相当喜欢自拍啊。

　　自拍了Ｎ张照片后，周晓雯终于满意地牵着李晓的手走出停车场，之后二人
沿着街道走着，不久便走进一家很温馨别致的木质小水吧，一边喝着咖啡一边聊
着天，两人聊得非常开心，时不时还相互你一拳我一拳的打闹一番，两人脸上都
洋溢着幸福的笑容。李晓和周晓雯已经深深沉浸在爱情的甜蜜里了，根本没有发
现不远处有人早已经盯上了他们，而这些人正是和他们同读Ｓ市电子高专，想找
机会教训一下李晓的那帮混混学生。

　　不知不觉就到了晚饭时间，周晓雯从小就喜欢吃日本料理，真要说这日本料
理有什么好吃的，一下子还真说不上来，这不，她和李晓在商业街上走着走着就
进了一家日本料理店，点名好像是八千代，话说就冲这店名也要去看看，还真日
本，进去后当然不是日本那种原风味的料理店了，除了摆设比较日式以外，其余
的都很现代，或者说和街上那些杂七杂八的餐厅没有太大差别。周晓雯在１６岁
那年去过日本，从此就喜欢上了日本料理，说什么日本料理，其实就是家庭便饭
的意思，比如说我们吃的家常菜也可以称为中华料理，就这么简单。

　　周晓雯拉着李晓走进这家风格一般的日式料理店，噼里啪啦地点了一大堆菜
品，然后就不顾淑女形象大口吃了起来，李晓看到和平常不一样的周晓雯，心里
咯噔一下，难道美女都是两面派，不过很快又会心地笑了，这说明周晓雯把自己
当自己人，所以才会展露平时不展露的一面。周晓雯吃得很是开心，李晓也打心
里地高兴，也许自己已经真正地爱上这个女生了。周晓雯最喜欢的要数天妇罗了，
看看现在桌上的，好吧，忘了你们看不到，我就替你们说吧，一碗刺身拼盘，天
妇罗，咸菜还有一碗饭，李晓这边完全就是吃的熟食，各有各的喜好嘛。

　　吃晚饭，两人就在街边的花坛边上坐着闲聊，通过闲聊，李晓了解到周晓雯
的家境很不错，怪不得一开学就给她买电动车，而且他哥哥的奔驰也是证据，从
小周晓雯就深受家人喜爱，到了高中便独自一人去外地上学，在学校里遇见了一
个男生，在晓雯１７岁那年的一个夏夜，那个男生把晓雯的第一次夺走了，可是
那个男人竟然在大学里背叛了晓雯。听到这里李晓先是有点失望，但很快便高兴
起来，因为很明显上一个非处比上一个处女要容易得多，曾经那个男人的背叛也
让自己更加有了筹码。李晓的坏心思在沉寂两年后再次慢慢发芽，他看着周晓雯
的身体下身不自觉地硬了起来。而周晓雯也在谈话中了解到李晓以前是坏学生，
后来高考失利读的这个学校，两年来一直努力改变才成为现在这样。周晓雯害怕
李晓认为她不喜欢他就当即表示其实坏坏的男生也是蛮好的，两人相视而笑。

　　一天的约会逐渐地进入了高潮，男女约会自然少不了的就是看电影了，今天
没什么看的，话说最新版００７还没上映，还是看点老片吧，在李晓的提议下，
两人买了谍影重重４的门票，然后牵着手走进第六放映厅，这个放映厅相当大，
这对于看这种高清特效大片相当适用，不过周晓雯毕竟是女生，在影片才放到伯
恩救出女实验室研究人员去泰国时就基本上睡着了，李晓看了看靠着自己的肩膀
睡着的周晓雯，眼睛很不老实地扫向了眼前美女的胸部，那是一张浑圆的朦胧美，
真的是太美了，李晓吞了吞口水，实在是忍不住了，把手伸进了周晓雯的低胸领
口，感受那无与伦比的柔软和弹性。见周晓雯没有任何反应，李晓的胆子大了起
来，把手进一步伸进周晓雯的粉红色背心里，哇，这，这居然是蕾丝胸罩，没错，
这种触感只可能是蕾丝。话说穿蕾丝的女人一般性欲都很强，兴奋到极点的李晓
不顾周围人群的存在，径直把手伸进了周晓雯的蕾丝胸罩里，两年来第一次如此
真实地触摸到女人的胸部，周晓雯动了一下，不过很快便又睡熟了，李晓哪里知
道，这一切都被周晓雯看在眼里，周晓雯根本没有睡着。李晓用指尖对山峰尖端
的肉粒进行不止境地挑逗，周晓雯实在忍不住就轻声呻吟着，以为李晓会罢手，
没想到他竟然得寸进尺，直接把另一只手伸进周晓雯的裙摆，虽然没有经过人事，
但李晓仍然能够迅速拨开周晓雯的内裤，找到洞穴的入口，然后用最快的速度把
手指伸进去，这样的刺激虽然周晓雯受过很多次，但在此时也装不下去了，不由
得低声呻吟起来，李晓认为这是周晓雯的正常反应也就没多想。就这样，时间过
得很快，曲终人散场，李晓叫醒假装沉睡中的周晓雯，然后一同步出电影院，走
向早已漆黑一片的小巷。

　　刚刚走进小巷深处，李晓就发现前面有点不对劲，很快前面和后面同时出现
了几个混混，把李晓和周晓雯围住。领头的那个黄毛用挑衅的眼神看着李晓，看
见对方都拿着棍棒，周晓雯本能地抓着李晓的胳膊。领头的那个黄毛对李晓呵斥
道：“你ＴＭ是不是不想活了，这是老子的马子，你都敢碰”。李晓没有说话，
但是周晓雯从他的眼神中看到了一丝杀意，而不是害怕，再加上李晓刚刚告诉她，
他以前是坏男生，想到这些，周晓雯的胆子变得大了起来，对着黄毛不屑地说：
“滚你个ＳＢ，本小姐是李哥的女人，识相的给我赶快滚。”李晓对突如其来的
回答惊讶地睁大了眼睛，同时露出了一丝畏惧，这一丝的畏惧也被黄毛看在眼里，
顿时认为他肯定是懦弱的人，看来今天有玩的了。他早就暗地调查过李小，调查
出的李小根本什么都不是，懦夫一个，在家里倒是个乖乖娃。

　　“还ＴＭ站着干什么，赶快把那小妞抢过来，这男的就是个窝囊废，老子早
就调查过了”，黄毛一声令下，站着李晓他们后面的几个混混瞬间就把周晓雯架
走了，周晓雯对这一突袭毫无防备，现在自己的傲人双峰正被一群混混把玩，想
到这里他恨恨地看了下李晓，他居然没有反应，难道真的是一个懦夫，天啊，怎
么办，要真是这样，自己今天必定难逃惨运，这群禽兽不知道会怎么蹂躏自己，
想到这里，她的眼睛湿润了。

　　“哭，老子叫你哭，你不是刚刚还说是什么李哥的女人吗，老子今天就当着
你的李哥把你办了，让你看看他是个什么孬种，哈哈哈”，说罢便向控制住周晓
雯的几个混混使了个眼色，那几个混混也得令，开始脱去周晓雯的衣服，很快白
色外衣被脱下，周晓雯傲人的双乳在粉色背心的村托下显得浑圆饱满，这让黄毛
瞬间下体就硬如铁棒，周晓雯早就感觉到控制自己的那几个男人的肉棒已经硬得
不行，不停地在自己的屁股上顶，这让她很难受，可是她始终不相信李晓居然是
那样懦弱的人，心里还幻想着李晓会救她。

　　黄毛大声呵斥着：“李小，我看你的东西应该也很小，看好了，美妞，老子
今天用大鸡鸡先干你，然后再切下你男人的小鸡鸡喂狗，哈哈哈哈”，黄毛说着
就脱了自己的外套。

　　“我劝你最好不要这样”李晓终于开口了，语气里带着不屑。

　　“哟喂，会说话啊，老子还以为你是哑巴呢，老子凭什么听你的，对了，马
上就要变太监的人了，能理解心情”。黄毛继续大声呵斥着。

　　“既然这样，我这里，你没机会了，晓雯，忍耐一下，既然他如此逼人太甚，
我也没什么说的了”，李晓还是很淡定，不慌不忙地说着。

　　“废话少说，架好那个妞，老子先享受一盘，等下阉了这个窝囊废后再让兄
弟们享用，这妞跑不掉的，李小，看着老子的大鸡鸡插你女人的美穴是何等的感
受啊，哈哈哈哈”，黄毛毫不理会李晓的警告，直接挎下裤子露出早已挺立的大
肉棒，气势汹汹地向周晓雯走去。

　　“啊啊啊啊啊”，当黄毛走到李晓面前时，随即发出一声撕心裂肺的惨叫，
之后便飞出去倒在３米远地上，捂住肉棒很快便渗出了鲜血。李晓还是一动不动，
脸上露出诡异的笑容。

　　“你们还有谁想像他那样就继续，否则在３秒钟内给老子滚”，李晓终于放
声呵斥道。

　　“李小，你ＴＭ到底是谁，你等着，老大弄死你”，当时站在黄毛后的红毛
一边去扶黄毛一边威胁着说。

　　“既然你想知道，那说了也无妨，回去告诉你们所谓的老大，老子是李晓，
木子李，破晓云天的晓，老子砍人的时候你们ＴＭ的还在喝奶”，李晓刚说完，
周晓雯就发现夹住自己的混混全都不见了。

　　“快走，惹不起，谁说这人是李小的，明明是大名鼎鼎的破晓云天帮的李晓，
今天黄哥算是倒了霉了”，混混当听到破晓云天的名字都吓得直哆嗦，拖着黄毛，
不要命地跑了。小巷里恢复了寂静，周晓雯不顾一切地扑在李晓的怀里，久久不
愿松开离开。

　　今天的遭遇让李晓和周晓雯很不爽，周晓雯其实也是那种外表看似温柔、懦
弱，但内心坚韧、强大的人，刚刚看到这么多地痞流氓围堵住他们时，周晓雯立
刻看向李晓，见李晓没有一丝的怕意，便也就不再做声了，毕竟两年的恐龙妹学
院的学习已经让李晓彻头彻尾的改变了，现在的他给人是一种胆小，怕事，有些
懦弱的小男生的感觉。当然，感觉归感觉，毕竟曾经狂妄过，所以当这群混混逼
人太甚的时候，自然，老虎也就回归了自己的本性，老虎终归还是老虎，发起威
来仍然不减当年，虽然最终他们毫发无损，但这样的经历无疑破坏了二人的甜蜜
约会。

　　两人走在天桥上，决定去ＫＴＶ唱歌发泄一下，去ＫＴＶ可只是发泄，两人
在音乐上的天赋是不容忽视的，绝对是麦霸歌手级别，只是今天二人都没有什么
心情罢了，说着，李晓打电话叫来自己的高中同学，很快两个铁哥们儿就带着自
己的老婆，好吧，其实是女朋友，来到了ＫＴＶ包房，四人一进屋就看到桌上的
三箱啤酒，以及坐在尽头沙发上的李晓和周晓雯，简单的寒暄后，四人都夸周晓
雯美丽动人，其实那两个女生也是美女级的，但在这种情况下，这样说则是该有
的礼节，这方面这些女生相当有素养。

　　说是来唱歌的还不如是来发泄的，今晚的事情让周晓雯和李晓没有了一点兴
致，只想发泄，在ＫＴＶ房里四人喝得很高，只有老杨和他的女朋友没怎么喝酒，
当然最后护送的任务就自然落在两人身上，老杨先是把老高那一对送上出租车，
再返回ＫＴＶ准备送李晓和周晓雯，可是当他们回到包房时，周晓雯和李晓早就
不见了踪影，没办法，老杨也只好作罢，但考虑到二人喝了酒，而且还那么醉，
不由得又担心起来，直到ＫＴＶ的服务生说看见那两个人搂搂抱抱地上了出租车
后，老杨才放下心来，进而自己带着女朋友在外面开房去了。

　　喝得二麻二麻的李晓和周晓雯坐在出租车上胡言乱语，而且周晓雯还把后座
上吐得到处都是，司机实在忍不住了，再加上二人没有说明目的地，所性司机就
将二人拉到海边便让他们下了车，连车钱也没有要他们付，司机此时想的只是快
点离开这对疯子，自己还要去清洗车子。

　　海边刮起的风把李晓和周晓雯吹得直打哆嗦，十多分钟后，两人终于恢复了
神志，看到在海边，两人都想不起是怎么回事，周晓雯在海边栈桥走廊上蹲下休
息，李晓则在一旁站着，等意识稍微清楚些后，两人才慢慢地沿着栈桥走廊走，
一看时间，已经１０点多了，回学校是不现实了，周晓雯正打算去开房时，李晓
叫住了她，“晓雯，不用开房，直接到我家去吧，这里离我家很近”，李晓想把
周晓雯带回家过夜。

　　“不行，你爸妈怎么办？”周晓雯问道。

　　“没事，他们公司最近效益特别好，他们俩都出差去了，至少这周是不会回
来的”。李晓明白了周晓雯的担心后不在乎地说。

　　“哦，那好吧，给你添麻烦了”，周晓雯不好意思地说着。

　　“见外了不是，没事，麻烦我不怕，只要你给我补偿就行了”，说着用手摸
了摸裤裆。

　　后面的对话几乎毫无意义，就是你打我闹，所以在这里就不多说了，镜头转
换，两人到了李晓的家里，这几年李晓的家庭条件大规模改变，父母也在城里买
了一套新房，也就是现在二人所在的这个家。进入卧室后，李晓换了一身红色的
毛线衫，之后便和周晓雯扭在一起互相打闹了起来，打闹的时候，李晓故意去触
碰周晓雯浑圆的屁股和傲人的双乳，周晓雯不但没有阻碍反而直接用手隔着牛仔
裤握住李晓的肉棒，这一举动让李晓不敢乱动，而周晓雯趁机一把拉下他的牛仔
裤，把手以极快的速度伸进李晓的内裤里，这一系列动作让李晓看得那是目瞪口
呆，要知道在李晓心里，或者说在所有电子高专的男生心里，周晓雯都是天使的
化身，清纯脱俗的存在啊。而现在正在玩弄自己肉棒的正是这位看起来清纯无比
的美少女，而且从她的娴熟动作来看，她应该在这方面有了丰富的经验了。与心
里形成的反差让李晓顿时没了兴致，而他的大肉棒也自然软了下来，周晓雯显然
感觉到了变化，急忙问道：“李晓，怎么了？”，“没怎么，我还没有真正意义
上碰过女人，所以，可能有点紧张”，李晓吞吞吐吐地回答。

　　接下来发生的事情让本来就已经惊得合不拢嘴的李晓再次惊讶，周晓雯拿着
软绵绵的阴茎嗅了嗅，然后就一口含在嘴里，瞬间李晓感觉到无与伦比的快感，
周晓雯的技术很好，基本上没有齿感，而她的吞吐速度越来越快，软绵绵的小肉
虫慢慢地在周晓雯湿滑的口中变成粗大的肉棒，这令周晓雯相当兴奋，吐出阴茎，
然后把李晓的阴囊一口含在嘴里，李晓哪里受得了这样的刺激，不停地呻吟，这
样的声音对于周晓雯来说无疑是催情剂，周晓雯的手还在不停地在李晓坚硬的肉
棒上来回撸动，时而刺激下龟头，李晓感觉到电流上涌，叫得更大声了，周晓雯
吐出阴囊，把硬如铁棒的大阴茎含在口里不停地吞吐着，“啊，好爽，舒服，不
行了，啊”，几乎是同时，李晓精门一松，大股大股的精液直接喷射进周晓雯的
喉咙深处，这让她猝防不及，她很快把肉棒吐出来，然后咳了几下，看来李晓的
力道还真不小。

　　这一射让李晓的阴茎再次变回了一条小肉虫，这次任凭周晓雯怎么弄也弄不
起来，毕竟从来没有交合过的处男的确是这样，周晓雯带着余味未尝的口气对李
晓说：“李晓，你先进去洗澡，让你的大弟弟休息一下，记得洗干净点哦，今晚
我要给你”，这话不说李晓也知道，只是她这么一说，实在让李晓无法把她和那
个清纯脱俗的美少女联系起来，但她们的确又是同一个人，带着这些问题，李晓
走进了浴室。

　　看见李晓走进浴室，同时浴室里传来了哗哗的水声，周晓雯便从包里取出爱
疯手机拿在手里，开始玩起了自拍，而这次她玩的是裸拍，她把粉红色的背心脱
下，扯下黑丝内衣，又脱去内裤，露出并不茂盛的阴毛，爱疯手机有个功能是连
拍５０张，我相信诸位应该知道，就这样，周晓雯用一只手拿这爱疯，然后身体
不停地变换造型，动作之妖艳，而这一切被床对面的那台电脑上的摄像头忠实地
记录了下来。此时的她早已经一丝不挂，浑圆饱满的乳房上面那两颗葡萄是那么
的粉嫩可口，下面的稀疏丛林尽显眼前。她还在不停地摆弄着各种风骚的姿势，
最后她把手指插进小穴里放荡地呻吟起来，声音大得连在浴室里洗澡的李晓都可
以听得清清楚楚。洗完澡后的李晓裹着浴袍，浴袍下那条大阴茎正蓄势待发，准
备享受即将送上门的美餐，李晓走出浴室看到周晓雯居然在床上用笔杆手淫、而
且那种呻吟已经完全演变成为了一种浪叫。他此时脑袋里想的竟然是床上这位诱
人的裸体美女难道真的是在返程飞机上偶然一遇的那位犹如仙女下凡一般清纯脱
俗的美少女吗，真不敢相信她外表是那么的清纯脱俗，而内心竟然是如此地淫荡。

　　就在他思考的时候，浴袍不知何时被掀开，胯下那软绵绵的小肉虫被一只嫩
滑无比的手抓住，开始逐渐变大。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
