大奶女友Ｘ淫乱笔记本~~热力垒球之小依小嬿共演


　　作者:agalsonynetmdn2
　　首发於春满四合院2013/09/18

**********************************************************************
　　首先感谢a大在合作的过程中提供许多宝贵的意见与拔笔相助(小依fans可以
看到a大原汁原味的小依精彩肉戏)

　　希望透过这次的"跨文章"联名合作能够给爱好小依小嬿的读者一个不同的感
官享受

　　希望大家会喜欢小依X小嬿共同演出如嘉年华的华丽热闹得性庆典

**********************************************************************

　　「哎哟….我脚快断了……」

　　「我…我…我….快喘不过气…..来了…..」

　　「我….我….好像快抽筋了…..呜呜…..」

　　本来应该充满活力跟热情的球场，如今却像是无间地狱或是杀戮战场一般的
充满痛苦的哀号？原来是为了明天与T大的準决赛，魔鬼教练『吴仁兴』人如其
名正进行着毫『无人性』的168小时地狱训练！整整一周的操练下来原本身强体
壮的年轻猛男如今个个都被操到体无完肤、厌厌一息！

　　「嗶~~~~混啊、懒鬼！听清楚了~~~跑完3K之後每个人最後都再练100次挥棒
练习才能休息！听到没有？」

　　无人性用力吹着哨子、大声斥责着体力耗尽动作跟不上的队员们。

　　「是~~~~~~~教~~~练~~~~」

　　众人有气无力的答覆着吴仁兴、只是让他更加火冒三丈。

　　「没吃饭啊、大声点！还是你们这群懒猪想要加到200次！？」

　　『是、教练!!!!!!』

　　一听到无人性要上修练习强度、众人拼死把吃奶的力气都榨出来的宏亮叫喊
这才勉强让吴仁兴他老人家稍稍感到满意。

　　你一定很疑惑的在心中想说「既然男垒这麼辛苦何不退出算了？」的念头吧
？还是他们天生骨子其实是M…实际上乐在其中？错、错、错！错的离谱！吴仁
兴教练虽然严厉治军的个人风格相当惹人争议，但毕竟以他的资历跟拿下无数次
优异成绩的背书、学校裡没有其他体育老师敢得罪他，所有退出的队员最後都会
面临其他体育老师的压力(事实上是无人性这幕後黑手所施加…)只得再乖乖地回
去！根本就是『得罪了方丈还想跑、没那麼容易！』嘛！若是想退出，唯一方法
就是等到每年新生入学、方丈…不…是吴教练他找到一批新玩具之後，自然会把
一些他认为不堪用的旧货给踢出去！也就是队员间俗称的『特赦』！所以每每新
生入学、垒球队的学长们无不无所不用其极的拉拢还搞不清楚状况的新生加入！
因为人越多才更有机会获得『特赦』……结果把男垒搞的像老鼠会似的！

　　还好本人我聪明伶俐没像他们那些阿呆那麼笨、老早就耳闻男垒教练没血没
眼泪的威名啦！可谁叫我心软、不忍心几个误上贼船的兄弟因为比赛打不好遭到
教练责难，看在他们诚心奉上的各式最新遊戏软体、宵夜零食乃至於期中期末考
小抄的份上…..嗯…..嗯哼、我是很乐意发挥『同学爱』帮他们一把的！所以只
要是遇上校际比赛之类的重要试合，他们就轮流以临时『吃坏肚子』啦、还是『
出门被机车撞了』、或是『陪女朋友小产??』的各式稀奇古怪理由请棒球队的我
或是阿昌代打助阵！幸亏我跟阿昌都是棒球队的主力战将当做护身符、让无人性
没办法挖角过去，不然听说他早就哈我跟阿昌好长一段时间了！(不过这样讲、
有点甲甲的FU~~害我的屁股感觉有点凉凉的….)

　　「教练好啊~~还没休息啊？都这麼晚了、就饶了他们唄？」

　　正所谓无事不登三宝殿，我会到球场还不是为了明天又要帮人代打来拿比赛
的球衣。看着无人性两手扠腰目不转睛瞪着那群半死不活的球员，他那像极了凸
眼金鱼瞪大的两颗眼珠跟几乎要把皮带爆开的肥胖鮪鱼肚、滑稽的模样让我爱哈
啦两句的嘴贱老毛病又犯了….

　　「我呸！这班废物用不着同情！他们就是需要更多鬥志才能脱胎换骨！真希
望他们能有你身手的一半！」

　　无人性虽然严厉但也很惜才、特别是对我跟阿昌格外地『温柔』！不过我自
认是无福消受啦~~

　　「时代不一样了啦、土法炼钢早过过时了！教练啊、你还不如招募个辣妹当
球队经理他们才会比较有鬥志！最好是像綾瀨遥、筱崎爱那种大奶妹效果最好的
说….」

　　其实我是真心地替他着想、谁知不领情的无人性居然大声驳斥起来…

　　「呸呸呸~~人说色字头上一把刀、靠这个旁门左道能赢球？球队要多几个小
傑你跟小昌这样的人才还比较有搞头！搞个小妖精来做什麼？」

　　听到无人性亲暱的称呼我们『小傑』『小昌』、不由得让我全身都起了鸡皮
疙瘩….

　　「可是听说T大男垒虽然没有专任教练、却有两个漂亮的球队经理当秘密武
器耶？真的不考虑看看?不然这样啦、我让我女朋友在课餘时候来球队当女经理
这样可以吧？保证教练您跟同学们都会很喜欢的！」

　　我想球队多个像小嬿的年轻美眉、也许在『阴阳调和』之下能改掉无人性的
不尽人情的老毛病也说不定！

　　「奇怪、我怎麼不知道球队的教练居然换人做了啊？蛤？你也懂带队比赛？
」

　　无人性先是干笑了一声，接着对我的建言嗤之以鼻、还出言挖苦！

　　「略懂、略懂！要不要打个赌？看谁带兵有一套？」

　　我就是受不了这老头的迂腐思想、忍不住跟他呛声！

　　「笑話！虽然不知道你葫芦裡卖什麼药、但不管你要玩什麼老子我都奉陪！
」

　　无人性放話要跟我ㄧ决胜负。

　　经过一番讨价还价之後、我跟无人性所达成的协议主要有三项

　　【一】球场上的人员调度与战术下达全都由我发号施令、无人性不得在旁干
扰。

　　【二】若球队赢球、无人性必须无条件答应我对球队的改造。

　　【三】若球队输球、我就到垒球队当正式队员！

　　「好小子、那我们就一言为定！我倒是要看看你有多少斤两！」

　　无人性用力的跟我握手立誓、脸上一副等着看好戏的跩样。

　　反正本山人我自有锦囊妙计、无论用什麼当筹码我都不怕啦！自信满满的我
已经开始在脑中想像以後球员休息区的荒唐景象了…让小嬿穿酒促小姐的暴露制
服在休息是递茶水、赛前替选手『紓解压力』好呢？还是当人体按摩师赛後温柔
的帮选手『放鬆身心』比较讚…这些比A片还淫荡的玩法只要我想怎麼玩都可以
做到真是太爽了！哈哈~~

　　比赛当天虽然天空飘着微微细雨、但胜券在握的我心情丝毫没受下雨影响，
愉悦的看着小嬿在梳妆台前打扮。

　　「人家运动服外头再套件公公的球衣、帮公公加油好不好？」

　　小嬿对着全身镜一边整理着头髮、一边询问着我的意见。

　　小嬿所谓的『运动服』可不是你所想到公园运动的老阿公老阿婆穿的那种俗
气到不行的长袖运动衫！而只是件无钢圈式的运动内衣跟一条五指宽超迷你热裤
(热裤底下小嬿是习惯不再穿小裤裤的….)！我在想小嬿穿这套『运动服』无论
是到小公园慢跑还是到健身房裡健身、保证都是吸睛程度百分百！不过这傻女孩
老是搞不清楚状况、这时给我闹了个小乌龙…

　　「欸….我说小姐、妳现在穿的是篮球球衣耶？我们等等可是要去垒球场啊
？」

　　看着小嬿準备套起我的热火队6号吊带背心、我只能好气又好笑的说着。

　　「啊….可是人家觉得这件跟公公红色的球衣比较搭配啊？公公~~你说人家
聪不聪明啊？」

　　小嬿俏皮地用手指抿着小嘴、摆动身子撒娇的模样煞是可爱。

　　不过这美丽的错误倒是给了我ㄧ个暴露女友的好灵感！原因再简单不过了…
无袖的宽鬆篮球背心露出度想当然是高过中规中矩的棒球服太多档次啦！由袖口
不费半点功夫就能一览无疑地窥伺到女友粉红色的运动胸罩与结实的蛮腰曲线，
更别提那有着『下半身衣物消失』效果的黄金比例衣长！虽然底下穿的迷你小热
裤是养眼异常，不过这种让人想入非非的视觉效果、更是多了许多遐想空间让人
心痒难耐！很好、那就让小嬿来个将错就错又有何不可？

　　「好吧、好吧！这样的确比较好看！」

　　小嬿眉飞色舞地使了一个『我就知道！』的得意表情、接着像隻花蝴蝶愉快
地在衣橱中穿梭挑选其他配件。过了不久、小嬿绑了个俏皮的长马尾搭配顶色彩
丰富豔丽的运动遮阳帽，跟身上的球衣一搭真可说是天衣无缝、青春活力指数破
表！

　　在小嬿準备就绪之时、我也该启动我的计画了。

　　「不过…不知道妳愿不愿意帮公公冒个险？而且是最高机密欧~~」

　　我故作神秘的对女友说道。

　　「哇~~什麼秘密冒险啊~~快说给人家听！」

　　好奇心旺盛的小嬿听到『冒险』两个字小嬿的眼睛闪着异样光芒，像是发现
新奇事物的猫咪一样跃跃欲试！

　　「就是这个…..」

　　我ㄧ边从抽屉内拿出两只平时专门用来拍摄小嬿与孙伯等人淫乱性爱的隐藏
式针孔、一边解释给小嬿听。

　　「这两个隐藏式摄影机一个给妳别在帽子上、另一个放在包包上当装饰，这
样一来他们休息室内的一举一动都在我的掌握之中啦！所谓知己知彼….」

　　说到这、小嬿便把我说到一半的話给接了下去。

　　「百战百胜！公公你好坏欧~~可是、人家要怎麼混到他们的休息区呀？」

　　小嬿虽然觉得这麼做有些胜之不武，但只要是我想做的事、她没有一件不愿
意帮我的~~真是我最贴心的乖女孩….

　　「这妳放心、我已经有点子了！妳就等着瞧好了！」

　　小嬿半信半疑的看着信心满满的我。

　　嘿嘿~~表面上我是安插小嬿到T大队去当卧底偷情资，但实际上我是希望藉
由小嬿的美色去扰乱军心、藉此达到自乱阵脚的目的！这小妮子迷糊娘的属性在
暴露春光上真可是一大利多，我想用不着多久、就能看到他们被频频走光的女友
迷得心不在焉地盲目挥棒或是失误连连！如此一来、就达到我所真正期待的效果
啦~~一想到这我也顾不得小嬿看我的诡异眼光、自顾自的哈哈大笑起来！

　　不过如果想完成我万无一失的计画、前提是必须先提早个三十分到比赛现场
进行一项关键的前置作业，而正当我还在家中催促小嬿动作得加快的同时，却有
人比我更早就到了球场….

　　开赛前一小时、T大男垒休息室旁的走廊。

　　「嗯…嗯嗯….学长…比赛….快….快开始了….嗯啊…..」

　　阴暗的角落边一位身段曼妙的女孩激烈地喘着气、半裸着上身任由身後穿着
T大球衣的高大男子忘情地搓揉着那双坚挺饱满的乳房。

　　「不急、还有一点时间…..学妹、妳知道这几天我有多想妳吗……」

　　男子温柔的对女孩诉说着甜言蜜语，而爱抚着丰满奶子的一双大手却也没忘
记呵护胸前的艳红蓓蕾的重责大任，让女孩忍不住发出销魂的愉悦呻吟声。

　　「呜…学长…不可以….嗯嗯….我们….我们不可以这样下去….嗯嗯…」

　　女孩明显是享受在其中的呻吟让这婉拒没有任何说服力。

　　「自从那天在学校湖边拥有了妳之後、我就是没办法再让妳离我而去…学妹
、妳知道从那时候起我的眼裡心裡、无时无刻想到的都是妳的身影…妳的一顰一
笑、妳的美乳凝脂….还有妳那湿润勾魂的狂野天堂….」

　　强壮胳臂的主人毫无预紧的鬆开了女孩蜜桃上的波浪百褶短裙、任由它滑落
至冰冷的地板上。

　　「育仁学长….真的…真的不….不可以….」

　　女孩发觉情况有些失去控制、原本想转身挣扎却恰巧与身後的男子四目交接
。

　　「不要再拒绝我….小依….」

　　男子的唇如野火覆盖在女孩水草丰美的艳唇上、情慾如星火燎原一发不可收
拾。

　　原本还瞪大双眼的女孩在一翻口舌交缠的迷惑之下、眼神转为迷濛游离，瞬
间成了男子的爱情俘虏。

　　在球场一角温柔缠绵的就是我的高中同学育仁与其球队经理陈芝依。原本陈
芝依是想趁这次比赛见面的机会跟育仁把話说清楚，於是用简讯约了育仁提早一
小时到球场摊牌，但当她一见到育仁手上那道模糊的伤口却让陈芝依好不容易建
立起的心理防线顿时土崩瓦解，而育仁那像极了受伤小动物的无助眼神更让芝依
无从抵抗、再一次地陷入育仁所编织的那张无际情网之中。

　　经过那天湖畔春风一度、小依的内心像是个剧烈摇晃的锺摆，清醒时理智告
诉她的一颗芳心应该摆向志远，但自始至终心裡头有个力量让她身不由己的朝育
仁靠拢…夹在其中的芝依不是没有想过做出选择、但面对这两个都深爱自己的男
子，要做出选择何其困难！

　　「小依…不要这样闪躲我、闪躲妳自己的心意！妳知道我在说什麼！」

　　望着育仁忧鬱深情的眼神、小依本能想要逃避却被育仁再度搂回怀中。

　　「晤….晤晤….」

　　舌尖上传来如电流般的酥麻感让小依的身子一摊、毫无抵抗地任由育仁继续
在其娇躯上攻城掠地，彷彿时光倒流到那个让人意乱情迷的湖畔夜晚，

　　「别….」

　　冰冷潮湿的空气触感像雲雾般攀上了小依的光滑蜜桃、小依明白最後一道防
线此刻也已宣告弃守！要是这时再次沦陷恐怕连魂魄也会跟着沉沦再也无法自拔
！

　　「…怎麼了、小依？」

　　育仁稍稍鬆开了小依、温柔地将手放在不停发着热的小依脸庞上。

　　「只是…只是….我会担心影响了你在球场上的表现….所以….所以….等球
赛结束…我们再….再继续好嘛…..」

　　这到底是是缓兵之计亦或是真心話恐怕连芝依自己都不晓得。

　　「呵~~那就比赛结束之後再跟妳一起享受胜利的果实这样好嘛？」

　　虽然只差临门一脚但育仁不想破坏了好不容易营造出的气氛、便答应了芝依
的请求。

　　「嗯…..一起….晤…..」

　　芝依像是说着梦話般晕沉、若有所思地将小脸依偎在育仁厚实的胸膛上。

　　正当他们浓情密意化不开、我可没那麼好命的在体育馆前大们守着、静静等
待一位关键人物的出现。

　　「不好意思~~~这位同学…我是第一次来贵校、还想请教一下垒球场休息室
该怎麼走？」

　　我守株待兔的策略果然有用，没多久就看到位身型圆润的胖女士朝我问起路
来。

　　「可以先请教您有什麼事要到垒球场的休息室呢？」

　　虽然我心裡大概有谱、不过还是先确认比较保险。

　　「呵~~别看我这样、我可是XX职棒队的随队防护员欧！贵校来讯请我在今天
的比赛裡担任运动伤害防护的工作…」

　　OH~~YES!果然如我所料、她就是我所等候的目标了…

　　「啊….非常不好意思！我们後来改派本校体育系老师担任了！如果造成您
不便、还请您谅解！」

　　这晴天霹靂的消息让胖女士整个愣住、好像一时无法理解我说的話。

　　「可是…你看、你看这邀请卡上明明是聘我来当运动防护员的啊？」

　　只见胖女士连忙由皮包内拿出学校所发给她的邀请卡，指着邀请卡上的照片
跟名牌想跟我证明却有此事，不过我睁眼说瞎話的功力可是连指鹿为马的赵高都
得自嘆不如的、所以我依旧能面不改色的继续唬烂下去….

　　「关於这点我也很抱歉….可能是学校碍於经费不足、所以临时取消了吧？
让您多跑这一趟可能是联络上出了瑕疵、下次我们会改进的….」

　　这时原本就是体型十分有份量的这位胖女士、突然如发了怒的河豚般整个人
涨大、以高八度的声调对我怒吼！！

　　「岂…其有此理！为了配合你们、我还特定搭第一高铁赶过来！现在说变卦
就变卦！我说你们学校怎麼办事情的？真…真是….真是不可理喻！」

　　「对不起…真的很抱歉….」

　　虽然内心裡是真的对她感到有一丝丝的愧疚、不过为了我着想也只好让她白
跑这一趟了！SORRY啦~~~

　　「育仁…你等死吧~~~~哈哈哈~~~~~」

　　人家特洛依屠城是献上隻痴肥的木马当做伪装，我所安排的木马可是个天生
尤物的小淫娃！只怕身陷敌营的小妮子要是不小心露出马脚、被众多猛男给轮番
『伺候』就不知道是谁屠谁了！不过就算这样、淫女友成痴的我却也乐观其成！

　　「公公、早餐来嚕~~~你的事情都办好了嘛？」

　　我早就先支开女友让她排队去买早餐、免得小嬿在旁心虚坏了我大事。

　　既然正牌的防护员被我打发走了、我也该带着冒牌防护员小嬿到T大休息室
拜访拜访了。

　　「到敌营之前我还有一件事要拜託妳、也只有妳可以帮公公这个忙…」

　　「公还要人家帮什麼呢？」

　　小嬿问道。

　　「必要的时候….请妳用妳最擅长的那招用力地电晕他们…妳知道我的意思
吧？」

　　我说的含蓄、但女友早有默契知道我要她施展美人计！

　　「人家早就有预感了、不过…色公公可别忘了奖励人家欧….」

　　小嬿娇滴滴的贴着我的身体撒娇、老实说没有男人可以抵挡这招…

　　「好、好！这有什麼问题呢？呵呵~~」

　　嘻闹间、我们已来到T大休息室前。

　　「哟~~~这不是育仁嘛？咱们不动的四棒兼主力投手？」

　　看到在板凳上认真整理球具的育仁、我抢先过去打个招呼顺道观察一下敌情
。

　　「嘿~~原来是士傑、哈哈~~真是好久不见了呢！」

　　育仁一认出我、立刻放下手边的事热情地欢迎着我。

　　想当年我跟育仁在高中棒球界可是有着全国最猛的三四棒连线的美誉，虽然
自毕业後我跟育仁有些时候没见面了、但育仁依旧熟练的与我互击作着当年我们
专属的打气手势！就像是昨天还一起在球场上奋战般的错觉…

　　「虽然是老朋友、不过等会球场见真章！我可不会放水投红中给你打欧…『
前』全国最佳二垒手、到时候吃我太多老K！呵呵~~」

　　见到老朋友的育仁开心地大笑。

　　「去去~~到时候被我敲一之大的可别怪我？『前』全国最佳投手育仁哥！哈
哈~~」

　　当然我的嘴上功夫可不输人、立马呛了回去！

　　「老实说吧、你来这真正的目的是什麼？我想应该不是打招呼这麼单纯吧？
你该不会是来刺探敌情的吧？」

　　育仁应该是看过出赛名单了、对我阵前奔敌营的意图不免感到质疑。

　　「谁跟你这麼心机啦…..说来说去还不都是你害我差点忘了来这的目的了！
其实我是带我女朋友来带路的！她可是有专业证照的运动防护员欧~~」

　　我指着站在走廊上、好奇地着休息室内东张西望的小嬿。

　　「大家有需要服务的地方可以找人家、千万不要不好意思开口跟小嬿说哟？
」

　　育仁集合了队员并让我有一小段时间介绍小嬿给他们认识。小嬿亮丽性感的
打扮与活泼奔放的热情性格、很快地就吸引起全体垒球队员的眼光，蹲在球场边
负责打杂的菜鸟陈毅跟江文兴不但看的出神、还不免要打个几句嘴砲！

　　「这防护员跟芝依学姐一样都是爆奶妹耶！等比赛完让她用奶子帮我全身按
摩一定爽翻天！」

　　文兴用力的捏紧手中的清洁海绵、简直像是把手揉在小嬿的34D美乳之上。

　　「我看搞不好还会作摄护腺保养呢！嘻嘻~~看她那骚样、在外头肯定有在卖
的！只是这种等级的极品不知道一次要多少….」

　　陈毅则是盯着小嬿白皙无瑕的大腿、一边调整因为慾望涨大而紧绷不已的裤
头。

　　「啊….小心……」

　　就在此时、一位抱着厚厚纪录表格的女孩跟没注意到有人经过的小嬿撞了个
满怀！此时满天的纸张在休息室内狂乱飞舞好不狼狈！

　　小嬿失去重心跌坐在女孩身上、往上掀起的的球衣让女友大大走光！不但让
休息室内的十多名男生把小嬿紧身短裤无法保裹住的两片屁股肉都给看个过癮！
而受害的女孩也同样不好过，一双修长美腿摆成了超火辣放电的M字腿、紧绷地
让私处的轮廓明显浮贴在雪白色内裤上！两人无意上演一齣双妹共演的情色戏码
让在场所有人无不一饱眼福、大吃冰淇淋！

　　「对不起….对不起…妳还好吧？有没有怎麼样？」

　　迷糊爱闯祸的小嬿连忙起身连连跟女孩赔不是，而女孩在育仁的搀扶下也从
容的表示没有责怪小嬿无心之过的大方气度。

　　「没关係的、妳不要放在心上~~」

　　看到这女孩胸前深不可测的马里亚纳海沟、标致中带点媚气的脸蛋…我敢打
包票她一定是T大垒球的幸运女神陈芝依了！果然如传言拥有一双比小嬿还要饱
满的F级傲人巨乳！看育仁跟她亲暱的模样、这小子艳福倒是不浅！

　　「育仁你也真是的、幹麻要让人家一次拿这麼多东西啊？真是不体贴！」

　　我这张坏嘴不免亏了育仁一句。

　　「你误会了啦！队上原本还有另一位经理、但是今天身体临时有状况所以才
让小依一个人做两份事…」

　　育仁边帮忙收拾地上的资料、一边反驳我的指控。

　　「只要人家可以帮上小依忙的地方、请不要客气欧！」

　　小嬿也加入收拾的行列、热心的自愿当小依的助手。

　　「呵呵~~那再好不过了、我正愁今天会忙不过来呢！那我们先从这个表格开
始吧….」

　　小依仔细地跟小嬿讲解表格的纪录方法、而小嬿也很认真的靠在小依身旁学
习，看来这两个小美人相处的很不错，如果有机会便宜育仁那小子玩个一龙二凤
…也是我这个做朋友该尽的责任啦！

　　今天T大担任後攻队，看着赛前投手丘上认真练习的育仁、小依不觉出了神
….

　　「小依…刚刚妳说好球要怎麼划记可以再跟人家说一次嘛？小依？？」

　　以女性特有的侦测雷达、小嬿一眼就看穿两人的曖昧关係。

　　「喉欧~~小依是不是喜欢那个投手葛格啊？」

　　小嬿用只有两人听得到的微弱声音在小依耳边说着。

　　「啊……嗯…但是…」

　　对於有話直说的率直小嬿、小依也卸下心防的轻声回覆。

　　「但是？」

　　先前就说过好奇心可比猫的小嬿、只要她有兴趣的事物绝对是打破沙锅问到
底。

　　「那是因为…因为…我已经有男朋友了…..所以…..」

　　虽然小嬿与小依是头一次见面，但也许正因为是这样，比起同位球队经理的
佳芬、小依反而能无顾忌的与小嬿分享自己的心情与秘密。

　　「唉~~要是妳男朋友跟人家的色公公一样、那就没问题了说….」

　　听小依说到育仁为了挽回自己所做的傻事、小嬿无厘头发表的言论让小依摸
不着头绪不知道该如何接下去…

　　就在两人讨论着女孩悄悄話的时候、随着主审一声洪亮的『PLAYBALL!』
　　比赛也正式开始了！

　　随着先攻的我方第一棒踏上打击区，正式开始这场攸关哪一队能顺利晋级决
赛、与我跟无人性谁最後能笑出来的关键赛事！

　　『好球！』

　　看来今天育仁的状况相当不错、我本来还庆幸还好事先我有安插暗桩要不然
这下可不好对付了！但看着小嬿跟小依窃窃私语的专注模样、就怕小嬿把我交代
的重责大任忘的一干二净了！

　　『OUT！三出局CHANGE！』

　　无人性虽然依约默不吭声的坐在後排板凳上观战，但那嘲笑我似的挑衅眼神
实在让人感到不舒服…

　　「首局三上三下、应该是还没适应投手球路很正常啦！我看T大那边应该也
是一样…」

　　原本我还能大声的打着哈哈、没想到….

　　『鏘~~』

　　一棒的打者阿哲真的很不给我这代理教练面子，一上场就给我敲一支ㄧ垒安
打当见面礼！看着阿哲轻鬆写意的在垒包上鬆开护具、对比惨遭三上三下的我方
，让我对比赛开始感到有一丝丝的不安。

　　「我先帮阿哲收一下护具、回来再聊欧~~」

　　这时小依正欲起身、却被小嬿拉住。

　　「让人家帮妳去嘛、看小依当球队经理好像很好玩呢！」

　　坳不过小嬿的小依只好让小嬿代替她担任球僮的工作，只见小嬿俏皮的戴着
安全头盔、小碎步跑向一垒上的跑垒员，丝毫没注意到全场的雄性动物都注视着
她那剧烈摇晃的一对奶子跟若隐若现的裙下风光…

　　「来~~辛苦了、请把护具交给人家！」

　　小嬿客串起球僮跑到一垒垒包、连忙取回阿哲身上的謢具。

　　「不要脸的小妖精！屁股都快被看光了、真不知羞耻！」

　　休息室内无人性心裡是骂的可是狠毒、但眼珠子却老实的随着小嬿的衣角摆
动而上下漂移。

　　「球来了、当心啊~~~~~~」

　　看女友小嬿养眼的春光外泄秀看到忘我的可不只无人性一个人，一垒手石头
也因为看的太过入迷居然连球直直地朝他飞过去了都没发现！

　　这下可糗了「偷鸡不着蚀把米」、女友狐媚到的居然是自己人！後来接着包
括育仁在内的接连两支安打让T大先驰得点，一局结束後取得二比零的领先优势
。

　　『STRIKEOUT！CHANGE！』

　　如果是打击战一来一往两分差是没什麼好怕的，不过接连两个半局我方别说
安打了、连个上垒的人都没能孵出来！这一面倒的气势要跟人打什麼鸟….

　　『鏘~~~』

　　但是育仁似乎对於领先两分还不满足，才稍微让我方喘息了一局之後，三局
下得理不饶人的趁胜追击、狠狠的敲了一支中外野的阳春全垒打！

　　『3:0』

　　看着无人性得意的比着『WATCHYOU』的厌恶手势实在让人不爽到了极点！明
明我的计画是没有任何失误的、难道真是天要亡我？

　　虽然目前还是落後劣势、不过这时终於有好消息传来！闷到不行的疲软打击
在我哥儿们阿昌的突破下、狠狠地给T大敲了一记反击！

　　『鏘~~』

　　阿昌这球打的精彩、刚好越过了守的太浅的外野手家豪头顶上方！等到他追
到了小白球、阿昌早发挥他腿哥的矫健步伐一溜烟的踏上了得分大门口的三垒垒
包上！

　　我说育仁这小子真不愧是队中的王牌投手、面对如此大的失分危机还能冷静
对战，回头看着从容踏上三垒的阿昌、摸摸帽缘表示敬意之後立刻回复严肃转身
面对下一棒的打者---也就是在下我！

　　「comeonboy~~」

　　我对育仁比了比手势、示意要他投中间跟我对决，育仁带着点苦笑的耸了耸
肩似乎没有要理会我的意思，依旧认真看着暗号、配合着捕手嘉农的配球，没有
意气用事的与我硬碰硬对决、更不可能玩笑話当真投红中给我打的！不过我也有
堕落到是非得要靠他放水才打得到他的球…

　　『WOWWWWWWW~~~』

　　气势惊人的这一击让看台上爆出惊呼声！不过这球虽然被我扛到、但球的落
点跟飞行距离看起来却是不太妙……

　　「去….死育仁算你厉害！」

　　育仁这球果然够水準！虽然球路被我猜测到、但碍於球威却没能飞出大墙之
外，不过稍可安慰的是飞行距离足够让三垒上的阿昌轻轻鬆鬆的散步回本垒得分
了，我勉强考上第二志愿---高飞牺牲打、总算是追回一分了！

　　『1:3』

　　話虽如此、但我一就感到不甘心站在打击区久久不肯回休息区，看着育仁一
派英雄惜英雄的拍着手套讚赏我这球打的够有威胁性、我却一点都没被称讚的感
觉…

　　挂了2个半局的鸭蛋总算在我跟阿昌的火力连线之下给打破了，不过依旧是
处於分数落後的不利局面。

　　「好球、三振出局！换边！」

　　靠、同学你也帮帮忙！好不容易打出些气势，没想到我还没坐热板凳、反击
的火苗这麼快就被育仁给熄灭了….

　　比赛都打到一半了、我苦心安排的美人计似乎还不见预期成效，反倒是害我
多丢了分数、害人反害己真是急煞我了！让本来只是想随便打打的我不得不认真
起来…

　　「这一局开始换你来投、我来蹲捕！『三重Verlander』靠你了！」

　　攻守交替的空档、我把队上真正的王牌投手阿昌给推上了投手丘。

　　「噗…想不到你今天这麼认真啊？好啦、好啦！交给我吧~~」

　　阿昌笑了笑接下了我手中的球、稍微活动活动一下肩膀就步上了投手丘。

　　换阿昌主投之後果然让T大今天首度的三上三下，虽然失血是止住了没错，
不过打击却还是相当的不给力、简直是拿育仁一点办法也没有。凭良心讲也不能
完全怪罪队友表现不好、而是这死育仁不知道是不是跟A-ROD吃了相同牌子的禁
药，除了阿昌曾出现过一之长打、其餘打线都是被完全压制的『死尸级打线』！
你看、才一会功夫又被他接连解决两位打者了！不过有人说过转机通常会随危机
之後报到、果然这时….

　　『TIME、比赛暂停！』

　　眼看这一局即将结束、天公却不作美的加大了雨势，突如其来的大雨让主审
决定先暂停比赛一小时等天候状况回稳再进行，这时没人知道这场雨竟为战局带
来了急转直下的发展…..

　　「来~~毛巾给你！记得湿的衣服要赶快换下千万别着凉了欧~~」

　　小依跟小嬿忙碌地分发毛巾给球员们，当小依发到育仁时眼神多停留了几会
、此时无声胜有声两人眼神流转间尽是浓情蜜意。

　　「学长~~看你今天投的这麼顺、手上的伤应该不碍事吧？」

　　家豪稀鬆平常的问候让小依连忙收回了手、低着头脸蛋微微发红。但育仁却
是脸色大变一脸被人揭底的惊恐模样！育仁还没来得及反应过来、家豪却像连珠
炮一样把育仁手腕受伤的真正原因给说了出来！

　　「说到球技学长是没話说、不过学长的厨艺倒是差强人意了！下次我可不敢
再麻烦学长帮我切菜啦~~要是害王牌投手没法上场投球我就是队上罪人了！哈~~
」

　　眼见谎言穿梆，像是不敢面对小依的育仁把脸埋在毛巾裡、用力皱着眉头闭
紧了双眼，而小依则是脸上一阵青一阵白、丝毫不见先前的甜美笑容…

　　「晤….我有说错什麼？怎麼育仁你的反应这麼奇怪？」

　　家豪真的只是无心，但这无心話搓破的谎言却刚好让最不该听到的人给听见
！

　　「小依~~」

　　这时小依的表情僵硬、似乎处於完全无法思考的状况！就连发觉到不对劲的
小嬿不停地拉着衣角还是无法让她回神过来！

　　「对…对不起…小嬿….我想一个人冷静一下….」

　　小依独自一个人走到休息室一角若有所思、表情凝重不发一语。

　　本来应该因为战局领先而有说有笑的休息室、此时却因为育仁与小依的缘故
显得有些尷尬…

　　「育仁！时间还早、我跟建华去重训室加減练一下欧！」

　　带着点原住民腔调说話的、正是队中身材最魁武的捕手嘉农。

　　「嗯….」

　　育仁头也不抬地含糊的应了声。

　　「那个小嬿….如果方便的話、可以麻烦妳一起来帮我们调整一下嘛？」

　　直到建华提起、小嬿才想到自己是防护员的这件事！

　　「嗯….人家当然没问题的！」

　　小嬿心裡虽然很想留在休息室安慰内心受伤颇深的小依、但也清楚小依现在
需要一个空间喘息与思考，於是便答应了建华的请求。

　　「呵呵~~那请小嬿跟我们一起去重训室看看吧？」

　　正打算趁休兵来消遣一下育仁的我、这时看到小嬿跟着两个男生走出休息室
？我直觉认为等等一定有好戏可看，於是我连忙跟上打算一窥究竟。

　　哈！运气果然是站在我这边、居然是T大当家二垒手跟捕手上钩了！也许接
触棒垒球较少的朋友会被动漫所误导以为投手主宰一切。但真正常接触棒垒球的
球友都知道、内野防线的指挥调度通常都是由二垒手所担任，(最好的例子就是
被球迷誉为『纽约之子』的洋基队队长DerekJeter)。而不但要负责带领投手、
还要身负统御全场重责大任的捕手更是被誉为球场中的指挥官！

　　所以不管育仁的球路有多刁钻、球种有多华丽，只要这两个守备位置出了状
况、短时间内绝对有机可趁…嘿嘿！再强的投手如果没有坚强的後盾支援也是龙
困浅滩、孤掌难鸣！我就有机会翻身啦！更何况刚透过摄影机看到育仁好像跟小
依闹彆扭、对我来说这不是时来运转是什麼？哈哈哈！！！

　　走廊尽头的重训室裡头，小嬿正认真的轮流替建华与嘉农两人做着伸展操。

　　「对…就这样跟人家一起把身体往下压、1.2.3.4……」

　　指导建华跟嘉农做些简单的拉筋与伸展、对常上健身房做瑜珈的小嬿来说根
本是轻而易举的事，但小嬿与两人有了一些肢体接触之後、建华与嘉农对小嬿的
态度从原先的规矩变得轻睦蚍….

　　「刚刚小嬿帮我压腿的时候…胸部好像碰到我了、软绵绵的很舒服耶！」

　　喂….我说嘉农…这話可是有性骚扰嫌疑啊！

　　「这麼好欧？不公平啦、我也要！」

　　面对建华的言语骚扰让小嬿只能看着两人尷尬傻笑！

　　小小的训练室因为通风不良显得有些闷热起来、让压着两人做操的小嬿开始
有些吃不消。

　　「呼~~你们有没有觉得好像变闷变热了耶、那….你们不介意人家脱掉球衣
吧？」

　　小嬿只是很单纯的恢复平时运动的习惯穿着、不过看在戴了有色眼镜的两人
眼中可不是这麼回事。

　　「建华….你看她是不是有那个意思啊？」

　　嘉农看着小嬿诱人的曲线、蠢蠢欲动的请示着建华。

　　「不晓得….不如我来试探看看！」

　　建华果然是队上最油条的老球皮、当下就想到了方法来探女友的底。

　　「你们每天都做这麼多的训练欧？真是辛苦呢、难怪手臂肌肉练的这麼壮呢
！」

　　小嬿无心顺口而出的讚美，给了建华一个大做文章的机会。

　　「何只手臂…小嬿想不想摸一下垒球队第一猛男嘉农的胸肌啊？刚好现在妳
男朋友人不在、机会难得欧？」

　　建华哄着小嬿跟嘉农作更亲密的肢体接触肯定是别有用心！

　　「唉呀…真…真的可以嘛？」

　　被建华灌着迷魂汤的小嬿、半推半就的把手搭上了嘉农发达的胸肌之上。

　　「哇~~真的很结实….真的好MAN欧…哇啊…..」

　　嘉农故意跳动了一下胸肌、让小嬿可是脸红心跳、一颗芳心如小鹿般乱撞。

　　「往下一点、我还有更硬的…小嬿想不想摸看看？」

　　这时嘉农冷不防的抓住小嬿的手、并拉着她一路往下探！

　　「不可以啦~~嘉农你好坏欧…怎麼可以要人家摸你那…」

　　喜孜孜玩起猛男秀的小嬿、没注意到此时已被两人左右团团包围住了…

　　「嘉农是要妳摸他的腹肌、小嬿妳刚刚想到哪裡去了啊？」

　　这两人像是套好招的一搭一唱、弄得小嬿秀颊緋红、春情萌发。

　　「讨….讨厌….人家才没有像你说的那麼色…..人家要生气了欧….」

　　小嬿直到现在才发觉气氛不对劲、却已经为时已晚了！

　　「刚刚都让满足妳摸猛男的愿望了、那…现在该换满足我们了吧？」

　　建华全身紧贴着小嬿的美背磨蹭、嘉农则依然抓着小嬿的双手不放。

　　「你….你们不可以乱….乱来呀….」

　　小嬿本来以为建华只是开开玩笑、嘴巴上吃吃豆腐罢了，没料到他们看起来
居然是认真的！吓的硬是挣脱嘉农的束缚、双手死命抱住胸前不放！

　　「别担心…我们会很温柔的….嘻嘻嘻~~」

　　建华挑逗地拉着小嬿内衣的肩带、在小嬿的香肩上使劲的嗅着。

　　「呜呜~~人家不玩了啦！」

　　感觉小嬿都要被他们吓哭了！

　　「我们只是想帮妳按按摩…压压穴….道而已啦、别那麼紧张啦！」

　　建华跟嘉农看似规矩的把手由小嬿身上抽离、再三保证着。

　　「那….只能摸摸压压….不可以乱来欧……」

　　小嬿浑然不知已经踏入两人所设下的圈套之中….

　　「当然、当然！来这边请、小嬿~~」

　　建华跟嘉农半哄半骗地将小嬿请到健身椅上躺下。

　　「晤晤….」

　　一开始他们是真的很安分的替小嬿按摩着身体，不过等到小嬿开始发出舒服
的呻吟进入半昏睡状态之後、两人的手也开始不安於室起来！

　　小嬿迷糊间感到有人似乎正在解开她的胸罩、而坚挺小屁屁上的热裤也好像
已经不知下落！

　　「疑…人家…人家…的衣服呢？」

　　小嬿想起身却被两人牢牢的压制在椅上。

　　「这样按摩才能按到穴道才有效果啦、」

　　建华淫淫的笑着回应。

　　力大无穷的嘉农像搓揉麵团般用力揉捏着小嬿的一双丰满乳房，粉嫩的乳晕
感受到刺激而明显涨大变深，建华则是相中了小嬿多汁的蜜穴、用指腹厚重地在
性感诱人的縐折上来画着圈！被我取笑是『淫水姬』的敏感私处也没让建华失望
，涔涔的浪蜜像是小瀑布般由充血通红的阴唇间涓涓不停流出！

　　全身赤裸的让两个陌生猛男摸遍全身、任谁也会感到害羞，但一想到我交付
给她的『秘密任务』，让小嬿选择忍气吞声的任由他俩上下其手！不过小嬿可能
高估了自己的忍受力，尤其是被他俩攻势不断的乳房与私处传来的阵阵快感、就
怕贞洁烈女也会变成淫荡痴女！

　　「嗯…哼…嗯嗯…」

　　小嬿躺卧在万用椅上、两双大手不停地在她吹弹可破的细嫩身上游移让小嬿
发出厚重的喘息声，听在经验丰富的建华耳中、像是告诉他『我已经準备好了』
的动情讯号！

　　「我看妳也很想要了吧？不如就让我们满足妳欲求不满的小穴吧~~」

　　建华贪婪地舔了舔手中小嬿的淫水、示意让嘉农展现一下雄壮军威！

　　「天….天啊…..好….好粗….的肉棒……」

　　看到嘉农的巨大肉棒、连嚐过不算少隻男根的小嬿都不禁慑服！

　　原住民血统的嘉农除了拥有一身粗壙刚硬的肌肉线条，绰号『5.5大口径加
农炮』果然货真价实！一管5.5公分口径的18公分巨大砲管让小嬿惊叫出声！

　　「一开始可能会有点不舒服、毕竟这真的有点粗、嘿嘿~~」

　　嘉农不怀好意的把他充血饱满的巨大龟头不停在小嬿的肉缝上磨蹭，直到沾
满了小嬿晶莹剔透的爱液，才顺利的将龟头送入了小穴之中！

　　「喂、嘉农别折磨人家了、快点帮人家小嬿消消火吧、嘿嘿嘿」

　　建华自从跟着体保生嘉农搭档之後，在各大夜店猎艳总是无所不利、不再是
过去那个只能靠小依内衣打枪的建华！两人一贯合作模式是让先让舌粲莲花的建
华灌醉目标辣妹、再让嘉农搞上看上的女孩，待女孩被嘉农的雄伟肉棒幹的死去
活来，再来坐享其成、慢慢的享受女孩浸淫在高潮中强烈收缩的阴道！今天当然
也不例外…

　　「嗯啊…慢…慢点…天啊…真的好…好大….」

　　如果嘉农把他那直逼两吋宽的粗大阳具一口气插入小嬿玲瓏小巧的蜜洞、那
实在太暴殄天物了，就是要一分一分的缓慢推进，欣赏女友脸上的表情由惊恐转
为痴迷享受的淫荡过程才是真正的享受！

　　「嘿嘿~~有没想嚐过比这个更厉害的肉棒？如果…跟妳男朋友比起又如何啊
？」

　　嘉农不仅仅满足佔领我女友的小穴、还想把小嬿内心仅存的最後一丝羞耻心
给完全摧毁掉…

　　「喔…人家从来没有…没有吃过这麼粗的棒棒…嗯嗯…好..好厉害……棒棒
比公公的还…还粗…还要大…」

　　活像隻警棍的黝黑粗大阳具沾满着小嬿黏滑的爱液、随着小嬿的呻吟规律的
一进一出在我女友的阴道裡，最厉害的是嘉农虽然已经让小嬿欲仙欲死、那巨棒
却还有大半节还露在体外！要是整隻都插入怕是女友连魂都要飞走了…

　　「哈、建华你听到没有？人家说我比她男朋友还粗大耶、哈哈！」

　　嘉农气定神閑地捏了几下女友的蜜桃翘臀、表情满是得意。

　　「现在开始要玩真的了、当心别晕过去了欧！嘿嘿~~」

　　现在开始的每一下抽插，嘉农都毫不保留的将整根肉棒完全没入女友几乎快
被撑爆的小穴裡！虽然小嬿每每都会在做爱过程中娇嗔着我肉棒的雄伟让她承受
不注，但从来不曾如同今天这般狂野的享受着蜜穴撕裂的痛楚与被征服肉体的背
德快感！

　　靠！原本打算来个美人计让女友诱惑一下纯情学生，想不到小嬿却中了人家
的猛男计还给人插翻了天！！这下真是亏大了！！

　　「还想再多一点嘛？嘉农他还可以插更深欧！要嘛？快告诉他！」

　　建华像是诱惑纯洁天使堕落的恶魔、不停的在小嬿耳边挑动她进入更淫乱无
度的荒唐地狱。

　　「嗯嗯啊….人家要…嗯嗯啊…人家要嘉农插的更深…要更多棒棒在我穴穴
裡…嗯啊…」

　　小嬿如受不了诱惑蛇谗言吃下禁果的夏娃、乖乖地顺从建华的所有指令。

　　「小淫娃、这可是妳自己说的欧？嘉农、可以开始进入二档了！呵~~」

　　嘉农抽出了肉棒、双膝落地跪了下来，接着让建华扶着小嬿的腰枝让女友的
背部可以靠在椅背上，而让小嬿屁股完全悬空，接着嘉农把肉棒就这样插进可以
说是下半身都悬在半空中的女友小穴！

　　「欧…天啊…啊啊…嗯啊…到底了…棒棒…嗯啊…插到…插到人家穴穴最底
了…嗯啊啊…」

　　小嬿高高翘起的一双小脚被嘉农插的花枝乱颤不说、还被建华抓住任由有恋
足癖的他在女友小巧的脚指头间来回舔舐！

　　看着小嬿用这麼淫乱的姿势跟嘉农交合、口中还不停地崇拜着对方的肉棒心
理多少是有点不是滋味，不过看到小淫娃被巨根肏的死去活来的淫态也算是稍解
心头之鬱闷！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪………………」

　　沉重的肉体互搏声每一下都越来越响亮、每一下都越来越深入小嬿的禁区…

　　「阿农别玩过头了、还剩不到半小时可以搞她而已！等你忙完还得轮我幹完
这妞、再冲个凉回去比赛，你时间上要控制一下欧！」

　　靠！不愧是财金底子他们也太会精打细算了吧…连幹砲的过程都算的那麼精
準是怎样？不是我见不得人好、眼红那尊无敌巨砲在我女友身上威风八面的『砲
声隆隆』，只是让他们爽完了再若无其事的回去打球、那我可不就真的赔了夫人
又折兵？更何况我还有些事要小嬿回休息区帮我做的，要是被这管大砲给肏到体
无完肤、站都站不起来那该怎麼是好？

　　「喂！你们在做什麼？」

　　被我这麼大声一喊、房内的建华跟嘉农像是被电到似的跳了起来！两人面面
相覷不知如何是好…..

　　「喂~~听起来好像是她男朋友的声音、怎麼办？」

　　还没来得及射精、急忙穿回内裤的嘉农紧张地问着建华。

　　「还不快走~~我们快从後门落跑、快！」

　　这两人不愧是T校高材生临危不乱地马上反应过来，再加上我刻意慢条斯理
的来『搭救』小嬿、让他们能有惊无险地收拾完衣物再由後门脱逃。

　　我看他们应该走远了才推开了门、对着裸身在椅上享受餘韵的小嬿质问着。

　　「公公是要妳诱惑他们、怎麼变成妳被人家给吃掉了啊？而且…妳刚刚是不
是说那个男生的肉棒比我的还要强啊？小荡妇??」

　　虽然心裡头有点酸酸的、但我并没有因此没生女友的气，唉、谁叫女人就是
抵抗不了大尺寸肉棒的魔力！

　　「疑…有…有嘛？人家….人家怎…怎麼不记得了…..」

　　小嬿结结巴巴的急欲否认方才的放浪形骸，看妳这小淫娃是被孙伯宠坏了、
都忘了我大雕的厉害啦！看我晚上怎麼让妳跟小小傑好好地『认错』！

　　「回去休息室别人要是问起那两个人上哪去的話，妳就装做什麼都不知道、
OK?」

　　我扶起全身瘫软如泥的女友娇躯、稍为提点她如何应付等一下可能出现的状
况。

　　「嗯……嗯嗯…」

　　小嬿虚弱地点了点头、但下体传来的阵阵收缩却让她对方才嘉农的狂抽猛送
感到意犹未竟的空虚感….

　　我帮小嬿擦拭了身上的斑斑汗渍、先让她在此稍作休息过之後再回去T大帮
我继续当内应。

　　这时候、九死一生逃出球场的建华与嘉农两人正在停车场商量下一步。

　　「现在该怎麼办？总不能丢下比赛不管吧？」

　　嘉农对於建华提议在比赛中落跑感到有点不妥。

　　「都什麼时候了、你还管比赛欧？虽然我们可以说是她先诱惑我们的、但是
那小妞怕男友撞见姦情到时反咬我们一口怎麼办？先撤回去宿舍慢慢想对策要紧
啦！」

　　於是在建华的说服之下、两人丢下还在进行的球赛狼狈地逃离球场。

　　「刚才那两个傢伙不是说一下就回来了、都要準备上场了都还没看到人影！
现在是给我跑到哪裡摸鱼去了？」

　　因为家豪说漏嘴的缘故让一向心平气和的育仁恼羞成怒、忍不住动了火气。

　　透过小嬿包包的监视镜头、我看到育仁焦躁的在休息室内来回踱步！嘿嘿~~
我说育仁啊、他们俩个人可没有偷懒『摸鱼』欧…而是兴奋无比地品尝着小嬿肥
美诱人的『美人鲍鱼』啊！只可惜摸鲍鱼摸到了大白鯊、早就弃球赛而去啦！恐
怕今天你是等不到他们出现哩！

　　就在全体队员有手机的猛打手机联繫、出去外头找的四处到处找人的兵荒马
乱状况之际，主审裁判来通知该準备继续比赛了！

　　「就让他们两个顶替建华跟嘉农的守备位置好了！走了、準备上场比赛吧！
」

　　育仁餘气未消的指着江文兴跟陈毅说着。

　　「等等…你确定阿毅跟文兴这两隻菜鸟靠得住？」

　　看着毫无经验可言的两人、外野手阿哲怀疑地问着育仁。

　　我想不止阿哲有这个疑问、现场T大的所有队员都怀着相同的想法，不过只
要再三分锺就得上场比赛了、实在没有时间再等健华跟嘉农两人了！

　　「现在也没别的路可以走了….反正我们还领先、只要好好守住应该没问题
的吧….」

　　走投无路的育仁眼下只能死马当活马医、让江文兴和陈毅这两个菜鸟临危授
命顶替不知去向的两人担任场上守备位置，不过阿哲的担心不是没有理由的，一
来这两人通常都只是负责餵球给打者的工作、虽然体能是不错但根本没有多少上
场比赛经验，简直可以说是板凳中的板凳！二来这两人说穿了根本只是为了能近
距离欣赏小依学姊的一双豪乳才来棒球社的，根本没办法与有深厚垒球底子的健
华与嘉农相比！果不其然、才开始投捕练习担任捕手的陈毅马上就出了状况。

　　「学长、暗号我有点记不起来耶？」

　　陈毅身负配球重任却连最基本的暗号都没记熟！看到他们投捕似乎出了状况
　　、我赶紧不动声色的集合了等一下要上场的打者耳提面命一番。

　　「听好了！等一下如果是好球就都朝2垒方向打过去，要不然就是等他控球
出状况、千万别轻易出棒！了解？」

　　经过我ㄧ番指点之後、接着就看我牺牲小嬿淫荡的肉体能替我争取到多少分
数了！

　　「怎麼会记不住？我记得你在加入球队时说过以前有蹲捕经验啊？」

　　育仁惊讶的问着陈毅。

　　「有是有啦…那…那是我是在小学的时候蹲过捕手…请学长多多见谅欧…」

　　听到陈毅这样说、育仁想必心都凉了半截！不过育仁往好处想、反正还有一
票守备优异的队友在後头支援他，未必一定要靠捕手的引导也可以解决打者！

　　『比赛开始PLAYBALL！』

　　比赛再开、无暇让育仁多作思考了。

　　「这球配个低球、让打者他打成滚地球好了！OK~就这样办！」

　　育仁经过一番仔细地考量之後、放心地的投出这一球…….

　　『鏘~~』

　　看似好打的这一球果然是完全按照育仁所设定的剧本、让打者打了个内野软
弱无力的滚地球！眼见育仁就要平安下庄、不料原本可以轻鬆接到的江文兴却来
了个『火车过山洞』，让球通过跨下一直滚到了外野早皮上！

　　「ok~~没事、没事、放轻鬆！两出局了、再抓一个人！」

　　一垒手何明大声的哟和队友想提升育仁的专注力，不过有道是『有一就有二
』、接下来的打者又遵从我的指示刻意地把球朝江文兴打了过去…

　　「靠、专心点好不好！」

　　连个简单的小飞球江文兴都处理不好、也难怪愈仁会忍不住咒骂起来。

　　『不怕神一般的对手、只怕猪一般的队友』，文兴接连离谱的守备失误不得
不让育仁改变投球策略，想改用一些边边角角的球路来三振打者。不过这正中我
下怀！因为再强的投手没有个好捕手搭档也只能龙困浅滩，你看没有了嘉农的引
导、育仁突然像是找不到準心似的连丢了四颗坏球！

　　「BALL！四坏球、保送！」

　　嘿、现在场上已经是满垒状态，而且接下来又轮到全队最不好惹的阿昌跟我
两棒！如果再投坏球下去就要兵不血刃白白送我们分数了，、闪无可闪的危机我
看育仁这下麻烦可大了！

　　『鏗!』

　　言犹在耳没有保送空间的育仁沉不住气、想抢好球数的心情全写在脸上，犯
了兵家大忌的育仁马上就付出代价，结结实实地被阿昌打了隻车布边的二垒安打
！

　　「SAFE、3:3平手！」

　　虽然阿哲奋力地将球很快地传回本垒、但是捕手陈毅却没有把球接好白白错
失了一个触杀打者的好机会！

　　「你们两个皮给我绷紧一点！」

　　育仁恶狠狠地瞪着陈毅跟江文兴、恨不得把气都出在他们身上。

　　无巧不巧、又换到我上阵对决育仁，这次育仁不像上回跟我对决时那麼沉稳
，面对我再三的挑衅显得有些恼怒！本来现在两人出局再加上一垒是空着的、是
个故意保送我的完美时机，不过我知道依育仁的性格根本不可能忍受被对方开汽
水嘘声的屈辱，反到会想与我硬碰硬一决胜负！果然在纠缠了几颗界外球之後、
一颗失投的高球被我牢牢锁定！

　　「来了！等你好久拉~~~」

　　进入球赛的後半段体力的消耗、再加上因为小依的事打乱了心情，育仁球威
当然大打折扣，这次我绝对不会再手下留情了！只见我大棒一捞小白球直奔右外
野看台而去，最终就像是变了心的女朋友回不来啦！

　　「HOMERUN~~6:3！」

　　线审高举着手臂不停的画着圈圈，我看来有点在替育仁宣告死刑的味道。

　　现在小人得志的我只想近距离看看育仁战意尽失的沮丧模样，然後指着他垂
头丧气的脸大喊『USEESSEU~~你看看你~~』藉此好好的消遣他一番！

　　『暂停！』

　　眼见育仁沮丧地蹲在投手丘上、何明眼见大势不妙、连忙喊了一个暂停让大
夥心情缓和下来。

　　「现在放弃的話、比赛就真的要结束了！」

　　何明引用安西教练的经典名言安慰着战意全失的育仁。

　　「对、何明说的没错！不到最後一个出局数谁输谁赢还不晓得！更何况还有
3个半局可以反攻、怎麼可以轻言放弃？」

　　大夥异口同声的附和着。

　　稍微稳定下来之後、育仁终於解决了接下来的打者。虽然勉为其难的结束了
这一半局猛烈的攻势，但记分板上大大的6:3却是压的众人喘不过气来！

　　小依心裡虽然对育仁所说的谎言感到背叛与痛心、而不愿听他的解释与育仁
冷战，但看着自投球丘上垂头丧气走回休息室的育仁却又不自觉的产生想要上前
安慰的念头…两相矛盾的心情让小依倍感煎熬，而此刻偷偷回到休息室的小嬿看
到了小依有点过意不去….

　　「对不起哟….公公他这次有点过头了….」

　　小嬿看着忧心忡忡的小依、为我的幼稚挑衅行为跟阴险轨计跟小依道歉。

　　「没….没关係、妳男朋友打的很好、应该要开心才对啊！」

　　面对球队大幅落後同时又被心仪的男生欺骗、小依还能勉强挤着笑容安慰着
自己….良心过意不去的小嬿心想要是有可帮得上小依的地方、就算可能会对不
起我她都愿意去做！

　　「挥棒落空、好球！三振！换边！」

　　阿昌平时虽然嘻皮笑脸的、但要他认真起来的时候却是投的虎虎生风、威风
八面，T大队较弱的棒次根本连球都摸不着！只能眼巴巴的看球通过好球带、或
是被吊中狼狈地挥了个大空棒！几近完美的演出之下接连2个半局都让T大连吃了
两颗大鸭蛋，在阿昌接手的两个半局裡六上六下、连一个人次都没给他站上垒包
过！

　　『好球、三振出局！CHANGE!!』

　　面对最後一个半局的反攻机会，全体队员在休息室内开起闭门会议。就在这
时家豪提出了一个惊人之举！

　　「大家听我说！所谓重赏之下必有勇夫！我想到最後一个办法、只不过要看
小依愿不愿意牺牲了？」

　　看家豪色瞇瞇的模样、小依马上联想到了他所指的『牺牲』一定跟上回的桌
球赌注有关！

　　孔老夫子说『食色性也』、投名状也说过『抢钱、抢粮、抢娘儿们』！古今
中外男人对性这内心最原始的慾望是让他争名夺利的背後动力、同时也是在灯枯
油尽时能起死回生的最後底力！现在唯一能逆转胜负的方法恐怕也只能够借助这
股野性的力量了！

　　家豪虽然跟阿哲在淋浴间曾褻玩过小依、但如此勾魂的美妙胴体确实是值得
再次回味的！也难怪会提出这个大胆的建议…

　　「我想到的激励规则很简单，现在开始我方每得一分就脱一件衣服！怎麼样
很容易吧？」

　　要小依玩这种超限制级的脱衣陪酒遊戏、家豪说的倒是轻鬆！

　　「这,这是什麼烂提议!真的不能请大家吃顿大餐就行了嘛？」

　　小依无奈的看着大夥、却迟迟得不到任何人的支持…..

　　「我赞成小依说的….」

　　不出所料、举手反对家豪的只有育仁一个人！

　　「队长,你不了解！现在大家士气已经濒临崩溃，一般的刺激是无效的！只
有下猛药，才有可能激起心裡的元气！你看电影巨乳排球就是这样，不可能普普
通通的诱因,就让大家振作的啊！」家豪三寸不烂之舌遊说着.而天真善良的小依
听了也鬆动起来.

　　「那…好吧….既然是这样….那麼......."小依犹豫许久,终究小小声地说,
"看要怎麼样,我愿意！」

　　也许是不想让育仁辛苦了半学期的努力付之ㄧ炬、也或许是刻意想跟育仁唱
反调，总之小依最後是答应了家豪这个无理的要求！

　　「那个….那个如果可以…..可以激励大家的士气…..那人家愿意跟小依一
起鼓励大家！」

　　小嬿这时突然的发难！而小嬿一脸稚嫩又娇羞的模样、让休息室内所有男人
体内的那股淫念完全爆发！

　　「小嬿妳听我的、妳大可不用跟我ㄧ起任他们这群色狼胡搞瞎搞！」

　　小依拉着小嬿劝阻她不要意气用事、这只会跟着她一起陪葬。

　　「不行！我们是一起的、记得嘛？」

　　看着小嬿坚定的模样，小依嘆了口气、也只能紧紧地握住彼此的双手表达对
小嬿的感激之情。

　　「好、这样最好！不过规则要改成不可重複制！简单的举例来说、要是小依
选择脱上衣….小嬿妳就得跟着脱上衣之外的衣物一件！看要是脱小裤裤还是奶
罩都可以！而打出胜利打点的人则可要求小依为她做一个『爱的鼓励』！不可以
拒绝欧？」

　　家豪还以为自己抽到了国王籤、为所欲为的出着各种花招！

　　我只能远远的看着他们却不知道他们在鼓譟些什麼，不过等到看到他们的眼
神闪着异样的光火我就发觉事有蹊窍、似乎有些不太对劲！

　　「虽然不太清楚你们还有哪些压箱宝、就儘管放马过来吧！嘿~~」

　　看样子这一局得特别提防他们出奇招来个绝地大反攻，尤其千万别让育仁有
上场打击机会！正当我穿戴捕手护具要集合队员时、想不到无人性居然已经先开
始在场边指挥调度？这很明显的违背了我们之间的约定啊！

　　「教练、不是说好这场比赛是由我执教？现在比赛还没结束耶？」

　　我义愤填膺的质问起无人性、连正準备上场投球的阿昌都吓到了。

　　「嘿！我可没印象跟你曾经有过什麼约定啊？充其量也只是随口说说、不算
数的！」

　　天杀的无人性居然过河拆桥、想作收渔翁之利！

　　「哼~~既然如此那我跟阿昌都退场了、大家走着瞧！」

　　我说吴大教练啊、如果你打的如意算盘就是想趁大势底定就耍无赖来接收我
的战果…那我想你真的是把T大看的太容易对付了！

　　无人性本以为T大只是强弩之末、没有我跟阿昌的助拳根本没差，不料他们
把握了後援投手刚上场尚未稳定下来的机会仔细选球争取上垒、又接连的敲出两
支安打顺利的追回一分！

　　『6:4』

　　靠着美色的诱惑T大队整个大复活，而依约队员们已经达到奖励标準，这时
大夥有点不怀好意的看着小依与小嬿接下来的一举一动…

　　「凹呜~~~众所期待的小奖励来了~~哈哈、大家要再加油欧~~」

　　在家豪带头鼓譟之下，休息室的气氛像快要煮开的茶壶般一触即发…

　　本来大家还在猜想两人会不会只是开玩笑、并不会真的履行承诺，没想到小
依眉头连皱一下都没有、毫不扭捏的就把上衣的扣子一颗一颗的解开！而小嬿见
状也几乎是同步地将手伸入背心、俐落地将运动胸罩给解下！在轻解萝衫後、小
依短上衣底下惹火的雪白比尼上衣被小依那对32F的巨乳给紧绷到了极限、处於
就要爆裂开来的危险边缘！不但如此、小依那匪夷所思的纤细腰肢与白皙肌肤更
是让所有垒球队员们鼻血直流、慾火高涨！而小嬿这边呢？女友小嬿那兴奋而高
高翘起的乳头结结实实地顶在球衣上撑出了两粒再明显不过的激凸痕迹！而透过
袖口若隐若现看到的浑圆乳房跟腰身勾绘出的火辣线条、同样让人肉棒猛然充血
、心猿意马！

　　「看来看台上的忠实观众也需要点小小奖励呢….嘻嘻….」

　　家豪不知是人来疯还是唯恐天下不乱、居然要小嬿把她刚褪下的乳罩当作礼
物丢上看台！

　　「美眉~~丢这边、丢这边！！」

　　看台上的观众早就因为大雨走了大半，留下来的人一定想不到除了有精彩刺
激的球赛可以看、还有热腾腾的『原味内衣』可以当作纪念品！就算抢破头也要
争抢拿那原属於女神最私密的贴身褻衣！

　　「喔呜~~~~好、好香啊~~~T大加油啊!!!!!!」

　　那位抢到小嬿运动内衣的幸运男同学嗅着还暖呼呼带着小嬿体香的奶罩、大
声的喊起口号！全场的观众也不分敌我的全都为T大加油！哈哈、被她们两个这
样牺牲色相一搞，气势开有有点转向育仁那边了！我看无人性要如何接招？

　　「喂~你仔细看、那女生露点了耶！」

　　三垒休息区上方几个眼尖的男生比手画脚的指着小嬿！

　　「靠……还真的耶！这妞也太淫荡了吧！」

　　蹦蹦跳跳的小嬿完全没有发觉到在汗水加上绵绵细雨的加乘作用之下，被球
场的灯光这麼一打、紧贴在肌肤上的球衣让诱人的丰满胴体几乎是一览无遗！更
糟糕的是由於球衣底下真空了、没有束缚的一双美乳随着小嬿激烈的挥动拉拉棒
波涛汹湧的上下震盪不时还探出粉红小红豆来答谢观众！这相验的画面让心臟不
好的男观众恐怕要叫救护车了！

　　「不过你看、另外一个妞也很辣耶！也是超正点的啦！」

　　『加油、加油~~~T大GOGOGO！！』

　　毫不逊色的是小依被雨水浸濡的白色比基尼同样香豔诱人！透过透光的泳衣
让豔丽的乳头像是要迷昏观众似的画着圈圈！随着活力奔放的嫵媚的摆动胴体的
两人获得全场观众的如雷喝采！

　　两队球员休息室两样情！虽然还处落後困境、但受到美色激励的T大队员们
卯足了全力为福利而奋战士气正高昂无比，而我方休息室虽然有领先优势、却因
为没有了我跟阿昌战力上完全打回原形而士气低落！

　　『鏘~~~』

　　「老子跟你拼了、快上垒啊！」

　　接下来的打者何明虽然打成了不营养的小飞球却因为场地还是相当湿滑、幸
运的成为一支三不管地带的德州安打，同时还带着一分打点…

　　『6:5T大一分落後。』

　　连续拉近比数不但让比赛进入白热化阶段、也让T大休息室内的气氛HIGH到
了最高点…

　　「大家期待的奖励又来啦~~就是这样、大夥拼了啊！」

　　小依俏丽的百褶短裙又再一次的离开了它守护的翘臀，不过这次是不是由育
仁、而是由小依亲手解下。仅由同款式的一条白色比基尼小裤紧密的守着最後的
秘密花园，与上衣相同透光料子稍稍将小依性感的浓密耻毛透了出来。而小嬿虽
然把脱下的小热裤拿在手上以视完成使命、却遭到家豪的无理刁难！

　　「嗶嗶~~小嬿同学犯规欧、说好要脱不一样部位的耶？这样不行欧！」

　　家豪扮起了纠察队、看到小嬿手上的热裤而非脱去上衣或是内裤马上提出纠
正！

　　「可是….可是人家真的就只有穿这条热裤啊…..怎麼办~~」

　　谁叫这小色女不爱穿内裤！但总不能要小嬿拉高球衣让大夥『验明正身』吧
….

　　「为证明小嬿没有说谎、我来确认一下！呼呼~~」

　　假公济私的家豪色瞇瞇朝自己的咸猪手哈了一大口气，也没待大夥同意便双
手一前一後的同时朝女友的下体伸出魔爪！这廝吃定小嬿不敢吭声、光明正大地
在我女友光溜溜的私处、滑不溜手的翘臀都狠狠地摸了一大把吃足了豆腐！

　　「呼呼~~对不起啦、现在我百分之百确定小嬿是真的只有穿这条热裤而已！
底下真的什麼都没有~~嘻嘻、大家可以放心啦~~嘿嘿~~~这条裤裤我接收啦、哈
哈~~」

　　家豪低级地闻着小裤裤回味的噁心模样、让小嬿由脸蛋一路红到耳根子！

　　此时两人手上可打的筹码几乎都用完、再玩下去可就要担心被人检举妨害风
化啦！不过都已经来到只差一分的关键时刻怎麼可能说停就停、也只能走一步算
一步了！

　　「想不到T大居然敢玩这麼大….我看无人性这下输定了！」

　　透过针孔看到T大休息室那股狂热气势，对比无人性调兵遣将上的捉襟见拙
、我对比赛的最终结果心裡早就有了结论。

　　T大现在像是打不死的蟑螂、一分一分的蚕食着比数，而阿哲补上的这一刀
则是把比赛带回了起点…

　　『6:6』

　　看到比赛回到原点甚至随时有可能翻船，白费心机的无人性激动到满脸胀红
像是快心臟病发作的模样、真是让人替他捏一把冷汗！

　　三垒上的何明英雄式的跑回休息室接受队友喝采，但更让众人期待的、则是
衣衫不整的两位美人活祭品！

　　『脱、脱、脱~~~~~』

　　「好了、好了…你们适可而止可不可以？不要以为人家不好意思拒绝就一直
得寸进尺！不许在这样为难学妹跟小嬿同学了！更何况看台上还有其他观众…」

　　也不知育仁是想帮两人找台阶下、还是不愿见其他男人分享小依的青春肉体
，连忙想阻止两人履行脱衣奖励的诺言！

　　「我想得寸进尺的人不只有他们而已、学长！」

　　面对小依話中有話的讽刺、育仁感到哑口无言。

　　「放心啦、不会露点的~~别担心、大家看我找到什麼好东西？嘿嘿~~只要有
这个就没问题了！」

　　这时家豪跳出来接話并神秘兮兮的拿出他的秘密武器。

　　「ok….蹦！？」

　　小依与小嬿看着眼前的医疗贴布、不知道家豪的心裡打着什麼鬼主意！

　　「重要部位交给它贴上去不就搞定了嘛？也不用担心用手遮会不方便啊？是
不是？要不要我来帮忙小嬿贴啊？来~~~别客气欧！」

　　家豪食髓知味的看着小嬿、真是欺人太甚！

　　「不用了、我跟小嬿可以自己来！」

　　不过这次小依没让家豪有再对小嬿下手的机会，两人合作之下总算把『防护
工作』给完成，但当小依褪去比基尼上衣才赫然察觉、小小的OK蹦当然遮不住她
粉嫩粉嫩的粉红色乳晕！而这欲盖弥彰的香豔诱惑让众人看了口水直流！

　　小嬿的球衣被高高地拉到丰满的乳房下缘胡乱的打了个结！不但露出了喷火
的浑圆南半球、光溜溜的私处也只用了小小一片ok蹦遮住肉缝！比情色刊物上打
在第三点上俗称小海苔的黑条还小更引人遐想！只要动作稍微大了一点毫无遮掩
的小穴就得曝光了！！

　　只要再来一分不但比赛结果大逆转、还能得到女神的爱的奖励！不过接下来
的打者却是陈毅跟江文兴、让比赛依旧充满变数…

　　「现在没人出局一垒有人、我要来个一棒定胜负！这样小依学姐就是属於我
一个人的了….嘿嘿嘿~~~」

　　陈毅刚站上打区、就开始满脑子胡思乱想…

　　『鏘！』

　　陈毅好死不死一棒打向游击区、刚好被策动一个6-4-3的双杀！

　　「哈！死的好！」

　　无人性在休息室内像是出了口怨气般的狂笑不已。

　　一下子就两人出局、陈毅面对众人责难的眼光像个做错事的小媳妇龟缩在角
落边，而下一棒的江文兴压力就更大了…

　　「听清楚了、你就算死也要上垒、不然我『绝对』不会放过你们两个人！」

　　文兴打击前育仁与其说是跟他耳提面命、倒不如说『恐吓』来形容还比较贴
切！

　　「怎麼办…我根本打不到啊…我为什麼要帮死阿毅擦屁股啊….」

　　江文兴对陈毅口中念念有词、但一想到育仁不像只是说说的恐吓言犹在耳让
他压力倍增！眼看两好球江文兴命悬一线之际，一颗失投的内角球让文兴像是看
到救世菩萨一样迎了上去！

　　「触身球！」

　　靠着不怕死、江文兴总算是上了一垒垒包，接下来就得靠育仁自己的表现了
。

　　「下一棒、背号1号T大投手育仁！」

　　面对满脸肃杀之气的育仁、我想任何一个後援投手都不敢与其正面交锋！不
如投坏球保送他还比较有利…但这样一来育仁不就没有好球可打？

　　『挥棒落空、好球！』

　　面对一个离谱的坏球、选球能力优异的育仁居然猛力挥了个大空棒！？

　　『好球、两好球！』

　　我这时看出育仁是故意乱出棒引诱投手投好球三振他的！不过似乎无人性没
有发觉育仁的企图、反而示意要投手直接跟他对决…

　　『鏘~~』

　　『上钩了！』育仁的计谋果然诱拐到沉不住气的无人性！将这颗正中直球一
棒击成右外野方向的平飞安打！但因为右外野手守的很深的缘故、很快的就接到
了球，让育仁没办法一棒跟对手说再见！就在此时一垒上的文兴不知道是没注意
到三垒跑垒指导员的指示、还是脑充血只想立功，居然绕过三垒拔腿向本垒狂奔
而去？

　　「哈、这脑殘小子想自杀、别跟他客气！快传回本垒！！」

　　无人性高喊要右外野手回传本垒、触杀跑垒判断上发生严重失误的文兴！

　　「来不及了、快扑下去、快啊！」

　　安全踏上一垒垒包的育仁对着跑到脸红脖子粗的文兴大声下达指示！

　　俗話说『人算不如天算』明明是传的又直又快的五星级雷射肩守备、就那麼
刚好被文兴不偏不倚的扑在传球路径之上！一阵尘土飞扬、球最终并没有传到捕
手的手套中、而是K中了文兴手臂上的謢具…

　　『SAFE~~~~6:7GAMESET!!』

　　伴随着全场的欢呼声与无人性恶毒的咒骂、T大戏剧性的以再见失误逆转战
局！

　　简单的互相敬礼之後、无人性脑羞地想用最快的速度离开这个让他吃鳖的伤
心地，却被我出声喊下步伐。

　　「教练、想不想知道你为什麼输球？我可以不弃前嫌告诉你T大百战百胜的
诀窍欧？想不想以後扳回一城啊？嘿嘿~~」

　　我在无人性耳边洒着让我的计画起死回生的致命诱饵…

**********************************************************************

　　T大休息室那头虽然充满了赢球的喜悦，但无论胜败、赏罚分明一向都是球
队的传统，今天毫无疑问的育仁跟江文兴是赢球大功臣、那麼谁又是今天比赛的
头号战犯？一提到抓战犯、大家不约而同的把眼光集中在陈毅身上！

　　「要是陈毅第四局那球有接到也不会失分！而且他那要命的双杀打差点害我
们输球！」

　　自己还不是失误连连的江文兴像是得了选择性失忆症、头一个对着陈毅落井
下石！

　　『死文兴你走狗屎运抢到功劳就算了、还想打落水狗是怎样！』

　　陈毅本想回嘴、但事实摆在眼前让他无从发难。

　　「他也不是故意的…请大家不要再责怪他了！」

　　套回背心的小嬿看着被众人责难的陈毅，也许因为小嬿自责间接害了他、同
情心油然而生。

　　既然小嬿帮陈毅求情、大夥也不便再说什麼，最後只要求陈毅归还公有器材
与打扫体育器材室内外当作小小的惩罚作收。

　　「我襙、老天你真是太不公平了！」

　　文兴正愤愤不平的推着堆着满满器材的手推车、没想到这时背後突然被人拍
了一把！

　　「小毅毅~~公公来找人家之前就帮你打扫吧！」

　　要是知道小嬿留下来帮陈毅打扫、刚刚捉弄陈毅的队员一定会羡幕死了！几
乎全裸的青春肉体上只穿着一件”透视版球衣”、煽情养眼的程度几乎跟新婚裸
体围裙如出一撤！

　　「真的…真的嘛？小嬿妳人真好！」

　　陈毅原本沮丧到谷底的心情、如今有种塞翁失马的惊喜感！

　　「小毅毅、人家比你大一岁呢、应该叫人家姐姐才对！呵呵~~」

　　小嬿有个移民巴西的十六岁的堂弟、所以很自然的把小自己一岁的陈毅当成
弟弟照顾。但陈毅却不是这麼想的…眼裡只有小嬿的美乳翘臀、脑子裡都是幻想
着如何跟小嬿来个爱的一发！让这两人同处一室到底会不会出问题啊！

　　开心闲聊的两人不知道此刻有两个黑影、正如影随形的紧跟在後…

　　回到球员休息室内。既然战犯是处罚完了、那说好的奖励也该要兑现了…

　　江文兴虽然内心是恨不能马上剥光芝依学姊享受『爱的奖励』、但看着迟迟
没有做出任何反应的育仁也只能憋在心裡不敢越雷池一步。最後出人意料之外、
打破众人尷尬僵局的人居然是小依！

　　「那....那....学弟既然立了大功,说好的奖励也不可能不算！」

　　小依故作轻鬆的说。

　　「学弟你说,你想要什麼样的奖励?」

　　全T大垒球队几十隻眼睛盯着江文兴,文兴紧张不已,心裡当然想要直捣黄龙,
攻破芝依学姐的本垒!但全队都盯着他,他实在不敢说出口,最後只得认命的说着
违心之论…

　　「那,...那请经理学姐,帮我按摩好了....」

　　「好...」

　　小依鬆了一口气,正想要去拿衣服穿起时,文兴又出声了.这次声音稍为大了
一点…

　　「可以请学姐就...就穿这样帮我按摩吗?」

　　煞时,全队乱成一团,有咒骂声,口哨声,尖叫声,欢呼声,育仁努力大声制止大
家,要大家别吵,也喝止文兴.但也许育仁充满阳光的男性声音勾起了小依还在痛
的心情,小依瞪着育仁,在四週声音稍歇时、小依清楚的回答。

　　「好,学弟,我答应你!」

　　小依身上裸着乳房仅用OK绷贴住乳晕,穿着一件白色比基尼小裤,大步向前走
.文兴像是中了头彩一样,三步併作两步往前衝.两人一前一後进了T大垒球队的
　　球员个人休息区、门後清楚传来『咖擦』牢牢锁上的声响！

　　瞬间,T大队员陷入狂乱中,各种讨论谈笑都有.只有育仁有种说不出口的闷..
..

　　「好了、除了留下打扫的陈毅之外的其他人先回宿舍，中午我请大家吃饭！
动作快！」

　　被小依当成空气的育仁很快的支开了大夥回宿舍、看着眼前的休息室内心五
味杂陈。

　　小依跟文兴进了休息区,小依面对着斗室只有一男一女,再度害羞了起来.方
才她的豪气答应只为了报复育仁,但此刻她又後悔了起来。

　　「学姐,我身上很脏,我先去洗澡!」

　　文兴知道此时自己身上是运动後的大汗,赶忙去冲澡,留下小依无奈的点点头
陷入沈思。

　　似乎没有沈思多久,文兴便出现在她的眼前。他全身只有下半身围着一条围
巾,上半身胸肌腹肌展现平常有在练健身的成果。

　　「学姐,我...待会就麻烦你了....」

　　这时他还是客客气气的跟小依说道。

　　「.....好.....那.....要怎麼进行呢?」

　　小依无奈地问。文兴环顾四週,休息区有个旧沙发,他示意『就在那沙发上吧
!』不等小依回答,他就走过去,把浴巾一解、露出结实的臀腿线条，接着他把浴
巾铺在沙发上,就整个人趴下去等候小依的服务。

　　小依看着文兴的裸背,虽然害羞不已,但一男一女身在斗室,而眼前这位男学
弟又是肌肉线条可口的画面.她不禁脸红了起来,但箭在弦上不得不发.小依走过
去,侧跪在地上、开始按文兴的背部。

　　「学姐...」

　　文兴开口声音却有点颤抖。

　　「你这样不专业喔,按摩师都直接跪在被按的人的身上的.学姐那麼瘦,不用
怕我会痛,坐上来吧!」

　　小依害羞的照作.她跪在文兴背部,膝盖压在沙发上,整个人往前倾,开始认真
的按摩背部。

　　文兴只觉得如梦似幻.这位财金系讨论度最高的女神学姐,此时全身上下只穿
着一件小裤裤,在我背上帮我按摩服务！？想到这裡就已经爽翻天了,胯下的肉棒
硬到不像話又只能被压住埋在沙发裡！他不禁回头一看、不看还好看完立刻脑充
血快昏过去！他看到的画面是小依的俏脸胀红着,而前倾的两粒硕大的巨乳,白嫩
嫩的像是木瓜一般,随着小依的动作而前後晃着…小依大腿因为跨跪着,呈倒V型,
隐约可以看到白色小裤裤,白色小裤底下就是朝思暮想的学姐的小穴.....想到这
裡他再也受不了,一个翻身就俐落地翻到正面！

　　「你幹嘛?」小依被他的举动吓了一大跳

　　「我……我想请学姐换压正面...」文兴说道。

　　小依再天真也不会不知道这是什麼情况,只见文兴的肉棒直挺挺的蹺着,怒勃
一跳一跳的.眼下小依她只能缓兵之计…

　　「你不是才刚按背部吗?怎麼这麼快要正面?」

　　「正面比较痠,包括胸部跟下腹部那边...」

　　文兴随口回答,眼神完全无法移开眼前小依几乎裸裎的巨乳。

　　小依只得依言开始按摩文兴的胸肌，文兴示意她往上按胸肌到肩膀部份,小
依往前倾了一些,而垂下的F级美巨乳此时摩贴着文兴的上腹肌！小依只觉得乳头
不停的摩擦着,而眼前的画面是自己近乎全裸的压在一个已经全裸的壮男身上按
摩,这画面太催情！小依只觉得乳尖开始不由自主的站起,而小穴似乎也有点湿湿
热热的…

　　『我不能这样想...这样好色....』

　　小依有点分神、努力拉回理智,但此时忽然觉得隔着内裤,有个硬硬的东西在
顶着自己的小穴！

　　『这是怎样????』小依心想。

　　用着眼角餘光,小依发现不知是有意还是无心,自己小穴现在正顶压着文兴硬
梆梆的肉棒！虽然隔着小裤裤不可能插入,但肉棒的龟头已经有点陷入两片唇瓣
之间,这种刺激当然不用说小依小穴已经湿的一塌糊涂了！她看文兴的表情,文兴
双眼半张半闭,正享受着上身被按摩、眼睛大吃冰淇淋,而肉棒又舒服的磨擦的感
受。

　　小依隐隐觉得这样不好,但又不知如何开口,而下体传来的感受太过强烈,愈
想压抑愈觉得偷情刺激的快感.这样矛盾的享受着,二十分锺过去、两人无声以对
。

　　小依只觉得小裤整个湿透了,心裡的声音『好想被插,好想被插...』一直努
力的和理智交战。

　　文兴早察觉小依裤子湿到不行,自己视觉和肉体也一直在兴奋到顶点的状态
！本来觉得按摩偷偷来点福利,和自己性幻想的小依女神能有超过别人的肌肤之
亲就很幸福了，但现在情况似乎有愈演愈烈的趋势…文兴想起醉月湖畔,他和陈
毅目睹的那一幕,小依学姐淫浪的被育仁学长猛幹狂送、失神的浪叫着,两个大奶
球晃个不停、像是剧烈不规则乱摇的水球！而这对大奶球现在正按压着自己的上
半身....想到这裡、文兴再也受不了！他两手扶上去一抓、各手五指陷入小依的
F奶嫩肉中……

　　小依在半出神中忽然惊觉乳房被抓住,接着乳头ok绷慢慢被剥下来,再来就是
由轻到重的揉按,不时把玩乳头、阵阵快感传来！她赶紧出言制止…

　　「学弟,你.....」

　　文兴此时已经是无法再听的下任何話了。初步抢滩成功他火力全开,加重力
道两手不规则的按、压、揉、弄这对诱人至极的丰满乳房,不知道出现多少此在
文兴的性幻想中,而现在臣服在自己的双手下、那触感比任何春梦还真实、还爽
！他愈揉愈大力,只见小依满脸胀红,两手作势想推开文兴,但根本全身酥软无力,
任由文兴不停的揉弄她的性感带乳房区。

　　文兴再也受不了坐了起来,将小依推倒、变成自己跪着。小依双腿伸直在文
兴的臀部两侧,而上半身平躺着、两个白嫩的美乳软绵绵的摊平,这时文兴前倾、
继续把玩着这对销魂的大奶！

　　「学弟....不...不可以....」小依唔唔作声,气音说道。

　　文兴哪听的下去,他只觉得肉棒快要爆发了,一直顶着那件碍事的小裤.他手
一摸到几近全湿的小裤,意外发现腰际是绑带式的！他大手一抽、就把小裤抽掉
！

　　小依的小穴就这样裸露在他的眼前.只见两片粉色的蜜瓣一张一合的、湿润
娇嫩,那画面太淫乱、太诱人！文兴提枪上阵,把肉棒抵住小依的穴口。

　　「学弟....不可以.....」

　　小依最後一丝理智虚弱地请求着.但不自觉的小依的美腿此时已勾住文兴背
部,这让文兴兴奋指数再度破表！

　　「学姐....你好美,好让人受不了.....」文兴开口说道。

　　「可以....一下就好吗?」文兴不死心的追问。

　　「不可以...不可以插进来,我,我有男朋友....」

　　小依气音回答,这虚弱的回答更增娇媚。

　　「学姐,一下下就好,好不好..」文兴慢慢把肉棒头塞进小穴…

　　「不可以,不可以....你快拿出来....」小依手抵着文兴的胸肌答道。

　　「可是学姐....你这样很舒服耶,对不对....」

　　文兴继续把肉棒送进去,龟头的三分之二已经没入小穴中…

　　「我...我...不可以,不可以....」

　　「可以啦学姐....学姐...」

　　文兴继续送,龟头整个没入小依湿热的小穴中

　　「不可以...学弟....我不可以对不起我男朋友.....啊...你快...快拿出来
..」

　　「可是学姐....」文兴扶着小依的细腰,继续送着肉棒。

　　「棒棒....整根幹进去了耶....」

　　文兴腰部一送,整根肉棒插到底,顶到小依的花心.这犹如把一切防线掀开、
最後的开关被开启，小依再也无法自制地叫了出来！

　　「啊!啊啊啊....插...插进来了....」

　　「对呀,学姐,而且我还要一直插,一直插...」

　　文兴开始规律的活塞运动抽插着

　　「啊!啊啊啊啊啊....一直...一直插.....」

　　小依囈语着。被挑逗许久的春情终於在小穴被塞满时得到溃堤,所有理智都
被抛开.她只知道每下顶到花心都让她欲仙欲死.文兴扶着小依的腰,调整姿势,开
始全力的正面位抽插！

　　「学姐....这样幹你舒不舒服?」文兴问道。「舒服....好...好舒服....」

　　小依方才的理智完全失去,此时她只享受着鱼水之欢的快感,两手搂着文兴的
脖子,脚勾着文兴的公狗腰,让每一下交合更为紧密,被塞的更满.文兴此时脑中也
一片空白,只知道腰部不停的抽插,肉棒被湿热到不行的肉穴紧缩夹着.他一直幹
一直幹,深怕这只是作梦、要把握这美好春梦的每一刻！

　　「喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!」

　　文兴心裡爽度破表到几乎吼出来.小依被抽插至全身酥软,双手再也抓不住文
兴,手一垂,狂乱的抓着一旁的沙发,文兴每一下抽插到最深都让小依背弓起来.

　　「学弟...好...好舒服...喔...嗯...好....」

　　小依被幹的浪叫都断断续续,整个人不停弓起又放鬆,文兴只觉得湿热的小穴
不停收缩着,一恍神差点缴械.他赶忙停下来、把肉棒抽了出来。

　　小依喘着气平复着,一手摀着眼睛,似是不敢相信方才发生的事.文兴看着眼
前被幹的秀髮凌乱双颊潮红的美女学姐,真不敢相信自己现在置身在人间还是天
堂.更无法置信的是,在方才一阵兵荒马乱中,没人想到要戴套这回事,即使有想到
,一时大概也找不到套子,也就是他的肉棒正硬生生的生姦全T大财金的梦幻性幻
想对象小依学姐!

　　这种美梦成真当然不能让美梦幻灭.文兴再度提枪上阵,他把小依的双腿架在
自己肩上,让小依的屁股被抬起来.小依的美腿又长又细,白嫩光滑,文兴忍不住调
皮的伸舌舔一下右边的小依左小腿.接着就把肉棒对準犹自湿淋的小穴,毫无预警
的幹进去！！

　　「啊!啊啊啊啊啊.....」

　　小依再度抓着沙发又放开,两个裸乳无支撑的不规则剧烈晃着.

　　「学弟...啊啊啊啊....你.....」

　　「学姐,这是我的大绝招,呼呼呼...」

　　文兴低声闷哼着,不停抽插.他可以感受到肉棒每一下都顶到软软的实体,而
每顶一下小依就会剧烈抽搐一下,小穴会夹的更紧,每一下都考验着他的意志力不
可以射出来.但偏偏这种感觉实在太爽了,他每一下都顶着小依的花心,也努力的
克制自己不要射精！

　　「学弟...你...」小依上气不接下气,「你顶到...顶到....啊啊啊....」

　　「学姐,爽不爽呀....」

　　文兴抓着小依的长腿继续奋力抽插！

　　「好...好舒服....啊啊啊啊.....」

　　「学姐,我想幹你很久了...」

　　文兴更用力的抽插,每一下交合都啪啪啪啪的作响.小依的大奶晃的更剧烈,
她也似乎快晕过去了

　　「我,啊啊啊啊....我快不行了.....学弟....」

　　「学姐,是不是爽翻啦....学姐...」

　　文兴把小依的脚放下来,两手抓住小依的腰,让每一下交合可以更快速规律。

　　「我...啊啊啊啊啊啊.....我快死掉了........」

　　「学姐,那就让你爽死吧....」

　　文兴更用力喘着气抽插着

　　「不行了....会被你.....幹死.....要被幹坏掉了......啊啊啊啊啊......
」

　　幹!文兴一阵头晕目眩,T大财金气质巨乳美女学姐如今被自己插幹的欲仙欲
死,还脱口出"要被你幹坏了"这种淫荡不堪的字眼,文兴的耐力也快到极限,加上
小依紧实的小穴一直收缩夹呀夹的,文兴只觉得快爆了！他停了一下,準备作最後
衝刺…

　　文兴把小依的双腿交夹在他的背後,小依这时已经全身摊软任他摆布了.文兴
开始先慢慢抽插,两手抓揉着小依胸前白嫩的F奶.两个奶球被文兴抓揉的变形,那
触感像是软绵绵的水球,看着白楦透的乳嫩肉被自己黝黑的大手抓的凌乱变形,
而自己的肉棒又一直被夹个不停,抽插愈快速夹的愈快,文兴再也受不了了！

　　「学姐.....」文兴喘着气,「我想要,想要射进去...」

　　「啊...啊啊啊啊啊.....」小依胡乱的答腔

　　「学姐...可以射出来吗....」文兴加速至全力抽插！

　　「啊啊啊....学弟.....」

　　小依此时已经无心听答了,只觉得每一下都像是把她顶上高潮的天堂,小依全
身完全无法施力或反应。

　　「可以吗...学姐,要射给你....」

　　「啊啊啊啊啊啊啊....射给我......啊......啊啊啊啊.....」

　　文兴再度差点晕眩,被这位巨乳美女尤物开口要求射进去,哪个男人受的了!
　　文兴再度全速抽插。

　　「学姐,我要射很多,通通射进去,射给你....」

　　「啊...啊啊啊啊啊啊...射给我...学弟....啊啊啊啊啊....」

　　「求我...学姐...求我射给你.....」

　　「啊啊啊啊.....学弟....你....好猛....啊啊啊啊啊.....给我...通通射
给我.....」

　　「射哪裡呀?学姐....」

　　文兴放开小依的裸乳,改抓小依的双手,只见乳房被集中成两陀巨大的白嫩乳
球,剧烈的晃着成巨大的水波.

　　「射...啊啊啊...射进来...射进人家的小穴....啊啊啊啊....射的人家满
满的....啊啊啊.....」

　　小依此时已经完全失去任何理智,化身成为淫荡至极的顶级AV女优状态.

　　文兴再也受不了,他用尽全部腰力全力快速抽插,啪啪啪每一下都响在四週声
音.小依的大奶不停晃着,而小依的秀脸早已潮红呈现完全迷乱状态.文兴放开小
依的双手,再度用力抓住那对豪乳,嫩巨乳的触感和小依浪叫淫语到最高点的组合
让文兴终於毫无殘念,马眼一缩,苦撑许久的精液源源不绝的喷发出来.

　　「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!」

　　文兴大声叫了出来,肉棒仍持续喷发着,他只觉得马眼一直痉挛着一直射,很
少有持续射那麼久的感觉！他抓住小依大奶的手慢慢鬆开,许久,肉棒的喷发也慢
了下来.小依全身弓紧的身子也慢慢放鬆,文兴也感受到小依的小穴终於不再一直
狂猛的夹缩他的肉棒！

　　文兴慢慢抽出肉棒,只见小依的小穴口汨汨流出白浊的液体,流到沙发上…

　　文兴喘着气、起身到角落拿了面纸递给小依。小依先是擦了擦脸上的香汗,
再去擦拭下体持续溢出的精液。

　　「哎~~~~~哟~~~~~」

　　小依娇嗔道,此时她头髮湿乱、双眼散漫,全裸着而小穴冒出白色液体却又可
爱的嘟起嘴的画面让人实在爱怜不已.

　　「你怎麼射那麼多啦~~~！」

　　小依撒娇的声音抱怨着。

　　「对不起,学姐....」文兴不停道歉着,「我实在太兴奋了,所以....」

　　「讨厌、讨厌、讨厌....」

　　小依娇嗔着坐起来,整理了一下头髮。「还有、你幹嘛那麼大力？人家胸部
都被你抓红了啦！」

　　小依此时的裸巨乳的确被抓的又红又肿,白苇獶房上抓痕极为明显.

　　「对不起、学姐,sorry...」

　　文兴充满歉意的说.

　　「我、我不是故意的,真的太兴奋了…」

　　「你喔....」

　　小依对他吐了吐舌头。

　　「好啦、这次按摩算你福利够本了吧!」


　　「嗯,学姐,真的太棒了...」


　　文兴充满回味的说「不知道,学姐以後可以....再约吗?」


　　「喂,你想的美！」小依对他白了眼。「还有喔、今天的事不準说出去!知道
吗!」

　　「嗯、当然当然！」


　　文兴赶忙答应,但心裡早就想好要怎麼跟陈毅炫耀。

　　小依站起来正面对着文兴板起脸来。此时她胸前的巨乳依然挺立正对文兴,
但正色的她有种庄严不可侵犯的表情。

　　「我严重警告你…今天的事是擦枪走火、就当没发生过！如果给我听到任何
传言说你跟我有....作过…我一定找人对你怎麼样、你信不信!无论在系上老师
圈裡或学长圈裡,你保证会後悔的~」

　　文兴这时也认真了起来,小依的恐吓应该是有所本！以小依的状态、要找到
打手来料理他一定是轻而易举！他才大一、可不想跟自己的前途或生命过不去…

　　「知道了,学姐…我如果讲出去、我发誓！我下面襒、还任人宰割、发誓!
!!!」

　　文兴认真道。

　　小依点点头,一张俏脸虽然还是泛红而且秀髮湿乱,但仍不失威严。

　　「那你先出去，出去时把门带锁上！」

　　识趣的文兴心想既然他已经吃到了梦寐以求的芝依学姊、甚至还抢先育仁学
长一步内射在学姐紧到不行的小穴裡也该知足了，还是听学姊的話乖乖闭嘴才是
上策。

　　文兴识相点点头,胡乱穿上衣服就出去了。

　　看到文兴走出了门、小依立刻虚弱的软摊在沙发上，希望刚才虚张声势的吓
唬文兴能够奏效、要不然志远如果知道的話…唉…心烦的事为什麼越来越多！要
是没有听到家豪说的那些話…如果永远不知道真相…心裡会比较好过嘛？越来越
多的念头在小依脑中翻滚、让小依有点无法招架…

　　「算了、先冲个身体冷静一下情绪好了…」

　　小依勉强撑起着虚软的身子、到方才文兴使用过的淋浴间简单梳洗。

　　『芝依……』

　　无奈中带点苦涩的语气、小依用不着回头也知道声音的主人。

　　「学长、请你出去好嘛？」

　　小依本想拉起浴廉、却被育仁给抢先一步阻止。

　　「妳刚刚跟学弟…该不会…做了吧！！」

　　看着小依诱人胴体上凌乱的抓痕与吻痕、育仁绝望的问着。

　　「你很烦耶、现在我不想回答这个问题！」

　　拉扯间育人看到小依双腿间殘留的精液痕迹、让育仁再一次的受到打击！

　　「好、我是跟学弟做了！但我并没有因为生学长的气、所以才故意要跟学弟
做的！是我自己愿意跟学弟做的、这样你满意了嘛？」

　　说到跟文兴做爱小依脸上毫无所谓的表情让育仁崩溃大喊…

　　「我知道我骗了妳的事让妳很难接受、但请妳相信我…我不是故意要骗妳的
、我只是…」

　　育仁本还想做最後挣扎、但一看到小依哭红的双眼也只有沉默无语。

　　「这次装伤不是故意的、就连琳琳那次也不是故意的！到底怎麼样才算是故
意的？你告诉我啊？学长！」

　　小依脸上早已分不出到底是泪水还是来自莲蓬头的水痕…

　　「对不起……真的…对不起…」

　　育仁满心愧疚牢牢的抱着小依、任由莲蓬头淋溼他的身上所有衣物。

　　『我也很对不起……再见了……学长…』

　　最後小依的内心似乎做出了决定、一个痛苦却又不得不下的艰难决定…

**********************************************************************

　　「射进去了、射进去了…我把我亿万的子孙全射在芝依学姊的小穴裡头了！
靠、真的有够爽的啦！啦啦啦~~~~~~」

　　文兴愉快的吹着口哨刻意的朝器材室走去，老远就看到还在忙着整理器材的
陈毅。

　　「靠、文兴你刚刚赛後检讨幹麻跟学长他们一起针对我？算什麼朋友啊！」

　　陈毅看到江文兴那趾高气昂的屌样就一肚子火。一想到没多久前文兴也只能
跟自己在湖边偷窥学姐打野炮，没想到文兴居然靠着卖肉跟狗屎运就能跟芝依学
姐有亲密接触的机会！这种完全被比下去的感觉实在让陈毅心理非常不是滋味！
不过要是让陈毅知道刚刚在休息室内所发生的淫乱戏码、怕是会忌妒到一棒砸死
文兴！

　　「不是我爱挖苦你啊~阿毅！谁叫你平时都不认真练习？不然今天的英雄有
可能是换你来当的欧？真是可惜了、哈哈…」

　　虽然文兴确实地遵守保密条款、不过文兴却没有因此少嘲讽陈毅几句。

　　「看看你、只能眼巴巴看着小依学姊这块肥肉却吃不到半口、嘿嘿~~真是辛
苦你啦！」

　　文兴标準的得了便宜还卖乖、让陈毅气的七窍生烟！

　　就在陈毅心裡恨的牙痒痒、却拿伶牙利嘴的江文兴没輒的同时，小嬿酥胸半
露、像是腿软似的踏着跌跌撞撞的步伐由旁边的小门扶着墙走了出来！脸上一副
被人狠狠摧殘过後的满足表情！

　　「刚刚小毅的肉棒把人家插的腿都软了呢…人家还想再来一次…啊…讨厌ˋ
怎麼有别人在…小毅毅还不请你队友先走….我们才可以再继续啊…啾~~~~」

　　小嬿这时的媚态让江文兴跟陈毅都张大了嘴巴、失了魂似的在原地罚站！

　　「知…知道我的利害了吧？还、还不快滚！我…我还要继……继续呢！」

　　被陈毅没头没脑的一吼、文兴只得带着满腹的疑问离开了球场。

　　「嘻嘻~~男生就是这麼单纯~~~」

　　小嬿看着被她唬的一愣一愣的文兴、不自觉洋洋得意起来。

　　「小…小嬿…刚刚妳…妳是怎麼一回事？」

　　看着小嬿神色自若的把衣物穿整齐，此时的陈毅还是一头雾水。

　　「小毅毅…人家刚刚只是想帮你出气所以才……嗯哼、你可别误会了欧~~」

　　看到陈毅看自己的眼神明显地起了变化，小嬿连忙澄清自己方才的痴女行径
全都是出自路见不平、要陈毅别多做联想。

　　「欧、我就知道…天底下哪有那麼好的事！」

　　看着陈毅哀怨的模样、让心软的小嬿有点不忍。

　　「别伤心了啦、小毅毅！姐姐看你刚刚认真打扫的份上、给你一点小小的『
沙必死』吧~~来~~」

　　小嬿不害臊地把陈毅的一双手压在自己坚挺饱满的胸脯上当做奖励！不但如
此小嬿还在加码大放送…

　　「嘻嘻~~现在开始十秒锺内人家的胸胸给你无条件使用权！那…人家要开始
倒数了哟！10…9……」

　　当以为自己在作梦的陈毅意识过来、小嬿都快数到一半了！不过陈毅没有浪
费所剩不多的秒数，隔着球衣毫不怜香惜玉的用力东搓西揉着我女友的那双34D
美乳！

　　「嗯嗯..3…啊….2…嗯嗯…1…0时间到…该乖乖回去打扫了哟…呼~~」

　　由於时间有限、女友虽然被陈毅爱抚着大奶勉强还能维持理智，要是再多刺
激一会，小嬿恐怕会把持不住最後玩火自焚！

　　「小…小嬿…我要小嬿…我要小嬿…我要小嬿…」

　　不过吃到甜头的陈毅就没办法像小嬿那样冷静了！陈毅像是中了T病毒的丧
尸闻到了肉香、面目狰狞口中喃喃自语的硬是将小嬿逼到了墙边。

　　「不乖欧~~小毅、快清醒过来~~」

　　幸亏小嬿急中生智拿起水壶、直接朝陈毅泼了过去！

　　「呜啊~~~~」

　　陈毅被这一泼马上清醒过来，不过代价却是不小、被冷风一吹马上直打起喷
嚏！

　　「谁叫你坏坏的、这就叫做自作自受！人家可不会再同情你了！」

　　小嬿唸着脱下溼透衣物、只剩一条四角裤的陈毅，像极了姐姐训斥做错事的
小弟弟！

　　在陈毅心猿意马的分工合作之下、最後只剩下清扫器材室内的蜘蛛网就大功
告成。但是小嬿虽然伸长了长柄扫把又站在小板凳上、依然力有未逮地无法构到
卡在天花板上的蜘蛛网。

　　「可恶、连臭蜘蛛欺负人家矮！小毅毅、过来帮人家一下！」

　　小嬿心想干脆利用人高马大的陈毅身高、用骑马打仗的方式来构看看应该可
以办到。

　　「不可以偷看人家欧、就连一点点也不可以！知不知道?」

　　站在板凳上的小嬿蹲低着身子一手叉着腰、另一手抵在陈毅的额头上『警告
』着他不许乱来，不过除非是瞎子、要不然任谁都能轻易的透过垂下的领口中看
到小嬿那成完美半球、顶着緋红乳首的丰满奶子！

　　「当…当然好…」

　　陈毅嘴上这样说、心裡却是想看的发慌！

　　我说傻小嬿啊…妳越说不能看、只是越是让人更加心痒难耐、越发抑制不住
偷窥的念头罢了！更何况现在两人衣衫不整独处一室的状况根本就是引诱人犯罪
，我想别说是偷窥春光了、陈毅兽性大发怒姦女友也只是时间上的问题！

　　小嬿跨上了陈毅的肩膀、靠着一双玉腿牢牢的夹住陈毅的脸颊，充满弹性的
肥美蜜桃整个压在陈毅的肩头！原本这淫乱的姿势就让陈毅快要理智崩溃了，雪
上加霜的是颈子上传来的如火炉般滚烫的女友私处体温、不知道陈毅这回还能忍
住多久不发作…

　　小嬿就这样摇摇晃晃的骑在陈毅肩上挥舞扫帚，没想到女友却突然感到一阵
酥麻的快感如排山倒海地袭来！

　　「嗯…嗯嗯…怎麼…怎麼会这样子的…啊…」

　　女友私处上的那块OK蹦不知何时早就脱落了，光溜溜的阴户就这样肉贴肉的
摩擦起陈毅的身体！而不久前才被嘉农狠狠襙过的小穴被这样一磨、此时又开始
有了感觉起来…

　　「晤晤…小毅毅你…你别乱动啦…人家身体好…好奇怪欧…嗯啊…」

　　小嬿气喘吁吁的连连娇喘、再加上如春梅般的优雅体香催化之下，惹的陈毅
头晕目眩、再也无法维持理性！

　　「你…你要做什麼…」

　　陈毅粗鲁地将小嬿放置在一处与肩同高的置物柜上，扶着女友将小嬿的一双
玉腿将其用力分开！对着门户大开的赤裸耻丘、陈毅放纵他湿热的舌头毫不怜香
惜玉地疯狂舔舐！

　　「嗯啊…讨…讨厌…快…快点…放开人家啦…嗯嗯…」

　　陈毅好不容易才逮到小嬿的弱点猛攻、不管小嬿说什麼都不可能会放过这机
会！

　　「嗯啊…不可以…嗯啊…不可以再…舔了…求求你…嗯嗯啊…」

　　小嬿被舔的浑身酥软只能任其摆佈、与之前的高高在上模样形成强烈对比！
这时女友动情充血的肥美大阴脣被陈毅两手一掰分的老远，闪着蜜露光泽的小阴
唇上端，彭大的阴蒂如同皇冠上最璀璨耀眼的宝石吸引着陈毅的目光！

　　「晤晤…再舔下去…人家会尿…嗯啊…尿出来的啊…..不可以…嗯啊阿…」

　　阴核可说是小嬿敏感带中的敏感带！在陈毅舌尖的连番挑逗之下、即将为带
来猛烈的喷发！

　　「嗯嗯啊…不行了…讨厌…人家…真的不行了…要尿出来了呀…」

　　小指指甲大小的可爱阴核承受不了累积的连连刺激而猛然升天！

　　「喷了、真得喷了耶！小嬿真厉害啊！」

　　小嬿先是挺直了身子、肉缝间稍微渗出少许淫水宛如暴风雨前的宁静，接着
性感皱摺突然开始猛烈的收缩让大量的浪蜜宛如洪水爆发狂泻而出！

　　被玩弄了一天的肉体终於得到解脱，但这对小嬿跟陈毅来说这还只是个开始
…

　　「嗯哼……」

　　喘着大气的小嬿被陈毅抱起放在跳高用的软垫上休息，而在先前的挣扎与拉
扯间小嬿身上的球衣早被弃在器材室的一角，看着小嬿微微颤抖瑟缩着身子的惹
人疼爱赤裸胴体，陈毅下一个目标就是女友胸前的那双可爱蓓蕾！

　　「哇、翘起来了、奶头一下就翘起来了！嘿嘿~~妳还真是淫荡啊！」

　　像是变魔术一般、沉睡中的奶头被陈毅伸长了舌头一舔，眨眼间由含苞待放
的娇羞转为豔光四射的妖艳！一对红嫩的乳头就这样高高地直挺了起来，被小嬿
细白如雪的水嫩肌肤一衬托之下更加嫵媚动人！

　　「嗯啊…再用…用力一点……求你……啊啊…」

　　女友如今春情荡漾的淫贱模样、先前的大姐姐气势荡然无存。

　　「吸吸~~~嗉嗉~~~」

　　陈毅囓咬着小嬿的乳头、再顺势一路舔到饱满的乳房下缘，最後在靠近腋下
处留下了几个深深的草莓印！小嬿因为稍早阴蒂高潮的缘故浑身发着汗、散发着
一股浓郁厚重的淫糜感，现在更因为陈毅连番对乳房的爱抚刺激、让女友整个身
子就像火炉一样的滚烫！

　　拜小嬿平时练瑜珈、身体柔软度高之利，陈毅可以轻易地把女友腿拉到与肩
齐高
　　让火烫的肉棒像是打量着小嬿一般的在女友光滑平坦的小腹上跳动！

　　「不可以、你…晤晤…」

　　小嬿抗议到一半鲜红欲滴的红唇被陈毅的双唇紧紧贴上，在一番唇舌攻防之
後陈毅的大舌如愿的探入小嬿的口中探索着琼浆玉液，舌尖与舌尖的绵密缠绵让
高潮尚未退去的小嬿更是完全丧失了抵抗力、任由陈毅牵扯出无数条淫秽的涎丝
而不可自拔！

　　「呵呵、要插进去了哟~~」

　　陈毅得意洋洋地看着半失神状态的小嬿、早就硬梆梆的肉棒此时分开了湿润
的花瓣朝向禁忌的蜜穴叩关！接着『噗滋』的一声、顺利的插入我女友湿的一蹋
糊涂的嫩膣之中！

　　「靠、小嬿的小穴怎麼这麼湿、又这麼紧！真的可以称得上名器了啊！」

　　在女友溼滑花径中狂野抽送的陈毅、对小穴蜜道宛若处女的紧实包覆讚不绝
口。

　　陈毅要是知道小嬿才被嘉农那大钢砲野蛮撑开过能如此紧实，恐怕会更加震
惊。陈毅的肉棒虽然远不及嘉农粗大，但因为姿势的关係可以让耻骨彼此紧密结
合、让小嬿产生了被陈毅的阴茎深插到底的错觉！

　　「嗯啊…你不要这样…人家…啊啊…人家快受不了了…」

　　小嬿嘴巴上这样说、但腰身却被陈毅顶住穴底开始转动的肉棒牵引，不自觉
得主动迎合起陈毅的抽插！

　　「还说说不要？妳自己看看、是谁在像隻发情的母狗一样主动的啊？」

　　陈毅停下了腰上的活塞运动、让小嬿看看自己是如何疯狂扭着腰吞吐起肉棒
的淫态！

　　「嗯嗯啊…不准你乱…乱说人家才…嗯啊..才没有那麼飢渴…啊啊…你再说
人家就不…不给你插了嗯啊啊…」

　　人尽可夫的荡妇也是要点矜持当遮羞布，小嬿不甘被陈毅如此戏弄、小手推
着陈毅的胸膛抗议！

　　「啊…完蛋了…看到妳生气的俏皮模样、让我忍不住想射在妳体内啊！」

　　陈毅用力的插了进去小穴後身体开始不停颤抖、似乎就要发射在女友体内！

　　「嗯嗯~~~疑、不…不可以…嗯啊…还不可以…射出来….」

　　情慾高涨的小嬿正享受着抽插的快感、一听到陈毅这番話连忙娇嗔抗议！

　　「呼呼~~我是骗妳的~~我哪捨得这麼快射、我还想多幹一下小嬿呢！没到妳
腿软我是不会射的啦！」

　　陈毅嘴上吃足了女友豆腐之後、继续卖命地「埋头苦幹」着胯下的小嬿！

　　「嗯啊….讨厌…你说的欧…嗯啊…在人家…人家…还没被幹够以前…你的
肉棒不能拔出来…也…也不能射欧…嗯嗯…」

　　欲火攻心哪还顾得形象、小嬿的淫声浪语更加露骨忘形了起来！

　　「小嬿腿这样很痠吧？我们换个姿势继续幹！」

　　陈毅幹了女友有百来下之後、体贴让小嬿换了个姿势继续奋战。

　　小嬿高高翘着蜜桃般的翘臀、大大地分开那无数淫水漫流的臀部肉办，刚躺
过的软垫上到处可见斑斑的水渍！双手则是像韁绳班被陈毅由後方用力牵着、活
像隻忠心耿耿的母狗！

　　「快来嘛~~你这样坏坏让人家心裡头好痒…穴穴好想要欧！快来幹人家嘛~~
」

　　小嬿居然不知羞耻地跟性侵她的陈毅撒娇、只为了满足被抽插的快感！小嬿
嫵媚的摇着屁股不停地在陈毅的肉棒上磨蹭，被小嬿挑衅的陈毅迅速的反击、肉
棒稍为调整一下角度再次深深没入了小嬿的淫乱天堂。

　　「啊……好棒……好棒……」

　　陈毅感到比刚刚传统体位更加猛烈的收缩来自小嬿的花径，心想果然母狗就
是要用後背位幹起来才更有味道！

　　「呼~~感觉超爽的！虽然好想立刻射爆妳的小穴…不过又想慢慢折磨妳…啊
……」

　　陈毅像是捨不得吃掉最喜爱口味糖果的小孩、但又无法抵抗慾望的挣扎着！

　　「嗯啊…不管啦…人家…人家…穴穴还想要….还想要肉棒..嗯啊啊…」

　　小嬿与陈毅立场互换由猎物转成猎人，而娇弱的被动可人儿摇身一变、成为
不榨干陈毅直到最後一滴誓不罢休的顶级痴女！

　　「好、看我怎麼好好幹死妳！」

　　陈毅岂甘愿受制於小嬿、连番『趴搭趴搭』的狂野抽送让小嬿只能连声喘息
。

　　『趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴…………』

　　陈毅好歹也是受过一番精实训练、在一阵狂风暴雨般的加速抽送之後很狠地
击败了小嬿，陈毅像发了狂似的用嘴巴咬住小嬿的马尾当成新的韁绳，空出的双
手则是十指深深陷入小嬿比布丁还软Q的饱满乳房，还好小嬿是货真价实的34D美
乳、若是盐水袋真的会被现在的陈毅给捏爆！

　　「嗯啊…插的好爽…好爽…人家妹妹都快要要烧起来了…好热…好热…但是
好爽欧…嗯啊啊啊…」

　　小嬿高潮前的失神恍惚模样、让陈毅在也无法阻止用浓精占有她子宫的雄性
生物原始慾望…

　　「妳不要露出那种表情…我会受不了….欧欧….真的要射了…这次真的….
真的要射了…」

　　虽然陈毅咬牙苦撑了一阵子、但敌不过小嬿肉穴媚功连连即将弃械投降。

　　「嗯嗯…..那…人…人家要你射…射在人家裡面…每一滴都要射在人家穴穴
裡…嗯啊….」

　　这句媚言像是压垮陈毅的最後一根稻草，陈毅重重地压在小嬿臀上一股作气
深深插入从未到达的蜜穴深处，女友敏感至极的花心受到如此强烈的刺激、强烈
的肌肉收缩差点没让小嬿晕了过去！

　　「晤…射了！射的好爽、好痛快！」

　　陈毅激动到全身青筋暴露、享受在小嬿体内射精的无比快感！

　　「嗯啊啊啊啊……射…了…射在人家的小穴….裡头了…」

　　女友小穴内敏感的黏膜哪经得起的短时间内连续被垒球队员生猛肉棒的强力
入侵，滚烫的浓精猛力衝击让小嬿感到一阵晕眩、下半身如遭受电击不由自主的
疯狂颤抖，像极了成人片中女优遭人下了强力春药的发作症状！

　　「啵…啵啵…」

　　幹过女友的人对於小嬿号称『真空吸引』的肉穴收缩几乎都是讚不绝口，你
看陈毅的肉棒一抽出小嬿的肉穴，不但白浊黏腻的精液马上随之倾泻而出、让房
内瀰漫着一股精液独有的浓厚腥羶味，还似乎可以听到空气瞬间灌入所发出的声
响！

　　「噗…噗…噗滋…噗滋…噗噗滋…」

　　与强壮男体分开的小嬿虚弱地趴在长凳上，任由大量的精液混着淫水随小嬿
不时抽蓄的小穴、像是打水帮浦般喷溅而出，不但让陈毅看的目瞪口呆、疲软的
肉棒更是被刺激到再次高高勃起！

　　「嗯啊…好多…射了…好多精液…晤…晤…晤…」

　　还不待气若游丝的小嬿回神、陈毅的肉棒很狠的塞入小嬿尚在喘息的小口中
！

　　「唧唧…咕…嗉嗉……」

　　愉快的享受事後口交的幸运小子陈毅、本没察觉窗外偷窥的我以及无人性两
人！！

　　「咕嚕…咕嚕…」

　　无人性可不是因为肚子饿发出怪声、而是看着沾满精液的女友阴部拼命的猛
吞口水！

　　「教练、现在你总算知道为什麼打不赢T大了吧？人家有那麼优的福利当然
肯拼死拼活地卖命啊？现在你还认为队上真的不需要个辣妹经理？现在後悔还不
迟欧~」

　　其实用不着我在无人性耳边那搧风点火、光看无人性挺的老高的裤档就知道
他心中的想法了！

　　「有…有搞头…垒球加辣妹…绝对有搞头啊…嗯…我就…『姑且』听你这一
回就是！就依你的建言请这位美眉…不对…是一定要她来队上当经理不可啊…」

　　无人性”性”致勃勃地看着陈毅与小嬿第二回合的疯狂交合，看来让女友进
入球队当经理的事可以成真了、不过深入虎穴的小嬿恐怕就凶多吉少嚕…

　　隔日、无人性破天荒地在队员面前介绍众人期待已久的女性球队经理。

　　「HI~~大家好~~我叫彭阡嬿、很高兴由今天起担任球队的经理一职！大家以
後叫我小嬿就可以了！希望跟大家相处愉快！请多多指教欧~~~~」

　　无人性满意的看着小嬿的曼妙身段、以及与队员们亲切的互动，这虎视眈眈
的模样彷彿是伏击在灌木丛中的猛虎、正目不转睛地看着树林间不知下一秒即将
落入虎口的温驯小花鹿……

**********************************************************************

　　三星期後、全国大专盃男子垒球冠亚军战前夕……

　　「听说最近学校的男垒又打进决赛了耶？是这个月第几次了？」

　　放学後两个女孩沿着校园慢跑健身，恰巧经过体育场时留着俏丽短髮的女孩
好奇的问道。

　　「对啊…离上次校际杯到现在也不过三个星期左右、已经连拿3个冠军奖盃
了！不过…我是有听说最近流传有关於垒球队的一些桃色八卦哟…」

　　与她一同慢跑的马尾女孩带着一抹邪恶的微笑、神秘兮兮的说着。

　　「呼~~听说什麼？我的好姐姐、拜託您讲大声一点咩…」

　　跑的气喘吁吁的短髮女喘着气求马尾女生别再卖关子了。

　　「嘿~~我听到的小道消息啦…垒球队之所以这麼厉害是因为……」

　　马尾女说的活灵活现、让好奇聆听的短髮女同学惊骇到忍不住摀住自己嘴唇
！

　　「噁…真的假的？好色欧~~~妳没骗我吧??太夸张了吧~~~~」

　　短髮女生听了满脸通红、不敢置信的惊呼出声！

　　「啊~~就在那边、妳看…她们传的应该就是那个女生欧！」

　　马尾女远远指着穿着日本高校水手服、被无人性由身後一把搂住坚挺屁股的
漂亮美眉……正是我的女友小嬿！

　　那两个女孩看着小嬿的背影不知道又滴滴咕咕的说了些什麼，最後两人的身
影随着落下的夕阳慢慢地消失在校园的尽头、只剩下垒球队员们雄壮威武的口号
回盪在校园之中。

　　『1~~2』『1~~2』

　　看来无人性并没有改变一贯的严厉风格、但是为何队上的气氛与先前有了18
0度的巨大转变呢？难道与那女孩所说的桃色传闻有关？

　　「全体集合！！听好了！等一下最快完成5K公尺加上200次挥棒练习的人才
有资格留下来享受『特别训练』、其餘直接原地解散！听清楚没有？」

　　「是的~~~~~教练！！！！！！！」

　　全体队员无不发出如雷般响亮的怒吼、到底这短短的三个星期之间发生了什
麼事，让原本视训练为畏途的队员们现在居然变的如此鬥志高昂？

　　「好~~那就开始计时……出发！！」

　　大夥听到指令乎是奋不顾身地以跑百米的速度勇往直前奔出！就在这时
　　一直站在无人性身旁的小嬿突然发出娇喘……

　　「讨厌啦…教练你又来了…人家会…会害羞啊…啊啊~~~」

　　原来小嬿水手服正面早被高高掀起、只有领结遮掩乳首的一双丰满肥嫩巨乳
早在操课时就这样几乎毫无保留地暴露在所有队员面前！更离谱的是白嫩大腿上
挂着一条不停淌着淫水的丝质内裤…女友与其说是球队经理、还不如说是垒球队
所养的一条发情母狗还比较贴切！

　　「哎哟~小妖精、现在就害羞了啊…等一下我跟同学还要在妳淫荡的身体上
『back to back』好好的打个『双响炮』呢…嘿嘿~~~」

　　无人性将手伸入裙内恣意抚摸小嬿湿滑的阴部、让小嬿身子随着滑入小穴内
抽送的指节不停颤抖！呵呵~~接下来、还不知有多少更淫秽的『训练课程』正等
着凌辱我诱人的女友呢……