　　　　　　　　　我和我的一个大学里认的妹妹的故事


　　
作者：kobewdh
字数：6000


　　本人在大学期间喜欢打篮球，是学院篮球队成员。当时经常有学院之间的比
赛，一般是由双方学生会体育部负责组织。我们学院体育部有一位女生，小Z ，
和我一届的同班同学，很喜欢看篮球比赛，所以只要有学院比赛，她都会参与组
织，为我们端茶送水，陪我们吃饭唱歌。

　　小Z 身高167 ，体型不瘦但是也绝对不胖，胸部不大，就是B ，但是腿很美，
是楼主喜欢的类型。长相也还不错，美中不足就是她经常穿热裤，很少穿裙子。

　　我长相不错，篮球也打得好，和她渐渐混熟了，但是我也没有很想和她谈恋
爱，因为「兔子不吃窝边草」，呵呵！而且后来我有了女朋友了。一来二去，她
认我做「哥哥」。她经常当「电灯泡」和我还有女友一起吃饭，吃饭完她经常会
说：「不打扰你们啦，我先回去了。」然后带着一脸坏笑走开。

　　后来她找了一个男朋友，我们四个有时候也会一起吃饭唱歌。她男朋友我们
也认识，长相一般，矮，才170 ，对於她的身高来说真的是不怎么般配。不过对
她很好，千依百顺，估计也是因为死缠烂打才追到的。

　　小Z 性格不算保守，也不是很开放浪荡那种。可能北方女生比较直爽，谈恋
爱以后有时候和我简讯聊天会说男朋友今天和她亲热完又想和她做爱，她还是处
女，一直没有能突破心里那层防线。

　　我也不是什么好人，她多说几次以后我开始问她：「和男朋友亲热舒服吗？

　　有感觉吗？「

　　「呃，他也不是很有经验啦，就接吻，然后手上有些动作，你肯定懂的。哈
哈！」

　　「我也不是很有经验啊，要么你说说看他具体怎么和你亲热的？」

　　「哎哟，就那样嘛，还能怎么样，摸摸呗！」

　　「我一般先摸摸上面，等她有感觉了，我会摸下面。他呢？」

　　「哎哟，都一样嘛！你干嘛问这么多？」

　　「我也要多学习学习，而且这不是关心你嘛！他要是不大懂，我说不定可以
教他，呵呵。他摸你上面的时候，你有感觉吗？」

　　「呃……什么样叫有感觉？」（靠，虽然你是处女，但是这些肯定懂，又在
装。）

　　「就是乳头会硬啊，身子酥软。哈哈！」

　　「哦，会，有时候还很容易就硬了。」

　　「那你下面会湿吗？痒不痒？」

　　「嗯，他那里顶着我的时候就湿了，摸的话更湿，也会痒，有时候还真想尝
试让他进来。是不是会很舒服啊？」

　　「哈哈，看技术，看他能力咯！反正我女朋友每次都说很舒服。」

　　「那就是说你很厉害咯？」

　　「可能是吧，你可以问问我女朋友，哈哈！不说这些了，你自己把握就好。

　　有需要就来问我。「（我适时停止了聊天，心中升起一股想上她的欲望，不
过我告诉自己，就算是想上，也不能操之过急。）

　　「嗯，不说了，挺不好意思的。不过你是我哥嘛，偶尔交流一下也可以。那
早点休息哦！」

　　「好的，你也是。」

　　自从之间有了这类对话以后，我见到Z 心里都有一股邪火，也开始注意起她
的打扮和言行举止。

　　有一天下午又是篮球比赛，我被换下场坐着休息，走向椅子的时候看到Z 坐
在那里看球。那天她穿着一件黑色T 恤，下面是一条牛仔短裙，站着时候大概膝
盖上面15厘米吧，但是坐下来估计离内裤就只有7 、8 厘米了。

　　我看她和我打招呼以后就认真看球了，就在走到她附近两步距离时候假装蹲
下来弄鞋子。抬头望去，哇！光线正好照进去，一条粉红色蕾丝内裤，虽然不是
很透明，但是裆部很小，竟然隐约可以看到两侧露出来的一些阴毛，好性感！我
的鸡巴瞬间硬了。

　　於是我在她边上坐下，休息，鸡巴硬着只好拿一瓶水放在那挡住。好想摸摸
她那雪白的大腿啊，可是没合适的机会。无心看球了，反正也是友谊赛，我们队
也领先不少，所以一直时不时看着她大腿。

　　突然球被球员碰了飞了过来，方向正是她，小Z 连忙躲闪，身子往我这边倾
斜，但是还是被球砸中。她右手往边上一撑，正好不偏不倚按在我那挺立的鸡巴
上！我也吓了一跳，而且鸡巴被她按下的力道还不小，有点痛，「啊」的一声叫
出来。边上的人把球扔回去，谁也没再注意我们。

　　她看我叫了一声，看着我，突然感到右手握着一根巨棒，低头看了一眼，惊
呼一声，连忙把手拿开。

　　「你……你没事吧？」

　　「呃……还好，吓了我一跳。」然后我故意用手揉着鸡巴。

　　「你……你那里怎么了？」

　　「什么怎么了？」

　　「怎么……怎么硬着啊？被碰痛了？」

　　「我也不知道，可能你身上太香了吧！哈哈哈！没事，小事情，它可牛逼着
呢，你那小手就能把它怎么着不成？」我和小Z 也很熟了，而且「无话不谈」，
我就故意挑逗她。

　　「切！色狼。」她脸上微红，转头去看比赛了。

　　有一天，小Z 发短信来：「哥，我昨晚和他开房，给他了。」

　　「哦？恭喜你成为女人了啊！哈哈，感觉怎么样？」

　　「还好吧，也没有觉得很舒服，一般啦！」

　　「呵呵，以后你慢慢会嚐到甜头的。」

　　既然小Z 已经被破处，我要是上了她就更没有什么了。从那以后，我坚定了
要上她的想法。

　　有一天小Z 和男朋友吵架了，找我出来吃饭，抱怨，於是我和她到学生街吃
饭，她要了六瓶啤酒。吵架原因是她男朋友经常打游戏，有时候因为游戏没来陪
她。最近几次怕她生气，就找别的理由，结果今天被她发现了，大吵一架。

　　小Z 觉得论身高、长相、内涵，她都高出男朋友，都委身於他，他还不懂得
珍惜。相反我虽然打球，但是不打游戏。小Z 说着说着就说起，要是她男朋友和
我一样就好了，打球多帅气，还锻炼身体。我边吃边喝边安慰她。

　　大概到了9 点，吃饱喝足，我们就离开饭馆。她说喝得有点迷离，心情不是
很好，要我陪她走走，我们便聊边走到湖边，那里有张椅子，我说：「过去坐坐
吧？」她同意了。

　　坐下来以后我开始盘算找机会和她亲热一下，她和我聊天我也没怎么注意，
都是敷衍着回答。

　　让我吃惊的事情发生了，她突然问我：「哥，你觉得我好看吗？」

　　「嗯？」我转过头去看她：「当然好看啦，不然我也不会认你做妹妹啊！哈
哈！」

　　「那，如果你没有女朋友，会不会追我？」

　　「会啊！可惜我有女朋友了，你也有男朋友。」

　　「切！藉口，那你之前没有女朋友、我也没有男朋友，为什么不追我？」

　　「呃……我一直以为你只把我当好朋友，而且那时候班上追你的已经很多，
都是我哥们，我也不好意思和他们抢。」

　　「好吧，哎，你真的挺好的，比他（她男朋友）好多了！」

　　我无语……说实话头脑有点乱，始料未及。

　　「有点累，你让我靠一下好不好？」（她已经不叫我「哥哥」了）

　　「哦，好啊！」

　　小Z 把头靠在我肩膀上，没过一会，她说：「不舒服。」然后自动双手搂着
我的腰。我鼻子闻着她的体香、看着她雪白的大腿。今天她穿的热裤、帆布鞋、
T 恤，不过我还是勃起了！

　　「我听到你的心跳了，好快，你在想什么？」

　　「没有啊，就是让你靠一下，哪有想什么？」

　　「切，你们男人心里都没好想法！」

　　「切，我是怕你对我有不轨行为！」我看她貌似有想法，开始试探她。

　　我本想今天就横下心去吻她，顶多摸一下就达到目的了，然而接下去发生的
又令我大吃一惊。

　　小Z 听了我的话，原本抱在我小腹前面的右手突然摸到我的裆部，还揉了几
下，「你看，你的小弟弟暴露了你淫荡的想法！」她略带坏笑地说。

　　「谁让你这样抱着我，你这么美，我能没反应吗？」

　　「那你想怎么样，老实说。」

　　「还真没想怎么样，你抱抱我，我就想和你上床了吗？」我故作镇静。

　　小Z 坐起身来，一下吻了上来，舌头伸进我的嘴里搅动。哎，女人攻破男人
的嘴唇真是容易啊！我也不管其它，和她舌吻起来。我们的吻很热烈，她搂着我
脖子，我抱着她的腰。

　　渐渐地，我把手伸进她衣服里，抚摸她的背部，慢慢伸到胸部，伸进胸罩，
她乳头已经硬了！她的身子明显颤抖了一下。

　　我突然离开她的嘴，在她耳边说：「我佔你便宜了，你要觉得不服气，可以
佔我便宜报复我。」然后看着她。她眼里一闪而过的机灵劲瞬间被娇羞取代，然
后伸出手解开我的皮带和拉炼，伸进我的内裤握着擎天巨棒慢慢套弄。我一阵兴
奋，又和她吻了起来……

　　「现在你有想法了吗？嘿嘿！」

　　「我想你帮我解决一下。」

　　「切，这里不行。」

　　「我知道，我不是要做爱，你帮我口交。」我决定一步一步来。

　　「湖边会有人看到的。」她同意了。哈哈！

　　「去那边树后面，不会有人看到的。」我说完直接拉起她走向树后面，然后
我靠着树，脱下裤子：「快，用你性感的小嘴舔它。」我边说边把她往下按。小
Z 顺从地蹲下，一手扶着我的臀部，一手握住我的鸡巴，伸出舌头舔了舔龟头，
然后慢慢含了进去。估计小Z 男朋友有叫她口交过，她不是新手了。

　　小Z 尽量把我整根鸡巴都含进嘴里，一吞一吐，有时候还放开鸡巴，边舔我
的睾丸，边用手套弄鸡巴。「啊……啊……」我也发出了呻吟，其实心里的爽感
更甚於身体的舒服，没想到她竟然这么骚！

　　不过她的技术还不够炉火纯青，给我口了一会，我就拉她站起来：「好了，
你也服务过我了，轮到我服务一下你。」於是解开她的热裤，伸进去抚摸她的阴
唇，那里早已湿透。

　　「怎么这么湿啊？」我故意问。

　　「你吻得我舒服啊，可以吗？！」

　　「只是我嘴巴的功劳吗？」

　　「对啊，不然呢？」

　　我不回答，吻上她的嘴，下面手加快速度和力度，弄得她「呜呜」地呻吟。

　　爱抚了大概有十分钟，我决定今天就这样，撩拨撩拨她就好了，於是停下：
「不早了，回宿舍吧！」

　　「你舒服啦？没别的想法啦？」（她还来挑拨我）

　　「嗯，难不成开房做爱啊？我没作好准备。」

　　「哼，你准备好了我也不答应。走吧！」

　　回到宿舍，我给她发简讯：「你技术还不赖，不过还差点火候，以后和男朋
友多培养培养。」

　　「切，他比你差呢！」她又马上补了一条：「那个，你今晚真的舒服了？很
容易满足嘛！看来XX（我女友名字）伺候你很轻松啊！」

　　「不满足还能怎么样？真的去开房不成？！」

　　「哈哈，太迟了，我先睡了。晚安哈！」

　　「嗯，安。」

　　我感觉被她撩拨了，看来操她的日子要提前了。想着今晚的事情，打了一次
飞机睡觉了。

　　第二天下午我们有一堂电脑课，在机房上课，她看到我还有点害羞，不过还
是给我了一个微笑。今天她穿了一件淡蓝色的连衣裙，裙子接近膝盖，下面一双
白色低跟女士凉鞋，很学生的感觉。

　　我想了想，走进去坐在靠墙最后一排，然后喊她过来坐，有事情问她。机房
位子是两台机一张桌子，而最后一排基本都没人坐，现在就只有我们两个坐着。

　　老师上了一会课，佈置了任务，就让我们自己做，他自己坐在讲台上玩手机。
由於这种课堂作业，学生做完自己提交就可以了，你不做，系统会记录，就没有
分数，所以老师不用管我们，只是有人有问题问他，他才会走下来。

　　我很快就做完了作业，然后指导她，她学习也不错，一会就做完了。

　　「你说有事问我，说吧！」

　　「很少看你穿裙子嘛！」

　　「偶尔穿穿啊！裙子容易走光，裤子方便。」

　　「谁说的，裙子才方便好吗？」自从昨天的事情后，我说话越来越随便了。

　　「切，男人都一个样。」她楞了几秒才反应过来：「你就为了这个事情？」

　　「当然不是了，我看你今天很漂亮啊，所以……」她看着我，等着我继续说
下去，「所以我需要你的服务！」我坏笑着。

　　「课堂上啊，怎么行？」

　　「最后一排没人看到，又不是做爱，怕什么？快，我很硬了！」说完我直接
拉过她的手按在鸡巴上揉搓起来。她脸马上红了，转过头去假装看着电脑。我也
把手伸进她裙子里，按摩起她的阴唇。

　　她给我揉了一会，下面开始湿了，我就说：「给我口交吧？」她看了一眼老
师和其他同学，转过来主动低下去，解开我的裤子，掏出我的鸡巴，含了进去。

　　好舒服！我把手伸进小Z 上面的衣服里，抚摸她的双乳。

　　手里是温软的双球，眼里看着大家在做作业，下面鸡巴被美女的檀口含着口
交，这种刺激下，我射了～～射进她嘴里，我还按住她的头不让她起身，全射进
去了！她赶紧起身，一言不发，转身出后门去厕所。

　　过了一会她脸微微发红地回来：「这么多，真噁心！」

　　我靠近她，轻声说：「下课跟我去酒店吧，让你体会一下真正的舒服。」

　　「我男朋友约我吃晚饭了。」她略带犹豫地说，我明白她动心了。

　　「不会很久，晚饭前就回去，你和他说推迟到7 点半。要么你先去吃饭，吃
饭完告诉我？」她瞪了我一眼，默默拿出手机开始发短信，然后和我说：「我先
和他去吃饭，大概8 点半结束。」哈哈，成功了！

　　长话短说，我先到酒店房间，发短信告诉她房间号，就开始等。9 点，她按
门铃，我开门让她进来。一进房，我眼前一亮：她换了一身装束，粉红色丝质无
袖上衣，下面亮黄色紧身短裙，大概膝盖上20厘米，几乎等於包臀裙了，雪白的
大腿下面配上一双白色高跟，还稍微化妆了一下。

　　我很急地把她按在墙上就吻了起来，她也慢慢抱紧我，回应我。我慢慢将她
的上衣从裙子里拉出来，脱掉，再脱掉白色蕾丝胸罩，低下头舔着右边乳头，右
手照顾她的左乳。她抱着我的肩膀，呻吟着。

　　享受够了乳房，我一把将她双手拉着，按到桌子上，脱下裤子，戴上装备好
的套子，拉起她的裙子，准备后入。黄色包臀裙还挺紧的，我也没有完全拉到腰
上，就看到她今天穿着一条两边系带的白色内裤，布料很少，屁屁都露出了一大
半。我的鸡巴硬到了顶点，解开她内裤扔在她脚下，对准洞口，一插而入。她微
微抬头，发出了满足的呻吟。

　　我扶着她腰部抽插着：「今天怎么穿这么性感，为了服务好我吗？」

　　「是啊，开心吗？刚才……我男朋友……还一直想拉我去……去开房，看他
那里都硬得不行了……一脸急色样。要不是……要不是和你约了，还真下不了决
心拒绝他。」小Z 边呻吟边断断续续地说。

　　「你今天真性感！那我的表现怎么样？你舒服吗？」

　　她不回答。

　　「说话嘛！你不是要服务好我？」

　　「舒服，你的……你的那个好硬，好舒服。」

　　「和他比起来怎么样？」

　　「大小差不多，不过……你的好硬！」

　　「那你夸我啊，夸我厉害！」

　　「你变态啊！」

　　「我就喜欢听你那么说。快嘛！」

　　「你好厉害。」她小声说。

　　「加上我的名字，而且说话不够骚，不够舒服的感觉。」

　　「XX，你好厉害，好硬，弄得我好舒服！」（大家可以自己去想像一下她的
语气。）

　　我很兴奋，又抽插了几下，射精了。后来我们休息了一会又搞了一次，她说
不能不回宿舍，我们就整理一下回去了。

　　回到宿舍我发简讯给她：「今天很舒服，你表现得很好！」

　　「切，便宜你了！」

　　「难道你不舒服吗？」

　　「忘记了。」不过又补发了一条：「还不错，你挺厉害的！」

　　「改天还要吗？」

　　「再说！我有男朋友的，还是少来这样。」

　　「少来就是还要咯？」

　　「不要了！睡觉啦，晚安。」

　　「晚安。」

　　后来么，又搞了几次，有野外也有酒店里。

　　今天就写这个故事，希望大家喜欢。