大学那些淫乱事儿




作者：意淫中勿扰
2010/08/30发表于：SexInSex
本站首发、独发


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小弟初次尝试写作，仍有诸多不足，但是希望大家多多支持，点击红心，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（一）楔子

　　她叫陈莉莉，在一所三流大学里做班主任。
　　陈莉莉今年29了，是一个标准意义上的剩女，就和许多剩女一样，她的自身条件很好，天生丽质，婀娜多姿，温文尔雅，顾盼生辉。
　　然而造化弄人，陈莉莉也只是在大学时那个青涩的年代谈过一次恋爱，然后去读研究生，然后稀里糊涂地找了一份工作，没过两年，竟成了人们口中谈之色变的「剩女」！
　　而别人所不知道的是，陈莉莉不仅是剩女，还是一个罕见的老处女。这个世界上，美丽的婊子到处都是，美丽的老处女却是万里无一。
　　陈莉莉并不是性冷淡，她也有超越他人的极强的性渴望，然而就同我们的色文读者并不会真的去到处征服女人一样，陈莉莉也有着最基本的理智和作为淑女的矜持。
　　每当夜幕降临，夜深人尽，陈莉莉的心中总有种说不出的寂寞孤单，她渴望那种充实的感觉，那种未曾享用过的感觉。
　　也有很多时候，她觉得做班主任也挺有趣，挺刺激的：她班上的男学生看她的眼神里总是充满了欲望，有些男同事还毛手毛脚，她的心中常常在高呼：「来吧，操我吧，操死我吧！」
　　然而，回应她的，只有可怕的回声……

（二）奇怪的长舌妇郑雅男

　　一天上班，陈莉莉的精神出奇地好。到了办公室，只有另一个班主任郑雅男在，这个郑雅男，年纪已经四十左右，女儿都十八岁准备考大学了。可是她的嘴很毒，是个长舌妇，陈莉莉可喜欢听她讲学院里的那些见不得人的事情了。当然，郑雅男最喜欢讲的还是那些男女淫乱的事情。
　　郑雅男一见陈莉莉风风火火地进了办公室，就唠叨上了：「哟，小莉来了啊。看你眉目生情，老实交待，是不是昨天晚上做——爱——了？」
　　陈莉莉立即做了一个噤声的手势，压低声音说：「怎么会啊郑姐，男朋友都还没有呢……」
　　郑雅男见套不出什么话来，又转移到其他话题：「知道么，小莉，王平之又要结婚了……」
　　「什么？」陈莉莉很吃惊，王平之是学院里的副院长，陈莉莉刚进学院的时候还是他帮的忙，而且记得当时他刚娶了一个女硕士生，怎么这么快又……
　　「真的，不骗你，而且这次是个女博士。听说这个王平之是个性爱狂人，一般女人都满足不了他，才两年时间，原来那个女硕士就让他给操烂了，而他在老婆以外还有数不清的女人呢……」
　　「哦？」陈莉莉将信将疑。
　　「原来有个大一女生找王平之帮忙，结果就被他给搞了，玩了四年，肚子都大了好几回呢。」
　　陈莉莉心里一想自己也找过王平之帮忙，不禁有点心虚：「这么大的事情我怎么没听说过？」
　　「嗨，这学校可乱着了，你不知道的事情多了，漂亮的女老师倒贴富二代有钱学生你知道么？听说那个富二代后来开Party把那个女老师送给他的那些朋友们操了一天一夜，录了像，还照了好多照片，学校里都在传呢……」郑雅男接着说。
　　「这个，太过分了吧……」陈莉莉说。
　　「还没完呢……」郑雅男有点意犹未尽。
　　「呃，你还是讲讲那个王院长吧。」陈莉莉插话道。
　　「怎么，你也对他感兴趣，我看看你这身子骨耐得住耐不住他操……」
　　「去你的，瞎说什么。」陈莉莉连忙打断郑雅男的胡言乱语。
　　「这个王平之王院长，他的事情真是三天三夜也说不完，堪称学院第一淫人。」
　　「呵呵，有那么夸张？」
　　「那是当然，他的鸡巴有那么长，将近二十公分啊！硬起来的时候有婴儿的拳头那么粗，像一根烧火棍！」郑雅男边说边用手比划，「真不知道他的裤裆怎么放的下。」
　　「那么厉害，什么样的女人受的了……」陈莉莉心想这那么大的鸡巴插到自己体内能受的了么，不禁咽了一口口水。
　　陈莉莉的反应郑雅男都看在眼里，她接着说：「还不止如此，他的性能力也非常惊人，几乎是想插多久插多久，有急有缓，深浅自如。根本不能用一晚上搞多次来衡量他的性能力，夜御数女简直就不是问题……」
陈莉莉挺郑雅男讲王平之的事情也不是第一回了，她憋不住问郑雅男：「你怎么会知道地那么清楚？」
　　「你真想知道？」郑雅男压低声音悄悄说。
　　「当然。」陈莉莉心想，难道你跟他也干过。
　　「学院里跟他干过的人太多啦，所以我多多少少听她们说一些，不过有些话我也不好说太清楚。」郑雅男说。
　　陈莉莉点点头表示理解，正准备把话题转开，没想到郑雅男又发话了：「就像赵玉老师……」
　　「什么？她也……」陈莉莉听得差点下巴掉下来。赵玉是陈莉莉心中的典型淑女，矜持而又保守，她和她老公也是大家心目中的模范夫妻。
　　「这你就不知道了吧。」郑雅男意味深长地看了陈莉莉一眼，「别看赵玉看起来特文静，其实是闷骚。她跟王平之在很多地方干过，像学校教室，厕所，赵玉的口交技术特别好，还能玩深喉，而且特别喜欢撅着屁股挨操。最特别的，你知道么……」郑雅男看了一眼门外。
　　陈莉莉听得入神，也贴近了郑雅男。
　　郑雅男舔了一下嘴唇：「就是上次我们院里晚会结束之后，人都走光了，赵玉和她丈夫，还有王平之三个人，在学院大厅里玩了一夜的三人行！」
　　「什么？她的丈夫怎么会同意？」陈莉莉心想今天的重磅炸弹真是一颗接一颗啊。
　　「唉，小莉，这你就不知道了，上次不是还有个教授换妻被曝光么？」郑雅男端起茶杯来喝了口水：「刚开始是赵玉丈夫和王平之两个人轮流操赵玉的骚逼，后来他们三个还玩起了三明治，就是两个男的一起干赵玉！」
　　「什么？怎么个干法？」陈莉莉听得欲火焚身，急不可待地问。
　　「就是一个干逼，一个干屁眼啊……」郑雅男解释道。
　　「这样也可以啊，那后来呢？」陈莉莉心想，要是两个人一起干她是不是能受得了呢？
　　「到第二天早上他们三个人又各自去上课，跟没事人似的。那个王平之在赵玉临上课前还把她拉到厕所干了一炮，丝袜跟内裤都被王平之给扯烂了，赵玉精液都没来得及擦就去上课了，上课的时候就穿了个套裙，一直夹着两条腿，就怕精液流出来被学生看到……」郑雅男一起讲了很久。
陈莉莉一边听郑雅男讲一遍频频喝水，两条腿交织在一起磨来磨去，听到郑雅男讲完，连忙说：「对不起，上个厕所。」说着急匆匆地奔到厕所里，蹲下身，褪下内裤，她的内裤底部早已经被淫水浸得湿透了。
　　而郑雅男则留在办公室里流露出莫测高深地表情……

（三）一个老处女的三十岁生日

　　陈莉莉一个人孤独地坐在办公室里，她从来没有像今天那样疯狂地渴望做爱，渴望被狠狠地占有，抽插，蹂躏。
　　今天是她的三十岁生日，作为一个剩女，她既高傲有有些自卑，「难道我真的没人要？」陈莉莉心想：「我丰满的奶子还没有人染指过，我的翘臀让那些韩国明星自愧不如，关键是我还是处女唉，这年头大家不都迷恋处女么？」
　　其实并不是没有人约她，只不过约她的还是她的学生，叫周行健，他平时总喜欢跟陈莉莉玩些暧昧，发短信，打电话，看电影。陈莉莉不是很喜欢他，觉得他太轻浮，还太嫩。更重要的是她知道周行健不过是个花花公子，想找个美女上床罢了。
　　「不过今天晚上，似乎没有更好的选择了，就让他得逞吧……」陈莉莉作出决定。
　　晚上陈莉莉如约来到周行健订好的酒店包间，包间里的氛围就像一切唯美的言情小说里写得浪漫（也许酒店就是按照小说的描写布置的）。
　　陈莉莉笑盈盈地看着已经等候许久的周行健，他看上去很有信心，叼着玫瑰，斟好了红酒……
在昏黄的烛光下，周行健看起来还是不错的，高大英俊，一表人才，「不知道他下面行不行？」陈莉莉被自己的想法逗乐了，她说：「帅哥，谢谢你的盛情款待哦……我也会尽量满足你的……」说着抛过去一个颇有挑逗意味的眼神。
　　周行健连忙跑上去献殷勤，递上鲜红的玫瑰，为陈莉莉拉好座椅，请她坐下，陈莉莉很淑女地任其摆布。
　　周行健举起了酒杯，说起了祝酒词：「莉莉姐，今天是你的生日，祝你生日快乐。」
　　陈莉莉很礼貌地接受了周行健的祝贺。
　　周行健又斟上了一杯酒，酝酿了很久，两眼注视着陈莉莉，郑重其事地说：「莉莉姐，你知道么？你是我见过的最美丽的女人，我——爱——你——」
　　陈莉莉心里乐开了花，摆摆手说：「干嘛说那么多，喝酒罢。」
　　说着她端起曲线玲珑、晶莹剔透的郁金香型酒杯细细把玩，轻轻摇曳，凝视着玫瑰色的酒汁泛出凝脂般迷人的光泽时，在酒杯中，她仿佛看到了自己美丽的身体，她的身体何尝不是一样的美丽。
　　旋晃着酒杯，扬起酒香，陈莉莉屏住呼吸凑上去，深深地吸一口淡淡的芬芳，又轻轻地啜上一小口含在嘴里，细腻滑爽的甘露在唇齿间颠来荡去，纵然入喉后仍余味绕口，此时此刻，陈莉莉似乎忘记了尘世间的不快。一切美好的回忆慢慢浮现在眼前，在生命里轻柔地燃烧。 
　　周行健呆呆地看着陈莉莉，仿佛已经痴了：那迷人的湿润鲜红的双唇，品尝起来不知是何种滋味替自己口交的时候是不是像品酒一样美；纤细的玉指，堪堪端着酒杯，优雅而又端庄，这玉指举起自己粗鲁的鸡巴又会怎样；高贵的礼裙包裹着的身体是不是也像这晶莹剔透的酒杯一样凹凸有致，征服起来又有怎样的快感……
　　陈莉莉不管不顾周行健情欲的目光，一杯接着一杯，自顾自的喝酒。很快，她的眼神开始渐渐迷离，扭动着身体，一只手甚至习惯性的伸向了下体。
　　也不知什么时候，周行健已经做到了陈莉莉的身边：「我来帮你……」他在陈莉莉的耳边轻轻地吹着热气。
　　这微微地热气骚动着陈莉莉的耳蜗，好像一百只爪子在她的心上挠着：「哦……受不了了……不要这样了……」
　　周行健轻轻地咬住了陈莉莉近乎透明的耳垂，灵活的舌头轻轻地舔弄。那既酥又麻，略疼还痒的感觉，几乎击碎了陈莉莉的心防。
　　而周行健口中呼出的越来越粗重的热气，几乎点燃了陈莉莉深深埋藏的欲望的种子。
　　陈莉莉扬起优雅的脖颈，痛苦而令人心碎地发出悠长的呻吟：「啊……啊……」
　　她的欲望已经燃烧到了极点，她最大的渴望是脱光衣服跑到大街上，被每一个男人强奸，「啊……每一个……屠夫，乞丐，残疾，侏儒……都来操死我吧……撕碎我的裙子……揉烂我的奶子……插暴我的贱逼……」陈莉莉的心中在痛苦地呐喊。
　　然而，残存的一丝丝理智却是她一把抓住了已经摸入她晚礼裙下摆的大手。「他还是太心急了，要是在温柔一点，我甘愿被他操死。」陈莉莉心中默想。
　　「对不起，今天有点失态了。」陈莉莉似乎又回到了以往的端庄淑女，朝周行健浅浅一笑。
　　「妈逼，一个骚逼还装纯洁！」周行健心里面愤愤地骂着，一边盘算着是不是要不顾一切地强奸陈莉莉。
　　陈莉莉很快站起了身，深深吸了两口气，熊熊燃烧的欲火被强行压了下去。「嗯，今天谢谢你，我的生日过得很开心。」
　　眼看陈莉莉起身要走，煮熟的鸭子眼看就要这么飞了，周行健不免心中着急，他连忙说：            「老师等一等，要不我再喊几个同学一起来玩吧？」
　　「无趣，实在无趣，周行健看来只是一个靠衣服架子泡妞的人。」陈莉莉心里想道，嘴上却说：「喊他们一起来玩我么？呵呵，我今天累了，先走了。」说着就走到了门口。
　　突然，一个恐怖的念头涌上了心头：「难道，我就要这样做三十年的处女了么？」心中不禁一丝酸楚，她回过头去，只见周行健正痛苦而又不知所措。
　　陈莉莉暧昧地笑了：「小帅哥，我在逗你玩呢……今天晚上，你可以从我身上得到所有你想要的。」
　　周行健抬起头来惊讶地看着陈莉莉：「真的？」他的眼中重新燃起欲望的火焰，仿佛又成了一头凶猛的野兽。
　　「没用，真是没用！」陈莉莉心中悲哀地想到道：「难道就把处女身献给这样一个人么？唉，就这样吧……」
　　陈莉莉挺了挺胸膛，让她的胸脯显得更加圆满动人：「当然！」
　　周行健猛然一把抱起，扔到桌上。然后庞大的身躯压了上去，桌子发出咯吱咯吱的响声。他粗暴的揉着陈莉莉胸部的双峰，他等待这一天已经太久了，「这奶子实在太美了，真想揉碎它。」周行健一边想着，双手不知不觉又加大了力。
　　「哦……好棒……」陈莉莉痛苦地呻吟，她喜欢这粗暴，下体又流了一片淫水。
　　听到陈莉莉动情的呻吟，周行健的鸡巴又胀大了两圈，他粗暴地撕扯着陈莉莉身上的礼裙。
　　「哦……不要……衣服好贵的……有拉链的……」陈莉莉惊呼道。
　　「不要紧，我赔你！」周行健沉沉地说，他喘着粗气，身下的大鸡巴几乎要爆炸了。
　　只听「嘶」的一声，礼裙被撕开一个大口子，随即被摔到了地上。陈莉莉珍藏了三十年的玉体横陈在周行健面前。周行健来不及吞口水，又撸去了陈莉莉身上的胸罩和内裤。
　　一个粗鲁的老农，面对高贵的艺术品时只有占有的欲望而不懂得好好地欣赏这稀世珍宝。此时的周行健就是这样，他快速脱掉自己的衣服，扑到赤裸的仙女身上，只有「插！插！插！」这一个念头。
　　陈莉莉的心中也在暗暗叹息，随波逐流吧……
　　周行健的手指粗暴地捅向陈莉莉的阴道，惊讶地问道：「你还是处女？」
　　陈莉莉心中不快，暗想：「处女怎么了？」她不耐烦地说：「要干就快点，别娘们！」
　　周行健将粗壮的大鸡巴狠狠地顶在了陈莉莉阴道口，心里不断冷笑：「你这个贱逼，老子今天就破了你的处！」正想着大鸡巴用力刺了进去……
　　「啊……」陈莉莉发出了惊天的浪叫。
　　不过周行健的大鸡巴居然滑门而出，没能插入花心。
　　「妈逼！」周行健心中暗骂，再一次将大鸡巴瞄准了桃源洞口，再一次发力！
　　「啊！！」这一次惊叫的是周行健，也许是陈莉莉的嫩逼太紧了，尚未经历过人事，周行健的大鸡巴再次过门不入，而且……周行健只觉得鸡巴剧烈的灼痛，一股股的精液也缓缓流了出来。
　　看到周行健居然早泄了，陈莉莉捂着嘴偷笑。
　　周行健心中恼火，居然在一个美女，一个等着挨操的处女面前丢了人。他深吸了一口气，期待鸡巴雄风再振。他并不知道，他的海绵体已经受了伤害，所以鸡巴发出了抗议，拒绝再抬头。
　　鸡巴越是不行，周行健越是恼火，他怒视着陈莉莉，光用目光就强奸了她无数回，毕竟这样的良机千年等一回。
　　又过了很久，陈莉莉见周行健没了希望，笑着穿好了内裤胸罩，她觉得今天周行健的表现已经值回票价了。
　　二十年间御女无数的周行健今天居然阳痿了，这真是咄咄怪事。距离破处只有一步之遥，然而一个高大英俊的汉子阳痿不举，面对绝世美女却无法插入，实在是可笑至极。
　　陈莉莉裹上了被周行健撕坏的裙子，跑出酒店，一路上大笑着，不顾周围人诧异的目光，他们以为世上又多了一个疯子。
　　没有人知道，她的笑中带着泪，疯狂之中包含着寂寞与苦闷，无奈和悲伤；没有人知道，她只想快点回家，脱光衣服疯狂地手淫，就这样度过悲哀的三十岁。
　　同样的，陈莉莉也不知道，几个混混打扮的人已经悄悄跟在了她的身后……


【大学那些淫乱事儿】（第二章）

作者：意淫中勿扰
2010/ 08/ 31发表于：SIS
本站首发、独发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟初次尝试写作，只为娱人娱己，文笔粗俗不堪，情节狗屁不通，但是小
弟保证会加以改进。小弟绝不会辜负大家的期望，也感谢大家的支持，谢谢！

　　在上一章节中，我试图描写一个典型环境下的典型人物——剩女陈莉莉。女
人如同衣服，衣服不可能只有一件，女主也不可能只是陈莉莉一个。当然，一切
都是根据读者的需求来的。

　　ＰＳ：大家对文章的情节有什么建议可以尽管向我提出，我会充分考虑。

　　ｔｏ５楼：原来我试图采用第一人称来写这个故事，现在采用第三人称来写。
原来那一篇已经被转移到私密区了。敬请期待下文，谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）大学男生沈义

　　沈义在一个沿海城市的三流大学里上学，现在刚升大四。

　　说起沈义的学校，是一所综合性大学，男生女生一半一半，老师差劲，学生
不学。不过话说回来，沈义所在的学院可不一般，也不知道学院院长怎么想的，
净招了些年轻美女老师进来，不过此举倒是增加了出勤率，为广大男生所喜闻乐
见。尤其是班主任陈莉莉，也经常深入到男生宿舍，受到男生们普遍而一致的欢
迎。

　　而且沈义学的是师范专业，班上的女生也是多到不行，而且美女扎堆。上课
时美女老师与美女学生争奇斗艳，是学校里一道难得的风景线，常常引来众多色
狼围观。

　　这所这所学校宿舍条件也不错，都是双人间。沈义的舍友也是一个老色狼，
按他自己的话说：「我不是在做爱，就是在去开房的路上」。舍友学的是戏剧影
视文学这个奇怪的专业，他常说：「我这可是唯一能与艺术系，服装表演系，中
文系等美女云集的专业都能搭上钩的专业。」

　　周末或者空闲的时候，沈义待在宿舍也实在无聊，由于对电脑感兴趣，有的
时候就到电子产品大卖场里做兼职，在一家店里帮忙做售后服务，还有跑跑腿什
么的。



　　　　　　　　　　　　（二）修电脑遭遇美女

　　一天，正是周一，店里半天没有一个顾客，也就剩下沈义一个店员在看店，
正在百无聊赖之时，来了一个少妇打扮的美女。她带着一个东芝的笔记本，跟沈
义说电脑中毒了，沈义想也不想，就给她重装系统。

　　一般重装系统都要二十分钟左右，沈义就请她坐下来，自己就在店里转来转
去，其实是在偷偷地观察她。少妇身高一米六左右，长得也许不算特别美艳或者
漂亮，却是很标准，找不出什么缺点，尤其是那种温和中又带有些许刚强的气质
十分动人。也许是知道沈义在偷偷地看她，她的脸上总是带着一丝若有若无的微
笑。

　　系统很快装好了，沈义对少妇说：「你在这里用了试试，看看好不好用。」
说着站在少妇的身后，少妇穿着素色的连衣裙，虽然胸前只开了一点点，已经足
够沈义看到里面的春光了，沈义在店里时常用这种方法偷窥女顾客，真是屡试不
爽。少妇的胸既大又挺，戴着淡粉色的胸罩，沈义装作看电脑的样子，慢慢蹲下
身去，一边指导少妇操作电脑，一边窥视，很是刺激，看得沈义大口大口的咽口
水。

　　沈义看上去诚实稳重，但也是一个很正常的男人，这种情况让沈义想发生点
什么，于是跟少妇聊上了：「你平时用电脑都做什么啊？」

　　少妇回头看了看沈义，见他一本正经，就说：「就看看电影，上上ＱＱ。」

　　沈义说：「哦，那你上ＱＱ试试好不好用，毕竟是刚装的系统。」

　　少妇也不懂，就登上了ＱＱ，而沈义自然心中默记下了她的ＱＱ。

　　沈义和少妇又寒暄了一会儿，送她出了店门，看着她背着笔记本包，丰腴的
屁股一扭一扭的，沈义的心中不由得狠狠的喊出了一声「操」！

　　沈义回到店里，穷极无聊的时候，打开一个笔记本，上起了色中色。打开一
篇色情小说，投入地看着，一只手不知不觉伸入了裤兜，拨弄着寂寞的小弟弟。
正看到激情澎湃的时候，只听见一声清脆的「小帅哥」，沈义浑身一激灵，抬头
一看，可能刚才看得太投入了，那少妇不知道什么时候回来了，正好奇地朝沈义
屏幕上的绿色界面看呢。

　　沈义慌忙阖上笔记本：「你怎么回来了？」

　　少妇微微一笑：「哦，沈义想跟你要个号码，以后有什么问题就打电话问你
好了。」

　　沈义随手拿了张纸，就把自己的手机号码写给了她。少妇拿到号码踹到包里，
又问：「对了，刚才你看的是成人站点吧？」

　　沈义尴尬地说：「啊，不是不是，是绿色网站，绿色网站……」

　　少妇掩着嘴笑了：「别逗了，你们男人都爱看那些东西。你还狡辩，是男人
就把笔记本打开！」

　　沈义当然不肯，两人又聊了一会儿，沈义也知道了她姓浦，沈义叫她浦姐，
又让她叫自己小义。

　　这时店里又有其他店员来了，沈义就把她又送走了。

　　晚上回到宿舍，唯一的舍友同学开房去了，沈义有种说不出的寂寞。想起白
天遇到的少妇，心想要是可以一亲她芳泽，少活五年也值。于是沈义打开电脑，
登入浦姐的ＱＱ空间看看，非常幸运的，她传了自己的几张生活照在相册里，看
着她苗条的身材，丰腴的乳房和纤细的大腿，沈义打了两次手枪就沉沉睡去了。



　　　　　　　　　　　　（三）将浦姐就地正法

　　刚过了没几天，正是周五的晚上，沈义只正闲的发慌，一个陌生的号码打到
了他的手机上。

　　沈义接了电话，一个熟悉的女声传到沈义的耳中：「喂，是小义么？沈义是
浦姐啊。」

　　「哦，浦姐啊，有什么事？」

　　「我的电脑又出问题了哦，你来帮我看看吧！」

　　沈义一听难道有戏，打听到地址，立马打的赶了过去。那是一个普通小区，
敲开浦姐的家门，浦姐把沈义迎了进去，随着把笔记本只给沈义看：「喏，电脑
又中病毒了哦。」

　　「哈，浦姐，你又上色情网站了吧。」

　　「去你的，都当是你呢。」

　　「我还是给你重装一下系统吧。」说着，沈义拿出Ｕ盘给她快速恢复系统。
　　忙了一小会儿，沈义才发现浦姐正在一旁静静地看着沈义，那种目光，那种
眼神，好像是久违的情人，柔柔的。

　　沈义最怕这种场面，笑着打岔：「浦姐，不要这样看了哦，快受不了了！」

　　浦姐也笑了：「哪有看你啊，我在看电脑！！」

　　「那就好，我怕你图谋不轨呢。」

　　浦姐伸出粉拳在沈义身上一阵猛打，「嘿，你这小孩，贼喊捉贼啊你！」

　　沈义躲来躲去，双手不住地格挡，不久沈义就由守转攻，抓住浦姐的双手：
「浦姐，你可不要逼我哦。」

　　浦姐双手使劲想要挣脱：「你想怎么样？」

　　昏暗的灯光下，看着浦姐美丽的脸庞，一时色向胆边生：「我想强奸你！」
说着双手一使劲将浦姐按在地板上。

　　浦姐奋力地挣扎着，无奈沈义已经骑在了她的身上，双手在她身上予取予求，
一对丰乳更是沈义主要的进攻对象。

　　浦姐委屈地停止了挣扎，沈义也慢慢停下手来。

　　她静静地说：「小义，浦姐好寂寞的，我觉得你是个好孩子，所以才找你来
陪我……」

　　她顿了顿，似乎下了很大的决心，说道：「小义，你可以吻我，摸我，但是
我们之间绝对不可以发生那种事情，好么？」

　　沈义信誓旦旦地保证：「相信我吧，浦姐！」沈义想，男人都会这么做吧。

　　沈义抱着娇小的浦姐，把她扔到大床上，随即狠狠压了上去，吻她的脸蛋，
摸她性感的身体。

　　浦姐热烈地回应着，双手插入沈义的衣服里，死死地抱着沈义的背；她伸出
香舌，送入沈义的嘴里，任沈义品尝。

　　沈义爱死了她温香软玉的舌头，柔嫩而又香甜，沈义像吃奶一般吮吸着。而
浦姐则发出了仙乐一般的哼声。

　　沈义被她的热情深深地诱惑了，急切地想要占有她的身体，双手愤怒而发狂
地寻找她长裙的钥匙，沈义要解开这把可恶的锁，尽情地浏览浦姐美丽的身体。

　　「在背后。」浦姐明白沈义的心思。

　　沈义手忙脚乱的伸手拉扯她长裙背后的拉链，没想到竟然一下卡在了那里，
急得沈义满头是汗。

　　浦姐充满善意地笑了，她替沈义擦了擦汗，又轻轻地将沈义推开。她优雅地
将手伸到背后，褪去了长裙，露出了洁白粉嫩玉一般的身体，洁白的胸膛泛着光
泽，高耸的乳房不安地挺立着，还有平坦的小腹，下身穿着纯白的内裤，包裹着
那一丝神秘，一对玉腿修长而有力。

　　正当沈义目瞪口呆，无法呼吸的时候，浦姐又「啪嗒」一声解开了胸罩，褪
去了上身唯一的屏障。

　　「这对奶子够我玩半年！」沈义心中的第一想法就是如此的邪恶。

　　不加思索的，沈义猛扑上去，捧起她的双乳，一口含下一个乳头，用舌头细
细地咂摸。

　　玩弄着这对乳房，沈义身下的小弟弟也达到了历史最大最长值，「一定要干
她，给小弟弟出出气。」沈义心中暗想。

　　于是沈义又抬起浦姐精致而没有一丝赘肉的小腹，细细地吻着，突然双手下
滑，拉着她的内裤就往下拽。

　　「啊——不要！」浦姐愤怒地推开了沈义的身体，拉上了内裤。沈义像一头
雄狮一样再一次扑了上去，死死地按住了她。浦姐再也推不开沈义，只是奋力护
住下体。

　　沈义低低地吼着：「我要你！！」

　　浦姐说：「小义，不要这样，你不是答应我了么？」

　　「我今天一定要干了你，你实在太美了！」

　　浦姐把头转到一边，不言不语，身体也由火热变得冰冷。

　　而沈义，则化身为一头小兽，在浦姐身上蛮干着，双手用力撕扯她的内裤，
依然遇到了顽强的抵抗，她的双手死死护住自己最后的屏障，丝毫不肯让步。

　　沈义停下手，静静地看着浦姐，突然产生了一种冲动，鼓起勇气对她说：
「浦姐，我爱你！你给我吧，我会对你好的。」沈义真诚的声音差点连自己也给
打动了。

　　浦姐一阵苦笑：「小义，你不能这样，不能……」但是双手已经渐渐渐渐地
放松。

　　沈义动情地热吻着浦姐，从美丽的脸庞，优雅的脖颈，高耸的乳房，一路向
下，直到浦姐严防死守的下阴。即便如此，沈义也不肯放过，沈义的口水咽湿了
她薄薄的内裤，舌头灵活地挑逗着，双手轻抚着她大腿内侧敏感的嫩肉。

　　浦姐张开小嘴，大口的呼吸着，美丽的脖颈动人的扭曲着，摇摆着。很快，
她双手松开内裤，握成了拳，似乎要抓住什么。

　　沈义不再犹豫，一鼓作气，褪去了浦姐最后一块遮羞布，扯掉了她的内裤，
露出了沈义梦寐以求的桃源美穴：三角区的阴毛并不茂盛，但是富有光泽，阴毛
下方就是粉红色的嫩逼，沈义忍不住伸手轻抚她的美穴，上面已经沾有些许淫汁，
颇有些湿润了。沈义坏坏的笑了：「浦姐，你已经想要了哦。」

　　浦姐不理沈义的调戏，依旧保持着一丝矜持，正色说道：「你绝对不能插进
来！」

　　浦姐正说着，沈义的中指已经插入她的美穴，在里面搅动抠弄着。

　　浦姐的身体瞬间软化下来：「啊，你……你不要这样……」

　　沈义不理不睬，食指和无名指也一同侵入了她的体内，充盈着她的阴道，拇
指则轻轻的按压着她的小阴豆。

　　浦姐的身体就像正在经历强烈的电流，不住的颤抖，很快浑身就渗出了点点
汗水。「为什么？为什么要这样对我……」她的声音轻缓而又无力。

　　沈义见状，很快的脱光了身上的衣服，分开浦姐的双腿，举着通红粗大的阴
茎顶在了浦姐的阴道口，「呵呵，」沈义淫邪地笑着，「要不要我干你？」

　　「不，不要！」浦姐依然嘴硬。

　　沈义的大鸡巴肆意地研磨着浦姐的小阴豆，双手在她身上尽情地游走，突然
双手一起使劲捏住了浦姐的一对奶头。

　　「啊！！」浦姐痛苦地扭曲着身体。

　　「要不要我插你？」沈义趁热打铁。

　　浦姐清秀的脸庞留下了淡淡的泪水，她轻轻地叹了口气，「你……你插进来
吧……」

　　沈义的阳具轻轻缓缓地进入了她的体内，那时怎样温软湿滑的所在啊，紧紧
地包裹着沈义的小弟弟，龟头刚刚挤进阴道，浦姐的嫩逼就一阵阵的收缩，沈义
耐受不住，粗大的阳具狠狠地末根而入。

　　浦姐发出了一声长长的呻吟：「啊……」

　　沈义的心理也大吼一声：「爽！」真的好爽，一时间沈义真有种把她操烂的
冲动。沈义深深吸了一口气，暂且稳住阵脚，鸡巴缓缓抽出，又狠狠的刺入，只
这一个回合，沈义就有了强烈的射精的冲动。

　　「啊！该怎么办？」沈义的心中在默默呐喊。

　　「绝对不能在浦姐面前丢人。」沈义的心中又想。

　　也许是这一股决心起了作用，沈义竟硬生生的把那股射精的欲望顶了回去。
有此坚韧的鸡巴做保证，沈义开始在浦姐身上发泄沈义无边的欲火。

　　只抽插了二百来回合，沈义就满身大汗，却只见浦姐脸色潮红，双手紧紧的
抓住床单，似乎在控制自己的性欲。

　　想起自己刚才还说要对浦姐好，只不过精虫一上脑，就什么都忘得一干二净。
沈义的心中不禁涌现出一丝愧意。沈义低下身去，轻轻地吻浦姐清澈的耳垂，双
手揉揉的抚摸她的性感地带：「浦姐，你好美……就像是清泉，滋润着我的心
……好爱你……」

　　一遍又一遍，沈义不再粗鲁的自顾自抽插，而是说着动人的情话，双手细细
的抚摸揉捏，鸡巴在阴道内研磨，三浅一深的抽插。

　　终于，浦姐的身体不再绷紧，慢慢地放松，小蛮腰不住的扭动，臀部随着沈
义的抽插而摇动，嘴里也发出动人的犹如天籁的的呻吟：「啊……哦……啊…
…好爽……」她的声音清脆而又绵长，就像山间的小溪。

　　沈义说：「浦姐，怪不得你总是那么矜持哦，要不然全世界的男人都要来操
你，你的逼早被操烂了……」

　　浦姐喘息着：「啊……别胡说……我哪有那么大魅力……啊……」

　　沈义接着调戏浦姐：「浦姐，我下次把我的同学都带来一起干你好么？你的
逼好棒。也让我的同学们过过瘾。」

　　浦姐抱紧了沈义的后背：「啊……别……我只要你就够了……」

　　「我的同学他们都很棒的……」

　　「不……我只爱你，小义……」

　　听到浦姐的话，沈义心中高兴，又赏了她四五十枪，每一枪都顶入了浦姐的
阴道最深处。

　　浦姐也被干得性起，淫言秽语迭出，她高声喊着：「啊……好棒！义哥，你
的吊太强了，来干我！来吧，小义，尽情地来插我吧！」

　　沈义也不再搞什么花样，抬起浦姐两条玉腿，将它们对折压到浦姐的肩上，
美丽的阴穴充分暴露在了沈义的眼前，沈义的大鸡巴一次次高高抬起，又一次次
重重插入，沈义健壮的身体狠狠地撞击到浦姐娇小纤细的身体上，沈义的分身一
次次冲击入浦姐阴道中，带出四溢的淫水，发出「啪啪」地巨大声响。

　　浦姐疯狂地嘶喊着，一对乳房好像两只小兔子，上下跳跃晃动着，乳头高高
地立起来。

　　沈义双手同时抓住她的两只乳房，用力搓揉着，就像搓着面团。

　　浦姐发出了痛苦地喊叫：「啊……别……不要！」

　　沈义立刻停止抽插：「你不要我干你了？」

　　浦姐带着哭腔喊道：「啊……干我吧……干死我吧……你怎么干都可以！爽
死我了……」

　　沈义再度开始如狼似虎地抽插运动，就在沈义的阴茎深处传来阵阵如潮快感，
蓬勃的精液一触即发之时，却听见屋外想起了钥匙开门的声音……

大学那些淫乱事儿】（第三章）

　　　　　　　　　　　大学那些淫乱事儿　（第三章）

作者：意淫中勿扰
2010/08/30发表于：SexInSex
本站首发、独发

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　万野是个街头流氓，他今天心情不错，晚上带着两个小弟出门打打猎，结果
还真在路上碰上了一个绝世美女。

　　这个美女也真够开放，居然在身上穿着一件撕坏的黑色礼裙，三点式在其中
若隐若现，简直诱惑难挡，看起来是个很能玩的女人。当然，这个美女不是别人，
正是陈莉莉。

　　三个人在她身后跟了一段，确认无碍后，万野就快步走上前去，一把搂住了
那陈莉莉。近距离观察，万野这个玩过无数美女的黑道大哥也不禁为这美女的艳
丽而动容：潮红的脸蛋，精致的肌肤吹弹可破，双唇鲜艳欲滴，一对大奶子晃晃
悠悠，两条细长腿步履蹒跚。

　　「老婆！咱们回家吧。」万野怕路人起疑，于是大胆地把陈莉莉称作老婆。

　　「老婆？」陈莉莉想挣开万野的胳膊却没有成功，她斜着眼看万野：「你认
错人了吧？」

　　「嘿嘿，老婆，你喝醉了。」陈莉莉一开口，万野就知道她今天喝多了。万
野说着向后面两个弟兄招呼：「来，快过来扶你们嫂子回家。」两个小弟一瘦一
秃连忙赶过来一起架住陈莉莉。

　　陈莉莉十分反感：「你们想干什么？」说着努力想要摆脱他们三个，这三个
弟兄自然抓得更紧了。

　　万野在陈莉莉耳边轻轻地吹着热气：「大美人，别紧张，我们就带你去好好
玩玩。」

　　陈莉莉一看他们三个身上的纹身，就知道碰上了黑社会，心想：「难道刚出
狼窝，又进了虎穴？今天难道要失身给这几个社会渣滓？？」

　　万野问陈莉莉：「美女，奶子这么棒，在哪儿工作啊？」

　　陈莉莉羞涩地说：「我是滨海大学的老师。」

　　万野说：「哦，这么巧！我旁边这两个弟兄也是滨海大学的哦，好象是体育
系的吧，跟哥混了好几年了，待会儿你们一定要好好交流交流。」

　　瘦子和秃头在一旁嘿嘿地淫笑，一边猥琐地打量着陈莉莉美丽的身体。

　　瘦子摸了一把陈莉莉的翘臀，说道：「我最喜欢操漂亮女老师，上次在一个
朋友家我们十几个哥们干得学校里一个女老师哭天喊地，最后都小便失禁了，哈
哈！」

　　万野说：「哈，我也喜欢操老师了你知道么？初中的时候一个女老师老跟我
过不去，我就跟几个同学一起去把她轮奸了，后来老子就不上学啦，哈哈！」

　　万野搂住陈莉莉的大手不经意间就搭在了她丰满的胸部上面，轻轻地揉捏。

　　「啊——放开！」陈莉莉惊叫道，她对于万野，感觉有种说不出的恶心，好
像吃了苍蝇，起了一地的鸡皮疙瘩。

　　万野的大手用力一抓陈莉莉高耸的胸部：「妈逼小声点，我们玩你是看得起
你！」

　　陈莉莉只觉得乳尖传来一阵剧痛，差点痛得哭了出来。

　　三个流氓看陈莉莉不再反抗，更加大胆，三双大手在陈莉莉身上又摸又捏，
陈莉莉是又恨又怕。

　　万野用力向下一扯陈莉莉身上的礼裙，雪白的肩头，美丽的锁骨全都露了出
来；瘦子一只手摸进了陈莉莉礼裙里，摸索着胸罩的搭扣；而秃头粗糙的大手已
经摸向了陈莉莉的下阴……

　　「求求你们，不要在路上……」陈莉莉带着哭腔求道：「你们要干我，就找
个地方干我吧……」

　　三个流氓听到陈莉莉令人心碎的声音，骨头都差点化了，鸡巴几乎要冲出裤
子的束缚，他们恨不得在马路上就把她被操了。

　　陈莉莉心中万般失落，心里还在责怪周行健了：「要是今天被他们轮奸，倒
不如被周行健给操了，都怪他没用。」

　　陈莉莉正想着，就听秃头问：「万哥，现在去哪儿？我们就到那个树林里把
她操翻吧！」

　　万野说：「你个笨蛋，树林子里面乌漆抹黑操起来有什么意思？」

　　瘦子于是建议：「去宾馆开个房干吧！」

　　万野思考了一会：「去宾馆不太好，还是去我那个窝吧，离这近，几步就到
了。」

　　秃头说：「要是嫂子在，看到不太好吧……」

　　万野说：「怕她个逼！老子也有很久没回去了，这次去就是要给她点颜色看
看。」

　　于是三个大男人簇拥着陈莉莉很快到了万野所谓的「窝」的门口。万野一边
掏钥匙开门，马上，他就可以见到她的老婆——浦芳！

　　也是造化弄人，走廊的灯坏了，黑灯瞎火的，万野试了好几把钥匙开锁才找
到正确的那一把，而这花费了一弹指的时间。一弹指，就是六十刹那，这六十刹
那之间，不知道可以发生多少惊心动魄的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　话说这时屋内，沈义已经开始了对浦芳的最后冲刺，听到钥匙开门声，他连
忙拔出了阴茎，阴茎已经开始了大爆发，一波波的精液射得大床上，浦芳身上到
处都是。

　　浦芳来不及擦拭，连忙推开沈义：「不好，想不到我丈夫居然回来了。」

　　沈义紧张地说：「我该怎么办？」

　　「快！从卫生间跳出去，这里是二楼不要紧的，窗外还有棵冬青树。」浦芳
帮沈义收拾好衣服，又把他推进了卫生间。自己也飞快的跑回卧室，钻进被窝。

　　只听「嘭」的一声，浦芳知道沈义已经跳到楼下，她的心也落到了地上。

　　就在这时，门开了。

　　万野他们三个带着陈莉莉走进了卧室。

　　浦芳冷冷地看着他们，尤其是万野和陈莉莉，她率先发难：「你们这么多人
来做什么，怎么还带了个女的回来。」

　　万野冷笑着：「带个女的当然是回来做爱啦！不跟人家大美女做，那还跟你
个黄脸婆做爱啊，哈哈！」

　　浦芳脸色发青：「你无耻，快滚！」

　　万野说：「什么，让我滚？我来就是要让你滚，不要误了我兄弟们的好事。」
万野正说着，突然看见了床下有个男士内裤竟然静静地躺着。他的鼻子嗅了嗅：
「妈的，屋子里面有股子操逼的味道！」

　　浦芳这时也发现了地上的内裤，心知不好，再也遮掩不住了。

　　万野脸色一会儿红，一会青，最后又发紫：「妈的，告诉我，你那个相好的
是谁，他到哪里去了？」

　　浦芳静静地一言不发。

　　万野又是一阵冷笑：「好啊，你不肯说。你他妈的居然给我戴绿帽。」说着
又转向他的两个弟兄：「你们俩给我把她从被窝里拖出来，今天要好好地惩罚她！」

　　瘦子和秃头你看我我看你，一阵犹豫。

　　「他妈的，你们俩磨蹭个屁！她妹妹你们不也都干过了，她一个臭婊子又有
什么了不起！」

　　浦芳一听这话差点眼泪就掉了下来：「什么，你们又对我妹妹做什么了？」

　　万野哈哈大笑：「前两天我们仨还跟你妹妹浦静玩了整整一夜呢！你妹妹那
身材真是没得说，那奶子肥的，屁股翘的，骚逼水也多，那叫一个爽，比你可强
多了，哈哈！」

　　浦芳知道万野所言非虚，眼泪直在眼眶里打转：「你个畜生，你不是答应过
不碰我妹妹的么？」

　　万野：「你妈了个逼的不还给我带绿帽么，我操你妹妹又怎么了？」

　　浦芳恨恨地说：「我不会饶你了的。」

　　万野：「我他妈也不会绕过你的。你们两个快点把这个骚逼给我拖出来，我
们兄弟三个一起干她个求生不得，求死不能！」

　　瘦子说：「这……」

　　万野：「妈的，要是知道这婊子在外面偷人，我早让你们干她这个贱逼了！」

　　秃头说：「毕竟是大嫂……」

　　万野说：「妈逼是女人重要还是兄弟重要，快鸡巴动手……」

　　这边瘦子和秃头走到床边准备对浦芳动手，浦芳大声喊道：「你们敢忤逆大
嫂？」

　　万野怒道：「什么大嫂，要不是她老子有几个臭钱，我干嘛娶这个烂逼货！
她已经偷人了，不再是我老婆！」

　　瘦子和秃头听令，一把掀开了浦芳遮蔽身体的棉被，浦芳赤裸的身体暴露在
了空气之中。

　　万野走上前去一摸浦芳的大腿，冷笑：「哟，还有那个王八蛋留下的精虫呢！
妈逼今天我非扒了你的皮不可。」

　　不了浦芳竟一跃而起将万野扑到在地板上，双手紧紧地掐住了他的喉咙。

　　「咳……咳……」万野一时猝不及防，不过他毕竟身经百战，双手向下一抓，
狠狠地捏住浦芳两个肥硕的奶子，浦芳力气一松，万野又是一脚踢在了浦芳赤裸
的下体上。

　　「啊——」浦芳一下子滚倒在一边。

　　「妈了个逼！」万野站起身又是狠狠一脚踢在浦芳腹部，浦芳痛苦地蜷缩起
来，好像一只虾米。

　　万野一把抓起浦芳的头发，狠狠将浦芳甩到床上：「我就是喜欢你这股劲儿，
只要你有这股劲儿在，操起来就比你妹妹爽，就像老子当年开你的苞。」

　　浦芳头发散乱，浑身瘀青疼痛，只能狠狠瞪着万野。

　　万野又说：「妈的，今天我们兄弟三个一定要好好操你，把你的逼操烂，以
后不能再偷人。」

　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　

　　陈莉莉被所有人晾在一边，一个人偷偷退到卧室门外看了半天。她看到浦芳
赤裸着洁白的身体，毫无抵抗之力地躺在床上，就像待宰的羔羊一般无助。三个
大男人已经开始脱衣服，露出健壮的身躯……

　　陈莉莉看得口干舌燥，甚至有点——有点希望自己是躺在床上的那个人。她
又转念想到那三个流氓的所做过的无耻行径，心中又有些愤恨，打消了原来的念
头。

　　果然，万野扑到浦芳身上，拉起她的两个奶头，狠狠地向上拽，浦芳发出了
凄厉地惨叫……

　　陈莉莉看到这番情景已不忍再看，悄悄地向屋外走去。身后，传来了哭声，
怒骂声，淫笑声，身体撞击的声音……

　　陈莉莉走出了屋子，正长舒一口气，准备走下楼梯，离开这个可怕的地方，
却看见楼梯口在月光照映下有个长长黑黑的影子，似乎已经等她很久了……

　　　　　　　　　　　　　　（待续）
【大学那些淫乱事儿】（第四章 侵入女教师的处女圣地）

作者：意淫中勿扰
2010/ 09/ 03发表于：SIS
本站首发、独发


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　陈莉莉回头望去，竟是她班上的学生沈义，两个人都吃了一惊。

　　「你怎么会在这里？」两个人同时问道。

　　陈莉莉媚眼滴溜溜一转，立刻明白了：「哦——原来那个偷情的人是你！」说着
掩着嘴笑了起来。

　　沈义顿时涨红了脸：「我跟她是有感情的……」

　　「好了好了，她可被你害惨了，你知道么，里面有三个男人，会发生些什么
……」陈莉莉一下子打断了沈义。

　　沈义说：「我已经报警了。」原来刚才，沈义光着身子跳窗而出，摔了个七
荤八素，慌忙穿衣服的时候发现居然没有把内裤带出来，心知完蛋，他和浦芳的
事情一定会被发觉。他思前想后，怕浦芳丈夫对浦芳有什么不利，就报了警。

　　「哦……那怎么警察还不来啊？」陈莉莉幽幽地说道。

　　「我也很奇怪呢，更奇怪的是，你不知道——我报警的时候说这里发生了家
庭暴力，可是那个接线员居然说刚刚接到一个电话说这里发生了强奸案，问强奸
案怎么变成了家庭暴力，还怪我不要乱报案。老师你说奇怪不奇怪？」沈义说。

　　陈莉莉点了点头，突然发觉沈义的目光有些奇怪，她低头看了一眼，狠狠的
「啐」了一声。

　　沈义正死死盯着陈莉莉暴露出的洁白高挺的胸膛，由于衣服被扯坏了，胸罩
的边缘甚至都露了出来。他坏坏地笑着说：「老师，看来你今天玩得很激烈哦—
—」他指了指陈莉莉坏掉的衣服。

　　陈莉莉在学生面前也不禁脸红：「哪有，今天不小心挂坏的……」

　　「哦——那你怎么会跟那三个男人在一起的呢？」沈义又问。

　　陈莉莉没法解释，只得说：「你个死小鬼，问那么多干嘛！」

　　沈义色色地笑着靠上前去，低声说：「老师，我也很厉害的……」

　　陈莉莉装作十分恼火的样子，抬起粉拳在沈义身上一阵狂拍。

　　这时，陈莉莉手机响了。「这么晚了谁啊？」陈莉莉嘴里嘀咕着，说着接起
电话：「喂，你好！」

　　「喂，你好。陈老师么？我是王院长，现在有紧急事情到我办公室来一下。」

　　「好，我马上就去。」陈莉莉回答。

　　看到陈莉莉挂掉电话，沈义在一边调笑：「哟，老师，这么晚了还有约啊？

　　身子骨吃得消么？」

　　「你个色小鬼，老娘去趟学校，王院长找我有事。」

　　「哦——」沈义点了点头。

　　「你小子以后做事情要懂得负责任知道么？」陈莉莉摸了摸沈义的头，温柔
地说。

　　沈义说：「老师，我明白。」

　　「好吧，明白就好。你在这里看着，等着警察过来，不要再出什么差错了。

　　我先走了。」陈莉莉说着告别了沈义。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　陈莉莉走到马路边，低头看了看身上的衣服，叹了口气，她当然不能穿着破
衣服去学校，于是打的回到家。

　　她对着穿衣镜，细细梳理好弄乱的秀发，换下今天的衣服，穿上正装套裙，
又套上肉色丝袜，当她的双手滑过大腿根部，心中却产生了一种难言的情愫。

　　「美丽的身体是一种羁绊，薄薄的处女膜也是一种羁绊。那些有钱有势的人，
拥有的已经太多，而且从不满足；其实，找一个善良的人，将自己的完美的身体
完整的交给他，从此安安稳稳过一辈子也好。」陈莉莉暗暗遐想，不禁叹了一口
气，急匆匆地赶到学校。

　　她来到学院王院长的办公室门口，「笃笃笃」地敲门。

　　「进来。」屋内传来了一个沉稳的声音。

　　陈莉莉推开办公室门，走进办公室，又背身关好门。

　　办公室空空荡荡的，只有一个四十多岁的中年人坐在办公桌前，正是王平之
王院长。

　　虽然郑雅男讲了那么多淫乱事，陈莉莉对王平之的印象一直还算可以，觉得
他风度翩翩，儒雅大气，英俊潇洒。「王院长性能力也那么强，经验那么丰富，
肯定是个很有情调的人，倒是个绝佳的做爱对象。」陈莉莉想着想着，不禁为自
己的想法而脸红：「这个时候还想这个，真是不害臊！」

　　陈莉莉定了定神：「王院长，这么晚了，有什么事？」

　　王院长摆了摆手，缓缓说道：「你不要急，先坐下来喝口水。」

　　陈莉莉心中纳闷，也不知道王院长葫芦里卖的什么药，于是搬了张凳子坐在
了王院长对面，隔桌而望。

　　王院长继续不急不缓地说：「小陈啊，你来了也有两年了吧，记得当时还是
我亲自安排的这件事情。」

　　陈莉莉心想：「难道是来讨旧账。」嘴上说：「是啊，还多谢王院长帮忙呢。」

　　「你知道当时那么多人竞争这个职位，我却偏偏选中你呢？」

　　陈莉莉摇了摇头，心想：「还不是因为我最漂亮……」

　　「就是因为我看中你那份稳重，觉得你单纯，能够洁身自好，不像现在的年
轻人那么轻浮，堕落——」王院长顿了一顿，接着说：「正是因为这样，现在有
人说你放浪，淫乱，我一百个不相信！」

　　陈莉莉惊讶地说：「什么！有人说我……我……」

　　王院长说：「你先不用解释，我想知道，作为一个老师，为什么你清纯美丽
的外表下面，为什么却是一颗人尽可夫的心，为什么你就不懂得洁身自好呢？」

　　「我没有！我没有做过……」陈莉莉心中一片委屈。

　　「什么没有！」王平之突然提高声音，打断了陈莉莉的话：「难道非要我把
那些不堪入目的东西拿出来，给大家看？」

　　说着，王平之猛地将一叠照片拍在办公桌上。

　　陈莉莉仔细一看，竟然是晚上她和万野他们三个人纠缠在一起的照片。照片
十分清晰，三个流氓扒她额衣服，摸她的丰乳、翘臀，甚至下阴的场景的一幕幕
的呈现出来。她大声辩解：「我是被逼的！」

　　「小陈啊，小陈，你跟学校里的男生也就算了，怎么还跟社会上的流氓搞在
一起，一次还三个，唉……」王平之叹了口气：「你怎么这么不知羞耻，是不是
三个人在马路中间，一个一个插你的骚逼，揉你的奶子，你才有快感？」

　　陈莉莉惊讶于王院长的语言，她说：「我根本就是清白的。」

　　王平之怒道：「你还狡辩。」说着又拿出几张照片给陈莉莉：「好吧，你再
看看这个。」

　　这几张照片更加的赤裸，竟是陈莉莉和周行健在餐厅中缠绵的种种画面。其
中有周行健疯狂蹂躏陈莉莉乳房的照片，还有周行健撕扯陈莉莉衣物的景象；最
暴露的一张，周行健正举着鸡巴顶在陈莉莉桃源洞口，陈莉莉全身赤裸，纤毫毕
现，表情也是说不出的风骚和淫荡。

　　陈莉莉看到这些照片，大惊：「如果说在马路上会被人偷拍，那么这些餐厅
里的照片又是哪来的呢？」

　　王平之质问：「你还有什么话说？」

　　陈莉莉支支吾吾说不出话来。

　　王平之指着陈莉莉大声问道：「你知不知道这样违背了师风师德？？」

　　陈莉莉低下了头。

　　王平之见到陈莉莉这样的反应，知道已经把她震住，心里微微一笑。他站起
身来，踱着步子走到陈莉莉身旁，语气又温和下来：「小陈啊，我不明白，你这
么优秀的条件，怎么会做出这种事情来？」

　　王平之一手轻轻搭在陈莉莉肩头，接着说：「小陈啊，你知不知道，这些照
片如果落到那些别有用心的人手里会是什么样的后果。前段时间有个女老师，就
是因为几张照片被十几个男学生轮奸，这样的事情还少么，唉……」

　　陈莉莉身体一震，心里暗暗不安：「王院长想要做什么？他怎么会有那些照
片？难道他也想……」无数的疑问同时涌上心头。

　　「小陈啊，还有的风言风语说的就更难听了，说你经常到男生宿舍，勾引班
上的男生，跟他们乱搞……」王平之的话说得愈加赤裸裸。

　　「我没有！真的没有……」陈莉莉双手掩面，她不知道该怎么反驳这些恶毒
的话语。

　　「唉！你还狡辩，照片都已经在这里了。」王平之拍了拍桌上的照片：「难
道你真的要我把这事情上报到学校么？」

　　「我该怎么办？」陈莉莉问。

　　「只要你能把事情解释清楚就行，以后吸取教训，不要再犯。作为你的领导，
我是不希望把问题搞大的。」王平之摇了摇头。

　　「我……解释什么？」

　　「好吧，我问你，你跟哪些男生做过爱？」

　　「我——从来没有。」

　　「胡闹！」王平之重重地拍了下桌子，陈莉莉吓了一跳。

　　王平之拿出一张照片，指给陈莉莉看，照片上周行健正举着大鸡巴顶在陈莉
莉桃源洞口，龟头正亲密地吻着粉红的阴唇。

　　陈莉莉涨红了脸，低着声音说：「他没有插进去。」

　　王平之说：「你说这个话自己信么？那你跟那三个流氓又怎么解释？」

　　陈莉莉提高了嗓音：「我跟他们也没有发生过什么。」

　　王平之连连摇头：「看来你还是真的不见棺材不掉泪啊。」

　　陈莉莉眼泪几乎掉了下来：「我……我真的没有跟他们做过……而且我…

　　…我还是个处女……」

　　王平之听到陈莉莉说的话，作出非常惊讶的样子，他想了一会儿，说：「你
说你是处女我信，不过你今天必须要证明你自己。」

　　陈莉莉说：「我该怎么证明自己？」

　　王平之看了看陈莉莉，无言地笑了，笑得那么淫邪而下流，那笑容似乎在说：
「你把处女身交给我，不就证明了自己？」

　　陈莉莉一直在怀疑王平之的动机，而现在透过这无耻的表情，她已经明白了
一切……她心里对王平之有种说不出的痛恨，觉得王平之真是一头不折不扣的衣
冠禽兽！

　　但是她又很矛盾：「如果现在一走了之，王平之会轻易放过她么？沈义、万
野、周行健他们也好色，不过沈义单纯天真，万野粗鲁，周行健轻浮，都不同于
王平之的阴险虚伪狡诈，落在王平之的手里，今后不知道还要经受怎样的折磨！」

　　想到这里，陈莉莉愤而站起身：「对不起，王院长，我要走了。」

　　王平之暧昧地笑了：「好吧，你慢走，我不送。」

　　陈莉莉头也不回地向门口走去，她正要开门，只听王平之又在她身后说道：
「你走吧，你走出这道门，不管走到哪里，这些照片都会陪着你；每一个男人都
会浏览过你美丽的身体，你的照片会传遍网络每一个角落。」

　　陈莉莉停下脚步，慢慢转过身来。

　　王平之接着说：「就算今天你走了，难道别人就会放过你？事情要是传开来，
那些教导主任，党委书记，校长，哪个会放过你？就算你离开学校，你以后还怎
么去面对别人？」

　　陈莉莉听了这些话，每个字都重重地击打在她心上，她几乎要瘫倒在地上，
脆弱的心防已经被完全击破。

　　王平之知道他已经完全成功，他走上前去抱起浑身瘫软的陈莉莉，把她扔到
办公室内的长沙发上。

　　陈莉莉闭上了眼睛，任凭王平之摆布。

　　王平之从来不是个急性子的人，他知道这样的美女需要慢慢地玩才过瘾。但
这一次，面对这个极品尤物，他胸中的熊熊的欲火已经将他炙烤了太久，他急需
一次痛快淋漓地发泄。他深知，以后还有的是机会细细把玩这个绝色美女，她已
经是自己的盘中餐，口中肉。

　　王平之抬起陈莉莉的两条纤长玉腿，掀起陈莉莉的套裙，将套裙翻折到腰部，
纯白的内裤暴露在眼前。

　　陈莉莉突然双手护住下体，说：「等一等——」

　　王平之停下动作：「怎么了？」

　　陈莉莉说：「你的照片是从哪里来的？」

　　王平之嘿嘿冷笑，不耐烦地说：「等我操爽了，我自然会告诉你。」

　　陈莉莉无言地松开双手，螓首摆到一旁，似乎在等待最后的判决。

　　王平之拉起陈莉莉纯白内裤的一角，向下缓缓的拉着，他十分欣赏这过程，
尤其是陈莉莉脸上那屈辱伤神的表情。

　　「啪！」内裤被扔到地上，蜷缩成一团，再也不能保护它的主人。

　　王平之低下身去，分开陈莉莉的双腿，粗壮的手指分开粉红的阴唇，随之点
了点头，说道：「果然是处女。」

　　陈莉莉说：「既然您已经证明了我是处女，请放我走吧！」

　　王平之好像听到了这世界上最可笑的笑话，他说：「哈哈，可是还要我的大
宝贝做最后的确认呢。」他不知什么时候已经脱掉了裤子，露出了传说中的巨大
阳具。

　　陈莉莉看到这一切，只觉得浑身发冷，身体不住的颤抖。可是王平之已经压
到了她的身上。

　　没有前戏，没有润滑，甚至还等着挨操的女人穿着一身衣服。这并不是王平
之平时的风格，但此时此刻，他的阳具已经快要爆炸，他要在陈莉莉的体内发炮，
轰炸！

　　火热的阳具在陈莉莉下身探索着，很快，巨大龟头就找准了方向，毫不犹豫
地侵入了阴唇，顶在了那层薄薄的晶莹剔透的处女膜上。

　　陈莉莉发出了无助的哀鸣，她一双泪眼死死地看着王平之。而王平之此时已
经忘乎所以，丑态毕露，两眼透过眼镜放出无穷的淫邪光芒。

　　龟头一点一点地撑开阴唇，一分一分地顶着处女膜向着阴道深处前进，处女
圣地几近沦陷。

　　陈莉莉只觉得下体那层薄膜被无限地拉伸，被一分一毫地撕扯着，几乎要破
裂。她是第一次感到如此的无助，肉体的剧痛，精神的折磨，让她心力交瘁，像
是坠入了万丈深渊……痛苦并不可怕，可怕的是那无边无际的痛苦，不知何时才
能结束。

　　夜色苍茫又苍茫，老天爷似乎想说什么却欲言又止。

　　此时此刻，所有正常的男人只要见到这个场景，只怕都希望能将陈莉莉从水
深火热中拯救出来，然后……然后占为己有，狠狠地蹂躏！

　　陈莉莉已经心如死灰了，「如果再给我一次机会……」陈莉莉默默地想着。

　　却在这时，只听「吱呀」一声，办公室的门开了……

　　陈莉莉的眼中闪过一丝希望，她还能逃过此劫么？

【大学那些淫乱事儿】（第五章 女教师在叔侄夹击下的悲啼）

　　　　　　　　　　第五章 女教师在叔侄夹击下的悲啼

作者：意淫中勿扰
２０１１/ ０１/ １５ 首发于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章纯肉戏，口味ＭＳ有点重。《大学那些淫乱事儿》之中陈莉莉的这一
个短篇已经接近结束了。小弟的另一篇《女教师的不眠夜》也已完稿，接下去计
划还要写一系列的短中篇，主要围绕临江大学的师范学院和化工学院来写，教师，
学生，学院领导，学校后勤以及社会人士都会逐渐加入进来。

　　谢谢大家支持，多提建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在这关键时刻被人打断，王平之不禁暗暗有些恼怒，不过他不回头也知道是
周行健进来了。

　　进来的正是周行健，他关好门，快步走进屋子，" 对不起，叔叔！" 原来周
行健是王平之的一个远方表侄。

　　" 什么，叔叔？" 陈莉莉的心中似乎一道闪电劈过，" 难怪王平之会有那些
照片，估计是周行健偷拍后交给他的！" 王平之缓了一口气，龟头受到的阻力太
大，先向后撤了撤。只听周行健接着说：" 刚在外面看得太爽，一不小心就推门
进来了。" 王平之点了点头，不以为意：" 进来也好，咱爷俩一起玩，你最喜欢
的屁眼留给你。" 周行健" 嘿嘿" 淫笑着点头。

　　陈莉莉听到他俩把自己当做玩具一样戏弄，心中愤怒，奋力挣扎着想要脱离
王平之的控制。

　　周行健走上前去，死死压住陈莉莉的上身，淫笑着说：" 我的老师，你的那
点力气还是留着操你的时候叫床用吧，哈哈！" 陈莉莉说：" 周行健，你怎么是
这样一个人？" 周行健哈哈笑了：" 老师，我今天已经放过你一次了，就是因为
我想好好玩玩你的屁眼，你的屁股实在是太美了啊，哈哈！" 陈莉莉听到这样的
淫言秽语，差点掉下了眼泪。

　　王平之将陈莉莉的两条大长腿充分地打开，扶住她的纤腰，吐着热气的龟头，
如同钻头一般，再一次向处女膜发起了冲刺。

　　精神和肉体上的痛苦一并袭来，" 啊——" 陈莉莉发出了惨叫。

　　处女膜终于被龟头无情的捅裂了，滚烫的阴茎随之缓缓地刺入干涩的阴道，
彻底摧毁了处女膜的防卫。

　　陈莉莉体验到了烧灼般的痛感，已经好像一把利剑，正在缓慢的刺入她的身
体。而那阴茎既粗又硬，在刺入的同时还在不断地膨胀，陈莉莉感觉自己的阴道
已经快要被撑爆了。阴茎上还有不少肉瘤，同时撕扯着陈莉莉粉嫩的腔道，无限
制地放大了她的痛楚。

　　王平之脸上露出了满足的微笑：紧，真的是超紧。不过紧密和干涩也影响了
性爱的效率，足足有三分钟时间，王平之才把整个阴茎插入到陈莉莉体内，他这
么做并不是什么怜香惜玉，而是他的阴茎尤其龟头也承受着巨大的痛感，而与此
同时的快感也让他有生以来第一次这么快就有了射精的冲动。

　　于是，王平之缓缓地，慢慢地，细细地享受这破处的美妙历程。

　　周行健在一旁也几乎看呆了，他的老师就这样被他的叔叔残忍无情的夺取了
处子之身，他自己的鸡巴也几乎刺破了裤子，冲出樊笼。

　　最痛苦的当然莫过于陈莉莉，当她真正感受到处女膜于她的重要性时，却彻
彻底底地失去了它。她无奈的闭上双眼，眼泪汩汩的流出，打湿了身下的沙发。

　　王平之深吸了一口气，逐渐适应了陈莉莉紧密阴道带来的快感，开始缓缓地
抽插。

　　陈莉莉窄小的阴门被撑大了数倍，小阴唇被阴茎的抽插带的一进一出。

　　枯燥而又单调的活塞运动看似无聊，王平之却兴奋地大张着嘴，像一条发情
公狗般" 哈——哈——" 地喘着热气。而一旁，周行健也被这单调的运动深深地
吸引，甚至流出了恶心的口水，滴在陈莉莉的灰色上装上，浸成一个圆圈。

　　只有紧紧箍着王平之巨大阴茎的阴道是善解人意的，它不断分泌出爱液，以
减轻主人初经人事的痛苦，减少阴茎和阴道摩擦带来的伤害。

　　经过前期艰难地抽插之后，王平之开始进入状态，他又现出他性爱狂人的本
色来，动作暴烈而凶悍，抽送的力度越来越大，越来越快，越来越猛。

　　陈莉莉只觉得身体似乎已经不再属于她了，好像大海中的一叶小舟一般，被
海浪无情地一次又一次地拍打，蹂躏。她发出了歇斯底里地喊叫，" 啊——啊—
—痛啊！" 女人的叫床本来就是无师自通的。

　　周行健也为这狂热的性爱氛围而动容，用力扯开陈莉莉上身的灰色小西装和
白色衬衫，然后紫色的胸罩也可悲的离开了她脂玉般光滑洁白的身体，全身上下
只剩了一件褶皱的西装套裙无奈地裹在腰部。

　　一对丰满的半球状乳房暴露在了空气之中，由于下身不停地被撞击而乳波荡
漾。周行健贪婪地捉住这对调皮的晃动的奶子，大嘴凑上去来回吮吸，舔弄，牙
齿轻轻地咬着奶头，坚挺而柔软的奶子在他的蹂躏之下无奈的幻化着形状。

　　被无耻地强暴，让陈莉莉觉得时间无限的漫长。" 王平之的体力可真是强啊
……" 她不由自己的想着，平时也经常听她的同事郑雅男将一些性爱方面的知识，
听说普通的男人十分钟就很了不起了啊，可这个王院长果然是厉害啊。想着想着，
陈莉莉觉得自己的下体突然也有了些许的快感，淫水流的更多更急了。" 啊…

　　…怎么会有这样的变化……" 周行健也发现陈莉莉的脸色由刚开始被破处时
的苍白变得潮红，笑嘻嘻地说：" 我们的大美女老师被操得发情了啊，哈哈！"
说着，狠狠地用力捏了她的一个奶头，似乎在吃醋，发泄着怨恨。

　　陈莉莉吃痛不已，呻吟的声音更加高昂了，而连她自己都感觉到自己的呻吟
声中多了些许的冶荡。

　　" 他妈的骚逼，看来得给你点颜色瞧瞧！" 王平之把陈莉莉的一对修长玉腿
架到肩上，身体向前压去，强壮的身子整个压在陈莉莉雪白粉嫩的玉体上，几乎
将她对折。与此同时，大鸡巴以最猛烈地频率开始疯狂地抽送，存着满满精液的
巨大肉袋不断地拍打在陈莉莉雪白的屁股上，很快就是一片红色的印记。

　　王平之凶猛的撞击不断推动者陈莉莉的身体，差点让她悬空。还好周行健抵
住了陈莉莉，他举着阳具，本想让陈莉莉给她口交，可是看到陈莉莉已经被干得
失神，张着嘴，嘶哑而无助地喊着，于是就用自己的大鸡巴狠狠地戳陈莉莉秀美
的脸蛋。

　　此时的陈莉莉已经顾不上躲避周行健的鸡巴的攻击，下体的痛感几乎淹没了
她，起初的一丝丝快感早已经无影无踪。

　　王平之不是没有干过美女，但是这样成熟性感的处女，他还是第一次碰到，
快感无比的猛烈，他几乎在第二十分钟时就丢盔卸甲，这绝不是他的作风，他要
一次性征服身下的这个难得的大美人。

　　陈莉莉感觉自己快要被操死了，四肢酸麻，头痛欲裂，下体几乎失去了知觉，
只有无穷无尽地痛感。爱液不断地分泌，但是很快被迅猛的抽插带出了身体，散
发到空气中，于是溪流渐渐干涸。肉与肉之间在猛烈地交合，撞击，摩擦，处女
膜撕裂的伤口得不到任何愈合的机会，甚至阴道都被撕裂了些许伤口，这是真正
的肉搏。

　　雪上加霜的是，王平之的两只大手狠狠地压在了她的一对嫩乳上面，好像面
团一般揉搓着，让她无法顺畅的呼吸。

　　这样猛烈而无人道的抽插也给王平之带来了无尽的快感，快感越强，抽插频
率就越快，抽插地越猛，给王平之带来的快感就越加强烈。一波又一波汹涌的快
感冲上他的大脑，可是他坚强的意志却能够把守住精关，让抽插更加疯狂。

　　最后的五分钟，阴茎的进出速度几乎达到了人体的极限，阴道在如此迅猛的
抽插之下几乎失去了原本的弹性，那样子和被五六十人轮奸过的阴道差不多。那
火热的阴茎，好像古代攻城的圆木一般，不断沉重而有力地轰击着敌军的城门。

　　终于，城门被击碎了，快感淹没了一切，好像汹涌的士兵冲进了城池，烧杀
抢掠奸淫。阴茎剧烈地膨胀，龟头涨得通红，马眼愤怒的喷射着子弹，精液注满
了阴道，顺流而下，流到陈莉莉雪白的屁股上。

　　这场性爱的游戏让周行健当了一次彻彻底底地配角，但他并没有任何的遗憾，
毕竟见识到了他叔叔做爱时的无比凶悍。

　　" 终于结束了么？" 陈莉莉痛苦而无奈地想着。

　　王平之当然不会轻易放过她，残留着精液的大屌没有一丝萎靡的意思，直接
举到了陈莉莉的面前。

　　" 含到嘴里！" 王平之冷冷地命令道。

　　只见那马眼吐着热气，喷到陈莉莉脸庞上，还不断有精液缓缓流出。阴茎上
的血管剧烈的鼓起，好像一条条巨龙，还有大大小小的肉瘤，点缀其上。

　　陈莉莉悲哀地看到那破开她处女膜的凶器上还有点点的鲜红。

　　王平之一把拽起陈莉莉凌乱的长发：" 妈的快点！" 陈莉莉哀怨的看着王平
之，他似乎已经化身为恶魔，无从反抗的，她只得无奈地分开鲜艳欲滴的双唇。

　　只开了一个小口子，大屌就像巨龙一般刺了进去，把陈莉莉的红唇无限撑开，
直捣黄龙，顶在了陈莉莉的咽喉上。

　　只觉得气息一滞，陈莉莉就晕了过去。