大学宿舍轮姦学姊

那一年，我们一起搞的学姊。

严格来说，我们不是撞见学姊自慰。

我们根本是故意偷看的！

全是男生的大学宿舍裡居然住了一个可爱甜美气质温柔调皮性感俏丽清秀的超级正妹学姊，不论是谁，都会兴致勃勃！

学姊不但脸长得美若天仙、连身材也是好得不得了，那穠纤合度的腰、那浑圆柔软的屁股、那丰满肥硕的D罩杯大奶子、还有那曲线性感到不可思议地步的美腿，搭配了黑色的膝上袜根本是萌到了犯规的地步！学姊只有仅仅一百六十公分，但是娇小得让人爱不释手，真想抱起来乱屌一通！

非常可惜，学姊已经有了男朋友，所以我们一整个宿舍很快就绝望了。

儘管如此，我们偷窥总行吧？很不可思议的，一整排宿舍认识着不认识的同学居然在某一天不约而同的聚在了一起，我们都知道彼此的意图，六个人心照不宣的互相点头微笑。

然後我拿出学姊房间的备用钥匙，趁学姊还没回宿舍时夥同我的五位战友一起潜入了学姊房间。

我靠大家完全都失去了自制力合理性，大家开始疯狂的在学姊房间捣蛋，又舔又闻还脱裤子，我也不甘示弱，从抽屉拿出学姊的日记开始快速翻阅！

喀拉喀拉的声音响起，大家同时停止动作，这声音大家很熟悉，因为学姊视力不好，所以要开门钥匙都得捅错个好几回！

瞬间六个人闪身各自藏匿在学姊的房间某个角落，有的躲在床底下、有的躲在衣厨裡面、有的躲在门板後面，靠悲惨的我只能躲在小冰箱後面。

学姊回房间了。

太正了、太性感了，学姊！

学姊穿着粉红色的小洋装，露出肩头白晰的肌肤，黑色的肩带露了出来，实在太吸引人！

加上学姊那可爱的茶色灯笼裤、蕾丝黑色膝上袜！

学姊弯下腰来脱下她红色高跟鞋的瞬间，深陷的乳沟登时呈现在我们面前，操，我差点直接射出来！

学姊从冰箱拿了一瓶牛奶，差点就看到我的头，吓死我也。

她戴上黑框眼镜，打开电脑，开始跟她男友视迅聊天了起来。

我的天啊，她这样不知道要玩多久，冰箱就离电脑不远，学姊只要绕个弯立刻就会发现我躲在这裡啦！

但接着，可怕的事情发生了！

视迅裡的男友，居然开始脱衣服，并且对着笑呵呵的学姊开始打手枪。

聪明的我们六人，马上就知道即将发生什麼了。

只见学姊为了讨好男友，开始跳起她生涩的豔舞，大家都知道她根本不适合这种玩意，不过她又蠢又笨的动作根本引发了大家幹萝莉的原始慾望，学姊慢慢先起她的小洋装，掀到胸部之上，露出黑色得性感蕾丝胸罩，开始玩弄起自己的丰满乳房。

学姊跟着拿出两根自慰棒，一根紫色一根绿色，都有可怕的颗粒。

学姊把紫色的自慰棒黏在椅子上，倒上润滑油，再把灯笼裤跟内裤脱掉，我看到她紧实的肥臀，差点窒息而死。

学姊骑到椅子上，张开双腿，紫色的自慰棒慢慢插入她的娇躯之中，跟着学姊蹲在椅子上上下幹送着自己，另一根绿色自慰棒则放入自己的口中舔弄。

「幹！」六人不约而同的齐声跳出，当此情景还忍得下去的还算是男人吗？

学姊嫵媚的神情瞬间被我们惊得花容失色，连视迅裡的男友也慌张的遮起下体。

大家二話不说，两个字：「轮姦」！

不知道那个该死的混蛋速度特别迅速，一跳出来就绕到椅子前面，两臂架起学姊，老二一顶直接幹进学姊毫无抵抗能力的嫩穴之中。

我一咬牙，挥拳把前面的眼镜仔打倒，捧起学姊的屁股，挺腰扶屌就幹进学姊的屁眼裡，根本超紧，我忙抓起学姊放在旁边的润滑油淋在学姊的屁沟上，这才抽插得起来。

学姊根本来不及哭叫，已经有人跨到她惊慌失措的脸蛋前，抱着她盘起的秀髮开始把她的嘴当穴幹起来，学姊的两隻手也被汲汲营营的另外两人抓住强逼她为两人打手枪，煞时间一个可爱的无辜大学女孩就被五个飢渴的禽兽包围群幹。

落单的眼镜仔不甘示弱，一边叫说射了换我一边拿出手机开始录影，同时他坐到地上，脱掉学姊的黑色膝上袜，抓着她白晰的美腿，开始用下体磨蹭学姊的肥圆脚指。

学姊男友的喊叫声透过学姊戴的耳机隐隐传了出来，不过大家都没空去管她，毕竟此时大家都被肉棒给操纵了。

我的脸贴着学姊的背，她流着汗被我舔掉，好甜！好香！我的肉棒被她的屁眼紧紧包着，从她的胁下探出头，我看到她的男友居然在视迅的对面开始打起手枪来，还异常兴奋！

「啪嚓啪嚓」的声音此起彼落，学姊虽然叫不出声，但她的喉头还是情不自禁的发出「嗯、嗯、嗯、嗯」的闷哼声。

好在狂幹学姊小嘴的同学似乎对学姊的美腿更有兴趣，居然捨弃了学姊的口腔豔唇，蹲到地上学眼镜仔幹学姊的脚指。

学姊猛咳几声，羞愤不堪的说：「你们、啊！啊！快点、住手！」

此时让学姊打手枪的两名快枪手同学不负使命的阻止了学姊的抵抗，他们同时把肉棒塞进学姊口中，连续哆嗦，学姊再也骂不出声，肉棒挪开，学姊的小嘴已经被射满了精液。

学姊的男友见此情状，根本停不下他自慰的行为，张大了嘴抽筋几下，也在卫生纸上缴了械。

眼镜仔不知何时已经射在了学姊的嫩脚上，他颇有闲情逸致的替学姊穿回黑色膝上袜，在旁边观赏我们轮姦学姊。

学姊再美再漂亮、终究也是凡人，就像我们平常根本想像不到她会自慰一样，她居然就在我们的轮姦之下高潮了！

学姊的耳机因为我们的顶送而歪掉滑下耳朵，连眼镜也掉在地上，从耳机裡我们可以听到她男友又兴奋又愤怒的声音说：「小儒，被轮姦很爽是吗？再贱一点啊，再淫荡一点啊！我早就知道妳迟早会被人幹，妳根本就他妈欠插！」

学姊身体快感完全湮灭了她的理智，她见到男友正在视迅对面看着自己被轮姦同时自慰，理智线完全崩坏，甜甜的咧嘴而笑，雪白的牙齿在对面的镜子裡对映照入我眼中，太甜了，我撑不住了！

学姊嗲声叫了起来：「老公，你又硬了，好棒唷，你喜欢小儒被轮姦吗？」

「幹妳娘臭婊子！」她男友愤怒的说，但身体还是不由自主的打起手枪。

学姊发浪实在太可爱、太性感了，我也被她紧密的屁眼连续收缩给夹得全身紧绷，开始要达到颠峰了！

「啊啊！啊！啊！」我全身抽搐，所有血液都往下体衝激而去，我紧抓着学姊的腰，在她白嫩的娇躯上扯出红痕，满满塞在她肛门裡、撑填着她紧密直肠的肉棒瞬间麻痹！

射精！强烈无比的射精，彷彿听得见白柱激射而出的「嘟」声，我把阴囊裡能够挤得出的白浆一股脑儿全都射了出来，毫无保留的灌注在学姊的屁眼裡。

我鬆开学姊的腰，抽出沾满了精液的肉棒，坐在沙发上喘息。

学姊香汗淋漓的窈窕美背滴淋着汗光，如此迷人！

学姊的屁眼流出我的精液，继续被那同学幹着，那同学把她放到电脑桌上幹，居然把学姊给幹到高潮翻白眼，淫水狂溅，把在场所有男士都弄得一身湿。

我渐渐的又硬了起来，拍了几张照，提枪放到学姊的嘴边，凌乱着头髮的学姊满脸通红，自动自发的握住我的肉棒，香舌伸了出来，舔。

最後我们大家轮流在学姊身上射了数次。

我射了四次，分别射在屁眼、嘴、胸部和学姊的脚指头上。

其他人我就没注意了，我只知道学姊的男友射了六次。

最後学姊沦为大家的性爱玩具，每天都抓来泄慾，几个月後，学姊大了肚子，也不知道到底是谁的种，总之不会是我的。