　　　　　　　　　　　　　　失恋后的放纵


作者：kang19902


　　小狼上回发表了一篇关于自己初恋的文章，今天和想大家说说在那之后的事
情。

　　故事开始前，先简单介绍一下背景，小狼高考落榜之后，没有听从家里的安
排，自己一意孤行跑去了外地打工，在人身地不熟的城市闯荡，为的就是当初那
句“等你毕业后，我娶你”；可万万没有想到，跟自己好了４年的初恋女友，刚
刚踏入大学校园短短的几周后，就躺在了另一个男人得身下娇喘呻吟。

　　得知这件事之后，我一度伤心欲绝，背叛，对于那时还不太成熟的我来说，
有如晴天霹雳一般，我一度对生活失去了动力，自甘堕落，整天醉生梦死，过着
非常颓废的生活。

　　直到我遇见了她，我人生中的第二个女人。

　　２０１０年初夏的某个晚上，和往常一样，带着疲倦的身体，我无精打采的
走出闹哄哄的夜店，捏了捏空空如也的钱包，苦笑一声，然后点上了一颗烟，看
着那些喝的醉汹汹依偎在各种男人怀中被带去开房的美丽女子，她们有些甚至还
穿着高中的校服，我心中有一种说不出的滋味。不知道是羡慕那些男人，还是替
那些女孩子惋惜········回到家，熟悉的环境，熟悉的气味，几个月前，
就在这里，这张床上，一对小情人还在疯狂的娇喘缠绵；可谁又能想到，这将是
两人最后的激情？这些挥之不去的阴影，每晚都在折磨着我。

　　日子就这么浑浑噩噩的过着，已经有好几个月没去工作了，以前攒下来的一
点点积蓄眼看就要消耗殆尽，也该再找一份工作重新开始了。

　　连着好几天，我去了几家公司面试，情况都不怎么乐观，一个傍晚，我带着
有些疲惫的身躯，我走进了一家常去的酒吧，在吧台要了扎啤酒，然后坐到边上
的一个沙发上，四下打量着那些穿着暴露的女子，不久之后，我注意到一个很特
别的女孩，她双手捧着一杯酒，怯生生的站在那里，显得很是茫然。

　　我一直盯着她看，女孩左右四下张望着，像是在找什么人，就在这时，四目
相视，女孩先是一楞，接着表现出很不知所措的样子，我举起酒杯冲她晃了晃，
然后喝了一口，此时女孩已经低着头飞快的躲到了人群之中，我无奈的笑了笑，
靠回沙发上，闭起眼睛，思索着今后的打算。

　　一阵凌乱的脚步声，玻璃杯打破的叮当声，加上沙发的上下起伏，我一下回
到了现实中，睁开眼睛，一扭头，只见身边的座位上半趴着一个女孩，等她抬起
头，我看清了她的脸，这不就是刚才那个女孩么！

　　出于警惕，我没有去扶她，这乱哄哄的地方谁也不想惹火上身，我直起身左
右看看了，确定没有什么人注意到这边的动静，我才把注意力放在了她的身上；
女孩现在已经坐了起来，低着头，右手捂着左手，我这才看到她的手在流血，我
将一包纸巾放在了她的傍边，女孩看了我一眼，我对她微微笑了笑。

　　她清理完伤口，很礼貌的吧纸巾递了回来“谢谢你！”“不客气”这时有两
个男的赶了过来，看他们的打扮应该是这里的保安，估计是听到杯子打碎的声响
过来看看；那两个人看了看我们，“哦！没啥事，不小心打了个杯子。”说完我
递给站在前面的那人一张钞票（算是赔偿，顺便打发他们）。

　　等他们走后，我转向女孩：“你没事吧？你的手……”

　　女孩看了看自己的手：“哦……没事……”

　　看女孩没有要离开的意思，难不成是酒托？我试探性的问了一句：“想喝点
什么？”

　　“啊？嗯……随……随便……”女孩的声音很小。

　　我叫住路过的服务员，点了些比较便宜的啤酒。（大家别笑话，我现在没那
么多钱，况且我也不是来泡妞的。）回过身来，看到女孩还是比较紧张，为了缓
解尴尬的气氛，我给她讲了几个小笑话，其中不乏比较露骨的段子，羞得她小脸
红红的。

　　这时服务生走了过来：“先生！您的啤酒”说完她放下杯子，很知趣的离开
了。

　　送酒的女服务穿的很性感，走路时屁股一扭一扭的，我忍不住多看了几眼。

　　“噗～～～呵呵～～！呵呵呵！瞧你那样～～”女孩噗嗤一声笑了出来。

　　我回过头不好意思的挠了挠头：“嗯……刚才……你怎么那么不小心，出什
么事了么？”

　　女孩看了看我，一手托着下巴：“嗯……刚有个男人，可能是喝多了，一直
拉着我……我……我用了全力才挣脱，跑得太着急，不……不小心就……就摔倒
了……剩下的……你……你都知道了……”她说的时候脸还是红红的。

　　我倒了一杯酒递给她，和她碰了一下，喝完我的思绪又回到了今后的打算上
面。

　　“怎么了？你怎么不说话啊！？”女孩把嘴凑到我耳边歪着头说道。

　　她热热的气息混着少许的酒气喷洒在我的脸上，我猛地一惊，回头看着她。

　　她歪着的脸庞真是可爱，也很诱人，尤其是那张微微向上翘起的小嘴。让人
有种忍不住吻上去的冲动。

　　“嘿嘿！～哪有这样盯着人家看的……讨厌……”

　　我赶忙收回了思绪清了清嗓子：“你经常来这地方玩么？”

　　“不是，偶尔才来！”

　　“哦，一个人……”

　　“不是，我闺蜜拉着我来的，我其实也不想来这种地方，太吵了”女孩说完
和我碰了一杯。

　　喝完她接着说：“我不想待在这里……可……可我找不到我的姐妹了，我不
能丢下她……”说完满怀期待的看着我。

　　看着她的样子我一时有点语塞，不知道该怎么回答她了。

　　看我没做声女孩又说：“嗯，要不，要不……”

　　这个女孩有点意思，好奇心促使我把话接了下来：“要不，我帮你找吧！？”

　　女孩仿佛找到了救星似的高兴的“恩！”了一声，我和女孩在熙熙攘攘的人
群中转了两圈也没找到她的姐妹。

　　回到门口，我对她说：“要不我们就在这等吧！”

　　女孩没说什么，我又叫了几罐饮料，两人在哪里边等边聊天，聊天过程中我
得知了女孩的名字，她叫小君，名字很好听，在接下来的时间里对这个女孩进行
了初步的了解，原来她在和男朋友闹矛盾，所以才和她的姐妹跑到这里来的，随
着话题的不断深入，女孩向我讲述了她自己的一些经历。（内容不是关键，省略
掉）可能被她的过去所感动，我不知不觉的就跟她说起了自己的那段遭遇，忽然
发现两人有着类似的过去，真是相见恨晚，这一聊我俩就把所有东西都抛在了脑
后，不知过了多久，身边传来了一个女声：“啊！小君你怎么在这？！”我回头
看了看说话的女子，长相还算漂亮；那女孩看了我一眼，绕道小君身边一把抓着
她的手就走，“啊～你放开～放开我啊！”小君使劲挣脱了出来，“你怎么回事？
不想走啊？”说着那女孩瞪了我一眼接着转向小君：“你想和他睡觉啊？”从女
孩子嘴里说出这样的话实在太难听了，不过我不想惹事，吃回哑巴亏，她两还在
叽叽喳喳争吵的时候，我已经起身走出了门外。

　　“等等……哎……你等等……”刚走了没多远小君就追了上来，我回头看了
看她，又往她身后看去，和她一起的那女孩正站在不远处看着我，“实在不好意
思，我那姐们有点喝多了，嗯……”“哦没事，你回去吧！”“那我改天请你吃
饭，你手机号码是多少？”“不用了，没事”说完我转身就要走，“哎！”小君
一把抓住我的胳膊不依不饶，这女孩还真难缠，这时我看到远处的女孩向这边走
了过来，多一事不如少一事，把手机号码给她，我匆匆的离开了。

　　本来也没怎么在意这件事，第二天中午，一阵手机“嗡嗡”的震动声把我从
午觉中吵了起来，是个陌生的号码，“喂？”“你好，是小Ｋ么？还记得我么？
我是小君！”

　　小君？我一个激灵坐了起来，真没想到会是她，简单的寒暄了几句，小君主
动提出来要请我吃饭，不等我反驳，小君已经把地点说了出来，还嗲身嗲气的和
我撒了个娇。不去是不行了……这一个电话彻底打破了我的生活，匆匆把自己整
理了一翻就出发了；到了约好的地点，她已经等咋那里了，看到我以后，向我挥
了挥手，不得不说她的身材真是不错，前凸后翘，凹凸有致，还有那一头发亮的
长发，是个十足的大美女；吃饭时她说可能要和男朋友分手了，不过她却没表现
出太多的悲伤，吃完午饭，我们找了个茶吧待了一会，下午出去逛街，晚上分别
时还有些依依不舍。

　　第二天一大早，小君的电话就打了过来，听到她的声音，我的心里暖洋洋的，
仿佛一夜之间我就把以前对婷婷的情感，对生活的不满，通通都抛在了一边。

　　那天下午，我接到一家公司的试用通知，算是找到了一份工作，生活从今天
开始再一次进入了正规状态。

　　三天后，我得知了小君和她的男朋友分手的消息。自从婷婷事件以来，已经
将近大半年没碰过女人了，不知道为什么，听到这个消息我的心情变得很激动。

　　有了目标之后，我抓住一切机会在她面前表现，很快就取得了实质性的进展。

　　短短的几天之内她就成了我的女人，我两不是什么善男信女，成为情侣的当
天就在她的家中发生了关系，准确的说从认识她到上床只用了一周的时间。

　　那个中午小君很痛快的答应了做我的女朋友，我也挺开心，下午她打电话给
我，要我晚上到她家里去，说是要我尝尝她的手艺；其实我已经隐约知道了晚上
将要发生的事情。

　　下班以后，我先去买了一盒ＴＴ（后来没用上），然后去她们单位接她，小
君今天打扮的比平时更加的艳丽，她穿了一条白色的低胸连体夏裙，胸前那两团
白花花的嫩肉随着身体的移动而上下颠簸，光是和她走在一起，就已经是热血沸
腾了。

　　回去的途中小君在超市买了些肉和蔬菜，说她手艺很好，今晚一定要让我好
好尝尝。说完俩人相视一笑，当晚我着实好好的品尝了她的美食和她的身体。当
然，这都是后话了。

　　两人有说有笑的走进她家小区的大门，她家不是很大，但是收拾的干净整洁，
看得出来显然是特意准备过了，一关上门我就迫不及待的从后边抱住了她，“啊！”
小君轻叫了一声，扭过脸看着我，然后嬉笑着挣脱了我的怀抱：“这么没自制力
啊！？呵呵！！”说完她递给我一瓶饮料，把我领到沙发上让我先看电视，我哪
能由着她来啊，坐下的同时顺势就把她拉到了我的怀里，抱着就吻了起来，“嗯
……嗯……嗯……”小君双手推着我的双肩，“嗯……先……啊……等下……啊
……先吃饭……吃完……在……嗯……”看她反抗的厉害，我也就罢手了。

　　不过我怎么能坐得住呢，跟着她一起去了厨房，厨房里，我洗菜，她掌勺，
不得不说她做的饭还真的挺好吃，吃完后我们一起收拾碗筷，在她洗碗的时候，
我从后边抱着她的腰，下身紧紧抵着她肥美的臀部，用脸蹭着她的后脖颈：“老
婆，你好香！”小君微微侧过头：“是么？就知道油嘴滑舌！”

　　洗完碗收拾好以后，我很坦然的和她坐在沙发上看起了电视，因为经过刚才
一番交流，我发现自己有点太着急了，都说女人如水，女人的心思细腻，尤其是
在上床的时候，一定要做到体贴，细致，慢慢的撩拨她的情欲，等到她主动表现
出性暗示，这样才能让彼此达到更好的享受。要是操之过急，不但不能得到很好
的性爱，搞不好还会适得其反。

　　两人坐着边聊天边看着电视，过了一会儿，我牵起她的手，把她拉过来坐在
身边，轻轻搂着她的肩膀，用手梳理着她的头发，凉丝丝的，很滑，很顺，小君
歪着头顺从的靠在了我的肩上，抚了一会儿，我的手顺着她的背脊缓缓向下移动，
直到手掌按在了她的屁股上。

　　小君双手环抱着我的腰：“老公？”“嗯？”我转过脸看着她，她微微抬起
小脸：“你好坏！～”“哪里坏了？”我不怀好意的看着她，“讨厌！”说完小
君就又把头埋入了我的颈项间，我心里一乐，伸出左手托起她的下巴，“坏蛋～
～”小君说完很自然的闭上了双眸，看着这个水灵灵的姑娘，我居然莫名的有点
紧张。

　　稳了稳呼吸，我捧住她的脸，探头在她的脸蛋上亲了亲，又在她的嘴唇上轻
轻的点了点，见她没有任何抗拒，胆子也就渐渐的大了起来，歪头含住了那嫩嫩
的香唇，伸出舌头在上面来回的舔舐，然后舌头缓缓的往她嘴里进，起初她还有
点抵抗，咬着牙，后来在我舌头的游动下慢慢的轻启牙关，接着我们的舌头就搅
在了一起，时而猛烈，时而轻柔，同时，我的两只手也没闲着，一手抱着她的身
体，一手隔着衣服握着她的乳房，轻轻的捏揉。

　　她现在开始不停的吞咽口水，随着吞咽发出嗯嗯的喘息声，看她现在的表现
已经是动情了，我握着她乳房的右手慢慢的往下游，轻轻插入她的裙腰，她的小
腹鼓鼓的，软软的，我揉了一会想要继续往下，“嗯嗯……”小君吐出了我的舌
头：“先去洗洗吧！？一股汗味……”

　　鸳鸯浴！一个念头奔了出来，事实证明我想多了，小君让我先去洗，我问：
“为什么不一起洗？”，“一起还能洗啊？我一脱衣服……一脱……你还不是就
地给我吃了啊！！”她边回答边把我推到了浴室里。

　　等我从浴室里出来，推开卧室的门，小君正坐在床边，已经换好了睡衣，见
我要抱她，一闪身灵活地躲开了，然后嬉笑着跑进了浴室，我笑了笑，然后躺在
床上等着她。女孩的闺房就是香……不一会听到外边浴室的门“吱呀”一声，接
着卧室的门被推开了，小君擦着湿漉漉的头发走了过来，她现在身穿一条连体裙
样式的睡衣，上边刚好到盖住她两颗小突起的地方，饱满的乳肉一览无余，下边
的裙摆正好遮住她的大腿根，随着她的走动，里边的黑色小内裤若隐若现，这种
朦朦胧胧的感觉，简直让人喷血……下身快速的挺了起来。

　　她脸红嘟嘟的走到床边，整个人显得楚楚动人又带着几分羞涩，她立在那里，
有些不好意思的看着我。

　　我已经等不及了：“宝宝，快过来！”，小君如同一只乖巧的小绵羊一般顺
从的趴在了我的身边，抬起俏媚的脸蛋的问我：“老公……嗯……喜欢么……”
“喜欢！”“漂亮么？”“漂亮！”说完一把就把她拉到了怀里。

　　我抱着她，不住的亲热，吻着她的嘴唇，揉着她的玉乳，小君纤细的玉手在
我的胸膛和腹部来回的摩挲；我翻身把她压在了身下，双手不停的抚摸着她光滑
的大腿，外侧，内侧，她把大腿稍稍向两边分开，随着抚摸，时而弯曲，时而伸
直，抚摸了一会儿，顺着大腿内侧向上，碰到了她内裤，现在能明显感觉到阴道
口那里的布料已经有点湿润了，这么多水，看来这小妮子还真是敏感呀，我把手
掌按在那里，隔着她的内裤在阴道口和小腹上腹部来回的游走，随着时间的推移
她的呼吸越来越急促，看样子应该差不多了，我双手抓着她的内裤要慢慢将她的
小内裤向下脱去，小君也很配合，她挺起屁股扭动臀部，双腿来回的活动了几次，
她的下身就光溜溜的了，我把她刚脱掉的小内裤拿到两人的面前，黑色的蕾丝花
边，好性感，裤裆中间的地方还有些盈盈的水渍，我不怀好意的冲她晃了晃，小
君羞得满脸通红，伸手一把抢走了她自己的内裤，塞到了枕头底下。

　　我舔了舔她的嘴唇，起身双手把她的睡衣推到了胸前，小君双臂收回来，抓
着已经是一堆的睡衣向上一拽，眼前的景象实在是太美了，随着衣物的退去，一
对圆润饱满的奶子上下晃荡着弹了出来，山峰上两颗粉红色的小奶头硬挺挺的立
在那里，我双手贴着她的小腹慢慢向上游上那对饱满的乳峰，开始缓缓揉捻起来，
那双饱满柔软的乳房在我手中不断变换着形状。

　　当我用手指夹着她早已挺立起的乳头开始揪捏提拉时，小君整个人开始难耐
的扭动了起来，“嗯～～～嗯～～～噢～～～老公～”她嘴里不住的叫喊着。

　　这时候我俯身趴在她的身上，张嘴里含住她右乳的乳头吸吮了起来，左手继
续把玩另一个奶子，右手伸下去在她不算太浓密的阴毛上缓缓摸索。

　　“嗯嗯……”小君也开始主动对我“还击”了，她双手隔着我的内裤摸了摸，
然后直接把手伸了进去，抓住我的阴经来回的套弄起来，这样大概持续了几分钟，
我的肉棒已经涨的受不了了，而且我感觉她的下边也已经完全湿透了，索性起身
迅速脱掉了内裤，然后跪在她的身下，小君是我见过的第二个女人，她的阴毛很
短，也不算浓密，看起来很干净，分开她的双腿，她的阴唇不像是前女友那样粉
嫩，最边上稍微有点褐色，但是里边都是一样的嫩红，不过这种感觉显得她的下
身更加的好看。

　　小君扭了扭腰，她已经做好准备迎合的姿势了，等了这么久，我早就耐不住
了，于是握着粗大的肉棒，龟头顶在她的阴道口来回滑动着，等到沾满爱液以后，
屁股一沉缓缓的挺了进去，“嗯……”她微微皱着眉头轻轻的呻吟了一声，同时
双腿张的很开挺起屁股迎合着让我更加的深入。

　　她的阴道很紧，就像处女一般，就算有淫水的滋润，在我进的时后还是感到
了很大的阻力，包皮被她紧缩的阴道口向后翻起、拉直，龟头前端被温暖的嫩肉
不断包裹着，很热、很滑、很舒服。

　　“啊！老公……你……哦……好涨……你轻……轻点……”小君娇嗲着。

　　我一边慢慢的耸动一边观察着她的表情，随着阴茎的不断前进，小君紧锁着
眉头，上身不断的挺起放下，嘴巴微微张开，小舌头轻揉的舔着她自己的嘴唇，
同时还发出不大不小的呻吟，这骚样！还装纯！？

　　我下身一顶，“啪”的一声两人就紧密的结合在了一起，“啊……哼……嗯
嗯……好涨……好粗……啊啊……嗯……涨死我了……嗯……啊……”小君被撞
的一抖，“老公……哦……你好粗好热……啊……”她说出的每一句浪语都深深
的刺激着我的神经，我慢慢滑动了几下，适应了里边的温度和紧度，开始加大力
气，每一下都深深的插入，然后快速的退出，每一次深入她就会“啊！”的大声
呻吟一下，保持了大概几分钟的时间，她的下身已经分泌出了大量的粘液，感觉
也和开始抽插时有些不同，开始的时候很紧，但也只是单纯的很紧而已，现在的
感觉就像是光着脚踩进淤泥里一般，能很清晰的感到有滋滋的爱液随着龟头的深
入而被挤了出来，往外抽的时候，整个肉棒就像是被吸住了一般，需要用些力气
才能拔出来，同时不断发出“咕叽～啵滋～”的水声，真的就像是泥浆中行走似
的。

　　这种感觉实在太舒服了，我保持着这个姿势和速度，连续不间断的抽插了好
一会儿，汗水都浸湿了我的头发，正顺着脸颊缓缓的向下流淌，可能是因为第一
次和她做爱，加上好久都没碰过女人的缘故。在小君紧窄嫩穴的压榨下，龟头上
传来的麻痒感越来越强，“哦！～”我不由的低吼一声，浑身打了一个激灵，赶
忙放慢了抽送的力度，想要借此来缓解射精的冲动。

　　可是小君的屁股却一直在不停的挺起扭动，看起来她是完全进入了状态，但
是在这么下去我很快就会把持不住的，总不能这么快就射了吧！为了避免难堪，
我向后一撤，把大鸡巴退了出来，深深的吸了一口气，低头看着她漂亮的脸蛋。

　　小君此时面色潮红，嘴里不均匀的吐着香气，下体突然的空虚使她睁开朦胧
的双眼，情意绵绵的注视着我，“老公～不要停下来～～人家正……正……嗯…
…好舒服～～”，说完一手抚摸着我的胸肌，指甲刮蹭我的奶头，一手探下去抓
住肉棒想要让它再次进入自己的身体；现在是该用老招数拖延一下了，我伸手下
去抓住了肉棒上的小手，按在小君自己的阴部，一边引导着让她刺激自己的阴蒂，
一边低头和她接吻，等肉棒上的感觉稍微冲淡一些，我扶正阴茎一挺屁股，“啊
啊～～嗯！……哼嗯……”随着肉棒的再次进入，小君发出了一阵满足的长叫，
她双脚蹬在床单上，努力抬起屁股快速的摇动着：“啊……哦……老公……快…
…快用力……爽……啊……爽死了……嗯……”

　　看着她迷乱的样子，我双手握住她的小蛮腰，下身随着她的扭动快速的往里
挺，感受着她里面每圈蠕动的皱褶对肉棒的摩擦和吸吮，“大不大？……嗯？”
我喘着粗气问她。

　　“大……啊……好大……哦……”

　　“爽不爽……舒不舒服……”

　　“舒服……嗯……嗯……爽……哦……好爽……啊……好舒服……”小君不
断晃荡着脑袋，乌黑的长发散乱在脸上，样子淫美至极。

　　我压下嘴唇，堵上了那张吐气如兰的小嘴，“唔……唔……”小君双臂死死
环住我的脖子回应着我的亲吻，用力的吸食着我的舌头，我飞快的挺动着屁股，
可以感觉到她的小穴在一下一下的缩紧，挺腰迎合的动作也越来越剧烈。

　　我稍稍抬起上身，伏在她的身上，大肉棒像是打桩一般快速的撞击摩擦她的
阴肉。

　　“啊……啊……啊……”小君眼睛眯成了一条缝，头向后仰起，嘴巴大张，
含糊不清的叫喊着：“啊……老……嗯……老公……不行了……啊……啊……好
硬……好热……麻死了……嗯嗯……啊……好痒……好爽……涨啊……哦……我
……我……要……要死……哦……要死了……嗯嗯……”在她浪叫的同时刚才激
吻时留下的口水顺着嘴角流了出来。

　　听到她无比淫浪的话语，看着她浪荡的表情，我抱着她圆润的屁股狠狠的艹
干起来，她的臀肉被撞击的不断颤动啪啪作响。

　　紧窄小穴在不断的撞击摩擦下收缩的平率越来越平凡，小君两条胳膊紧紧抱
着我的后背，手指像小猫似的在背上用力的抓挠，“啊啊啊……嗯……噢……啊
……嗯嗯……”一阵颤抖的大叫声过后，忽然，她的呻吟声戛然而止，双腿双臂
猛的缠住了我的腰身，让我动弹不得，紧接着就感觉鸡巴被她的小穴紧紧的吸住
了，一股火热的水流随之击打在龟头上面。

　　全身短暂的痉挛过后，小君的身体开始不停的颤抖，“嗯嗯……啊啊啊……
老公……啊啊啊啊……”她颤抖的浪叫声充满了整个屋子，刚才一直收紧的小穴
也开始一下一下的抽动，那股温暖的水流随着阴道的收缩涌了出来，顺着我的肉
棒睾丸缓缓的流到了床单上。

　　她的高潮一直持续了几十秒，我还是第一次见到女人这么强烈的反应，心中
的美滋滋的，充满了一种征服感。

　　“嗯……”小君松开四肢，全身软绵绵的瘫在了床上，微睁着雾蒙蒙的杏眼
看着我，我伸手摸了摸她汗湿的脸蛋，捋了捋粘在上面的发丝，低头和她深情的
吻在了一起。

　　我边吻边缓缓的蠕动着腰身，现在小君的整个下身已湿的不像样了，屁股上、
大腿根、小穴四周还有我睾丸和小腹上，全部都湿漉漉黏糊糊的，我想床单上大
概也已经湿成一大片吧！

　　因为刚才的高潮，她的身体非常的敏感，尤其是小肉穴，当我慢慢前后摇动
屁股时，小君“啊！”的叫了一声，这一声短暂而高亢，我没有理会，把她的双
腿卡在臂弯里，俯下身子，腰部用力往前一滚，一团弹性十足的软肉就将龟头给
包裹住了，“啊～～哼～～嗯～～老公～～你～～恩～～慢～～慢点～～啊～～”
她皱紧眉头气喘吁吁的望着我。子宫口那种滚烫的感觉让我舒服的直喘气，等龟
头适应了那里火热的温度，我开始上下左右摇动起腰来，让圆大的龟头抵在她的
秘洞最深处摩擦打转。

　　“噢……啊……太深了……嗯……麻死了……嗯……好烫……求……求……
求你啊……嗯嗯嗯……啊啊……”她的话还没有说完浑身就再次抖了起来，双臂
紧紧的抱住我的肩头，嘴巴张的大大的，阴道最深处开始缩紧，从里向外不停的
蠕动、挤压着我的阳具。

　　“恩……额……嗯……嗯……”这个敏感的女孩打了几个激灵，不均匀的喘
着气，她又达到了一个小小的高潮。

　　“舒服吗？”我把阴茎退出来一些抚着她的脸颊。

　　“嗯……”小君软绵绵的回答着。

　　“小骚货……你是不是一直这么骚啊！嗯？”我看着这个羞涩的漂亮女孩，
边问边开始缓缓的抽插。

　　“啊……嗯……”

　　“是不是啊？……”见她不说话，我狠狠的顶了一下。

　　“哦……哼……不是……啊……不……不是……嗯嗯……”小君眉头紧锁，
双手死死抓着我的胳膊。

　　床上的浪语最能激发出淫乱的效果。

　　“老公……哦……你轻点……啊……”那几句淫言浪语听得小君一哆嗦。

　　她轻添着嘴唇，不均匀的吐着香气，她那样子让我欲火一下就窜到了脑顶，
是啊，这么长时间我一直都在“伺候”她，也该轮到我自己好好的爽一把了。

　　我双手撑在她的身体两侧，屁股开始飞速的活动、抽插，大约又抽送了十几
分钟，小君已经开始向我哀求了：“老公……嗯嗯嗯……你……你还要……还要
嗯……弄……嗯……弄多久……哦……嗯……我……我嗯……我要被你弄死了…
…啊！啊……求你快……快……啊……射……快射给我……嗯嗯……”

　　我趴在她的身上，双手从后边紧紧的抱住她的肩膀，睾丸重重的砸着她的屁
股蛋，卧室里充满了难耐的呻吟声和肉体撞击交欢声。

　　几十秒之后，我再也忍不下去了，开始狂插猛送，“啊！！～啊～～啊啊啊
～～～啊！噢～～哼嗯～～嗯嗯～～”在最后冲刺的阶段，小君疯了一样的狂叫
着，“啊……老……老公……太爽了……啊……太舒服了……嗯嗯……来了……
啊……老公……要来了……啊……不行了……嗯……来了……啊……嗯……啊啊
啊……啊……”随着她阴道的快速收缩，我精关一开，抱起她的屁股“啪啪啪”
的猛艹几下，接着深深的插了进去，全身绷紧抖动了起来：“噢～哦～～宝贝，
要射……射了！嗯！”话音刚落一股股浓稠的热液就从马眼中喷射了出来。

　　我屏住呼吸，龟头顶在她穴道的最深处，伴随着小穴的收缩不停的喷射着，
整整十几秒后我才停住了射精，好久没这么爽过了，射完了最后一滴精华，我哆
嗦了一下重重的倒在了她的身上，“哦……嗯嗯……嗯……啊……哼……好烫…
…好热……”小君被火热的阳精烫的直喘粗气。

　　完事以后，我从她身上翻了下来，仰面朝天的躺在那里，小君喘着粗气侧身
偎在我的臂弯里，稍稍温存了一会儿，突然她“啊！～”的惊叫一声，飞快的坐
了起来，一把抓过枕巾捂住了下身，看着她的窘相我扑哧一声笑了出来，接着爬
起来坐到她身边，一手搂着她的香肩，一手拿着枕巾为她擦拭着从阴道中流淌出
的精液。

　　擦拭干净后，小君扭头噘着小嘴儿看着我：“哼嗯！混蛋！你还笑……还笑
……都怪你……射……射这么多……你看都……都流出来了！”

　　我色迷迷的拉过她的小手，把它按在了床单上，刚才两人缠绵时流出的爱液
已经把床单打湿了一大片，“骚老婆……看看……你流的满床都是，我当然要配
合你了……”

　　“你……你……哎～～你讨厌……”她使劲把手抽了回去，羞涩的打了我一
下。

　　“宝宝，呦～还不好意思了？哈哈！”

　　“嗯哼……流氓……色狼……大坏蛋……哼哼……”小君边骂边娇滴滴的依
偎进了我的怀里。

　　抱着她热乎乎的身子两人一起倒在了床上，抚摸着她光滑的背脊，和她窃窃
私语，小君说她的初夜给了她的前男友，我是她的第二个男人，她还说凭她的感
觉我一定有过好多女人，听得出来她说话时酸溜溜的。其实我只是做的比较多而
已。

　　我没有反驳，此时说什么都是多余的，我只是探头在她的鼻尖上亲了一口，
把她抱得紧紧的。

　　刚才消耗了太多的体力，没一会我就变得迷迷糊糊了。

　　不知道过了多久，我隐隐感到胸口有湿热滑腻的感觉传来，“嗯……”舒服
的伸了个懒腰，睁开眼睛只见小君趴在我的身上笑嘻嘻的看着我，我冲她一笑，
伸手摸了摸她的小脸。她低头伸出舌头开始接着在我的胸膛上添吻，她的舌尖有
如小蛇般的在我乳头上舔舐，打转，然后沿着我的身子不断向下亲吻。

　　肚脐、小腹，全都被她仔仔细细的添了个遍，真是舒服，接着她又从下向上
一直舔到胸口，同时用手不断抚弄我的睾丸和半软不硬的肉棒，我闭起了眼睛，
舒服的叹了一口气。

　　“哦！哦～～”下体忽然传来的温热湿润让我的身体一下绷紧了，顺着感觉
往下看去，眼前的一幕是如此的淫美，小君双手握着我的肉棒，嘴巴含着整个龟
头，上下的吮吸套弄着，那一刹那，我的感觉真的很难形容，全身的血管仿佛都
要炸开了。

　　小君见我在看她，吐出了肉棒，用充满淫欲的眼神看着我，接着伸出嫩嫩的
小舌头，压在圆圆的龟头上快速的舔了一圈，然后一口含住我的肉棒不断添吮。

　　这是我第一次体验口交，受到这样的刺激，大肉棒不断向外分泌着粘液，小
君在吸润时发出“啾啾”的声音，过了几分钟，这种特殊的感觉让我实在是忍不
住了，“哦哦～～老婆～～要～～射了！”，我的本意想让她停下来，可小君不
但没有减慢速度，反而更加快速的上下套弄起来，时不时还把自己的嘴巴张得大
大的，让龟肉进入她的嗓子眼，食道的蠕动加上视觉上的刺激，短短几个来回，
我就坚持不住了，下体一麻，双手死死抓住她的脑袋，屁股用力的向上挺起，伴
随着全身不规律的抖动，浓稠的液体喷射而出……“嗯……嗯……恶……咳……
咳咳……咳咳……咳……咳……恶……恶……”伴随着一连串剧烈的咳嗽，小君
挣脱了我的束缚，一下趴在了床边，大口大口的干呕了起来；看着她的样子我一
下慌了神，赶忙爬起来，拍着她的背，小君又干呕了一阵，气喘嘘嘘的侧躺在了
一边，少量白色的液体顺着她的嘴角缓缓的流淌到了床单上，看着她满是泪水的
脸颊，我的心一阵搅动，拿了纸巾帮她清理了起来，她微微皱起眉头不停地喘着
气，这可怜兮兮的样子真让人心疼。

　　等她的呼吸恢复平静，我下床去洗手间拿了块湿毛巾，擦拭着她的脸颊和胸
口，刚才她挣扎着吐出肉棒的时候有一股精液流了出来，粘在了她的乳房周围。

　　“咳……咳咳……老公……咳……”等我再次回到床边时小君伸出一只手拉
住了我的胳膊：“老公……咳咳……抱抱我……”

　　她的声音还略带嘶哑，嗓子里还残留着一些粘液，时不时的咳嗽几下，我心
疼的把她拦在怀里，轻柔的爱抚着她的秀发，把嘴贴在她的耳边不停的自责。

　　小君也像是受了极大的委屈似的，把我抱得紧紧的，不久之后两人相拥着睡
去。

　　后来小君告诉我，她根本没想到我会那么激动，原来她前男友每次都让小君
为他口交，从来也没有这样过；听她说完，我有点自愧不如，自己因为一时冲动
尽然让心爱的女孩受到了伤害。

　　这算是一个小小的插曲吧！

　　第二天晚上我们在外边吃了晚餐，有了昨天的亲密接触，一回家两人就迫不
及待的抱在了一起，互相撕扯着对方的衣物，倒在床上的时候已经是赤裸相见了。

　　互相爱抚了一会儿，小君坚持要再为我口交一次，由于昨天那次我没控制住
伤到了她，所以今天我只是让她给我添添就可以了，不得不说她的口技实在是太
好了，被她的小嘴儿一裹一吮，龟头立刻就暴涨到了极点，再加上那条滑腻腻的
小舌头像蛇一样的缠绕着龟头后面的沟壑，我想克制都克制不住，“哦……宝宝
……”在我还有理智的时候，坐起身赶快把她拉了起来，和她亲了个嘴：“宝宝！
呼……可以了！”

　　小君色色的看着我，“这么几下就忍不住了啊！呵呵！！呵呵呵！！坏老公
……”说完她做了个很可爱的鬼脸，双手推着我的胸肌，要我躺下，然后主动跨
坐在了我的身上。一面慢慢的套坐下来，一边红着脸对我说：“老公……过两天
我……嗯……我快来事了，啊……趁现在……哦……好好疼我吧嗯……”怪不得
她今天表现的这么主动呢，原来要来大姨妈了啊！

　　说完小君骑在我身上，上下活动起来，两颗雪白的大奶子随着她身体的起伏
而上下颠荡，“嗯……老公……好深……嗯……爽……嗯……”

　　我一动不动的看着她，任凭她在我身上晃荡着身体，不一会儿小君就已经是
气喘吁吁了，“啊……嗯……太深了……嗯……好爽……嗯嗯……”这小妮子今
天真是浪荡的厉害呀，淫言浪语说个不停。

　　“老公……哦……我……我……”她的额头都见汗了，小脸红红的望着我，
向我求助，我微微一笑故意装傻：“骚老婆，骚宝贝，怎么了？”

　　“嗯……你……哼……啊……快……嗯……你快点动啊……我不行了……快
……快使劲……嗯嗯……”她边说边上下使劲的套坐……“刚才是谁说我不行的？
嗯？小骚货？”说完我双手卡住她的腰，向下一按小君“啊啊！～～～”的叫了
一声，大肉棒劲根插入了她的嫩穴中，让两人的耻骨紧贴在了一起，然后我掐住
她的腰不停的扭动屁股，迫使两人下体的结合处磨擦起来。

　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯……哼……”里边子宫颈口被龟头顶着，外边阴蒂被
不断的摩擦，这样的双重刺激使她有好几次都想要向上蹿，但是腰被我死死的钳
住，动弹不得，只能用力的将身子向前一下一下的挺动；她双眸紧闭用上牙咬着
下唇，强忍着快感“嗯嗯”的哼着，“宝宝，别忍着，喊出来，喊出来我就让你
升天……”听我这么一说，小君的脸更加红润起来，轻轻的的“嗯！”了一声，
双手按在我的胸前，小蛮腰飞速的扭动起来，凭着自己的感觉磨蹭她最敏感的部
位，“嗯……啊……啊啊……嗯……哼……啊啊啊啊……”不一会儿，她就大声
的叫了起来。

　　“啊！啊……老公……啊……我……嗯嗯……哦……快……快……啊啊嗯…
…”小君的浑身无力的娇喘着，双臂弯曲，身子前倾，已经快要完全倒在我的身
上了，浑身颤抖的厉害，屁股活动的速度也慢了下来，看起来她马上就要高潮了，
现在该是好好帮她一把的时候了；我迅速将双腿曲起来，臀部用力向上挺，双手
用力捏着她丰满的臀半；配合着她的动作快速的抽插扭动，让大鸡巴在她的小肉
洞里不停的打转摩擦，“啊啊……嗯……嗯……啊啊……噢噢……嗯嗯……”小
君的阴道开始一缩一紧的，最后她“啊～～”的一声大叫，身子猛地一抖，一阵
阵间歇性的颤抖和痉挛，接着软软的瘫在了我的身上，火热的阴液冲刷着插在里
边的肉棒，随着那张小嘴的一张一合，粘稠的液体顺着我的睾丸源源不断的流了
下来……我让她趴在身上休息了一会儿，抚摸着她光滑的背脊，歪头含住她还在
吐着香气的嘴唇润了润，然后翻身把依旧软绵绵的小君压在了身下。

　　“嗯嗯……哼……老公……人家好累……你……嗯……你饶了我吧……哼…
…”小君雾蒙蒙的双眼实在是太勾人了，那妩媚劲只有在她高潮以后才能显露出
来。

　　“宝宝，哥哥再让你爽一次，嗯？”我被她的样子撩拨的满腔欲火，不管她
祈求的话语，把她的双腿架在自己的肩上，下身开始快速的抽动。

　　“啊～～啊！！啊啊～～嗯！哼～～老公……嗯嗯嗯……呜呜呜……”小君
被顶的翻了几次白眼，眼泪顺着眼角流了出来。

　　看来她的确是累得厉害，我有点不忍心了，放下扛着的双腿，让她平躺着，
把她的双腿放直夹紧，这样她就不会感到太费劲，而且下体会变的非常紧，动起
来龟头会被里面的层层褶皱刮的爽快无比，很快就能射出来。

　　我伏在她的身上，双腿向内并拢慢慢摇动屁股，“哦……”“哼……哼……”
两人同时喊了出来。一番云雨过后，在小君断断续续的哼叫声中我把自己的精华
送入了她的体内……后半夜我被她给弄醒了，打情骂俏后，自然就少不了一场缠
绵的大战……第二天我两都没有去上班，整整在床上睡了一天才缓过了精神。

　　这几个月中，虽然我们经常逛街，Ｋ歌，晚上回去做爱，可渐渐地，我发现
小君有些变化，她的话少了许多，经常在洗澡的时候偷偷的打电话，这些我都知
道，在想想自己，何尝不是怀里抱着小君，脑中却想着前女友呢？

　　当小君告诉我她无法忘掉得到她第一次的那个男人时，我并没有感到悲伤或
是难过，也许，我们并不是真的相爱吧，或许，正是因为这个原因，每次看着她
服下避孕药，我都不会感到任何的惭愧。我和君只是在互相空虚寂寞的时候遇到
了彼此，在一起只是为了掩盖心中的那份悲伤，等内心的伤痛慢慢消退，分开也
是迟早的事。

　　摊牌后，整整一天，谁也没有说话，晚饭后小君去洗了个澡，出来时全身光
溜溜的，我看着她，她看着我，然后同时笑了起来。

　　上床以后，我将她缓缓的揽在怀里，轻轻的吻她，从额头一路向下，眼睛、
脸颊和嘴唇；小君吐出软软的舌尖和我纠缠在了一起，很温柔的互相吮吸着。

　　那晚，我们做了四次，每一次都接近疯狂；第二天上午小君告诉我她要走了，
离开这座城市；傍晚，我送走了她。回到她前男友的身边，希望她过得还好。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
