前言：

　　几个月前出了一次国，那是一个奇妙的地方，整个行程详细的说，足够写成一
部书了。

　　元元不是旅遊网，所以删除了旅遊部份，只保留一些特殊情况，加上一点豔
遇，就成了这一篇「奇异旅程」。

　　我去的地方比台湾落後些，为了尊重别人，所以我不写出地名，整篇「奇异旅
程」分为四部份，１.初航２.异域３.豔遇４.回航、这之中只第三部份有些颜色，不
知是否能合各位味口。


一‧初航

　　想想真是窝囊、孩子大学都快毕业了，自己却没出国过，而第一次出国却为了
工作、真是的……

　　我自己确确的知道、这是第一次出国，不过、根据「阿土伯」的说法、我这一
次出国算是第二次了。

　　阿土伯是谁呢？阿土伯是一个乡下的土财主，今年九十多了。阿土伯早年务
农、土地一大片、却没读过书。早几年政府建高速公路，巧不巧高速公路从阿土伯
土地上经过，就这样阿土伯领了一大笔补偿金、一夜之间成了亿万富翁。

　　有了钱的阿土伯一时之间也不知怎麼办。匆匆过了几年，政府开放国人出国观
光、阿土伯也跟人赶起了热潮，出国关光了。阿土伯要出国、儿子们只好奉陪，派
了两个孙子充当保鏢、全程相陪，兴冲冲的搭机出国玩了几天。

　　几天後阿土伯风风光光的回来，同辈问起阿土伯出国到底去那裡、好玩吗？阿
土伯高高兴兴的大声宣佈：这一次他孙子是陪他去「澎湖国」。

　　「澎湖国」、嘿嘿嘿……

　　阿土伯第一次出国是去「澎湖国」，阿土伯的意思我懂。他去了机场、搭上了
飞机、飞机飞往令一个地方、双脚已离开了台湾，所以他去的地方是另一个国家，
那地方叫「澎湖国」。

　　老人家没读过书、大字不识一个、一辈子都在乡下、除了种稻子其他一概不
理，所以闹了一个大笑話，也很可爱。

　　所以根据阿土伯的理论；早几年我也出过一次国，那是早年服兵役时，去的是
金门。那一次是搭船、双脚也离开了台湾，只是不知道有没有人承认「澎湖国」和
「金门国」、除了阿土伯之外。

　　「金门国」不算「国」、所以这一次的远行仍是我的初航。


二‧异域

　　同样的黄脸孔、同样的身高、微黑的皮肤、看起来跟台湾似乎没什麼不同，只
是一开口、玩蛋，完全听不懂的语言、这才记起自己是身在异域。

　　刚湧起身在异域、正不知该怎麼办，迎面却看到自己的名字大大的就在眼前竖
起，正是接机着。

洗尘宴热烈而温馨，异域的合夥人安排令人窝心。

　　身高约１６５、体重约５０、三围适中，稍嫌美中不足的是微黑的皮肤，她的
名字叫「爱华」（当然是假名、只为了行文方便）。合夥人表示、我在此地期间，
「爱华小姐」充当我的翻译、全程相陪。

　　「爱华小姐」中文流利，居然还是当地的大学毕业，２０刚出头，标緻得很。
轻声软语、温柔又听話，一付随你怎麼办的姿态，刚到异域、便已迷失。

　　翌日开始工作，「爱华小姐」真是全程相陪，我做的其实很简单，因为是跨国
合作，一些技术转移早就做好，我的工作只是帐目整理、处置一些呆帐，双方交待
清楚便行。

　　在我之前，早有几批人来过，我是最後一个了。我回台湾候、便不再派人来，
所以几天下来，我终於明白了一点，为什麼「爱华小姐」有一付随你怎麼办的姿态
了，因为想合法到台湾，我是她最後的机会了。

　　看着「爱华小姐」令我想起了「寻秦记」裡的「项少龙」，分别的是项少龙是
经由时光隧道给送回古战国的、他可回不来。而我是搭飞机来的，随时可回去、这
大大的不同。

　　「爱华小姐」的全程相陪，是合夥人的特殊安排，「爱华小姐」条件不错，合
夥人更拍胸保证「爱华小姐」是原装「处女」，只要我愿意，「爱华小姐」就是我
的。

　　我一直不知道、我的身价如此之高，居然有美女等我点头，而且不止一个，除
了「爱华小姐」，其他一些女孩居然也持相同态度。候来我才知道，因为我来自台
湾、生活条件比当地人好太多了，而且又是最後一个派来的人，所以只要我愿意、
所有女孩都自愿跟我上床，而我要做的只是带她回台湾。用什麼名目都行，老婆或
是女佣、再不然出个聘书也好，只要将她们带回台湾。

　　我觉得自己像个皇帝似的，所有女人等着我宠幸。原来寻秦记裡的情结在这个
世界还真的会发生，女孩可用自己的身体来寻求更高的生活享受，年轻女孩更不择
手段，那男孩呢？当地年轻男孩该怎麼办？

　　身在异域才知台湾还是不错的，异域女孩想尽办法脱离自己的生活圈，为的也
不过想往另一个桃花源而已，而台湾人的桃花源在那儿，台湾女孩是不是会用同样
方法呢？想想、真令人心寒。

　　我实在不相信，有一天我会为了女孩倒追而不知所措。

　　为了躲开「爱华小姐」，我找了一个小伙子〈小虎〉相陪，出差去了。

　　异域合夥人的生意网散得真不小，今天要去的是一个小地方，帐目却不少，合
台币约二十万左右，这是一笔呆帐，我得去看看。收得回来便收收不回来时看情
况，我是有权将这笔帐涂消的，这只是夸国合作的一个诚信问题，只要不是对方蓄
意侵吞，一切便没事。

　　找到了小盘商，没事，很容易解决。摆平了帐目，小盘商又很客气，多待了一
些时间後，天色已晚，只好留宿了，找了一家小旅馆住了一晚，因为第二天还得往
另一地去。小地方小旅馆，只有一人服务。

　　一宿无話，正矇矇间，似乎有人叫起床，看了看手錶、清晨六点，旅馆女主人
一脸抱歉的样子，说了一些話，我可一句也听不懂。小虎听了後转述我：「老闆娘
说对不起，她要上班了、怕来不及、要我们先把住宿的钱付了，她去上班，我们高
兴睡多久都行」。

　　听完小虎的話，我不禁傻了眼，这真是他吗的从何说起，住旅馆睡觉睡了一半
被叫醒付帐，世上真有这种事，而又让我碰上。一肚子气却又无处可发，只好先付
了帐，也不想睡了，一肚子气那睡得着，现在想来，唉！异域到底是异域，这种事
在台湾一定不会发生，到底我们比他们进步好几十年。
分享分享0
收藏收藏0
支持支持1
反对反对0

回复使用道具检举
ptc077
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子952积分985 点潜水值24359 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 5 小时前|只看该作者
三‧豔遇

　　你可有这种经验，整个公司所有女孩排队等着跟你上床？我就有，可是老子不
高兴。所以要说豔遇，光是跟整个公司的女孩，说都说不完，只是这种豔遇是要命
的，随然当时不用付钱。真正的豔遇却是不用负责的，事情的发生，我也想不到，
那一天……

　　处理呆帐时、我是带着小虎的，这小子道也听話，带着他随然比不上带着「爱
华小姐」，却也不用耽心，那一天是到一处小盘商处。

　　小盘商的事容易解决，当地人也不作假，但是其中难免有些商品真有暇疵的，
这类商品除了承担损失，也没有其他办法。

　　小盘商找出其中几个案子，带着我这个「钦差大臣」直接到了消费者家中，摆
平了几件，其中一家只有女主人阿珠在，阿珠一听这个「钦差大臣」是台湾来的，
态度立刻不同，热情招待，几句話就把小盘商赶回去，只留下我和小虎，阿珠忙进
忙出的，不多久带来了一个女孩，阿珠介绍了那女孩叫阿花，带着小虎就出门了，
现场只留下我和阿花。

　　望着阿花，剎那间我真不明白发生了什麼事情。

　　这阿花年约30（我年岁不小了，30的女人在我来说，幼齿的很，至於十几岁
的女孩、想也不敢想）身高约160-165之间。短髮、体重和三围看起来都很适中，当
然具备当地人特徵、皮肤微黑。妙的是阿花能说一点简单国语，因为先说話的是
她。简单的沟通候，反正四下无人，这送上门的妙货，不吃白不吃，至於吃了会不
会变白痴，这！管他的。

　　脱衣服的速度静又快，阿花是自己脱的，刚看到阿花脱下洋装，半托式的白色
乳罩把整个乳房挤出了一道乳沟，阿花左手向後一勾，乳罩就不见了，剩下的一条
三角裤，只是普通棉质的白色小三角裤，不特别、也不显眼，只见阿花一弯腰，那
小三角裤又不见了。於是，一个女体、发育完全，那双乳房至少34以上，我估计、
一手恐怕握不住，两腿并拢、双腿交叉处一丛黑，阴毛看来并不多、也不长。一个
漂亮、看起来成熟、丰满的女体，赤裸裸的站在我面前，而我却只脱了一件上衣。

　　赤裸的阿花向我作了一个看起来很漂亮的姿势，笑了笑，走向我，替我脱起了
裤子。这档事经历了不知多少次，被女人脱裤子却不多，平常都是自己来的，如今
一个漂亮、丰满又赤裸的女人在你面前替你脱裤子，看起来、皇帝我是当定了。

　　长裤之後就是内裤了，阿花动作快得很，脱光了我的裤子，一把就抱紧我，嘴
唇立刻贴上了我的嘴唇，完全主动。一翻拥吻，接着是倒向床上，阿花仍然压着
我，吻我胸、用舌头舔我，从头开始，胸膛、腹部、一直到老二，再到脚、又回到
老二，在这地方花了最多时间，直吹得我老二硬梆梆的，真受不了。一翻身换我压
着她，捏住她的两个小乳头，把头埋在两乳间，深吸一口气，这个异域女孩看起来
不怎样，模起来却挺够味，滑滑的感觉，有意思。两颗硕大的乳房向上挺立着，微
黑褐色的乳头顶在乳房之顶，嘴裡轻轻嗯着，一付浪女的姿态，玩过了乳房转向阴
户看去，扒开她的双腿，阴毛并不很长，看了一眼阿花的阴户，怪了，没有大阴
唇、也没有小阴唇，就那麼一个小洞洞，在稀疏的阴毛间，却已湿漉漉了。

　　我见过的女人不算少，如此奇特的一个阴户，我可没见过，不免多看了两眼，
原来不是没有大小阴唇，大小阴唇是有的，只是太小了，小了大约十倍，一点点肉
片躺在两旁，看起来就像没有大小阴唇似的。微黑的皮肤，使阴户看起来也是黑黑
的，扒开洞口一看，嗯！还是粉红色的呢。这说明阿花应是一般少妇，不是风尘
女，所以阴户裡仍是粉红色，不管了，先插了再说。先用一根食指向阴道裡插进，
嘿！还蛮紧的，大概不常挨插吧，用食指插了几下，阿花又发出了一连串的轻哼
声，食指向阴道再插，阴道内好像不太平坦，一颗一颗的肉瘤子，模起来挺舒服
的，又多插了几下，阿花又哼声连连，阴道似乎更湿了，阿花轻哼中，我在下、
她在上，她抓紧了我的阴茎，猛一下塞进了口裡，这一下成了６９式了，我加紧了
食指的抽插，阿花拼命吸我阴茎，连阴囊一起塞进口裡，吸得我真受不了，忽觉得
阿花的阴道一阵阵抽搐，我知道阿花高潮来了。

　　阿花的哼声稍大了一些，趴在我身上，一动不动的，我的阴茎仍塞在她口裡，
就这麼含着。我知道她高潮来了一次，也不管她，转过头来吻着她的唇，双手又模
上了她的胸前双乳，下面扶着阴茎，顺着势子，一下就插进了阿花的阴道，随着我
的插入，阿花又哼了一声，我慢慢的，一下一下的插，阿花一声一声的哼，插得阿
花整个阴道又是一阵湿。约插了二、三十下，阿花似乎回过了精神，望着我直笑，
我做了一个手势，表示要她换到上面来，我抽出了阴茎，躺到床上，整根阴茎湿漉
漉的，正想擦一擦，阿花却一口又含上了，哦！真是舒服，一股电流湧上脑际，阴
茎硬得铁一般，看着阿花的小嘴吸着我的阴茎，一双手都不知要放那儿了。

　　阿花吸干净了淫水，跨着身子，蹲下屁股，左手两指拨开自己阴道口，右手抓
着我阴茎，慢慢的屁股往下坐，哼了一声，屁股直坐到底，阴茎被紧紧包在阴道
裡，我觉得挺好、挺舒服，阿花却又软了下来，抱着我直喘气。

　　阿花喘了几声，抬起屁股一上一下，左手揉着自己双乳，右手五指叉开，叉住
自己头髮，一声一声的哼，屁股上下动个不停，我躺着看着阿花，一下紧接一下插
着自己小穴，双手抚着阿花的屁股，哦，好舒服，不管了，射了算了。

　　在阿花屁股一上一下的动作下，阿花哼了一声更大的，阴道又是一阵阵的抽
搐，她的高潮又来了，在阿花的抽搐动作中，我也舒服到了顶，一阵酥麻传遍全
身，阴茎连连抖动，阵阵急射，一串精子急射进阿花子宫深处，射得阿花又是阵阵
抖动，哼声不停，紧抱着我，一双硕大乳房压着我胸膛，我也紧紧的抱着阿花，嘴
唇堵住她的嘴唇，久久的。

　　一场不算很激烈的肉搏战静止了，长长嘘了口气，阿花仍躺在我身上，我的两
手在阿花身上抚摸着，阿花挺起身子，我软掉的阴茎脱离阿花的阴道，一股淫水和
精液混合的乳白色液体、顺着阿花大腿往下流，阿花理都不理，任由淫水和精液流
下，仍紧紧的抱着我，我翻个身扒开阿花大腿，又看了一次阿花的阴户，阿花嗯嗯
阿阿的，似乎仍再高潮中。

　　阿花那没有大小阴唇，就那麼一个洞，这种不知是奇、还是怪的阴户，居然在
我的异域之行碰上，甩甩头，看了看阿花，整个过程没什麼話、只有动作。穿好了
衣服出了房门，在大厅裡，阿珠和小虎静静的坐着，看着我出来，小虎向我笑笑，
望着小虎、我也笑了笑。

　　透过小虎、向阿珠辞了行，阿珠和阿花看了看，我又抱了抱阿花深深的吻了阿
花，这才转过头，走了。

　　回程时我问小虎，阿珠说什麼没有，小虎却说阿珠带他到外头逛了一圈，就回
来在大厅裡等，直到我出来。小虎这一说，我也迷糊了，整件事，突然来、突然结
束，真是挥一挥衣袖、不带走一片雲彩。


四‧回航

　　阿花的事件烦了我许多天，阿珠这女人肯定有丈夫，她自己红杏不出墙，找来
阿花跟我来了一场没有结果的肉体遊戏，这种事、我是当事人都莫名其妙。至於小
虎这小伙子，倒也真帮忙，从头到底一声不吭的，害得我也不知如何对他。

　　以後的日子，阿花没什麼消息，牵红线的阿珠也一直不说話，就好像那件豔事
从没发生过似的，事情的发展既然如此，那、算了，不去想了。

　　日子一天过一天，此次出差的期也满了，事情也圆满完成。临回国前一天，与
合夥人谈了一次，没找出什麼错误，公事圆满。私事方面，合夥人仍不死心，再一
次推荐「爱华小姐」，仍然不敢碰这朵花，敬谢了合夥人好意，想起小虎这小伙子
做事还可以，慎重的向合夥人提起小虎，请予重用。又见了小虎，谢了他几个月的
相陪，想送点什麼给他，使终找不出，想起台湾人送红包的习性，终於包了一个小
红包给小虎，小虎接受了。看他高兴的样子，自己也很高兴，台湾的红包文化，真
是放之四海而皆準。

　　临上机时「爱华小姐」来送行，看她一脸失望的表情，我实在很抱歉，狠狠
心，挥挥手、上了机。

　　近四小时的飞行，又看到了我熟悉的土地，一别几个月的同事、朋友，鼻头一
酸，差点掉下泪来。

　　大老闆亲自接机，见了我，拍拍肩、说了一句：「好玩吗！」。「好玩吗！」
几个月的异域日子，爱华、小虎、阿花，俱往矣！

　　　　　　　（全文完）