奇异的闹婚风俗

　　世界之大无奇不有，在偏远的地方总是有着很特别的的习俗，这个大山深处
的村裡闹婚的习俗就是远近闻名，每当一对新人喜结良缘之时，同村的青年都热
衷来闹洞房，他们在闹洞房时会玩有些离谱的遊戏，因此新娘被佔便宜，甚至遭
猥褻都是很可能的。这个习俗不知道从什麼时候开始的，虽然所有人都知道这是
陋习，但是个人也很难改变，这个习俗就这样代代传了下来。

　　这故事说的就是这个村裡的一起闹洞房的事，这个故事裡的新娘是外地人，
大学毕业後来到大城市裡打工，後来她认识了同样在这个城市打工的新郎，两人
交往以後情投意合，很快就同居在一起。

　　两人的小日子过得挺甜密，後来新娘又跟他一起回到了故乡创业当起来小老
闆。举办婚礼前，新郎有些犹豫，他就是犹豫老婆是否能接受家乡的这个风俗，
开始新娘也吓了一跳，但是仔细考虑未来的生活她还是同意了，新郎非常感激老
婆的通情达理。


　　　　　　　　　　第一部份：婚宴上的阴谋，支开新郎

　　当白天热闹的婚礼告一段落，夜幕刚一降临，闹洞房的人就来了，照例是大
摆宴席继续吃酒，酒席宴上闹洞房的小青年们问新郎：「新娘这麼漂亮又是外乡
人，她能接受咱们这儿的闹洞房的规矩吗？」新郎把胸脯拍得山响，并表示，她
是嫁过来的媳妇，当然遵守我们这裡的规矩了。

　　众人继续划拳以助酒兴，新郎喝得有点多了，划起拳来频频失败，最後被罚
围着村子跑一圈，新郎无奈只好绕村子一週跑。出了家门後，新郎心裡开始有些
担心洞房裡的新娘，但转念一想，有那麼多人在，大庭广众之下，最多他们也就
吃吃新娘子的豆腐，应该不会太出格；再说村子不大，自己很快就能跑回来，他
这才放心。但他万没想到的事，之後发生的意外竟然使新娘在洞房内受辱失身，
而且不止一人侵犯了新娘。

　　第二部份：调戏新娘，脱光新娘的衣服，抚摸新娘的丰满乳房，强行摸碰新
娘的下身，令新娘失去反抗的意志。

　　他们见新郎已走，虽然没人说什麼，但只见众人马上眼睛发亮起来。

　　有人嚷嚷道：「吃也吃得差不多了，天也已经晚了，该闹新房了吧？」

　　这提议大家当然是一致通过，便一齐湧到新房，裡面男方家的亲属，女方家
的亲属一个都找不到。按照这裡的规矩，闹洞房只能是新郎新娘两人在场，因此
他们只能迴避。

　　新娘此时正坐在床边，听到脚步嘈杂，知道是闹洞房的人来了。新娘一身红
色的旗袍，除了展现女人的曲线美以外，还尽显主人端庄、大方、沉静、典雅的
知性气质，远远的好像还能闻到新娘身上散发出的那种让人无比舒服的幽香。

　　按照惯例，他们先灌了新娘几杯酒，新娘不胜酒力，几杯酒下肚後便满面红
雲，把佳人衬托得更美了。

　　他们趁新郎不在，想藉机佔点新娘的便宜，於是有人出面对新娘说他们要帮
她丈夫检查新娘的身体，而且是要脱光衣服检查，还说是当地闹洞房的风俗，新
娘脸上顿时害羞的红了起来。

　　新娘听新郎说过当地的闹洞房风俗比较特殊，所以也有些心理準备，但这个
要求也有点离谱，开始新娘不肯答应，但丈夫不在身边，新娘孤身一人也架不住
他们忽悠，无奈，只好同意他们的要求。

　　新娘害羞的开始脱衣服，衣扣一个个的逐渐解开，肉色的上衣自肩上滑落，
露出新娘丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，丰满的乳
房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半，而此时房间裡所有的阴茎
都硬起来了。

　　很快，新娘的衣服被一件一件脱光了，当褪去胸罩一剎那，新娘傲人的双峰
像是爆裂般地从裡面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，新娘的柳腰显得更纤细
了，最後新娘一丝不挂全裸着面对众人。

　　但见洗尽铅华的新娘乳房高耸、乳头茵红、体香四溢，那条由胸部一直到屁
股的玲瓏曲线，就足够使男人丧失理智。新娘的胴体正散发着如同春药般诱人的
体香，简直有一股逼人的豔丽，新娘那柔弱无助的神情更激起男人摧殘的性慾。

　　房间内的人都已经慾火焚身，此情此景，令男人们直流口水。看够了新娘的
胴体还不过癮，他们见一计得逞之後，马上得寸进尺，还想更进一步的佔新娘的
便宜，於是起哄说还要检查奶子的真假。

　　新娘对他们说：「这个还用你们检查？我老公早已经检查过了。」

　　他们说：「那不一样，这就是这个风俗的规矩。」还推举出了新郎的小时候
的好朋友阿龟来实施检查，新娘见他们这麼说，觉得也许是当地的风俗，不彝有
诈，只好默许了。

　　阿龟走到新娘身後，两隻粗臂从新娘腋下穿过，粗糙的手掌就这麼由下向上
包覆住柔软滑腻的双乳，阿龟在那一剎那所感受到的触觉是一种说不出的舒服，
阵阵的快感湧上心头。

　　随後，新娘的双乳随着阿龟用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗
糙的巨掌裡变形着，原本应该是属於新郎才能拥有的乳房，却随着阿龟手掌的搓
揉，渐渐地涨鼓起来。阿龟贪婪地褻玩着新娘的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人
面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

　　指尖在乳头轻轻转动，新娘能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。阿龟仍然
佔据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄，新娘全身觉得战慄，最初的嫌恶在逐渐地消
失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

　　被男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂
躪，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躪，新娘的乳房已被抚弄得饱饱满满的。
已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主
人的羞耻。

　　从未遭受如此的羞辱，新娘的脸像火烧一般烫。可是此刻新娘只有默默地紧
紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的乳峰，正
在阿龟的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，就像看色情片一样，只是女主
角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在新娘的全身每一个
毛孔炸开。

　　阿龟一隻手继续蹂躪着双乳，而另外一隻手竟然向下摸到了新娘的臀部，阿
龟的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，新娘的头脑好像停止了转动，不
知道怎样反抗背後的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那隻好像无比
滚烫的手正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是阿龟的进犯却毫无停止的迹像，
赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。

　　新娘嫩面緋红，呼吸急促：「不要……啊……不要这样下流，这样也太过份
了，刚才不是说只检查奶子吗？你摸了奶子还不够，你还要幹什麼？」

　　新正想摆脱阿龟，这简直跟流氓一样，摸了奶子还不够，还要摸女人最敏感
的下身。就在这时，阿龟的右手突然从前面按在了新娘阴部的私处，手心的热力
让新娘全身都轻轻颤抖起来，新娘像被电击一样，当这裡也被强行触摸时，她便
彻底丧失了反抗的意识。

　　媒体报导中常听到说许多年轻的女孩，在反抗强姦和歹徒搏鬥中一旦被歹徒
强行摸碰下身，尤其是一被摸到下身的三角地带，立即就丧失了鬥志，最後都落
得失身被姦的命运，今天的新娘也是一样，她哪裡知道，阿龟对挑逗女人绝对是
个专家。

　　新娘拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的阴部完全被他的手佔据，新娘几乎
已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘
立的蓓蕾，新娘下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣
屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　阿龟轻咬新娘的耳垂，把火热的呼吸喷进新娘的耳孔，左手捏撚乳蕾，右手
指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在新娘已
经要崩溃的羞耻心上。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，
中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼嫺静的淑女暴露深藏的疯狂。

　　两片蜜唇已经被褻玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充
血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。成熟美丽的新娘狼狈地咬着牙，
可是甜美的衝击无可逃避，新娘认命似的放弃了抵抗。

　　阿龟一方面从後面热吻着新娘的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，左
手搓着她的乳房，右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得新娘诱人修长
的一双美腿绞来绞去，使劲地夹着阿龟的手，彷彿是不让阿龟的手深入，又似乎
在催促阿龟进去，而淫水一直不断地流出来，湿了阴毛也弄湿了阿龟的手指。

　　放眼望去，真是毫髮毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间
紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇豔欲滴，两侧的
耻毛濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。新娘的阴户幽香裡散发出一股臊热的气息，
似乎正急切地期待被男人强暴，这让所有人都更加亢奋了

　　「阿龟，检查完没有？你的手都摸哪儿去了？那是人家的新娘子，又不你媳
妇。」有人嫉妒阿龟，看不过眼了。

　　阿龟这才嘿嘿一笑，说：「检查完毕，新娘的奶子确实真材实料。」阿龟恋
恋不捨地放手而去，新娘也如梦方醒，如释重负的喘了一口气，调整一下狼狈的
样子，準备穿回衣服。


　　　　　　　　　　　　　第三部份：新娘失身

　　众人见新郎却仍未跑圈归来，而新娘又温柔可欺，於是便更加得寸进尺，他
们说是这裡还有一个风俗，就是给新娘做性测试，完後还会有打分，他们还说谁
谁的媳妇多少多少分等等荒谬的故事。

　　在得知性测试的内容後，新娘脸现慍色，说道：「你们闹得太过份了，没有
你们这样闹的，要闹也等我老公回来再闹吧！」

　　他们骗她说：「你老公那年还测过我们老婆呢，他肯定没跟你说过吧？到你
家也不能坏了规矩。再说了，这裡的新娘子哪个不是这麼过来的啊！」

　　因为新郎不在身边，涉世未深的新娘虽然不信，但毕竟这裡的风俗太怪异，
也许真有这麼一说，再加上新娘此时已经被阿龟挑逗的春心荡漾，见别无它法，
新娘只好同意。

　　还是阿龟先来，但新娘要求众人都退出新房，只留阿龟一人，众人无奈只得
退出新房，但他们哪裡肯走，在窗根下、窗户边、门缝裡，都一个都瞪大了眼珠
子往裡看着。

　　新娘看到阿龟脱光了走向自己，说道：「你要戴上套。」阿龟见新娘态度坚
决，只好乖乖的挑了一个为新郎準备的套子戴好。新郎的尺寸很小，买的套子也
是小号的，阿龟的尺寸大，戴上後绷得紧紧的，不是很合适，但也只好将就了。

　　阿龟将全裸的新娘抱上新郎才应佔据的婚床，让她平躺好，把她的两条玉腿
曲起，然後把她的两膝儘量向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开。接着，
阿龟便提着他那巨大的阴茎用龟头对準了新娘的阴户，把新娘那两片已相当湿润
的阴唇顶开来。

　　阿龟一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入新娘那紧窄的蜜洞的
快感，一边贪婪地死死盯着新娘那火烫緋红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞
操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　粗大的龟头慢慢地消失在眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，
阿龟深深插入新娘贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，虽然还没有
被完全插入，新娘已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着，这种感觉新娘不知道要
怎麼形容才好。

　　正当新娘胡思乱想的时候，只觉下身一阵灼热，整根粗大的肉棒已然插进了
她的阴道内了，随着新娘的一声娇啼，由此正式拉开了一场性爱大战的序幕。

　　阿龟的阴茎不仅长，而且不可思议的粗，阿龟一寸一寸地进入新娘的身体，
让她的阴道有足够的时间去适应。最後新娘总算用自己的爱液把阿龟的阴茎整个
给润滑了，阿龟深深地进入新娘紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁
蠕动夹磨中，近十八公分长的粗壮阳具整根插入了她紧蜜的阴道。

　　屋外的众人虽然看不很清，但也都目睹了新娘被阿龟从调戏到姦淫的过程，
好刺激！新娘娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来
越深入她的体内，一阵火热销魂的抽动之後，她下身越来越湿润、越来越濡滑，
她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一
下进入、退出低声呻吟着。

　　阿龟的肉棒狂野地分开新娘柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟
头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了新娘的下体。一声羞答答的娇
啼，新娘经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　一下，两下……一百下，两百下，三百下……旁边的人都看呆了，一抽一插
算一个回合，阿龟一口气就猴急地幹了新娘三百多个回合，娇滴滴的新娘子忍痛
含羞承受着肉棒对阴道大力的衝击和抽插，很快就被他幹得梨花带雨。

　　时间才刚刚用了十分多锺，阿龟是个混混，平时大多数只靠手淫解决，偶尔
去找个鸡，但多是些殘花败柳，没什麼感觉，没想到这实际和新娘的性交，带来
的快感绝对不是手淫所能比的。阿龟做梦也想不到会有今天，别人如此年轻美貌
的新娘会落在自己的手裡，让自己扒光衣服，任自己随意抚摸、玩弄、抽插。

　　阿龟不想匆匆结束，这样极品的女人一定要好好品味，遂放慢了频率，改为
长抽慢插，插入时的那种层层剥开的销魂感觉，简直是妙不可言。粗壮的阴茎在
紧凑的阴道中紧密的摩擦，虽然隔着一层保险套，但仍令双方都觉得异常兴奋和
说不出的舒服。

　　尤其是对於施暴者，觉得被抽插的阴道既紧密又温暖，阴茎插在其中觉得舒
适异常，那感觉就像你慢慢地品嚐一颗嫩草莓。阿龟不禁感叹，怪不得有本事的
男人都想佔有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种销魂的女人
啊！

　　对正在遭受禽兽淫辱的新娘而言，快感也从吞下阴茎的下体不断湧出，在一
片空白的思维裡，对这样接纳男人的肉棒，剎那间有种幸福感。幻觉使新娘错将
身上的禽兽当成了自己的丈夫，她的下体已经情不自禁地蠕动起来。

　　这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴随着
阴茎在阴道裡面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在於使对方的
阴茎可以插得更深入一些。阿龟感到阳具在她每一次的蠕动中都能够体验到一种
美妙的感觉。表面上看起来，新娘似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有
插入她身体裡的人才能感觉得到。

　　又经过二百多个回合的长抽慢插，新娘美妙的玉体简直让阿龟享受得都快入
了天堂，阿龟还不满足，又要从後面来。从後面插入女体是阿龟最喜欢的性交姿
势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧。

　　阿龟暂停下来，他抓住新娘的双腿把新娘翻过去，然後双手揽住新娘的腰往
上一提，使新娘跪在了床上，新娘丰满浑圆的臀部随之高高翘起。新娘雪白耀眼
的屁股第一次以这种完美的姿势展示在屋外众人眼前，这种姿势将女人藏得最深
的秘密大胆敞开，全部暴露无遗。这份羞辱与刺激，甚至让新娘有了一种自我放
任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。

　　只见新娘的屁股沟裡一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈性爱动作而稍
向左右分开，刚被阿龟糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的
微微颤抖着，散发着淫糜的气息。新娘刚才就是用这裡吞进阿龟的粗大阴茎的，
任何人看到後都不难想像出他们之前进行过多麼激烈的活塞运动，而新娘的私处
又遭受了怎麼样的侵犯。

　　看到这裡，屋外的男人们也都热血沸腾了，真想用自己的阴茎立刻给新娘狠
狠地插进去，堵住这个美妙的阴道，到裡面感受新娘的温柔。

　　阿龟粗大的阴茎开始在新娘白嫩的屁股後面晃动，大家知道，很快它又会再
次插进新娘的私处了，这麼粗大的东西居然能被新娘的阴道吞没，真是让人不可
思议，可刚才的事实就是如此。

趁着新娘看不见，阿龟悄悄地把保险套从阴茎上摘下扔到一旁，大家羡慕阿
龟真有本事能幹上这麼好的新娘，而阿龟的这个举动表明，现在他已经觉得戴着
套子插入不够过癮，干脆就拔掉套子，要直接将阴茎插入新娘的身体进行姦淫。
大家顿时心领神会，心想这场好戏进行的越来越精彩了。

　　摄人心魄一幕在终於上演了，阿龟挺着坚硬的阴茎跪在新娘的身後，在新娘
丰满的屁股後面举起粗大的生殖器，慢慢对準了新娘高高翘起的臀部中央，双手
按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把龟头顶在新娘那早已湿成一片的阴道口
上，深吸一口气，将坚硬高翘着的阴茎对準新娘的阴道狠狠地插入。

　　刚性交後充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，「噗哧」一声，阴茎一下子就插抵
阴道最深处，新娘的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了，娇躯发出一阵剧烈的
痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。

　　「呃～～」好半天才从喉咙裡发出一声悠长的叫床声，巨大的刺激差点让新
娘昏死过去。新娘的肉洞紧紧地包裹着阿龟赤裸的阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉
不断地收缩，新娘的阴唇像小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，两人再次亲密地结合
了。

　　阿龟双手从新娘身後绕到身前，捏住她吊在胸前坚挺的乳房，开始了兴奋的
抽插。新娘的阴道被阿龟的阴茎塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官
已经完全结合在一起，每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有
体验过的。

　　在「噗哧、噗哧」的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着
新娘白嫩的屁股沟滴到床单上，新娘丰满的屁股被高高的抬起，一次次地迎接着
男人的衝撞。阴茎几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，新娘都不由得浑
身一颤，抬头向後仰成弓形，指尖陷入床单裡，红唇微张，「啊……」的呻吟一
声，那种感官的刺激使新娘几乎神情错乱。

　　阿龟的屁股向後抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的黝黑阴茎连接着洁白
的臀部中央，两人联成一体的性器在众人面前暴露无遗，新娘阴部被粗大的阴茎
堵住，紧密得没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起捲进翻出，黏滑的
液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨
大快感。

　　阿龟拼命忍耐着肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的新娘，在屁股後面死
命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把新娘的身体洞穿似的。两个睪丸随
着阳具的深入，在她的屁股上来回地碰撞着，而阴茎则深深没入新娘体内，兴奋
状态下的阴茎又没有了保险套的紧箍，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，
每一次都尽根而入，直抵花心。

　　阿龟品嚐着新娘绝美的肉体，恣意地攻陷着她的花心，无情的抽插弄得她香
汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的。阿龟
一连气就幹了三百多下，新娘简直都快被操得虚脱了。

　　阿龟见状就先放缓了动作，让新娘得以稍微喘息一下，然後又变换了一下姿
势，拉着新娘的手，让新娘的双手反剪在背後，然後继续前後挺送着。新娘这时
候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然後被阿龟从後面不断地攻击。

　　新娘的娇躯好似慾火焚身，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，像两
座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人；臀部向後挺出，被阿龟不停地撞
击着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝於耳，男人小腹和
新娘丰满的臀部发生「啪啪」的碰击声。

　　阿龟深深插入的阴茎带给新娘无限的快感，舒服得使新娘几乎发狂，新娘经
不起男人的猛弄狂顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟
头，突然阵阵淫水又湧泄而出，浇得阿龟无限的舒畅，新娘又一次被阿龟送上性
爱的巔峰。

　　这种空前激烈的激战，令观者肉紧的深度抽插不知不觉就又进行了二十分锺
了，快感让新娘慢慢失去了理智，阿龟意识到新娘在意志上已经彻底地崩溃了，
於是就开始了下一步的动作。阿龟从後面拔出阴茎，自己坐到床上，让新娘将正
面转向自己，阴户由上到下对準自己粗大的生殖工具坐下。

　　众人在屋外小声私语：「新娘要坐莲了。」这个姿势不但让男人可以节省精
力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在男人阴茎上，
全身最主要的受力点就是两人凹凸交合的部位，女方的体重大部份都压在了这一
点上，因此如果要想真正坐到男人身上，女方就只能让阴茎最深的插入阴道，而
且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉後才行，否则自己还是悬在那裡，落不到
实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。

　　外面的众人死死盯住新娘的任何一个动作，新娘听話的慢慢往下坐，阴道裡
清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，脑中的羞愧感、负罪感、背叛
感和耻辱感，全都随着阴茎一寸寸深入体内而烟消雲散。

　　身体内实实在在的快感，在新娘完全坐入阳具时全面地衝击着新娘的身体，
也彻底衝垮了新娘的自尊，新娘甚至都忘记了追究阿龟不守规矩的摘掉保险套，
真刀真枪的幹穴，置自己於随时会受精怀孕的危险境地。

　　阴道口慢慢地吞没阿龟高耸的阴茎，很快阿龟粗大的阴茎便全部消失在新娘
体外，待阴茎完全插入新娘的阴道，两人又重新连成了一体後，阿龟得意的露出
了一丝淫笑，张开双臂，从後面揽住新娘的脊背，轻轻的拥新娘入怀。阿龟不断
地带动新娘动人的娇躯上下插拔，高高提起、重重穿入，虽然这种姿势下每一次
的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。

　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激发了新娘的情绪，朝下坐的极度快感使
新娘小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中「噗哧、噗哧」肉
棒穿插在新娘嫩穴裡的声音，拌合着「唧唧、嘰嘰」一记记抽提带出她淫液的响
声，此起彼伏，不绝於耳，加上「啪啪」两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声
音，使得狭小的空间裡弥漫着浓重的淫荡气氛。

　　阿龟的呼吸在新娘狂乱的放纵中越来越沉重、越来越急促，插入阴道裡的阳
具被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无
比的交合後，新娘的羞愧更加深了一层，新娘低头只能看见对方鼓胀的小腹和自
己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片，他那粗大的阴茎看不见
了，新娘知道那东西正在自己的阴道裡面玷污自己，而自己却无力也不想进行反
抗，真不知道这样的姦污何时才能结束。

　　待新娘高潮过後，稍事休息，阿龟又毫不费力地抱起新娘的身体，他用左手
托住新娘的上身，右手捧着新娘的臀部，一面捏新娘屁股上的肉，一面把新娘的
身体用自己的下体撞击得「劈啪」作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在新娘阴道内
左突右撞，同时欣赏着新娘丰满的双乳在急剧地甩动。

　　新娘被阿龟抱在怀中淫弄着，阿龟低头看着自己的阴茎在新娘的阴道内进进
出出，他用新娘身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出新娘
的身体，再猛地刺回去。由於身体悬空并大幅度地起伏，新娘担心摔落，也顾不
得是在当众被姦淫了，她紧抓住阿龟的胳膊，双腿本能地圈住阿龟的腰部，两个
乳房像拨浪鼓似的在胸前甩动。

　　阿龟的阴茎一下下猛刺进新娘的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到
子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈後，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种阴
茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使阿龟觉得十分过癮。

　　新娘不仅任由阿龟肆无忌惮地抽插下身，而且毫无保留地将自己所有的美丽
部位都展现给对方，下意识的思维佔据了上风，新娘试探性的的向前挺起胸部，
不料阿龟却立刻心领神会，更大力地揉搓乳房，酥融绵软的乳房在阿龟的掌中被
压扁欲破，她将粉脸扭在一边。

　　众人听着别人新娘娇滴滴的呻吟，看着别人老婆在被姦污时咬住香豔的红唇
表情难耐，都热血沸腾了。而此时新娘娇媚的表情，又令阿龟慾火亢奋，他对新
娘如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能幹上如此美貌的女人，真是粉
身难报美人恩，一定要让新娘快乐到顶点才对得起她，於是阿龟抽插的动作更深
入，下下直抵花心。

　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声、男
人的粗喘声、新娘的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次阿龟的小腹和新娘屁股的
撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入新娘体内的阳具更是在裡面幹出「噗
哧、噗哧」的水响。

　　此时屋外众人也都清楚地看到一根粗大的阴茎在新娘被大大分开的双腿间上
下进出，结合得非常紧密，没有一丝缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被幹得翻了出
来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，新娘娇弱的样子更激
起这帮禽兽的慾望。


　　　　　　　　　　　　　第四部份：新娘受精

　　新娘的身材是那麼的让人衝动，迷人胸部、腰部和臀部曲线让这些男人为之
疯狂。三十分锺过去了，两人的呼吸越来越急促，众人也都看出来阿龟就要射精
了。新娘这时附在阿龟耳边轻轻地告诉他：「这两天是我的受孕期，你若射在裡
面，我会怀孕的。我都已经被你弄成这样了，就别再做对不起我丈夫的事了。」

　　阿龟不敢用强，但又不捨，谁不想用自己的精液去粉刷浇灌新娘的子宫呢？
尤其今天还是她的危险期，只要这麼一射，就能使她怀孕，这是多麼令人神往的
事啊！阿龟遂拔出了佈满青筋的阴茎问新娘：「怎麼办呢？我真想射在你的子宫
裡，特别想让你怀上我的孩子。如果不能射进去，我现在就不插了，怎麼样？」

　　大家都屏息静气注视着新娘，看她作何回应，新娘在阿龟的抽插下此刻正在
雲端，脑海已经麻痹，无法形容的美感几乎使她全身融化，没想到他会使出这样
一招拔出去，可下体又实在难忍这种将泄未泄的煎熬。

　　新娘睁开美丽的双眼直楞楞地盯着刚才给她带来快感的男人，考虑良久，心
想丈夫为何现在还不出现呢？今天可是两人洞房春宵的时间啊！而且现在也是两
人计算好的怀孕的最佳时刻，丈夫为什麼还不出现？他幹什麼去了？

　　书中代言，新郎罚跑早就回来了，但因为酒喝高了，途中遇到山风一吹，酒
劲上来了，竟然倒在村口谷场的草垛上沉沉睡去，所以这才耽搁住了，给自己和
新娘造成了终身的悔恨。

　　出於对刚才性爱的甜美感受和一点报复丈夫不管自己处境的心理，新娘最後
咬紧牙关点了点头，示意阿龟可以在自己身体内射精，让他用精液给自己的下身
进行最彻底的洗礼。

　　阿龟简直不敢相信，对她说：「不能射吧？这样对不起你的丈夫。」

　　新娘娇羞的说：「我不怪你，什麼时候射由你，你喜欢怎样就怎样……」

　　阿龟又问：「你难道不怕怀孕了吗？」

　　新娘嗔怪说：「没关係，一会儿我吃事後避孕药吧！」说罢，娇羞的扭过头
去闭上了眼睛。

　　阿龟有些不可思议的看着新娘，其实，一个女人总是对征服自己身体的男人
情深款款，哪怕他开始时是强行姦污，但只要让她嚐到了男欢女爱的销魂高潮，
女人便会立刻展现出所有的温柔，毫无保留地把自己的全部都交给对方。新娘就
是因为这样一种既矛盾又複杂的心情中，才会不顾怀孕的危险而允许阿龟在自己
的体内射精！

　　阿龟觉得还是以最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，
於是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然後把她的两膝儘量
向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开。新娘此时身体後仰，两条玉腿分
跨在阿龟的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最後也是最疯狂的衝刺。

　　两人都做好迎接这一最神圣、最销魂的时候的準备工作後，阿龟直起身子，
双手扶住新娘的腰，双脚固定好新娘的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间
的花心，龟头轻轻的扣击玉门，阿龟温柔地让肉棒掀开了新娘的大阴唇，然後肉
棒就如脱韁的野马，朝着新娘的秘穴狠狠插入。在身体相结合的一剎那，交欢的
男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼裡多了一丝难以言明的东西，新
娘空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

　　全根进入後，阿龟开始更卖力地将肉棒抽送起来，不时还用龟头在新娘肉穴
的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，新娘的秘穴渐渐
地张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的戳弄，却无力阻挡肉棒不断的衝
击。

　　又经过近百回合的抽插，阿龟觉得时机已到，得意地把新娘的大腿抬到了自
己肩上，大家知道阿龟这样做是为了可以插入得更深，也表示他就要开始最後的
射精了，於是外面众人更是目不转睛地盯住两人紧紧交合的下身，不放过每一次
的进出动作。

　　因为大腿被压在胸部上方，新娘可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在自己的
阴道裡进进出出，每一次的插入都是整根而没，让新娘感觉既痛苦又刺激。只见
阿龟使尽全身力气向下进行最後的一击，巨大的阴茎毫不留情地深深插入新娘的
阴道，一下子就顶到了新娘阴道的最深处直达花心，把新娘的小穴涨得满满的。

　　新娘紧张的闭上眼睛，两手紧紧地抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命
上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没。阿龟将阴茎进行最後的深深插入新娘的
阴道，顶住子宫口後便开火了，一股股滚烫的浓精自他的阴茎中喷射出来，直接
射入了新娘的子宫深处，一波又一波。

　　阿龟全身抖动，连打冷战，阴茎紧紧插入新娘下体进行最後的疯狂，新娘身
体软绵绵的任由阿龟在花心裡喷射着，像阿龟这种强烈的喷射与插入的深度，确
实很容易让女性怀孕。风雨虽停，花芯已落，新郎哪裡想得到，自己的新娘此刻
已经在新婚的洞房夜被迫失身给了别的男人，不仅如此，新娘如花似玉的胴体即
将遭受更多色狼们的玷污。

　　接着阿龟抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开新娘阴道的时候，还发出轻
微的「啵」的一声。只见刚刚被姦淫，经历了雨露洗礼的新娘，仍然在品味刚才
犹如火山爆发似的高潮韵味，沉浸在高潮後的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全
身娇弱无力，双眸迷离失神，被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸

再看新娘的私处，淫乱狼藉的阴户完全暴露在男人眼前，只见洞口大开，一
片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来豔若桃花，令人慾火焚身，心动不已。同
时从大腿根的深处还流出男人刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的
女体曾经经历怎样的雲雨激情！看到这样一个千娇百媚的的新娘已被自己彻底地
佔有和征服，阿龟不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩佈雨。


　　　　　　　　　　　　第五部份：新娘被轮番姦污

　　屋外众人眼睛都直了，口水都快流了下来，一个个都色慾大炽，他们又开始
起哄：「阿龟，测完了没有？怎麼这麼长时间？那是人家的新娘子，试一下意思
意思就得了，还那麼实在，真当是自己媳妇啦？」

　　阿龟爽过了，笑着说：「测试完毕，满分。」然後才恋恋不捨地走出新房。

　　屋外众人见新郎还没回来，这真是千载难逢的好机会，於是都打着性测试之
名，又闯进新房要给新娘做性测试。新娘开始严词拒绝，说：「刚才不是已经测
过了，再闹不就成轮姦了吗？你们这样闹也太过份了！」

　　但是这群色慾冲天的男人怎会甘休？他们找出种种理由，编出各种说辞，还
警告新娘不要坏了这裡的规矩。新娘心中恼恨新郎跑到哪裡去了？此时无人替自
己挡事。最後新娘轻轻叹一口气，干脆爱怎样就怎样吧，於是新娘也不再拒绝，
任由他们胡来。

　　他们轮番同新娘交媾，将他们粗壮坚挺的生殖工具轮流插入新娘的下体，进
行男性对女性最彻底的蹂躪。回想着刚才的激情，新娘羞愧万分，感觉对不起老
公，可现在已经这样了，只能等所有的男人都测一遍才算完，但还有七、八个男
人呢，新娘知道今夜还要承受很多。

　　新娘忍辱含羞继续迎合着男人的粗暴抽插，敞开门户任他们为所欲为，用阴
道润滑了他们一根又一根粗大的阴茎，令他们的抽插动作进行更加酣畅淋漓，为
往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，好让男人儘快射精，最大限度地減少与
男人交合的时间，同时暗自强忍不断从下身传来的快感。

　　新娘怕自己的呜咽呻吟更挑起他们的兽慾，自己的身体会遭到更长时间的姦
淫，而男人们也有同样的想法，快幹多幹，等新郎回来就没戏了。於是男女双方
不约而同的都加快了性爱的节奏，这样一来对女方身体的刺激就更深了，被强硬
的阴茎捅得失神迷乱的新娘，多次被性高潮产生的强烈兴奋爽得几乎晕死过去。

　　新娘沁着汗珠、深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人们的性慾，软媚的
小腹被强烈撞击发出「啪啪啪」的碰撞声，使新娘的呻吟更加娇媚：「哼……嗯
哼……」耳边是新娘闷骚难耐的呻吟，胯下是被肉棒「噗哧、噗哧」捣弄得翻出
捲入的粉嫩蚌唇发出的淫水声，淫浪的春宫令男人们加快了挺动，高潮中的新娘
更加娇豔动人，已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了。

　　时间一分一秒的继续流逝，洞房裡所有人全都沉浸在的强烈的性慾中，没有
人怜香惜玉，因为是别人的老婆而不是自己的老婆，男人们更加不必约束自己，
幹起来放得更开，幹得更加起劲，更加无所顾忌，都比平时在家中和老婆做爱时
超水準发挥一倍以上。

　　男人们一个接着一个争先恐後地和新娘发生性关係，而且他们全都不戴保险
套，用最爽的肉插肉的方式插入新娘的阴道进行姦淫，达到高潮後就用他们充满
生命的精液一遍又一遍地冲刷浇灌别人老婆的子宫。

　　新娘的阴道和子宫被精液灌得满满的，一颗颗精子穿过玉门关向深处遊荡。
漫长的凌辱使得新娘羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感，经受着性爱洗礼
的新娘，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，女人的美丽全部展现出来，彻底暴露
在这帮禽兽面前，一次次被他们摆弄成各种性交姿势姦淫，此时洞房之中简直是
不堪入目。

第五部份（一）：穿衣镜前被姦污

　　有个男人让新娘站在地上，弯下腰双手扶着床沿，他站在後面对着新娘丰满
的屁股插入，幹了几百个回合过足癮後，看到墙边新娘的穿衣镜，顿时又有了坏
点子。他知道，如果让女人看到镜子裡自己淫乱的姿态，就会进一步刺激女人的
感官，女人会更加迷乱，那多有成就感呢！

　　於是他又把新娘弄到穿衣镜前继续姦淫，迫使新娘双手撑在镜子上，男人双
手抓紧洁白圆润的丰臀，从後面再次深深的插入，龟头抵住新娘的花心嫩肉。这
一下下狠插，可说是直捣花心、记记结实，把个新娘弄得全身滚烫火热、满面含
羞，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时地娇吟出声。

　　此时新娘星眸微张，偷望镜子裡的身影，清楚地看到自己被一个强壮的男人
从背後压住，下体完全赤裸，男人正用疯狂的速度向自己的屁股撞击，每次撞击
後，自己的屁股阻挡住了男人大部份的身体，但是，男人的凸出物却成了漏网之
鱼，藉着惯性深深的没入自己的阴道深处。

　　真是羞人呀！新娘彻底被击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，而身後男人汹
湧澎湃的衝击带给新娘一波又一波的快感，吞噬了新娘仅存的矜持，使她迷失在
极度快感的旋涡裡。

　　新娘两个娇挺的乳房原本就较常人有一倍以上的弹力，而现在又因刺激而变
得又大又挺，更是令人不可思议；从开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段
喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着，但现在的样子的确不太正常，以前被丈
夫抚摸时，虽然也会这样，但是不像这次这麼厉害，大概是因为被陌生人强暴、
身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！

　　而且那厌恶感有越来越强的感觉，下意识裡还在想：如果能像色情电影裡的
女人那样，在下体被陌生人深深插入的同时，如果两个奶子又被搓揉的話，三个
性感带同时被侵犯，真不知道是怎样一种感觉。看电影裡面的女人一旦被男人这
样弄就特别兴奋，看起来很享受的样子，自己心中也有点想试试这种感觉。

　　往往什麼事情都是越不知道就越嚮往、越吸引人，新娘也不例外，老公很斯
文，以後肯定不会这样做的，反正今天已经这样了，如果要能体会一次就好了，
但是女人的矜持却又让自己不好意思主动开口要求男人这样弄。

　　身後的男人彷彿心有灵犀的猜透了她的想法，自然不会放任让两个丰满的乳
房兀自挺立白白地浪费，男人从新娘身後伸出的粗糙大手一手佔据一个奶子，粗
鲁地搓揉抚弄、恣意轻薄、肆意抓捏，新娘不但不躲，反而很舒服的挺起了胸，
方便他蹂躪自己的双乳，被抚弄的两个奶子也似乎快要溶化开来了。

　　新娘的三个性感带终於如愿的同时被侵犯了，在男人三管齐下的狂幹下，新
娘被强烈的性兴奋逼得几乎晕死过去，新娘在心中默默地感激这个不知名的男人
善解人意地满足了自己难以启齿的需求。

　　新娘从来没想过性交还能使人女人这样快乐，这种性爱简直就是一种无法抵
抗的欢愉，作为回报，新娘只有把自己的身子全奉献给这个男人，在男人插入的
同时屁股主动向後挺出，让男人的阴茎每一次都插进自己身体最深处，同时收缩
阴道给男人的阴茎最大的性刺激。看到新娘被自己幹得都要发狂了，男人感觉非
常有成就感。

　　两人激情的春宫表演，让在屋外观看的人也激动不已，用这种姿势幹新娘，
真的太棒了！都说处在性爱之中女人是最漂亮的，这話真是一点不假，新娘美妙
的身姿曲线完全展现出来了，此情此景宛如一幅美丽的画卷在大家心中大家留下
了深深烙印，让人在数年之後想起来都感觉回味无穷。

　　只见新娘两手扒在镜子上，双腿已经叉开成６０度，用嘴死死咬住一簇秀髮
以減轻兴奋感；上身向前倾而屁股向後挺，整个身体呈Ｓ型，一对丰满乳房不知
羞耻地向前挺出，在男人粗糙大手的揉弄下不断变形；而臀部则向後挺出，阴茎
抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」，男人小腹和新娘屁股碰撞发出的「啪啪」
碰击声听得大家又嫉妒又兴奋。

　　这样如痴如醉的做爱不知不觉就进行了三十多分锺，男人喘息着，知道自己
快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了。随着男人越来越疯狂、越来越快
的抽插动作，新娘似乎也心有灵犀的感觉到了，但新娘真想就这样一直被他操下
去，就是被他操死自己也甘心，因此不顾怀孕的後果，继续让这个男人对她丰满
的肉体恣意凌虐、为所欲为，一切都任他予取予求。

　　新娘两隻娇挺的乳峰被大力捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，粗挺火
热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进新娘娇嫩的子宫深处，
被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。又经过二十回合疯狂的抽插後，
男人粗大的龟头最後深深插入新娘的子宫，新娘又一次被人内射。


　　　　　　　　　　第五部份（二）：床上侧身被姦污

　　有人把新娘抱上床，抬起新娘的左脚，让新娘侧躺着身体被幹。这是个男女
都很省力的姿势，女方只管侧躺着身体，以平日的睡觉姿势放鬆休息。

　　在旁人看来，这只是个很不起眼的招式，男女的动作也都不是很明显，观赏
性不强，但只有真正使用过这个姿势的人才知道，这个姿势的插入深度，可以说
紧次於观音坐莲，男上女下那种姿势的插入深度，因为分开了大腿和屁股，男人
的阴茎在插入新娘的私处後没有受到任何障碍物的拦挡，双方的性器官直接亲密
接触，可以说，男人的阴茎有多长就能插入多深。

　　对女方来说，这个姿势很隐秘，不像刚才那麼暴露，别人一般看不到什麼，
所以也就不那麼令人羞耻，虽然别人看不出来，但被姦污的新娘自己知道，下体
遭受的衝击实际上比刚才更剧烈、更深入、更彻底。

　　对於性爱中的女人来说，当然希望在保全隐秘和面子的情况下，男人对自己
的强暴能来得更猛烈些，因此这个姿势很受女方的欢迎。当阴茎进入的角度改变
後，新娘的阴道变得更狭窄，对阴茎的刺激更加强烈，男人还可以用两手抓住新
娘的乳房和屁股，集中精力进行深深的插入狠命地攻击，滚烫的龟头每一下都粗
暴地戳进新娘娇嫩的子宫深处，新娘呻吟得更动人了。

第五部份（三）：在沙发上被姦污

　　有人把新娘带到沙发上坐下，让新娘的後背靠在椅背上，做出几乎接近仰卧
的姿势，然後拉起新娘的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。新娘看见自己被弄成
这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出裡面淫水淋漓
的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更
加迫切需要男人的鸡巴插进去。

　　新娘知道无力阻止他，唯有软语相求：「求你轻点，我怕……怕受不了。」

　　浑身香汗淋漓、尚在娇喘、颤抖着的新娘，一副楚楚可怜的样子，显得更娇
美、更迷人。不过，新娘越是如此，就越刺激男人，男人屈跪着，当即举起巨大
的肉棒，深深地插入新娘下体，「唧」的一声藉助淫水湿滑，阴茎直没到底。

　　新娘的窄穴被男人撑开後，阴道热热的将男人阴茎紧密地包裹着，男人双手
握住新娘的乳房大力地揉捏，开始轻抽慢插，下体的满足感几乎让新娘晕过去，
自动地翘起两足勾住男人的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。

　　男人看来是花丛老手，他不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一
番，然後又突然几下长抽深插，新娘被男人这阵阵猛插狂抽操得浑身颤抖，爽得
一次又一次达到性高潮……


　　　　　　　　　　　　　　第六部份：尾声

　　春色无边的洞房内，温柔的新娘使尽浑身解数与众色狼週旋，新娘用自己冰
清玉洁的胴体抵禦着七、八个强壮男人的姦污，娇嫩的下体多次吞下了证明受到
凌辱的白色液体，新娘任由男人们肆意地在自己等待受孕的身体中种下生命的种
子，同时也一次又一次被送上绝顶高潮。

　　就在所有人都沉浸在无边慾望之时，家裡的座锺敲响了子夜十二点的锺声，
新娘也轰然从沉醉的性爱当中清醒过来，她想起老公为何还未回来，莫非出了意
外？这帮色狼也觉得事情不对，大家急忙去寻新郎，终於在打谷场的草垛边找到
了仍然酒醉酣睡的新郎，众人七手八脚的把他抬到新房，这才散去。

　　很快村裡闲話便传开了，新郎听到村裡闲話後一开始还不相信，以为别人是
嫉妒他老婆的美貌才传此闲話的。两个月後，新娘怀孕了，村裡的闲話更加夸张
了，绘声绘色地描述那晚洞房裡的好事，说某人的新娘竟然任男人揉奶子开荤，
还脱光了衣服让七、八个大男人给她做性测试，最後以内射结束这场活春宫，他
们甚至都开始关注起孩子父亲是谁了。

　　新郎有一次还与一个正议论此事的人吵起来了：「给我闭上你的臭嘴！不许
你用脏話玷污她！」

　　「哦？我只是用脏話玷污而已嘛！几句話又不会使她怀孕，何必这麼生气？
如果有的人用……」那人笑得更加轻蔑。

　　「用……用什麼！？」

　　「如果有人用……用手，或者其它身体部位来玷污，就不知到她会不会怀孕
了……而且一次不行两次，两次不行三次，总有一次中的吧？哈哈哈……」

　　「混蛋！你瞎说些什麼？！」新郎几乎抑制不住衝动，真想衝上前去揍这小
子。

　　「你好像一无所知还蒙在鼓裡啊！你没听说过她洞房夜做性测试的事吗？回
家去问问吧，所有人都给她打了满分！嘿嘿……」那人嘲笑道。

　　新郎於是转回家问新娘，洞房那晚自己罚跑出去以後到回家之前到底发生了
什麼事？外面的闲話是否是真的？新娘这才哭着向丈夫讲述了那不堪回首的一晚
的遭遇。

　　新娘讲述了被闹洞房的人以习俗为名骗做性测试的详情，新郎这才知道因为
自己不在身边，新娘被人胁迫受骗失身。至於孩子是谁的，新娘说：「孩子的确
是你的，那晚事後我吃了避孕药，提前引发月经，这孩子是之後才有的，所以肯
定不是他们的，可是，大街上的人并不信，还在继续以讹传讹。」新娘说：「我
们没脸在这裡住下去了。」於是丈夫带着新娘迁居到它乡，但是他决心报复这些
作恶之人……

