女友的好友「柔柔」

　　小可是我的学妹也是我的女友，在刚升大二那年因为迎新活动而认识了她，
她长的很甜很可爱，而且第一眼看到时她穿着贴身Ｔ恤，让人一眼就发现注她的
胸部其实还不小，纤细的腰身，微俏的屁股，粉嫩雪白的皮肤以及短裤下的细长
美腿，自然散发出一股吸引人的魅力，所以当然身边的蜜蜂是很多，但是在我细
心的呵护下，最终还是成了我的女朋友，过程描述起来很烦长，所以不在这边多
说了。


　　现在的小可跟着我一起住在７坪不大不小的套房宿舍裡，一个礼拜爱爱至少
会有五天，因为实在受不了她可爱脸蛋、粉嫩的乳头和美丽的朣体，最重要还有
她那个温柔的叫声每每都会让我有种受不了的感觉，幸好我的自制力够强，不然
一定提早缴械投降。

　　１２月初日文检定考前一天，小可的国中同学兼好朋友柔柔（桃园人）打电
話给她，因为要参加在台北举办的检定考，而且藉着考试来找小可叙叙旧顺便在
台北玩一天，所以找小可借住一个晚上，当然小可也不好意思拒绝好友，但是碍
於现在是跟我住一起，总要问过我的意见，因为我没见过柔柔，不知道长的像神
麼妖魔鬼怪，如果打扰到我和小可的快乐时光，那我不是很虽，所以刚开始我表
现出一付面有难色的表情，小可只好用她的撒娇功夫，『好啦！宝贝，人家是我
的好朋友嘛，而且就住一个晚上。

　　拜託囉。』

　　经不起小可的撒娇，『好吧，我的好宝贝都求我了，就一天而已喔，不会玩
疯了在这边待好几天吧，那我会疯掉喔。』

　　小可说：『不会啦，一天就赶她走。

　　宝贝你不用担心。』

　　中午小可打电話给我，说她接到了柔柔，要带她到东区、西门町、五分埔逛
逛。

　　哇靠，我就知道女人在一起就忘了男人，好吧也只有今天而已，想想只好自
己安慰自己一番来打发时间。

　　自从和小可交往後，为了表示我的清纯，我竟然狠心将之前辛苦累积心爱的
Ａ片都杀了，现在还有点後悔，上个色情网站浏览吧，日本ＡＶ女优Ｍｉｈｉｘ
ｘｘ点进去，咦！这个女优还真像小可，也是可爱可爱的，但是胸部还是小可的
大了点，想到跟小可的缠绵不禁又兴奋了起来，於是就让我的小弟弟跟我的五指
好兄弟互相的切磋切磋，高潮过後空虚的感觉又来了，有小可的日子真好，那个
叫柔柔的还真讨厌，没事来幹麼，心裡又幹缴了一下。

　　晚上七点，接到小可的电話：『宝贝阿，我和柔柔吃完饭就回去了，你要先
去吃饭喔。

　　掰掰。』

　　哇哩勒，挂的还真快，都还来不及抱怨一下，就给我挂了。

　　晚上八点多，在看电视的我听到了开门的声音，应该是小可回来吧，果然没
错门一打开小可出现了，笑笑的看着我我淡淡的说：『回来啦。』

　　小可可能知道我有些许不悦，马上说：『我有带个小蛋糕给你吃喔。』

　　算你还有点良心。

　　『来，柔柔进来吧，我来跟你介绍我的男朋友阿枫。』

　　『不好意思，打扰了，我是柔柔，你好。』

　　在小可身後，柔柔温柔的说。

　　看到了柔柔我的眼睛一亮，想说怎麼小可有这麼正点的好朋友啊，之前没介
绍认识小可真是过份。

　　『你好，赶快进来吧』柔柔还真是漂亮，又有一份气质感觉，大大的眼睛，
白皙的皮肤，因为刚从外面进来，天气冷穿太多了看不出身材，为了掩饰我看到
美女的不安情绪，我赶忙说『哇，你们去血拼啊，带大包小包的。』。

　　柔柔说：『是阿。』

　　小可说『还好柔柔上来找我，不然我都不知道多久没去逛街囉。』

　　我反驳说：『阿我不是常带妳去，还说没有。』

　　小可说：『还敢说那麼大声，都只带我去夜市而已。』

　　我抓抓头：『阿去夜市还不是去逛街。』

　　大家哈哈大笑。


　　接着因为柔柔难得上来找小可，女人聊起来可不得了，咭咭聒聒的，偶尔我
插个話，还蛮热闹的。

　　柔柔进来房间後，我开始注意起她的身材，她脱下外套後穿着紧身黄色长Ｔ
，细细长长的手和腰身，配着低腰紧身牛仔裤，女生果然要这样穿才好看，幻想
起开始把她的衣服慢慢褪去……几秒的邪念，还是又回到了现实，只是想想而已
也很过癮，反正也吃不到，自己这样想着。

　　柔柔和小可都洗完澡後，时间也来到了晚上十一点，经过了一天的逛街我想
她们也累了，而且柔柔明天一早还有个考试所以她们也提议说要先睡觉了。

　　柔柔和小可睡床上，可怜的我睡床边的地板上，因为我还边看着电视，所以
也就没把电灯关掉。

　　晚上十一点半，还没睡的我翻过去看了她们一下，睡觉中的小可和柔柔，感
觉的好可爱，粉嫩的嘴唇，真想吃个几口，想着想着弟弟也兴奋的站了起来，真
是慾火焚身的难熬夜晚啊。


　　终於野性还是战胜了理性，我摇摇小可，在她耳边小声的叫她，小可懒懒的
回答：『小枫，幹麻。』

　　我说：『小可小可，起来好不好。』

　　小可：『怎麼啦？』

　　我：『嘘，你小声点，妳下来跟我睡，我不习惯自己睡。』

　　我故意这样说。

　　小可小声的笑了：『真是的，这麼大人了还像小孩子一样。』

　　於是下了床到我的身边，我顺口亲了她一下，『宝贝，你真好，可以在亲亲
你吗。』

　　不等他回答於是我的嘴又凑了过去，接着舌头也伸了进去她的粉唇，转阿转
阿，接着手也不安分的慢慢摸进她的胸部，小可这时把手伸过来抓住我的手，『
不行阿，柔柔在阿。』

　　，我说：『没关係啦，小声点别吵到她就好了。』

　　小可开始紧张了『不要啦，太危险了。』。

　　我又说：『拜託啦，我很想要，你看弟弟都那麼大囉。』

　　我把小可的手抓来放到弟弟上面，小可『你真是三八耶。』

　　，我说『拜託啦。』

　　经不起我的苦苦哀求，小可终於答应。

　　於是我开始亲吻她的脸、唇、耳朵、脖子、衣服脱掉、又脱了奶罩，又白又
美的乳房就露在我的眼前，於是我吸允着粉嫩的乳头，心理想着就算柔柔的乳房
也没有这麼美吧。

　　接着亲到了肚脐下，我两手抓着小可的内裤把它脱下，哇，内裤底下的妹妹
湿的比平常厉害，我故意问小可：『你今天好湿喔。』

　　，小可害羞的说：『你怎麼那麼坏。』

　　我想可能是柔柔在，虽然是在睡觉，但是也有一种紧张害怕的感觉，这种感
觉成了让我们更兴奋的能量。

　　我的嘴凑到了妹妹旁，舌头伸了出来，就要舔到最美好的地方，我的头突然
被小可的双手抓住，『不要，小枫，我会受不了。』

　　因为妹妹就是小可最容易兴奋的地方阿，平常只要舔一舔小可的妹妹，她就
会因为受不了而叫出声来。

　　不过男人可能跟我一样，越是听到女生说不要，就越想要。

　　所以我硬是亲了过去，可能真的是太刺激了，小可『啊～』一声叫了出来。

　　我们赶快停止一切动作，抬头看看床上的柔柔，应该没被我们吵醒。

　　小可说『都是你啦，小心点。』

　　，我说『是你要小心点吧，你要忍耐啊。』

　　，突然我被打了一下，小可『还敢说。』。

　　我说『小可，有没有觉得今天偷偷来的感觉很兴奋？』

　　小可点点头『嗯』，於是我们又开始亲来亲去，我被押在地上，小可开始往
我弟弟进攻，一手握住弟弟来回抽送，一边舔着我的蛋蛋，慢慢在舔上去，一口
含住了弟弟，弟弟因为太兴奋了颤抖了几下，小可的舌功被我训练的还真厉害，
一下用舌尖来回舔着我的马眼，一下又整根上下抽送，突然小可咬了弟弟一下，
『啊～～』我被小可突如其来的动作吓了一跳，『你幹麻，小可？』

　　，小可笑嘻嘻的说：『好玩啊。』

　　哇靠，我想小可是不是太兴奋已经忘了柔柔的存在，接着我回头看看柔柔，
我想应该是吵到她了，只见柔柔睡眼惺忪的翻身过来，突然看到两个人光着身体
这一幕，突然张大眼睛从睡着弹坐了起来，『你们…』，看到柔柔惊讶和害羞的
把双手呜住嘴巴，我没看小可因为她一定吓呆掉了，那一剎那我也感受到我的心
臟急速跳动到急速停止。


　　过了一分锺的沉默，我的心稍微平静下来，我说『柔柔，对不起，我们在爱
爱吵到了妳』，小可『对～～不～～起…』，柔柔似乎还在惊吓中回答：『没关
係，你们继续。』

　　，我心想反正都看到了，一不作二不休，第一次在别人面前做爱也蛮兴奋的
，我一把抱住还在受惊中的可可，开始更狂野的吻她，我想小可也感受到了这另
外一种的兴奋感，我们就在柔柔面前做爱了起来，偶尔偷看柔柔，发现柔柔的眼
睛睁的大大的，脸红红的，双手呜住了嘴巴，似乎不敢相信他眼前所看到的一切
，我把快要爆开的肉棒，慢慢的放进小可粉嫩的妹妹裡，在来回抽送，让柔柔可
以看的更清楚，小可也兴奋的『啊～～啊～～小枫插进来，不要停，啊～～好大
喔，插的我好舒服。』

　　『啊～～啊～～，好舒服，我快不行了』，经过了一些时间，做爱的姿势也
换了好几个，这时我偷偷注意到柔柔的右手已经放了下来，位置在大腿内侧，但
是脸上的表情和眼神似乎有点变化，被柔柔发现我看她，她害羞的把眼睛撇开，
又看回来，这时的我还在努力把弟弟送进送出到小可的妹妹裡，我很好奇这时候
的柔柔心裡有神麼感觉呢？如果能够３Ｐ那种感觉又是神麼？想到这裡，我的弟
弟又颤动了几下，似乎回应我的想法，这时我故意对着小可说『宝贝，爱爱的感
觉好舒服，柔柔在看着我们呢？』

　　，小可说：『我不行了，我射好几次了，真的好舒服啊。

　　柔柔。』

　　，我低声的再小可耳边说：『真对不起柔柔，让她这样看我们爱爱。』

　　，小可：『是啊！』

　　，我说：『看柔柔好像也兴奋了耶，你看她的手好像在妹妹那边。』

　　，小可『对耶，我都没注意到。』

　　，我说『不如我们捉弄捉弄她，故意爱爱到她前面，你再找机会衝过去摸她
亲吻她，看她有神麼反应？』

　　，小可『哈，好像蛮好玩的，好，我们走。』

　　接着我抱起小可到床上，在柔柔面前将弟弟塞进了小可的妹妹，抽了几下在
拔出来，假装要换姿势，这时小可突然向柔柔衝了过去，双手搭住柔柔的肩膀，
嘴便往柔柔的嘴凑了过去，柔柔可能一连受到好几次惊吓，已经不知所措，突然
的被亲吻又被抚摸，旁边的我看到柔柔的身体已微微颤抖，小可学着我摸她妹妹
的方式，在柔柔妹妹的裤子上搓揉，这时的柔柔呼吸声已有点急促，小可可能也
再次的兴奋起来，竟然一边亲吻着柔柔，一边一件一件的将柔柔的衣服、裤子、
内衣脱去，在旁边的我弟弟已涨的肿大，在不泄洪也许精虫会从我脑门衝破，柔
柔的嫩白皮肤渐渐在我眼前呈现，粉红色的乳头、尖挺的乳房、细长美腿下还被
内裤包围的私密处，原来柔柔的胸部虽然比小可的小了点，但是因为刚刚好不会
太大，反而感觉到她的尖挺美丽，而且身材跟小可真是不相上下。


　　当小可抚摸着柔柔的乳房，我的眼中看到那种柔软的感觉，一定好软，摸起
来一定会很舒服，接下来小可摸到了柔柔的内裤，『咦，柔柔你的内裤都湿囉。
』

　　，柔柔『你们好坏一起欺负我。』

　　，小可『这种感觉很舒服吧？』

　　，我：『我在旁边耶，我哪有欺负妳』，柔柔：『你在旁边一直看还说没有
。』

　　，我一把又抱住小可『我是在欺负小可。』

　　，小可笑笑，我又往小可身上亲吻抱抱，小可不理我继续将柔柔内裤脱去，
柔柔的妹妹毛似乎不多，更有一股幼齿妹的感觉，柔柔的淫水似乎受不了一点点
的刺激，淫水不停的流出，小可竟然把嘴凑过去舔柔柔的妹妹，柔柔开始轻声的
叫了出来『啊。』

　　，在一旁的我早就受不了了，我说『小可，不是这样舔，是要舔妹妹的重点
和舌头来回动，还可以用手指帮忙，我教你。』

　　小可说：『嗯，小枫，你让柔柔感受一下你的厉害，用嘴巴就让她高潮。』

　　单纯的小可似乎不知道我的阴谋，其实我是要亲身体验柔柔的妹妹，柔柔一
听到我要示範又听到他的好姊妹这样说，害羞的用手将小脸挡起来，眼睛却可以
透过手指细缝看到我和小可，我把嘴凑过去先轻轻亲吻了柔柔的妹妹一下，再把
舌头伸出先用力把整个妹妹舔了一下，这时我已满嘴柔柔的淫水，接着我找到了
柔柔妹妹的豆豆，再用力用嘴吸允着，手指慢慢在外围摸了摸，渐渐又滑进了妹
妹裡，这时柔柔已受不了『啊～～啊～～，不行』，我的手指进去後便被柔柔的
妹妹吸的紧紧的，这种紧度我猜想柔柔是处女，如果不是一定也不常做爱，淫水
随着手指进出狂泄而出，我想柔柔已经高潮了，我说：『小可，就是这样。』

　　小可『小枫真的好厉害』，我说『再让你看看我更厉害的地方。』

　　接着我把小可押在床上，将弟弟插进了小可的妹妹，小可『『啊～～啊～～
，我真的不行了，啊～～』，小可高潮後瘫睡在床上，经过了好几回的大战，而
且今天才逛了一天的街，小可不累瘫才怪，但是我就不一样啦，我强忍住高潮，
就是另外还有一个美人儿裸体在我床上。

　　回头我看着柔柔，柔柔害羞的样子，让我的性慾更加高涨，为了让柔柔安心
，我故意说些話：『柔柔，不好意思刚刚把你吵醒。』

　　，柔柔：『没关係。』

　　，我说：『刚刚有让你很舒服吗？』

　　，柔柔脸红红：『嗯。』

　　，我说：『刚刚那个还好而已，还有更舒服的喔。』

　　，柔柔：『刚刚我就受不了了，还有更舒服的啊。』

　　，我说：『是啊，妳一定要试试看。』

　　，为了不吵醒小可，我一把抱起柔柔，走到床下，放在有舖巧拼的地毯上，
接着我对柔柔说：『放心的交给我吧。

　　妳真漂亮。』

　　柔柔的脸又红一大半，我开始温柔的亲吻她，柔柔的嘴唇还真是柔软，我把
舌头再伸了进去，有时又吸住柔柔的舌头，这时我的手已经慢慢从柔柔的腰际往
上抚摸，一碰到乳房，我吓了一跳，柔柔的乳房还真是柔软，捏了几下，我忍不
住用嘴吸往柔柔粉红的乳头，柔柔似乎也受不了兴奋的刺激，嘴裡已经微微发出
嗯嗯声，我将右手再放到柔柔的妹妹上开始抚摸，柔柔的妹妹的淫水好多，将我
的地毯也弄湿了一大半，我的弟弟早已经涨到发痛，於是我把弟弟放到柔柔妹妹
的阴蒂上，用弟弟搓揉着。

　　我知道等一下柔柔就会完全属於我的，於是忍住不进去，这时柔柔也受不了
了，把我的弟弟抓住似乎要把弟弟给推进去我说：『柔柔，想要的話要跟我说喔
。』

　　，不知是不是被我说中想要了，柔柔的手放开了弟弟，害羞的把头撇开，我
又亲吻了她，将我那一跟大肉棒慢慢的在妹妹门口磨蹭，弟弟也受不了了，插了
进去。

　　『啊。』

　　柔柔的屁股也开始摇动了起来，配合着我的肉棒抽插，也许太过兴奋，感觉
到柔柔身体没几下就颤抖了起来，好像又高潮了，我发觉弟弟被妹妹包起来紧紧
的後便一直被吸住。

　　再这样下去我也会不行，於是我把弟弟拔出来，趁机用换姿势的空档，減少
刺激，我躺了下来，柔柔一手抓住弟弟往妹妹裡放坐了下来，我拖着她的屁股摇
了起来，我说『柔柔，妳好厉害，我也好舒服喔，你要高潮的时侯，要说出来，
这样会更舒服的。』

　　柔柔：『嗯。』

　　，今天一个晚上我就上了两个大美人，真是难掩心中的兴奋，柔柔也感受到
我又温柔又狂野的精力，柔柔：『枫，我不行了，要去了，要去了，啊。』

　　，我的弟弟感受到被一股股热流包围，我也不行了，再这样下去我会把精子
射进去，我要赶快拔出来，『啊。』

　　还是没能忍住将精液射了进去，我竟然中出了小可的好朋友柔柔，这时候感
觉到弟弟在妹妹裡抽动，妹妹在不停的收缩，我和柔柔抱在一起同时达到了高潮
。

　　我忍不住再亲吻了柔柔，弟弟还是放在柔柔的妹妹裡久久不能软去。

　　後来柔柔去洗澡，我拿毛巾给她，还是受不了她美丽的身体，又进去浴室跟
她爱爱了一次，我想柔柔可能有点爱上我了，竟然问我『小可和她谁比较漂亮？
』

　　，『比较喜欢跟谁爱爱？』

　　『会不会影响到我和小可的感情？』

　　，这一些问题我都含糊的回答了她，我想可能是我太多心了，我可不想从两
个中间选一个啊，如果可以一起那当然是最好的，只不过不知道女生是怎麼想的
，只感谢上天曾经给我这个机会。
