女生宿舍与学姐们双飞

大学女宿舍被两位学姐……

因为我对电脑组装还算是可以，马尾巴学姊的同班同学电脑坏掉了，找我过去帮她们修理。虽然马尾巴学姊并不住在学校宿舍。不过因为班上有其他同学住在这裡，这宿舍也成了她第二个家。只要在学校待的太晚，有时候学姊都会干脆睡在宿舍裡面。

学姊跟我约在学校大门。天气还算蛮炎热的，我拿着一杯椰香奶茶站在大门口
等。学姊这时候才从对街缓缓走过来。她还是一样扎着她一贯的马尾巴。身上穿着黑色的无袖上衣。那件穠纤合度的上衣，恰好紧贴着她姣好的身段。虽然只是B罩杯的上围，看起来都显得相当诱人。

「嗨！你蛮快的嘛……」

「还好…今天还真热。」

我跟着学姐，边走边聊的往宿舍的方向走去。因为是假日，所以除了人以外，
学校的学生并不是很多。况且这麼炎热的天气，应该也不太会有人想要窝在这裡。
走到女生宿舍门口，虽然不是第一次经过。不过还真是第一次踏上台阶。因为我没有交过住在宿舍的女朋友，所以无法体会那种情侣在宿舍前面道别的浪漫。

这裡门禁森严，基本上是不许男生进入的。如果有特殊要求，还要有宿舍裡面
的女生来带才可以进去。来楼下开门的，是一位长髮的美女学姊，叫做姿麟。她身高蛮高挑的，约略有170公分左右。身材姣好的她，看起来根本就是模特儿身材。纤细的身躯，还有漂亮标緻的脸蛋，在系上可以称做是系花之一了。 她跟马尾巴学姐也算死党，加上她们班上另外一位叫做秀裴的女生，就是人称三姝。

我知道姿麟学姊好像已经有别校的男朋友，虽然校内蛮多人追求她，不过她都
不为所动。姿麟学姊留着一头乌黑柔顺的长髮，穿着简单的白色T恤跟浅蓝色热裤就走下来开门。我说姿麟有模特儿身材，其实是有絃外之音的。因为身材纤细的她其实胸部只有A罩杯。除了这点之外，无论是相貌还是身材比例简直就是完美。也当然有的人会认为这种胸部小的女生没有什麼性感可言。不过我觉得对我来说，姿麟的小胸部可能比许多胸部丰满的女生还要有魅力。

「学弟…我好像常常见到你。」姿麟学姐问我。

「还好吧…可能因为我常常跑系学会。」

「难怪…我总觉得你很眼熟。」

姿麟带着我跟马尾巴学姐走路通过玄关。我身上还必须穿上一件明显的反光衣
，表示我是异类，宿舍的女生应该对我提高警觉。这件丢脸的反光衣，跟着我走上了二楼。看着走廊上来往的全都是女生，我第一次感觉到自己那麼不自在。姿麟学姊小而翘的臀部就在我面前左右摇晃。看着她的臀部，我突然幻想着她没有穿裤子时，臀部有多好看。她穿着极短的热裤，修长白皙的大腿完全暴露在外，样子性感极了。

走上三楼之後右转，我的右手边刚好就是一间晒衣间。我没想到女生宿舍裡面
居然会有这样的室内晒衣场。裡面好几排的竹竿上挂满了花花绿绿的胸罩跟内裤。虽然也有很多件衣服挂在上面，不过我还是对那些女性内衣裤比较注意。如果宿舍这间更衣室有要出租，我肯定会出高价取得在这裡过夜的权利。

我本来以为女生宿舍会比较干净。结果在狭小的走道上，也是什麼东西都有。
走过了一小段路，终於在其中一间寝室门口停了下来。咖啡色的木门上头贴了一堆便条纸，看起来还蛮凌乱的。姿麟学姊推开了房门，我们一群人跟着走了进去。

狭小的房间裡面堆满了一群杂物。寝室裡面是四个人共用的，在左右各有上下
舖共四张床。靠门的地方是衣柜，最裡面则是书桌。在旁边的床铺旁还挂着一个淡绿色的圆形衣架。衣架上头吊着全都是女生的胸罩跟内裤。我已经尽力不太去注意，不过我才将头转向另外一张床。上面则是一件看似已经穿过的白色胸罩。看来女生在这种地方倒是蛮没有顾忌的。

「我的书桌就在这裡。」

姿麟学姊走到右侧的书桌旁，指着桌上的电脑对我说。

「学姊妳的电脑是有什麼问题吗？」

「我也不知道，只是一开机就没有画面。然後主机一直嗶嗶叫。」

我直接走到学姊身边，看着她手指的方向。除了感受到她身上传来的香味，我
尽量将注意力集中在那台电脑上头。学姊拉开椅子，让我把那台电脑从桌子底下拉出来。我坐在地板上，用起子转开电脑的外壳。在我的身边，刚好放置着一个小小的洗衣篮。洗衣篮最上面又是一件淡蓝色上面还有花纹的胸罩。只是这件胸罩的罩杯看起来显然只有A罩杯的大小。位置又恰好放在学姊的书桌跟床铺中间。我一面打开电脑，眼睛也同时朝着那件罩杯平平的内衣凝视。

姿麟学姊跟马尾巴学姐两个人坐在床舖上开始聊天。天气渐渐炎热起来，宿舍
裡面也没有冷气机。我坐在地板上都觉得弄得满头大汗。

「好热，要不要去洗个澡？」姿麟学姐对马尾巴学姊这麼说。

「好啊…我也满头大汗，妳这裡还有衣服可以让我换吗？」

「有啊，连上次妳留在这裡的内衣裤都有。妳要不要顺便换？」

「真的吗？我都差点忘了」

姿麟学姊走到靠近门口的地方蹲下她纤细的身材。然後在从下面数上来第二层
的抽屉拉开。理面花花绿绿的全都是性感诱人的女性内衣裤。原来学姊的内衣裤全都放在那层抽屉裡头。看着每个鲜艳内衣罩杯整齐的排列着，罩杯一个迭着一个的排放在裡头。内裤更是很整齐的捲成圆球状。干净整齐的程度跟四周凌乱的宿舍截然不同。

姿麟学姊从放内衣的抽屉裡头拿出了一套白色的内衣裤，然後递给了马尾巴学
姊。然後自己又挑选了一件亮橘色的胸罩还有纯白色的蕾丝小内裤。虽然上下两件不是一整套的，不过我注意到姿麟学姊挑的那件内裤还是丁字裤的款式。看着这麼漂亮的女孩子在挑选内裤，感觉就像是看到电视上的模特儿在家中更衣一样。

姿麟学姊将抽屉推回去之後，随即在衣橱裡面拿了一件淡蓝色的T恤，然後就
跟着马尾巴学姊一起走出寝室。

整间空荡荡的女生宿舍裡头就只剩下我一个男生在裡面。我坐在椅子上，其实
电脑的问题早就解决了。关键只是在姿麟学姊的记忆体鬆落，我重新插了一遍就没问题了。这时候我确认她们都离开之後，大胆的拿起在我旁边衣篮裡头的那件淡蓝色A罩杯胸罩。不知道为什麼，大概是因为姿麟学姊本来就很漂亮的关係。我第一次觉得拿着一件A罩杯的胸罩还觉得那麼让人兴奋。虽然罩杯内侧的弧度显然不是哪麼明显。光从罩杯弯曲的程度看来，姿麟学姊的胸部应该真的算是很平坦。说实在的我还没有真的亲验看过A罩杯胸部是什麼模样。但是就算是只有A罩杯，光是靠姿麟学姊的脸蛋跟身材，还是足以让人喷精。

在内衣侧边的带子上头还绣着一个小小的标籤，上面很明显的註明着「A70」
。我不太了解「A70」是多大的尺寸，不过我从罩杯的弧度看来应该不会很丰满。
我继续翻开洗衣篮，不过在衣服底下只看到另外一件肤色的内裤。只是这件内裤虽然是姿麟学姐穿过的，但是却不太能够引起我的性慾。所以我还是跑去偷偷的拉开刚才学姊放内衣裤的抽屉。虽然说学姊是跑去洗澡，不过女生洗澡会花多少时间我还是没办法确定。因此我还是以小心谨慎为重。我拉开了内衣裤的抽屉，同时注意着房门的动静。只要门把一被转开，我应该可以很快的把抽屉推回原位。  

我的心跳加速，感觉起来相当紧张。我还没有这样偷翻女生内衣柜的经验。拉
开手臂宽的抽屉，裡面花花绿绿尽是姿麟学姊的私人内衣裤。光彩夺目的美景，简直让我想把自己的头都塞入其中。我偷偷拿了最前面的两件内衣，分别是深蓝色与淡绿色的胸罩。我将胸罩翻了过来，裡面的罩杯内侧同样都在下方有着厚厚的衬垫。这样的设计应该是专门替小胸部的女生设计的吧。我看到学姊的胸罩摺迭的还真是整齐，真怕我稍微变更了位置都会被她给发现。

为了怕这样的举动被发现，我还是依依不捨的推回了抽屉。重新回到电脑桌旁
边的衣篮裡，试图向下翻翻看还有没有其他比较好看又穿过的内衣裤。皇天不负苦心人，果然又被我找到一件粉红色的蕾丝胸罩。这件胸罩可就没有所谓的衬垫，而是一般单纯的蕾丝薄纱设计。看起来相当诱人，如果姿麟学姊真的穿着这件胸罩站在我面前，我想我应该还没来得及控制就早泄了吧。

我拿着那件粉红色的蕾丝薄纱胸罩坐在电脑椅上幻想着姿麟学姊诱人的身体。
差点光是用想的就射了出来。这样危险的物品还是需要暂时先远离，以免自己丧失了理智。

所幸我的决策是正确的，因为没两分锺之後学姊们都回到了房间裡头。眼前两
位大美女都是带着一头髮尾微湿的秀髮。马尾巴学姊把头髮放下来，然後又被弄湿的样子看起来相当可爱。而姿麟学姊的长髮虽然有用髮带绑在身後，但是一头凌乱的秀髮却还是相当撩人。两个美女从门口走进来，给人的感觉却是截然不同。

姿麟学姊穿着淡蓝色的紧身上衣，胸部看起来虽然平坦，但是在胸部的地方还
是有稍微陇起。她细长足以媲美九头身美少女的双腿更是令人称羡。姿麟学姊带着一脸美豔的神情，手上除了一条粉红色的毛巾之外。毛巾裡头包着就是她刚换下来的白色内衣裤。她很自然的走到我身边，将她手上的毛巾掀开来挂在我身後的椅背上。然後裡头的那套纯白色的内衣裤就这样当着我的面直接丢在我旁边的洗衣篮裡头。我根本不需要变更视线，就可以清清楚楚的看着姿麟学姊刚脱下来还殘留着体位的内衣裤就在我面前。姿麟学姊那件平坦的白色罩杯正面朝上，旁边还伴随着一件同样纯白色的花边小内裤。虽然说我跟姿麟学姐一点也不认识，不过她却丝毫不觉得这样让我看到她刚换下来的内衣裤是件尷尬的事情。

「电脑好了妈？」姿麟学姊站在我身边问我说。

她纤细的身躯就靠在我肩膀的右後方。我可以清楚的闻到她身上刚洗完澡发出
的淡但香味。当她柔软的手轻轻靠在我肩膀上，然後弯下身来看着我面前的萤幕时。我似乎感觉到跟她的小胸部越来越靠近。

「好了…只是记忆体的问题……」我回答她说。

「那…我需要再花钱买零件吗？」她问。

听着她的声音，简直令人感觉到全身酥麻。如果能够听到她这样的声音发出诱
人的淫叫，我想真的是做鬼也甘愿。

「那我们就可以看VCD囉。」姿麟学姊开心的对马尾巴学姐说。

讲到这裡倒是对马尾巴学姊有点抱歉。虽然两个都是美女，但是从姿麟学姊一
进来，我就整个魂魄都被她给吸引走了。马尾巴学姊还是穿着那件黑色无袖上衣还有短裤。只是她坐在床舖上，然後右边放着她刚换下来的米白色内衣裤。

「妳有什麼好看的片子吗？」马尾巴学姐问。

「有囉…不过我想有男生在这裡不太方便看……」姿麟学姊看着我笑着说。

「怎麼说？！」我好奇的问。

「因为我是想偷偷跟她偷看A片，如果有男生在多奇怪啊……」

原来是要偷看A片。我没想过像姿麟跟马尾巴学姊这麼漂亮的女孩子，居然也
会有聚在一起偷看A片的时候。只要她们一开口，马路上到处都是想要跟她们上床的男子。大概那些男子也没有料到其实再漂亮的女生都会有这麼好奇的时候。

「啊…哈哈…没关係啦……如果有问题搞不好还可以问问小超的意见……」

听马尾巴学姊这麼说，我倒是尷尬的笑了一笑。

「嗯……好吧……勉强可以接受………」姿麟学姊看着我说。

她从书架上拿了一片烧录来的光碟片，要我放到电脑裡面去播放。我放入光碟
之後，跟着坐在电脑对面的床铺上。这时候我右边是马尾巴学姊，而她的右边则是姿麟学姊。我想我是不需要站在前面按下快转了，影片也随即开始播放。

令人讶异的是，这部「草莓牛奶」的片子居然还是无码的。我还真想问问姿麟
学姊这部片子是从哪裡要来的。居然是无码的，影片一开始是男主角抚摸着草苺牛奶的胸部。然後舔着她的乳房。我偷偷转头偷看两个女生的表情，毕竟这对我来说蛮让我好奇的。结果看来这两位女生显然是强忍的内心的害臊，在外表故做正经。

接着画面拨到男主角已经脱下了草莓牛奶的内裤，然後大胆的用手去拨弄她的
阴唇。草莓牛奶红润的阴唇就在摄影机的特写下拍摄的特别清楚。而男主角又靠在草莓牛奶的双腿之间，开始品嚐着她的汁液。我注意到姿麟学姊的手已经开始不知道该往哪裡摆，偷偷趁我们不注意放在自己的臀部上。而马尾巴学姊早就跟我有过关係，所以她这时候也跟我靠的特别近。

A片果然是最佳的催化剂。难得三个人看A片居然会这麼安静。马尾巴学姊看
到草莓牛奶吸吮着男主角红润的肉棒时，她也不经意的偷偷隔着裤子抚摸我的下体。

接着镜头带到男主角将他巨大的肉棒插入草莓牛奶体内，清楚的特写着那肉棒
进出的动态。而这时候姿麟学姊终於忍不住开口问了。

「天啊……真的有男生的这麼大吗？」

我跟马尾巴学姊一听到姿麟学姊这麼问，同时都讶异的转过头看着她。

「怎麼？我问了什麼奇怪的问题吗？」姿麟学姊又问。

「没有…只是……妳不是跟我说妳已经不是处女了吗？」马尾巴学姐问。

「啊…妳幹嘛说出来……」姿麟学姊看了我一眼，然後用手拍打着马尾巴学姊的
手臂。

「但是…那个男的也不算是很大…我看妳怎麼一付很惊讶的表情……」马尾巴
学姐问。

「我……唉呦……」

「还是说……妳的男朋友都没那麼大？」马尾巴学姊笑嘻嘻的逼问。

姿麟学姊尷尬的傻笑了一下，然後才慢慢回答说：「嗯………也算啦……」

「妳的处女是给现在这个男朋友吗？」马尾巴学姐问。

我听到学姊这麼问，立刻拉长了耳朵想偷听。毕竟如果有人能够跟姿麟学姊做爱，那还真是天底下最幸福的男人。

「不是啦…那是之前大一的那个……」

「那妳第一次有落红吗？」马尾巴学姊大胆的问。

「喂！有男生在妳还问那麼仔细………好啦…有啦！………」

「那他们的都很小吗？」

姿麟学姊又偷偷看了我一眼，然後回答说「我只有跟第一个做过，不过他蛮小
的又不太舒服。所以我现在这个就没跟他做了。」

「难怪妳会觉得片子裡面的那个很大，其实比他大的到处都是。」马尾巴学姊
边说边往我这裡看。

姿麟学姊很敏锐的注意到马尾巴学姊的视线，开始偷偷窃笑着。

「喔……喝喝………我知道了……妳们有曖昧关係喔……………」姿麟学姊笑着说
。

「呵呵……妳又知道了……」马尾巴学姊也跟着笑着回答。

「妳的意思是说学弟的其实很大囉……」姿麟学姊说。

「还可以接受啦………」马尾巴学姊故意看着我，然後表情看起来很勉强。

「幹嘛这样看着我，很奇怪耶…」我说。

「小超…你把裤子脱光……让姿麟看一下……」马尾巴学姐说。

「不要！为什麼我要脱……」我尷尬的大叫。

「你是男生还这麼不干脆………」

马尾巴学姊把我推倒在床上，然後双手马上就开始靠过来把我的短裤给拉下。
因为我穿的也是运动短裤，所以马尾巴学姊稍微一拉，我的阴毛就跑了出来。

「好啦…不要拉啦……我自己来脱…」我说。

虽然感觉很奇怪，彷彿角色有点错乱。不过我还是在这两个大美人面前真的把
自己的短裤跟内裤都脱了下来。这时候就连姿麟学姊也清楚的看到了我醜陋的阴茎。不过大概是我还没有勃起，姿麟学姊的表情似乎有点不以为然。这对男生来说真是一大挫折，还没表现就先被瞧不起。

「哈哈…小超…你今天比较没精神喔……」马尾巴学姊看着我的小弟弟说。

「那是因为又没有刺激…当然提不起劲…」我辩解。

「不过刚才不是才在看A片吗？」姿麟学姊问。

「那是影片又不是真实的…我哪有那麼容易就被吸引………」

「你的意思是一定要看到现场脱才满意就对了？！」马尾巴学姐问说。

我微笑着点点头。

「姿麟……妳来脱………」马尾巴学姊看着姿麟学姊说。

「啊？！为什麼是我…妳们有过经验…怎麼不是妳脱………」姿麟学姊红着脸叫着
。

「是妳要看的啊…不然我们大家一起脱………」马尾巴学姊笑着说。

「那这样我要学弟先把衣服都脱掉才行……」

既然姿麟学姊都这麼要求了，我也没什麼损失。所以我很干脆的把我的上衣也
脱了下来。全身赤裸裸的站在这女生宿舍的正中央。虽然天气炎热，不过这样还是感觉到有阵凉意吹过我的下体。也让我的小弟弟有了点反应。

接着好戏豋场了。马尾巴学姊首先把她的短裤给脱了下来，露出她米白色的小
内裤。而姿麟学姊也跟着她一起脱，在脱下热裤之後，姿麟的下半身也透露出她白色的的丁字性感内裤。我的眼睛不禁立刻瞪大。因为这样的美景可不是每个男人都有这样的机会看到。姿麟学姊细緻的下半身只留下那件小小的白色蕾丝内裤。内裤的前方是轻薄蕾丝的布面，从正面看过去，她内裤底下的性感体毛根本无法遮掩住。从她蕾丝内裤中透露出来的空隙，我就可以明显的看出她下体稀疏诱人的阴毛。平坦的小腹上，只有那小小的三角白色布料能够稍微遮掩住她最私密的部位。光是看到这样，我的小弟弟立刻就有了反应。我先前幻想了老半天，也就是希望有机会看到像这样令人感动的画面。

「小超…你太现实了吧……姿麟才刚开始脱……你就翘的那麼高………」马尾巴学姊吃醋的说。

我尷尬的看着姿麟学姊，也不知道该怎麼回答才好。马尾巴学姊同样也露出了
内裤，不过马尾巴学姊是属於可爱型的女生。对一般人来说，可爱的女孩子宽衣解带的确诱人。但是当她跟像姿麟这样的女生站在一起，那麼姿麟身上散发的那种成熟诱惑力就不是一般女生可以媲美的。我这麼说当然也不是说马尾巴学姐不够看。毕竟她B罩杯的胸部还是略胜姿麟一筹，但是哪种身体语言传来的魅力还是有所不同。听说姿麟学姊还曾经担任过短期工读的模特儿，所以整个仪态姿态都不一样。

「这样应该可以了吧………」姿麟学姊看着我的下体尷尬的说。

「嗯？？这样就满足啦？那我就自己享用囉……」马尾巴学姊笑着说。

「享用什麼？」我好奇的问。

「你囉………」

马尾巴学姊把我拉到床上，要我四肢向外侧张开。我虽然觉得很奇怪，但是还
是照着她的話做。

「姿麟…妳这裡有没有胶带？」马尾巴学姊转过头问。

「啊…有啊………妳要吗？！」

姿麟学姐拿着一綑白色的透明胶带过来。而马尾巴学姐居然拉长了胶带，然後
把我的手腕跟脚踝都用胶带绑在床舖的两侧。这样的动作看起来就像是我被古代的五马分尸一样诡异。而且重点是我身上完全没穿衣服，只有高耸的肉棒还挺立在双腿之间。如果没有人帮我解套，我大概会这样一直被困在这裡。这样的画面还真难堪，我一直乞求马尾巴学姐帮我解开。不过她却似乎另有意图。

马尾巴学姊双手环抱，把她身上的黑色无袖上衣给脱了下来。然後在我面前暴
露出她性感的白色胸罩。她一面抚摸着自己丰嫩的双峰，一面向我靠近。彷彿是在暗示我，其实她的身材也是很诱人，不会输给姿麟。

「啊………」

姿麟学姐看到这样的画面，一手遮着自己的内裤，一手摀着嘴巴似乎有点不敢
置信。不过马尾巴学姊倒是很主动。她就这样穿着白色的内衣裤靠在我身边。然後一面亲吻着我的胸膛，一面用手开始玩弄我的肉棒。我低下头看着她胸前那件蛮不错的白色胸罩。罩杯并没有紧贴着她白嫩的乳房，所以中间还殘留着一点点的空隙。这样使的她性感的乳沟与乳房若隐若现，比先前还要诱人。我想靠胸部取胜这招姿麟学姐可能真的就略逊一筹了。

「妳们很狡猾耶…就这样在我宿舍就开始乱来了…那我怎麼办………」姿麟学姊
叫着说。

马尾巴学姊没有回答她，而是继续忙着亲吻着我的肚脐还有小腹。然後她将身
体向我的双腿间移动，接着右手握住了我的肉棒开始亲吻。眼前有姿麟张大眼睛看着，双腿间又有马尾巴学姊在舔舐着我的阴茎。我还是全身赤裸的躺在女生宿舍裡头。这样的经验还是连作梦都没有想过。这麼刺激的场合，让我的下体越胀越大。

很快的马尾巴学姊开始品嚐起我的下体。她用她温暖的小嘴含住我的的阴茎，
然後开始不停的吸吮着。我转过头看到姿麟学姊似乎也有点动摇。虽然她远远的站在旁边，不过她的视线却也紧盯着马尾巴学姊看。我不知道姿麟有没有帮男生口交的经验。不过从她的表情上看来，对这点应该是很生疏吧。

「我……我可以一起………吗………」姿麟学姊终於忍不住开口了。

「姿麟…一起玩吗……」马尾巴学姊回过头对她说。

姿麟学姊慢慢的解除心防，然後转过身侧对着我的视线。虽然她的身材很纤细
，不过小小的臀部看起来却相当丰满有肉。在她白皙柔嫩的臀部上，只有超细的蕾丝带子在她背後呈现出丁字形状。而他柔软的臀肉则是毫无遮掩的暴露在外。看到她可爱的小臀部，我差点就把持不住最後一道防线。幸好马尾巴学姐在这时候也稍做休息，否则这麼快就射出来多难看。

姿麟学姊弯下腰，把她下半身的那件白色性感丁自内裤从腰部脱到脚踝边。她
虽然刻意背对着我，但是当她弯下腰时。她细长诱人的臀沟线条还是让我看的一清二楚。两片雪白圆嫩的臀肉之间，还夹带着令人充满遐想的黑色性感地带。她的小菊花若隐若现，只要让我看到她私密的小菊花就够让我不往今生了。

姿麟将她的内裤丢在地上，然後用手遮着她赤裸的下体向我走过来。

「那……我要怎麼做……」姿麟红着脸害羞着说。

「妳…妳双腿横跨在小超的脸上看看……」马尾巴学姊笑着指点她。

「啊？！……这样不就…………」姿麟害羞着不敢说下去。

马尾巴学姊微笑的点点头，然後看了我一眼。似乎在暗示我是她才能够帮我製
造这麼好的机会。这点我当然再感激不过了。能有多少女生不仅自己能够把身体献给我，还连朋友都拉进来。

姿麟学姊右手紧紧的遮着自己的下体。然後左手撑着床铺慢慢向我靠近。等到
她的膝盖已经靠在我肩膀旁边时，姿麟深深的吸了一口气。然後大胆的将她细长的双腿横跨在我头部的两侧。她在我面前用膝盖跪了下来。而只要她把她的右手掌放开。那麼她性感的小花办就只与我的脸部距离不到十公分。

「好紧张……」姿麟学姊害羞的说。

因为对她来说，我毕竟还算是一个今天才第一次真正接触过的男生。却又在这
样短促的时间内就要让她大胆的将自己最私密的部位暴露在我面前。我相信这对她来说也不是一件容易的事情。不过有时候越是像这样令人难以预料的事情，就越能够让人兴奋。天气炎热，有时候人的思绪跟理智也会跟着错乱。我的眼睛前方正对着就是姿麟的私处。

她细长乌黑的秀髮垂在她的肩膀两侧。虽然她上半身还穿着淡蓝色的T恤，不
过下体却已经是一丝不挂。姿麟学姊慢慢的克服心防，把她的手指渐渐从她的下体移开。就在我面前，终於清清楚楚的看到了她最私密的阴毛还有性感的阴唇。

姿麟学姊的体毛相当稀疏，只有遍佈在阴部上方一小片地带。跟马尾巴学姊的
分布位置显然不同。这样的体毛好像只有在看到国外的裸体写真才会看到。或许像姿麟学姊这样高挑纤细的身材，可能真的有些许的外国血统。姿麟慢慢放开了她的双手，让她的小花瓣就贴近在我的鼻樑上方。从下往上看，所有最私密最性感的部位都是这麼清晰。姿麟学姊原本白嫩的脸蛋突然间立刻变的粉红。她害羞的不敢直视我，只是故意将头撇向一边。而她却还是这麼大胆的将她最性感的私处暴露给我看。

可惜我的双手跟双脚都被马尾巴学姐给捆住。否则我这时候真想立刻伸出手去
抚摸她那看起来粉淡红嫩的阴唇。如果就如同姿麟学姐所说的那样。那麼我应该是除了她献出第一次的男友以外，唯一一个看过她阴部的男生。在那麼多追求她的男生当中，也不会有人想到我居然能够捡到这样的便宜。像姿麟学姊这样面貌姣好，又有模特儿般的高挑身材。重点是她的仪态举止简直就是要让人难以招架。随便举她一个简单的坐姿。只要她穿着短短的热裤，露出她细白的双腿，就足以让人一整天幻想。

说真的要不是因为我还有点理智。否则一开始看到姿麟学姊难的穿的这麼清凉
贴身时。我脑海中充满的全都是不堪入目的犯罪意图。光是看到她翘起她圆嫩的臀部，就有想衝向前去把她的短裤脱光，从後面贯穿她身体的欲望。

看来马尾巴学姐把我绑住是正确的抉择。至少让我看起来还像个正常人。否则
面对眼前这麼诱人的景象，我根本不敢保证我不会对姿麟学姊乱来。如果那天报纸上刊登出我强暴姿麟学姊的消息。就算被逮到，我应该脸上也是会露出满足的表情。对她献出第一次的那个男友来说，这样天生的尤物简直会让人折寿。
如果是我，至少每天都一定要搞到精尽人亡才肯入睡。

姿麟学姊慢慢的将臀部下移。我算準了我舌尖可以触及的距离，然後很突然的
伸出了我的舌头去舔舐她的私处。刚洗完澡的女生身上果然充满了沐浴乳的香味。虽然只是这样稍微轻轻的舔了一下，但是我的舌尖却充满了前所未有的甜蜜感受。

「啊…你怎麼…………」姿麟学姊红着脸看着我。

「啊…对不起………因为……因为妳真的很漂亮………」我不由自主的说。

这样绑在床上的感觉还真是奇怪，一点自主性都没有。马尾巴学姊显然是有点
吃味了。看到姿麟把自己的内裤都脱光，在我面前诱惑我。就算是要好的死党，但是马尾巴学姊却还是有点不太高兴。她一听到我这麼夸讚姿麟学姊，有点生气的从我身边走开。她还是穿着她白色的内衣裤，坐在我们旁边的电脑椅上，自己继续看着刚才那片A片。而床上就只剩下我跟姿麟学姊两人。

「你……你有舔过女生下面吗？………」姿麟学姊问我。

「有啊……学姊…妳想试看看吗？」

「啊…我……」

我忘了我不该这麼问。毕竟有哪个女生会这麼直接的对男生说要人家舔她下体
。虽然姿麟学姊没有说。不过她的动作却明显的告诉我她确实是这麼想的。她一手撑在我耳边的床板上，一手移动着她身体位置。然後让她美豔性感的小花瓣再次贴近我的鼻樑。而我也确实张开着眼睛努力用我的舌头去舔舐着她那两片粉嫩的阴唇。

「啊…这样……」

姿麟学姊显然是未曾体验过这样的刺激。我的舌尖才稍微碰触到她的身体，她
立刻又将臀部抬了起来。

「太…太敏感了…这样好奇怪………」姿麟学姊说。

「学姊…妳可以用手把妳的小妹妹拨开给我看吗？」我大胆的问。

「啊？！怎麼？……这样很奇怪耶…」姿麟学姊红着脸不知道该怎麼回答。

这时候马尾巴学姊终於忍不住转过身来看着我跟姿麟。

「姿麟……妳在不快一……点…那我就要先做囉……」

我转过头看着旁边电脑椅上的马尾巴学姊。原来她刚才也看着电脑裡头的A片
看到慾火焚身。这时候她已经把她的白色内裤脱到大腿的位置，然後自己用手指头抚弄她自己的花瓣。

姿麟红着脸看着马尾巴学姊，然後又害羞的看着我。不知道她是从哪裡冒出来
的勇气，居然真的对着我的脸自己用手指把她两片粉嫩的阴唇拨开。这麼美艳的美女居然在我面前「掰穴」。这样的用词的确很粗俗，不过却很逼真。姿麟学姊大胆的将她粉嫩的阴唇拨开，然後透露出阴户内部红润湿黏的肉壁。我立刻伸出舌头从她的阴蒂开始向下滑弄。快速的用舌尖来回舔舐着她阴唇内侧的每一寸性感地带。

这种品嚐女孩子淫液的滋味不是甜在舌尖上，而是直接有股电流直达内心。光
是品尝着姿麟学姊的体液，就差点让我不小心射了出来。

「啊……好……好敏感…………天啊………」

姿麟学姊还是无法忍受这麼敏感而强烈的刺激。她立刻脱下了她淡蓝色的上衣
，把裡面那件亮橘色的A罩杯胸罩暴露了出来。这时候在她平坦的躯体上，我才第一次看到A罩杯的女孩子穿上内衣是什麼模样。在姿麟学姊的胸罩底下，胸部隆起的幅度并不是很明显。我不太清楚突起的曲线纯粹是胸罩罩杯的弧度还是学姊真的有那样的胸部大小。不过显然在她的锁骨底下，乳沟的线条确实是不太明显。也因为姿麟学姊比较纤瘦，所以肋骨的线条还清楚可见。好处是从她身上看不到任何一丝丝的赘肉。

「小超…我想要你进来……」

姿麟学姊突然面带哀求的表情看着我。其实这也不是我能够控制的，毕竟我已
经手脚都被绑住。我就连自己的小弟弟也无法操控自如。看着姿麟学姊看我的表情，彷彿就像电视上出现过的名模这时候突然光着身体趴在你身前一样。我还是第一次担心自己连一秒锺都撑不过去。

「学姊…妳身材太诱人了…我现在已经很有感觉…我怕我会射出来………」

我不得不老实回答，毕竟虽然说接触身体可以不负责任。不过万一真的射精在
学姊体内，爽归爽，後续责任可没那麼轻鬆。

「姿麟…妳这裡有套子吗？」马尾巴学姐问。

「我没有…妳有吗？」

「我也没有…这样妳不是太危险了……」马尾巴学姐说。

「不过我真的很想要…不这样我会受不了………我是安全期……你真的不行就射在裡面好了……」

我瞪大了眼睛看着姿麟学姊。怎样也想不到这麼漂亮标緻的模特儿学姊居然会
直接允许我射精在她体内。更何况她还是已经有男朋友的人了。

我想她大概是真的天气太热暗奈不住。她移动了她的身体，将她的双腿跨在我
的腰部两侧。然後她像是蹲马步似的一手握住我的肉棒，一手拨开她粉嫩柔软的阴唇。接着随着她的身体慢慢向下移动，我也感觉到我的肉棒渐渐的进入了她温暖的阴道内。

「啊……好大……这样会撑破………」姿麟学姊淫叫着。

我的阴茎渐渐的向内侧推进，然後直达姿麟学姊的阴道深处。而姿麟的下体也
跟我的体毛相互接触。柔嫩的臀部也就这样坐在我的双腿之间。我努力的抬起头向着我的下体看过去。恰好姿麟学姊双腿开开的，所以我很清楚的就可以亲眼目睹我的肉棒插入她体内的难忘画面。这个机会一辈子不会出现第二次了。就算我想要留念也没有办法。

「啊……好大……真的好舒服………天哪……怎麼那麼大……」

姿麟学姊闭上了眼睛，双手抚摸着自己的嫩乳。亮橘色的胸罩被她弄到有点位
移。而她的臀部更是迅速的上下摆动，让我的肉棒快速的进出她的阴道。

「啊啊……啊啊……好……好舒服………」

「学姊…慢…慢一点……这样我会出来………」

我不得不这样警告她。因为这样快速的摆动，让原本就已经面临临界点的我，
又接触到姿麟学姊紧密的小穴。这样一次又一次的快速摩擦真的会让我把持不住。

「不要啦…还不要出来……我这样好舒服………」姿麟难得这样娇羞的说。

「学姊…慢一点……我很有感觉了………」我连忙叫着。

不过我的手脚被绑住，就算我想拉住她要她别动太快也没办法。我只能够试图
转移自己的注意力，想想别的东西让自己稍微缓和一下。哪知道我才把我的头转向电脑桌，就看到马尾巴学姊也同样脱下了内裤。她坐在电脑椅上用手抚弄着自己的嫩唇自慰，眼睛还盯着我跟姿麟身体的交合处。

我的视线一对过去刚好就清楚的看到她粉嫩的小花瓣。这样的刺激，真的让我
怎样的没办法克制。毕竟我还是男人，也是凡人。没有练过什麼帝王神功还是锁精功。

我的龟头颤抖了一下，就感觉到我身体裡面的热流透过我的下体传入姿麟学姊
的体内。姿麟学姊也停止了她臀部娇嫩诱人的摆动。时间彷彿暂时停止了几秒锺。
然後我尷尬的看着眼前的姿麟。

「你射的好多……」姿麟学姊看着我说。

「是啊……有几天没自己解决了……」我尷尬的笑着回答。

「热热的……感觉好奇怪………我还没有让男生射精在我裡面过…………」姿麟说
。

我应该深感荣幸。虽然如此，不过我还是相当担心。在高潮过後，我却内心浮
现出一阵罪恶感。虽然我才刚射精在姿麟学姊的体内，照理来说这应该就够让我向往後子孙炫耀了。但是想到这裡，我却真的开始担心会不会让姿麟学姊因为这样而怀孕。毕竟我还是大学生，如果真的不小心把人家的肚子搞大了。我应该会先被我老妈给砍劈吧。

「学姊……妳真的是安全期吗？」我不禁担心的问。

姿麟学姊将她的身体从我的腿边移开。我看到我红润的龟头前方还殘留着白色
的精液。而姿麟粉嫩的小花瓣周围也同样遍佈着我散佈出来的精虫。

「怎麼咯？！你担心啦？怕我要你负责喔？」姿麟学姊笑着说。

「不会怕啦……如果真的怎麼了…我也会负责………」我说。

「哈哈……看你这麼认真…好可爱喔………」姿麟笑着说。

马尾巴学姊听到我这麼说，嘟着她可爱的小嘴。靠到我身边帮我把缠住的胶带
解开。看来她倒是相当吃味。马尾巴学姊把自己的内裤还有衣物穿上之後，也帮我把我的衣服丢给我。而姿麟学姊大概是等下要直接去洗澡，所以没穿内裤就直接把外裤套上。

马尾巴学姊後来留在宿舍裡头，是姿麟带我下楼。我走到宿舍的门口，回过头
看着姿麟学姊。她小声的在我耳边嘱咐我说这是唯一的一次，她相信我不会乱说，
不过也不会有第二次了。我想我跟她都心知肚明，所以我答应她说我不会拿这件事去夸耀。在她转过身回到宿舍裡头时，我看着她那圆俏的臀部曲线。有时候还很难相信她裡面没穿内裤，而且体内还殘留着我的精液。

天气好热，外面还是艳阳高照。只是心裡有点空虚，一点也不觉得踏实。

总觉得这样下去，我跟马尾巴学姐也不太可能有结果。这样发生性关係好像只
是各取所需。只是因为我们两个相互觉得对方不错才有的关係。不过这样的感觉应该不算是爱。
