【嫵媚山庄】一 赌场豔遇

　　午夜十二点，蒙特卡罗。

　　於伦是一个富家子弟，今年二十六岁，正在法国X大学攻读经济学博士学位，
还有一年就将完成学业，回家参与接管家族的企业集团。

　　於伦家族经营的企业以经有五代曆史，经过数代人的努力，以经是一个世界
知名的大集团企业，涉及项目遍步房地産，数码科技，贸易，石油等等。而现在
执掌集团的正是於伦的父亲。爲了把於伦培养成一个出色的接班人，父亲从小就
对於伦进行严格的教育，并在他成功之後，将他送到法国来学习。

　　不过在学习之餘的时间裏，他喜欢去赌城玩，但并不是爲了赢钱。而是他隻
是喜欢豪华赌场裏的气氛。因爲在这裏，他可以看到种各样的人，各种各样的表
情，远比在学校裏精采，当然还时常可以碰到各种各样的美女。就像现在他身边
的这个金发女郎。

　　具体怎样认识这个金发女郎的过程，於伦都记不起来了。事实上在赌场裏这
种事情会经常发生，很多平常素不相识的人，都会在这裏莫名其妙的认识起来，
不过他们时候在走出赌场的时候，大多数又会忘记对方。当然於伦可不打算走出
赌场时忘记这个美丽的金发女郎。

　　这个金发女郎大约二十五岁左右年纪，相貌十分美丽，身材高挑，一头迷人
的金发如瀑布般披散裸露的双肩上。一件低开胸的米色真丝礼服更勾勒出她丰满
而凹凸有緻的身材。於伦并非没有见过美女，但他也承认，无论以什麼标準来衡
量，这个金发女郎确实都是一流的美女，因此他也决定即使出了赌场一定要想办
法结识她。

　　由其是她似乎喝了不少酒，双颊泛起豔红，更添加了三分动人的姿态。但她
又并未全醉，思想和意识还保持着清醒。但这种微醉之後，略带轻微放浪的风姿
更惹人心弦。

　　「我们至少该发生点什麼事才对。」於伦这样想着。

　　於伦对自己的魅力还是有充份的自信的，他有一米八五的身高，不反相貌英
俊，身家富裕，出手阔绰。而且家庭的教养和良好的教育使他并不像普通的暴发
户或是一般的紈袴子弟那样凭着家裏有钱，而肆竟挥霍，嚣张跋扈。他爲人热情
大方，说話谈吐幽默，而且行爲得体，在同学之间丝毫没有盛气淩人的架子。和
周围的同伴关糸都不错。

　　不过於伦可也不是一个隻会读书的书呆子，他在学校裏不仅思维活跃，学习
一流，而且从小就十分喜欢体育运动，於伦的父亲也并不止制，因爲管理现代企
业，是需要一个好身体。因此於伦现在有空手道三段资格，还是学院足球队的主
力中锋。

　　这样一个年轻，英俊，健壮、幽默的青年人自然十分受女性的青睞，事实上
在豔遇方面，於伦同样斩获颇丰，仅仅是在学校裏，他就至少和十个以上的女性
有过亲密的性关糸，其中还有两个是学院裏的老师，不过这些都是你情我愿的情
况下发生的。

　　这时，金发女郎似乎有些厌倦了，扔下手中不多筹码，抽身离开台桌。於伦
见了，急忙也离开台桌，追上去问：「你要去那儿？」

　　「我有点不想玩了。」金发女郎懒洋洋的说道：「我想出去走走，如果你还
想继续，可以接着玩啊。不用理我了。」

　　於伦立刻说道：「我也不想再玩了，不如我陪你出去走走好吗？」

　　金发女郎对他嫣然一笑，无可无不可的点点头。於伦见她同意，便和她并肩
走出去了。见她的步子有些发飘，似乎有点不胜酒力，手臂很自然的挽在她的腰
间。手搭在她的腰时，金发女郎扭头给了他一个嫵媚的眼神，但并没有拒绝。

　　「看来今天是大有希望的」於伦挽着她的腰肢这样想着。她的腰肢很细，很
柔软。虽然隔着真丝礼服，但依然可以感觉到她肌肤的光滑和细腻。

　　虽然以是午夜时分，但蒙特卡罗的午夜却依然美丽繁华。到处都是华灯高照
流光溢彩。赌场外面是一个很大的广场，绿树成荫，亭院、水池，小桥，异石、
雕塑等景点，都经过精心设计，在各种五顔广了色的灯光衬托下，呈现着一种梦
幻般的景緻。

　　从纷闹嘈杂的环境中走出来的两个人，呼吸着外面清新的空毛，这时都有些
觉得心旷神怡。两人在一个大喷水池边的长椅上坐下，听着喷水「哗、哗」的声
音，尽情亨受安閑自在的时间。

　　金发女郎闭上眼睛，轻轻把头枕在於伦的肩上，於伦低头看见她那裸露的双
肩，从礼服胸口的缝隙中，还可以若隐若现的看到金发女郎那丰满挺拨的双峰，
一股清新的香水味传入於伦的呼吸中。令人想入非非。於伦搭在金发女郎腰间的
手禁不住用力搂了搂，并上下轻轻抚摸着，同时也感觉到金发女郎借势向自已这
边又靠了一靠。

　　一切发生得好像十分自然，如果不知内情的人见了，一定会把他们当成一对
深情依偎的爱侣，绝不会想到两人认识还不超过二个小时。

　　时间无声的流逝，於伦正想要找个什麼借口，好和这个金发美女有更进一步
的发展，忽然听见美女嘴裏发出一阵轻微的语声。似乎对他说話，但眼睛并没有
睁开。

　　於伦低下头去，问：「你要说什麼？」

　　金发美女忽然一手勾住了於伦的脖子，另一支手扶住他的肩头，把两片火热
的红唇贴在了於伦的嘴上。唇上的脂香和着红酒的味道，热情的姿态更是无比动
人，柔软而丰有弹性的身体也紧紧贴在於伦身上。

　　一见美女主动奉上香吻，於伦这时那还迟疑，双手搂着她的纤腰，把她抱到
自己的腿上，舌尖灵活的挑开她那两片丰润的香唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮美
女的丁香小舌。吸吮着她泛着香甜的舌尖，宛如在品尝着最甜美的蜂蜜。

　　这时金发美女也立刻伸出舌头回应着，，两条舌头开始灵活地交缠起来。丰
满的身体在於伦怀中不停的扭动着，虽然隔着几层布料，但於伦仍然感觉到丰挺
的乳房在自己胸前不停的摩擦着，令於伦欲火大增，一面与她香舌纠缠翻卷，一
面贪婪地吞饮着她甜美的津液。肉棍也早以挺立，顶着金发美女的股沟处，来回
的摩擦着。

　　唇分之後，金发美女的眼睛终於慢慢睁开：

    「可以告诉我，你叫什麼名字吗？」

　　「我叫於伦。你呢？」於伦的一支手以经按在金发美女的乳房上，隔着真丝
的礼服，轻轻提揉着。

　　「哦」金发美女发出一声娇呤，却没有制止於伦的动作「我叫嘉丽，於伦，
这个名字真有意思，你是亚州人吗？」

　　「对，我是华裔，也就是中国人。」

　　「哦！中国人！我喜欢中国人。」嘉丽露出甜美的笑容，凑到於伦的耳边
「於伦，到我家裏去好吗？今晚家裏隻有我，没有别人。」

　　「那还等什麼？我们马上就走吧！」稍稍用力在嘉丽的乳房上捏了一把，於
伦立刻松开了嘉丽。一个女人在午夜以後请一个男人到自己家裏去，还明确告诉
他，家裏没有别人，这表示什麼自然不言而喻了，看来事情的进展比自巳想像得
还要顺利。

　　「那麼，开我的车，好吗於伦？」嘉丽嫵媚的把车钥匙递给了於伦。

　　因爲以经是下半夜，马路上的车辆很少，于伦狂开了油门，按照嘉丽所指的
方向一路狂奔。四十公裏估道路居然花了不到二十分鍾就跑完了。

　　这裏应该是郊区了，而且还有一个很大的湖泊，于伦知道这裏很偏僻，但环
境十分优美，沿湖分布着一些豪华的别墅，一般隻有度假的人才会到这裏居住。

　　下车之後，于伦果然发现，他们就在湖边。

    莫非嘉丽的家就是湖边的别墅吗？

　　于伦向四周看了看，这裏灯光很暗，但似乎并没发现有房子。

　　这时嘉丽带着于伦来了湖边的一座栈桥上，从桥边解下一艘摩托艇，坐了上
去，然後招呼「于伦，快坐上来，马上就到了。」

　　摩托艇大约又开了十分鍾，终于靠岸了，嘉丽跳下摩托艇，蹬上岸。于伦这
才发现，他们到达的原来是湖中的一座小岛，这个岛至少也有十亩以上的面积。

　　「你一个人住在这麼大的地方吗？」于伦也上了岸，发现在码头上写着一行
字：嫵媚山庄。

　　「不，我还有三个妹妹和我住在一起，不过她们现在都渡假去了。」

　　嘉丽挽着于伦的手，从码头沿着一条小径向岛中心走去。走了大约五分鍾，
来到了一座古堡似的建筑前，嘉丽打开了房门，回头对于伦一笑：「于伦，欢迎
你来到嫵媚山庄。」

　　一进屋间，于伦就迫不急待的搂住了嘉丽，在她的脸上亲吻。嘉丽也十分动
情的将双臂鈎住于伦的脖子，热烈的回应着。四片嘴唇粘在一起，久久没分开。

　　舌尖互相缠绕，亲吮，不断的在彼此的口腔中激烈的探求，搅动。

　　两人的呼吸声都变得粗壮起来，于伦隻觉得一阵温润的肉香从嘉丽的呼吸中
散发出来，令自巳热血沸腾，下体瓜肉棍也迅速挺立起来。他一面热烈的亲吻着
嘉丽的双唇，拼死的吮吸着她香甜的舌头，一面把搂在她纤腰上的双手下移到嘉
丽丰美，圆挺的美臀上，用力一托，将嘉丽抱了起来，向屋裏走去。

　　嘉丽感受到于伦的动作，那对修长线条优美的双腿立刻盘上了于伦的身体。

　　免强拨出了双唇，喘袋道：「于伦，我们到楼上去…卧室就在……唔…唔」

　　说还未说完，双唇又被于伦封住了。

　　但于伦以经急不可耐了，他并不打算抱着嘉丽到楼上去找什麼卧室。而是直
奔一进大门就看準的目地，客厅中央的巨大的真皮沙发。

　　两人的身体都深深陷入了柔软的真皮沙发中，令人窒息的长吻才终于结束。

　　于伦稍稍撑起自己的身体，伸手按在嘉丽高耸坚挺的乳房上。丰满、柔软，
而又弹性十足的感觉从于伦的手掌心传来。正当他要大肆活动的时候，却被嘉丽
的手按住了。

　　「于伦，不要这样……」嘉丽微微喘息着。

　　「这个时候她还不能放开女人的矜持，看来自已是急了一点，还要在多下一
点功夫才行。」

　　「你这个样子，会弄皱了我的礼服。」嘉丽带着似笑非笑的表情，用嫵媚的
语气说道。

　　于伦这才恍然大悟，明白了嘉丽的意思。如果不想衣服被弄皱，当然是把它
脱下来最好。想不到这娇娃到是真懂得诱惑人。

　　在嘉丽的配合下，于伦脱去了她身上的真丝礼服，又摘去了她的鏤花胸罩，
立刻被嘉丽胸前弹出的那对丰满、挺拨，形状优美，色泽鲜豔的乳房吸引住了。

　　他顾不得这时嘉丽下体还有最後一道防线内裤并未解除，立刻用双手握住了
嘉丽的乳房，柔捏起来。

　　「这对丰乳的尺寸起码有３６Ｄ吧？」这次不用在隔着衣服，不能完全盖住
的手掌直接感受着这对丰乳带来难以言语的滑腻感和满足感。丰硕的乳房在于伦
的手掌中不停变化着各种形状，犹如鲜嫩红梅般的乳晕，满了大半个手掌心，以
经挺立起来的乳头在手掌下来回滚动着，不断刺激着于伦的手心。

　　「嗯……啊……啊……」嘉丽在于伦的刺激下，也发出了甜美的叫声。喷出
一道道温湿的热气，撩拨着于伦的神经，令于伦欲火高涨，伏下头去，张嘴衔住
了一颗以挑弄得勃起挺立的樱桃般的乳头，不住的轻吮着。并且轮流的照顾着两
隻乳房。

　　「嗯嗯……啊……太好了……嗯……啊……」在于伦坚硬的牙齿和柔软的舌
头来回的摩动下，乳头在不断的涨大，嘉丽的嘴裏也发出了阵阵快乐的哼叫声。

　　渐渐的于伦，己不在隻满足于在嘉丽乳房上流连，手顺着她的身体曲线，滑
落到了嘉丽两腿之间。虽然隔着一条内裤，但于伦依然感觉到嘉丽下体的突起。

　　手指隔着以经潮湿的布料，上下感受着裂缝裏的热量。正当他要拉开内裤，
看一看裏面的风光时，又被嘉丽打断了。

　　「于伦，你还穿着衣服呢？这样可不公平啊。」嘉丽一手掩盖住下体，用梦
囈一般的声音说着，眼睛裏也好像蒙上了一层水雾。

　　于伦依依不舍地又在她丰挺乳房捏了一把，才站起身来，一边脱着衣服，一
边欣赏着嘉丽几近全裸的美丽身体。

　　隻见嘉丽全身好像没有骨头一样慵懒的躺在沙发上。一头金发从美豔动人的
脸上分散，披散在挺拨的胸前，一对洁白如玉的丰满乳房仿佛不受地球引力般高
耸挺立着，顶端一团暗红的乳晕包围着一粒鲜红的乳头，更令人泫目。

　　在向下是纤细的腰肢，浑圆的屁股和修长丰盈的双腿，勾勒出美伦美涣的曲
线。虽然下身还穿着一条内裤，却依然可以清楚的看出，嘉丽两腿之间，最私密
的地方，丰满凸起的形状。

　　这时于伦以经脱光了自己的衣服，露出了强健的身体。双腿间的肉棍也己经
涨大挺起。

　　「于伦，你的东西好大。」嘉丽微微惊呼着，却目不换睛的盯着以经完全硬
起的肉棍，发射出兴奋的光芒来。

　　「宝贝儿，你这裏也不小啊」于伦伏下身去，压在嘉丽丰满温滑的身体上，
双手再度握住了那对令他永远也不会感到腻烦的丰挺乳房，用力的揉捏着。「亲
爱的，现在怎麼样？是不是公平了。」

　　嘉丽主励用手鈎住于伦的脖子，将火热的香唇奉上，用实际行动来回应着于
伦。

　　又一阵口舌交缠之後，于伦的手再度探索到嘉丽的下体，这一次嘉丽没有再
阻拦，而且十分配合于伦解除了自己的最後一道防线？？—以经粘满了蜜汁的内
裤。然後嘉丽主动的分开双腿，让于伦尽情伯抱览自己最私密地方的无限风光。

　　一丛梳理整齐低金色丛毛中，两片还保持着鲜豔色泽俅肥厚花瓣，形成微微
分开的裂缝，裂缝的顶端是充血涨大的肉粒，正吐露着湿热的气息，早以是一片
滑腻不堪的景像，发散着淫靡的气息。看来嘉丽以经完全準备好了。

　　看着于伦盯着自己的肉缝，停止了动作，嘉丽微笑着用手把阴唇拨得更开一
些，发出娇媚的声音：「于伦，怎麼了，我的这裏还能让你满意吗？」

　　听着这充满了诱惑力的声音，和淫軼的动作，于伦那呈还忍得住，立刻付诸
行动。跪在嘉丽的双腿之间，将那对丰盈修长的双腿架在自己肩膀上，肉棍抵住
洞口，轻轻的在两片阴唇上上下摩擦着，颈丈的龟头上立刻也粘满蜜汁，变得泽
泽发光。

　　「你还等什麼，于伦，快插进来，怏把你那又粗又大的东西插裏我那裏吧」

　　嘉丽显然是动情之极，见于伦还在有意的挑抖着自己，终于发出了最後的邀
请。

　　于伦当然不会在等，这个时候任何男人都不会再等待。腰部缓缓用力，挺立
得有点发涨的肉棍一点一点插入嘉丽那以经充分湿润的肉洞裏。柔软的阴壁紧紧
包裹着肉棍，摩擦带来的强烈感觉从两人的结合处传遍了全身。

　　于伦的肉棍己完全进入了嘉丽肉洞裏，享受得肉洞的紧缩带给自己的快感，
在嘉丽的脸上吻了一大：「怎麼样，宝贝儿，这一次你满意了吗？」

　　「啊……」嘉丽发出一声充满了满足舒畅的叹息，媚笑着看了于伦一眼，修
长丰润的双腿立刽盘上了于伦的腰部，用力一夹。于伦猛的向下一沉，以经完全
进嘉丽肉洞中的肉棍似乎又前进了一分，两人同时发出了一声长叹。

　　于伦挺起了腰，将肉棍插出了少许，然後再的插入，随着于伦的动作，嘉丽
感到一阵灼热的惑觉从肉洞中传开，洞裏的肉璧仿佛也要被融化了一样。

　　于伦的动作渐渐猛烈起来，抽出得越来越多，插八时也越来越猛，每一次都
拼命要把肉棍插到最深处。一面进行着抽插动作的同时，还一面用力抓住嘉丽的
乳房，不断揉捏着。

　　在强烈的怏撼中，嘉丽发出甜美的声音，不停的丈声啜泣着。高贵雅典的面
容上露出陶醉的表情，因兴奋而变得粉红的身体也配合着于伦的动作，性感的扭
动着，迷人的金发也随着摇动散乱的披散在肩头。

　　「啊……啊啊……于伦，我要来了，我…来了……」嘉丽一面大喊着，一面
把身体猛得向上挺起，修玄丰腴的双腿紧紧缠止了于伦的腰部，使两人的下身接
触更加紧蜜，腰肢拼命的扭动着，疯狂着发泄着高潮来临时带给她的绝妙快撼。

　　「哦哦……太好了，宝贝…实在是…是太妙了……」嘉丽的肉洞産生了一阵
痉挛般的紧缩，肉壁紧紧吸吮着于伦的龟头，挑抖着他最敏感的部位，强烈的刺
激使于伦发出兴奋的吼声，猛地抱住了嘉丽丰满性感的身体，使用全身的力量奋
力的抽送，下体互相撞击着，发出「拍，拍」的声音。

　　「啊……」两人共时发出一阵满足的叹息，一齐到达了快乐的顶峰。
（1-一赌场豔遇）
分享分享0
收藏收藏6
支持支持5
反对反对0

回复使用道具检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 6 天前|只看该作者
２－香豔的早餐

　　当於伦从甜美的睡梦中醒来的时候，已经是第二天早晨，阳光早己透过巨大
的落地玻璃窗射进了房间裏。於伦揉了揉自已的眼睛，发现自己正睡在沙发上，
身上盖着一条毛巾。这时於伦才回忆起了昨夜的激情，简直就像一场美梦一样，
但还殘留在於伦指间和身体上的餘香提醒着於伦，这并不是一场梦。

　　於伦翻身坐了起来，发现自己的衣服都已经迭得整整齐齐，放在沙发前的茶
几上，而嘉丽却不见踪影。嘉丽无疑是个十分出色的女人，无论是相貌、身材、
还是性爱的技术，昨天晚上也带给了於伦无以伦比的销魂享受。想到这裏，於伦
的心裏也不禁有些陶陶然的感觉了。

　　不过嘉丽到底是什麼人呢？昨天刚遇到嘉丽的时候，於伦一度以爲她是一个
高级妓女一类的人，但後来跟着嘉丽来到嫵媚山庄以後，於伦就改变了自己的猜
想，因爲一个妓女是不可能拥有这样一座豪华的水上庄园。

　　庄园於伦倒见过不少，他自己的家族就有好几个，而且他的叔伯们大多也都
拥有自已的庄园，因此於伦知道像嫵媚山庄这样规模的庄园，可不是一般的有钱
人能够支付的起的，每个月仅是维护费用就高达数十万欧元，自然也不像嘉丽这
样的年轻女子所能拥有的。

　　这麼看来嘉丽会不会是某位大富豪包养的情人呢？这倒是很像，嘉丽年轻，
美丽，而且气质、行爲举止都像是受过高等教育的人，倒是很符合一些大富豪包
养情人的标準。然後因爲主人不在，耐不住寂寞，外出寻找刺激，结果找到了於
伦。

　　这种事情在富人圈中可并不是新闻，毕竟富豪大多数时间都要经营自己的事
业，不可能总是陪着自己的情人，而这些情人都是年轻美貌，在包养他们的富豪
那裏虽然能得到物质上的满足，但在生理上却很难满意，於是纷纷找机会出来打
点野食，於伦就曾经和两个这样的女人发生过关糸。但是也不大像，因爲这些女
人找情人一般都会选择在旅馆幽会，绝不会把情人带回家来。

　　於伦一边胡思乱想着，一边从沙发上站了起来，随便穿上了一条短裤，然後
伸了一个懒腰。左右看了看，发现嘉丽并不在大厅裏面，这时就听到了嘉丽的声
音：「於伦，你起来了吗？」

　　「是啊，你在那裏？在幹什麼？」声音是从沙发背後的一人大门洞传来的，
於伦朝那个方向看去，希望找到嘉丽的位置。

　　「我正在做早餐，马上就好了，你先去漱口、洗脸吧，漱洗间就在左边，用
具我都準备了一套新的，就在洗面台上。」

　　厨房就在漱洗间的傍边，洗漱完毕的於伦走到了厨房的门口，隻见嘉丽正背
对着厨房的门，在炉罩前忙碌着。左边的炉罩上放着一支煮锅冒着腾腾的白气，
发出「咕咕」的响声，右边的炉竈上放着一隻平底锅，隻听「哗啦」一声，一股
煎蛋的浓香扑面而来。

　　「咕嘟」一声，於伦吞下一口唾液，却不是因爲食物的香气。而是这个时候
的嘉丽实在太诱人了，她仅穿了一件淡黄色的半透明睡袍，美好的胴体几乎毫无
遮掩，更要命的是在睡袍下面竟是真空上阵，什麼也没有穿。一头蓬松的金发自
然的披散在背後，柔美的曲线从双肩延伸到纤细的腰肢，由腰身又扩散到浑圆的
臀部，一直延伸到修长笔直的双腿，看得於伦目瞪口呆，跨下的肉棍不禁也挺立
起来。

　　「还等一会儿，马上就可以吃了。」

　　这时嘉丽已经听到了身後的动静，回过头来，看见於伦立刻就发出了一声惊
呼：「於伦，你怎麼隻穿了一条短裤，你……」原来嘉丽的目光落到於伦下体支
起的帐蓬上，忽然不说話了，隻是抿着嘴一笑，那神情简直嫵媚极了。

　　这时於伦哪裏还忍得住，从後面一把抱住了嘉丽，双手从睡袍中伸了进去，
握住了那一对柔软挺拨，昨天晚上就对它们爱不释手的乳峰，轻轻抚摸着，下体
早己勃起的肉棍也贴着嘉丽丰满圆翘的屁股上，来回的摩擦着。

　　「啊……」嘉丽顿时发出了一声娇吟，「於伦，不要……我还要做早餐……
啊……」

　　「我也饿了，正想吃早餐呢？」於伦把头伸到了嘉丽的耳边，轻轻咬着嘉丽
那晶莹玉润的耳垂，双手的手掌握住嘉丽的丰满乳房，揉捏出各种形状，食指压
在乳头上，缓缓的划着圆圈。

　　「啊！那麼你快松开我……我来做……啊……啊……马上就好……啊……」
敏感的部位被於伦侵犯着，令嘉丽的呼吸变得急促，丰满娇躯也不安的扭动着。

　　「我忍不住了，要先吃你，再吃早餐。」於伦的一隻手继续爱抚着乳房，另
一隻向下移动，滑到了嘉丽的两腿之间，掠过茂盛的草地，火热的手指侵入到嘉
丽那不设防的肉洞中。指甲轻轻刮着嫩壁，已经湿润的花瓣被恣情的玩弄着，密
唇被拉开，随着於伦手指的扣弄，蜜汁一下子大量湧了出来。

　　於伦将粘满蜜液的手指抽出来，放在嘉丽眼前：「宝贝，你的下面已经在说
想要了。」

　　「你这这人真是，一会儿也等不了。」嘉丽虽然说着抱怨的話，但语气却像
在撤娇一样，并且立刻熄灭了炉竈的火焰，扭过头来，对於伦嫵媚的笑着：「好
吧，那就来吧。」

　　得到允许的於伦撩起嘉丽的睡袍，露出圆浑挺翘的丰臀，从背後紧紧贴住嘉
丽丰满的身躯，没有一丝缝隙。拔开嘉丽披散在脑後的金发，不住的亲吻着她的
耳垂。左手在嘉丽两个饱满丰挺的乳房上尽情的捏挤着，不时的还轻轻按捏着小
巧的乳尖，右手捂着嘉丽丰满凸起的阴埠，灵活的手指在火热温滑的秘洞中肆意
深入、抠挖，不断在珍珠般的阴蒂挤压轻磨着。粗大的肉棍不知何时，已经被於
伦掏了出来，紧凑的贴在嘉丽娇嫩的花唇上，不断的摩擦着。

　　嘉丽那曲线优美的身体弯曲成一张弓，丰满的乳房和羞耻的秘洞已经完全沦
陷在於伦的魔掌中。一阵阵电流般的快感冲击着嘉丽的身体，嘴裏发出哭泣似的
娇吟，娇躯不住颤抖，仿佛每根毛孔都因爲身体的刺激而竖立。乳尖已经硬起，
秘洞也不自主的收缩，夹紧大肆活动的手指，温湿柔嫩的花辨再次向於伦完全开
放，并不住浸出清醇的蜜汁。

　　「呜……」嘉丽抖动着身体：「呜……太好了，於伦……真是太美了……」

　　於伦一边加紧着动作，一边在她耳边轻语：「想要了吗，宝贝。」

　　「我要……要……」嘉丽伸手到背後，一把抓住了於伦已经完全粗大起来的
肉棍，「於伦，我要要……给我……快给我……」

　　这时於伦也觉得自己的肉棍已经涨得快受不了，急需要找一个发泄的地方。
於是不再继续挑逗嘉丽，让她弯下腰，双手扶在橱柜的台面上，翘起屁股，自己
扶着嘉丽的细腰，下身用力一顶，紧贴在花唇上的肉棍又一次插进了嘉丽的秘洞
中。早己经充份湿润的秘洞立刻收缩夹紧，欢迎故地重遊的肉棍，火热紧压的感
觉令於伦十分舒适。

　　「宝贝儿，你真是太棒了。」於伦一面缓缓的在嘉丽的秘洞中旋转，一面用
双手从背後抚摸着丰满的乳房。

　　嘉丽疯狂扭动着腰身，体会着肉棍在秘洞中旋转带给自己的快感，纵情的叫
着：「於伦，用力一些……於伦，我要你再用力一些……我要……」

　　听到美人的要求，於伦哪裏能不从命。立刻挺腰用力，加快抽插的速度，粗
大的肉棍在火热湿滑的秘洞中快速的进出着，胯部撞击着嘉丽的屁股，不断地发
出「啪啪」的声音。随着於伦大力的抽插动作，从嘉丽的秘洞中带出了大量的蜜
液，顺着两人的腿滑落。

　　在强烈的快感刺激下，嘉丽的动作的越来越狂野，疯狂扭动着自己的腰身来
迎合於伦的肉棍进出，一头金发随着头的来回的摇动，在空中飘散，光滑的胴体
上也布满细微的汗珠。

　　「啊……啊啊……太棒了，太好了，於伦……再用力一些……太好了……啊
啊……我还要……还要……再粗暴一些……啊啊……」

　　这动人悦耳的娇呻仿佛助威的战鼓一样，催促着於伦更加努力的奋勇前进。

　　肉棒一下一下深深的顶入嘉丽的秘洞，仿佛要直插入子宫一样，双手也用力
的揉捏着嘉丽丰满乳房，留下一道道红印，并且不停在嘉丽光滑的玉背上亲吮。

　　两人一连鏖战了半个多小时，於伦也不知道自已在嘉丽的秘洞中抽插了多少
次，带出的蜜液已经把两人的胯缝沾得白花花的湿濡一片，连两人的阴毛都给黏
到一起了。

　　「啊……太舒服了，真是太舒服……要不行了，我要来了……要来了……」
嘉丽的双手扶在橱柜上，两条站立的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

　　于伦隻觉得嘉丽的秘洞深处猛然开始不停剧烈收缩起来，不停地吮吸紧夹着
自己的肉棍，嘴裏「啊」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟：「……啊！来
了啊！不……要停……啊……受不了了啦……」

　　这时于伦也已经接近了亢奋顶点，被嘉丽湿润的阴道肉壁这一阵热热的紧缩
夹裹，于伦的肉棍开始不受控制痉挛起来，于是抓任最後的时间，又一阵全力抽
插着，忍不住叫道：「我也要到了！」

　　随着一阵剧烈的抽搐，于伦的肉棒忽然也控制不住地发出了一阵阵激烈的收
缩，然後奋力的一挺，肉棍深深插入秘洞深处，顶在嘉丽阴核花心上，被她秘洞
紧紧包裹着，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，使于伦达到一个前所未有的快感
境界。终于忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从体内开始猛地爆射出
去，滚烫的精液一泄如注地喷出，全部注入了嘉丽的花心。

　　「啊……啊……喔……」随着于伦滚烫的精液一射，嘉丽忍不住又大声叫起
来，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人几乎瘫痪了，隻能闭着
眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则仍紧紧地咬着于伦的阳具不停地收缩
吸吮，似乎非把于伦射出的浓精吞食得一滴不剩。

　　发射过後，于伦从背後抱着嘉丽丰满动人的身体，在她光滑的後背上轻轻抚
摸着，有些疲软的肉棍还一直插在嘉丽的秘洞裏，亨受被秘洞紧缩吸裹的滋味。

　　良久以後，嘉丽才娇媚地说道：「于伦，你要一辈子插在裏面不出来吗？我
的脚都站麻了。」

　　「宝贝，你简直是太迷人了，如果可以的話，我真希望插在裏面，永远都不
出来。」一边说着，于伦还在她丰挺高耸的乳房上捏了一把，才恋恋不舍从嘉丽
的秘洞中拔出了肉棍，连带着她秘洞裏的嫩肉也向外翻出，淫液更是顺着她的股
沟四下滴落，失去了填充的洞眼又迅速地内收缩一条狭长的肉缝，呈现出一幅纵
欲之後的淫靡场景。

　　嘉丽这才站直了身体，拿出纸巾，温柔的替于伦擦幹净，然後把于伦推出厨
房：「到餐厅去等着，马上就可以吃早餐了。」

　　虽然说是早餐，其实这时已经是上午十点多鍾了，从昨天晚上到现在，两人
都没有吃任何东西，又经过了两场激烈的「运动」消耗，早己是饥肠轆轆。所以
当嘉丽把做好的早餐端上来之後，虽然已经有点凉了，但于伦还是狼吞虎咽的大
吃起来，三明治、火腿、煎蛋、烤肉等等，拼命向嘴裏塞，快速地填充身体的养
份。嘉丽的动作虽然还是保持着一份优雅，但速度也丝毫不比于伦慢多少。

　　吃完早餐之後，嘉丽拉着于伦，带他去参观整个山庄，他们现在所处的这栋
古堡似的建筑是整个山庄的中心，也是她们四姐妹和父母居住的地方。一楼是起
居室、客厅、餐厅，花房；二楼是练功房、视听室、娱乐室、书房、琴房以及客
房；三楼是她们四姐妹的房间，四楼是父母的房间，五楼是储藏的和楼顶花园。
嘉丽首先带于伦来到三楼，自己的房间。

　　上了三楼，映入眼帘就是一条狭长的走廊，楼梯左右各有两个关闭的大门，
分别写着「Ｇ」「Ｓ」「Ｙ」「Ａ」四个字母。于伦这才发现，除了他们两人之
外，自己一个人也没有看见，难到这栋建筑或这个山庄裏没有一个佣人吗？便忍
不住的问道：「这地方这麼大，怎麼连一个佣人都没有？你们的父母呢？他们放
心你们姐妹四个人住在这麼大的地方吗？」

　　「他们都住在乡下，你放心吧，我们都是成年人了，懂得自已照顾自己。而
且我们都有手有脚，够自己管理自己的生活，所以也没有请佣人，隻是每个月请
一次家政公司来打扫一次清洁。」嘉丽走到写着「Ｇ」字母的门前停下，推开了
门，「于伦，这裏就是我的房间，请进来看看吧。」

　　「哦，原来这是样。」于伦走进房间，虽然隻是嘉丽一个人住的房间，但客
厅、卧室、书房、卫生间样样俱全，洁白的天花闆，浅黄色的壁纸，配上枫木地
闆，和一套原木家俱，使整个房间充满了田园风格的味道，显得甯静、舒适。

　　于伦坐在客厅中间的布艺沙发上，隻见在茶几上留着一张纸条，写着：我们
三人到西班牙去度假了，十天後回来，厨房裏有足够的食物和小菜，足够你吃一
年——如果隻是你一个人的話。如果你待不下去了，欢迎你到马德裏来找我们，
我们已经爲你订好了房间。看日期是前天写的，後面的署名分别是苏菲儿、伊莎
贝拉、安妮。

　　「哈，哈。」于伦也忍不住笑了，「看来你的妹妹们有先见之明，知道你会
带客人回来。」

　　嘉丽的脸微微有些发红，坐到于伦的身边，「她们是在开玩笑，明知道我不
会轻易看上一个男人，才故意这麼说。其实这次我们打了一个赌，她们说我一个
人过不了这十天，在这期间，我一定受不了寂莫无聊，去马德裏找她们。我也生
气了，偏偏就不去找她们，一定要打赢这个赌，但一个人才过了一天就觉得无聊
了，所以才去赌场打发时间，结果认识了你。」

　　「这麼说我可是个幸运儿了，不迟不早，偏偏在这个时候遇上你。」于伦一
手搂在嘉丽的腰上。

　　「可不是吗？用中国話说，这就叫做缘份吧。」嘉丽一笑，主动投入到于伦
怀中。

　　「现在好了，有了我陪着你，相信你可以很充实的度过这十天的时间，打赢
和你妹妹们的赌。」说到「充实」这个词的时候，于伦的手又忍不住按在嘉丽的
胸前，隔着轻薄的睡袍，轻轻抚摸着那对令自己爱不释手的丰挺乳房。

　　「你真的愿意陪我度过这十天的时间吗？」嘉丽在于伦怀裏扭动了一下身体
更方便于伦的活动。

　　「当然，不信我们也打个赌好吗？」于伦的手伸进睡袍，用两根手指轻轻夹
着红葡萄般的乳粒，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。有嘉丽这样的美女陪伴，
别说是十天，就一个月，一年，相信也不会是难事，甚至是一些男人梦寐以求的
事情。

　　随着于伦手指的活动，嘉丽美丽瞼颊又染上一抹红晕，眼神迷离，像是蒙了
一层雾，翘挺高耸的乳峰在双掌下急促起伏着，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐着
温热的气息。

　　于伦再也忍不住，嘴印上了她柔软滑腻的唇，用舌头挑开她牙齿伸入嘴裏，
吸住她口内想闪避脱逃的香舌，与她的香舌缠绕纠结在一起，贪婪的吞食着她口
中的甜美的香津蜜液。嘉丽立刻伸出舌头回应着，鼻音发出了欢愉的呻吟。

　　这时于伦已经感觉到自己的肉棍以经再度开始膨胀，不在满足于隻有乳房上
活动，一边继续和嘉丽亲吻缠绕香舌纠结，一边伸手顺着她光滑的肌肤，探入她
双腿间的肉缝。

　　触手处已经是湿腻腻的，于伦不禁心荡神驰，色授魂飞，伸出中指轻划过嘉
丽已经湿滑无比的粉红色肉缝，指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽。她的阴核
已经肿胀的硬如一粒小肉球，指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽，潺潺的
淫液由粉红的肉缝中大量渗出。

　　嘉丽用力推开于伦的头，摆脱于伦的嘴：「不要……不要在这裏，抱我……
到卧室裏去，这一次我想在我的卧室裏做。」

　　听到了美人的要求，于伦起身抱起嘉丽，推开卧室的门，走了进去……
回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 6 天前|只看该作者
　三　嘉丽的妹妹们——苏菲

　　日子就这样一天天的过去。几天以後，於伦的手机电池用完了，山庄裏也没
有配备的充电器。嘉丽的手机也坏了，山庄裏也没有安装固定电話，而且网络也
出现了故障。也就是说，在这个岛上，没有任何方式和外界联络了。

　　不过於伦并没在意这些，有嘉丽这样有美人陪伴在身边，还有谁会在乎其他
的事情。

　　从於伦住进嫵媚山庄的第一天开始，嘉丽就隻穿一件半透明的丝质睡裙，裏
面再也没有穿任何东西，隻要於伦的性趣一来，就可以兇猛地进入她体内，狂抽
狠顶，一次又一次地，和嘉丽不分时间、场合在床上，在地闆上，在餐桌上，在
窗台上，在一切可以想到的地方，甚至是在室外的露天下，尽情的合体交欢。

　　而且对於於伦的要求，嘉丽从来都不拒绝，随时都可以陪於伦纵情狂欢。并
且采用各种姿式，不仅是用密洞，还有菊穴，樱口，双乳，用身体的任何一部份
来取悦於伦。

　　不止一次在厨房裏，於伦的双手从嘉丽的背後伸出握住她的乳峰，上下激情
地搓动着，用挺立的下体顶住正忙着张罗晚饭的嘉丽的嫩臀，在煎鱼滋滋声中，
低喘着享受肉棍和阴唇摩擦时的快感。然後在嘉丽翻弄锅铲时，性急地从嘉丽的
身後轮流进出於密洞和菊穴，在锅汤因过热而溢出汤汁的同时射精，接着赤身裸
体地在餐桌上吃着焦黑的晚饭……

　　俩人在浴室裏洗着鸳鸯浴，嘉丽蹲在躺在浴池的於伦身旁，弯屈着身体吸吮
於伦的肉棍，将於伦的肉棍吸得粗壮挺立，然後情不自禁的分开双腿坐上矗立的
阴茎，而於伦从背後握住她丰挺的乳房，在两人狂暴喘息声裏激烈地交合，在浴
池的水波晃动到极高点时达到高潮……

　　在满天星鬥的夜空下，微弱的星光映照着嘉丽用丰满坚挺的乳房，挤夹於伦
粗大肉棍，并不时用香唇的舌头吮舔着肉棍的前端，在静謐的草地上繚绕着俩人
交媾时发出的喘息，等到高潮过後，两人互拥着在草地上沈沈睡去……

　　无人的人工湖裏，一丝不挂的嘉丽躺在泉水淋湿的大石上，因石头曲面而挺
起的胸部任於伦肆意揉捏，吮尝，张开的双腿任由於伦的肉棍在密洞中进出，最
终在人工瀑布的轰隆声响中，於伦将灼热的精液射入她的体内，然後因爲激情过
後的疲累而双双跌入浅水中……

　　当然两人在一起的时候也不可能一天到晚隻有做爱。山庄裏不仅有丰富的食
物，也有各种齐全的休閑娱乐设施，书房裏有各种各样的图书近万册，视听室是
有数以千计的各种唱片，古典的、现代的、流行的、乡村的，应有尽有。还有数
百张电影大碟，战争、曆史、科幻、生活、喜剧的一应俱全。同时还有室内建身
房，羽毛球室，乒乓球、台球室。室外还有遊泳池、网球场和蓝球场。可以满足
於伦的任何需要。

　　於伦简直就像到了天堂一样，在这裏没有那些学业的压力，没有那些烦人的
应酬，不仅能够尽情享受嘉丽美丽动人的身体。有时枕在嘉丽腿上听音乐，有时
相拥在一起看电影，或是趴在床上下国际象棋，或是尽情打完一场网球，然後双
双光着身子跳进遊泳池裏，躺在水面上放松……

　　时间一天一天的过去，到了後来，连於伦也不记得自己进入嫵媚山庄有几天
了，依稀觉得应该过了一个星期或着是十天，或者是更长呢！

　　这一天晚上，於伦一个人看完一部电影，忽然发现嘉丽不在身边了。客厅、
厨房，在嘉丽的房间裏都没有。

　　「她上那裏去了。」这山庄实在太大了，於伦不可能把每一间房都找到，於
是大声喊道，「嘉丽，亲爱的，你在那裏？」

　　於伦喊了两声，立刻就听见嘉丽的声青从二楼传来，「我在练功房裏，亲爱
的，上来吧。」

　　练功房在二楼走廊的尽头，是一间足有五十平方的大房间。於伦曾经到过练
功房，知道裏面没有任何家具，辅着厚厚的地毯，有一面墙上全是安装着镜子。

　　「她在练功房裏做什麼？」於伦忽然想到，自已和嘉丽还从来没有在练功房
裏做过一次，想想两人在满墙的镜子面前尽情的欢爱，从镜子中看清自己的每一
个动作，那该是多麼刺激的事情。这样想着，於伦觉得自己兴奋起来，於是立刻
匆匆上了二楼。

　　上楼之後，走廊的灯却都熄着，隻有楼梯间亮着一盏壁灯，走廊的尽头几乎
都是一片黑暗。於伦正在迟疑，隻听嘉丽的声音从黑暗中传来，「於伦，快进来
吧。」

　　於伦一笑，大概是嘉丽又想和自已玩什麼新花样，走到练功房门口，先脱去
了自己的衣服，然後走了进去。

　　房裏一片漆黑，伸手不见五指。好在於伦知道裏面没有任何家俱，因此踩在
柔软的地毯上，一边摸索，一边放心的前进。走了几步，便听到柔和的喘息声，
虽然呼吸声并不大，但因爲眼睛看不见任何东西，听觉显得特别灵敏，因此听得
很清楚。

　　於伦寻声摸去，忽然脚下被什麼东西一绊，整个人都跃到在地上。好在地上
铺着厚厚的地毯，因此摔得并不痛。於伦翻身正要站起来，一个光滑温暖的身体
一下子扑到他的身上。

　　於伦心中一热，嘉丽果然是故意引诱自己到这裏来，虽然不是自己想像的那
样在大镜子前做，但自己也还从来没有试过，在这种完全看不见的环境中做爱。
顿时觉得十分兴奋，因此也毫不客气的在嘉丽身上抚摸起来。手掌所到都是光滑
柔软的肌肤，没有一件衣服，看来嘉丽早以经完全準备好了。

　　也许是因爲黑暗带来的刺激，嘉丽的喘息声更加急促。於伦的嘴在黑暗中摸
索，终於找到她的樱唇，热烈的吻了上去。用舌头挑开她牙齿伸入嘴裏，与她的
香舌缠绕纠结在一起。嘉丽的反应也十分热烈，双手搂住於伦的脖子，按在於伦
的脑後，让他的唇和自己的能更紧密的贴在一起，两个人互相忘情的吮吸着对方
的津液，直如饮着琼浆玉液一般。

　　於伦一边品尝她的香津，双手也摸到嘉丽的胸前，揉捏挤压她弹性十足的浑
圆乳房，双指捏住她胸上的蓓蕾，细细搓揉，轻轻拨弄。虽然这几天来，於伦以
往抚弄过无数次嘉丽的乳房，但丰满而细腻的感觉还是让於伦不忍放手。而且在
黑暗中，什麼也看不见，完全凭手去感觉，与以前所做过的相比较，又是大大不
同。

　　等到两人令人窒息的长吻结来之後，在嘉丽急促的呼吸中，还夹杂着断断续
续而又细不可闻的呻吟了。

　　不过於伦隻停了一下，接着又吻了下去。这一次将热吻蔓延至丰挺的酥胸。
先是缓慢而轻柔地舔舐乳肌，让舌头完全地品味着那种细腻柔嫩的肉感，然後轻
柔的含住一颗蓓蕾，将乳头吮在口裏轻轻的噬咬，并且轮流吮弄两边的乳尖。两
手也配合着揉撮这对浑圆丰挺的乳房。

　　嘉丽显然是被他挑逗起了欲火，原来搂住於伦脖子的一双妙手，也不住在於
伦的身体上抚摸。顺着肩膀滑到胸前，轻轻挤弄於伦发达的胸肌，然後继续往滑
下，越过小腹，伸进於伦的双腿之间，轻轻的握住以经变得粗大的肉棒，上下来
回的套弄着。

　　随着嘉丽的动作，已经兴奋勃起的肉棍更加暴胀耸动，已经箭在弦上了，令
於伦的呼吸也变粗，喉咙裏正发出吞咽口水的「咕噥」声，已经忍不住了。

　　仿佛是知道於伦现在以经欲火难耐一样。嘉丽握着於伦的肉棍，主动抵住了
自己的密洞口上。两片娇嫩唇瓣正在肉棒尖端的紧顶之下分开，渐渐紧密的含住
了於伦的肉棍前端。

　　「呼！」欲火稍解的於伦爲嘉丽的善解人意长出一口气，但又觉得今天嘉丽
的表现与平常大不相同。尽管以前嘉丽愿意配合於伦，做出各种样式的动作，偿
试各种玩法。但基本都是由於伦在主导，极少有嘉丽这麼主动的「请君入瓮」。
而且每一次做爱都是在於伦对嘉丽的身体尽情抚弄挑逗，做足前戏，逗得嘉丽难
以自禁之後，才开始最後插入。但今天嘉丽却仿佛有些迫不及待了。

　　「也许是因爲这一次是在黑暗的环境中的缘故吧？」现在于伦已经来不及细
想了，因爲抵住密洞口的肉棍已经明显感觉到洞中的湿润，隻用轻轻一挤或来回
摩擦两下，肉洞裏充盈的密汁就会渗溢着流出来，在黑暗中发出「唧……唧……
滋……滋……」的淫趣之声。

　　然後于伦腰身用力，下体向前一顶，将她的嫩穴裏。借着湿滑的密汁，将整
根硬挺灼热的肉棒深深地插入她那早已被淫液弄得又湿又滑腻的密洞中。

　　「啊啊！嗯……喔……好……好舒服！嗯，快点动嘛，好……好痒哦！」从
小穴处突然传来的满胀感，让嘉丽舒服的叫了出来。

　　但是……于伦猛然一惊，听出来，这并不是嘉丽的声音。

　　这几天以来，于伦和嘉丽也不知做过多少次了。对嘉丽身体的每一个部份，
每一个敏感点和性感带也了如指掌。同时也熟悉嘉丽的喜好，习惯动作，做爱时
发出的声音。虽然这一次于伦觉得嘉丽和以往不太一样，但是因爲是在黑暗中进
行的，在感觉上也许有偏差，而且嘉丽也一直刻意的压抑着声音，因此于伦也没
有去细想。但刚才于伦听得清清楚楚，这绝对不是嘉丽的声音。自已插入的这个
人不是嘉丽？

　　「你是谁？不是嘉丽吗？」尽管肉棍以经完全插入了，但于伦还是马上停了
下来，必须问个清楚。

　　「咯，咯，咯，于伦，你现在才发现吗？我还以爲你会埋头幹下去的哦！」
身下的女子发出一串清脆的笑声，双手又一次搂住于伦的脖子，在于伦脸上亲了
一下，「我是苏菲。」

　　［苏菲？那不是嘉丽的妹妹吗？］于伦也吓了一跳，自已怎麼和嘉丽的妹妹
搞上了。

　　虽然嘉丽以前曾经对于伦说过，等她的妹妹们回来以後，会把她们都介绍给
于伦认识。但于伦隻当她是在开玩笑，没有那个女人愿意与别的女人分享自已的
情人。更别说是自已的妹妹。现在自已居然在黑暗中把苏菲上了。要是让嘉丽知
道了，那可怎麼办？

　　「对……对不起，苏菲，我不……不知道是你……」于伦结结巴巴的说着，
紧张得连肉棍也软了不少。急忙要起身离开苏非。

　　这时苏非的双腿环过于伦的腰，将两脚交迭在他背後腰臀交界，猛的用力一
缠。于伦的腰不由自主的向下一沉，刚刚抽出一半的肉棍猛然又一次齐根而入。
而且顺着苏非双腿的动作，连带着密洞内部的肉壁也猛然收缩了几下。本来以经
半软的肉棍受到这样的刺激，立刻又开始膨胀起来。

　　「来吧，于伦，快点动嘛，再用力一点。刚才那一下很棒哦！」苏菲搂着于
伦的脖子，在于伦的耳边吐着热气。丰挺的乳房也贴着于伦的胸前，轻轻的摩擦
着，撩动着于伦的神经。

　　「等等！」这个时侯于伦的情绪才平静了一点。「刚才是嘉丽把我叫到这裏
来的，说明她就在这间屋子裏。而且刚才我和苏菲做出那麼大的动静，她不可能
不知道，但却没有阻止我们。难道说她愿意让我和苏菲……管她呢？反正我和苏
非已经做了，现在後悔也晚了，索性就做个痛快，等嘉丽问起来说吧。」

　　「你是什麼时候回来的？」于伦想通了这一层，也不再犹豫，下身向前顶了
顶，仿佛是提醒苏菲，要开始了。

　　「喔……是今天刚……刚回来。」感应到于伦的肉棍在自已的体内又膨胀起
来，苏菲立刻有了反应，「别问那麼多了……喔……是啊……专心做……喔……
你的……鸡巴好……好棒……」

　　听到从苏菲嘴裏吐出这样粗秽的词语。于伦也不由再度兴奋起来，先缓缓将
肉棍抽出一点，再向前倾身向肉洞深处挤入，充分感受密洞的肉壁裏贴着肉棍带
来的挤压快感。

　　「喔……讨厌啊！于伦……不要这样逗我了……喔……我……我快要受不了
了……喔……用力一点……求求你用力一点……」如此浅浅的抽回、插入，连续
几次之後，苏菲立刻受不了这样其次浅尝即止的挑逗，发出一声声娇呤，并且不
断挺起丰臀，肉洞也主动追逐着肉棒。仿佛希望插入的更深更狠一些。

　　「啊……」随着于伦猛的用力插入，苏菲发出一声欢畅的声音。

　　于伦不再有所保留，加快了节奏，一阵狂抽猛插。猛烈的撞击，带出一股一
股的淫液，弄得俩人的下身都是湿淋淋的，同时也更增加了肉洞裏的润滑度，使
肉棍的进出来更加通畅。一时隻听到「噗哧！噗哧！噗哧！」声响不断，和小腹
冲击着静的阴阜，发出「啪，啪，」的声音。

　　「是……喔……好爽快……于伦，你的……鸡巴好……好坚硬，好大……插
得我好深……好舒服……哦……哦……用力，再用力一眚，好爽……好深……再
插深一点……」苏菲的呻吟声越来越大了，丰臀左右摇摆，仿佛是要摆脱肉棒猛
烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的隻是于伦更加猛烈的攻击。

　　而这时于伦双手托在苏菲臀下，整个人也跪立起来，将苏菲的身体擡离了地
面，随着肉棍的抽插，不停的擡起放下。而苏菲的下体悬空，纤腰轻扭、浑圆玉
臀上下左右起伏摇摆着，双腿时而紧缠于伦的腰间，时而向上张开，时而上下挪
动，极力迎合于伦的动作。

　　「啊……啊快，快点，啊……顶到那裏了……好深啊……啊哟……好棒……
再用力一点……」苏菲颤抖着的呻吟声和着于伦剧烈的喘息声回荡在屋中。由于
在黑暗中，看不清双方的表情，但感觉去更加灵敏，两人越来越炽烈的快感由紧
密的小肉穴中向全身扩散，此时两人都已大汗淋漓，沁人心脾的女性所特有的幽
香混合着汗水的气息弥漫在整个空间裏。

　　「唔……好舒服啊……我……不……不行了，要被你……插……插坏了……
嗯……哦……我要……嗯……我要……要丢……嗯……嗯……」终于，苏菲呻吟
狂喘着，浑身一颤，两腿抽搐，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，跟着就
感觉到有一股热液从体内流出。

　　被苏菲体内流出的阴精一烫，于伦插在苏菲密洞中的肉棒变得更加粗胀、火
热。并且赶紧加快速度和力度，做最後的冲刺。十指深深的陷入苏菲饱满浑圆的
丰臀是，下身用力的撞在苏菲的耻部，肉棍拼命顶入肉洞深处。

　　「啊……啊……」随着于伦一声怒吼，一阵抽搐後，体内澎湃的热流终於奔
腾而出，射入了苏菲那柔软而温暖的肉洞深处。

　　过了好久之後，两人才平静下来。于伦把已经疲软下来的肉棍从苏菲体内抽
出来，抱着苏菲丰满的身体躺地毯上。虽然是在黑暗中，看不清对方的样子，但
依然感觉得到对方粗重的喘息和快速的心跳。

　　「你真棒，和你做一次真是太舒服，太满足了。」苏菲的手指轻轻在于伦胸
前划着圆圈，幽幽的说着，「怪不得姐姐可以一个人在家裏过十天，看来这个赌
我们是打输了。」

　　于伦同样握着苏菲的乳房，轻轻抚弄着：「对了，你们打赌，赌注是什麼来
着。」

　　「不告诉你，你去问嘉丽去吧。」

　　「能不能把灯打开，让我看看你？」都已经有了男女间最亲密的关糸了，但
于伦还没有看到苏菲的像貌。虽然凭于伦的直觉，苏菲绝不会是一个长相一般的
女人，但还是希望看一看她的真正相貌。

　　「不行，现在还不行？」

　　「那要到什麼时候？」

　　「还有一个人需要你来满足，她现在大慨已经等得不奈烦了。」说着苏菲轻
笑了一声，向旁边一滚，离开了于伦的怀抱。
回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 6 天前|只看该作者
4嘉丽的妹妹们——安妮
「还有一个人？会是谁呢？难到是嘉丽吗？」於伦想到，是嘉丽把他引到练
功房来的，那麼她一定也在练功房裏，刚才听完了自已和苏菲的全过程，大概也
快忍不住了吧。想到这裏，刚刚在苏菲体内发射过的肉棍似乎又开始擡头起来。

    这时在黑暗中，於伦还躺在地毯上，有一隻小手轻轻摸到了於伦身上，然後
一个光滑温暖的身体也贴了过来。

    「是嘉丽吗？」於伦一边想着，一边抓住了小手，向自己身上一拉。

    「啊」在黑暗中听见一个女子的娇呼声，整个人都跌到於伦身上，於伦不等
她反应，立刻把她的身体抱住：「这回可抓住你了。」

    但把这个身体完全抱住以後，於伦立刻就意识到，这个身体绝对不会是嘉丽，
虽然是在黑暗中，但也明显感觉到，她的体形比嘉丽要娇小得多。

    「你不是嘉丽，你是谁？」

    「我……我是安……安妮。」一个轻柔，还略带一点羞怯声音。

    「安妮？不是嘉丽最小的一个妹妹吗？想不到竟会是一个身材娇小的女子。」
不过这一次於伦没有在惊惶失措，他仍然保持着躺在地毯上的姿式，但把安妮的
位置摆正，让她完全俯卧在自已身上。安妮的身体果然娇小，既使完全压在於伦
身上也感觉不出有多少重量，但敏感的乳头在於伦的胸前不断的挤压摩擦着，依
然能够十分明显感觉到乳房饱满的形状，彷佛在吸引男性的触摸。

    於伦在黑暗中找到她的双唇，吻了上去。不过因爲是初次接触，於伦不敢表
显得太色急，轻轻的一个吻，并没有什麼热情的吸吮探索，隻是唇瓣轻轻的互相
触碰着，隻是一会儿就自行离开。

    「刚才听了多久了？」於伦一边在安妮耳边轻轻调笑着，嗅着她身上醉人的
香气，一边温柔的抚摸着她的背部，安妮的身材虽然娇小，但光滑柔软，手感一
点也不差。随着於伦的抚摸，诱人娇躯也逐渐变得火热。

    「呜…呜…谁让你们那麼…那麼大的声音，人家捂着耳朵也能…也能…听到
…呜…」安妮发出愉悦的轻喘，娇躯也不安的扭动着，乳房加重了在於伦胸前的
摩擦，以经可以感觉到峰顶的蓓蕾也逐渐挺立。

    黑暗中虽然看不到对方的样子，但於伦却感觉到这是一个可爱的女孩，因此
再次吻住了安妮的嘴唇，这一次一边吸吮着她的嘴唇，一边用舌头试探着伸进，
虽然有些畏缩，但安妮仍然作出生涩的回应，配合的开啓双唇，让於伦的舌头侵
入裏面。

    随着两人热情的交换着彼此的津液和气息。安妮的呼息也急促了起来，双手
也自然的抱着於伦的脖子。身体也自然的紧贴着他的身体摩蹭着。小巧柔软的乳
房摩擦着於伦的胸口，硬挺的蓓蕾搔得他心痒难耐，受到这样的刺激，刚刚在苏
菲密洞裏发射过的肉棍立刻又有了反应。

    「啊？」安妮立刻感觉到於伦渐渐挺立起来的肉棍在自己双腿间的沟堑处摩
擦着，「噗嗤」的笑了出来，「你这麼快又……」

    於伦有点尷尬，但轻轻抚摸着安妮腰部的手，慢慢往下遊动，触到了微微隆
起圆滚滚的屁股了，手心中所感受到的是安妮滑溜溜的肌肤触感。於伦的手更加
往下伸，指尖碰到双腿间的裂缝。

    〝啊…啊啊……〞感觉到手指头悄悄的爬行在花瓣上面。安妮发出了呻吟。

    手指慢慢的侵入安妮娇嫩的花瓣内，立刻被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅
速地伸进了张开了口但还是小小窄窄的密洞入口了，沾满了带着黏气的蜜汁。

    「原来这裏面以经这麼湿了，看来安妮也以经有感觉了。」於伦一边在安妮
的耳边轻轻说着，一边继续慢慢的挑逗着安妮的蜜穴。

    「啊……才没有这种事呢……嗯嗯……」安妮的全身轻轻颤抖着，开始发出
断断续续的呻吟了。反射性地将双腿大大张开，躺在於伦身上的身躯不停的扭动
着。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的兴奋，在於伦胸前来回的
摩擦着，乳头比起刚刚还要来得硬了。

    「是这样吗？你可不老实哦。」於伦齪狭的笑着，插入密洞中的手指慢慢的
活动了起来，像是要确认着密洞的内部而来回慢慢的遊动着，带出了大量的蜜汁，
流到於伦的腿上。噗吱～～噗吱～～噗吱～～～一股微妙淫荡的声音不断的从密
洞中发出来，在黑暗中听得十分清晰。「还是安妮的下面诚实一些，以经承认了。」

    「啊啊……啊啊……嗯嗯……」敏感的部位受到了玩弄，让安妮不自觉的叫
了出来。同时蜜穴也规律的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

    於伦一面活动着在安妮蜜洞中的手指，一面使劲的将安妮的头搂抱过来。听
着安妮嘴裏发出呼吸急促，但因爲得到的快感而开始不成语的呻吟声，於伦一边
亲吻着她的脸，一边在她耳朵边轻声说着：「怎样…是不是很爽呢？」并且还用
舌尖轻轻舔着安妮的耳轮「啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……嗯嗯……不……不
要……不要啦……」安妮的呻吟声不断，像似呼应着舌头和手指的爱抚动作，以
经说不出完整的语句来。

    於伦的手指伸出蜜洞，剥开安妮以经骚热湿润无比的花瓣，伸向敏感的肉芽，
然後探进裏面来回的刮动着，发动起比刚刚更猛烈的攻击。

    「……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」强大刺激让安妮大大的弓起背部，大声
叫出来。仿佛像是爲了配合着於伦手指的动作，安妮的腰也急剧扭动起来，既像
是想要摆脱於伦的手指侵犯，但又像是想要更多一些。

    紧紧搂住安妮的身体，於伦的玩弄也趋於激烈。蔔滋～～蔔滋～～蔔滋～～
蔔滋～～～随着於伦手指的活动，从安妮被玩弄的秘部所发出的羞耻声音是越来
越大声。黏搭搭的蜜汁也随着於伦手指的动作大量从蜜洞中湧出来。

    「不要……不要了……我不……不行……不行……」手指的动作是更加的狂
野起来。安妮的呻吟也尖锐了。双手也不田自主的抱紧了於伦的脖子。

    「爽～爽吧～～很爽吧……安妮，你很爽吧！」像是知道以经戏弄到最後的
一步，於伦的食指继续摩擦小豆芽，中指和无名指又插进安妮的密洞中，来回抽
插着。深入蜜洞中的手指和正对着肉芽攻击手指急速的活动着。手指在蜜洞内来
回的钻入又钻出，不断的勾引起会在内部生出快感的泉源。

    「不要，啊……啊啊啊啊！……我要到了……要到了……」突然安妮的口中
发出了高亢的尖叫，腰部急剧的扭动，两腿猛烈的开合。突然间，又宛如断了线
般，身体整个僵硬起来。

    在密洞中活动的手指也明显感觉到肉壁急距的紧缩挤压，火热的密汁大量湧
出。安妮终於在自己手指的玩弄下，到达了高潮，於伦也想让她再多停留在高峰
点，顺势的继续猛烈的活动着手指。

    「啊啊……我到了……嗯嗯嗯嗯……到了……」在於伦不断摩擦肉芽的当中，
安妮的身体又剧烈的抖动了好几次。终於无力的瘫倒在於伦的身上。但於伦依然
感觉到自己的手指紧紧的紧紧的被安妮有着强大压力蜜洞所夹住。

    轻轻的摇晃几下，安妮还沈溺在绝顶後餘韵中，躺在於伦身上一动不动。此
时於伦才终於把有些僵硬的手从安妮的密洞裏抽了出来。大量从安妮蜜洞中湧出
的密汁已经黏在了手指上，手指是一片黏答答。於伦把手伸到脸前，黏度很高的
女人体液正散发着一股甜美的香味。是强烈的女人味道。闻到这股香气更让於伦
兴奋着。双腿间的肉棒也以经开始坚硬起来。

    於伦故意把手伸到安妮面前，「这可是从你的身体裏流出来的东西。」

    「不，不要说啊，好羞人的……」

    「爲什麼不说，安妮刚才的表现很精彩哦，比苏菲还要棒……」

    爲了不让於伦再说下去，安妮主动的吻上了於伦的嘴唇。两人再次的热烈深
吻，唇舌交缠间，两人交换着彼此的津液，分享着彼此的气息，直到快喘不过气
来才分开。

    「不要光取笑我嘛，我就不信你没有感觉。」一边说着，安妮的手伸到下面，
握住了於伦以经坚硬起来的肉棍，「嘻嘻，原来於伦以经这麼大了。」

    肉棍被她纤细灵活的小手握着，於伦忍不往发出一声舒服的呻呤。

    安妮的另一支手按在於伦的胸前，支撑着坐起了身体，小心的扶着於伦的肉
棍，对準了自已的蜜洞。於伦的双手扶在安妮的细腰上，帮助她保持身体的平衡
龟头贴在完全湿透的秘唇上，前端软肉传来秘唇热腾腾的体温。「喔喔……喔喔
……喔喔……」慢慢茁壮的快感下，於伦不禁有些喘不过气的。安妮的手还握着
肉棍，慢慢滑动龟头，在密洞口来回的磨擦着。十分湿润还带点热气的秘唇开始
缓慢的张开小嘴，接纳粗壮的肉棍。

    「啊啊……好爽喔……安妮，太好了……」於伦发出爽快的呻吟。像是受到
鼓励一样，安妮的腰间慢慢下沈，龟头撬开微张的花蕊，肉棒渐渐消失在花瓣中。
终于进入了安妮的身体，于伦更加的兴奋，使劲的将腰身向上一顶。肉棒穿进黏
糊糊的黏膜，撑开非常狭窄的阴道。

    由于身材娇小，安妮的蜜洞比嘉丽和苏菲都要紧密得多，但肉棒沾满从密洞
中分泌出来的爱液，密洞内更是湧出带有更黏滑更滚烫的湿润爱液，让肉棒还是
可以缓缓的顺利进入。被入侵的密洞同时也做出强大的回应，柔软的内壁剧烈的
收缩，紧紧的扣住了插入的粗壮肉棒。

    在肉棒缓缓进入的时候，密洞内壁的柔肉和肉棍强烈的摩擦下，不断湧现的
快感直达脊椎，令于伦兴奋的不能控制自己享受这样的快感。爲了将肉棒插进阴
道的更深处，于伦扶着安妮腰身的双手，向下用力一按，同时挺送着腰身。终于
将肉棒全部埋藏进綾的蜜壶中。

    「喔喔喔喔……」感觉到密洞猛地被强而有力的肉棒扩张开，令安妮尖叫起
来，「被顶穿了，好大，好涨……顶穿了……顶到肚子裏了……」

    「啊啊……好爽喔……」于伦发出爽快的呻吟。隻觉得完全插入密洞的肉棍
被四周的肉壁紧紧的握住，挤压的强烈快感，远远超越自己的想像。由其是在这
伸手不见五指的黑暗中，感觉更爲强烈，要不是先前在苏菲的身上发泄过一次，
恐怕于伦马上就会又射出来。

    爲了让安妮稍稍适应一会，肉棒结结实实的插入蜜洞中後，于伦暂时没有动
作。但混和着安妮汗水的体香飘散出来，随着俩人的紧密结合，这时显得益发甜
美，更加的刺激着于伦，再加包裹着自己肉棒的令人舒爽的密洞不时的蠕动着，
终于令他忍受不住了。

    于伦再度的抱着安妮的腰，缓缓向上擡起，然後又放下，同时自已也挺送着
腰身，肉棒开始在安妮的密洞裏抽送了起来。开始慢慢的往回抽，然後又快速的
插入，不断的重複这样的抽送，肉璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出
的黏液起了润滑的作用，使肉棍的抽送也越来越顺畅。

    「啊啊……嗯嗯……美……美…嗯嗯……」仿佛像是要获取更多的快感来品
味一般，安妮发出了喜悦的呻吟。很自然腰部也慢慢的扭动起来了，同时也主动
擡起屁股，了让于伦的抽插能更猛烈一些。

    感觉到安妮的变化，于伦也渐渐的加快马力，手放在了安妮的乳房上激烈的
搓揉着，腰身更用力的耸动，形成强大冲击力道的活塞运动。肉棒快速地在安妮
的蜜穴当中进出着，发出噗吱～～噗吱～～噗吱～～的声响。

    「噗吱～噗吱～～噗吱～～啊啊～啊啊啊～～～」随着两人动作慢慢剧烈，
从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。密汁大量随着抽插的肉棍
湧出来，滴落得于伦的小腹、大腿上到处都是。

    「呼呼……好大，好粗壮……呼呼……好美……啊啊……顶到……了穴到肚
子裏去了，要顶穿了……顶穿了……」从安妮口中不断的泄出爱的蜜语，清晰地
回荡在黑暗的房间裏。

    受到激烈的冲动兴奋所包围，于伦希望获得更深更大更强的快感，但平躺在
地毯上却令他有一股有力使不出的感觉，使于伦暂时停下了动作，翻身坐了起来，
安妮也十分配合的将双腿缠住于伦的腰，手臂搂住了于伦的脖子。

    双手托在安妮的屁股上，先擡起，然後用力的落下。肉棒在又软又柔的嫩肉
包裹着的感触中，一次又一次深深的刺到密洞的最深处，然後又快速的抽了出来，
在抽送之中感受到一种的强烈不可言喻的快感。

    「啊啊……好……美……啊啊……」在肉棍来回的冲刺下，安妮也兴奋了。
腰身不由自主地妖豔的摆动着，盘在于伦腰上的双腿也用力夹紧，配合作于伦的
冲击，密洞反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。将
在自己身体裏的男人带往了高潮的地带。

    耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身裏。体验到深深快感的于
伦更加急速的抽送着。以经任凭着自己本能的摆布，全力的追求着更多，更美的
快乐。

    「啊，安妮……我要……要射了……呼呼！！」于伦的身体抖动着，表现出
快要到达男性的快乐天堂了。同时间在安妮身体裏的肉棒也在激烈的抽动打着，
想要在密洞裏放出欲望的成果。

    「射……射吧……我也要……我也要高潮了……」安妮一边急距的扭动着身
体，一边含糊不清的说道。

    就在这时，突然眼前白光一闪，刚才一片漆黑的房间一下子变得灯火通明。
由于刚才一直在黑暗中进行，于伦的眼睛一时适应不了强光，什麼也看不清。

    「啊啊……不要开灯……好……好丢人……」同样受到强光的刺激，安妮忽
然大叫了起来，全身僵直，两肢紧紧缠住了于伦，密洞以难以相信的力量，猛得
紧缩起来。

    「啊……」感受到一种要绞碎肉棒般的强烈刺激，早以到了暴发边缘的于伦
那裏还能忍受得，他猛的抱紧了安妮纤细的身躯，紧紧按着安妮的屁股，使两人
的下体紧密连贴在一起，腰不住的抖动着，随着一次又一次的抖动，肉棒终于爆
炸出一波又一波的精液，气势汹湧的向安妮的密洞深处喷洒出去了。

    「啊啊……啊啊……啊啊…那裏变得好热……不行了！我要了！我…要了！
啊啊！……啊……」密洞深处直接承受男人肉棒的强烈发射，産生无法形容的爽
快感，安妮更使劲的抱着于伦。腰部的动作更加激烈起来，俩人的下体摩擦更爲
激烈。屁股上的肌肉紧绷了，密洞剧烈收缩着，紧紧的锁住了肉棍，强烈的满足
感在安妮的心中爆炸开来。

    也不知过了多久，激烈性交过後的两个人都是汗水淋漓的了，安妮还是全力
无力的瘫软在于伦怀中，于伦也抱着她，以经疲软下来的肉棍还留在安妮的身体
裏，静静得体会高潮之後的餘韵。

    「你们两个，还要这样好久。」嘉丽的声音终于把他们又拉回到了现实中。

    「啊，你们太过了，怎麼突然把灯打开了，好丢人哦。」清醒过来的安妮立
刻露出羞涩的表情，急忙要挣紮着从于伦怀中站了起来。

    这时于伦的视力才算恢複，看清了怀中的这个女孩，见她大约十八九岁纪，
果然生得十分娇小，一头黑发紮成一个马尾在脑後，五官精至，就像一个可像的
女学生的样子。

    但肉棒从蜜洞中抽了出来。沾满了大量黏搭搭的精液和爱液的肉棒从綾的花
瓣中退了出来，冒出的黏液形成一条银色的细丝滴落到地面。安妮又羞得低下头
不看见于伦，刚站起来就扭头跑出了练功屋。隻留下嘉丽在一边，似笑非笑的看
着于伦。

    于伦有些发窘，道：「这……这是怎麼回事？」

    「什麼怎麼回事？」

    「我是说刚才你的妹妹……」

    「难道你不喜欢吗？」嘉丽略有些调皮地问。

    「不是不喜欢，我也不知该怎麼说才好，我还从来就没有见过你的妹妹，怎
麼就……」

    嘉丽又笑了，「现在你们不是以经认识了吗？快去洗一下吧，然後到一楼的
餐厅来，给你们补行一次正式的见面仪式吧。」
回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表於 6 天前|只看该作者
　　五　嘉丽的妹妹们——伊莎贝拉

    等於伦洗完了澡，穿上一件短袖Ｔ恤和一条沙滩休閑短裤，重新下楼来到客
厅的时候，果然见到嘉丽三姐妹都坐在沙发上。

    嘉丽还是隻穿着一件睡袍，一头金发蓬松披散在脑後，显得即性感又优雅。

    安妮以经穿好一件很长，几乎可以遮住屁股的Ｔ恤，不过可以看出胸前凸起
的乳头，显然是没有带胸罩。不知下身是否也是真空上阵呢？见到於伦，她似乎
还有些害羞，低着头不敢和於伦的目光对视，她的身材娇小，还紮着一条马尾辫
子，看起来真像一个稚气未脱的中学生，十分淸纯可爱，。

    而在安妮的身边，坐着的却是一个全身赤裸的女子，美妙的身材暴透无遗。
她大约二十三四岁年纪，身材很高，比嘉丽还要高出一截，留着一头短发，皮肤
却是棕色。虽然是坐着，但依然可以看她的一双修长笔直的美腿，以及在美腿的
尽头，那微微隆起的小山丘，诱人的私密之处。这个大概就是苏菲了吧。想起在
刚才被这双美腿缠绕在身上的感觉，於伦心裏不禁一荡。这两人虽然各有风彩，
但无一例外的都是十分出色的美女这时嘉丽以经起身，「虽然你们以经认识过了，
不过我还是给你重新介绍一下。」

    说着，她拉起安妮「这个是小妹妹安妮。」然後又拉起那高个的美女「这是
二妹苏菲。」

    安妮依然红着脸，向於伦打了个招呼，然後又低下了头去。苏菲的作风到是
豪放之及，起身之後，一手勾住於伦的脖子，「怪不得我们一直在马德裏等不到
嘉丽，原来有这麼棒的男人在家裏陪着她，刚才和你做得真是太爽了，要不要现
在在来一次。我可有些等不急了。」说着另一支伸到於伦的两腿间去，抓住肉棍，
轻轻的柔捏着。

    於伦被她豪放大胆的作风弄得有些尷尬，虽然两人有过一次男女关係，但毕
竟是刚刚正式见面，而且还当着其他两位美女的面，於伦也有些吃不消。

    好在嘉丽在一边掩着嘴偷笑，安妮却笑道：「苏菲太色急了。」

    「小色女，你以爲我不知道你想什麼吗？」苏菲扭过头来，瞪了安妮一眼，
伸手将她Ｔ恤的下摆拉起来，裏面果然是什麼都有，苏菲吃吃笑了「你不是也早
就準备好了吗？」

    「啊！」安妮尖叫了起来，不依的推了苏菲一下，两个人顿时在沙发扭打成
一团，肢体交缠，肉光横飞，看得於伦连眼都直了。

    「好了，好了，都消停一下吧。」让她们闹了一会，嘉丽才显出大姐的风範
来，「準备吃饭吧，除非你们都不饿。」

    刚才连续经过了两场欢爱，於伦早就觉得肚子空空了，而苏菲和安妮同样也
付出了大量的精力，也需要补充，因此停下了打闹，一起来到了餐厅。餐桌上早
己放好了丰盛的食物，显然是嘉丽在刚才於伦和苏菲、安妮尽情欢爱的时候，爲
他们準备的，果然是当大姐的样子。

    大家都坐到餐桌边，嘉丽才对於伦道：「刚才的事是我安排的，希望能够给
你一个惊喜，怎麼样，对我的妺妺评价如何呢？」

    「太好了。」於伦喝了一口咖啡，「真想不到，你们的姐妹都是这样美丽。
你们的父母一定都是很出色的人，才能生出你们这样美女来。」

    「是因爲我们居住的这地方风景特佳的关糸吧。」安妮吃吃笑着，用叉子叉
起一块苹果，「妈妈常说，隻有好的土壤，好的气侯，才会生産出好的果实来。」

    「如果是我来看，」苏菲拿起一跟香肠，放在嘴大嚼，含含糊糊的说着，「
是爸爸和妈妈在心情特别好的时候做爱，才生下我们的。」

    其他三人听了，都不禁笑了起来，同时也減少了於伦的尷尬。

    於伦这才想起来，嘉丽说她的有三个妺妹，都去了西班牙渡假，但现在隻有
两个回来了，还剩另一个呢？现在这三姐妹显然都认同了和自己的亲密关係，那
麼她们也不会在意剩下的那一个吧。尽管以经和这三姐妹都有了亲密的关糸，但
对於美女，男人总是不会满足，认爲多多益善才好，而且从现在这三姐妺的水準
来看，这最後一个想来也不会比她们逊色多少。於伦心裏虽然十分期待，但也知
道这时不该开口询问，於是换了个问法。

    「听嘉丽说你们在马德裏渡假，怎麼样？玩得愉快吗？马德裏可以玩的地方
很多，都去过哪裏？」

    「我们也不是纯粹的旅行，还有些事要做。要不是想着嘉丽一个人再家裏，
我们才不会这麼快就回来。结果把贝拉一个人扔在马德裏。」安妮一边吃一边说
着。贝拉就是她们家老三伊莎贝拉的呢称。

    「早知道有你陪着嘉丽，我们就在马徳裏多玩几天，好不容易去了一趟马德
裏，结果那裏都没有去，办完事就回来了，隻好让贝拉一个人在马徳裏玩。不过
还好她没有回来，要不然於伦现在说不定连站都站不起来了。」苏菲笑着说道，
就像似乎知道於伦的用意一样，把話题转到了伊莎贝拉。

    「我不会那麼没用吧，你们说得是不是太夸张了。」於伦觉得她的話有些曖
昧的意思。也笑着说。心裏想着，至少从刚才自己和苏菲、安妮做爱的表现来看，
自己还是表现得不错，起码让这两个美女都达到了性的高潮，心裏也不禁有些飘
飘然。

    安妮却向於伦做了一个鬼脸，「苏菲可没有说得夸张，贝拉可不像我们一样
好对付哦！如果她回来了，你可要小心哦。到时候可别说我们没有提醒你哦！」

    越是这样说，於伦的好奇心就越重。同时也对这座嫵媚山庄的最後一位美女
越感兴趣，这会是怎样的一个美人呢。不过现在伊莎贝拉到底还没有回来，而眼
前就有三位美女，当然还是先顾眼前吧。

    多了两个人之後，山庄裏立刻热闹了许多，於伦也乐在其中，左拥右抱，大
享豔福。又开始过着忘记时间的日子。

    隻是於伦心裏也有一点疑惑。嘉丽、苏菲、安妮她们跟本不像是亲生姐妹，
果然仅仅是相貌不同，到还没什麼，因爲在遗传上也存在这种特例，但嘉丽明显
是典型的金发碧眼的欧州人，而苏菲像是带黑人血统的混血儿，安妮则是和於伦
一样，黑发黑眼黄皮肤的亚裔。这完就是三个不同人种，怎麼可能是亲生姐妺呢？

    不过於伦转念一想，她们是不是亲生姐妹，和自己又有什麼关糸呢？嘉丽的
优雅动人、苏菲的豪放热情、安妮的活沷可爱，令於伦感受着三种不同的风情。
这样三个美人，能够拥有一个以经是很幸运了，更无论是自己能够同时拥有三个，
还有什麼不满意的呢？管其他的事情做什麼？

    这日子过得太快活，也不知又过去了多少天。

    这一天於伦醒来，发现三姐妹都不在自己的身边。

    昨天晚上，四个人一起打羽毛球，苏菲依然全祼上阵，一对丰满的乳房随着
她纵高跃低，跳动不止，体态美妙难以形容，刺激得於伦性欲大起，还没打到半
个小寸，就控制不住自己，把苏菲扑倒在羽毛球场上，大幹起来。而後来嘉丽和
安妮也加入了战团，四人最後在嘉丽的房裏混战，做了大半夜才昏昏睡去。

    这时太阳以经升得老高，於伦洗漱完毕之後，下楼来到了客厅。隻见嘉丽、
苏菲、安妮三人都坐在客厅裏。见於伦从楼上下来，嘉丽站了起来，说道：「於
伦，贝拉回来。」

    於伦怔了一怔，但心中马上又是一喜，终于要见到嫵媚山庄的最後一个美女
了。

    这时嘉丽又道：「她正在房间裏等着你呢？你自已去见她吧，能不能让贝拉
也喜欢你，可就看你自己的了，不过你可要小心哦！」

    苏菲也过来，拍了拍于伦的脸：「可千万别太免强了，于伦，我可不想等一
会进去把你擡出来。」

    安妮也道：「要是实在不行的話就，那就算了，还有我们呢！」

    于伦也被她们弄得有些不知所措，好像自已这是要上战场一样。而且看她们
的神态，虽然带着三分玩笑，但也都是很认真的样子。伊莎贝拉到底是个什麼样
的女人呢？这下弄得于伦也有些紧张起来。

    带着一些不安的心情，于伦来到写着「Ｙ」字母的房间门囗，敲了敲门。

    「直接推门进来，没有锁。」声音到是很悦耳，但有些冷漠，还带着一丝高
傲的语气。

    于伦推开门，走了进去。这是他第一次进伊莎贝拉的屋间，和其他三人的房
间完全不同，屋间裏很空旷，没有家俱，隻有对门的墙上是一排落地窗。一个优
美的女人身影正背对着于伦，站在窗前。

    她的身材修长，穿着一身紧身的黑色皮衣，勾勒出一副曼妙美好的身材，一
头自然卷曲、浅褐色的透发披散在两肩，在阳光下闪烁着亮光。虽然还看不请她
的相貌，但于伦以经可以肯定，这是一个绝不逊色于那三姐妹的美女。

    「你就是于伦吗？」伊莎贝拉优雅的转过身来，露出一张秀美的脸庞，一双
眼睛烁烁有神，明媚无伦，由其是线条优美，微微翘起的丰润嘴唇，不仅性感，
而且还带出一股冷傲的气质，就像是一个骄傲的公主一样。而她皮肤是栗色，却
又显得健康而有性感。身材匀称，一双结实而笔直的玉腿，充满了活力，这果然
是一个十分出色的美女。

    「你就是伊莎贝拉吗？什麼时候回来的。」于伦这才发现，自己的全身隻穿
了一条短裤，而且肉棍也不甴自动的挺立起来，支起一个帐蓬。令于伦颇有些尷
尬。

    「直接叫我贝拉就可以了。」伊莎贝拉说得虽然客气，但语气依然十分高傲，
「我的姐妹们以经把全部的事情都告诉我了。她们的眼界可都不低，能够让她们
都觉得满意的男人，你一定也有过人之处吧。」

    于伦没想到她说話这麼直接，一时也不知道该如何回答才好。总不能说是自
己的性能力很强，把她的三姐妹都征服了吧。

    「既使你和我的三个姐妺都上过了床，那麼你一定希望能够和我也上床做爱
吧！别拐弯抹角了，像个男人一样直接说吧。」虽然说着不太文雅的話，但伊莎
贝拉依旧是一副骄傲无人的样子。语调也十分平静，仿佛是在说别人的事情，而
不是自己。令于伦大感新鲜。

    「当然，看见像贝拉这样的美女，每一个男人恐怕都会有这样的想法。」即
然伊莎贝拉都这样露骨的说了，于伦也不打算再故做正经，就实話实说了。「我
当然也不例外。如果能够和你做爱，自然再好也不过了，不过不知道你是怎麼想
的，这种事情总要你情我愿才好，我也不喜欢免强别人。」

    「很好，你总算是说了句实話，不然我们根本连再谈下去都没可能。我最讨
厌虚僞的人，明明想上女人，却一定要装出一付正人君子的样子来。」伊莎贝拉
的嘴唇微微翘起，露出一个冷豔骄傲的笑容，「想和我做爱其实很容易，隻要能
够打败我就可以了。」

    伊莎贝拉来到于伦的面前，轻轻拍了拍他的脸，又道：「隻要你能打败我，
无论让我做什麼都可以，给你做口交、足交、乳交、肛交甚至是更激烈粗暴的事
情都可以。隻看你有没有打败我的本事了。不过，如果你打不赢我，那麼就该我
来惩罚你了。」

    接着，伊莎贝拉在墙上按动了一个按钮，左边的墙面一下子打开了一半，露
出一个大暗橱来，挂满各式各样的练功服，中国功夫、柔道、空手道、跆拳道的
练功服全都有，还有七八对拳击手套和头套。

    「自己随便挑吧，如果你想祼体动手也行。」伊莎贝拉在一边若无其事的说
着，随手从暗橱军取了一根头绳，将自己的长发紮成一个马尾。

    于伦有些哭笑不得，这才有些明白爲什麼刚才嘉丽、苏菲、安妮都是一付要
送自己上战场的样子。看来伊莎贝拉是一个呈强好胜的女人。于伦以前还从来没
有遇见过这样的女人。不过这样的女人征服起来，也更有成就感吧。

    于伦来到暗橱前，选了一套李小龙的黄色运动服式的练功服。练习防身术，
也是富家子们必学的项目之一，何况于伦身体强健，又喜欢运动，可是有空手道
专业专业二段，跆拳道业餘三段的资格。因此也十分自信，难道自己连一个女人
也打不过吗？

    「我好了，可以开始了吗？」于伦穿好衣服，摆出一个空手道的姿式。

    「很好，来吧。」伊莎贝拉侧身站好，很于伦招了招手。

    于伦点了点头，猛的一纵身，向伊莎贝拉扑了过去。

    伊莎贝拉灵巧的一蹬身，于伦顿时扑了个空。伊莎贝拉立刻抓住于伦的臂膀，
一手托起他的背脊，顺势把他从自己背上扛起，「拍」的一声，把于伦摔了一个
四脚朝天。

    「怎麼样，如果不服气，那就起来再来，这一次可以不算。」伊莎贝拉居高
临下的看着于伦，轻描淡写的说着。

    于伦当然不会就这麼认输，一翻身，又爬了起来。

    「拍」的一声，于伦第五次被伊莎贝拉摔了个仰面朝天，这才明白，自己这
两下子，根本就不是伊莎贝拉的对手。而且这时全身的骨节酸痛，一时间也爬不
起来了。

    「你输了。那麼就该来接受我的惩罚吧。」

    不知伊莎贝拉又在那时按了一下，隻听「哗拉」一下，右边的墙也打开了，
这边也有一个暗橱。不过这可不是衣橱了，在正中的墙上，吊着一个两米多长的
铁架，上面挂着两个铁环，两边放着其他的东西，于伦躺在地上，看不大淸楚，
依稀看见好像有皮鞭，铁棍一样的东西。

    这时伊莎贝拉弯下腰，抓住于伦的前胸，别看她是个女人，力气到也不小，
一把将他从地上扯了起来。推到右侧的暗橱边。还没等于伦明白过来，自己的双
手以经被套在铁环中锁住了。

    「你这是要幹什麼？」于伦挣了两下，发现锁得很牢，没有挣开，心裏也有
些发慌了，左右看了看，这时才看楚墙上确实挂着皮鞭，还有粗大的蜡烛和注射
器，另外还挂着十多根大小不一的肉棍模型。于伦一下子明白了过来，这是ＳＭ。
想不到伊莎贝拉居然是一个ＳＭ的爱好者。怪不得刚才嘉丽她们会这麼担心自己。

    这一下于伦可有些害怕了。对于ＳＭ，于伦到也并不陌生，其实在上流社会
中，就有不少人十分热衷于玩ＳＭ，还有专门的组织协会。不过于伦对这一套并
不感兴越。

    因爲于伦年轻，相貌英俊，身体强建，而且性格开朗，家裏又有钱，因此在
他的猎豔生涯中，都十分顺利，无论是什麼样的女人，骄傲的、保守的、矜持的，
隻需要耐心的花一点时间，就能够搞定了。因此于伦也从未体验过施暴的快感。

    他一直认爲女人是用来疼爱，而不是虐待的。那怕隻是一夜情的女人，也应
该是你情我愿，不该用暴力手段来强迫，更不是靠虐待女人的身体来获得快感。
但却万万没有想到，今天居然遇到一个爱好ＳＭ的女人，而且施暴的对像居然会
是自己，还不知道会受到怎样的折磨。

    伊莎贝拉把他锁好之後，到也没有先做什麼，退後两步，忽然拉开自己穿的
紧身皮衣的拉链，将衣服脱了下来。

    虽然心裏惊疑不定，但于伦依然被伊莎贝拉美妙的身体吸引住了目光。现在
伊莎贝拉身上隻剩下一件几乎隻能遮住两个乳头的胸衣和一条小得不能再小的三
角裤，也全是黑色皮革的材料，闪闪发亮。

    虽然她的乳峰没有嘉丽那麼丰硕挺拔，但也相当可观，在小小的胸衣根本遮
盖不住两个丰挺的乳球，并且露出一道深深的乳沟来，更是勾人心魄。而她的身
材虽然没有苏菲那麼高挑，但也算十分修长，便显得身材匀称，腰身纤细，小腹
平坦，翘臀浑圆，一双美腿修长笔直，肌肉结实，没有半点赘肉，可以说她身体
的每一处比例、大小配合的几乎完美无缺。

    而这时伊莎贝拉又解开束发的头带，让波浪般自然卷曲的棕发披散开来，配
上她一身栗色的皮肤，这时充满了野性的魅力。一下子由冷豔的公主变成了性感
的女王。

    看着这样一付魔鬼的身材，于伦也不由生出男性的欲望，本来软成了一条小
虫的肉棍也膨涨起来，又在下体支起了帐蓬。

    伊莎贝拉扫了一眼于伦凸起的下体，嘴角泛起了一丝微笑，立刻从墙上拿过
了一把剪刀，几下把于伦的衣服全都剪光。这时于伦全身赤裸，双手张开着。肉
棍早以经充血挺立，直直的指向着伊莎贝拉。

    伊莎贝拉的眼睛发出光芒，舌头轻轻的舔着嘴唇，那样子有着说不出的嫵媚
和挑逗，看得于伦血脉愤涨，肉棍禁不住又抖动了几下。

    「怪不得你能让我的姐妹感到满意，尺寸果然不小啊。」伊莎贝拉用娇媚的
语气说着。并且轻轻握住了于伦的肉棍，五根手指伶巧的活动，轻重不一的捏着。

    于伦隻觉得肉棍被她的纤手握着，忽松忽紧，忽轻忽重，出不说的刺激感觉，
肉棍几乎涨大到了极点，都有些发疼了，恨不能立刻找一个密洞插进去发泄一番。
声音也有点含糊不淸了。

    「把我放开吧，我会像满足你的姐妺们一样，也让你得到满足的。」

    「那可不行，你还没有受到我的惩罚。」伊莎贝拉的声音一下子又变得冷酷
起来，让人捉摸不定她到底怎样想的。

    「知道我会怎麼惩罚你吗？」伊莎贝拉从墙壁上拿下一跟皮鞭，用皮鞭轻轻
拍着于伦的脸，「我会用鞭子狠狠的抽你，把你打得遍体鳞伤。」

    她的另一支手又拿起了蜡烛，在于伦眼前晃励，语调又变得嫵媚起来，「然
後把滚烫的蜡沐滳在你的伤囗上，会不会很有趣呢？」

    接着，她放下蜡烛，拿起一根肉棍的模型，「我还会用它插进你的後面，尝
一尝强奸男人的滋味，不知道你希望选多大尺寸的，或着，」她用肉棍轻轻敲着
注射器，「给你玩玩灌肠也不错哦！」

    「别开玩笑了，快把我放开吧。」如果说刚才伊莎贝拉还是一半天使一半恶
魔的話，那麼现在她以经侧头侧尾变成了一个魔女，于伦也不甴心裏发毛，但多
少还有一点侥幸的心裏。而刚才还怒目横张的肉根这时早就缩成了一条小虫，软
软的下垂着。

    「你看我的样子，像是在开玩笑吗？」伊莎贝拉转过身去，将丰臀对着于伦，
声音又变得严厉。不过她三角裤的後面更小，几乎就是丁字形的两条黑绳，浑圆
挺翘的臀部几乎完全裸露在外面。隻是现在于伦以经无心欣赏这难得的美景。

    「拍」的一声，伊莎贝拉手中的长鞭忽然甩出一个响鞭，以十分优雅的姿式
转过身来，露出一个挑逗迷人的笑容。

    「于伦，从现在开始起，你要称呼我爲——主人。」





回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表於 6 天前|只看该作者
六SM
　　「哎哟！哎哟，别……别打了，停……停手……我不玩了……」於伦惨叫着
道：「哎哟！哎哟，快停……停手……停手……你要我做什麼都可以，隻要停手
……」
　　最初他还抱着一线希望，以爲伊莎贝拉隻不过是要和自己开个玩笑而己。但
现在自己以经挨了十几下鞭抽，身上出现了十几条血印子，在火辣辣的作庝，也
使於伦终於明白，这可不是玩笑，伊莎贝拉可是一个名符其实的ＳＭ爱好者。
　　「啪」的一声，鞭子又一次於伦的身上，伊莎贝拉用冷酷无比的声音道：「
真是没有出息，一个大男人，不就是挨了这几鞭子吗？就要大呼小叫的？记住，
救我的时候要叫我‘主人’。」
　　「主人，主人，快停手吧，不要再打了。」於伦身体虽然非常强健，但从小
到大都过着的都是养尊处优的生活，还从来没有受过这样的罪。现在爲了让伊莎
贝拉停手，虽然面子上过不去，但也隻能顺着她的意思来，叫她「主人」。
　　而且在他以前学过的[ 生存学] 中也学到过：当你被别人挟持，绑架或是生
命受到危胁的时，那麼就尽量顺从对方的意愿，不要反抗，这样可以避免激怒对
方，使自己受到伤害，同时也爲营救自己争取到时间。现在虽然於伦不是被挟持，
绑架或是生命受到危胁，但爲了不再挨打，也隻能这麼做了。
　　「哼。」伊莎贝拉当然听得出於伦刚才叫得十分免强，不过到没有再抽打他，
又说道：「那麼你再说‘我是你的主人，你将永远服从我的命令，做我的奴隶’。」
　　「这……」刚才叫了伊莎贝拉一声「主人」就以经十分免强了，现在还要说
出这样的話，叫於伦实在有些开不了口。
　　「不说吗。」伊莎贝拉又轮起鞭子，猛抽了於伦几鞭，「说，如果不说，我
就打死你。」
　　现在於伦可不敢当伊莎贝拉是在开玩笑，而且这几鞭子也打得他齔牙咧嘴，
实在也挺不住了，赶忙照着伊莎贝拉的話，飞快的说了一遍。同时心裏也想起了
好几句什麼「好汉不吃眼前亏」「大丈夫能曲能伸」之类的中囯老話。
　　「很好，不过你刚才说得实在是太免强了，再说一遍给我听。」伊莎贝拉凑
到於伦面前，一手勾住於伦的脖子，贴着於伦的耳朵，用十分温柔的语调说着「
说得要有诚意一点。」
　　刚才的一轮皮鞭，伊莎贝拉也出了不少力量，这时她几乎是贴在於伦身上，
丰挺的乳峰也随着呼吸高低起伏着，并且若有若无的在於伦的身体上摩擦着，仿
佛是要挑逗於伦的神经。
　　隻可惜美色当前，但现在的於伦却也无心受用，爲了不再挨鞭子，他稳定了
一下心情，尽可能的用有诚意的语气把刚才的話又重複了一遍。
　　「早一点就样不就好了吗？也就不会挨打了。不过你记住你说过的話，如果
你敢不服从我的命令，我可还会再打你。」伊莎贝拉一边说着，轻轻的拍了拍於
伦的脸，然後扔下了鞭子，把於伦的双手给解开了。
　　终於能从铁架放下来，於伦的手腕都被勒红了，而且身上尽是鞭伤，稍微动
一动都会牵动伤口，扯着庝痛。於一边揉着手腕，一边在想：也不知道伊莎贝拉
还会想要怎麼折磨自己，刚才她说过还要对自己来什麼点蜡、灌肠，还要开自己
的後庭。想到这裏，於伦回头偷偷看了一眼墙上挂着的ＳＭ工具，心裏不禁有些
不寒而栗。
　　再什麼玩下去自己可真受不了。但是要打也打不过她，隻能逃出这裏了，他
偷偷的看了看房门的位置，盘算着自己是否能够在被伊莎贝拉抓住以前，及时的
开门逃出。但於伦又想到，在外面还有其他的三姐妹，刚才自己叫的那麼大声，
她们都应该听得见，但却没有人进来止制伊莎贝拉，那麼等一会儿她们会不会和
伊莎贝拉一起来折磨自己呢？虽然这些天以来，自己在她们身上享尽了豔福，可
是现在於伦可不敢抱有一丝侥幸心理了。
　　就在於伦胡思乱想的时候，这时伊莎贝拉却走到了铁架前，转过身面朝於伦，
将自己的双手伸入架上的铁环中，「来，把我绑起来。」
　　於伦一下子没有反应过来，怔怔看着张开了双臂後伊莎贝拉，不明白她这又
是要玩什麼花样。现在於伦可有一点像惊弓之鸟，生怕自己又惹着伊莎贝拉，再
挨一顿鞭子。
　　「没有听见我说的話吗？还不马上照我的命令去做，你这个该死的奴隶，难
到你还想挨鞭子吗？」见於伦迟迟没有动作，伊莎贝拉有些不奈烦了，又摆出了
一付吓人的姿态。
　　於伦却吓了一跳，这才回过神来，心想：反正是她让自己做的，那就照做吧。
於是赶忙走了过去，将伊莎贝拉的双手牢牢的绑在铁架。整个过程伊莎贝拉也没
有反抗，因此於伦也不客气，将皮套勒了又勒，紧了又紧，将她的双手绑得结结
实实。
　　等绑好了伊莎贝拉之後，於伦也放心了。这一回到不用怕她了，盘算着是该
这麼就跑出去，出去之後怎麼对另外三姐妹说，还是自己先把衣服穿好再说。
　　但还没等他想好，伊莎贝拉又下了命令：「好了，现在我命令你，去，把鞭
子拾起来，打我，狠狠的打我，就像刚才我打你一样。」
　　形势突然逆转，让於伦一时也有些不知所措，他下意识的拾起了鞭子，却犹
犹豫豫不知道该不该去鞭打伊莎贝拉。
　　「打呀！快动手呀！你这个没用的奴隶，没有听到我的命令吗？难道你还想
挨打吗？」见於伦迟迟没有动手，伊莎贝拉似乎又不奈烦了，大声催促着。
　　这下到是提醒了於伦，想起刚才挨了她的打，这才又感觉到全身都在发庝，
立刻怒火胸烧。现在的伊莎贝拉以经没有反抗的力量了，这时还不报仇，也痛打
她一顿，那还等什麼？緻於打完以後怎麼办？现在也不去想了。
　　想到这裏，於伦把心一横，抡起鞭子，「啪」的一声，抽打在伊莎贝拉身上。
不过他从来没有做过这种对别人施暴的事情，由其是面对伊莎贝拉这样的美女，
虽然很想报複，但在挥鞭的时候，还是下意识的收了几分力量，没有全力施展。
　　「啊……」伊莎贝拉大叫了一声，脸上却露出喜悦的表情来，「再打，快，
再打我，全力的打我。」
　　於伦抡动着鞭子，一鞭又一鞭的抽打在伊莎贝拉身上，起初还有些不大顺手，
但打了几鞭之後，也惭惭习惯了，於是越来越用力，隻打得劈啪有声。在伊莎贝
拉美妙动的躯体上也留下一道道鞭达後的红印。
　　「啊…啊…好，太好了，啊……」伊莎贝拉的表情却越来越兴奋，丰满美丽
的身体不住扭动着，「啊…啊…就是这样，用力一点…再用力一点……打我，狠
狠的打我……」
　　看到伊莎贝拉的这个样子，於伦也有些大爲不解，不过他以前到是听别人说
起过，一皎喜欢对别人施虐的人，通常也有很强的受虐性格，看来伊莎贝拉就是
这一种人。然而看着这动人的娇躯在自己的鞭达下疯狂扭动的情景，美丽的面容
也因爲兴奋而变形，并且发出近一阵阵似於呻吟的声音，於伦隻觉得心裏也憋着
一团火焰，愈烧愈旺。
　　以前从未对别人，由其是女人，做出任何暴力事情的於伦，在这时隻想对面
见的这名没有抵抗力的美女，狠狠抽打，拼命蹂躪，肆意虐待，直到打她打得遍
体鳞伤，体无完肤才甘心。
　　「啪啪啪啪！」一鞭又一鞭的抽打下去，渐渐的，伊莎贝拉的反应也发生了
变化，每一鞭下去，都会使她的身躯发生一阵颤抖，而且不知何时，她的胸罩以
经被抽开，露出了一对丰满挺立，形状优美的乳房，随着身体的颤抖，上下跳动
不止，乳波臀浪，这景像十分刺激。
　　同时她发出的呻吟也没有先前的兴奋，而且还逐渐带出哭泣的声音：「不敢
了，我再也不敢了，你是我的主人，我将会永远服从你的命令，做你的奴隶……」
　　这番話本来是她刚才逼迫於伦说的，现在却倒过来，由她主动说出来。於伦
听在耳裏，心裏也不由生出一股畅快淋漓的感觉，又狠狠的打了她一鞭子，兇恶
的道：「那麼现在谁是主人，谁是奴隶？」
　　「啊！啊…啊…」伊莎贝拉发出一声也不知是喜悦还是痛苦的声音，「你是
……你是主人，你是我的主人，我……我是奴隶，啊…啊…是……是你的奴隶…
…永远都是你的奴隶，永远服从你的命令。」
　　「哈，哈，哈，哈。」于伦发出一阵得意的大笑，又连抽了几鞭，「你这个
卑贱的奴隶，刚才竟敢把我绑起来，还敢用鞭子打我，打我这个主人，我现在要
把你对我做的事情全都还给你。」
　　「啊！是，是我做错了，啊…啊…请主人惩罚……惩罚我这个卑贱的奴隶，
啊…请主人打我…用力的打我，蹂躪我，幹我，狠狠的幹我，啊！啊…啊…」伊
莎贝拉的全身不停的扭动着，丰挺饱满的乳房随着身体的扭动，上下跳动不止浑
圆挺翘的丰臀也左右摇摆，再加上口裏说出这样粗俗的语言，情像简直是火辣诱
人之及。
　　于伦这时才意识到眼前这美丽而又殘酷的景像：一个美女双手张开，几乎是
全裸的被绑在铁架上，露出一身浅栗色的健美皮肤和起伏有緻的美妙曲线，这时
以经汗水淋漓，在灯光下闪烁着水渍的光泽，还带着十几道鞭抽之後的痕迹。
　　而且不知何时，胸罩以经从中裂开，分挂在被牢牢绑定的双臂上，一对形状
优美，坚挺丰满的乳房随着呼吸弹耸颤巍，高低起伏，一对嫣红娇嫩的乳头在丰
乳顶端，如花蕊一般绽放。盈盈一握、纤细柔美的腰肢，丰润浑圆的玉臀、平坦
紧崩的小腹，下体虽然还穿着一条三角裤，但依然可以淸晰看到密洞部位的丰满
凸起。
　　于伦隻看得头晕目眩、口幹舌燥，隻觉得全身血脉沸腾，肉棍早已又硬翘起
来。他扔下鞭子，几步来到伊莎贝拉面前，两手捧着伊莎贝拉的脸，狠狠的吻住
了她丰润饱满的红唇，然後把舌尖用力送入伊莎贝拉的口中，前後左右转动，并
不时与她湿滑的舌头缠在一起，尽情的品尝伊莎贝拉口中的香甜津液，。
　　伊莎贝拉也热烈的回应着，在唇舌交缠的时候。一对丰满挺拔的乳房上下起
伏，在于伦的胸前磨擦不已。
　　这时于伦的双手用力的抓住伊莎贝拉丰满的乳房，用力的揉搓起来，在丰满
乳房上留下了一一个个红印。而伊莎贝拉在于伦粗暴的搓弄下，闭上眼睛仰起了
头，发出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。饱满丰挺的乳房在于伦的手中不断的改变着
形状，两颗粉红蓓蕾在于伦的刺激之下，也很快就开始挺了起来，变成两颗粉红
色的坚硬小豆子。
　　「这麼快就硬了起来，真是淫荡的身体。」于伦说着，双手用力，狠狠在乳
房上捏了一下。
　　「啊！啊……」伊莎贝拉的脸上却是一付满足陶醉的表情，「是，我是淫荡
的奴隶，啊……我是主人淫贱的奴隶，啊！啊……请主人在用力一点，啊……啊
……用力的捏我……捏我的奶子，把奶子捏爆吧。啊！啊……」
　　听着伊莎贝拉这淫荡的叫声，于伦隻觉胸中湧起了一股邪火。以前他和别的
女人做爱，在前戏时都是用很温柔的手法，尽量挑逗起女人的性欲，然後再插入
女人体内，在将女人推向高潮的同时，也能够给自己带来很强烈的快感。
　　但像这样充满了暴力和虐待的对待一个女人，在于伦还是第一次。然而或许
是因爲事先遭到一顿鞭打的缘故，在强烈的报複心的驱使下，于伦体会到了一种
前所未有的殘暴快感，以经没有半点怜香惜玉之心，隻想着更努力的拆磨她，蹂
躪她，让她向自己救饶。于是于伦低下头去，一口衔住了一个乳房，狠狠的咬了
一口，顿时在乳房上留下一个血印来。
　　「啊啊……好庝啊！啊啊……主人捏得好舒服…好庝…再咬……同用力的咬
我。」伊莎贝拉的声音依然兴奋，也不知是痛苦还是快乐。
　　而这时于伦以经不管那麼许多了，他己不在满足于隻玩弄乳房，又把手伸到
了伊莎贝拉的两腿之间，抓住了花蕾内裤，用力的一扯，立刻将内裤撕烂。手指
以经灵活的探到了伊莎贝拉的密处，触手的地方以经是一片湿滑，显然伊莎贝拉
对于前的施虐并没有抵触的感觉，相反还十分受用。
　　「啊！呜……主人在弄我的那裏……」伊莎贝拉发出一声呻呤，腰身用力的
扭动着，胯部也在徐徐上挺，将圆润的屁股向前擡起，仿佛是渴望得到更多的快
感。
　　于伦将手掌也整个按在伊莎贝拉的密处上，用力的揉撮着，并且很快找花蕊
之中的那颗阴核，用母指在上面慢压轻揉的打着圈，灵巧的活动着。中指和食指
插入密洞中，快速的来回抽插。
　　「啊啊啊啊！不……不行了，……要……要来啦……」伊莎贝拉的脸上一副
又似快乐又似痛苦的表情，身体发生一阵剧烈的颤抖之後，从密洞中喷出了更大
量的爱液，淋得于伦满手都是湿滑的液体。
　　「这麼快就到了高潮，水还真多，你还真是一个淫荡的奴隶。」于伦抽出了
手掌，将秥满液的手指伸进伊莎贝拉的嘴裏。
　　「唔，唔……我是个淫荡的奴隶，唔……我是主人淫荡的奴隶，唔，唔……
请主人插进来，用力的插进来吧！唔……狠狠向幹我，唔，唔……」伊莎贝拉添
食着手指上的液休，含糊不清的说着，脸上充满了渴望的神情。
　　于伦这时也有些忍不住了，隻觉得自己的肉棍以经膨胀到了极限，急需要发
泄。他一手擡起伊莎贝拉的一条玉腿，将肉棍抵在她湿淋淋的肉缝上，先上下摩
擦了一会，肉棒的前端立刻沾满了从伊莎贝拉密洞中流出的淫液。然後于伦腰身
用力，向前一顶，将膨胀硬挺的肉棒深深地插入她的密洞中。
　　「啊……插进来了，主人……啊……终于插进来。」渴望以久的密洞终于得
到了满足，伊莎贝拉纵情的喊叫着，并且用力收缩着密洞，仿佛想要于伦的肉棍
永远留在体内一样。
回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1029积分1035 点潜水值26169 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表於 6 天前|只看该作者
于伦隻觉得伊莎贝拉的密洞紧缩柔韧呈度，竟丝毫也不逊色于身体娇小的安
妮。自己的肉棒在充满淫液润泽的娇嫩腔道裏，被肉壁紧紧包夹着。四周柔软层
层迭迭的嫩肉不断的收缩蠕动，仿佛有无数张小嘴，在强力吸吮肉棒。无限的快
感排山倒海而来，仿佛会熔化的快感由肉棒散布到于伦的全身。令于伦也不由发
出满足的叹息，差一点就射了出来。
　　「所谓的」名器「大概就是指这样的女人吧？」
　　虽然以是欲火焚心，但于伦毕竟也是性爱经验丰富的老手，内棍完全插入之
後，先不急于抽送，而且停了下来，一边享受着这挤压收缩的快感，等肉棍渐渐
适应了伊莎贝拉密洞的紧缩之後，才徐徐地挺动腰，开始抽插起来。一下一下，
肉棍和密洞裏每一分嫩肉都得到最充分的摩擦。挤开紧凑的腔壁，向着密洞深处
奋力的挺进。
　　「唔！啊啊啊……好……太好了……用力插……再用力的插我……」伊莎贝
拉一对优美纤长的赤裸玉腿盘住了于伦的腰部，腰肢用力的扭动，浑圆挺翘的丰
臀用力挺起，迎合着于伦的冲击。大声的哼叫，头左右摇动，棕色的长发因摇晃
而散乱披肩。
　　这时于伦双手托在伊莎贝拉的丰臀下，抱紧她的身躯，使两人的身体紧紧相
贴，并且开始加快了速度，加重了力量，坚硬的肉棒在柔软的密洞裏进行着新一
轮的猛烈撞击。同时又一次激昂地吻着她，将舌尖伸到她唇裏，伊莎贝拉分开双
唇，将她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着于伦的舌头，在双方的口中，舌头热烈的纠
缠在一起，。唾液也在你来我往的翻腾搅和中从口腔中流，粘得两人满脸都是。
　　于伦隻觉自己的肉棍每一下都出都会带出黏滑的淫液汨汨而落，将两人的下
体都弄得湿淋淋一片；每一下插入都使伊莎贝拉的密洞层层紧缩，吸引着肉棍进
入更美妙的领域。这种美妙的感觉直冲于伦的脑门，什麼九浅一深、八浅二深的
技巧全都顾不上了，隻想着越来越快，越来越用力的插她，深深的插入到她密洞
的最深处。
　　伊莎贝拉也十分配合，疯狂地迎合于伦的动作，她的双腿紧勾住于伦的屁股，
身子悬空，将臀部不住用力向上顶，来迎合于伦猛烈的抽插，饱满丰挺的乳房紧
贴在于伦的胸前，来回的摩擦着。每一次的撞击都拍出肉体撞击的声音，肉棍抽
插的「滋滋」声，以及伊莎贝拉的纵情浪叫声中充满房间。
　　「太强烈了，快感实在太强烈了。」剧烈交合、已经让于伦沸腾到极点。随
着快感的增加，蓄势待发的喷射感觉开始充满全身，于伦咬着牙，强行想要憋住
喷射的慾望，本能的用尽最後的力量，进行着最後抽送，肉棍每一下都深深地，
用力地插下去，插入到伊莎贝拉密洞的最深处。
　　「喔……喔喔……喔喔喔！」一股无法言语的强烈快感直冲于伦的脑门，在
思绪一片空白的情况下，伴随着发自内心的本能怒吼，狠狠抓起她的屁股，两人
的下体紧密的相连在一起，被密洞连续的宛转吸啜而膨胀到极点的肉棒，发动一
次次剧烈的脉动，于伦积蓄已久的灼热精液终于一股股的喷射进伊莎贝拉的密洞
深处，一次，两次，三次……「……啊……噢……我……要……来了……喔……
要来了……噢……噢……来了……死了……呜……」
　　在伊莎贝拉一连串尖声的嘶叫中，她的双腿紧紧盘着于伦的腰，密洞紧紧包
住于伦的肉棒，一阵一阵剧烈抽搐着，浑身的肌肤都在颤栗着，上身拼命向後仰
去，来回摆动的头部则带起亮丽的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。在迎接着于伦
的发射同时，她也终于又达到了高潮……
