                         【娇妻与她的学生们】



作者：floodbeast
2011/10/26日发表于SIS001

    这个文章是本狼原创。本狼自从好几年前上色中色之后，就没上过其他同类
网站。本狼最喜欢的版块就是" 淫妻系列".可惜现在这个版块被合并了。

　　本狼用了好长时间，也自己写了一篇人妻和教师类文章。本狼是一次写完，
一起发出。和那些写一点发一点的不同。可能会导致有些人认为这篇文章是转载
的，不是原创的。我在这里以我妻子的肉体担保，这片文章绝对是原创的。

　　她站在讲台上，面色潮红，双眉微蹙，两条腿夹的紧紧的，不肯走动一步。
如果有学生能用镜子看到她的裙底，会发现在黑色丝袜的尽头，粉色内裤的顶端，
有一个圆柱型的突起。

　　那是一个１５ｃｍ长的按摩棒，已经完全没入她的体内。由于重力和她体内
挤压的关系，按摩棒在不停地于内裤的弹力做斗争，微微的、不断的上下移动，
不停地刺激着她的身体和理智。使她讲课的声音变得有些异样，表情不太自然。

　　与此同时，大量的白色精液从她的体内缓缓流出，沿着黑色的丝袜慢慢下滑。
精液又浓又多，明显不止是一、两个人的精液量。

　　她不敢移动脚步，怕离开讲桌后，被学生们看见顺着大腿流下的精液。可是
这时，下面一个染着黄色头发的男生突然问道：「老师，今天你怎么不写板书了？
你不把那些单词写在黑板上，我记不住。」说完，他不怀好意地笑着。

　　「我，我，我今天有点不舒服，不写板书好吗？」她的语气有些软，带着哀
求。

　　「老师，你还是写吧。要不然我们记不住。」下面好几个学生同时要求着。

　　「好，好吧。」她耐不住学生们的请求，慢慢地移动着脚步，转过身去写板
书。随着她离开讲桌，有些角度好的学生们可以看到她丝袜上的白色黏液。在黑
色的丝袜上，白色的精液是那么的显眼。

　　「老师怎么把粉笔塞到丝袜里了？」一个不大的声音传到了她的耳朵里。

　　她的脸瞬间红透，再也忍受不住，几步跑出了教室，同时大声说道：「老师
有点不舒服，这节课改成自习。」

　　她是我的妻子洋洋，一个私立中专的英语教师。２６岁，１６４的身高，５
０公斤的体重和娇美的面容，让我为她着迷，为她疯狂。在我的强烈追求下，她
已经成为我的娇妻两年了。在这两年里，我在她身上享受了无数的快乐。在我看
来，她是世界上最完美的女人。这个女人除了能对别人说的方面好之外，不能对
别人说的方面更好。

　　尤其是她在床上的表现，让我疯狂，让我痴迷。可是这些都不能对别人说，
让我有些郁闷。就好象我穿了一身高档的衣服，走在漆黑的夜路下。周围的人根
本看不见。这让我想炫耀的心理无从发泄。

　　这天，是洋洋２６岁的生日。我早早的请假离开公司，去市场买菜，顺便去
取订做的蛋糕。然后回到家，做了几个精致的好菜，打开了一瓶红酒，还在饭桌
上摆了几个蜡烛，就等她回到家，为她庆祝生日。

　　等到６点多，她还没回来。平时这个时间应该到家了，我给她打手机，手机
响了好久也没人接。于是我窝在沙发里看电视等她，看着看着就睡着了。最近几
天连续和她奋战，我的体力早就透支了，她好象一点事也没有，还是「性」致勃
勃。我以为他们在开会，正好趁着这个时候先睡一会养养精神，晚上再和她大战
三百回合。

　　结果我一觉睡到１１点多，她还没回来。我有些着急了，再次打她的手机。
这次她接听了，她告诉我，她马上就到家了。很快，她就回来了，头发凌乱，衣
服褶皱，但是精神确很好，还有些兴奋。她说，今天是她的生日，她的学生们知
道了，没有提前通知她，就特意为她庆祝生日。她的学生们太能闹了，有许多恶
作剧，所以把头发衣服身体都弄脏了。她向我表示歉意，让我等了那么长时间。

　　我也无话可说。她的学生都是１８，９岁的年纪，正是能玩能闹的时候。我
也没有多想，等她洗完澡后就搂着她睡了。

　　等后来我才知道那天晚上发生的事。

　　事情应该从妻子生日的前几天说起。她们班有几个学生，父母非官即商，家
里有钱有势。这几个孩子，即使不工作，这辈子吃喝玩乐都不用愁。所以他们都
不爱学习，因为学习对他们来说没有一点用处。他们的家庭条件可以让他们上大
学，但是他们不想上。他们的父母怕他们没有约束，就把他们送到了这个职业中
专来。

　　妻子所在的学校，是以培养汽车维修，美容美法，烹饪，电脑维修等专业的
中专。毕业后就业都比较好。所以许多高中生毕业后来这里学习手艺。这几个富
商的孩子，都是１８，９岁，２０以内。他们根本也不学习，天天就是在学校里
玩，泡小姑娘，气年轻老师。学校的校长也不敢管他们，只是天天求菩萨保佑这
几个孩子别闹事就行。

　　在妻子生日的前一天，有一个孩子用镜子偷看一个年轻女老师的裙底，把那
个女老师给气哭了。作为班主任，妻子严厉地批评了他，并且是当着全班同学的
面，斥责他是败类，给他当官的父亲、经商的母亲丢脸。

　　那个男孩也生气了，摔门而去，临走出门的时候突然回头，对着妻子大声喊
道：「你让我在全班同学面前丢脸，我也要让你在全班同学面前丢脸。比我更丢
脸。」

　　妻子也没给他留面子，回他道：「我等着，希望别让我等太久。」

　　「不会的。」那个留着黄色头发的孩子喊道。

　　他果然没有食言。

　　几天后，在妻子生日的那天，快下班时，他来到了妻子的办公室。当时妻子
正在收拾东西，把手机、钥匙等物品放在了拎包里，准备下班回家和我庆祝生日。
见了他，妻子已经忘了前几天发生的事，问他：「你来干什么？」

　　这个外号「黄毛」的男孩回答说：「老师，我是来道歉的。前几天你批评我，
我顶撞了你。」

　　「哦，是这件事啊。」妻子想起来了。「没事了，我早就不生气了。已经放
学了，你早点回家吧。」其实是妻子自己想早点回家。

　　「老师，为了给你道歉，我特意准备了一个礼物。请你收下礼物再回家吧。」
黄毛道。

　　「不用了，不用了。」妻子不想接受学生的礼物。

　　「老师，你就别拒绝了。这不是什么贵重的礼物，是很平常的，是我自己特
意为你准备的。」黄毛面上非常诚恳地说道。其实心里却暗道：「礼物就是我的
精液，是我特意为你准备了好几天的。」心里想着这些的时候，他还特意看了看
妻子那穿着黑丝修长的腿，和被紧窄短裙紧紧包裹着的臀部。

　　妻子叹了口气，无奈道：「好吧。那我就收下你的礼物吧。礼物呢？」妻子
见黄毛空着两手，又问道。

　　「我已经准备好了，跟我来吧。给你一个惊喜。」黄毛说道。

　　「好吧。真是拿你们这些孩子没办法，总玩小孩把戏。」妻子一边说着，一
边跟着黄毛走出了办公室。

　　他们走过了几个教室，又走过了一大段走廊，来到了存放体育器材的仓库门
口。这个仓库比教室小一些，有门无窗，平时放一些体育器材，也很少有人进来。
黄毛拉开了门，朝里边一指，说道：「老师，进去吧。进去就知道有什么惊喜了。」

　　妻子根本没有多想，直接就进去了。她刚一进去，黄毛立刻闪身跟了进去，
同时把门一关。这个屋子在整个教学楼的中间，是没有窗户的，只有一个门。当
门一关上，里边没开灯的情况下，漆黑一片。

　　妻子一惊，故做镇静道：「你要干什么？」

　　黄毛回答道：「不干什么，给你一个惊喜。」他的话音刚落，屋子里同时亮
起了５个打火机。５个男生举着打火机唱起了生气快乐歌。

　　妻子本来吓了一跳，突然见到这一幕，真是又惊又喜。笑道：「原来是你们
五个小鬼，吓了我一跳。」这５个学生都是妻子班里的，是最调皮淘气的５个。
他们５个总是一起行动，一起不好好学习，一起闹事。平时妻子总是最操心他们
几个。

　　他们５个当中领头的，是一个大个子，足有１米８以上，全身肌肉一块一块
的，和健美运动员也差不了多少。父母都是经商的，家里不缺钱，他本身也有领
导才能，把这几个不好好学习的孩子全都团结到他的身边了。这个学生姓王，他
们都叫他「大王」。

　　大王首先开口：「老师，我们几个平时给你添了不少麻烦，得知今天是你的
生日，打算趁这个机会向你道歉。」说完，他们５个一起冲妻子鞠了一个躬，说
道：「老师辛苦了。」

　　妻子被感动得眼泪汪汪，连忙去扶他们，道：「别，别这样。平时我对你们
也有些苛刻。我也向你们道歉。」

　　一个瘦得象竹杆的男孩从器材室的角落里拿出了一个蛋糕，上边插了两个蜡
烛，用打火机点着了，捧了过来。「老师，你许个愿，吹蜡烛吧。」

　　妻子闭着眼睛许了个愿，然后吹了蜡烛。几个学生围了过来，七嘴八舌的问
老师许了什么愿。妻子本不想说，被缠得受不了，就说了：「我许的是，你们几
个以后都有出息，出人投地，而且还能经常回学校来看看我。」

　　黄毛的眼睛里闪过一丝愧疚之色，没有出声。大王岔开了话题，道：「老师，
我们来吃蛋糕吧。」

　　「好。」妻子点头后，拿起刀来，把蛋糕切成许多小块，很５个学生一起吃
了起来。他们边吃边聊，不知不觉就过去了一个多小时。学校里的人早已经走光
了，就连打更的老头也不知道器材室里还有这么几个人。开始他们还是站着边吃
边聊，后来就是坐在地上。再后来，几个人越说越放得开，就开始边闹边吃。先
是几个男生互相把蛋糕往对方脸上身上摸。妻子在旁边笑着看着，后来他们就把
蛋糕也往妻子脸上摸。妻子也回摸，最后摸得全身到处都是奶油。几个人在地上
连滚带爬。

　　「几点了？我该回家了。」妻子闹够了，突然想起了我还在家等着她。她想
看看几点了，突然想起自己的手机放在办公室里的拎包里。那时我都打过好几个
电话了，妻子根本也不知道。

　　「才５点半，刚下班没多久。」麻杆看了一下自己的手表，回答道。麻杆就
是瘦得象竹杆的男孩，个子也不矮，也快１米８了。

　　「老师，别着急走啊。我们还有礼物要送给你呢。」黄毛也说道。

　　「这蛋糕不是礼物吗？」妻子问道。

　　「这当然不是。我们每个人都给你准备了一件礼物。你高兴不高兴？」一个
外号「胖子」的男生说。

　　「太好了。我好期待啊。」妻子笑着拍手道，脸上还带着奶油。她和这几个
男生玩耍，好象自己也回到了学生时代。她没有注意到，那几个男孩盯着她的眼
神，已经有些不一样了。

　　「这可不能轻易的让你拿到。得增加些难度才有意思。」黄毛道。

　　「好啊好啊。」妻子兴奋道。她最喜欢这些有点小情趣的事情。「怎么增加
难度？」

　　「你来猜礼物，你猜对了，你可以要求我们５个做一件事。如果你猜错了，
你就要答应我们一件事。」黄毛又道。

　　「那不行，猜东西太难了。」妻子最关心的居然是怕猜不中，而不是关心答
应的事是什么。

　　「不会太难的。我们会给你５个选项。里边有一个是正确的，你选一下就行。」
大王说。

　　「好。我猜。」妻子几乎不加思索就同意了。

　　黄毛先拿出一个方方正正的礼品盒，上边还有用彩色丝带包扎的花。他们给
出了５个选择，情趣内衣，按摩棒，教鞭，大便，死老鼠。妻子听完后，思索片
刻，红着脸说道：「是第一个。」

　　他们５个立刻爆发出欢呼声。妻子以为是她猜对了。结果她猜错了，盒子打
开后是一根教鞭。是能伸缩的教鞭。最粗的底端有拇指粗细，最细的尖端比筷子
还细。

　　后来我问妻子，为什么会猜是第一个情趣内衣，而不是去猜教鞭。妻子回答
说：「大便和死老鼠恶心死了，所以我没猜。按摩棒有些不好意思说出口，也没
猜。至于教鞭，我只想到长长的教鞭放不到那么小的盒子里，没想到是能伸缩的
教鞭。」

　　她确实没想到，她更没想到的是，这个教鞭后来成了调教她的工具之一。至
于是怎么调教的，大家现在可以放开想象的翅膀猜一猜，猜中了有奖哦。

　　「老师，你猜错了。你要答应我们一件事。」几个学生高兴道。

　　「说吧。什么事。」妻子毫不在意地道。

　　「解开你身上的纽扣。」胖子笑嘻嘻道，半开玩笑半认真地说。

　　「不行。」妻子虽然拒绝了，但是口气不那么坚决。

　　「至少得解开一个啊。」黄毛给了妻子一个台阶下。

　　「好吧。你们这些小混蛋。等一下我要赢回来。」妻子无奈，只得同意了。
她今天穿的是职业装，上身是白色的衬衫，下身是牛仔短裙。白衬衫一共只有４
棵扣子，最上边的一棵本来就是解开的。她里边穿着粉色的胸罩和粉色的内裤。
透过白衬衫，是能看见胸罩的颜色和轮廓的。她的胸本来就大，是Ｃ杯罩，把衬
衫的纽扣撑得紧紧的。如果衬衫的第２棵纽扣一解开，衬衫肯定包不住她的胸围。

　　妻子把手放在胸口磨搽了半天，也没解开胸口的纽扣，反而把几个男生挑逗
得眼睛直直的，口水都快流下来了。这时妻子才把手往下移动，解开了衬衫最下
边的一个扣子。最下边的扣子解开了，虽然胸没有暴露出来，却露出了妻子的一
片小腹和圆润的肚脐。

　　几个学生盯着妻子露出的小腹，久久都没说话。妻子先忍不住了，问道：
「第２件礼物呢？」

　　他们又拿出了一个小方盒。这次妻子又没猜对，她猜的是音乐盒，没想到这
次居然是情趣内衣。一套紫色的情趣内衣，所有的不料一只手就能握住。穿上这
件衣服，肯定比不穿衣服还更具挑逗效果。

　　这次他们还要求解开一个纽扣。妻子又解开了一个，这次是下边第２个纽扣。
解开后，白白的肚皮露出的更多了。然后他们又拿出了第３个礼物。不用说，妻
子肯定还是猜不到。这次是肛门塞。妻子猜的是按摩棒。因为这次５个备选答案
全是这类东西，妻子只听说过按摩棒，不知道别的。

　　几个男孩嘲笑妻子，说她喜欢按摩棒，早知道他们应该准备一个按摩棒给她。
妻子也笑骂他们是小流氓，并用手去拍打他们。他们就躲，一个追，五个躲，闹
得笑声一片。

　　玩闹过后，他们的第３个要求还是解一个纽扣。这次他们都盯着妻子丰满的
胸部看，只要妻子把衬衫的最后一个纽扣解开，那么她的丰胸肯定要弹跳出来。
妻子微微一笑，没有解衬衫的纽扣，反而把牛仔短裙的唯一一个纽扣给解开了。
这个短裙真的很短，上边露了大半个小腹，下边紧紧的裹着屁股。短裙的扣子一
解开，只要动作稍微大一点，就能露出阴毛来。

　　「这个不算，这个不算。」学生们不依不饶道。

　　「怎么不算？」妻子笑道。「你们只说解开一个纽扣，没说是裙子上的还是
衬衫上的。」

　　几个孩子没办法，只好拿出了第４个盒子。这次妻子又猜是按摩棒。她说道：
「我就是喜欢按摩棒，怎么了？我就不信我总猜一个还能猜不中？」没办法，她
还真是猜错了。这次是一捆红色的细棉绳。她当时就没注意还有这么一个选项。

　　「错就错了，没什么大不了的。不就是一个纽扣吗！」妻子一边撅着嘴一边
把最后一个纽扣解了开来。几个男生的呼吸立刻急促了起来，屋子里的温度好象
也升高了。

　　妻子的白衬衫自然的垂了下来，丰满的胸脯把衬衫分到了两边。妻子对自己
的身材很有自信，还挺胸收腹在原地转了一圈。一个外号叫「老蔫」的学生，一
个很少说话的学生，突然流出了鼻血。

　　原来妻子在转圈的时候，短裙也往下掉了一些，同时衬衫飞舞起来。让她粉
色的胸罩和内裤都暴露在学生们的眼前。那几个早都不是雏儿了，还能忍得住。
老蔫还没经历过这些，看见雪白的肉体，粉色的内衣，已经让他喷血了。

　　「快，把第５个礼物拿出来。猜完了我好回家。」妻子的性欲早就被勾起来
了，她想早点回家找我大战三百回合。

　　「慢着，老师，你们没答应我们第４个要求呢。」黄毛笑嘻嘻道。

　　「我已经做完了，第４个扣子已经解开了。」妻子一愣道。

　　「我们并没有要求解开第４个扣子啊，是你自己主动解开的。」黄毛道。

　　妻子突然明白了，自己上当了。「你们这几个小流氓。算我中了你们的圈套。
快说，第４个要求是什么？」

　　「这我们得好好想想。」黄毛假装沉思道。

　　「快点，快点。别耍鬼点子。」妻子上前去拍黄毛的脑袋。黄毛一弯腰，躲
了过去。妻子又去拍，黄毛一挺腰向后弯，就是不想让她拍到脑袋。结果她的手
一下子拍到了黄毛已经坚挺的裤裆上。

　　「哎呦」一声同时从两个人嘴里发出。妻子是不好意思，黄毛是吓了一跳。
「老师，人家还是处男呢，你得为人家负责。」黄毛怪叫道。

　　「你处男个屁。」妻子见他下边挺得那么高，知道是自己的身材刺激到了他。
又一伸手拍了过去。「这么流氓，还假装什么纯情少年。」

　　黄毛也不躲，伸手冲着妻子的胸前抓来。妻子急忙缩手护胸，虽然没被黄毛
抓着，但是也非常狼狈。这时，整个屋子里的气氛已经充满了淫糜的味道。

　　大王出来说话了：「姐姐，我们第４个要求也不为难你。你只要穿上我们刚
送你的那套衣服就行了。」他也不叫老师了，开始叫姐姐了。

　　「不行。那个太暴露了。」妻子拒绝道。

　　「那怎么办？你想食言吗？」大王问道。

　　「我是大人，你们是小孩。大人什么时候对小孩食言过？」妻子挺起胸脯说
道。她的几个学生见了，也挺了挺。只不过他们挺的不是胸脯，而是下边。

　　「这样吧。不能只有我一个人脱到只剩内衣，你们也必须把外衣脱掉。要不，
人家会不好意思的。」妻子扭捏道，这下她又变成小孩了。

　　几个男孩立刻把自己的外衣外裤都脱了，只剩下内裤。每个人的内裤都高高
支起，雄赳赳的比拼着。

　　妻子拿起情趣内衣，转身走到角落里，嘴里道：「你们都不许过来。」她站
在角落里，背对着他们，脱掉了自己的衣服，穿上了情趣内衣。

　　穿好之后，她自己低头一看，实在是太性感了。胸部只有硬币大小的两块布，
挡住了乳头。几根紫色的细绳绕过脖子和后背，把胸勒得紧紧的。裆部也只是巴
掌大的一块布，同样几根细绳在胯部绕了几圈，连阴毛都挡不住。

　　她穿好后半天不敢转过身来。直到几个学生连声催促，她才闭着眼睛转身走
了过来。她只感觉自己浑身发热，一股热流从小腹一直冲到头顶，使她一阵眩晕，
整个人好象失去了感觉一样。片刻后她的感觉恢复后，才发现身上不知道有几只
手在游走。有的手在使劲捏她的乳房，有的手在使劲搂她的腰，有的手在使劲按
她的小腹，还有两只手在拼命往她胯下挤，想挤进那个男人梦寐以求的地方。

　　「住手，快住手。」她喘息着。其实她是不希望他们停下来的，但是还残存
的一丝理智告诉她，必须停下来，否则会燃烧了她。

　　几个男孩停了下来。也不知道是不是她刚才说的「住手」起了作用。

　　「第，第５个盒子呢？快，快拿来。然后我该回家了。」妻子边喘边说。

　　「姐姐。只剩下最后一个盒子了。我们要不要赌一个大的？」黄毛问道。

　　「怎么赌？」妻子强压住自己的欲望，问道。

　　「如果你赢了，我们５个任你支配。你让我们学习，我们就学习；你让我们
劳动，我们就劳动。你让我们做任何事，我们都赴汤蹈火都无怨言。」大王道，
同时几个人也都点头表示赞同。

　　「那我输了呢？」妻子问道。

　　「一周之内，你听我们摆布，怎么样？」大王说。

　　「不行。」妻子回答的很坚决。

　　「这还不行？我们如果输了，听你的话可是无限期的。」几个孩子都很惊讶，
没想到妻子的欲望已经被他们挑逗起来了，还这么坚决。

　　「任你们摆布一周肯定不行。我只能同意任你们摆布一天，而且只能是今天。」
妻子其实早就欲火焚身了。她已经打定主意，最后一个一定要猜不中。这样她才
能过得了自己的那一关。

　　「好。」几个孩子兴奋的叫了起来。

　　结果是注定的了。妻子最后一个根本是猜不中的。答案是扩阴器。至于妻子
猜的是什么，妻子自己都不记得了。也许她根本就没猜，直接放弃了。

　　几个孩子一声欢呼，冲了过来，把妻子扑倒在地。当然，他们事先在地上铺
上了体育课用的海绵垫子。他们几个的手，没有一只是闲着的，全都在妻子的身
上，体内摩擦着，抽动着。他们几个的嘴也没闲着，有舔乳头的，有舔小腹的，
有舔脚指头的，也有和妻子接吻的。

　　妻子被他们的热情融化，被他们的激情点燃。不知何时，她的两只手里各握
着一个肉棒，嘴里舔着一个肉棒，乳房夹着一个肉棒，还有一根肉棒在她的腹股
沟蹭来蹭去，就是不进去。把她急的直哼哼。

　　这几个男孩，身材要数大王最好，他总健身，有８块腹肌。妻子很迷恋他的
腹肌，手一有空，总去抚摩他。他见时机成熟，分开了妻子的两条腿，把粗大的
肉棒顶在了入口处。

　　妻子迷恋地看着他，喃喃道：「给我，我要。快进入姐姐吧。」大王刚要挺
腰进入，麻杆突然道：「老大，先别着急。让我先试试老师的性敏感区和性能力。」

　　大王嘿嘿一笑，让了开来。妻子眼睛已经失神，只是喃喃地说「快给我，快
给我」。麻杆是个异人，别看他年纪不大，性经验却有好几年了。他有本事试出
女人的性敏感区和Ｇ点，也能让女人潮吹。同时还知道这个女人是属于什么类型
的。比如说，有的女人喜欢正常的体位，有的女人喜欢带点刺激的，有的女人喜
欢重口味的。有的女人喜欢刺激阴道，有的女人喜欢刺激乳房，有的喜欢刺激阴
蒂，有的女人喜欢刺激肛门，还有的女人喜欢刺激子宫等等。

　　大家全都住了手，只见麻杆的手不停地在妻子身上游走，在不同的地方拍拍
打打，掐掐捏捏，妻子就有不同的反应。麻杆一边刺激着妻子，一边啧啧惊奇。
不停地说道：「老师的身体太好了，太好了。」

　　几个人问他：「到底那里好？怎么好？」他就是不答，手从上一直游走到下，
最后没入了妻子的阴道里。只见他的手在妻子的阴道里一动一动的，妻子的小腹
也跟着一弹一弹的跳动。麻杆这才开口说话：「看，这跳动的是子宫。她是喜欢
刺激子宫的。」说着，他还用另外一只手压着妻子的肚子。不一会，妻子就发出
了非人的叫声。

　　「啊……不要停，啊……我要死了，要死了。让我去死吧。」这时水声也从
妻子的阴道里传了出来，一股一股的水流了出来。

　　「老师的身体真是个宝贝。她是我见过的最好的一个。她的性敏感区非常多，
比如刺激她的乳房，小腹，肛门，都可以让她兴奋起来。而且具我观察，她可能
还会很喜欢ＳＭ。」麻杆趁着妻子在喘息的时机，向几个同学介绍妻子的身体来。

　　「是不是Ａ片里演的那些手段，老师都能接受，并且喜欢？」黄毛问道。

　　「差不多吧。」麻杆回答道。

　　「哦耶。」几个男生高兴的互相拍了一下手掌。

　　几个人又扑了上去。这次他们没有让妻子失望，大王的粗大阴茎首先插了进
去。妻子兴奋得抱住了大王的屁股。大王把妻子也抱了起来，黄毛先把肛门塞沾
了润滑油塞进了妻子的肛门，等活动自如了，用自己的肉棒代替了肛门塞。妻子
就这样被大王和黄毛抱着，前后两个孔穴都被塞满了肉棒。

　　「看。我说的没错吧。老师的身体不是盖的，第一次肛交就能双管齐下，这
可是万里无一啊。」麻杆介绍道。

　　大王和黄毛又抱着妻子躺在了海绵垫上，老蔫立刻就把肉棒塞进妻子的嘴里。
刚抽了两下，就射了出来。妻子直接就喝了进去。看得胖子一爽，精液喷在了妻
子的胸脯上。妻子一边被前后门的两个肉棒冲击着，一边用手把乳房上的精液摸
匀。

　　突然，高潮毫无征兆的就来了。「快，快刺穿我，捅烂我。不要吝惜我，使
劲啊。」妻子只感觉前后两个肉棒在她薄薄的夹层两册不停的刺激着她敏感的肉
体，她这时真的希望这不是两个肉棒，而是两把利剑，把她刺穿。

　　她使劲的夹紧自己的肌肉，大王和黄毛感觉肉棒的活动都受到了限制，两个
人也几乎同时一声低吼，把浓浓的精液送入妻子的体内。

　　「老师，这才是我真正要送给你的礼物。」黄毛在妻子耳边说道。

　　「我喜欢。」妻子高潮的余韵还没有过去。

　　「那我以后总送你这个礼物好不好？」

　　「好。我希望每天都要。」妻子「性」福得快要疯掉了。

　　大王和黄毛一撤出。麻杆就进来了。妻子感觉麻杆的肉棒和他人一样，特别
的细长。在大王粗大的肉棒后进来，根本没什么感觉。可是不久之后，就发现麻
杆有一个特别的地方。就是他的肉棒每次能捅到子宫口，不停地刺激着那里。几
十数百下后，妻子又达到了高潮。

　　麻杆甚是持久，直到把妻子弄出３次高潮后才射在她的体内。然后是胖子上
来。胖子阴毛浓密，在插入妻子后，他的阴毛和阴部的肥肉总是刺激妻子的阴蒂，
又把妻子弄出一次高潮才射。最后是老蔫，老蔫的肉棒好象不太给力，妻子没有
得到高潮老蔫就射了。

　　几个人都上过一次后。就开始玩起了花样。本来妻子也是意犹未尽，就同意
了。先是麻杆用红色的细绵绳把妻子捆了起来。捆的非常艺术，非常唯美，连妻
子后来看见照片也觉得很漂亮。他把妻子捆起来后，用扩阴器扩开了妻子的阴道。
这时黄毛拿出了一个数码摄象机，开始给妻子录象。

　　妻子说不要，不要。黄毛就说：「你今晚要任我们摆布的。而且我们也不会
把这个给别人看。」妻子这时被麻杆弄得又刺激又舒服，就不反抗了。

　　黄毛把摄象机对准了妻子的阴道，那里已经被扩开了一个大洞，能直接看到
里边粉嫩的子宫口。麻杆拿出来那个可以伸缩的教鞭，把教鞭拉长，伸进了妻子
的阴道。这里指指，那里点点，给老蔫和胖子讲解这些地方的功能。

　　「看，这里就是子宫口了。也就是花心。老师特别喜欢刺激子宫口。你们看。」
他一边说，一边用教鞭指点着子宫口。妻子被绑在那里，动弹不得，只是小腹随
着教鞭的指点起伏。

　　「来，老蔫，我看你喜欢动手。你来按这里。用点力气。」麻杆一指妻子的
小腹。那里正是子宫的位置。老蔫的肉棒不行，手下却不留情，使劲按住了。

　　「按住了。我要进去了。」麻杆说完，手上一使劲，教鞭的头一下子就插进
了子宫。妻子「啊」的一声，然后急促的呼吸了一会。麻杆又指挥胖子和黄毛一
人抚摩妻子的一个乳房，让大王抚摩阴蒂，老蔫依旧使劲按着妻子的小腹。

　　「老师，别急，一会就让你体会到子宫高潮。」麻杆说完，手上微微加力，
教鞭渐渐越进越多。等进去差不多有１０厘米，才停了下来。问老蔫道：「你给
大伙指一指，教鞭插到那里了。」

　　老蔫一指妻子的小腹正中，说道：「我摸到是在这里。」

　　「对，那里是子宫的上边缘。这里是下边缘。」麻杆又点了点小腹靠下一些
的位置。说完，他的手开始有节奏的动了起来，妻子的小腹也跟着这个节奏动了
起来。慢慢的，全身也跟着动了起来。很快，又一次猛烈的高潮来了。

　　妻子大声喊着：「啊……顶到我的心里去了。到心里了。」突然，叫声中断，
晕了过去。

　　几个人晃了手脚，麻杆赶紧拿水往妻子脸上一泼。妻子醒了过来，道：「刚
才好爽啊。人生能这么爽过，简直没有白活。」

　　几个人一见妻子没事，又一拥而上，开始了第二轮的性交。这次是麻杆先上，
他的肉棒又细又长，每次几乎都要把肉棒插进子宫里。由于刚才把子宫口扩开了
些，在他捅了几十下之后，还真插进去了小半个龟头。妻子只是感觉肚子里某一
个地方酸涨无比，越是酸涨，越是希望肉棒能深入些。没多久，她又高潮了。在
她高潮还没结束，麻杆也开始射精了。麻杆射精时一动不动，把龟头尽量往子宫
里挺进，这次几乎所有的精液都射入妻子的子宫里。

　　麻杆下去之后，其他４个又轮流和妻子性交。在麻杆的指挥下，他们几乎都
是在努力的扩张着妻子的阴道口，并且射精时都是保持最深入的姿势不动，绝大
多数的精液都是直接进入了子宫。

　　到最后老蔫的时候，他先把手指头插入阴道，微微一使劲，手指头居然进入
子宫了。这下子宫口算是彻底洞门大开。随后他的肉棒也直接插入了子宫。射在
了里边。

　　就这样，一直到每个人射了３次以上，才结束。这时妻子的全身上下都是精
液。连小肚子都微微鼓了起来，因为多数精液还是直接射进了子宫。妻子喘息着，
说道：「今天就到这里吧。实在是太累了。」

　　「别急，我们再玩最后一个游戏。马上就结束了。」麻杆说道。

　　「你们还有货吗？」妻子调皮的一弹麻杆软下去的肉棒，问道。

　　「它还有货。」麻杆拿起教鞭对着妻子说。「这次是调教子宫，一定要让你
的子宫口扩张开，以后就可以直接插入子宫性交了。今天已经很成功了，最后一
个步骤结束后，以后你的子宫口就不会在短期内闭紧了。」

　　「好吧。你们可要珍惜人家的子宫哦。她很娇嫩的。」妻子今天体验到了今
生最高的高潮，还期待着下一次呢。

　　「没问题的。」麻杆答道。他先用扩阴器撑开了妻子的阴道，又拿起妻子的
黑色丝袜和粉色内裤。他先把丝袜塞入了阴道，然后用教鞭把丝袜一点一点的顶
入了妻子的子宫。「这样你子宫里的精液就不容易流出来了。」

　　妻子一边呻吟，一边抚摩着自己的乳房。老蔫看到了，伸手去帮着妻子抚摩
乳房。还使劲的掐着乳头，妻子的呻吟声更大了。「好舒服，啊，肚子好酸啊。
再深入些，好酸，好酸。」

　　麻杆居然把整个丝袜都塞入了子宫，妻子的小肚子又鼓了一些。「看来老师
的子宫还有容量，我试试把内裤塞进去。」麻杆又把妻子的内裤先塞入阴道，又
慢慢用教鞭顶入了子宫里。

　　「哦。哦。我的子宫好充实啊。」妻子的手不用抚摩自己的乳房，开始抚摩
起鼓鼓的小肚子了。

　　「我来帮你按。」胖子用手使劲的按着妻子的小腹，并一压一压的。妻子开
始抽动起来。

　　「啊。不要。不要啊。人家的子宫会爆炸的。」她一边叫着，一边疯狂的甩
着头。

　　这个时候几个人怎么可能停手。反而都加了把劲。老蔫使劲的捏着乳房，胖
子压着小腹，麻杆捅着子宫。很快，妻子又高潮了。

　　「看，老师的肉体简直是万中无一。头一次子宫调教，就能达到这么多次高
潮。以后我还要多调教一下其他地方。我估计肛门她也能达到高潮。虐乳虐阴虐
腹都能使她兴奋。真是个宝贝啊。」麻杆感叹道。

　　他们帮妻子简单收拾了一下，没有让妻子把子宫里的丝袜和内裤拿出来，才
放她打车回家。她回家后，第一件事就是去洗澡。洗澡时，她费了好大的劲才把
丝袜和内裤从子宫里拿出来，在往外使劲一拽的过程中，妻子差点又达到了高潮。

　　那天妻子回来之后，我也没多想，早早就睡了。事后妻子自己吃了一个紧急
避孕药，当然是背着我的。

　　从那天之后，妻子好几天一见这几个学生就脸红。好在他们几个守口如瓶，
这件事之后也不来骚扰妻子。一个多礼拜过去了，妻子在他们面前也慢慢恢复了
正常。

　　一天中午，天气热的要命。吃完午饭的老师们都在办公室里打盹。妻子下午
第一节有课，因为怕形象不好，也没趴在桌子上睡觉，拿起手机上网看小说。天
气燥热，她都静不下心去看平时爱看的言情小说。她在网上找来找去，下意识地
点到了一些与色情擦边的小说里。

　　她越看越觉得欲火难耐。幻想起那天一个人对５个人的战斗，越想脸越红。
她下腹一阵阵抽搐，感觉自己的内裤都有些湿了。

　　正在这时，黄毛的头伸进了办公室。教师办公室的门大开着，所有老师都在
睡觉。黄毛的头伸进来后，看到了妻子面色潮红地拿着手机，悄悄地走了进来。

　　「老师。你出来一下呗！」黄毛轻声说道。即使这样，还是把妻子吓了一跳。
赶忙调整情绪，跟着黄毛出来了。

　　黄毛也不回头，直接奔体育器材存放室走去。妻子在后边跟着，既有些期待，
又有些紧张。

　　黄毛来到器材存放室的门口，打开了门。邪邪地一笑，说道：「老师，我们
又想你了。」说完，他一拉妻子的手，把妻子拉进去了。顺手把门关上了。

　　妻子根本就没反抗，很顺从地被拉了进去。一进去后，她就闭上了眼睛，说
道：「别弄乱了我的衣服和头发。」

　　里边还是上次那５个学生，这次他们很温柔，上来轻轻地把妻子的衣服都脱
了下来，也没什么前戏，一个一个地进入了妻子的身体，把憋了一个多礼拜的，
浓浓的精液射了进去。在这个过程中，妻子又达到了两次高潮。

　　５个人都射了一遍，一看时间还有２０多分钟才上下午课，又抓紧时间轮了
妻子一遍。为了抓紧时间，一个人干着妻子的时候，另外的几个人在旁边不停的
手淫。当正在干妻子的人射完后，立刻换人就往妻子的阴道深处射精。

　　这次轮奸是麻杆第一上的，他细长的阴茎把妻子的子宫口撬开了一个缝，后
来的几个人基本上把精液都射在妻子的子宫里。所以当他们每个人射完两次，妻
子站起来后，阴道里并没有流出多少精液。

　　５个人七手八脚地帮着妻子穿上了衬衫，裙子，内裤和丝袜。在穿内裤之前，
麻杆在妻子的阴道里塞了一个按摩棒，用内裤和丝袜紧紧地勒住。

　　这时还有２分钟就上课了，妻子急忙狂奔来到厕所，洗了洗手和脸就来到教
室上课。站在讲台前，她面色潮红，坚挺的胸脯还起伏不停。

　　当她讲了几分钟的课之后，才稳定了一些。她刚要挪动脚步去写板书，突然
感觉到阴道里按摩棒的强烈刺激，她再也不敢动了。同时，子宫里的精液顺着阴
道，大腿和黑色丝袜，开始慢慢的流了出来。

　　下边的黄毛不怀好意地笑着：「老师，今天你怎么不写板书了？你不把那些
单词写在黑板上，我记不住。」

　　于是，就发生了前文所写的事情。妻子在学生面前丢脸了。

　　这件事发生之后，妻子生气了，好多天都没有理他们。他们几个主动来找妻
子道歉，妻子都没有接受。时间是最好的调和剂，两个礼拜过去后，妻子和他们
就开始说话了，慢慢的恢复了正常的师生关系。只不过，他们之间谁也不提那两
次的性关系。

　　妻子以为，他们之间的事情已经过去了。虽然心情轻松了，但是心底还是有
些失落的。

　　当她渐渐把这件事淡忘的时候，一个课间休息的时候，黄毛又来找她了。

　　「老师，我有点事想向你汇报一下。」黄毛见办公室里还有其他老师，非常
正式的说道。可是妻子从他的眼睛里就看出来了一些东西，知道他心里在想什么。
其实黄毛也从妻子的眼睛里看出了妻子的期待。

　　「老师，我们去操场上聊聊吧。」黄毛提议道。妻子也没说话，点了点头就
和他出去了。

　　那天妻子只穿了一件低胸的白色体恤，露出了深深的乳沟。黄毛的眼睛都快
陷进去了。

　　在走向操场的路上，黄毛还不时的回头看妻子的乳沟。妻子知道他们都是花
花公子，以为他们和自己玩了两次后，已经厌倦了自己，所以不再来找她。可是
现在看到黄毛这个表现，妻子知道他们还是很迷恋自己的。她心里非常高兴。

　　「喂，小花花公子，你最近是不是憋着了？别总回头看，小心摔跟头。」妻
子打趣道。

　　话音刚落，黄毛还真的被一个小块石头拌了一下，差点摔跟头。妻子在旁边
咯咯娇笑了起来。她一笑起来，胸脯一晃一晃的，黄毛的眼睛更直了。

　　他们很快走到操场的一个角落里。其他４个人早就等在那里了。「老师好。」
那几个人嘴里虽然叫着老师，但是那眼神绝对不是学生看老师应该用的眼神。

　　「你们找我有什么事？」妻子故意板着脸问道。

　　「老师，我们想你了。」老蔫嬉皮笑脸地道。

　　「去，一边呆着去。」大王一推老蔫，然后对着妻子道：「老师，我知道我
们上次的玩笑有点开大了，让你在全班同学面前下不来台。我们向你道歉。」

　　妻子一皱眉，说道：「那事就过去了，不要再提了。」

　　「好。」大王点头答应道：「老师，我们以前总是调皮捣蛋，给你带来不少
麻烦。我们这次想帮帮你。」

　　「哦？怎么帮？」妻子问道。

　　「班里的学生都怕我们。我们如果不调皮捣蛋了，我们再管着他们，他们肯
定都能遵守纪律。这样老师就可以少操心了。」黄毛抢着道。

　　妻子看着他们，过了一会才问道：「你们几个心里想的是什么，以为老师我
猜不出来吗？说吧，你们这样帮我，到底有什么要求？」

　　「嘿嘿。还是老师厉害。」黄毛说道。「我们也没什么别的要求，和上次一
样呗。」

　　「那不行。」妻子心里虽然和期待，但是嘴里却否定掉了。「不能让他们这
么轻易的就得到我，得到我太轻松了，肯定不会太在乎我。」她这样想着。

　　「我还加一个要求，如果你们能做到，我就答应你们。」妻子说道。

　　「说吧，快说吧，我们什么都答应。」那５个人七嘴八舌的说道。

　　「马上就要期末考试了，我要求你们几个人的英语必须都及格。能不能做到？」
妻子是教英语的，自然提到了这个要求。

　　「老师，这个也太难了吧？」黄毛脸上的表情都快哭了。

　　「你可以不答应。」妻子说道。

　　「不，我们答应。」大王说道。「老师，这个要求确实挺难的。如果我们都
及格了，你必须得陪我们一个晚上，而且这个晚上必须任我们摆布，听从我们任
何要求，不得反抗。你敢不敢和我们打这个赌？」

　　妻子一听，小腹一阵抽动、燥热。一想第一次就被这５个小子玩了大半夜，
再多几个小时也无所谓，反而更爽。妻子一点头，说道：「行，我答应了。咱们
期末考试见分晓。」

　　５个小伙子一听，都乐得蹦了起来。

　　还有不到一个月就期末考试了。这５个学生还真做到了，天天不逃课了，还
管着其他纪律不好的学生。他们５个也天天的学英语，背单词。就连上其他课的
时候也在背单词。

　　很快，期末考试到了。考完了之后，当天晚上妻子就把卷子给带回了家，开
始判卷。妻子特意先不判他们５个人的卷子，先把其他人的卷子判完，然后深深
地吸了几口气，稳定稳定燥动的心，开始看这５个人的卷子。

　　她看的特别小心，特别仔细。一道题一道题仔细的判。还不错，这５个人，
居然有４个人及格了，就是麻杆还差了４分及格。妻子坐在那里思索了好久，脸
红红的。那天晚上我正在家里上网，看到一个淫妻的网站，回头一看我的娇妻，
脸那么红，好象第一次和我上床之前一样。我就问她：「洋洋，你怎么了？脸那
么红？」

　　「哦。没什么，没什么。」她慌张地答道。

　　我也没在意，继续看淫妻系列了。想着一会等她判完卷子，大干一场。

　　妻子坐在那里，一会看看我，一会看看卷子。心里正在天人交战。虽然我已
经背叛老公两次了，可是那两次我都是被动的。如果我这次这么做，那是我主动
的背叛老公，这，这多不好。

　　「老婆。你看人家怎么就那么放得开，一个女人和好多男人同时交战。我有
的时候就想，如果是我老婆和许多男人性交，我在旁边想看就看，想上就上，那
该多好。可惜现实生活中顾虑太多，是根本不可能的。」我一边上网，一边调侃
妻子。

　　我爱我的妻子，所以我没次上色情网站的时候，都看淫妻系列，因为其他类
型的不能吸引我。妻子是知道我这个爱好的。我虽然平时总说，「干脆我们也上
网找几个单男一起玩吧」，她都没当真。

　　这次我这么一说，她突然从心里冒出一个新的想法。「我这次去和那５个学
生玩，找个机会把老公也带去。那样即能满足老公的欲望，我也不算背叛老公了。」

　　她心里想好了主意，手中的笔一改，麻杆就及格了。

　　很快，一个礼拜就过去了。妻子的学校到了放暑假的时候。放假的第２天，
我在单位接到妻子的一条短信，上边只有几个字「今晚学生聚会，不回家，爱你
的洋洋。」我看完了短信，没想太多，就约了几个朋友下班喝酒。

　　妻子那天非常的兴奋、期待。一白天，把家里的衣服一件一件的拿出来穿上，
又脱掉。一直到了傍晚，才决定穿那件衣服去聚会。她在里边穿了纯黑色的胸罩
和蕾丝镂空内裤，非常性感。外边反而穿了一条低腰牛仔裤和一件白色体恤衫，
并把头发扎成马尾。这样看来，她更象一个高中生。然后穿上白袜和白色旅游鞋，
如果混在她的学生里，谁也看不出来她是老师。

　　妻子刚穿好不久，黄毛就来到我家接她了。黄毛骑着一个大摩托，妻子坐在
后边，看起来象是一个不良少男在勾引青纯少女。

　　黄毛大声地发动摩托，快速的起步，妻子心里害怕，紧紧的搂着他的腰。黄
毛很快就坚挺了起来，把裤子撑起一个大包。妻子坐了一会摩托车，手无意的一
动，碰到了那个大包。妻子一笑，伸手一打那个大包，说道：「小坏蛋，快给我
缩回去。」黄毛整个身体一震，摩托车差点没翻倒。妻子和黄毛都吓了一跳，也
不敢继续开玩笑了。

　　黄毛开了一会车，来到一个小路口，妻子以为到了，刚要下车，结果麻杆突
然从路边蹦了上来，坐在妻子身后。然后黄毛又飞速的骑着摩托前进了。

　　麻杆上来后，手就不老实了，两只手一个消失在妻子的胸前，一个消失在下
腹。把妻子的白花花的肚子露出了一大截。那时天开始半黑，妻子白白的肚子和
腰显得特别明显。旁边有一个汽车，坐着几个青年，一直跟着摩托车走。那车上
的几个青年还伸出头喊道：「那两个小子，你们的小娘子如果不玩了，介绍给我
们吧，我们给钱。」

　　黄毛没有理他们，一加油门，转到一个小胡同里了。胡同太小，汽车跟不进
去，那几个青年气得直骂。摩托开了半个多小时，来到了郊区的一个废弃工厂门
前。

　　「到了。」黄毛说道。「这是老蔫家的工厂，荒废了，就被我们改成娱乐场
了。」

　　他们３个一进去，妻子一下震惊了。因为里边被改成了一个类似ＫＴＶ的大
房间。房间中央是舞台，上边有灯光，有麦克，有大液晶电视。舞台的南边，也
就是远离大门的那一边有好几排沙发，还有几张床。在角落里还有两个小房间，
门口上写着卫生间和淋浴间。

　　还让妻子震惊的是，此刻厂房里已经有了十几个少男少女。大概有十二个男
生，和３个女生。这些人妻子都认识，因为都是她们班的学生。

　　「我们的主角到了，现在我宣布，狂欢晚会开始。」大王此刻拿着麦克高喊
道。他的话音一落，震天的音乐声响了起来，霓虹灯也闪烁了起来，那些少男少
女们都开始跳起舞来。

　　妻子也和他们一起跳了起来。本来妻子以为是一对５的群交聚会，没想到是
这样的舞会。她很快的就融入了进来，玩得很高兴。

　　跳着跳着，有人拿来了啤酒，他们一边跳一边喝酒。跳累了就去旁边的沙发
上歇一会，歇着的时候也总有人过来找妻子喝酒。妻子越玩越高兴，不知不觉喝
了不少酒。

　　慢慢的，到了半夜１１点左右的时候。大王开始在舞台上大喊：「今天的狂
欢节目即将开始，大家都到台上来。」

　　妻子和学生们都到了台上，这时周围的灯都暗了下来，开始闪烁，同时劲爆
的舞曲响起。大家都一手拿着啤酒瓶，疯狂的扭动着身子。突然妻子感觉胸口和
后腰一凉。原来黄毛和大王把手中的啤酒瓶分别口朝下插入她的胸口和后腰的裤
子里。

　　「啊。」妻子惊叫了一声。同时把手中的啤酒洒向两人，也把他们两个弄湿
了。同时周围的人也纷纷把酒洒向别人，大家很快就都湿透了。他们一边跑着洒
啤酒，一边躲着别人，玩得非常高兴。

　　等把所有的啤酒洒完之后，所有的人都成了落汤鸡。

　　这时，大王一伸手就把体恤衫给脱了，露出了健壮的胸肌和腹肌，紧接着，
他又把长裤脱了，露出了结实的大腿和黑色窄小的内裤，以及内裤里鼓鼓的一包。

　　其他男生也都纷纷把上衣和长裤脱了，紧剩内裤。他们一边脱，一边说：
「混身都湿了，穿着衣服多不舒服。你们也脱吧。」

　　剩下的妻子和３个女生没有脱，她们在犹豫着。这时黄毛凑到妻子耳边道：
「老师，脱了吧。你答应过今天晚上要听我们安排的。」

　　妻子已经被大王的肌肉迷住了，再加上酒喝多了也不管那么多了。对周围的
男学生问道：「我有点迷糊了，脱不下来，你们谁来帮我？」

　　几个学生抢着上前，７手８脚的把妻子的衣服脱了，同时妻子的乳房和小腹
也被捏了好多下。要不是衣服早就被啤酒弄湿了，这时大家就能看出来妻子实际
上已经汁水横溢了。

　　剩下几个女生也慢慢把外衣外裤脱了。等她们都脱完之后，音乐开始变成了
舒缓的音乐了。大王走了过来，搂着妻子跳起了贴面舞，黄毛赶紧跟在后边，从
背后搂着妻子跳舞。

　　其他的男生也开始找女生们跳了起来。这３个女生，差不多是他们班级里最
漂亮的３个了。一个叫小公主，长相甜美，留着刘海，穿着白色的内衣内裤，胸
比较大，微胖。一个叫小辣椒，略黑，偏瘦，很漂亮，很泼辣，穿着红色内衣内
裤，显得很野性。还有一个叫烂桃，个高，腿长，健美，穿紫色的内衣内裤。

　　小辣椒是暗恋大王的，此刻见大王搂着妻子，嫉妒之心非常强列。

　　大王和黄毛一前一后搂着妻子，闻着妻子身上的香味，胯下早就支得高高的，
随着跳舞，一下一下地顶着妻子的小腹和屁股。妻子被顶着低声哼哼。小辣椒见
状，气不大一处来，甩掉她的舞伴，几步走到妻子的跟前。一把拉开大王，另外
一只手并指如刀，连续点击在妻子的小腹中央，嘴里喊道：「你是不是喜欢别人
捅你的小肚子？我来帮你。」

　　妻子身体本来就敏感，这么一刺激，差点高潮，如果没有身后的黄毛，她都
要站不住了。妻子面色潮红，差点到高潮，周围的人基本都看出来了。

　　麻杆最有经验，一看妻子这个状态，几步来到跟前，对小辣椒说：「你继续
捅，再重点。」同时他的手伸向了妻子的胯下，不停的抖动着。小辣椒用食指和
中指并在一起，使劲地捅着妻子的小腹，不停的发泄着，还说道：「我捅死你，
我捅死你。」

　　妻子在麻杆和小辣椒的刺激下，马上就达到了高潮。她的大腿和小腹一边痉
挛着，一边大喊：「你们捅死我吧，捅穿我吧。」

　　几分钟后，妻子的高潮才过去，她清醒过来后发现，周围的人看她的眼神都
不一样了，变得和狼看见羊一样。而且还是一群狼看见了一只羊。

　　「你们……」妻子刚说出半句话，一群人就扑了上去，把她扑倒在舞台上，
疯狂地撕扯着她的衣服。手，舌头，牙齿，肉棒纷纷挤了过来，拼命的找地方伸
进去。

　　很快，妻子身上的每一个洞都被塞满了，每一块肌肤都有手、舌头在抚摩，
都有牙齿在啃咬。妻子也在这些刺激下达到了无数的高潮。尤其是牙齿咬在她的
乳头、小腹、阴蒂等敏感地方的时候，咬得越重她越容易高潮。

　　无至尽的轮奸，一直持续了４个多小时，已经是下半夜３点多了，这些孩子
们基本上都射３次以上，才慢慢停了下来。另外３个女生也有人和他们做爱，每
个女生也就和２，３个男生做一次。所有男生都射了妻子２次以上，有一些射了
３次或者４次。妻子的子宫和直肠里全是精液，肚子也鼓了起来。

　　妻子问黄毛：「你们都完了吧？我太累了，不能再做了。」

　　黄毛还没说话，麻杆抢着说：「老师，你可是答应要一晚上都听我们的。现
在离天亮还早着呢。」

　　「你们还能弄得动吗？」妻子将了他一军。

　　「老师，我们是不行了，可是还有人行啊。」麻杆说

　　「谁？」妻子问道。

　　「我们。」小辣椒说道，同时一指另外２个女生。

　　「你们？你们也要？」妻子惊讶道。

　　「是的。我们也要。」小辣椒不知道什么时候穿上了一个皮内裤，内裤外边
有一个大大的塑料棒，棒还不是光滑的，还带着许多突起。看起来好象狼牙棒一
样。

　　小辣椒也不多说话，上来分开妻子的双腿，一下就把狼牙棒刺入妻子体内。
妻子狂叫一声，疯狂的摇着头。「啊，啊，啊。你把我劈开了，我的子宫啊。」

　　「老师，还有我呢。」甜美的小公主笑着说道。说完，她把她的带刺假阳具
插入了妻子的后门。妻子更疯狂了，大叫道：「不要啊，不要啊。我的肠子，都
破了。」

　　「没事的，老师。我来帮你。」健壮高大的烂桃，穿着一双极高的高跟鞋走
了过来，那双高跟鞋踩在地上，发出哒哒的响声。不用看，只听声音，就知道被
踩上肯定好受不了。

　　「老师，我来了。」烂桃笑着，一脚踩在妻子的小腹中央。那尖尖的鞋跟一
下就完全陷入妻子的肚脐里。妻子发出「嗷」的一声惨叫。

　　烂桃吓了一跳，赶紧抬起脚。妻子扭动着身子，伸出双手握住了烂桃的脚脖
子，说道：「别走，来，踩这里。」说完，妻子把鞋跟的尖端对准了自己的脐下
三寸，大约丹田的位置。其实那里是子宫的位置，只是妻子不知道。她只知道那
里需要刺激。

　　「使劲，对，使劲。啊，不要停，我要死了，不要停。」随着烂桃越来越使
劲的踩下去，妻子越来越高声喊。小辣椒和小公主两个人也使劲的在妻子两个肉
洞里搏斗，塑料大棒的突起隔着妻子中间薄薄的肉壁互相摩擦。当烂桃的高跟鞋
尖端几乎完全陷入妻子的肚子里时候，妻子终于达到了高潮。那高跟鞋可是有１
０厘米的高度啊，那么长的鞋跟，压迫妻子的子宫和直肠，使妻子达到了前所未
有的高潮，发出了连续的，高亢的喊声。

　　「看，我说的对吧。老师的肉体，是极难得到的。她喜欢各种刺激，也能承
受各种刺激。」麻杆对周围的人说道。「下次我还得在想些新办法来刺激老师，
让她成为我们的玩具，永远也离不开我们。这次多谢三位美女的帮忙了。」

　　「不用谢。」小公主拔出了假阳具，笑道：「我真羡慕老师的身体，我连她
的一半都承受不了。不过下次我也要挑战一下我身体的极限。」

　　「你们就跟着我黄哥混，保证吃不了亏。看，不但有漂亮女生玩，还有漂亮
女老师可以玩。」黄毛冲着几个小伙子说道。那几个小伙子本来不跟黄毛等５个
人在一起混，前些天黄毛他们５个人开始管理班级纪律，那几个人不服。黄毛等
人先是用武力威胁，然后再答应他们可以玩弄漂亮女老师，他们才开始服从黄毛
的摆布。

　　妻子的高潮渐渐过去，喘息慢慢的平稳了下来。她的肚子中间有一个深深的
红色小坑，那是刚才被高跟鞋踩出来的。她用手轻轻抚摩着自己的小腹，喘息道：
「你们，你们这些坏孩子。」

　　「老师，我们不坏，谁让你那么漂亮迷人，那么让人喜欢你呢？」黄毛的嘴
最甜。「我们如果不迷恋你，能这么精心的设计来引诱你吗？」

　　「你们太坏了，做这么坏的事，还把责任推到我身上。以后我再也不理你们
了。」妻子撒娇道。

　　「不行啊，老师。」许多学生齐声道。

　　「嘿嘿。」麻杆也不说话，只是笑了一下，蹲到了妻子的两腿之间。手往她
的胯下一伸，妻子的身体又开始象油锅里的鱼一样扭动了起来。

　　「快，快停手。」妻子嘴上虽然不让麻杆碰她，可是她的手却没有阻止麻杆。

　　「你不是以后再也不理我了吗？你别理我。」麻杆笑着说道。

　　「啊，啊，啊……」妻子越来越快的扭动着身体，顾不上说话了。突然，麻
杆的手停止了动作。

　　「别停，别停。」妻子抓住麻杆的手，想往自己的身体里塞。

　　「老师，那你以后还理不理我们？」麻杆问道。

　　「理，理。快，快点，别停手。」妻子焦急地说。

　　「不停手好办，那你得答应我们，以后每次聚会你都要来。」麻杆说。

　　「我答应，我答应。快给我吧。」妻子都快喊出来了。

　　「那好。我给你。以后每次我们大家都给你。」麻杆的手又伸进妻子体内，
快速的动了起来。麻杆一使眼色，黄毛立刻也蹲了下来，用手压着妻子的小腹，
子宫的上方。

　　「啊，啊……」随着妻子一阵高昂的叫声，她的阴道内喷出一股又一股的精
液。

　　「好奇怪啊，老师怎么也能射精？」一个男孩叫道。

　　「笨蛋，那是朝吹。」麻杆一边快速的抽动着手指，一边回答。「老师体内
被你们射进去了那么多精液，她喷出来的水带着精液是很正常的。」

　　「老师的身体很神秘呀。里边到底是什么样的？」那个男孩问道。

　　「想知道，那还不容易。等一会我用扩阴器把老师的阴道扩开，让你们好好
见识见识。」麻杆说道。

　　「麻杆对付女人可是非常厉害的，这小子天生就有这方面的天赋。」黄毛说
道。

　　妻子这一晚上来了快１０次高潮，已经累的不行了。躺在那里一动不动，任
由他们摆弄自己的身体。

　　麻杆拿了一个扩阴器，很顺利的就塞进了妻子的阴道。因为那里早已经被精
液润滑过了。然后他慢慢的把扩阴器撑到最大，使妻子的阴道口大开，大家很容
易的就能看到妻子粉红色的子宫口。

　　麻杆拿出上次的那根教鞭，指着妻子的器官一个一个的介绍着：「看，这个
是大阴唇。这个是小阴唇，这个是阴蒂。这里是阴道，这里有点突起的地方是Ｇ
点。阴道尽头的圆球是子宫，那微微张开象小嘴一样的就是子宫口。」

　　「上次我都把鸡巴插进子宫里了，那真是爽。」老蔫在旁边说道。

　　「我们也要插进子宫里。」几个男孩同时也叫了起来。

　　「别急。」麻杆制止道。「上次我们把老师的子宫口给扩张了，这才能插进
子宫里。没扩张前，是插不进去的。我们如果每次都能把老师的子宫扩张一下，
我估计３，５次以后，老师的子宫口就能自己张开了，不用每次都扩了。」

　　「那还等什么，赶紧扩呀。」一群人又发现了新的玩法，兴奋的叫着。

　　妻子躺在那里，闭着眼睛，好象睡着了一样。实际上这些话她全听在耳里。
她没有制止他们，因为她很喜欢上次扩张子宫时带来的酸酸的感觉。

　　「怎么扩呀？」小公主好奇的凑了过来，问道。

　　「很简单。你去把老师的内裤和丝袜拿来，用教鞭塞进子宫里就行了。」麻
杆吩咐道。

　　「老师今天没穿丝袜。」小辣椒说道。

　　「哦。那先把内裤塞进去。」麻杆接过妻子的黑色蕾丝内裤，用教鞭一点一
点的塞进了妻子的子宫。

　　「不行哦。内裤实在太小了，还需要很多才能塞满子宫。」麻杆道。

　　「我的内裤和丝袜给你。」小公主把自己的白色内裤和丝袜递了过来。

　　麻杆又一点一点的塞了进去。塞完之后，大家轮流凑到扩阴器前去观看。只
见妻子的阴道被扩阴器大大的撑开着，阴道尽头的子宫口也略开了一点，粉色的
嫩肉中间露出一点白色的丝袜。

　　「哇，好漂亮好性感啊。」大家看完后都这么说。

　　「还是不够啊。」麻杆又说道。「烂桃和小辣椒，把你们的内裤袜子什么的
都拿来。」这时候大伙都兴奋了起来，也不管是不是丝袜了，把地上只要是女人
的内裤和袜子都拿了过来。包括妻子穿来的短棉袜。

　　在大伙的鼓励下，麻杆把这些东西全塞进了妻子的子宫里。开始的时候妻子
只是躺着不动，到后来的时候妻子不停的扭动身体来配合。最后，大家不停的为
妻子加油，每塞进去一件东西，大伙都喊：「老师好棒。」

　　最后，４个女人的内裤和袜子全都塞进了妻子的子宫，妻子的小腹鼓起了一
个大包。「哦，我的孩子，我的宝贝。」妻子一边抚摩着肚子，一边低声呻吟。

　　「老师，让我也摸摸你的宝宝。」小公主也去摸妻子的小腹。

　　「我也来，我也来。」大伙都去摸，开始抢了起来。一乱起来，就有人站不
稳了，一只手重重地按在妻子的小腹中央，妻子「啊」的叫了一声，声音中即带
着疼痛，又带着兴奋。

　　「咦，老师喜欢虐腹？和我的口味一样？」小公主听了出来。

　　「回答正确。」麻杆说道：「老师不但喜欢虐腹，还喜欢虐阴虐乳。第一次
和老师玩的时候，我就发现了。」

　　「我来，平时小公主想被虐的时候，都是我来的。」烂桃说道。烂桃和小公
主在一起租房子住，总互相玩弄，非常熟悉。

　　烂桃又高又大，小公主一犯贱的时候，她就用脚踩小公主的肚子，每次都让
她爽得死去活来。这次她抬起脚，一脚跺在妻子的小肚子上，妻子「啊」的一声
叫了起来，同时阴道里还喷出了点水和精液的混合物。

　　「贱人，还要不要？」烂桃一边踩，一边问道。

　　「不要啊，不要踩坏我的孩子。」妻子嘴里喊着不要，手却不阻拦她，反而
用手捏着自己的乳房。她一边被烂桃狂踩腹部，一边使劲揪着乳头，一边狂甩头。
没多久，又高潮了。

　　「老师比我想象的还好。这才半个小时，３次高潮了。加上前几个小时的高
潮，一晚上都过１０次了。太棒了，这身体。」麻杆叹道。

　　经过这么几次玩弄，天色也渐渐亮了。麻杆一看也差不多了。对着大家说：
「今天就到此为止，我们下次还有机会。」

　　「不行啊。麻哥。你看看我们。」一个小子指着自己坚挺的大肉棒说道。他
们每人都射了３次以上，小公主等３人被射的次数加起来还不到妻子的三分之一。
一共十二个男生，大约４０次的射精，那３个女生也就承受了１０次左右，妻子
能承受约３０次。本来他们这些男生早就精尽了，但是看妻子的几次表演，又兴
奋了。

　　「那怎么办？我怕老师的身体受不了。要不这样吧，大家让３个女生帮着用
手和嘴解决，最后都射老师身上。想射那里就射那里，自己找地方。」麻杆说。

　　「好。」大家都同意了。

　　３个女生各自负责２个男生，用手撸着。其他的６个男生自己撸。很快，他
们都开始射精了。他们各自挑妻子身体的一个部位射着。有人射在脸上，有人射
在头发上，有人射在胸脯，有人射在肚子上。妻子的身体被精液覆盖满了。

　　大家都发泄完之后，天已经亮了。这个厂房里有２个淋浴间，他们分别都去
洗澡了。等他们洗完，几个男生抬起走不动路的妻子去洗澡。

　　他们七手八脚地把妻子洗了一边，擦干了身体，才发现没有衣服给妻子穿了。
因为那些女生的内裤都在妻子的肚子里。一个男生拿过来小辣椒穿过的皮内裤，
就是前边带着狼牙棒的那个，要给妻子穿上。

　　一个人笑着说道：「老师穿上这个内裤，再穿上外裤，人家还不以为是人妖
啊。」也是，一个女人，如果裤裆里支出高高的一大块，实在是不雅观。

　　「那我们给老师反着穿上吧。」那几个小子把狼牙棒朝里，给妻子穿上了。
本来妻子肚子里的衣物就没有拿出去，再塞进去一个狼牙棒，妻子每动一步都要
忍受强烈的刺激。

　　「快拿出去，我不穿内裤了。」妻子哀求道。

　　「不行，麻杆说了，一定要让你的子宫和阴道塞的满满的。否则会影响这次
扩张的效果。」一个男孩说道。

　　「你们这些坏人。」妻子一边被他们架着走了出来，一边嘟囔着。

　　「老师，上来，我带你回去。」黄毛在门口骑着摩托车说道。

　　「啊？还坐摩托车？不行，我受不了。」妻子摇头道。可是她根本没有反抗
的能力，几个小伙子把她架到了摩托车上。

　　不等妻子坐稳，黄毛就发动了摩托，一溜烟的就跑了。妻子坐在摩托上，感
觉摩托的每一次颠簸都能使狼牙棒顶到心里去。一路上高潮了２，３次。

　　妻子回到家以后，我已经上班走了。她倒在床上整整睡了一天，到了下午４，
５点钟才起来。挣扎着去洗澡间把子宫和阴道里的东西拿了出来。那些东西拿出
来后，妻子本来想立刻洗，但是她实在是太累了，从子宫里拿东西的过程耗光了
她的体力。她爬回床上，想歇一会再洗，没想到又睡着了。

　　我下班回到家，发现妻子全身赤裸的躺在床上睡觉。阴道外翻，乳房、肚子
上全是红印，又看到卫生间里那４条粘满了精液的女式内裤。感觉不妙，急忙摇
醒熟睡的妻子，问道：「家里是不是来贼了？把你强奸了？」

　　妻子清醒过来，脸瞬间就红了。在我的追问下，把所有的事情都说了。我象
听天书一样听妻子讲述整个过程，我多年的淫妻梦已经被妻子实现了，只是我还
不知道而已。

　　妻子一边红着脸讲，一边偷眼看我。在我不停的追问细节下，我的肉棒也渐
渐暴长了起来。没等她讲完，我就已经进入了她的体内。一边抽插着她，一边让
她讲。

　　妻子的体内还有残留的精液，异常润滑，我的脑海里突然冒出一句话：「精
液是最好的润滑剂」。真的很对，在精液的润滑下，我长驱直入，纵横驰骋，很
快就一泻千里。

　　然后我搂着妻子，继续听她的讲述，很快又雄风再起。那一晚，我射了妻子
３次，分别射在３个肉洞里。其中的一个肉洞——后门，是我以前从来没进入过
的。

　　「老公，你不会生我的气吧？不会嫌弃我吧？」妻子在我的怀里温柔的问道。

　　「不会。不过你以后再有这样的聚会，必须带我去。」

　　「没问题。我是他们的老师，他们敢不听我的？」妻子爽快地答应了。

　　没想到，几天之后，我居然接到一个出差的通知。我这一出差，就走了快１
个月。这一个月期间，我经常和妻子通电话，我问她什么时候还有聚会，她一直
支支吾吾没告诉我具体的时间。

　　好不容易出差归来，妻子的暑假也快结束了。这天我是上午的飞机，快中午
的时候落地。妻子赶到了机场来接我。

　　我一出候机大厅，就看见妻子了。在那么多接机的人中间，妻子是那么的显
眼。她穿着黑色的背心，赫色的百褶短裙。露出了修长的大腿和一截白嫩的蛮腰。

　　我走了出来，她一把扑到我的怀里，不断地撒娇，说如何如何想我。我说：
「那怎么有几个晚上我给你打电话，你都不接？」

　　「我有时候出去玩，没听到呗。」她回答。

　　「你是在玩什么没听到？」我特意在「玩什么」这３个字上强调了一下。

　　「坏老公，我不告诉你。」她笑着掐了我胳膊一下。

　　「你这个裙子我怎么没见过？真是够短的。我估计你一撅屁股，后边的人能
看见你内裤。」我逗她道。

　　「新买的裙子。你当然没见过。」

　　「我怎么看这裙子不象是新买的。看起来象是穿过一段时间的。」我说。

　　「哎呀，你别问那么多了。我们回去再说。」她拉着我小步快走。

　　我们很快坐上出租车，在车里，我一搂她的腰，发现不对劲了。她的肚子很
鼓很鼓，好象肿了一样。「你肚子怎么了？」我惊讶的问道。

　　「别问了，回家告诉你。」妻子按住我的手，不让我继续摸她的肚子。

　　我带着疑问回到了家里。一进屋，我就问她肚子怎么了。她没有说话，只是
把裙子撩了起来让我看。只见她穿了一个皮质的内裤，内裤上净是铆钉，好象Ｓ
Ｍ女王一样。小腹中间鼓起一个大大的包，好象里边有孩子一样。

　　「这是……」我刚想问这是怎么回事，突然想起她对我说的。「难道你子宫
里塞满了内裤丝袜？」

　　「对。」她点点头。「来吧，老公。你来帮我取出来。我好想要你。」

　　我让她躺在大床上，先脱下了皮内裤。一脱下内裤，吓了我一跳。这个内裤
里边是一个又粗又大的狼牙棒，棒子直径有３、４厘米，长有１５厘米。上边的
突起非常硬且大，刺激肯定很强烈。

　　「这个给你。」妻子见我看着狼牙棒发呆，递给我一个扩阴器和教鞭。「快
帮我把子宫里的东西取出来。」

　　我先把妻子的阴道扩开，然后用手电桶照进阴道里，仔细观察着她的阴道和
子宫口。说实话，这是我第一次见到妻子的内部，比她的学生们要晚得多。

　　她的子宫口塞满了衣物，把子宫口撑得很大，大到塞进去一个龟头一点问题
都没有。子宫口露出的衣物有好多种颜色，至少也有７，８件衣物被塞了进去。
我用教鞭勾住一件，使劲一拽，拽出了一个黑色丝质物体。妻子「啊」地叫了一
声，然后不好意思地看了看我，脸色微红，说道：「继续拽，都拽出来。」

　　我继续使劲一拽，连带出很多件衣物，多数是丝袜，也有内裤和棉袜，其中
居然还有根鞋带。在我拽的过程中，妻子的胸口急促地起伏着，突然一拉我，说
道：「老公，快进来，我要你。」

　　我也忍不住了，飞身扑上，把憋了一个月的浓浓精液都喷射了进去。

　　激情过后，我搂着妻子躺在床上，手还在抚摩着她的身体。这才发现她的身
体上有很多细小的伤痕。我问她是怎么回事。她告诉我是昨天晚上聚会的时候弄
的。

　　「这怎么行？他们把我老婆的身体玩坏了怎么办？」我急了。

　　「没事，没事的。」妻子安慰我道：「这些小伤口，２，３天就好了。一点
也不会留疤。」

　　「真的？」

　　「真的，我们试验过。」妻子说完这句话，脸又红了。

　　「你们试验过？难道你们这么玩过很多次？」我听出妻子的话外含义。

　　妻子害羞地点了点头。「其实我今天穿的小短裙不是我的，是小公主的。昨
天晚上我们聚会前，我穿的是白色紧身裤。」

　　我想起妻子的那条裤子了，白色的７分裤，穿上去很紧，能紧紧地包裹住妻
子性感的臀部和大腿。

　　「今天早上聚会结束时，我的子宫里塞满了东西，我的肚子大到穿不进去那
条裤子了。没办法，我只好穿着小公主的短裙去机场接你。那个短裙全是褶皱，
肚子大了看不出来。」妻子说道。

　　「我不在家的这些天，你们聚会了几次？」我问道。

　　「没几次，就２，３……」妻子低着头，红着脸回答，说话声越来越小，到
后来我都听不清楚了。

　　「２，３次？那还行，大约一个多礼拜一次，还不至于把我的小娇妻玩坏。」
说完，我搂住了她，问道：「下次什么时候聚会？我一定要参加。」

　　「大概下周吧。」妻子回答道。她暗松了一口气，她本来想说２，３天一次
的。

　　很快，几天过去后，又有聚会了。这次妻子没用黄毛来接她，她带着我直接
来到了郊外的厂房。我们一进去，发现里边全是人，粗略一看，至少有３０个男
生和４个女生。

　　我一惊，上次妻子说不是只有１２个男生吗？他们班级里也没有３０个男生
啊。「这些都是你的学生吗？」我小声地问妻子。

　　「不都是。」妻子也同样小声的回答我。

　　「那他们都是谁？」我问道。

　　「哎呀，你别问了。我也不知道。都是他们找来一起玩的。」妻子不耐烦道。

　　「都来玩我老婆的，凭什么不让我问。」我急了。

　　「不是还有其他女生吗？」妻子对我挥了挥手道：「我今天让你随便玩那些
女生，我不吃醋。」本来在来之前，妻子说不许我和其他女生做，一定要和她做。
现在为了我不打扰她，居然同意了。

　　很快，又来了几个人后，聚会就开始。大王先走到舞台上，大声宣布道：
「今天晚上大家随便玩，随便疯。但是要记住，只要离开这里，就不许去找其他
人。即使在外边遇到了，也不许说认识。当然，你们谁要是把这里的事泄露出去，
别怪我灭了他。」

　　底下有人问道：「我有朋友也想加入怎么办？」

　　「先把那人资料给我，我考核可以了，你才准把这里的事告诉他，才能带他
来。」大王回答道。

　　随着音乐响起，大家开始疯狂地跳起了舞。妻子是这里最受欢迎的女人，她
被一大群人围在中间，我根本挤不进去。一个微黑略瘦的女孩来到我身边和我跳
了起来，我知道她是小辣椒。

　　我跳着跳着，就听见欢呼声，扭头看过去。发现妻子的衣服已经被人脱了一
半了，她一边跳舞，一边配合着别人脱她的衣服。

　　「哼。她抢我的男人，我也抢她的男人。」小辣椒嘴里冒出这么一句话。然
后她对我说：「来，大叔，你也脱我的衣服。」

　　「什么？你叫我大叔？」我惊讶问道。虽然我比她年纪大了１０岁左右，但
是也不能叫大叔啊。

　　「我知道你是她老公。我这样叫你，可以把她也叫老一点。」小辣椒一指妻
子说道。

　　「我也知道你叫小辣椒，喜欢双插。」我回敬道。我一边跳舞，一边和周围
的几个小伙子把小辣椒脱光了。那边妻子还没有脱光，还穿着短靴和开裆的裤袜，
比全脱了还性感。绝大部分男人都围着妻子那边，其他４个女生身边也就只有２，
３个人围着。

　　看来还是熟女的吸引力比少女大呀。熟女知道怎么穿衣服怎么打扮才能吸引
人。而少女就欠缺点经验了。

　　自然而然的，５场盘肠大战开始了。为什么是５场？因为这里只有５个女人，
男人有３３个。其中的４个女人分别吸引了３个男人，而有２４个男人围在了一
个女人身边。那个女人就是我的妻子。而我，现在只能和另外一个男人使劲插着
小辣椒。

　　我干着小辣椒，注意力却全都放在妻子那边。耳朵听着那一大群男人发出的
喝彩声、射精时的低吼声，还有女人的呻吟声、高潮时的兴奋声。这些声音比眼
前的小美女更刺激我，在妻子发出一系列高昂的叫声后，我也一声低吼，在小辣
椒的身体里爆发了。

　　在我爆发时，小辣椒也高潮了，她不停地扭着自己的乳头，发出叫声。在小
辣椒身下，那个插着她后门的小子对我说道：「哥，你真行，还没有几个人让小
辣椒高潮呢。」

　　「是吗？」我心不在焉地答了一声，抽出了我的肉棒，对旁边的等候的一个
小子说道：「该你了。」然后急忙起身，挤进人群，去看我妻子的表演了。

　　一见之下，真是震撼人心啊。不管你是不是被震撼了，至少我的心是被震撼
了。

　　妻子身下躺着一个人，把大肉棒塞进妻子的后门。一个人骑在妻子的身上，
肉帮塞进妻子的阴道。还有一个人蹲在妻子的腹部，用两手挤着妻子的双乳进行
乳交。一个人蹲在妻子的头部，把肉棒塞进嘴里。还有两个人在两边，妻子的两
只手各握着一个。同时６个人在玩弄着我的妻子。

　　只要有人射了，立刻就有人换上去。始终保持着这个人数。就这样，性狂欢
晚上进行了４个多小时才告一段落。每个人至少射了２次。多的有射３，４次的。
当然，８０% 以上都是在我妻子身上或者体内射的。剩下的２０% 次数是在另外
４个女生那里射的。

　　我也射了３次，分别是我妻子的乳房一次，小辣椒的阴道一次，烂桃的嘴里
一次。本来我想射在烂桃的后门了，可是她被３个人射过之后就受不了了。只能
用嘴来满足我了。

　　中场休息时，大家都在聊天，聊的内容主要是我的妻子如何如何。「哥啊。
姐姐真是厉害呀。」小公主坐到我身边说道。我本来想到妻子身边的，可是妻子
躺在那里休息，周围都是人，我挤不过去。

　　「怎么厉害？」我问道。

　　「姐姐的身体厉害。她的那些玩法，我也都试过，可是每几下就不行了。」

　　「都有哪些玩法？」我问。

　　「我的阴道最多被５个人玩，我就麻木了，再继续刺激就感觉疼了。可是姐
姐，我们到现在也不知道她承受的极限是多少。你看吧，这里大约每个人都在她
阴道里射了一次，这就是３０次了。不过别忘了，今天的节目还没完呢，她还要
承受很多呢。」

　　「还有那些节目？」我最关心的是这个。

　　「别着急，一会你就看到了。我说也说不明白。」小公主的话很多。「以前
聚会没有姐姐，人数基本固定，也就是１０人左右。最近有了姐姐，每次聚会，
一次比一次人多。都是奔着姐姐来的。你看那个家伙，还有那个，自从姐姐来了
之后，就不碰别的女人了。平时也不出去玩妞了，就是憋着，憋到每次聚会射在
姐姐体内。」

　　「真的啊？」我惊讶道。

　　「当然是真的了。还有那个，和那个。那几个人啊，每次都射姐姐体内，不
是子宫里，就是大肠里。连嘴都不射，更别提体外了。」小公主一边说，一边指
着几个人。

　　「哥，听说你让小辣椒高潮了。一会你也让我高潮呗。哎呀，不行，我今天
可能承受不了了，下次我第一个就找你。」小公主一边笑一边说。说得我都心动
了。

　　又聊了一会，下半场开始了。下半场基本上都是妻子一个人的表演了。所有
人围成一个大圈，把妻子围在中间。「诸位，现在我们要开始每次聚会的保留节
目了。」大王拿着话筒说道：「我提醒一下新来的朋友，下面的游戏可能太刺激，
别犯了心脏病。」他说完，还冲我眨了眨眼睛。

　　我笑了笑，没有说话。除了几个核心人物，其他人多数是不知道我的身份的。

　　这时，一个男的上来，先躺下。他很胖，是最开始玩弄妻子５人组中的胖子。
妻子被人扶着，躺在他的身上，胖子的肉棒塞进了妻子的直肠。妻子扭头对胖子
一笑，说道：「躺你身上最舒服了。」

　　胖子也笑了：「姐，今天你好好享受吧，别怕压坏我。」

　　妻子答应了一声，然后问道：「今天都谁上？」

　　「我来。」一个小伙子上来，把肉棒插进妻子的阴道。然后又上来７，８个
男的，把妻子围住，多数是在头部和大腿。妻子躯干部分反而空了出来。两个肉
棒同时插进妻子的嘴里，妻子的两手也握住２个棒棒。４个男人的８只手握住妻
子的大腿，在上边又捏又掐。

　　这个时候４个女生都过来了，手里都拿着东西。小辣椒捧起了妻子的左乳，
拿一个亮闪闪的大头针，一点一点的刺了进去。妻子发出了呜呜的叫声，由于嘴
里被２个肉棒堵着，也听不清楚到底是痛苦还是快乐。

　　另外一个不知名的女生捧起了妻子的右乳，拿着一个特大号的铁夹子夹了上
去。夹住之后还用手不停的晃动，增加妻子的痛感。

　　小公主蹲在妻子的腹部，拿了一根细长的缝衣针，慢慢刺入妻子的肚脐。一
边刺一边用另外一只手捏妻子的肚脐眼。

　　烂桃和小公主是面对面蹲着，她先拿一个图钉按在妻子的小腹中央，子宫的
上方的位置。妻子雪白的肚子中间，那个图钉反射着闪烁的灯光，显得妖异迷人。
烂桃站了起来，用穿着细长高跟鞋的脚踩着妻子的肚子，一下又一下。渐渐的用
鞋跟把那个图钉给踩进妻子的肚子里。

　　我受不了了，想上前制止她。大王拦住了我，说：「哥。没事的。那图钉只
有１厘米长，伤不着姐姐的。以前也这么玩过，几天之后连伤口都看不见了。」

　　「几天能看不见伤口？」我顺嘴问道。

　　「２，３天就看不见了。我们每隔２，３天玩一次，每次玩都看不见上次的
伤口。」大王回答道。

　　「啊？！」我震惊了。原来不是一共玩了２，３次，而是每２，３天玩一次。

　　「也就假期能这么玩，开学了以后肯定要少玩的。」大王说。

　　我顾不得听他说话了，继续看妻子。只见烂桃用鞋跟把图钉钉进妻子的小腹
里，只剩下一个帽在肚皮表面了。她还继续用高跟鞋踩妻子的小腹，鞋跟的尖端
每次都落在图钉的位置上。

　　我再看另外几处地方。发现小辣椒手里的大头针已经消失了，只能隐约从妻
子的乳头那看见露出的尾端。她的手不断的捏着妻子的乳头，一滴深红色的血珠
被她挤了出来。妻子的乳房突然自己战抖了起来。

　　小公主手里的缝衣针也刺入肚脐大半，她正旋转着缝衣针，同时捏妻子的肚
脐周围的皮肤，让妻子雪白的肚子变得通红。

　　实在是太刺激了，我的心脏真的有些承受不住了。４个男人把肉棒塞进妻子
的体内，妻子还握着２个肉棒，同时还有４个男人揉捏着妻子修长的大腿。还有
４个女生虐着妻子的小腹和乳房。这种对别人来说是折磨的方法，对妻子来说却
是享受，因为我听到了妻子发出熟悉的声音，那种快到高潮的哼哼声。

　　「快，她快高潮了。你们所有人都加把劲。」麻杆在旁边指挥道。

　　所有人的动作都变得更快更猛了。在视觉上，烂桃的动作最震撼人心。只见
她每次都高高的抬起腿，重重的踩下去，鞋跟和图钉碰撞还能发出清脆的响声。

　　随着一声长达半分钟高亢的叫声，所有人的动作都癫狂了。当叫声停下后，
所有的人都停止了动作。纷纷说道：「实在是太紧张太累人了。」

　　妻子躺在那里喘着粗气，任凭周围的男人把精液射在她的身上或者体内。因
为刚才的表演太精彩了，那些男生们又兴奋起来。所以，每个人又都对她发射了
一次。发泄完了，小公主才过去把妻子体内的３根针给拔出来。

　　我赶紧上前仔细查看，发现问题不大，除了有些红之外，基本看不出来伤口。

　　休息了一会，大王又来到舞台上，说道：「下面一个节目，看看我们的姐姐
能不能破了上次的记录。」

　　「什么记录？」我问身边的小公主。

　　「子宫记录。」小公主顺口说道。

　　「子宫记录？什么意思？」

　　「就是能塞进去多少东西的记录。」

　　「啊，是这个啊。」我恍然大悟。

　　「姐姐，今天感觉怎么样？还用不用再休息一会？」大王问妻子道。在别人
面前，他们不叫她老师，因为怕泄露她的身份。

　　「没问题。我感觉今天状态很好，我能破记录。」妻子躺在那里笑着说道。

　　「好。大家去收集衣物。」大王吩咐道。「再过来２个人，帮姐姐倒立。」

　　「倒立？为什么要倒立？」我问小公主。

　　「塞东西之前先用啤酒灌洗子宫，这样能润滑一些。」

　　「哦。」我答应着，眼睛一刻都离不开妻子。

　　２个男生扶着妻子的两条腿，帮着妻子倒立起来。然后麻杆接过别人递过来
的啤酒瓶，口朝下的插入了妻子的阴道。妻子轻轻呻吟了一声，「好凉，好爽。」

　　我看那啤酒瓶上边全是雾，估计是刚从冰柜里拿出来的，肯定很凉。

　　「那酒可凉了。我是受不了那么低的温度。」小公主在我耳边说道。

　　「你也试过？」

　　「是的。我就被灌了一瓶啤酒，肚子就要抽筋了。」小公主一边说，一边按
着肚子，好象又被灌酒了。

　　那边，麻杆灌了一瓶又一瓶啤酒，连续灌了５瓶。虽说大部分的酒都流了出
来，但是还是有不少酒被灌进了妻子的子宫。导致妻子的肚子迅速的鼓了起来，
象怀孕了几个月的女人。

　　「姐姐，差不多了吧？」灌了５瓶之后，麻杆停下来问道。

　　「哦。肚子好凉，我的子宫都被冻成冰宫了。快放我下来。」听了妻子的话，
那两个扶着她腿的男生把她放了下来。

　　「你们快过来帮我暖暖肚子。」妻子躺在那里，大量的啤酒从阴道里流了出
来。即使这样，她的肚子还是很鼓。

　　周围的几个男生兴高采烈的冲了上来，七手八脚的来按妻子的肚子。那些手
一起按到她小腹的时候，子宫里的酒象尿一样被喷了出来。

　　「轻点，你们这些坏蛋，姐姐的肚子要被你们按暴了。」妻子嗔怪道。

　　「你不就是喜欢这样强烈的刺激吗？」有人怪笑的。

　　「讨厌。」妻子用手挡住了自己的眼睛。她居然不好意思了。

　　几只手在她肚子上按来按去，随着阴道里的酒大量涌出，不一会，肚子就平
复了。麻杆让那些人散开，他又用手压了妻子的肚子几下，又喷出几股酒液后，
再也压不出来酒了。

　　「我们可以开始破记录之旅吗？」麻杆问道。

　　「好吧，开始吧。」妻子躺在地上点了点头。

　　麻杆拿来扩阴器，先扩开妻子的阴道。然后接过大家递过来的内裤袜子等物
品，开始一件一件的塞了进去。大家都在旁边数数。

　　「１０件，１１件，１２件……」

　　「上次记录是多少件？」我问小公主。

　　「上次是１４件，最高记录是１８件。」小公主说道。

　　「你们怎么计算件数？」我又问。

　　「一个内裤算一件，一双丝袜算一件，因为丝袜体积小。一双普通的棉袜算
两件。」小公主一边掰着手指头一边说。

　　「你们４个女生，算上她，最多也就１５件啊。怎么能塞进去１８件？」我
奇怪了。

　　「笨啊，你。女生的塞完了，塞男生的呗。」小公主说。

　　「什么？男生的？」我简直和被雷劈了一样震惊。那些男生的脏内裤和臭袜
子都塞进过我老婆的子宫里？那我的肉棒以后会不会得脚气？

　　「你惊讶什么呀？」小公主不屑道：「那些男生哪个人没射过你老婆的子宫？
他们的内裤进去算什么啊。」

　　「他们的袜子没进去过吧？」我连忙问道。

　　「还没有。」小公主回答道：「哎，你这个真是个好主意，应该让他们塞男
生的袜子进去。」她一边笑一边说。

　　「你可千万别对她提。如果她的阴道里有脚气，下次我就把脚气传染给你。」
老婆的性格我还是知道一些的，如果这么提了，她肯定要尝试一下的。

　　「是啊。我忘了这茬了。我不跟她提。不过我感觉，只要我提了，她肯定会
要的。」小公主笑着说。她很爱笑，是个很可爱的女孩。和妻子比，她还少了些
成熟女人的韵味。

　　「１８……」在周围人大声鼓励下，麻杆终于把第１８件衣物塞了进去。

　　「来吧，再塞一件试试，我感觉我能行。」妻子对麻杆说道。同时她也扭了
扭胯，揉了揉小腹，准备迎接挑战。此时她的小腹已经高高隆起，平时的紧身裤
肯定穿不进去了。

　　这时候早就没有女生的衣物了，麻杆拿起了一条男生的内裤，那条内裤可是
穿了好久了，本来应该是白色的内裤，已经变成了灰色，上边的斑斑精液还清晰
可见。

　　「姐姐，看。」麻杆把内裤向妻子比画了一下，说道：「这可是老蔫穿了好
几天的内裤了。特意为你破记录准备的。他就知道你喜欢强烈的刺激，包括心理
上的。」

　　「讨厌，人家会不好意思的。」妻子先撒娇道。然后深深吸了一口气，又一
咬牙说道：「来吧，我今天一定要破记录。等一会我怎么挣扎叫唤，你都别手软。」

　　她又对周围的几个人说道：「今天我一定要破记录，你们几个过来按住我的
手和大腿，我怎么挣扎都不要松开。」

　　那几个小子上去按住了她。麻杆开始把内裤往里塞了。教鞭刚进去妻子的体
内，她就大声的喘息起来，她的额头青筋暴露，小腹的肌肉绷的紧紧的。麻杆的
手臂也是肌肉突起，使劲地把内裤往妻子的体内塞。他不能用的力太小，太小塞
不进去，也不敢太大，太大怕伤着妻子。

　　不一会，两人都是满头大汗。周围的人不停的喊着加油。这时候小辣椒走了
过去，拿起一根针一下就刺入了妻子的小腹。正是刚才图钉刺进去的位置。那根
针很长，至少有５厘米，她这一下就刺进去一半左右。妻子受到刺激，大叫一声，
同时身体向上一挺，只听噗的一声，麻杆把那个内裤塞了进去。

　　「啊，啊。好爽，好刺激。」妻子一边叫一边说。「我的宝宝，都这么大了。」
她轻轻抚摩着小腹，眼睛里充满了温柔。

　　突然她看见旁边有一条男式内裤，她一伸手拿了起来，递给了麻杆，说道：
「把它也塞进去。」

　　周围的人都惊讶了，全都看着她。她解释道：「这条内裤是我老公的，我一
定要让肚子里的宝宝是我老公的。」

　　这时周围爆发起热烈的掌声，大家都兴奋起来了。麻杆接过内裤，开始了最
后的冲刺。几个男生也按住了妻子的大腿和手。

　　「加油，加油。」随着加油声，那条我的内裤已经通过妻子的阴道，部分边
缘的布料钻进了子宫内。麻杆使劲的塞着，汗越淌越多，牙缝里挤出一句话：
「还差一点就都进去了。」

　　妻子混身都绷的紧紧的，一句话也说不出来，只是转头望向烂桃和她的高跟
鞋。烂桃领会了妻子的意图，快步上来，一脚跺在妻子的肚子上，把那根插入一
半的针给全踩进去了。妻子仰头高喊了一声，随着她肚子的一挺，内裤终于完全
进入了子宫。

　　「哦……成功了。」众人欢呼起来。

　　妻子抚摩着自己的肚子，微笑着，喃喃道：「老公，我终于怀了你的孩子。」

　　看见这么精彩的表演，我本来已经软下去的肉棒又直挺挺的立了起来。我看
了看周围，发现至少有一少半的人又坚挺如初了。

　　「今天实在太精彩了。今天的表演就到此结束。」大王宣布道。

　　「等一等。」妻子微弱声音响起。大王停止了讲话，把耳朵凑到妻子的嘴边，
听了一会，脸上露出了难以置信的笑容。

　　「你们几个过来一下。」大王对烂桃等４个女生说。她们４个过去了，听大
王小声安排。一会就准备好了。

　　「今天姐姐要表演一个从未演过的节目，大家请看。」大王又宣布道。

　　只见２个男生扶起了妻子，站在她的身后架住了她。不知名的那个女生手里
拿着两个带着粗大颗粒的按摩帮塞进了妻子的阴道和直肠，然后打开了开关。并
用手不停的往妻子的身体深处使劲。

　　小辣椒拿着教鞭，站在妻子的侧面，用教鞭一下一下地抽打着妻子的乳房和
乳头。

　　最高最壮的烂桃，站到了妻子的面前。她先把妻子小腹中间的那根针给拨了
出来。然后猛地一拳打在她的小腹最鼓的地方。妻子子宫里塞了２０件衣物，肚
子鼓出１０厘米高的大包，她这么一拳打下去，几乎在一瞬间能把那个包给打平。

　　妻子热烈的叫了一声。然后用眼神鼓励着烂桃和小辣椒继续折磨她。

　　烂桃使出全身的劲，左右拳连续击打在妻子的腹部，打得妻子嗷嗷直叫。但
是叫了几声之后，妻子就开始了呻吟。那是快到高潮的呻吟。

　　我看见妻子如此淫荡，早就一柱擎天了。这时候一个温暖的肉壁包裹了我的
龟头，那么的舒服。我低头一看，原来是小公主用嘴含住了我的阴茎。

　　我只看了她一眼，又抬起头看我的妻子。妻子快要到高潮了，头左右猛甩。
体内的两个按摩棒被那个女生使劲的往里塞，每塞一下，妻子的小肚子就鼓一下。
随后又被烂桃的重拳打瘪。连续几十次的强烈刺激，妻子猛喊一声，高潮来了。

　　我的肉棒在小公主的嘴里也快要爆发的时候，突然感觉小腹微微一疼，原来
是小公主把那根针刺入了我的小肚子中间。强烈的刺激让我再也把持不住，怒吼
一声射入小公主的嘴里。

　　射得小公主咳嗽连连。「哥，你，咳咳，你也射得太远了。咳咳。」小公主
说道。同时她把针从我的小腹拔了出来。「感觉怎么样？是不是在兴奋的时候，
疼都不觉得疼了，而是刺激？」

　　「是。」我连连点头道。同时看向妻子，妻子已经站不稳了，被大家扶着躺
了下来。

　　「今天真是个圆满的聚会啊。我宣布，今天的聚会结束。」大王说道。

　　这是我第一次参加这样的聚会，在以后的时间里，我参加了好多次。当然，
每次妻子都是聚会的主角，每次妻子都有所突破。最多的一次聚会差不多有５０
个男生，那次所有人都玩妻子一个人，而且不准体外射精，全射妻子体内。那次
妻子的子宫被灌满了精液，不用塞内裤丝袜，肚子都比塞了２０件衣物大。

　　那次结束前，麻杆给妻子带了一个子宫帽，堵住了精液外流。结果妻子的大
肚子一直持续了一个星期才慢慢恢复正常。弄得好多人以为妻子怀孕了。

　　我的故事到这里可以说是结束了。如果非要加一个结尾。那就是从那以后，
我们渡过了疯狂的３年。３年后，随着妻子的学生毕业，慢慢的也就停止了大型
聚会。

　　不过小型几个人的聚会一直持续到了现在。我们都有了孩子，妻子的学生们
也都有了孩子。可是我们偶尔还会聚在一起，疯狂一晚。可以这么说，无论什么
聚会，妻子始终是主角。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
