　　官二代好友的娇妻：从小女孩到哺乳的辣妈（附真实裸体、哺乳图片）

小弟今年也二十好几了，但是对于母乳却有着异常的爱好。一个直接的
原因大概是小时候没有喝过太多的母奶。妈妈是电视台的女主播，非常注意
身材，虽然她有一对傲人的乳峰，生下我后乳汁也像泉涌一样滔滔不竭，但
是为了保持身材，她几乎很少让我含住她的乳头吮乳，因为这样会让乳房下
垂。她总是把乳汁挤出来放进奶瓶给我喝。后来听我爷爷提起过，说我妈妈
挤奶根本不用奶泵，奶头对准奶瓶轻轻一挤，乳白的奶水就像小孩撒尿一样
喷进奶瓶（让我觉得吊诡的是，爷爷为什么见过妈妈挤奶）。

从奶瓶喝奶毕竟和吮吸乳头有着本质的区别，也许是小时候欠下的，到
了现在一看到周围有哺乳年轻女生就有一种按耐不住的冲动。所以当听说好
友的妻子静怀孕的时候，我心中很自然的就产生了一种冲动和渴望。

静虽然名字里有一个静字，但是她确实很活泼很风骚的女生，第一次见
她是她从国内过来读书，我去机场接她。她留了短发，戴了棒球帽，穿了条
松垮的牛仔裤和中性的背心，再加上她的胸部不是特别的丰满，我差点把她
当成男生。

那时静还不到十八岁，国内高中刚刚毕业。我比她高两年级，在机场接
到她后让她在我的公寓暂住，然后开始办理入学手续。可就在她暂住的这几
天的时间里，她主动和我发生了性关系。

和静第一次作爱是她来后的第三天晚上。那天下午我陪她到附近的购物
中心买了些生活必需品，因为有些熟了，在逛内衣店的时候，我和她开玩笑
说她这样的飞机场在美国根本买不到合适的内衣，她很愤愤，非要去试穿一
下，并且专门找了没有任何填充的薄蕾丝内衣穿上给我看，粉色的蕾丝内衣
非常的性感，穿在她的身上，洋溢着青春和稚嫩，但是同时我也发现，薄薄
的蕾丝下面，她粉嫩的小乳头依稀可见，两粒乳头是那么的娇小，像两颗挂
着晶莹露水的红豆。我的心开始躁动了。

晚上请她到最好的法国餐馆吃了晚饭，还没有到家她就嚷着饿，没有吃
饱。所以到了家以后，从冰箱里拿了薯片，给她拿了可乐，我拿了啤酒歪在
沙发上一边看电视，一边吃东西。按照法律她还不能喝酒，但是她却非要来
争着来和我抢啤酒喝。我们嘻嘻哈哈的争夺的时候，啤酒瓶被摇晃，白色的
啤酒沫喷发出来，正好喷在了静的胸前，浸湿了她的白色运动背心，透出粉
红色的乳晕来，我这才发现静的运动背心里面没有穿内衣（因为她的胸太平
了，看不出来）。

冰冷的啤酒刺激着她娇小的蓓蕾，很快她的两颗小乳头就竖立起来，尖
尖的顶着她的背心，我把持不住了，借口说啤酒洒了太可惜，就势按住她，
嘴巴隔着她被啤酒浸透的背心，含住了她粉嫩的奶头。

她的奶头实在太小了，又隔着背心，一不留神就会从嘴唇里滑开，没有
办法，我只好用牙轻轻的咬着她的乳尖，静柔软稚嫩的身体随着我的轻咬而
颤动着，她手里的啤酒瓶早已被她失手落下，啤酒泼了她一身，打湿了她的
运动短裤。

我追随着啤酒的洒落的轨迹，吻着她纤细的柳腰和修长的美腿，这期间
她都没有反抗，反而在我亲吻她的美腿的时候脱下了自己的背心，于是我看
到了她那对稚嫩的乳房（【见图一】）。她的乳房虽然不大，但是形状不错，
想两只刚刚成熟的水蜜桃，乳晕很小，乳头也很小，很可爱的朝上翘着，这
样的乳头让你一看到就忍不住去怜爱它，不忍心去使劲的咂唆，只是轻轻的
亲吻，舔动，感觉着那两朵小蓓蕾细腻的口感……


静那时已经不是处女，但是当她脱下她的运动短裤和小内裤的时候，我
还是被她的娇嫩的小穴深深的迷住了。那是十七八岁女孩子才有的嫩穴，大
阴唇雪白光润，鼓鼓的像只刚出笼的小馒头，舔上去滑腻嫩口。小阴唇只有
粉粉的两小片，中间一道蜜缝，像是饱含水汽，含苞待放的荷花。

静的小阴唇像是含羞草一样，轻轻一碰就会微微的颤动，同时紧闭的肉
缝里会渗出一股透明带着少女芬芳的爱液。她幼嫩的阴蒂那时还被小阴唇的
褶皱娇羞的包裹着，需要轻轻拿手指分开她柔嫩的小阴唇，仔细的剥开褶皱，
才能看到那小豆子一般的敏感阴蒂。

虽然她不是处女，但是她高中时的男友显然没有玩弄过她的阴蒂，所以
当我像是深山中寻宝人一样仔细的剥开她的阴蒂，轻轻的用舌尖最温柔的力
道舔舐着她身体最娇嫩的地方时，她居然一发不可收拾的高潮了。她的身体
像被高压电击中一样抖动着，但是我强行按着她，继续刺激她的阴蒂，她的
小穴，还有她变得坚硬的小乳头。

她的高潮一波一波的到来，原本紧闭的粉嫩蜜穴敞开了小嘴，嫩滑的阴
道内壁不断的收缩着，挤出一股股的腻滑的甘露。我贪婪的品尝着她的蜜汁，
一边用一只手沾了她的淫液去揉动她的已经被我刺激的肿大的阴蒂，一边用
另一只手，轻轻的揉动着她已经被淫水打湿的嫩菊。而她的小奶头则被我用
夹着薯片口袋的塑料架子轻轻夹住……

连续的高潮已经让她喘息的像着疲惫的小猫，她的呻吟里混杂着啜泣的
声音，她的眼角湿润了，不知道是因为兴奋，还是因为羞涩。

我的指头伸进了她的小穴，指尖仔细的搜索着她温暖湿润的阴道壁，我
在寻找着她阴道里最敏感的凸起，我的舌头仍然没有放过她的阴蒂，快速的
舔动，让她想着小猫一样弓起了腰。我的另外一只指头则慢慢插入了她的菊
门，她的菊蕾很紧，紧箍着我的手指。

当我找到她的G 点，开始熟练的揉动的时候，她最猛烈的高潮到来了，
她那时的反应就像溺水的人突然抓到一根漂浮的木头，于是就拼了命去抱紧
那根木头，直到全身都抽搐不已。我就是那根木头，她死死的抱住了我，她
的指甲抓伤了我的后背，而她的小穴里喷射出女人潮吹才有的液体，就在高
潮的顶点，她晕倒了过去。

把身体柔软，彻底失去知觉的她抱在床上，我才彻底脱掉自己的衣服，
掏出自己的大鸡巴，对准她被我玩弄的充血的小穴插了进去……

随后的几天里，静在家里干脆和我一样赤裸着上身，她的乳房虽然很小，
但是玩起来却别有一番风味，这也是第一张照片的由来。

那时静刚到美国，一切都对她都很新奇，而我当时已经有女友，所以在
她完成注册，搬入学生公寓后，我们的关系渐渐的也就淡了。

静很快就找了一个白人男生作男友（很多中国女生来了美国都会找白人
男友），但是相处的不是特别的愉快，后来又换过好几个男友，最后她和我
的一个好友斌成了男女朋友。

斌是官二代，他的爸爸是中部一个省的省委领导。斌人长得一般，人有
些浮躁，有些官二代常有的肤浅，但是骨子里还算是老实，性格也有些懦弱。

也是因为斌的缘故，我和静的接触才再次多起来；但是同样是因为斌，
我们虽然有了往来，但是刻意不提以前的事情。

静和斌开始交往的时候，已经成熟了不少，不再是我见到她时的那个无
知的小女孩了。她在学校的功课很好，暑假的实习也都是不错的大公司，看
得出她是一个聪明能干的女孩。她和斌在一起后似乎也老实了很多，像个乖
乖女，让你很难想到她曾经有多么的狂野。

后来她暑假要到东北部的一个城市实习，碰巧斌有事情没法送她去机场，
就找我去送她，她坐的是红眼航班，早上七点多的飞机，从学校开车到机场
要三个多钟头，我只好半夜起来去送她。开着夜车走在午夜无人的乡间公路
上，她很快就在副驾驶的位子上睡熟了。

她睡觉的样子很好看，我忍不住的瞟她，她的胸部这几年似乎又变大了
一些，我心里邪恶的想，大概这是被男人摸的了吧。有了这样的想法，我的
心里就像长毛了一样，按耐不住的像偷看她的胸部。她那天穿了性感的吊带
背心和牛仔短裤，睡在在靠背上，不经意的露出胸前的一道乳沟和雪白的乳
肉。我实在忍不住了，伸手从她吊带的开口处伸了进去，握住了她的温暖乳
房。

滑腻的乳肉和温热的乳头让我心里一颤，车在公路上歪了一下，我赶紧
抽回手急打方向盘，她醒了，也知道我干了什么，气氛变得尴尬了。

“停车”她当时很冷淡的对我说。

我心里有些慌了，这样沉稳的口气，已经不是原来的那个黄毛丫头了。
我只好停在路边。

寂静的夜，公路上没有一辆车，周围一片漆黑，只有夏虫的鸣叫和偶尔
夜风吹过树叶的沙沙声。

“我要你”静说。

还没有我从惊讶中回过神，她已经脱下了她的短裤，雪白的屁股在月光
下显的很耀眼。

“把座位往后推一点。”她对我说，我按照她说的做了，但是在我反应
过来她想干什么之前，她就已经拉开了我的拉链，掏出了我勃起的鸡巴，岔
开腿，一手扶住我的肩膀，一手握住我的鸡巴对准她的小穴，压了下来。

她的小穴很湿，淫液里还夹杂着一股子男人精液的味道。

“斌在你走以前刚操过你？”我回过神来，不客气的说。

“嗯……你嫌我？”她低声说，又有了些小女孩的神情。

“才不，这样才爽。”我笑着说，还是抱着她的屁股抽插。

“变态！”她娇嗔的说。

“你也是”。我说……

旷野里只有我和她的喘息。

静误了她的飞机，是她故意耽误的，后面的飞机都是满员，于是她等着
坐傍晚的一次航班。我和她在机场附近开了一个房间。我再次见到她的裸体，
她的胸部确实变大了一些，乳晕比原来也大了一圈，乳头还是很娇小，但是
已经不像以前那样像颗圆圆的小豆子，大概是被男人吮吸多了，乳头变成了
小巧的椭圆形（【见图二】）。

她的小阴唇也变厚了一些，阴蒂也很容易就凸显出来，但是她的阴阜仍
然雪白娇嫩像刚出笼的白馒头，唯一不同的是，她阴阜上小穴的正上方被纹
了一只蝴蝶，蝴蝶的翅膀上是斌名字的缩写。

“斌居然好这口？他很有情趣嘛”我实在看不出来平时挺老实的斌还喜
欢这个。

“他其实很不行的，抖两下就完事了。”静骑在我的身上说。

“那你还和他好？”我问。

“他爸刚升了省委副书记……”她一边扭动着腰肢，套动着我的鸡巴说。

静长大了。我心里想。

电话铃响了，斌打来的。问静为什么到了机场不打电话给他。静一边套
动着我的鸡巴，一边亲密的朝斌撒着娇说都怪我开车太慢，晚到了几分钟，
飞机不让登机了，忙着签机票换航班，所以没有空打电话，她一边在电话里
娇滴滴的喊着老公，一边继续扭动着屁股，来回套弄着我的大鸡巴。

我故意用力一顶，她失声的“啊”的喊出声来。斌在电话的另一端问怎
么了。静拧了我一把，然后说走得太急崴了一下脚。我继续挺动着有力的腹
肌顶她，她只好花容失色的挂了电话，嗔怒的对我说：你真坏！

我对她说：静，你长大了。

在那以后，我和静又恢复了正常平淡的关系，只是很偶尔在一起放纵一
下。直到他们结婚的那天晚上，斌被灌得烂醉，我送斌和静回他们的新房，
我把斌放在床上，静去洗澡。

等我把斌安顿好，想要离开的时候，却发现主卧卫生间的门是虚掩的，
而里面传出洗澡的水声，我看了一眼床上躺着的斌，犹豫了一下，推开卫生
间的门，却发现静根本没有在洗澡，水只是空放着，她红色旗袍的胸襟半敞
着，露出半只挺立的乳房，看着推门进来的我，她的嘴角浮现出一丝淫荡的
笑容……

静怀孕了，怀得很艰难，她曾经跟我开玩笑说，如果怀不上就找我借种。

从怀孕到生小孩的这段时间里，我和静没有太多的接触，直到小baby几
个月大，我去看小baby才有了和她独处的机会，她搂着小baby喂奶，但是却
把衣服全部解开，故意若隐若现的裸露出另外一只乳房给我看（【见图三】），
我想要去摸她的奶，但是她却躲开了，不让我碰她，说如果我乱摸她的乳头，
baby太小，会得病的。

当了妈妈的静变得不一样了。

我耐心的等她给小baby喂完奶。等着她把小baby放好睡着，然后赤裸着
上身走到我身边，笑着看着我，脸上多一份年轻母亲的妩媚。

她的手遮住一只赤裸的乳房，似乎好久不见有些羞涩。我把掰开她的手，
看着她拿充盈着乳汁的乳房，她的乳房因为哺乳，变得更加丰满挺拔了，乳
晕大了好多，颜色倒是不算很深，乳头仍然小小的，只是乳头的尖端有一个
小小的凹陷，不知道是不是因为哺乳的缘故。


她见我盯着她的乳头看，故意轻轻的挤压了一下自己的乳房，珍珠般的
乳汁滴了出来，流在她纤美的手指上，我实在忍不住了，一把伸手抓住了她
丰满的乳房，这次她没有躲开，任由我使劲的挤压着她的乳房，她的乳汁从
变硬的乳头里喷射出来，她的嗓子里发出饥渴的呻吟。

我把她抱在怀里，低头咬住了她的一只涨涨的小奶头，热乎乎乳汁顿时
充满了我的口腔。静的乳汁很浓，喝起来甘甜里带着一种淡淡的芬芳，并不
觉得特别的腥。

我的手抓着她的另一只乳房，丰沛的乳汁在我的挤压下四处飞溅，她用
颤抖的声音对我说：“快，快点儿，我受不了了，我想你的大鸡巴。”

她想的不是我而是我的鸡巴让我多少有些失落，我疯狂的操了她，只有
在高潮的时候，我才发现她仍然是一个可爱的小女孩。