小妹

　
 
　　[大哥哥!..你现在能不能过来帮我看看我这台电脑?它一直的在当机?.....好奇怪哦?]

　　电话里传来是小妹的声音,她是住在我家后面巷子里,今年才读高中二年级的小女生.

　　我问说:

　　[又当机了?妳是不是又给它乱灌了什么东西了啊?]

　　小妹抗议的说:

　　[我哪有?从昨天开始它就这样不正常了.....]

　　我心想:

　　"这礼拜天一大早的......也没有加班费可以拿?......唉!"

　　虽然无奈可是我却又不能拒绝.......

　　[好啦!我现在就过去帮妳看一下啦!]

　　小妹的计算机和我的一样都是386的计算机,只是我都自己在搞!而她的则是在店里面买的,

　　虽然说计算机都差不多可是她的计算机问题就是特别的多!

　　我为什么会到小妹家去帮她修计算机?.....这话说来也是蛮凑巧的......

　　有一天晚上我就在我家巷口旁边的面店里面,默默的吃榨菜肉丝面加鲁菜时,

　　小妹的妈妈也刚好在那里吃麻酱面配馄饨汤,

　　她一面吃着面还一面和面店的那位三姑六婆的老板娘在聊着天:

　　矶哩瓜啦....矶哩瓜啦.....的突然小妹的妈妈她就说到: 

　　[ㄟ!真是奇怪了?..怎么我们家妹仔的那一台电脑最近吶A问题这呢多啊?

　　--每次都要叫人家来修理!...不然就自己要抱去.....实在是有够累的呢!

　　--像现在都八点多了.....我怎么帮她找人来修计算机啊?]

　　面店老板娘说:

　　[ㄟ!我听说....修计算机好像不便宜哦?]

　　小妹她妈妈说:

　　[对啊!最少....也要好几百块耶!]

　　这个时候那个面店老板娘就指着我说:

　　[伊A啊!...拜托伊去看麦哩啦!...那弄ㄟ赛......阿尼就省起来啊?]

　　小妹她妈妈转过头看了我一下?我则是微笑的对她点了点头!同时在心里想说:

　　"妳这个死老太婆!...妳又在帮我标事情做了啊?"

　　和小妹的妈妈都是邻居,也是有时常的在碰面,只是比较少说话接触而已.

　　小妹她妈妈问我说:

　　[你..会修计算机?]

　　我微笑的说: 

　　[还好啦!如果不是太严重的话....都没有什么问题啦!]

　　小妹她妈妈问我说:

　　[这样哦?那....这个...]

　　小妹她妈妈的意思我很了解!她的意思是....她正想要把修计算机的钱给省下来!

　　我说:

　　[妳把主机搬来给我....就可以了啦!]

　　小妹她妈妈疑惑的问说:

　　[主机?...什么主机?]

　　我说:

　　[就是那台长方型白色的机器啊!]

　　小妹她妈妈说:

　　[喔?....那个就叫作主机哦?可是....我又不懂...而且那个电线我也不敢去碰.....

　　--这?......你可以跟我回去看一下吗?]

　　我微笑的说:

　　[可以啊!我现在也没什么特别的事需要忙的.]

　　就这样的我跟着小妹她的妈妈进到了她家,再进到了小妹的房间里,

　　那个时候小妹她正坐在书桌上看书写着功课.

　　我把计算机打开来看了一下?

　　"开机不顺?...跑起来也怪怪的?...."

　　仔细的查了一下后.

　　"喔!...原来是档案太多太杂乱所引起的啦!"

　　我先是问了小妹了一些关于档案的问题,然后就是备份再来就是删除再重组!

　　弄好后我又再测试了一下,然后后就对小妹她妈妈说:

　　[好了!已经没问题了!]

　　{{小妹她妈妈就一直的站在我的旁边看着我用计算机,

　　--而且双眼还紧盯着我,在注意着看我有没有在偷瞄小妹看?}}

　　[啊?..好了哦?真谢谢你啊!...你有没有要喝什么饮料啊?]

　　我心想:

　　"妳还真假仙耶!.....到现在才想到要请我喝饮料?"

　　我笑着说:

　　[不必了啦!那我要回去了.]

　　走到小妹的旁边我说:

　　[ㄟ!..妳那个计算机的档案,有空的时候就要整理一下!这样才比较不会出问题.]

　　小妹看着我一脸天真无邪的说:

　　[嗯!..我知道了!]

　　几天之后的晚上八点多,小妹的妈妈又来按我住处的门铃?

{{这房子是我家自己的,房子在二楼就我自己一个人在住.}}

　　站在门口我惊讶又微笑的问说:

　　[您?....怎么知道我住在这里?]

　　小妹的妈妈笑着说:

　　[是面店的老板娘告诉我的啦!她说....你这个时候都会在家里.]

　　我心想:

　　"妳这个死老太婆!..原来妳都在监视着我哦?"

　　我微笑的问说:

　　[有什么事情吗?]

　　小妹的妈妈马上就一副很不得已的表情笑着对说:

　　[哎呀!...还不是我家小妹那一台计算机的问题.....每次都是这个时候在.....]

　　我问说:

　　[那我现在是?.....]

　　小妹的妈妈看着我问说:

　　[你现在有空吗?]

　　我说:

　　[有啊!]

　　就这样一次两次三次,渐渐的小妹的妈妈也懒的再亲自出马来找我去她家帮小妹修计算机了!

　　就让小妹她自己打电话来找我去修!

　　{{反正我在弄计算机的时候都是结一个屎脸也都不发一语的!

　　--而且如果有跟小妹交谈的话,也都是仅限于计算机上的问题而已}}

　　现在我去小妹她房间里修计算机时,小妹她的妈妈如果在家里,也不会再站在我的旁边监视着我,

　　就任由我在小妹房间里弄计算机,反正弄好后我也不会多停留一分钟!

　　不过她还是偶尔的会用着突击检查的方式,进来小妹的房间来晃一下再离开.

　　拿起了资料包就往小妹的家走去,远远的我就看到小妹已经站在门边等我了.

　　她穿着一件浅蓝色的T衫和浅蓝色的短裤.感觉蛮可爱也很有青春少女的气息!

　　进了门我狐疑的问小妹说:

　　[妳家里....都没有人在哦?]

　　小妹一面走一面说:

　　[嗯!..都出去了!]

　　进到了小妹房间里,小妹关上门后就很神秘的对着我在微笑着?

　　楞愣的看着她那副诡异的模样?我在纳闷着?

　　"妳这是....什么的表情啊?"

　　我问说:

　　[妳不是说计算机有问题吗?妳怎么?....]

　　小妹微笑的摇了摇头?就突然的过来牵着我的手,拉我到她的床沿边示意要我坐下?

　　我坐在她的床沿边,心里在嘀咕着:

　　"妳到底在搞什么鬼啊?"

　　忽然的走她就到了我的面前,笑着对我问说:

　　[大哥哥!你觉得我长得怎么样?]

　　我楞了一下?然后就笑着说:

　　[妳怎么突然想要问我这个问题呢?妳自己照镜子看就知道了嘛!

　　--而且我来妳的房间里,没有在修计算机却和妳在聊天, 妳妈妈看到是会说话的!]

　　小妹俏皮的说:

　　[我妈妈她们现在又不在家!要到了晚上才会回来....而且我也有跟她说要找你来修计算机啊!]

　　我说:

　　[就妳一个人在家里妳爸爸妈妈会放心的下吗?]

　　小妹说:

　　[没问题!..我妈妈她现在对你可是信任的很呢!而且还要我别太麻烦你呢!]

　　小妹说完后突然的就把浅蓝色的T衫脱掉,露出她那大概34B的胸部,

　　不过是被一件淡蓝色的胸罩给包裹着.

　　我吓了一跳!赶紧的说:

　　[小妹!..别闹了!赶快把衣服穿上!]

　　没想到小妹却马上就红着眼眶很委屈的说:

　　[同学们都说我的胸部好大,可是我又不敢问爸妈他们,

　　--而你时常来帮我修计算机,又好像什么都懂得很多!而且人家最相信你了嘛!]

　　我楞傻住了!我一向就最怕女孩子对着我在流眼泪?

　　[好啦!好啦! ........不过妳不能把这些事说给妳爸妈知道喔!]

　　小妹对着我点了点头!

　　我说:

　　[高中二年级.....妳的身材和妳的胸部都只能算是刚好而已啊?.....怎么会大呢?

　　--我猜想在说.....说妳的那一些同学她们每一个一定都是个太平或者是真平公主!]

　　小妹惊喜的看着我说:

　　[嗯!被你说对了!]

　　我笑着说:

　　[好啦!那妳现在可以把给衣服穿起来了吧?]

　　小妹没将衣服给穿上却又将短裤给拉了下来?

　　楞楞的我看着她那浅蓝色的少女内裤?

　　[妳现在又有什么问题了啊?]

　　小妹一副很不甘愿的说:

　　[她们也都说我的臀部很大!..大哥哥!你看我的臀部是不是很大呢?]

　　我哭笑不得的说:

　　[不会啦!妳的身材最标准了!是妳同学嫉妒妳才会这么说的!

　　--不过妳就这样子在我的面前脱衣服?妳就不怕我会一时的忍不住就把妳怎样了吗?]

　　小妹一脸天真无邪的说着:

　　[我才不怕哩!而且我听我同学说它们都早就不是处女了!

　　--而我却还是.....它们说我就是没男孩子要!所以到现在都还是处女!]

　　我心想:

　　"妳们这些小女孩的心里到底都在想些什么呀?" 

　　以前我是也没有特别的去注意小妹她长得是怎么样?现在仔细的看来...小妹她身材发育的还算真不错!

　　不像某些高中二年级小女生,根本就没有什么发育的模样!

　　况且小妹她的脸蛋也长得蛮可爱又标致的,难怪她妈妈会盯她盯的那么的紧.

　　我说:

　　[好了啦!快把衣服穿起来!没什么事.....那我要回?....] 

　　没等到我话说完,小妹她却红着脸低下头默默的走到了我的面前,

　　然后双手就拉起了我的手,往她那34B的胸部上一放?

　　我呆傻住了!赶忙的抽回手问说:

　　[ㄟ!妳现在是在做?...]

　　小妹突然的将整个人扑倒在我身上!.....我又傻住了!

　　"噢?....这感觉真好!"

　　好久不曾怀抱过这么年轻幼嫩的身体了!

　　不过我却完全都不想和小妹有什么任何见不得人的关系!

　　[别这样!妳都已经是小大人了!自己要知道自己在做什么....]

　　小妹完全都不理我就把我给紧抱着.

　　[妳这样?....ㄟ!妳别害我好不好?]

　　小妹还是不理我.

　　有一点在沉不住气了!因为我的小弟弟被刺激的有一些在苏醒过来的样子?

　　[ㄟ!..妳现在到底是想要怎样嘛?]

　　小妹紧紧的搂着我还是没有回答.

　　突然的我有一点领悟了?

　　[ㄟ!妳该不会是想跟我.....那个?]

　　小妹紧贴在我胸膛的头突然就轻轻的点了一点?

　　[妳不想要妳的处女?]

　　小妹的头又点了一点.

　　[别闹了啦!这可不是在开玩笑的耶!]

　　小妹闷闷的说:

　　[我是很认真的.]

　　有一点不知所措的我问说:

　　[ㄟ!妳?...妳?....] 

　　小妹轻声的问说:

　　[大哥哥!你不喜欢我吗?]

　　[这不是喜不喜欢的问题嘛!而是....]

　　小妹抬起了头来,看着我问说:

　　[你不敢......还是不愿意?]

　　我又楞住了!第一次被小女孩给我这样的呛声?

　　[妳以为?.....我告诉妳!我只是.....]

　　小妹放开了我就坐在我的旁边,低下了头轻声的说:

　　[人家是好不容易才有这个时间和机会....而大哥哥你却?....]

　　看着她那受尽委屈的模样?感觉.....好像是我在对不起她了耶?

　　[妳?...喔!所以妳就趁妳爸妈都不在家的时候,故意打电话给我假装要我来修计算机?]

　　小妹轻声的说:

　　[你都不了解...我是这样的用心良苦.....]

　　真不知道我是该哭还是该笑?

　　[妳?...ㄟ!妳干嘛跟自己的处女过不去啊?还有...妳为什么会想到要找我呢?]

　　小妹一样轻声的说:

　　[时常的都被我那一些同学笑我说....我太逊了!到现在还是处女?

　　--甚至说....她们还曾经要我跟她的男朋友去做那个.......]

　　真是不可置信?这实在也太夸张了!

　　[啊?....不会吧?]

　　小妹抬起头来看着我说:

　　[是真的啦!那个时候我的心里很害怕!而且她的那个男朋友我又蛮讨厌的.....

　　所以我就说我的肚子在痛!然后就跑回家了.]

　　我是很难相信现在的高中女生,竟然已经开放到这样的程度了?

　　我问说:

　　[后来呢?]

　　小妹眼眶开始有一些泛红的说:

　　[人家又没有男朋友嘛!而且妈妈她管我管的那么严,我也没办法去交男朋友!

　　后来她那个男朋友还纠缠了我一阵子!有一次我差点就被他给...... ]

　　突然的我感觉小妹她好像也蛮可怜的?

　　小妹继续的说:

　　[时常的都听到她们在说..哎呀!哪一个同学又怀孕了呀!.......我好怕会怀孕......

　　--今天我会想找你?是因为你年纪比较大!经验也应该比较多!而且.....我也很喜欢你嘛!]

　　我问说:

　　[妳真的不会后悔?]

　　小妹摇了摇头说:

　　[给你总比哪一天我一不小心的,就被我同学给设计!让她的男朋友给占了便宜还好吧?]

　　小妹这样的说法好像是没错啦!可是我总是觉得有一点怪怪的?

　　怎么她那个同学....就那么的想要她的男朋友来上小妹啊?

　　我有一些犹豫的说:

　　[这样啊!...嗯?....妳有没有接吻的经验?]

　　小妹忽然的粉红了脸,低下了头轻轻的摇了摇.

　　突然的我就感觉有一点在好玩了?

　　[那....我们就先来练习接吻吧!]

　　小妹的脸就更红了!但是她却默默的将头抬了起来,望着我然后再闭上双眼....

　　差点我就冲过去!猛吻着她!小妹的模样实在是太诱人了!

　　强忍了满腔的欲动下来!就用着嘴唇轻触着她的双唇.

　　果然是没经验!小妹整个人就好像雕像一样一动也不动的,而且双手还紧握在一起.....

　　完全都没有任何的反应?这可就不好玩了!

　　我思索着该怎么继续下去?

　　"耶?.....有了!要我吻她还不如小妹她来吻我?"

　　可是应该要怎么做呢?

　　[妳喜欢我吗?]

　　小妹睁开了眼睛楞楞的看着我?

　　[妳喜不喜欢我?]

　　小妹这下才羞怯的低下了头轻轻的点了点.

　　[既然这样.....那妳来吻我啊!]

　　傻傻的看着我?小妹有点为难的说:

　　[我?....我不会!]

　　我微笑的说:

　　[电视电影中接吻的场面妳总该有看过吧?]

　　小妹很为难的看着我

　　[可是我.......]

　　[妳来试试看嘛!不要还没做就说自己做不到]

　　小妹很勉强的说:

　　[好嘛!我试试看........]

　　紧闭着双唇小妹就凑了过来要吻我?

　　我笑着说:

　　[ㄟ!..妳这样闭的紧紧的.....是要怎么吻啊?]

　　羞赧的低下了头小妹轻声的问说:

　　[那我该怎么做嘛?]

　　[哎呀!反正妳不要紧闭着嘴!然后我怎么做妳就跟着做就对了!]

　　小妹轻轻的点了头说:

　　[喔?我知道了....]

　　嘴里说知道了!却还是楞在那里纹风不动的?

　　[来啊?...来吻我啊?]

　　很勉强的小妹就将她的双唇轻贴在我的嘴唇上,

　　当然的我也开始对她一面的引导加上一面的诱导....费了好一些时间小妹终于也懂得要怎么接吻了!

　　一面亲吻着我一面隔着内衣轻揉着她那让我爱不释手的乳房,而小妹也在开始心马意猿了.

　　趁着小妹她已经放松的情绪和紧绷的神经,我赶紧的就抱起了她到床上去躺着,

　　脱光了我自己身上的衣裤后,再将小妹给紧拥着,

　　我俩热烈的拥吻了一会后,我才缓慢又轻柔的将她的内衣裤给脱掉.

　　小妹很配合的彻着身抬起了臀部,方便我的脱她的内衣裤,

　　当她内衣裤都被我脱了下来时,小妹她早就拿起了枕头,盖住了她那早已红炵炵的脸庞,

　　我躺在了她旁边轻抚着她的背说:

　　[处女的第一次都是会很痛的!妳忍受的住吗?]

　　小妹背对着我轻轻的点了点头.

　　突然有一种很邪恶的念头从我的想法中萌芽?

　　[可是......就算妳已经和我做过了,但是妳如果连男人的身体是怎么一个样子都说不出来?

　　那.....妳同学一定会说妳是在骗她们的!]

　　小妹想了一下?随后就翻过身来粉红着双颊羞赧的问我说:

　　[那....我要怎么办呢?]

　　我说:

　　[既然妳已经决定要做了!那就要做的彻底一点!]

　　小妹问说:

　　[要怎么的彻底?]

　　我说:

　　[我要妳怎么做?那妳就要怎么做就对了!妳愿意吗?]

　　小妹想了一下后,就点了点头.

　　站了起来我对小妹说:

　　[好!那妳起来一下!]

　　小妹跪坐在我的阴茎前,羞红了脸不敢看我的阴茎一眼.

　　[妳不敢看?那妳怎么会知道它是长的什么样?....来!别客气!]

　　我拉着她的手摸着我的阴茎,

　　小妹很迟疑的轻轻的摸着我的阴茎,脸是羞的更红了!就像那富士苹果一样!

　　我心想:

　　"怎么女人的脸可以红成这样?要是我的话....我早就脑充血了!"

　　[不行!要整只手握住!....对!就是这样!]

　　[往下!....对!回来!.....再往下!对!就是这样!......慢慢的.....继续不要停!]

　　我正在教小妹她怎么去打男人得手枪!

　　阴茎就在小妹她那软绵绵的手磨擦下渐渐的膨胀起来.

　　[妳现在握着的就是男人的阴茎!上面那个圆圆的头叫做龟头,

　　--龟头上面有一个小洞就叫做马眼,是男人尿尿和射精的地方!]

　　我一面说就看到小妹正瞪大眼睛仔细在看着!

　　"乖乖!我感觉我好像是生物老师现在正在教生物课哩!"

　　[妳用舌头舔一下龟头看看!!]

　　小妹犹豫了.

　　[妳不是已经答应要照我的话去做的吗?]

　　小妹很勉强的点一下头,然后用舌尖很快速的刷了一下龟头.

　　[ㄟ!...妳这样是不行的!要像舔棒棒冰一样舔才可以!]

　　小妹楞楞的没有动作?我就假装生气了的说:

　　[我都这样牺牲自己了!妳还这样?这是是妳自己要求的耶!...如果妳现在后悔了?那我们就到此为止!]

　　我作状就要转身时,小妹赶紧的摇了摇头,终于很勉强的伸出了舌头开始舔起了龟头.

　　看她眼眶好像有一点泪光在闪烁着?突然的我的心中就有一点的不忍心.

　　"我还真坏!得了便宜还卖乖?就专门只会欺负像小妹这样天真无邪的小女孩."

　　虽然我是这么的在想没错啦!.....可是我是绝对不会心软的!

　　[对了!就是这样!....旁边下面都要舔到!]

　　仔细的欣赏和小妹在舔着我的龟头的模样,这感觉实在是太爽了!

　　[好了!现在妳就把龟头给含进嘴里!]

　　小妹又傻在那里了?一下子后她才用着很痛苦的表情将龟头给含进了嘴里.

　　我的阴茎虽然说还不算是很粗大,不过对一个才高中二年级的小女孩来说却有一点勉强,

　　而且小妹的嘴还属于樱桃小嘴那一型的.

　　[有没有什么味道?]

　　小妹她摇摇头,好像怕我又生气,摇头的时候龟头也还含在嘴里.

　　[现在开始妳要像吃棒棒冰一样吸它,一面吸还要用舌头磨擦阴茎,

　　--就把妳刚才摸阴茎的方式,现在用嘴来做就对了!]

　　小妹很聪明!马上的就懂了我的意思.

　　[对!就是这样!.....噢?不可以用牙齿!阴茎会受伤的.....对!就是这样!....再往下一点....]

　　紧锁双眉,小嘴生涩的在吸吮着阴茎,小妹那种骄柔的模样实在是太动人心旋了!

　　而且她也慢慢的捉到了要领和节奏,只是我仍嫌她吞的不够深入!

　　[再快一点!...对!...最好是再深一点....对!..就是这样!]

　　感觉好强烈?但是我犹豫了我犹豫着该不该射出来?也犹豫着就算射出来,那我该射在哪里?

　　小妹继续不停的吸吮着阴茎,可是她脸上的表情也愈来愈显示难过?

　　"好啦!...就给妳一次震撼教育好了!"

　　心意已定!马上就伸手双手轻按着小妹的头,引导着她给我更强烈的快感!

　　精液在一瞬间射进了小妹的嘴里时,小妹吓了一大跳!就赶紧的想要将嘴给逃开阴茎,

　　可是她的头却被我双手给用力的按着,就看到小妹眉头深锁一副很痛苦难受的表情.

　　[不要吞下去!先含在嘴里!]

　　爽过了之后,我才让小妹的嘴离开我的阴茎,拿起了卫生纸叫小妹把精液吐到卫生纸上.

　　[妳看!这就是男人的精液!妳闻一下看看....]

　　小妹眉头微皱的闻了一下精液说:

　　[好腥哦?]

　　我说:

　　[对啊!这就是男人精液的味道!]

　　擦拭干净后,我把小妹拉到我的旁边躺着,开始亲吻她的嘴唇,鼻头,耳朵,脸颊,

　　一手则不停的轻抚她的胸部...........小妹她陶醉了!

　　慢慢的往下亲着,粉颈,乳房,微凸的乳头,手则开始进攻她的阴部.

　　轻轻的抚,柔柔的摸,当嘴唇亲过她的肚脐到达了阴丘上的阴毛时,

　　小妹双手紧抓着床单神情显得是非常的紧张.

　　轻柔的用着舌头刷舔着她那稀少又柔亮的阴毛时,

　　小妹则夹紧了双腿,而且还在微微的颤抖着.

　　轻轻的扳开了她的双腿,那少女的阴部也完整的呈现在我的面前!

　　阴唇粉粉而微润,泛着几丝的光泽......真是美丽极了!

　　伸出了我灵活的舌尖就开始对她的整个阴部进行焦土政策!

　　不管任何地方就连最隐密的部份我也都决不放过!

　　尤其是阴道和阴核,我更是特别的加强攻击的火力!

　　小妹被我舔的是哀鸿遍野!浑身虚弱!嘤声不断...........

　　未曾历经人事的小女生,果然反应就特别的强烈和激动!

　　很快的小妹就双手紧抓着床单,身体一阵的颤抖僵硬?

　　泛红的双颊,紧闭着眉头,气喘如丝,好像痛苦又好像舒服..........

　　轻轻的抚摸着小妹的乳房,吻着她的唇等待着她的情绪平缓下来,

　　一会后小妹睁开了双眼羞赧的看着我?

　　我微笑的问说:

　　[这个感觉怎么样?]

　　小妹羞愧的说:

　　[我不知道.......]

　　我说:

　　[妳知道吗?这就是高潮!.......喜欢吗?]

　　小妹红着脸楞楞的看着我一下后,就对我轻轻的点了点头.

　　再度的和小妹拥抱亲吻着,这回小妹的反应不但比较自然而且也会回吻我了.

　　一下子的时间,小妹的情绪又在高涨了?

　　[那我们现在就要开始那个啰!....妳准备好了没有?]

　　小妹羞怯的闭起了眼睛,轻轻的点了点头.

　　突然的我又想到了?

　　[等一等!...妳上次的月经是什么时候来的?]

　　小妹睁开了眼睛楞楞的看了我一下,然后鬼灵精的双眸就转了一下....

　　[嗯?..我上个月是xx号来的,嗯?....是xx号走的.]

　　我问说:

　　[妳没记错哦?]

　　小妹说:

　　[没有!我的那个....每个月都很正常.]

　　我算了一下..

　　[嗯?上个月几号来的....今天是....嗯?..那妳这个月的月经不就快要来了吗?]

　　小妹点了点头说:

　　[大概再过个两天吧?我现在已经有那个要来的感觉了.]

　　我说:

　　[一般来讲....在月经前四天和月经后的三天里是最安全的!

　　--月经后的第七天到第十四天是排卵期也是最危险最容易怀孕的!

　　--那照这么说来.....我今天就可以直接的射进去啰?]

　　小妹看着我在那边算,眼神中还流露着很钦佩的光辉?

　　就好像是说....她今天选择我来和她做爱是很正确的!

　　[我可以把我的精液射进妳的阴道里吗?]

　　小妹羞羞涩的对我点了点头.

　　我问说:

　　[妳有没有新的而且没有用过的手巾?]

　　小妹问说:

　　[要手巾作什么?]

　　我说:

　　[要给妳垫在下面的啊,以免弄脏妳的床.还有这是妳的第一次耶!妳难道就不想要留做记念吗?]

　　小妹想一想之后,就从衣柜里拿出了一条浅蓝色的四方形毛巾给我.

　　[这条毛巾是我小学毕业的时候,我的一个很要好的同学她送给我的!

　　--我也喜欢这条毛巾,所以就一直珍藏着没拿出来用过.]

　　看着这条蛮可爱的方型浅蓝色毛巾,我问说:

　　[这条毛巾很可爱耶?妳确定要用这一条吗?]

　　小妹点了点头!很坚决的向我表示着:

　　[嗯!..]

　　[那....好吧!]

　　让小妹躺平,我将阴茎移到了她的嘴前.

　　[来!..我们要正在开始啰!]

　　小妹没有什么迟疑的就将龟头给含进了嘴里开始吸吮了起来,

　　虽然动作还是蛮生涩的,不过我看得出来她是很用心的在做着.

　　我的手轻柔细细的捏握了她的乳房和小乳头一会后就往下移去,

　　先在阴丘上抚弄着光滑的阴毛一下子后,再去挑逗着她的阴核.

　　轻轻的,柔柔的,随着小妹渐起的反应而再加强挑衅的力道!

　　[嗯..嗯.嗯..嗯.嗯..嗯.嗯..嗯.嗯..嗯.嗯...]

　　小妹骄哼连连!吸吮着阴茎的小嘴也因此而停了下来,阴道口也渐渐的湿润了.

　　将阴茎抽离了小妹的嘴,把她的身体扶正,

　　拿起那条浅蓝色的方型毛巾垫在她的小屁股下面.

　　[我要开始啰?...妳不后悔哦?]

　　小妹胶喘嘘嘘的侧过头去,轻轻的点了点头!

　　缓慢的将她正在紧绷的双腿给分了开来,

　　手握着阴茎用着龟头,先在阴道口上下来回磨擦着,偶尔的就略微的往阴道内轻顶一下...

　　慢慢的刺激她!直到小妹先前紧绷的情绪已经稍微的缓和下来后,

　　就将半个龟头挤进了阴道口内,我趴了下去!先用我的嘴先封住小妹的双唇,

　　双手撑在她胸部的两旁,让她的双臂环抱着我的颈部,

　　屁股微翘一些后,就突然很用力的沉了下去!

　　"噢?...好紧!....好?....."

　　我也不知道要怎么去形容?只知道我的阴茎已经插入小妹的阴道里了!

　　也一点感觉好像并没有全部都进去?不过这就足以让小妹她求生不能求死不得了.

　　小妹的双臂手紧锁住我的颈部,虽然我是想用我的嘴来封住她的双唇,

　　不过就在这一剎那间,她将头侧到了一边,双眼紧闭双眉紧锁!咬着牙的小嘴猛然的蹦出着:

　　[啊!啊..啊.啊..啊.啊.....]

　　虽然小妹她没有喊痛!但是我却看到她的两个眼角同时的奔出了一滴泪珠?

　　我是有一点的不舍,但也没有任何可以在回头的空间了.

　　就这样我像是被定住了一样的,静静默默的看着小妹她那极端痛苦的模样?

　　过了一会小妹就睁开了充满痛苦的眼睛,我轻声的问说:

　　[很痛对不对?]

　　小妹泪眼闪烁,眉心微锁的向我点了点头.

　　[很后悔对不对?]

　　小妹很勉强的挤出一丝笑容?看着我摇了摇头.

　　[那我要开始动了哦!妳如果觉得很痛....就一定要告诉我哦!]

　　小妹点了点头.

　　缓慢的我开始抽动着阴茎,不过都是一点点一点在动着.

　　[会痛哦?]

　　小妹闭着双眼,眉头纠成一团的对我点了点头.

　　"噢!...好紧!..好?...."

　　我真的不知道要怎么去形容!不过我却知道我已经有感觉了?

　　"啊?..怎么办?...不管了!反正小妹她现在也不会有感觉!"

　　心意已决!我开始慢慢的抽动了起来,也不理会小妹现在是怎样的感受了.

　　双臂紧锁住了她的粉颈,而小妹她也将双臂紧扣在我的背上,

　　随着我龟头每一次的挺进阴道里面去,小妹她的鼻息也随着重重的喷出....

　　[嗯..嗯.嗯..嗯..嗯.嗯.嗯..嗯.嗯..嗯.嗯..]

　　感觉开始在强烈了?我也开始加大了抽动的力道!

　　[啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊..]

　　已经在冲刺了!小腹的碰撞声也愈来愈大越来越快!

　　[啪.啪.啪..啪...啪..啪.啪..啪..啪.啪...]

　　忍不住了!

　　[啊!...噢?.....]

　　将龟头深深的挺进到小妹的阴道最深处,又爽又痛快的射出了精液.....

　　小妹只是双眼紧闭眉头皱在一起的紧抱着我,让我逞这一时之快的兽欲!

　　突然的就觉得自己很自私?只好温柔的亲吻着小妹.

　　[对不起!我....]

　　小妹粉红着双颊勉强微笑的对我说:

　　[大哥哥!..我很高兴!你不要这样说...]

　　射完精后我没有将阴茎抽出来,而是让它继续浸在小妹她那紧缩又温热的阴道里.

　　[现在还会痛吗?]

　　小妹点了点头.

　　[嗯!]

　　继续的和小妹拥吻着,以补偿我刚才所对她的粗野.

　　本来以为说等一下阴茎就会软掉而自动的滑出阴道,

　　可是却没想到它居然又在小妹的阴道中复活了?

　　小妹很惊讶的看着我?很狐疑的问说:

　　[我听同学说...你们男人不是做一次就要等很久才能再做吗?怎么你?....]

　　我苦笑着说:

　　[这是要看各人体质而定啦!基本上愈年轻的人....回复的时间就愈快!]

　　小妹用着很不可置信的眼睛看着我问说:

　　[年轻?大哥哥!你也算年轻?.......]

　　我自己也楞住了!

　　[我当然不能算是年轻.....但是我保养的很好啊!]

　　小妹忍不住的笑了起来!但却是皱着眉头在笑着.

　　[我们再来一次好不好?]

　　小妹骄羞的点了点头.

　　我又开始抽插起来!小妹也再一次紧紧的抱着我!

　　先前一次刚才又射了一次了,这回我的感觉可就迟缓了很多了.

　　[嗯.嗯.嗯.嗯..嗯..嗯...嗯..嗯..嗯..嗯..嗯...]

　　我尽量要求自己不要有太粗暴的动作!好让小妹不会那么的痛苦....

　　一面的抽插着一面用着嘴吸吮着她的乳房,用舌尖轻挑着她那粉红的小乳头....

　　小妹她虽然还是在痛苦之中,不过也已经能感受这样的欢愉感觉了....

　　再一次的我将龟头深深的顶进阴道里,对着子宫喷洒出精液!

　　也不清楚我到底还挤的出多少?不过感觉还是超级的爽!

　　趴在小妹的身上还是和她拥吻亲蜜纠缠着,

　　阴茎也是一样的还是浸在小妹她那紧缩又温热的阴道里.

　　我心里想说:

　　"我就不信!这次你还硬得起来?"

　　果然是硬不起来了!才一下子的时间阴茎就垂头丧气的滑出了阴道....

　　爬了起来!等小妹阴道里的精液都流的差不多的时候,

　　我拿起垫在她屁股下的方型浅蓝色毛巾就摊在床上,毛巾上是有红有白还有黄?

　　"耶?这黄的是什么?"

　　[ㄟ!..小妹!这红红的就是妳的处女血!白白的呢?...就是我的精液!

　　而这个黄黄的.....嗯?...应该就是妳的淫水啰!]

　　小妹听得马上就羞红了脸,赶紧把毛巾收了起来.

　　[讨厌!..你乱讲!]

　　我笑着说:

　　[是我在乱说的啦!]

　　我在穿衣服时小妹问我说:

　　[大哥哥!是不是每一次都是这么的痛啊?]

　　我楞了一下!然后就笑着说:

　　[没有啦!如果每一次都这样的痛?那还有哪一个女孩子敢做这样的事呢?

　　--这是因为妳的处女膜破裂才会这么的痛啦!]

　　小妹天真无邪的看着我问说:

　　[真的吗?]

　　我说:

　　[对啦!如果真的每一次都会痛?那妳那一些同学怎么还那么喜欢跟她的男朋友做这样的事啊?]

　　小妹傻楞的想了一下子,就笑着对我说:

　　[这样的话....我就放心了!]

　　临走前我叮咛着小妹说:

　　[那毛巾妳一定要藏好哦!否则要是被妳爸妈发现了.....那我们俩个就都完蛋了!

　　--还有妳那下面还会痛个好几天!走路也不会很自然....妳最好先想一些好的借口,

　　--譬如说是运动扭到脚啦!或者体操拉到筋之类的.这样才不会引起妳爸妈和别人的怀疑!]

　　小妹很专心的听我讲完,然后就用力的点了点头说:

　　[我知道了!]

　　回到家躺在床上,感觉自己好像很疲惫又虚脱?

　　"竟然射了三次?太夸张了!...."

　　然后闭上了眼睛细细的回想着..........

　　突然的有一个莫名其妙声音就在我的脑海响起:

　　"你到底在干什么呀?莫名其妙的就去搞掉了一个处女?还教她那一些奇奇怪怪的东西?

　　--喂!..她也不过才十五六岁,这样....你也玩得下去哦?

　　--还有!如果她不小心被她妈妈看穿了......你说!你要怎么办?"

　　想到这里?我的心中开始就有一种很莫名的恐惧与不安?渐渐的涌起将我笼罩......

　　隔天的早上我要出门上班,刚走到巷口就忽然的发现了一个熟悉的身影?

　　"小妹?"

　　她走路的样子还真有点奇怪?这时我就在心中窃笑着:

　　"ㄟ!..这可是妳自找的!可不要怪我哦!"

　　隔了近一个月的时间,小妹她都没有打电话来找我,

　　也没有听到面店那个三姑六婆的老板娘在说些什么,

　　这个时候我心中的大石头才真正终于的放下了.

　　今天是星期天,也不知道为什么我的心情就是特别的愉快?

　　一大早的就自动的爬了起来,然后就心血来潮的到阳台去弄一下花草,浇浇水!

　　突然的我发现楼下正有人在往上看着?仔细的看了一下?

　　"小妹?"

　　赶紧的下楼打开了大门,小妹一见到我把门打开,就马上溜进了门里来,

　　俏皮又鬼灵精的问说:

　　[大哥哥!你家里有没有别的人在?]

　　我说:

　　[没有!]

　　小妹说:

　　[我有好多事情想要跟你说.....]

　　带她上了楼,进了我的屋子里,再带进我的房间,

　　我把房间门关上后,小妹就东张西望问我说:

　　[大哥哥!这就是你的房间哦?]

　　随即就转过身来紧抱着我?

　　[大哥哥!我好想你哦!]

　　我轻抚着小妹的背说:

　　[我也好想妳....]

　　拉她到床沿边坐下,我问说:

　　[妳这样跑来找我,妳不怕妳妈妈发现吗?还有妳怎么知道我住在这里?]

　　小妹说:

　　[我爸妈今天要去喝同事的喜酒,还要帮忙一些事情所以就已经出去了!

　　我跟妈妈说我要去重庆南路的书局买几本书!

　　我妈妈要我早一点回家,她会打电话回来,看我在不在家!] 

　　我看了一下手表?

　　"现在才8点多...."

　　我问说:

　　[妳最晚几点要回去?]

　　小妹说:

　　[最晚下午一点!....我刚出门的时候还在担心我会找不到你,

　　以前有一次我晚一点下课,走到了巷口时,就刚好看到你从那个门进去!

　　我也不知道你住那一间?所以....刚才我就一面走还在一面想说....

　　如果我看不到你的话?那我真的不知道该怎么办才好.......

　　幸好我一走到楼下,抬头往楼上一看!就看到你站在那里?我心里真的是好高兴哦!!]

　　我心想:

　　"妳高兴?妳这样的美少女自动送上门来,我才高兴呢!!"

　　--ㄟ!...我也是很少这么早就起床的耶?这....难道是天意?"

　　小妹说:

　　[大哥哥!我最近学了一首词耶,我好喜欢哦!你听听好不好?]

　　我说:

　　[好啊!]

　　小妹自信满满快乐的念着:

　　[林花谢了春红,太匆匆. 无奈朝来寒雨,晚来风!

　　胭脂泪,留人醉,几时重! 自是人生长恨水长东.

　　无言独上西楼,月如钩. 寂寞梧桐深院锁清秋!

　　剪不断,理还乱.是离愁! 别是一番滋味在心头.-]

　　[这是李后主的相见欢嘛!]

　　小妹笑着说:

　　[对!我最喜欢这首词的意境了!]

　　忽然的想到我就问说:

　　[妳.....怎么房间和身上都是浅蓝色的颜色啊?]

　　因为小妹她今天就穿着一件浅蓝色的衬衫和浅蓝色的牛仔裤.

　　"对喔?上次在她房间里她还穿着浅蓝色的内衣裤耶?"

　　小妹有一些在得意的说:

　　[我最喜欢浅蓝色的了,它有一种很清新高雅的感觉.....我妈妈也是这么说的!]

　　我心想:

　　"真是败给你了!难道妳是浅蓝色狂啊!"

　　我问说:

　　[那妳的所有衣服和东西应该都是浅蓝色的啰?]

　　小妹眨着眼睛看着我说:

　　[没有那么的夸张啦!我只是在特别的日子或者是场合里才会这样穿的.]

　　我心想着:

　　"特别的?......喔!原来是这样哦!"

　　照小妹这样的说法...上次就是特别的日子和场合了!

　　突然的小妹的眼神里开始闪烁着很异样的光辉?

　　就看见她站了起来?缓缓又羞赧的把自己的衬衫和牛仔裤脱掉?

　　微低着头站在我的面前,让我欣赏她身上所穿的浅蓝色内衣裤?

　　我楞楞的看着同时也在心里想着:

　　"今天也是....特别的日子和场合?"

　　一股淡淡的幽香慢慢的窜进了我的嗅觉神经?

　　[妳偷喷了妳妈妈的香水哦?]

　　小妹害羞的点了点头说:

　　[嗯!我最喜欢这一瓶香水了!它的名称就叫作"蓝色的忧郁".]

　　我心想:

　　"又是?....我真的是服了妳了!"

　　突然的小妹就将整个人都扑倒在我的身上,把我紧抱亲吻着我,

　　一面配合着她的索吻,我一面在心里想着:

　　"妳今天怎么这么的主动啊?"

　　吻了一会后我问说:

　　[妳那里已经不痛了吗?]

　　小妹点了点头说:

　　[嗯!现在已经不会痛了.]

　　我说:

　　[可是.....等一下妳还是会痛的哦!]

　　小妹楞楞的问我说:

　　[会很痛吗?]

　　我说:

　　[我不知道耶!...不过应该不会像第一次那么的痛了.]

　　小妹紧抱着我说:

　　[和你在一起.....我不怕痛!]

　　我心想:

　　"是哦?那...我就不客气了!"

　　挣开了小妹的紧缚着我身体的双臂爬了起来 ,

　　就站在小妹的面前我慢慢的脱下了身上的衣裤,

　　然后就默默的看着小妹?小妹马上就意会的爬了起来,

　　下了床就在我的面前蹲了下去,双手同时的轻握着阴茎在那里揉捏着,

　　鬼灵精的双眸看了我一下后,就张开了嘴将龟头含了进去!

　　[不要用手试试看.]

　　小妹顺从的放开了双手,就只用着小嘴独自的吸吮着阴茎.

　　[再进去一点....对!...噢?.....爽!]

　　虽然皱着双眉,可是小妹仍然是在奋战不懈着.

　　感觉太爽了!忍不住的我双手按住了她的头,将龟头往她嘴里顶了起来!

　　[嗯?...呕!咳!.咳!.咳!...]

　　是我一不小心给小妹顶的太深了!害得她在那里呕吐咳嗽着.

　　[对不起!..是我不好....]

　　[咳!.咳!..咳!..我没关系!]

　　乱不好意思的蹲了下去,将小妹牵了起来让她躺在了床上,

　　轻柔的抚摸的她身上细嫩的肌肤,然后脱下了她的内衣裤再将她紧紧的抱住亲吻着她,

　　小妹好像很喜欢这样的肌肤之亲,泛起粉红的脸庞洋溢着幸福的光彩!

　　开始玩弄着她坚实极有弹性的乳房和小又粉红的乳头.

　　[嗯.嗯.嗯..嗯.嗯..啊!嗯.嗯..嗯.嗯..噢!]

　　小妹今天的感受好像很强烈哦?

　　扳开了双腿,仔仔细细又温柔的用着舌尖轻佻着她的阴道口,阴唇和阴核.

　　[啊..啊.啊..嗯.嗯.嗯.啊..啊.啊.嗯..嗯.噢!嗯..嗯.嗯.啊..啊.啊....]

　　小妹开始微微的挺起了小腹时,我又躺回到了她的身边,

　　一面亲吻着她,一面极速的抖动的食指和中指在她的阴道里和阴核上.

　　[嗯.嗯.嗯..嗯.啊..啊..嗯.嗯..嗯.嗯..啊.啊..啊.嗯..嗯.嗯..啊.啊.啊.啊.啊.啊.啊.啊!~~~]

　　我在想说....能给她快乐和高潮大概也只有这个时候了.

　　在做爱的时候,小妹现在也不过才第二次而已!我认为她是不可能会有高潮的.

　　小妹双眼微闭,泛红双颊,吐气如兰,骄喘嘘嘘的还在激荡着刚才高亢的情绪.

　　[喜欢这样吗?]

　　轻抚着她的脸我温柔的问着:

　　[嗯!..好喜欢!]

　　小妹骄羞的说完后就将头埋在了我的胸膛上.

　　再亲吻她一下后,就将她放平,身体趴了上去用双腿去撑开她的双腿,

　　跪坐了起来,手握着阴茎把龟头顶在阴道口再缓缓的往里面挤进去!

　　小妹双手紧抓着床单嗤牙裂嘴的:

　　[啊!啊..啊..嗯.嗯..嗯..]

　　显然还是蛮痛的!所以我就更是缓慢的动作而不敢太急躁!

　　阴茎完全都进到阴道里后,我趴了下去亲吻着小妹,同时慢慢的抽动着阴茎.

　　[我今天可以射进去吗?]

　　我会这么问是因为我已经开始有一点感觉了.

　　{{这不是我早泄!而是我自从上次和小妹做玩了以后就没有再发泄过了!

　　--再加上小妹现在这副诱人的模样和她那紧紧又湿热的阴道....我当然很快就憋不住了!}}

　　[嗯..嗯..上次大哥哥你说过...在月经前的五天和月经后的三天是最安全的!

　　--我的好朋友是前天走的...今天是第二天...应该可以射进去.]

　　看着小妹在那里聚精会神的计算着,我就觉得她好可爱而且龟头也又痒了一下?

　　我说:

　　[那我现在就要射进去啰?]

　　小妹紧抱着我就好像已经准备受我的凌虐一样的对我表示:

　　[嗯!..大哥哥!你开始吧!]

　　猛然的我挺动起阴茎让龟头在阴道里不停的冲锋陷阵!

　　[啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊.啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊...]

　　也不管小妹现在是爽还是在痛了!我就是尽情的狂插着阴道!

　　[啊?..噢!...]

　　射精了!真的好爽!所有的耕耘和努力也是为了这一刻而已.

　　紧抱着小妹回温着刚才激昂的畅快.

　　[大哥哥!..舒服吗?]

　　小妹第一次睁着眼睛看着我射精时扭曲的脸部表情?

　　[嗯!..舒服!尤其是和妳在一起.]

　　小妹紧抱着我高兴的说:

　　[我最爱大哥哥了!]

　　擦拭过后又休息了一会,我问小妹说:

　　[我们再来一次好不好?]

　　小妹骄羞的向我点了点头.

　　让小妹上身趴在床沿边,翘起屁股将双腿打开,我蹲了下去观察了一下?

　　"哇!...漂亮!"

　　从屁眼到阴毛我是完全的都一览无遗!真是让人感觉太刺激了!!

　　干干净净的阴部,粉红的阴唇,毛也不会长得到处杂乱无章的.

　　伸出舌头舔起了小妹的阴部,也不过才一下子的时间而已,

　　小妹就哼喘连连,阴道口泌出些许的晶莹剔透的液体.

　　"嗯?...这样就可以了...."

　　站了起来!双手抓住小妹的屁股,将龟头顶在阴道口再慢慢的挤进去!

　　这回可顺畅的多了!而小妹的反应也没那么痛苦了.

　　轻轻的将龟头抽到了阴道口,再用力往里面一顶!

　　[啊!啊..啊.啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊.啊..啊..]

　　感觉蛮好的!所以我也就快速的抽插了起来!

　　小腹撞击着小妹的屁股轻脆而响亮的声音真的悦耳动听:

　　[啪.啪.啪.啪..啪.啪...啪.啪.啪..啪...啪..]

　　而且我也在欣赏着她的阴道壁肉被阴茎带进带出得的模样?真是太愉快了!

　　虽然如此,我也只是感觉到龟头麻麻的而已没有太强烈的感觉....

　　拉着小妹到床上去躺好,就将小妹的把双腿挂在了我的肩上,

　　清楚的看到阴茎在小妹的阴道里进进出出的模样,

　　随后我拉了小妹起来,她弓着身体的也在看着阴茎抽插着阴道的真实状况?

　　就这样一进一出的,看的小妹都羞红的脸,媚眼如丝,娇喘嘘嘘!!

　　我笑着问说:

　　[怎么样?...好看吗?]

　　小妹又愧又羞骄声喘息的说:

　　[嗯!..好丢脸!我不要看了啦!]

　　[好啦!..我还以为妳会喜欢看说...]

　　让小妹躺下,ㄠ起她的双腿我开始全力冲刺着!

　　也许是刚才的情景所刺激了吧?小妹竟然有一许的反应了?

　　我努力的冲刺着,小妹也努力的在哼叫着:

　　[嗯~嗯~嗯~~嗯~喔!喔~嗯~嗯~~ 啊.啊~啊~啊~啊.啊..]

　　[啊!..噢!....]

　　射精了!我正在享受这个快感时,却发现小妹也紧抱着我身体僵直微微的颤抖?

　　"耶?....不会吧?高潮了吗?"

　　亲吻着她我问说:

　　[妳刚才有......高潮吗?]

　　小妹双眼紧闭,眉头微锁,紧拥着我轻轻的点了点头.

　　我感觉好幸福!也紧拥着小妹就在不知不觉中极度愉悦的睡觉了.

　　醒来时,都已经快中午了!小妹一醒来后就赶紧在穿着衣裤.

　　[我不能出来太久....要赶快回去!]

　　才走到房门口,小妹又突然的紧拥了我一下,才独自下楼回家去了.

　　之后小妹好几次都是找了借口自己跑了出来和来找我和我温存做爱,

　　虽然就仅仅的三四十分钟的时间,我们却是每分每秒都不浪费!

　　最后的那一次我们温存结束,小妹站在房门口紧拥着我,然后就很正经的对我说:

　　[大哥哥!我不管你是否真的喜欢我?但是你现在一定要答应我!你以后不管怎么样就是不能不理我!]

　　狐疑的看着小妹?搞不懂她怎么突然的就来这么一段?

　　也不知道她说这些话到底是什么含意?

　　[妳放心!大哥哥最喜欢妳了!怎么会不理妳呢?]

　　小妹又拥吻了我一下后,就神情愉悦的下楼回家去了.

　　再来的日子里我的工作就突然的变得好繁忙?

　　每天一大早出门上班,下班回到家时也已经很晚了,

　　累的要命!也没有去在意到小妹的情况.......

　　几个月过去后的某一天,我才猛然的发觉我.....好想念小妹?

　　她的俏皮!她的天真!她粉红的双颊!鬼灵精的双眸!浅蓝色的内衣裤!

　　可是..我却不敢去她家按门铃找她说话.

　　我开始每晚都是呆在房间里等待着小妹的电话,

　　每个假日我都一大早就站在阳台往楼下看,看看小妹是否也站在那里往我这里望?

　　渐渐的我由思念变成了忿恨!

　　"哼!一定是交到了男朋友了!....还口口声声的说最爱我?..哈!!!好好笑!"

　　同时也在心底暗下了决定....

　　"既然如此.....那以后我们就见面不相识!"

　　几天后的一个晚上我在吃面的时候,那个面店老板娘眨着眼睛告诉我说:

　　"ㄟ!..你知道吗?你时常去帮她们修计算机的那一家人已经搬走了耶!"

　　我的心头也跟着震了一下,然后摇摇头微笑着说:

　　[我不知道耶?她们搬走多久了啊?]

　　老板娘说:

　　[嗯?..两个月有啰?她们没跟你说哦?很奇怪耶?

　　--你以前常常帮她们修计算机,要搬走最少也要跟你打一声招呼嘛!]

　　我苦笑了一下就问老板娘说:

　　"ㄚ!..她们怎么会突然想要搬家了呢?"

　　老板娘说:

　　"好像买了新的房子吧?我也不是很清楚...."

　　听到这里我也没有心情再吃下去了,垂头落寞的回到了屋子里,

　　躺在床上脑海一片的空白.....只有浓浓郁闷的情绪.......

　　好长的一段时间里我都展不开心胸,无法愉快的过日子.

　　但是渐渐的随着岁月时间的轻抚擦拭,

　　在我脑海中那段小妹的深层记忆,也进入了我心海的最深处一个角落隐藏了起来!

　　这些日子里我当然也是有交了几个的女朋友,可是我最后却主动的放弃了!

　　因为她们都没有像小妹那样,有着纯真笑靥,俏皮鬼灵精的双眸,楚楚可怜又惹人疼爱的模样!

　　午夜梦回时,我猛然的发觉....我已经中了小妹的毒而无法解脱了!

　　往事如风我也不愿意再去回首过去,毕竟我和小妹的那一段也只是短暂的露水姻缘而已.

　　就算身受其毒,我也只能默默的承受!就当作是我的报应吧!

　　现在算算已经过这么多年了,小妹她大概也该读到大学两三或者是四年级了吧?

　　星期天一大早的我又莫名其妙的醒了过来?想再继续的睡却又睡不着!

　　到阳台去浇浇花修修剪剪了一下就进来了,

　　我又不经意的将眼光往楼下瞄去!害的我的心情又有了一些许的沉重!

　　打开计算机想上个网去抓抓图说....

　　"耶?...不会吧?"

　　计算机竟然完全不动声色?

　　"是不是电缘线掉了?还是?......."

　　弄了老半天!最后我也只能以power在罢工来做解释了.

　　看看手表?也不过才九点多...光华都还没开门呢!

　　无聊的干脆就动作打扫整理了房间起来,

　　这么一弄,就让我耗到了中午!先去洗个澡再去晒个衣服然后再去吃个榨菜肉丝面!

　　到光华商场时都下午两点多了.

　　先去买个power!再逛逛看有没有什么便宜又实用的东西....

　　八德路的一侧有一家店面的门口地上,摆着一些中古新品在廉价出售,

　　我蹲了下去仔细看看东西再瞧瞧价格?

　　"ㄟ!..这个喇叭才199耶?..要不要买呢?..嗯?..这个...."

　　光华商场商圈本来就很多闲人在闲逛着,今天又是星期天当然就更是磨肩擦踵的.

　　就在我正在犹豫思索着我该不该去买那个喇叭的时候,

　　有一对狗男女从我的身后经过,也不知道是他们聊的太开心而忘了我的存在?

　　还是根本的就不把我给放在眼里?

　　靠近我这一边的那个女的她竟然一脚就擦撞我的屁股过去?

　　我差点整个人就往前倾的趴了下去!

　　很不爽的我马上就转过头去想要开骂了说!可是.....我马上又回头了.

　　我和那女的瞬间的四目相接时,我就楞住了!

　　她的眼神让我觉得好熟悉又好沉重?就好像是?......

　　低着头我犹豫了一下,刚才我并没有仔细的看她是长的怎么样?

　　但是她的那双眼睛就足以让我血脉奔腾了.

　　不敢再想象下去!深怕又再次撩起了我那早已平息的情绪.

　　甩了甩头!马上就站了起来!转身就往反方向快步的离去!

　　本来是打算直接回家的,反正power我已经买到了,可是我一面走一面想的:

　　"我才刚来而已耶!就为这鸟事这么早就回去?...无聊嘛!到桥下商场里去逛吧!"

　　更狭窄的走道!每个人都是拼命的挤呀挤的,真让人受不了!

　　好不容易挤进一个位子,准备好好的看一下海报上写的是啥东东时,

　　很莫名其妙的我就转过头往中间的通道看去?

　　我又看到了那一对眼睛?而且它还正往我这边看?

　　霎时我心跳的好快!赶紧我就转头马上的离开那里.

　　"天啊!..不会这么巧吧?..好!到新光华去看VCD好了!我就不信还会再碰到!"

　　在新光华里晃来晃去的,也没什么好看的片子可以买.

{{锁码台我是每天在看,所以也不会有太大的新鲜感.}}

　　才一走出新光华,我又看到那对眼睛?她就在马路的对面看着我?

　　我心想:

　　"真是见鬼了?"

　　快步的离开了光华商场,一面走还一面唱着刚刚想起的一首歌的副歌:

　　[曾经以为心早已尘封 谁知窗外春意浓 不觉竟惹得眼朦胧!

　　曾经以为心早已尘封 谁知窗外春意浓 不觉竟惹得眼朦胧!]

　　就这样一路唱了回家,想要用这副歌来抚平我的心海里无端被溅起的涟漪.

　　躺在床上就觉得好累!也不想去弄计算机了,闭起了眼睛不知不觉得就睡觉了.

　　星期六下班刚到家,就看见信箱里有一封信?拿出来一看?

　　是寄给我的,字迹满娟秀的.....

　　"耶?..怎么没有写寄信人的地址?"

　　我猜想这要不是广告宣传单之类的就一定是婚友社寄来的.

　　拎了信上楼进了房间,随手就把信往床上一丢!去洗澡洗头洗衣服,

　　再出门去吃饭饭,顺便也到夜市去逛逛.

　　回到房间里时已经晚上九点多了,躺在床上休息着,一翻身就好像压到什么东西?

　　伸手一摸?我摸到了一封信?

　　"喔!是那封信."

　　正想把它当飞盘丢的时候,突然有了一个念头?

　　"ㄟ!...闲着也是闲着,看看嘛!搞不好...有什么新鲜的?"

　　手收了回来把信撕开一看?

　　"咦?..不是广告耶?"

　　浅蓝色的信纸?淡淡的香水味?很娟秀的字迹?

　　这是女孩子的字啊?是谁呀?也没属名?到底是谁在恶作剧?

　　拿起了信封我仔细的瞧瞧邮戳?

　　"x月x号?..咦?这么说应该前天就在信箱里的啰?我怎么都没发现?"

　　实在是瞧不出个所以然来?打开了信看看里面写些什么??

　　林花谢了春红,太匆匆! 无奈朝来寒雨晚来风.

　　胭脂泪,留人醉,几时重? 自是人生长恨水长东.

　　无言独上西楼,月如钩. 寂寞梧桐深院锁清秋!

　　剪不断,理还乱.是离愁! 别是一番滋味在心头.

　　"这是李后主的相见欢嘛!...是谁这么无聊啊?"

　　信纸下方还滴到几滴水,浅蓝色的颜料都因为水滴而散开了.

　　正想不理它,要往垃圾桶一丢时,突然?

　　"相见欢?...浅蓝色?...似曾相识的香水味?.......小妹?"

　　再度的拿起了信纸,手已经在微微颤抖着.

　　"胭脂泪留人醉,几时重!自是人生长恨水长东?难道....那几滴水痕是小妹的泪水?"

　　不可能啊!这么多年来也没消没息的,她干嘛突然写这信来给我啊?

　　如果真的是有什么事的话,也应该是用打电话给我才对呀?!

　　小妹她又不是不知道我的电话号码.

　　这肯定是有人在恶作剧!但是谁会这么的无聊呢?而且还有这么多的巧合?

　　百思不解,愈想愈烦!

　　"啊!..好烦啊!"

　　突然好想喝酒?

　　"对了!明天不用上班?好!..今晚就喝它个痛快!!"

　　立刻冲下了楼到便利商店去买了12瓶麒麟易拉罐啤酒,再冲回房里先一口气干了它一罐!

　　"哇!..好爽!"

　　再次的我拿起信纸慢慢的念着:

　　"林.花.谢.了.春.红!太匆匆............别.是.一.番.滋.味.在.心.头.!!"

　　念着念着,莫名的想起和小妹在一起的那一段往事?

　　一股感伤又开始慢慢的笼罩着心头?

　　愈念愈是感觉心伤!不知不觉的啤酒又喝了一瓶.

　　这时我突然想起了苏轼的那一首水调歌头:

　　[明月几时有? 把酒问青天,

　　不知天上宫阙,今夕是何年?

　　我欲乘风归去,唯恐琼楼玉宇高处不胜寒.

　　起舞弄清影何似在人间.

　　转朱阁,低绮户,照无眠.

　　不应有恨!何事长向别时圆?

　　人有悲欢离合,月有阴晴圆缺.此事古难全.

　　但愿人长久,千里共蝉娟]

　　"但.愿.人.长.久.-千.里.共.蝉.娟."

　　呕!..(吐气)

　　啊?感伤!又灌了它一瓶!念着念着的我又想起了"再回首"这首歌?

　　接着我就感情丰富的唱起来了:

　　[再回首,云遮断归途.

　　再回首,荆棘密布.

　　今夜不会再有难舍的旧梦!

　　曾经与妳有过的梦,今后要向谁诉说?

　　再回首,背影已远走. 

　　再回首,泪眼蒙眬.

　　留下妳的祝福,寒夜温暖我!

　　不管明天要还面对多少的伤痛和寂寞?!

　　曾经在幽幽暗暗反反复覆中追问?

　　才知道平平淡淡从从容容才是真!

　　再回首,恍然如梦!

　　再回首,我心依旧.

　　只.有.那.无.尽.的长.路.伴.着.我.]

　　歌唱完眼眶也湿了,再灌它一瓶!

　　[秋风已萧瑟的吹过林梢 小妹快披上我身上的外套

　　黑夜已笼罩这城市的苦恼 小妹让我将妳紧紧的拥抱

　　双手要握紧那流言的困扰 那命运无情的怒涛

　　小妹小妹

　　我们有温暖的过去 我们有迷惑的现在和未知的将来

　　小妹小妹

　　该去的会去 该来的会来 命运不能更改

　　回过头看看那幼年的纯真

　　小妹可否还记得那青山与温泉

　　挥挥手的黑影再看我一眼

　　小妹可还记得我白色的从前

　　命运早已注定这红楼的一缘 这宿命中难舍的姻缘

　　小妹小妹

　　我们有温暖的过去 我们有迷惑的现在和未知的将来

　　小妹小妹

　　该去的会去该来的会来命运不能更改]

　　唱的我是热泪盈眶,啤酒猛灌!也不知道我干嘛要这么的悲哀?

　　只是觉得说让自己痛快的宣泄一下也是不错啦!

　　[无论妳怎样妖骄美丽 我已经不再为妳意乱情迷

　　妳的妖骄妳的美丽总是引起我满腹的怨火

　　无论春风怎样吹也是吹未熄我我我我满腹的怨火

　　啊..啊..啊...今夜又是...除了暗淡的月]

　　就这样我一首接一首的唱!一瓶接一瓶的喝!也不知道经过了多久,就昏昏沉沉的睡着了.

　　猛然一阵的反胃?我突然惊醒?就感觉一股的热流往直上冲?

　　赶紧用手捂着嘴,可是感觉好像已经有喷一点出去了?!

　　马上就起床冲向了厕所趴在马桶上面:

　　[哇!....]

　　一股脑的就吐了出来.

　　"噢?!...头好晕!"

　　吐着吐着的我又睡着了.

　　猛然又一阵反胃?我赶紧一手捂着嘴,立刻爬了起来要冲去厕所!才跑到一半?

　　"咦?..不对!刚才我就是在厕所啊?"

　　赶紧再冲回到厕所去又吐了一些后才感觉舒服了一点.

　　洗了把脸看看手表?

　　"才凌晨3点多?"

　　回到了房间里坐在床上,无意识的看了一下在书桌上的那一张信纸?

　　"哇靠?"

　　竟然被我刚才一不小心的喷了几滴上去?

　　还刚好喷在原本的那几滴水痕的旁边?

　　睡不着了!看了看地上?还有两瓶啤酒,索性的也把它喝了!

　　一面喝我还一面想着:

　　"干嘛这样跟自己过不去啊?也不知道这封信到底是谁的杰作?" 

　　愈想就愈觉得好笑,就这样我笑着笑着的又给睡着了.

　　"好像有听到电铃声?"

　　眼睛一睁开?

　　"哇!..好刺眼的光!"

　　看看手表?

　　"喔?九点多了."

　　头晕脑胀左摇右晃的下了楼,打开铁门一看?是一位长的很漂亮的小姐?

　　我问说:

　　[小姐!请问妳找谁呀?]

　　一边问我还一手抠着我屁股上的小痘痘.

　　她没答腔只是对着我在微笑着?

　　我心想:

　　"奇怪勒?妳干嘛不说话?难道妳是哑?....."

　　我突然清醒了!因为就是那一对眼睛!

　　那一天我忙着逃难,根本就没时间去仔细的看她到底长的是什么鸟样?

　　我楞呆住了!直到她开口问说:

　　[我可以进来吗?]

　　突然回神过来?我小心谨慎的问说:

　　[妳.是..小妹?]

　　她害羞微笑的点了点头.

　　我心想:

　　"乖乖!..她怎么愈长大愈漂亮了?"

　　后退一步,我勉强的挤出了一点尴尬的笑容:

　　[请进!请进!]

　　就在她进门后,我探头往外望,看看外面还有没有人?

　　小妹狐疑的问说:

　　[大哥哥!你在看什么?]

　　这曾让我魂萦梦牵的声音竟然就在我的耳畔响起?

　　[我?我是想妳的男朋友没有跟妳一起来吗?]

　　小妹笑着说:

　　[那天的那一个不是我男朋友啦!]

　　我心想:

　　"不是妳的男朋友?难道是妳的老公哦?"

　　带她往楼上走时,小妹问说:

　　[大哥哥!大嫂不在吗?]

　　我看了她一眼说:

　　[别破坏我的名誉!我都还没结婚呢!那来的大嫂啊?]

　　进到房间里我们对坐着,互相尴尬的笑着也不知道该说些什么比较好?

　　沉默了一会后,小妹她终于忍不住问说:

　　[大哥哥!这么多年来,你难道都没有交到一个女朋友吗?]

　　我苦笑着说:

　　[当然有啊!不过总是都好像缺少一样我说不出来的感觉....

　　--所以...到现在我就还是孤家寡人一个啰!]

　　小妹转过头看到了书桌上的信纸,

　　很惊讶的发现在她的信纸上除了她所留下的水痕外,又多了好几滴?

　　她指着信纸上的水滴说:

　　[大哥哥!这?你?...]

　　我苦笑着就在心想说:

　　"这要叫我如何解释啊?"

　　看到小妹她好像是很感动的样子?那更是叫我说不出口了!

　　小妹手轻抚着信纸上的水滴说:

　　[那天那一个男的不是我的男朋友,他是我的弟弟!]

　　我心想:

　　[妳弟弟?骗鬼啊!]

　　小妹说:

　　[他是我大弟!现在在念大学]

　　我敷衍的说:

　　[是哦?]

　　小妹转过头来看着我说:

　　[我二专毕业后就没有再念下去而去找工作上班做事,

　　--那一天是我答应他要买一部计算机送给他做生日的礼物而陪他到光华去看计算机的,

　　--可是我怎么会想到....你竟然会蹲在那里?]

　　小妹愈说愈激动.

　　[当我看到你的时候我是怔了一下!不敢相信竟然会在那里见到你?

　　-- 随后我好高兴!正想要和你打招呼时,你却转身就离去?

　　--我本来以为你是一时之间认不出我才会这样的,

　　--我还叫我弟弟自己先去看,然后我就跑去找你,可是没想到你一见到我却还是拔腿就跑?

　　--大哥哥!...难道你已经忘记了你当初答应过我的话了吗?]

　　我心想:

　　"奇怪勒?当初我答应了妳什么啊?"

　　随后我才想了起来.

　　小妹继续的说:

　　[在回去的一路上我的心里好难过,可是又怕被我弟弟看出来,

　　--晚上一个人就在房间里哭了好久!所以我才写了这一封信,

　　--可是人家又不清楚你现在到底怎么样了?又担心造成误会,

　　--所以不敢写地址也不敢写我的名字.]

　　我心想:

　　"就算妳有写名字,我也不知道妳是谁!"

　　小妹一边指着桌上的信一边缓缓的流下泪水.

　　楞楞的我在心里想说:

　　"有妳这样的美人为我流泪?这辈子我真的是死而无憾了!"

　　我移坐到了小妹的旁边,可是我又不赶伸出手去碰触她.

　　小妹看了我一下后就扑倒在我的怀里!

　　赶紧的轻抱着她,轻轻的吻干了小妹脸颊上的两行泪水,

　　小妹就像小鸟依人般的紧靠在我的胸膛上.

　　我说:

　　[妳可以来找我呀!不然也可以打电话来呀!]

　　小妹眼眶噙着泪说:

　　[人家不敢嘛!又不知道你是不是搬家了?还是结婚了?人家就是提不起勇气嘛!]

　　我问说:

　　[难道妳这么多年来都没有交到一个男朋友吗?]

　　小妹说:

　　[是有很多男孩子在追我.]

　　我心想:

　　"像妳这样的一个美人,那个男人不想要拥有!"

　　[可是我的心早就被一个臭男人的影子给填满了.]

　　我心想:

　　"那个臭男人....该不会是指我吧?"

　　小妹说:

　　[虽然我也尝试着去接纳别的男人,可是我办不到!

　　--这次我鼓起最大的勇气来这里找你,是因为我不想要再继续的痛苦下去!

　　--我也不管最后会怎么样?我一定都要找到个答案!]

　　我紧紧的拥着小妹,好久好久.

　　突然的小妹抬起了头来瞪着我看了一会,口里还喃喃的说:

　　[我不管!我不管!你要赔我.]

　　然后就激烈又热情的紧吻着我.

　　一个是干材一个是烈火...当然就一时天雷勾动地火一发不可收拾了!

　　我们是又抱又吻的同时各自的都将自己的衣裤给脱个精光!

　　然后紧紧的缠绞着滚上了床,小妹自动的张开了双腿等待我的侵入.

　　我挺起阴茎一个用力!马上塞满了她空虚的阴道!

　　没时间想的太多!就在我用力的抽插小妹的阴道不停的冲撞她的阴阜.

　　然后就是一次又一次的射精!一次又一次的高潮!

　　小妹披头散发,声嘶力竭的淫叫声中我汗流浃背鞠躬尽瘁.

　　储蓄多年的精液全部灌进了小妹的子宫里!

　　小妹也紧抱着我,双脚紧紧的钩住我的屁股,

　　挺起阴阜享受着阴道被阴茎胀满子宫被热腾腾的精液灌溉的喜悦!

　　我俩紧紧相拥,在极度欢愉又疲惫下沉沉的睡去.

　　也许是我昨夜的宿醉的关系,当我醒来时已经是下午三点多了.

　　小妹她已不在我的身旁?我左顾右盼了一下后就发现了她留在桌上的纸条.

　　[大哥哥!我醒来时已然是中午了,看你睡的这么熟这么甜我也不想叫醒你,

　　--你房间好乱哦!我顺手就整理了一下.

　　--下午我还有一些私人的事情要处理,所以我先走了,

　　--噢!对了!早上实在太匆促了,我忘了告诉你....

　　-- 今天刚好是我的排卵期,不知道我会不会因此而有了你的小baby?

　　--如果真的有了小baby的话.....你可要负责呦!

　　--这阵子我公司的事情比较多也比较忙,但是我会尽量的抽出时间来陪你.

　　--我不在你身边的时候,你可不能去偷腥哦!

　　--爱你的妹启.]

　　看到了这里我的头就好像被500吨的大铁求给重重的敲了一下!脑海是一阵翻搅.

　　"小baby?..小baby?..哦!"

　　这真的是晴天霹雳!我都还没有任何心理的准备呢!

　　想着想着就是一阵的懊恼,还不停的责怪自己

　　"都几岁的人了还这么冲动?"

　　我倒不是后悔自己怎么这么不小心?而是觉得说这对小妹不太公平了.

　　"啊!算了!走一步算一步"

　　一个月的时间又过去了,今天也又是个周末.

　　一回到家就看到小妹已经站在门口等我了?

　　我忽然发觉在她的脸上好像多了一种成熟女人的抚媚?

　　进到屋内后小妹就紧抱着我高兴的对我说:

　　[大哥哥!我要结婚了!]

　　我心想:

　　"要结婚了?那....应该没我的事了吧"

　　我笑着说:

　　[真的哦?那真是恭喜妳了!什么时候要请我喝喜酒啊?]

　　小妹眨着眼看着我说:

　　[这是我自己决定的!什么时候也还没确定.]

　　我说:

　　[什么?还没确定?妳家人知道吗?]

　　小妹说:

　　[不知道!这是我自己决定的]

　　楞楞的看着小妹我问说:

　　[妳自己决定的?妳就确定妳爸妈他们会同意?]

　　小妹说:

　　[我爸妈一定会同意的!]

　　我问说:

　　[为什么?]

　　小妹的脸上充满了自信说:

　　[只要让他们知道我肚子里小baby的爸爸是谁?那他们一定马上就会去找他,要他娶我的!]

　　我楞楞的问说:

　　[那妳肚子里小baby的爸爸是谁呀!............?]

　　我完全都楞住了!脑袋就"轰!"的一声!然后就是一片的空白!

　　只看见小妹她正对着我诡谲的微笑着?

　　身体僵硬的被小妹拉躺到了在床上,脑海还是一片的空白.

　　小妹躺在我旁边,温柔的吻着我说:

　　[大哥哥!我决定这么的做的原因,是我不想再这样和你两处牵挂着,

　　--也不想要再看到你躲避我而落荒而逃的样子!

　　--那一天我本来是要告诉你,我正在排卵期中你不可以射进去的,

　　--可是我却又突然的想到说...如果我有了你的小baby的话?

　　--那你就要娶我了!而我也就可以永远的都陪伴在你的身边] 

　　我的脑海依然是在"轰!轰!轰!"的做响着.

　　小妹温柔又轻盈一面的吻着我一面的脱下了我的衣服,

　　然后再脱下她的衣裤后就趴在我身上吻着我说:

　　[这一些日子里我每天每晚就是好想你!好想你.....

　　--我一直的在问着自己...为什么我要这样的为了你而魂萦梦系?

　　--猛然的我才发觉自从我的第一次给了你之后,

　　--你的身影就不曾离开过我的心里一秒钟!

　　--大哥哥!你到底喜不喜欢我?你爱不爱我?

　　--如果你并不是....那我也只好........]

　　看着小妹的眼眶泛起了晶莹的泪光?一副楚楚可怜又惹人疼爱的模样?

　　忽然的惊醒我紧抱着小妹说:

　　[我本来就很喜欢妳!只是我自己不敢说出来而已.

　　--妳不要哭嘛!如果妳愿意委身给我,那我一定会永远的疼惜妳深爱着妳!]

　　小妹紧紧的抱着我,两行热泪不停的对我又吻又亲着,

　　伸手擦拭了她脸上的泪痕后,再次的紧拥热吻了起来!

　　小妹突然的停了下来,双眼星光闪烁的直盯着我看?

　　然后又低下了头吻着我的胸膛上小黑豆,在顺着往下吻去,

　　张口就将龟头给吞没了,再尽情的吸吮吞吐了阴茎起来!

　　马上的阴茎就剑拔弩张坚硬如铁的矗立着!

　　小妹自己跨了上来,自己将龟头塞入了阴道里,再缓缓的扭动着臀部.

　　趴下身来双唇紧吻着我,感觉好爽!我就想爬起来,好好的大干她一场!

　　[不要!..你会弄到小baby的.]

　　小妹拒绝了我的意图,同时温柔的对我说着.

　　然后她就坐了起来开始用力的扭腰,不停的将臀部前后挺动着!

　　渐渐的我的感觉也愈来愈强烈?最后我双手抓住她的臀部使劲的往下压,

　　好让我的龟头再深入阴道里同时再用力往上一挺!

　　[啊!~~~]

　　小妹浑身颤抖的趴在我身上喘气时,我也将精液全都射进她的子宫里.

　　我心想着:

　　"怕我弄到小baby?那我给他洗个澡总可以了吧?"

　　我俩紧紧的拥抱着,情绪完全松弛的睡着了.

　　睡到一半时我突然的惊醒?却发现小妹她正张着鬼灵精的双眸在瞪着我看着?

　　我又吓了一跳!

　　[怎么了?]

　　小妹的脸上洋溢幸福神情,微笑的摇摇头说:

　　[没有啊?..哪有怎么了?]

　　看着她这般诡异的样子?我突然就想到了?

　　[ㄟ!..妳是...叫什么名字啊?]

　　小妹看着我就怔了一下?然后凑过来轻吻我一下后,合上眼睡觉不理我了?

　　而且嘴角还浮出了几丝很诡谲的笑意?

　　楞楞的看着小妹?我在心里想说:

　　"妳的名字该不会就叫作.......小妹吧?"

　　凑过头去亲吻着她,同时的问说:

　　[告诉我嘛!...求求妳啦!]

　　小妹睁开了眼睛笑着说:

　　[你要先在结婚证书上盖章后我才要告诉你!]

　　我心想:

　　"到了那个时候......我还需要妳告诉我吗?"
