小媚的模特儿生涯

　　我加入了一个有二十个会员的摄影俱乐部，每个月两次我们会去租一个摄影
棚和模特儿做例行的摄影活动。摄影的内容从一般的人物写真到全裸写真都有，
有些会员还会安排一些特别的成人性交摄影，那些模特儿都是一些妓女，他们会
找四个人一起上这个女的还拍下来。

　　有一晚，一个会员打电話通知我，因为模特儿临时有时来不了，但是因为之
前租摄影棚和服装道具的钱已经付了，所以大家都要认赔，这次活动的费用不退
费。我告诉他们我晚点回他们电話，我有个点子或许能别浪费这笔钱。

　　我常常要我老婆做我的模特儿，但是她总是拒绝了，但是这次我要告诉她，
只要来我的摄影俱乐部，摆个二到三小时的姿势，就可以得到五千元，而且这笔
钱她想怎麼用都可以。

　　我向她提出这件事时，她红着脸拒绝了，但是当我告诉她有五千元时，她笑
着问：「到底是要做什麼模特儿？」我说只是一般的比基尼泳装和一些角色扮演
的模特儿而已。

　　最後她同意了，我打电話通知所有的会员，这次由我老婆来当摸特儿，大家
都非常开心，因为他们都认识我老婆，也同意她有做模特儿的本钱，都迫不及待
地想看我老婆换上各种服饰供他们拍照。

　　活动当天我带她到了摄影棚，在简单的寒暄後活动开始。第一套衣服是黄色
的迷你比基尼，小得只能正好遮住她的三点，我看得好兴奋，她几乎是露出了整
对乳房，我不知道其它人心裡在想什麼，他们一直要我老婆摆姿势，像是躺下、
弯腰等等，我在整个摄影棚走了一圈，发现所有的人在裤襠间都架起了帐蓬。

　　第一套服装结束，我老婆去换衣服，我在更衣室裡和她聊天时，她说她也发
现了。

　　我问她：「一切都还好吧？」

　　「一开始我很紧张，」她说道：「但是很快我就放鬆了，而且我也很喜欢那
种吸引他们的感觉。」

　　第二套服装是女仆装。

　　「这衣服是谁搞来的？」我心裡想道，这件衣服实在太小了，唯一符合尺寸
的只有鞋子和丝袜。基本上，这就只是一件束腹而已，要是只穿上这件衣服，那
她的屁股和第三点就一览无遗了，而且她的乳房也完全遮不住。

　　让我惊讶的是，我老婆居然还认为拍这样的照片是很让人兴奋的事。

　　我不想听到或看到其它人在我老婆出场时所做出的反应和评论，所以我待在
更衣室没出去。二十分锺後她还没上来换下一套衣服，我开始好奇外面发生了什
麼事，於是走出更衣室去看看。

　　哇靠！我老婆正在道具床上摆出各种资势，他们要她弯下腰拨开她的阴唇，
或者要她躺下张开双腿，双手捧起自己的双乳。没有人发现我在後面看着，怎麼
可以这样？他们就是一个劲地拍照，不停地更换手上相机的底片。

　　等到她再回更衣室，已经是二十分锺後的事了，她显得十分兴奋，而且想要
回家去做爱。

　　「他们把底片都用完了，」她说道：「而且也把钱给我了，我们回家吧！」

　　那天晚上，她差点把我幹得精尽人亡！她告诉我，她摆了一些比较过份的姿
势，希望我不要介意，因为在同时勾引这麼多男人，让她觉得很兴奋。她还谢谢
我为她安排了这麼一个活动，要是早知道这麼好玩，她几年前就来参加了。

　　几天之後，阿迪打电話给我，问我老婆还有没有兴趣再做一次模特儿，他们
愿意付出双倍的报酬。

　　「不要！」我回绝他：「一次就够了。」

　　当我告诉老婆这件事时，她马上打电話给阿迪，告诉阿迪她愿意再做一次。

　　我气得要命，我说我这次不陪她去，要去她自己去，而且接下来的两天我都
不和她说話。

　　那天她去拍照前，只要我等她回来。当时是晚上七点，但是她直到凌晨三点
才回家，我正想开口，她却一把拉下我的裤子，含住我的鸡巴猛烈地吸了起来，
我一硬起来，她马上骑了上去，我们一次又一次做爱直到天亮。

　　我很喜欢做爱，但是这次她和她的肉穴好像有点不一样，整晚她很狂野，而
且还会说一些下流的話，但是她的阴户真的很湿，或者说好像有点鬆。

　　我问她：「怎麼这麼晚才回来？」

　　「和上次一样啊，」她说道：「只是这次有些摄影师迟到了。」

　　两天之後，阿迪又打电話来要我老婆去当模特儿。

　　「你们怎麼回事？」我问他：「是一个月两次的活动，又不是每隔两三天就
办一次活动。」

　　「是没错啊，」他说道：「不过这次是另一个摄影俱乐部办的活动，我也是
那个俱乐部的会员，我特别绍你老婆去当模特儿的。」他还补充道：「这是你老
婆上次答应我的。」

　　事情一再发生，我老婆每週都要出去二到三次做模特儿，我开始放下戒心，
也对老婆赚来不少外快而感到高兴，甚至对自己有这麼漂亮的老婆觉得骄傲，更
重要的是，她每次回家都会和我疯狂做爱。但是没过多久，这一切都变了。

　　有一天她回来之後没有跳进我怀抱，而是直接去浴室洗澡。

　　「怎麼了？」我问道。

　　「我今天好累，而且拍照的灯光好热，弄得我全身是汗。」她答道。

　　那晚我们没有做爱，连第二天甚至第三天都没有。第四天她又去做模特儿，
但是在出门之前却和我做爱，而且比之前还要狂野。

　　这次她出去的时间并不长，只用了四个小时。当她回家後，再一次直接去浴
室洗澡，我想她回来得这麼早，而且我性慾高涨，所以做个爱应该没问题吧！

　　当她从浴室出来，看到我挺着鸡巴一丝不挂站着等她，先是吓了一跳，然後
快速走向卧室说她要穿睡衣，我一把抱住她直接跳上了床。

　　「不要！不要！不要！」她叫道。

　　但是我真的很想要，所是我也叫道：「要！要！要！」

　　我马上把我的鸡巴插进她的肉洞，但是却让我吓了一大跳，她的肉洞很湿，
但是非常松，我几乎感觉不到她肉壁的存在。我老婆开始哭泣，才告诉我整件事
情。

　　阿迪带我老婆和他的兄弟拍成人照片，今天晚上他和他的三个兄弟上了她。

　　阿迪故意在我老婆身後拍照，所以我老婆看不到他的举动，他趁我老婆不注
意时将他早硬起的肉棒插进我老婆小穴裡，我老婆吓了一大跳，还不知道怎麼办，
他则是开始慢慢地抽送，插了几分锺，他才将整根大鸡巴全插进我老婆阴户裡。

　　她说道：「他射在裡面之後，还没有软下来，所以他又幹了一次，但是这一
次他是射在我的脸上和嘴裡。」

　　另外三个人把阿迪干我老婆的过程全用相机和摄影机拍了下来。

　　阿迪办完事後，他问其它人：「接下来是谁？」

　　我老婆说她被阿迪幹得好累，但还没回复过来，另一个肉棒就插了进来。

　　这个人的外号叫啤酒罐，她马上就知道为什麼这人的外号这麼怪了，这个男
人射精的时候就像是小便一样，一直不停地射、不停地射，射进她的阴户裡。

　　她说道，这人起码射了一分多鍾还不止，当他射完之後，精液像喷泉一样从
她的阴道裡湧出来，他们要她去厕所把自己弄干净，她按住自己的阴户往厕所走
去，以免精液一直不停从她的阴户中滴落地面，一直到她坐在马桶上将手拿开，
精液才像小便一样从她的下体流进马桶中，只是流出的不是尿液，而是精液。

　　她清理了十五到二十分锺，那些人又进了厕所把她拖出来，扔到床上，第三
个人将她压在身下猛插，直到完事。我老婆说她甚至不知道那个男人什麼时候下
去的，她只觉得自己身体裡都是精液。然後马上第四个人又上来幹她，他幹了几
下就拔了出来，押着我老婆的头，把鸡巴插进她的嘴裡，最後直接射进我老婆喉
咙裡。

　　「请你原谅我，」她说道：「我以後再也不去做模特了，而且再也不见阿迪
了。」

　　在她告诉我这一切的同时，我还压在她身上，我的鸡巴还插在她的阴户裡。

　　我一边幹她，一边要她猜猜我的决定，没多久，我就把我能射出最大量的精
液，全射进她才被幹得又大又鬆的阴户之中。

　　我射精的情况很明确地表达了答案，她也吓了一跳。

　　「你是怎麼让最後一个人射在你嘴裡的，再做一次。」我说道。

　　她轻轻一笑，翻身含住我的肉棒，这一次我也没有支持多久。

　　「我的嘴有点累，」她说道：「如果你还想要的話，可以再用我的下面。」

　　我把她翻过身，从後面又干了进去，然後射在她的阴户裡。

　　第二天早上，我老婆的嘴和下体都痛得要命，但是脸上挂满了灿烂的笑容，
我也一样。我们两人都心知肚明她会继续做模特儿，会继续拍成人照甚至成人电
影，这是她的新事业。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我们都知道，如果要让小媚真的从事她的新事业，那她应该当着我的面和别
人性交，好确定我真的可以接受这一切，那最佳的人选就是阿迪了。我老婆打电
話给他，把整件事都说了，阿迪说他没问题，反正三天後有摄影活动，他当天会
过来。

　　当天阿迪到了我家，他也不废話，一进门就开始脱衣服，也要我老婆把衣服
脱了，他告诉我，他很高兴他是我老婆一生中的第二个男人，我老婆的穴搞起来
很舒服，虽然很紧，但是却能容纳得下他整根鸡巴，而且他很也喜欢我老婆的奶
子，又大又挺，幹过她一次之後真是意犹未尽。

　　阿迪和我老婆脱了个精光，阿迪也不说話了，他的鸡巴正插在小媚口中，她
坐在沙发上，阿迪拉着她脑後的马尾不停地抽送，我站在原地傻傻看着，鸡巴也
硬了起来。

　　「我干她会把她的肉洞干鬆了吗？」阿迪问道。

　　「不会。」我答道。

　　他低头看着我老婆，我老婆正一边含着他的肉棒一边自慰。阿迪从小媚口中
抽出他的鸡巴，要她把自己的手指舔干净，我老婆立刻乖乖地把手指放进口中，
津津有味地舔着自己的三根手指，就像是舔着另外三根阴茎一样。

　　阿迪看着我，说道：「她学得真快，只要再过一关，她就能成为一个很称职
的骚穴了。」

　　「再过一关？」我奇怪地问道。

　　「相信我吧，只要突破这一关，就没有什麼难事了。」他答道。

　　我对小媚有很多的期望，也希望她能成为电影明星，只让她留在我身边太可
惜了，不过阿迪很明显地是想和上百个、甚至上千个男人分享我老婆！「

　　「我现在可以先干她吗？」阿迪问道。

　　「可以，就让我当第一个观众。」我说道。

　　阿迪一把拉过小媚，让她躺下，将她的双腿张得很开，将他的阴茎插进小媚
的阴户，只抽送了几下，就可以把整根大肉棒一插到底了，他的睪丸一直撞在我
老婆的阴户上。我老婆八成是知道我们的计划，显得十分兴奋。

　　「兄弟，你也来吧！」阿迪说道：「你插这个骚货的嘴，我看你很想同时有
人干她的嘴。」

　　我照办了，我老婆很主动地张开嘴，让我把我的老二插进去。我一直捅进她
的喉咙裡，她甚至紧紧抱住我的屁股方便阿迪狠幹她的淫穴，这种情况之下，我
根本支持不了多久，很快就在她的喉咙裡爆发了，我射的量很大，还有一些她来
不及吞下，而从口中湧了出来，阿迪只是看着小媚一直吞着我的精液。

　　「要是我每次都能射这麼多，」他说道：「那我一定能去拍Ａ片了，因为观
众都喜欢看女人被射得满脸精液。」

　　射完後我躺了下来，看阿迪干我老婆，她将小媚的双腿抬到肩上，猛力地抽
送，我老婆的双乳在胸前剧烈地晃动，脸上的表情不知道是舒服还是痛苦，双手
紧紧握着拳，我知道阿迪幹完她之後，她的肉洞一定又会变鬆了。

　　就在他快射精的时候，他问我老婆：「要我射在什麼地方？」

　　「射在我的脸上！」小媚叫道。

　　阿迪笑着说道：「你真是越来越淫荡了。」

　　阿迪抽出他的肉棒，一把抓住小媚的头髮，要她张开嘴，小媚才一张嘴，他
就将精液射进她的口中和脸上，一直到射完精後，他还不断地用肉棒在我老婆脸
上抹来抹去，不时把沾上的精液送进我老婆口中，一边还告诉我，我老婆会越来
越淫荡。

　　我看着这个女人，她已经不像我老婆了，而像一个不折不扣的妓女，一个免
费供我们淫乐的妓女，今晚玩完她之後，她还会帮我赚很多钱，对我们而言，我
们已经不止是夫妻关係了，她将是一个妓女，而我是她的主人。

　　阿迪自动去拿了罐啤酒，坐在一旁的地上，我的老二又硬起来了，於是我又
爬到我老婆身上开始幹她。我看着她的奶子在不住地摇晃，看着她脸上的精液，
我用尽了全身的力气抽送。

　　阿迪笑着喝他的啤酒，说道：「很爽吧？任何时候幹这女人都是享受。」

　　当我要射精时，我也问她要我射在什麼地方，我老婆说道：「射我脸上，把
你的精液和阿迪的混合在一起！」

　　几分锺後，我也学阿迪的方式射精，一股又一股的精液从我的龟头上射在她
的脸上，有些射进了她的口中，她不停地吃，就好像是天下唯一的美食一样。

　　我把她脸上的精液用我的老二刮进她口中，此时我的老二还是很硬，而我的
睪丸因为还想再射精而硬得发痛，於是我要她像条母狗一样地趴下来，然後我由
後干她的小穴，我老婆先是痛苦地叫喊，但是过了几下之後，她显然不痛了。

　　我对她说：「像你这样的贱货，就应该这样狠幹，而且像你这样的贱货还活
在世上的唯一理由，就是不停地让男人一再地幹。」

　　「完全正确！」阿迪笑道：「她真的会被男人一再地幹！」

　　他放下啤酒，走到我老婆面前，抓住她的头髮让她抬起头，然後把他的鸡巴
插进我老婆口中，他一边抽送一边和我击了个掌。我们就这样干了小媚几分锺，
然後交换位置再干，直到最後我们两人都射精在我老婆的阴道裡。

　　幹完了小媚後，我和阿迪坐在沙发上喝酒，只留下小媚还躺在地板上，她的
脸上和乳房上都是精液，阴户中还有精液不断地淌流出来，她已经累得爬不起来
了，我和阿迪轻鬆地看着我老婆，讨论着还要怎麼处理她。

　　我和阿迪都同意小媚的阴户还要再扩张几次，好增加弹性，不过这得再多幹，
她几次，她现在嘴上功夫不错了，不用再锻练了，不过她的屁眼还没开发过。

　　我老婆听到立刻想爬起来，叫道：「哦，不！不要！」

　　「什麼不要！」我叫道：「所有的淫妇都让人干屁眼的，你和那些女人有什
麼不同？我们不但要搞你的屁眼，还要两穴一起搞！」

　　我老婆想要逃跑，但是被我和阿迪押住了。

　　我是她老公，也是她的第一个男人，所以照理来说，她的屁眼也应该由我第
一个来玩，我们把她脸朝下按住，我先插她的阴户，让老二上沾满淫水，天哪！

　　她的阴道裡好热好湿。阿迪也没闲着，他先把一根手指插进我老婆屁眼裡抽
送了几下，然後又加了一根手指，我老婆一边呻吟一边求我们不要搞她的屁眼。

　　当小媚的屁眼已经有点张开时，我的老二也已经够润滑了，於是我慢慢改插
她的屁眼，阿迪改为抚摸我老婆的阴蒂，好让她保持性慾高涨，也让她分散注意
力。大约过了两分锺，我的鸡巴终於整根插进她的屁眼裡了，我从来不知道原来
她的屁眼是这麼热、这麼紧。

　　我一直幹了她屁眼几分锺，阿迪说道：「是时候玩两穴齐插了。」

　　阿迪躺在我老婆面前，我拔出我的鸡巴，把我老婆推向阿迪，小媚听話地往
阿迪的肉棒上坐了下去。阿迪在插进阴户後抱住小媚，让她别动，我移到小媚身
後，阿迪和我把小媚的屁股抬高了点，调整到最佳高度，然後我把阴茎插回屁眼
裡。

　　我和阿迪同时在我老婆体内感觉到彼此的抽送，有时候阿迪整根插到底时我
正好抽出来，有时我们同时都插到底。这样幹的前五分锺，我老婆一直求我们住
手，但是我们充耳不闻，我已经不是她老公了，我是一头邪恶的魔鬼。

　　我骂道：「你他妈的闭嘴！没让我们干爽之前，你休想走！」

　　「你得让这婊子知道谁才是老大。」阿迪笑道

　　过了一会儿，我老婆开始呻吟了，甚至还忘情地说出一些下流的話，像是：
「靠！用力干我的屁眼和骚穴，狠狠幹我！我不是人！干爆我！」

　　阿迪的动作停了下来，因为他也想幹我老婆的屁眼，所以就插着不动，任由
我干小媚的屁眼。我很快地将精液射进她的直肠裡，痛快地射完後整个人倒在地
板上，这时我才专心看着眼前的一切，阿迪的大肉棒把我老婆的阴户撑得很开，
上面还沾了很多精液，小媚的肛门还有精液流出来。

　　这时阿迪开始行动了，他让我老婆翻身下来，要她趴着把屁股抬高，然後狠
狠地把他的大肉棒插进我老婆的後门，小媚先是惨叫一声，然後叫不出声来，我
真的很喜欢看阿迪这样姦淫我老婆。

　　阿迪狠狠地干了十多分锺，他一边干还一边说話：「我知道你会是个极品妓
女。」、「我早就想幹你的屁股了。」、「天哪，一定有很多人想幹你。」但是
他这麼说好像只让小媚越听越兴奋，在阿迪射精之前，她一直来了好几个高潮。

　　阿迪完事之後，用那根刚插过我老婆屁眼的鸡巴伸到我老婆面前，要她舔干
净，小媚毫不犹豫地张嘴含住，上上下下舔食了两三分锺，我看着我老婆把这根
鸡巴舔得干干净净，还有精液从她的肛门中不停流出来。

　　我和阿迪都知道，她已经被我们调教得足以做一个妓女了。阿迪告诉我，他
帮我老婆安排的摄影活动，其中包括了一对兄弟，他们一直想同时干一个女人，
但是一直没有机会。「

　　我问：「同时干一个女人是什麼意思？」

　　他答道：「是啊，他们体力过人，通常一人一个女人就受不了了，没有女人
能经得起他们两人一起上的，而且他们给的价钱很不错。」

　　「他们会给多少钱？」我问道。

　　「看情况，」阿迪说道：「要看拍的内容是什麼、她能让人干多久，而且重
要的是她要是有了口碑，很多生意会主动找上门来的。」

　　也许我的表情看来有点担心，於是阿迪补充道：「别担心，你老婆已经做过
好几次了。」

　　「什麼意思？做过好几次？」我问道。

　　「明天我把一些她之前拍的照片和影片给你看，你就清楚了。」他说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　阿迪真的给了我三卷录像带和一大迭的照片。

　　在我等我老婆回家的时候，我看着那两三百张的照片，照片中的小媚摆出各
种姿势，有时候鸡巴插她嘴裡、骚穴，或者她用乳房夹住，有的是射精的照片，
精液射在她的脸和乳房上，还有一些是精液从她阴户裡流出来的特写，也有的特
写是肉棒插进她的阴户裡的样子，更有一些是她自己拨开阴唇，让龟头射精进她
的阴户裡的照片。

　　我看完照片，我老婆也正好回来了，我要她趴在我胯下帮我吹喇叭，而我开
始看那三支录像带。不是骗你的，这感觉真的很爽，没有什麼事比你累了一天回
家，你老婆主动含着你的老二帮你吹更舒服的了。

　　录像带记录的和照片上差不多，第一支录像带的内容是阿迪干她的过程，第
二支也是阿迪，但是已经幹完我老婆了，他要他的两个兄弟上去幹我老婆；第三
支则是阿迪和他的另一个朋友一起干小媚，直到他们玩够了为止；第三支的内容
很变态，那男的幹完她之後射在我老婆脸上，连清也不清理，另外两个人马上上
来干小媚，在她的阴户裡射了一次又一次，搞得小媚几乎全身都是精液。

　　我看完第三支，马上按倒小媚，开始狠幹她，最後又射在她的骚穴之中。

　　老婆问我看完後有什麼想法，「很好，」我答道：「你比我看过的任何Ａ片
女明星都好，我想明天晚上就让你开始表演。」

　　那天晚上，我们吃了晚餐，看了会电视就上床觉了，我还是很想做爱，但是
我的老二幹了一整天，已经有点痛了，我心裡一直在想，这是怎麼回事？结婚这
麼多年了，我怎麼从来没有这麼想和她做爱？

　　第二天，我老婆从七点就开始準备，她突发奇想，给自己化了浓妆，让自己
看起来像个廉价妓女，她说，这也是阿迪要她这麼做的。我问她打算怎麼搭配衣
服，她说衣服无所谓，因为一开始拍照，马上衣服就没有了。

　　我们準时到了拍摄的地点，阿迪和他的两个兄弟已经到了，这两个人之前从
来没有见过。他们自我介绍时就握住我老婆的手不放，还称讚阿迪说得没错，这
女人不但美得让人一看就很想上她，而且一定会幹得很爽。

　　阿迪给了我老婆一件很小的睡衣，小得根本什麼都遮不住，她要我老婆马上
去换装，因为一会客人就要来了，他要我老婆去开门迎接客人来光临她的妓院，
然後告诉客人其它的妓女都在忙，所以就由我老婆来招呼他们。就是这样，我老
婆当着我们四个人的面换衣服，另外两个男人一看到我老婆脱衣服，几乎是马上
架起了帐蓬。

　　小媚才换好衣服不到两分锺，门铃就响起来了。我老婆去应门，门一开，进
来了两个身高两公尺左右的大个子，他们一进来就开始脱衣服。让人吓一跳的不
是他们的身高，而是他们的老二，他们的阴茎几乎往下垂到了膝盖，而且这是还
没硬起来的长度，我老婆也吓了一跳。另两个阿迪的兄弟说他们的傢伙太大了，
这女人肯定吃不消的，阿迪只是淡淡地说，这是这女人的工作，工作就要认真。

　　一个大块头走向我老婆，将他还没硬起来的大肉条塞进我老婆的口中，说：
「别担心，小美人，今天晚上，你一定可以接受我这个２８公分的小弟。」另一
个人坐在沙发上，一隻手上下搓弄自己的鸡巴，另一隻手摸着我老婆的阴户。

　　由他们的交谈之中得知，这两人一个叫阿达，另一个叫东尼，东尼就是那个
正在干我老嘴的傢伙。在经过小媚为东尼口交了十分锺之後，阿迪要他们开始干
我老婆，因为他和他的兄弟已经拍了很多小媚吹簫的照片了。

　　东尼抽出他的鸡巴，一把抓起我老婆扔到床上，阿达也上了床坐在小媚头部
上方的位置，双手各抓住我老婆的一条腿，将它们张开到极限，好方便东尼对準
我老婆的淫穴。

　　阿迪告诉大家都靠上去，要拍我老婆的肉穴被大肉棒撑开的特写。我老婆什
麼也没说，我不知道她是害怕而说不出話来，还是因为她本来就料到要被这麼大
的肉棒插，心理早有準备才不说話。後来我才知道，她是期待被这种巨大的阳具
狠幹，所以一点也不意外。

　　两分锺後，东尼已经将他三分之二的肉棒插进我老婆阴户裡了，而且干得很，
顺。阿达还是抓着我老婆的双腿，但是他的老二已经插进小媚口中了。

　　东尼说：「这女人的骚穴真不错，又湿又紧的，我想现在应该可以整根插进
去了，看她喜不喜欢。」

　　接下来的每一次抽送，东尼都越插越深，好几次他还要阿达把我的老婆腿抓
紧一点。经过了五分多锺，大家都不敢相信，整根大鸡巴真的全插进小媚阴户裡
了，只不过每插进一次，就听到我老婆大声的浪叫一声，而且她的脚趾都弓了起
来。

　　阿迪把镜头对準了我老婆的阴户拍着特写，其它人议论纷纷，说道：「这女
人真厉害，你看她这个骚穴，好像随时都会裂开……我从来没看过有哪个女人能
承受这麼大的傢伙。」

　　听到这些話，我觉得很骄傲，看来我老婆对性交是有天赋的，她真是个完美
的妻子，她会下厨、打扫，而且幹起来比任何女人都爽。

　　东尼跟阿达说他要先完事，於是阿达把他的鸡巴从我老婆口中抽出来，然後
东尼将我老婆翻过来让她趴着。在东尼还没插我老婆之前，阿迪特地拍下了小媚
还没合上的肉洞的特写，拍好後东尼才一口气将他的肉棒插进我老婆淫穴裡，小
媚浪叫一声。然後东尼一把抓住我老婆的头髮，就好像骑着一匹马一样，他幹得
很猛烈，直到他把精液射在我老婆的子宫最深处。

　　当他拔出他肉棒的时候，我老婆像死了的一样倒在床上，阿迪自顾自地去拍
精液从阴户流出来的画面。

　　阿达的老二也够硬了，他过去抬起我老婆的臀部，一口气把他的大鸡巴插进
小媚的阴户裡，我老婆一声惨叫。

　　阿达的干法和东尼一样，也是一个劲的狠狠抽送，原来发黑的鸡巴因为阴道
裡还有很多精液的关係而变成了白色，但是他一点也不在乎，最後还是射精在我
老婆的阴户裡。

　　阿达拔出他的阳具後，大家把我老婆翻过身来，拍她阴户的特写，她的肉洞
上都是精液，甚至肉洞还合不起来，可以直接看到裡面的精液。

　　东尼和阿达说他们要休息一下，等一下再进行第二回合，阿迪的两个兄弟问
我们是不是可以趁这个时候让他们玩玩？阿迪没问我也没问我老婆，直接回答他
们：「想要就上吧！」

　　一个人坐在我老婆肚子上，用她的大奶夹住他的鸡巴，另一个把阴茎插进我
老婆嘴裡，阿迪给我一台摄影机要我拍下来。这两个人没有玩多久，我们马上就
拍到了我老婆脸上、头髮、脸部和嘴裡被射精的画面，现在她的上下身都是满满
的精液。

　　他们完事後，东尼和阿达叫他们下来，现在又该这两个巨人上场了。

　　「等等，」我说道：「我去拿条毛巾把她擦干净。」

　　「干净？」他们说道：「不用了！我们喜欢女人这样子，而且我们就是要这
样幹她！」

　　现在我老婆满脸都是精液，一个眼睛已经睁不开了，精液还在不停地由她的
脸流到她的胸部，再由乳房流到肚子上，阴户的上方都是精液没错，但是还是有
大股的精液从肉洞裡淌流出来。阿迪要我老婆坐起来，用手指把眼睛上的精液抹
去，再放进嘴裡吃干净。

　　都拍下来之後，东尼要我老婆站起来，再转身弯下腰，「现在我们要玩你的
屁股了！」他说道。

　　东尼挺着他的大肉棒，插进我老婆的阴户，而且是一插到底，我老婆大声惨
叫。阿达扔了一条润滑剂给他，东尼於是一边慢慢幹着我老婆，一边在手上抹了
润滑剂後，开始将手指插进小媚的屁眼裡，先是一根，然後两根、三根，直到四
根手指都插进去了，东尼笑着说道：「现在要干屁眼了！」

　　东尼开始搞我老婆屁眼，看着我老婆的屁眼越张越开，他的鸡巴越插越深，
真的很可怕。一直插了十分锺，才将整根鸡巴插进去，整个过程我老婆一句話也
没说，只是绷紧身体不停地呻吟。东尼缓慢地抽送，一直慢慢地干了五分锺後，
他才抽送得比较顺利了，差不多是整根抽出来然後一口气全插到底，还一边抽送
一边拍打我老婆的屁股。

　　「这女人真骚，我看她很喜欢被干屁眼，你看她脸上还有这麼多精液，真是
骚透了。」

　　我看过很多颜射的成人片，我老婆现在的样子和片子裡的女人差不多，她现
在站着，弯下腰，有一根很大的肉棒在她的肛门裡抽送，不停地有精液从她的阴
户裡顺着大腿流下来；她原本雪白的屁股都被拍打得发红了，她的乳房在胸前不
住地晃动，还有精液从她的下巴和乳房滴到床上。真不敢相信，我看过很多女人
被轮姦的成人片，但是没有这麼真实，这麼近距离看过。

　　「还有我呢！」阿达在一边说道：「我也要搞她屁股！」

　　「我知道，」东尼说道：「我们试试看这女人能不能玩玩两穴齐插。」

　　阿达不想躺在都是精液的床上，所以他躺在地上，东尼抽出他的鸡巴，要我
老婆骑上阿达，她一跨坐上去，就将阴户对準了阿达的肉棒，一下就坐下去插到
底，还发出了舒服的呻吟。阿达由下方抽送了几下後，要东尼再插回她的屁眼。

　　东尼这次大约花了五分锺後才将他的肉棒插进我老婆的屁眼裡，我老婆还是
一样什麼話也没说，而且也没要他们停手，只是不停地大声呻吟。我们其它人目
瞪口呆地看着我老婆身体裡容纳这麼大的两根肉棒，看来她已经到了人体的极限
了，随时都有可能被幹成两半。

　　两人很有协调地干我老婆，一个抽出，另一个人插入，然後速度越来越快。

　　我看小媚已经习惯这种搞法了，她已经开始大声浪叫了，他们两人也发现这
一点了，於是东尼说道：「我们试试看这女人喜不喜欢我们同时插到底？」

　　这一次他们很殘忍，先是两人同时都抽出来，再同时一口气全插进去直插到
底，我老婆浑身一震，全身到脚趾都弓了起来，发出了凄厉的惨叫。

　　阿迪拿起身边的一条内裤，将它塞进我老婆的嘴裡，阻止她再尖叫。除了我
之外，每个人都大笑，我想去把她嘴裡的内裤拿出来，但是他们要我别管，这样
小媚看起来会更像一个妓女。

　　东尼说他快要射了，然後他用力地抽送了几下後，又将大量的精液射进我老
婆直肠裡。射完後他跌坐在一边的地板上，我们全都围上去拍小媚的屁股特写，
她的屁眼变成一个圆洞，裡面还有精液流出来，洞大得好像你很轻易就可以伸手
进去。

　　现在该阿达了，他又抽送了我老婆的阴户几下，然後改插小媚的肛门，不过
没插几下也不行了，但是他不是插在肛门裡射精，而是拔出阴茎，对着变成圆洞
的屁眼射精。精液又多又强，很多射到了我老婆的背上，甚至射到了她的後脑，
现在我老婆的体内体外真的都是精液了。

　　小媚像具尸体般趴在地上，阿迪他们过去将我老婆翻过身来，然後对着她打
手枪，接着又有三股精液射在我老婆的脸、乳房和其它已经被射满的胴体上。

　　阿达和东尼一边开始穿衣服，一边和阿迪讨论下次要带他们的朋友一起来幹，
我老婆的事。阿迪要他的两个兄弟去拍我老婆从头到脚沾满精液的样子，针对她
的阴户和菊门还要做特写，最後镜头要回到我老婆脸上，他们还要我老婆对着镜
头微笑。

　　阿迪和他的两个兄弟开始穿衣服、收装备，我老婆还是躺在地上，我还听到
那两个人问阿迪他们什麼时候可以干我老婆。

　　「我会安排的，」阿迪说道：「她今天需要休息。别忘了，去告诉你们的朋
友我有这个极品货色，要服务记得找我。」

　　他们都走了之後，我和阿迪把床单换了下来，我告诉阿迪我要去帮我老婆洗
个热水澡。

　　「去吧！」他说道：「兄弟，去把我们的摇钱树清理干净。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　第二天早上，我老婆累坏了，我看了看她的下体，看来她还需要休息，她问
我要不要幹她，虽然她下面还在痛，若我需要的話，她可以用嘴。我说不用了，
但她还是用嘴和乳房帮我暂时解决了性慾。

　　第三天她就恢复得差不多了，所以她让我好好幹了一场。阿迪也是，他打电
話来问了小媚的情况，然後着手去帮小媚接成人片的案子，他说他会忙到晚点过
来。

　　晚上快八点的时候，阿迪来了，正好是我们要吃晚餐的时候。

　　「那我来得正是时候。」阿迪说道。

　　晚餐已经準备好了，阿迪走进饭厅脱了衣服坐下，然後要我老婆到桌子下面
吃饭，她看着我，我对她说：「下去吃点鸡肉吧！」阿迪和我相视大笑。然後我
们开始用餐，我老婆在桌子下叼住阿迪的阳具，开始为他口交。

　　我们边吃边聊，听着我老婆帮阿迪吹簫的声音，我也开始硬了，所以我说我
也想要。然後小媚开始交替在我和阿迪的鸡巴之间含来含去，每隔几分锺就换一
个人，直到我们都在她口中爆发。

　　「东西好吃，」我们笑道：「簫也吹得好！」

　　当我老婆从桌下钻出来时，我猜阿迪和我脑中所想的是同一件事，我们相视
一眼，异口同声地说道：「我们把她扒光了来干她吧！」

　　我们立刻同时动手，将小媚拖进了客厅，把我们的肉棒插进她的阴户和肛门
裡。刚开始时是一进一出配合，一人插入时另一人拔出，但是到了後来，我和阿
迪变成同进同出，是完整的两穴齐插。打完这炮後，我这完美的老婆自己去了厨
房吃东西，把自己清理干净，由我们两个男人谈着事业的问题。

　　阿迪说阿达打过电話给他，他说他想安排一个小型的聚会，让他的兄弟们去
轮姦我老婆。他们这些人没有像阿达的个子这麼大的，老二最长的都不到三十公
分，一共是六个人。

　　「没问题，」我说道：「让她準备一下，过几天安排好了。」

　　我又接着问：「这样可以赚多少钱？」

　　阿迪说他还在谈，主要是人数的问题，他打算收五万。他还提到上次那两个
拍照的也想幹小媚，我说那两个人没关係，要干的話随时可以来。

　　我和阿迪边说边走进厨房，看到我老婆还在清理自己，她下半身赤裸，还有
些精液由她的阴户流到大腿上。阿迪握着他的阳具对我说道：「我想我又要再打
她一炮了。」

　　阿迪让我老婆弯腰趴在厨房的桌上，下体顶在小媚的屁股上，伸手捏着她的
乳房和乳头，直到他完全硬起来为止，然後将龟头对準了小媚的阴户，一口气狠
插到底，猛烈地抽送，干了十五分锺後完事。

　　我坐在一边的椅子上看，用手捧着我老婆的乳房，心中想着也许阿迪打完这
炮後，我也来一炮吧！

　　当他完事後，他用力地拍了我老婆的屁股一下，说道：「今天就这样吧，我
明天再来找你。」

　　「别动，」我对我老婆说道：「现在该我上了。」这不能怪我太殘忍，我刚
看了活春宫，现在又硬起来了。

　　阿迪说道：「我自己开门回去吧，兄弟你忙你的。」

　　阿迪走後，我继续幹着我老婆，我快速地抽送，直到我快射的时候，我要小
媚转身跪下，然後一把抓住她的头髮，射在她的脸上和嘴裡。

　　「味道如何啊？」我笑着问。

　　第二天，我去处理工作的事，花了我三个小时。在回家的路上，我一直想马
上回家干老婆。

　　一到家我吓了一跳，阿迪的车就停在我家门前，我猜阿迪现在应该正在搞我
老婆，但是我只猜对了一半。

　　我一进门，听到电视是开着的，走进客厅，看到阿迪正光着屁股边看电视边
喝啤酒，然後我听到楼上传来呻吟和笑声。

　　「兄弟，」阿迪说道：「是那两个拍照的，他们正在楼上干小媚，你先坐一
下吧！」

　　我去拿了啤酒，坐在阿迪身边，边喝边看电视上的球赛。当我们把手上的啤
酒喝完之後，楼上也安静了下来，我跟阿迪说我去看看，再顺便拿点啤酒过来。

　　当我走进楼上的卧室，我看到两个男人躺在床上，我老婆跪在他们中间，轮
流吸着他们的鸡巴，想把它们再弄硬起来。我走近一看，看到有一股精液从我老
婆的阴户裡流出，另一股在她的背上。

　　我用力拍了下我老婆的屁股，问道：「这女人伺候得好吗？」

　　「棒极了！」他们说道。

　　「很好，继续玩吧，」我说道：「不过别玩得太过头了，我和阿迪等一下还
要玩她。」

　　一个小时之後，那两个人下来了，向我们道了谢便离开了，我到现在还不知
道他们叫什麼名字，我猜我老婆也不知道

　　接着我老婆也下楼了，我问她爽了几次，还能不能再让我们打一炮？她说刚
才那两人打了她两炮，阿迪在他们来之前做了一次。

　　阿迪要我先上，他说他想在我之後再上。我让我老婆躺下，将她的腿架在我
的肩上，插进了就搞，我和阿迪都很喜欢看她的乳房在胸前晃动。在我快射的关
头，拔出我的老二，一把抓住她的头髮，射在她的脸上和嘴裡，我真的很喜欢这
麼做。

　　阿迪问道：「看这骚货满脸精液不会让你很兴奋吗？我每次看到她这样都会
热血沸腾。」

　　很快地，阿迪取代了我的位置，最後也是和我一样射在我老婆的脸上。

　　我问我老婆现在在想什麼，她正把眼睛上的精液抹进口中，说道：「你们真
的把我搞得好爽啊！」

　　阿迪说道：「宝贝，这只不过是开始，接下来，你会被上千的男人干呢！」

　　我说道：「那由我先开始吧！」

　　再一次，她又被猛干
