小小爱奴
作者： 俗子

　　　　　　　　　　　　（一）迷姦芸芸计划

　　当我决定了自己的计划迷姦表妹芸芸後，星期六就在家裡细细地準备行事的
前後步骤，拿出芸芸的笔记本开始一页一页的看。这种日记大概是女生专用的，
上面还有记载排卵日期。

　　“芸芸的字写得和人一样漂亮！看起来真舒服！”我心裡想：“除了月经来
时，还有前十天和後十天之外，剩下的三、四天就是危险期。这几天射精进去铁
定怀孕！但是像她这样的年纪看来，危险期更长，七、八天或八、九天都很有可
能！”

　　确定了她的安全期後，我在纸上写出了一些要準备的物品，告诫自己不要着
急，要做好事不成功的準备。在心裡面，我把整个计划又想了一遍，觉得已经很
有把握了。接下来就等到了下午，先前我在朋友处借到了一架摄影机，又买到了
一些安眠药。快下课时，我把摄影机架好，準备录下每一个过程。

　　芸芸：“哥哥，我回来了。”

　　我对他说：“先去买饭回来吃吧。下午看妳是要先写功课，还是小睡一下午
觉？”

　　“好的！”芸芸答应着去了。

　　这芸芸是我姑姑的孩子，为了就近就读学校，现在正寄住在我家。虽然还是
十五岁的六年级学生，但是已经开始发育，明显的曲线、窈窕的身段使我预感到
她成为一个美丽的女子。有时候，我甚至不由自主地想像着：在那一层薄薄的衣
物包裹下的这个尚显稚嫩的身躯，已经开始了怎样的一种变化呢？是皮肤更显滑
腻，还是乳房开始隆起……我在心中猛然升起了一股想看个究竟的慾望。

　　趁她去买饭的时候，我把安眠药注入红茶中，把催眠录音带放入她房间的手
提音响中，等着实行下一步。当他回来吃完饭後，我就催她回房作功课，顺便将
注入了安眠药的铝箔包红茶递给她。

　　一会儿药力发作，芸芸有点儿累了，她问我：“哥哥，我累了，可以休息一
下吗？”

　　我点点头，说：“好吧！不然你先小睡一下，我两点叫醒妳。”

　　这个小房间过去是我大哥一个人住的，但是大哥上大学去住宿舍後，现在已
经是芸芸一个人住了，我虽也上了大学，但学校离家近，就仍住在隔壁房。

　　我估计着时间差不多了，就又走进去。果然，芸芸正昏睡在床上，但我并没
有马上侵犯她，为了长远的利益我意识到必须速战速决，就把录音带的暗示性内
容播放了出来。

　　“妳现在陷入深深的沉睡中，当你醒来後，妳如果听到‘８７０９４１’，
妳就会进入睡眠状态，并且只听我的命令行动；当你如果听到‘幹死妳’，妳就
会醒过来并忘记妳一切所做过的事，而只是一场梦。”

　　就这样让她听到了两点，我就叫醒了她。在她仍睡眼惺忪时，我就对她说：
“８７０９４１！”

　　紧张的时刻来临了，一切的準备是否有用就看现在了。只见她又闭上眼睛，
但仍没有躺下，而是坐着呈现脱力状。我的心跳又加速了些，我兴致勃勃地说：
“举起妳的右手。”芸芸毫不迟疑的将右手举了起来，我仍不放心，用力的摇晃
她的身体并试着要用“正常的方法”叫醒她，但她并无反应而右手仍举着。我这
会儿的欣喜可不是言语可以形容的。

　　我开启了摄影机，开始了我的爱奴计划。我先下了放下右手的指令，再用左
手扶起芸芸，伸手解开她衣服上的钮扣，脱下了她的白衬衫儿，再轻轻剥去贴身
的小背心，在我的面前就完全地裸露出了一个姣小的女孩的上身；我只粗略看了
一眼，便又伸手脱下芸芸的学生裙，在裡面是一件白色的小裤衩儿。我深吸了一
口气，停了一下，缓缓地褪下了这层最後的遮挡。

　　我把衣物丢在一边，回过头来细细地端详这个未知的世界：小芸芸的胴体远
比我想像中的还要粉白，已经胀起的小乳房就好像是发好了的小馒头，两个乳头
颜色红得鲜妍，腹部平滑、但又尚显单薄，阴部正是介乎於成人和儿童之间的类
型：细细的阴毛、小小的阴唇、微微开启的鸿沟，让人似乎能够感受到它们正在
勃勃地生长……

　　我看了一会儿，不由得用手轻轻抚摸，恋恋不捨，以後还有机会……现在的
时间只有不到一个小时，得抓紧！我轻轻地舔了舔小芸芸的两个小乳头和阴户，
却吃惊地发现，小芸芸的乳头竟然也能慢慢地发硬、挺起……这不是说明……嘻
嘻！

　　我又下令命他躺在床上，我用手到处地摸索着，对芸芸的身体不断有新的发
现。我双手所到之处，无不引起芸芸阵阵的颤抖，而这个有趣的现象，却更增加
了我的兴致。我在小芸芸的两个小乳头上吮吸着，听到芸芸的喉咙中发出不知是
哽咽还是呻吟的“咯咯”声，在她完全无力反抗的情形下，更添加一份刺激感。

　　我把身子向下移，来到芸芸的阴部来回舔动，我的舌头可以感觉到芸芸的肌
肉正绷得紧紧的，我轻说了一声“将双腿打开。”芸芸便打开了大腿。我使自己
位於芸芸的大腿之间，并用舌头舔弄着芸芸的小穴，殷红的蝴蝶不停的摆动，因
受到刺激而皱了皱眉。

　　我移动着，把自己的阴茎朝向了小女孩的阴道口，左手撑着自己的身体，用
右手扶着探準方向，我在小芸芸的耳边轻说：“妳现在全身无力，身体儘量放轻
鬆。”芸芸的身子呈现出一个“人”字型，我就把整个身子向前压了进去，虽然
很紧，但还是用力地刺了进去。

　　我可以感觉到芸芸的身子猛地一颤，只是被我下了命令无力移动，我见她脸
上露出痛苦的表情，有一颗泪珠从眼侧轻轻地滑落！我不敢大肆动作，怕把第一
次的芸芸伤得太过，反正以後有的是机会。

　　由於洞小人痛，夹得很紧！我轻趴在芸芸身上，一动不动地感受体验了一会
儿，再开始慢慢地抽送，停留一会儿後就又稍稍退出来了一些，小心地抽插着。
芸芸仍皱着眉头露出痛苦的表情，而不能叫出声来，更加深了我的慾望，随着身
体被顶得一耸一耸，无意识地忍耐我的抽插。

　　我又对她说：“继续妳的沉睡，但把感受到的感觉轻轻地发出呻吟来。”於
是芸芸嘴裡轻轻地呻吟着，右手玩弄着点缀小红梅的浑圆乳房，下体的动作轻轻
地由慢到快，呻吟也跟着加快：“啊…啊……啊…啊……”

　　看着她胸前剧烈的起伏，我伸出左手，绕住芸芸的肩头向上衝刺着，右手玩
弄着右乳，嘴吸吮着左边的小草莓，芸芸仍皱着眉头，只是小小的身子被撞得向
上直飘动。我不停地变换着抽动的速度时快时慢和频率，气喘嘘嘘地来回盘旋，
由於用力太大，插入又深，芸芸不自觉地张开了嘴，轻轻地吸着气。

　　我下体不断地抽插着芸芸细嫩的小穴，抽出时带出了两片小阴唇，插入时又
带来了她的颤动，直到把热热的豆浆注满了小芸芸的细嫩子宫内，我才停下来。

　　终於，我在她身体中射出了第一次的热精，也夺去了芸芸的处女，这让芸芸
痛苦的挣扎，显然她感到了有一股热流正冲进她的身体的深处。我满意地退了出
来，发觉自己满身是汗，下床来用手巾擦了擦，关上了摄影机，放回我的房间。

　　我让芸芸继续休息了一会儿，回过头来，我拾起染血的内裤，我又打来一盆
水，替小芸芸擦净下身，芸芸仍旧不能动弹，只是平缓的等待身体感官的平息。
我细心的替她将粉红色的胸罩穿上及换上有趴趴熊图案的小内裤，再将她的学生
制服穿好，此时心中突然浮现下次的计划——制服强姦。

　　轻手轻脚地替芸芸穿好衣服後，整理一下头髮，放回床上。而小芸芸却毫不
知情，在梦中甚至有着微微的疼痛，似乎在做着一个奇异的梦。

　　我又大声的说：“幹死妳！”芸芸便醒了过来，揉着双眼问：“我睡了很久
吗？”我说：“没关係的，只是多一小时而已。哥哥看你累了，就让妳多睡了一
会。现在才三点，快去做功课吧！”

　　話说自从上次成功之後，我每每在夜深人静的时候，不时把那捲影片拿出来
欣赏。我看着影片上赤着身子的芸芸，想着她平日稚小的身影，如今已是我的禁
臠，就觉得有一种极大的刺激，我可以在小礼拜的星期六下午姦淫她，而这只是
第一步。



　　　　　　　　　　　　　　（二）制服强姦

　　又是一个小礼拜的星期六下午，自从上次成功到现在已经两礼拜了，每天都
会看到她，但看得到吃不到的痛苦更是辛酸，虽然我常利用她放学回家，而父母
尚未下班的空隙，对她说：“８７０９４１”，之後再抚摸她的乳房及将手伸入
她的阴户，但为了安全起见，我并没有进一步的行动，毕竟小心驶得万年船，反
正来日方长。

　　机会又再度来临，我拿出芸芸的笔记本开始看，又是一个安全期，上次的计
划“制服强姦”终於得以实现。

　　依照惯例，先等她吃饱饭及稍事休息後，大致是一点左右，她正在房裡做功
课，我又对她说：“８７０９４１”。经过了几个月的策划，现在随时随地我都
可以姦淫她，而不需要任何工具，於是她又呈现催眠状态。

　　我对她下了今天的指令：“妳将梦到被歹徒绑架，妳被绑在床上，呈现大字
形，歹徒绑得很紧，你想挣脱也挣不开，只能大声哭叫。”於是她就照着我的話
做，呈大字形躺在床上，我又拿眼罩幪住了她的眼睛。

　　一切都就绪後，我对她说：“幹死妳！”她一下就惊醒了过来，并颤抖的问
我：“你是谁？妳要幹什麼？”

　　我并没有真的将芸芸绑在床上，但她受催眠影响仍呈大字形躺在床上，而无
法移动手足。

　　我并不理会她，接着撩起了她的学生裙，芸芸吓得哭了，拼命想挣扎，但却
动弹不得。听见芸芸的痛哭，我却在芸芸的挣扎中愈来愈兴奋而不能自我控制，
掀起纯洁的百摺棉裙，将芸芸压在身下，我伸手慢慢地解开了芸芸的制服外衣钮
扣，双手隔着胸罩揉起芸芸尚未发育的汤包小奶，我用身体压着芸芸，一手将胸
罩往上掀并揉着小奶子，一手伸进学生百摺裙内的三角裤，扣弄着芸芸肉穴，嘴
裡吸着雪白小嫩奶。

　　我不管芸芸叫闹，逕自乱吻、乱吸着她的身体及嘴唇。芸芸被变得像禽兽一
样的我粗鲁地浑身捏按，痛得大哭大叫：“哇！你要做什麼！不要～～好痛呀！
求求你，不要呀～～”

　　我兴奋得不得了，芸芸在床上哭着，我仍没有脱下任何一件属於芸芸的衣服
而任由它们挂在芸芸身上。呈现在我眼前的，是敞开的外衣中包含着露出双乳的
胸罩；被撩起了的学生裙中，包括了张大的双腿和仅剩的三角裤。我拿了一把剪
刀，自裤襠底剪下芸芸的仅剩的三角裤，使她的阴户能更方便外力的抽插。

　　芸芸现在虽是进入被催眠状态，但意识确是清楚的，她忠诚的执行我的指令
“被歹徒绑架，并只能大声哭叫”。

　　“哇！你！不可以～～”芸芸叫着。

　　我低头品嚐这香甜的小肉洞时，竟发现芸芸的身体正在颤抖，作梦也没想到
自己会被这的样淫辱。我像隻饥饿的恶狗般舔噬着芸芸的宝贝花穴，我疯狂地不
停的吸吮着，舌头更大胆地伸进洞内蠕动，感觉快活得没話说。

　　再看那隆起的阴阜，毛是淡淡地一片，阴唇胀起，只是不知道是否因为方才
的一番作为所致？小阴唇向外微微张着，阴道口有些许爱液流出，於是我更加剧
了我的动作。不一会，芸芸的肉穴巳非常湿淋，不知是受到剌激兴奋，还是我的
唾液太多呢？

　　我用手指搓揉芸芸的乳头、另一隻手向下抠进芸芸的阴道内来回抽送，当手
指滑向稍为湿润的私处时，不经意的碰到了她那如豆大小般的阴核，“……呜嗯
……这样……啊呀……我……受不……嗯啊……我受不……了……啊……嗯……
不要呀～～”芸芸在床上哭着，被这麼抚摸的感觉传进子宫时，不时的从裡面溢
出了更多的粘液。

　　此时我的快感也愈来愈强烈，我把食指和中指往阴道裡面插入，由於刚才我
已经把她那裡玩得很湿了，所以手指在裡面进出都很滑顺，有时爱液还会从我的
两指间的指缝流出。

　　就像被乳房催眠似的，我张嘴含住了芸芸粉红色的乳头，像是品嚐可口的冰
淇淋般不停地舔弄着，“啊～～不……呜……不要……不要这样……”芸芸发出
几声压抑不住的抽泣，我不予理会，仍继续双手抓着芸芸的美乳吸吮着。

　　我粗烫的大屌，却在裤子裡一下一下抖动，脱光了衣服，我用龟头抵住小芸
芸的阴唇，提起老二往肉穴裡就是猛插，“啊……呜嗯……！痛！救命～～！”
芸芸惨叫着。

　　一察觉芸芸的幼穴和老二相浸在一起，我就死命的大幹起芸芸的小嫩穴，且
双手握着奶子就是猛揉，一张嘴就是猛亲，威猛到了极点。没人能想像，十五岁
的小女孩，她的阴道是多麼的紧，尤其是她还穿着学生制服让你插的时候。

　　“啊～～好痛！不要了！快停下……不……”

　　我急速地抽插着芸芸，并用舌头封着芸芸的嘴。在床上我抓着芸芸的双腿，
并用力向外张开，这样子我的阴茎反而插得更深，芸芸痛得眼泪和汗水不断的沿
着乳沟流下来。我的老二在芸芸软嫩的阴道内衝击，我感觉到龟头传来阵阵的快
感，那小穴紧紧的箍住肉棒，让我的身体爽得都快抖起来了。还不只如此，那小
穴裡是既湿滑又温暖。

　　“……呜嗯……啊……啊……啊……不……嗯啊……啊……啊……嗯……不
要呀～～”芸芸梨花带雨地哭叫，她虽然极力挣脱，但受制於潜意识中的绳索而
无法挣扎。

　　我厌倦了正常体位，把芸芸面着床上翻过去，双乳贴着床，潜意识中的绳索
仍紧紧的绑住她的四肢，上次实验性的一次并没有让我有机会细看芸芸的臀部，
现在看见她浑圆而细嫩的小屁股，更催化了我的情慾，从芸芸後面对準小穴用力
插进去。

　　连番摧殘後，失去意识的芸芸终於浪叫了起来：“喔……啊……喔……呜呜
……喔……呜呜！……啊……！”芸芸呻吟哭叫着，只顾双手抓着床单，前後摇
着小纤腰，小细臀像波浪似地摇摆挣扎。

　　我一面慢慢的抽插，一手轻轻的拧着芸芸的乳头，一手在她滑嫩的背上来回
地抚摸，舌头也在她颈上来回地舔呀舔。

　　“……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……”哭累了的芸芸，再发不出半点
声音了，任由我的大屌就在她的穴中进进出出。

　　我不顾芸芸的感觉与反应，肆意的用我那支粗大的阴茎，深深的插入芸芸的
阴道内来回抽送。我的阴茎在她体内一阵一阵地抽插着，我顶得好深好深！芸芸
的子宫被我顶得好涨好满！

　　突然间，我的阴茎一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！芸芸呻吟着并达
到了高潮，淫水沿着小穴流下来，夹杂着我的混浊精液。眼见芸芸呼吸急促、面
红耳赤、乳头挺起、下体肿涨，并且不断的从阴道内流出淫水，喉头不断的发出
“嗯……哼……”的低吟，直到现在仍呈大字形的趴在床上，一阵阵的娇喘着。

　　休息了一会儿後，我就对她说：“８７０９４１！”对她下命令解开了绳子
（潜意识中的），并要她放鬆且忘了这个梦，再替芸芸擦净下身。

　　为了減轻她可能感到的痛苦，我细心的替她将阴户擦满了药膏，再拉下了胸
罩及换上新的白内裤，再将她的学生制服重新扣好，整理了学生裙。将第二捲影
片珍藏起来，并脱下她的眼罩收好，再将她抱回书桌前，让她坐好甚至要她把笔
握好，最後再用暗语叫醒他。

　　我对她说：“幹死妳！”这次她可是惊醒的，芸芸显得很神经质，并有点害
怕，但又一副迷惘的样子。

　　我看在眼裡不禁偷笑，并假意问她说：“芸芸，妳没事吧？妳的脸色看起来
很不好。是不是不舒服？要不要去看医生？”

　　芸芸她说：“我……我不知道。我……应该没事吧！好像做了一个梦，我没
事……”

　　我假意伸手要去摸她的额头，但她却紧张的躲开了，我略嫌惊讶的看着她。
芸芸她也察觉我的好意，说：“对不起！我没事……让我休息一下就好了。”

　　我对她说：“那妳好好休息吧，我不打搅妳了，有什麼事再叫我。”

　　芸芸应声说：“好。”

　　看来虽然她脑袋中不记得发生了什麼事，但身体却无法忘怀呢！



　　　　　　　　　　　　　　（三）爱奴计划

　　接下来的一个小礼拜星期六，刚好遇到芸芸的大姨妈来了，只好无奈的放过
她，但望梅止渴的动作就少不了了。在她每天放学後，如果有足够的时间，我都
会例行性的玩弄她，我先对她说：“８７０９４１！芸芸，接下来的时间妳要听
我的話，你把自己放轻鬆，醒过来吧。”

　　我轻轻搂抱住芸芸，感觉得出她变得紧张，“你能了解我说的意思吗？”芸
芸睁大眼轻轻的点头。看她呼吸急促的样子，紧张之外，可能也兴奋了。

　　看到少女的情形，我感到兴奋，在她耳朵上吹一口气，“啊……不要……”
芸芸发出颤抖的声音，紧缩脖子。“不要这样紧张。”我把嘴唇轻贴在芸芸的耳
朵时，芸芸不由得仰起头。当我继续舔耳朵，把舌尖伸入耳孔时，芸芸不由得抱
住我：“不要……啊……”

　　我扳起芸芸的脸，芸芸闭上眼睛，脸色红润，长睫毛蠕动，微微开启樱桃小
嘴。我把嘴唇压下去，用嘴唇夹芸芸的嘴唇，又用舌头舔芸芸的香唇，享受美妙
的触感，然後把舌尖伸入嘴裡。芸芸发出急促的哼声，舌尖也有了反应。

　　这一天，芸芸穿毛衣和迷你裙。我一面吻，一面把手伸入裙内，摸到滑嫩的
身体，向上移动时，指尖踫到乳罩，向上推开乳罩，芸芸摇头，嘴唇离开：“不
要这样……”芸芸呼吸急促的说，但身体并不能加以拒绝。

　　我找到正好能纳入手掌大小的乳房，一面抚摸乳房，一面手指捏弄小小的乳
头，“啊……不要……啊啊……”芸芸露出欲哭的表情，“嗯……可是……觉得
怪怪的。”芸芸一面说，一面苦闷的摇头。

　　我感觉得出芸芸已经兴奋，脸泛红，眼湿润。“这样做会更舒服的。”我把
手放在从迷你裙露出来的腿上，芸芸露出紧张的表情把双腿夹紧。我把手兴奋的
伸入裙内，在光滑的腿上摸上去时，芸芸的大腿开始颤抖。

　　手指到达三角裤，我的手指从三角裤的边缘滑入，果然有湿润的感觉，而且
不是一般的湿润，是像尿过後的湿淋淋状。我的手指摸到肉缝的剎那，芸芸的身
体猛然振动。“哇！芸芸的这裡湿淋淋了。”芸芸的脸更红，拼命摇头。

　　我的手指开始慢慢摸索，想到现在摸的是国小少女的性器，而且是芸芸的性
器时，产生月前破处感觉的强烈兴奋。我的手指从湿淋淋的肉缝向上移动，“啊
……那裡……不要！”芸芸露出苦闷的表情仰起头，并用大腿用力夹紧我的手，
不过，她意识上仍无法反抗我的命令。

　　“芸芸，把自己放轻鬆。”当我在芸芸的耳边小声的说，同时用手捏弄阴核
时，芸芸是一副啜泣的样子，但还是轻轻的点头，“啊……不要……啊啊……啊
啊……”发出苦闷的哼声，不知如何是好的扭动屁股。

　　“这样很舒服吧？”我继续玩弄能感觉出很快就膨胀的阴核，芸芸已呻吟着
达到了高潮。

　　我对她说：“芸芸，今天就到这裡为止，妳回房吧！”

　　等她回了房，我再对她下命令：“芸芸，忘了刚刚的事，继续做功课。幹死
妳！”芸芸就若无其事地又继续做功课。

　　也许是上天的安排，这星期五晚上父母要回南部探视我外公、外婆，芸芸因
要补习所以不让她去，我见机不可失，当然也说：“我礼拜一要交报告，下次再
去吧！”父母也同意了：“也好，那妳就在家照顾芸芸吧。”我没口子的答应，
心想：“哇！这下爽呆了！”

　　确定了她的安全期後，礼拜五的晚上十点，我就催促芸芸去洗澡，在她拿着
衣服正要洗时，我又对她说：“８７０９４１！”芸芸又成了我的专属性器。

　　“芸芸，妳要听哥哥的話，醒过来吧！”芸芸睁开了眼，“妳跟我一起去洗
澡吧！”芸芸一点也没有反抗的意思，走进了浴室，她脱下了衣服和裙子，只剩
下内衣和内裤，“先等一等！”我说：“哥哥帮妳脱！”芸芸低下头，红着脸答
应了。

　　我感到很得意，说完，从芸芸的背後向胸部伸手。我隔着乳罩抚摸乳房，同
时吻芸芸的脖子，我忍不住想在雪白的屁股上咬一口的衝动，从背後轻搂赤裸的
芸芸，“啊……”芸芸猛吸一口气，身体僵硬，而且微微颤抖。

　　芸芸发出痛苦的哼声、露出慌张的样子扭动有我的肉棒顶着的屁股，并感到
呼吸急促，苦闷似的仰起头。把芸芸转过身子，我的嘴压上她的唇，舌头伸进去
时，芸芸的舌头还是有一点不自然，但比前几次更进步。

　　我用双手把乳罩一起拉下去，芸芸发出轻哼声，用手掩饰乳房，我拉开芸芸
的双手，芸芸发出哼声，但并未表示拒绝，还继续接吻就是最好的证明。我看到
只有少女才能保有的新鲜乳房，用手抚摸时，芸芸发出哼声，舌头更用力的和我
互缠，像在表示有了性感。我把双手放在她的乳房上，芸芸呼吸急促。

　　“你不要动，三角裤由我来脱。”我蹲下并脱拉下了芸芸的三角裤，芸芸顺
着我的动作从三角裤中依序抽出双腿，取下三角裤，露出有弹性的大腿及丰满的
屁股，随手伸入阴户中，芸芸苦闷地扭动身体，耻丘的部份微微隆起，芸芸夹紧
大腿扭动，无赘肉的腹部随之起伏，可爱的脸因刺激而微微泛红。对一个国小的
少女做色情遊戏，我胯下的阴茎感到骚痒。

　　我跪在芸芸的面前，芸芸的身体紧张了，呼吸急促，感到紧贴在下腹部的阴
户振动时，慌张的扭动屁股。我的嘴压在肉缝上，芸芸没有发出声音，只是屁股
跳动一下。我闻到轻度的尿和汗混合的味道，那不是令人讨厌的味道，想到这就
是少女的味道时，我更加兴奋。我想伸入舌头，芸芸摇动身体，双腿併拢，扭动
下半身，不像坚决抗拒，当我硬把舌头伸入时，芸芸不禁发出难耐的哼声：“啊
……不要……啊啊……唔唔……”

　　我用舌尖继续进入肉缝，感到裡面已经湿润。在少女溢出蜜汁的肉缝用舌头
深入时，芸芸露出快感和恐惧相混的表情，呼吸急促的扭动屁股。芸芸用双手撑
着浴缸，阴户的肉缝像张开的小嘴，湿湿的有如漏出尿水，在肉缝上端出现珍珠
般的粉红色阴核。其下的花瓣，像在呼应芸芸的喘息，微妙的蠕动。

　　用舌尖压在阴核上转动时，芸芸便发出断断续续的哼声，开始上下或左右的
扭动屁股。继续用舌头玩弄，阴核很快便有膨胀感。我抬起眼看芸芸，芸芸发出
啜泣声，双手抓着浴缸的边缘，或把手放在我的头上想把我推开。

　　“啊……不行了！”突然发出惊慌的声音，用力仰起头：“啊……要去……
要去了……！”就这样，芸芸很快便达到性高潮。

　　我站起来，抱着露出失神表情的芸芸，说︰“芸芸，该轮到你给我舔了。”

　　“要舔什麼？”芸芸恍惚的问。

　　“我的鸡鸡呀！”我握着我的龟头说。

　　“可是……我不知道怎麼做……”

　　“不用牙齿踫，像舔冰棒那样舔就行，试试看吧。”

　　芸芸蹲下身体，战战竞竞的用手抓住肉棒，把脸靠近。

　　“开始要用舌尖在龟头上舔，然後由上舔到根部，再含在嘴裡吸吮。”我指
导着芸芸。

　　她伸出舌头舔我的龟头，生硬的动作，反而增加新鲜感，肉棒抖抖的振动。
芸芸又按我的話，从龟头舔到根部，再把肉棒吞入嘴裡，用嘴唇夹紧上下滑动。
芸芸用力的吸吮，脸颊肿胀的鼓起，更增加了她的性感。

　　“要多用一点口水！”语毕，芸芸照着做了，只是她没有吞下它们，使得口
水大量的流下，沿着龟头流到了我的阴囊，再滴了满地。

　　芸芸好像不敢深深的吞进去，嘴唇滑到肉棒的中间便停止了，可是少女把肉
棒吞进嘴裡的情景，已使得我兴奋异常。再这样下去我就要射了，抽出了我的龟
头：“妳转过去，趴在浴缸上。”我用抚摸着她乳房的双手把芸芸轻轻地扶着。

　　“啊……唔……啊啊……唔……”芸芸呻吟着。

　　“舒服了对不对？”

　　芸芸感到害羞，红着苹果般的脸点头。

　　现在要开始姦淫美丽的少女……勃起的肉棒弹跳起来。我站在芸芸的背後，
“不要紧张，我会很温柔的……”说完，我的手伸入芸芸的胸前，握住乳房，另
一手扶着芸芸的细腰，只是抚摸乳房，芸芸就好像站不稳了。

　　我兴奋的扶正龟头，芸芸狼狈的上下左右扭动着屁股，发出娇声，分开成八
字型的双腿，微微颤抖。芸芸的神秘花园，还是少女十五岁的国小女生，当然不
同。芸芸的那裡有新鲜的性感，使我的胯下物骚痒，我看到尚未成形的乳房正在
上下起伏。

　　我轻靠到芸芸的身上，看到芸芸用力吸气，身体僵硬，好像很慌张的扭动有
肉棒接触的下腹部，我仍不停的攻击乳房。“啊……不！”我用龟头在肉缝上摩
擦，芸芸立刻感到恐惧，双手抓住浴缸，身体僵硬。

　　我慢慢挺进，龟头滑入。我在窄小的肉洞裡挺进，随着刺入感，芸芸发出尖
锐的惨叫声：“啊……！哥哥啊！不要……！”

　　我轻轻的抽插肉棒，粗壮的龟头推开少女的狭小花瓣裂缝，向秘洞裡侵入。
少女的可爱蜜洞若想容纳，那肉棒实在太粗，因此显得可怜。龟头进到肉伞的部
份後又拔出来，然後仔细的揉摸少女的蜜洞口，用较长的时间慢慢向裡抽插。我
紧紧的抱住不停的少女细腰，重新将龟头对正淫门口，利用挺腰的力量一气呵成
的插到根部。

　　“痛啊！不要啦……不要呀！……”芸芸露出痛苦的表情用力摇头，双手抓
紧：“啊……痛啊……啊……要裂开了！”

　　听到少女的悲叫声，肉棒的硬度更增加了。因被深深的插入，芸芸哭的脸色
通红，大腿也在抽搐，火一般灸热的腔肉在痉孪，整个肉棒好像要被烧焦的热度
包围。一面享受少女肉体的美味，慢慢拔出，然後……又像钻头一样的一面欣赏
少女的尖叫声一面插进去。

　　“噢噢噢……啊啊啊……痛啊……！”

　　我继续缓慢抽插时，芸芸的反应也逐渐有了变化。虽然还感到痛苦，但在急
促的呼吸声中开始发出哼声：“喔……啊……喔……呜呜……喔……呜呜！……
啊……！”

　　我继续抽插，芸芸皱起眉头，但配合我的抽插动作而喘息。芸芸的脸痛苦的
低着，刘海因泪和汗水贴在额头上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神呆呆焦点不
定，无法承受我猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。

　　“啊啊！不行了！哥哥……”

　　我继续做着活塞运动，同时向下看，看到肉缝裡进出的阴茎湿淋淋的，而且
带有大量的淫水。芸芸的疼痛似乎缓和了，配合我的动作仰起头的表情，说是痛
苦，不如说是苦闷。我的阴茎在窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。我不再
留情，猛烈的抽插时，芸芸发出巨大的叫声，“啊啊……哥哥……痛啊……拔出
去吧！”芸芸露出强烈疼痛的表情摇头，开始哭泣。

　　芸芸的肉瓣已经忘记过去那种沉静态度，现在已经张开，从淫唇的缝隙流出
口水。我把自己的虐待狂的倾向表表现了出来，更加剧肉棒插入的力量。

　　“噢噢噢……啊啊啊……痛啊……！”

　　在快要射精的同时，拔出肉棒，又急速地拉下芸芸的头，肉棒準确的插入芸
芸的小口中，精液大量喷射在她口裡，阴茎上不停的脉动，遭到喷出的粘粘淫液
射击，少女口中产生一阵痲痹感。

　　“快用力吸，全部给我吞下去！”我吃力的对芸芸说。芸芸就用力地把我宝
贵的精液，一古脑的全吞了进去。

　　在浴室内，芸芸用她少女的口唇清洁着我的阳具，我抱着妹妹赤裸光滑的肌
肤，坚挺的乳头轻轻搔着我的胸膛。“啊……”妹妹轻声叫着，妹妹用力的挺起
了那幼嫩雪白的屁股，用她小小而又坚挺的乳房抹上香皂在我全身摩擦；我亦用
手涂满了香皂在芸芸全身上泡沫，双手从瘦小而细緻的颈子，滑到了她的双肩，
顺着泡沫滑向了胸前的小山峰，手指亦登上了山顶不住的盘旋，不论是背部或是
平坦的小腹，都在我的掌握之中。

　　终於我的双手来到了美丽而又性感的阴户，细细的阴毛使香皂在芸芸身上产
生了大量的泡沫，小小的阴唇、微微开启的鸿沟都浸在泡沫中。光滑浑圆的小屁
股有着良好的弹性，一时兴起，我顽皮的把中指插入少女的肛门，“啊……！”
妹妹大叫了一声。

　　将芸芸打上了肥皂後，我也要求芸芸帮我擦香皂，当她的小手摸到我的兇器
时，我又站起準备逞兇了。冲下了我俩身上的泡沫，我们就一起泡着水，浴缸只
能容纳一个人，我躺在底下让芸芸躺在我身上，小屁股顶着我的阴茎，我双手不
安分的玩弄着美乳与小穴，我的唇吸着她的耳根，“……嗯……嗯……呜嗯……
嗯……嗯……”芸芸娇喘着。

　　当我晚上搂抱着全身赤裸的妹妹躺在床上时，我仔细的想着今天晚上所做的
事，越想越觉得兴奋。时间多的是，因此晚上就只是单纯的搂着她睡觉，而这天
晚上被窝特别温暖。



　　　　　　　　　　　　　（四）美妙的一天

　　“喔……啊……喔……呜呜……喔……呜呜！……啊……！”一大早，两个
赤裸的身体就纠缠着倒在床上。很显然，刚才的抽泣声是那个被紧紧的压在床上
的娇小女孩发出的，此刻，她正双手痛苦的抓着床单，希望能減轻身上所受的刺
激。

　　然而，相对於女孩的痛楚，正处於兴奋状态的我就好像是隻野兽，牢牢地压
住妹妹的身体，妹妹的反应对我来说就好像是强力的春药，断断续续的哭泣与哀
求，更似激情的乐章刺激了我的神经。而在这种兴奋已极的情况下的我，还能保
有一点理智，倒也不能不说是一种奇迹了。

　　“啊……多美丽的乳房……”我双手抚上了妹妹颤抖的胸部：“别怕，我的
芸芸。”男性的手强而有力的握住了尚在发育的乳房，仿若揉麵团似的揉成着各
种形状，粗糙的手指捻着细小的乳头，拉起又放下，妹妹的悲鸣声越发大了。

　　“呜……不要……痛……不要……哥哥！”妹妹奋力挣扎着。

　　“别动！”我发出命令。妹妹被催眠着，哭泣的声音也明显的降低了。

　　“这才乖……”我满意的低喃，低下头，我吻上了妹妹嫣红的乳头。

　　“啊……”敏感的地方受到刺激，妹妹不禁发出了一声小小的呻吟，反倒是
我高兴起来。

　　“你看，舒服了吧？”彷彿要印証自己所说的，我捏住了妹妹的乳头，伸出
舌头在那极端敏感的顶点上舔着，还不时轻咬一下，另一隻手也不放鬆，顺着不
太丰满的胸前一路下滑，来到紧闭的溪谷，轻轻的上下摩挲。然後，中指分开紧
闭的门户，闯入了少女的禁地，深入浅出的动了起来。

　　不一会儿，叫声变成了浅浅的呻吟，再过一会儿，反抗的身子不由自主的顺
着手指的节奏反应，“啊～～啊～～”妹妹吐出了欢愉的喘息。压在芸芸身上的
我抽出了手指，看着手指上湿润的黏液，把指头放进嘴裡，品嚐着甜美的蜜汁，
似笑非笑的看着满面通红的芸芸。

　　快要到达高潮的芸芸，在步入极乐的前一剎那被硬生生的打断，不由自主的
抬起屁股，追寻着那根给她带来快乐的手指，嘴裡急切的叫道：“给我……求求
你……给我……”芸芸已经被我调教出了强烈的性慾，需要盖过了羞耻心。

　　“给你什麼？”我压住芸芸，勃起的阳具轻轻的顶在她的小穴上，却就是不
向裡插。

　　“我……我不好意思说……”沉醉在性慾魔力裡的芸芸喘着粗气，断断续续
的回答。

　　亲爱的妹妹与我已有了好几次性爱的经验，此时自然是受到刺激，女性的天
性促使她自动抬高臀部，去磨擦那根粗大的肉棒。芸芸向我靠过来，把身子紧压
向我，我从头到脚都酥麻了。她的舌尖大胆地、敏感地在我口中游动、搜索着我
的舌头。四唇紧黏、玉臂紧紧缠绕着我。吻了许久才慢慢分开，但仍紧挨着我。
我的下腹膨胀了起来，我知道芸芸由她紧贴的身体可感觉到。

　　“求我吧。”我说，我压低身子，坚硬的肉棒稍稍探入溪谷，却又搔不到痒
处。

　　“求……求你……”芸芸现在已经忘记了所有的矜持，眼下的她，不过是一
隻追求快感的淫兽，“求求……求求你……”她颤抖着声音哀求，脸颊因为迟迟
得不到的高潮涨的通红，显得异样的娇艳。“不是吗？哥哥！你要我！”芸芸说
着，仍在我身上滑动下身，同时把酥胸靠压在我胸膛上并把她柔滑的大腿在我大
腿间揉搓着。

　　“好！给你！”随即我用力一挺，将我坚挺的阳具慢慢而用力地滑入她的阴
户。“就是这个，芸芸！我进到妳体内了，我在妳的小穴中！”说着便开始在她
体内抽动。

　　一声尖叫响起：“啊～～好痛！轻点！停一下……不……”方才的性感全都
消失不见，取而代之的，是全身电流通过般的疼痛，妹妹挣扎着，像一条被穿在
树枝上的鱼。

　　“嘿……现在……可不是你能决定的了……”我喘着粗气，臀部快速的上下
起伏，粗大的肉棒毫不留情的摧殘着芸芸娇嫩的肉洞，带出一声比一声尖利的哀
叫。芸芸的玉体被我紧压着，双峰揉在我胸前、双腿在我腿间磨搓着，躯体推压
住再次膨起的下腹。

　　“嗯……哥……啊……轻一点……”芸芸叫着，此时我抽送得更强烈。“啊
……哥……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……”

　　我用唇吻向她，舌尖在她口中搓揉、轻挑。或许是乱伦的刺激，或许是芸芸
的肉洞实在太过紧密，又也或许是近乎强姦式的抽插，不一会儿，芸芸达到了高
潮，在阵阵的哀鸣声中，“就是这样！噢噢噢噢噢噢！！”当芸芸双腿紧夹住我
时，我像歇思底里般的抓着她的秀髮，下腹用力撞击着她的躯体，并将一股生命
泉源狂野地射向芸芸体内深处，一注一注地烫浇着她的花心，我释放出一大早的
精液。

　　而一个痛苦且充满惊奇尖叫声从她喉中发出，她双手抓着床单：“噢！出来
了！哥，你幹死芸芸了……啊！我泄了……！”

　　过了一会儿，芸芸睁着大眼凝视着我。

　　“芸芸！如何呢？”我问道。

　　芸芸望着我，许久才说話：“嗯……好奇怪的感觉，一开始很痛，後来就又
酸又痒！”芸芸红着脸说道。

　　“很好！芸芸，现在放轻鬆！去把衣服穿上，回到妳的房间睡觉。”我说，
“嗯。”芸芸应声去了。

　　我注视着她那修长裸露的背影，想着今天晚上的计划。过了一会，我穿好衣
服，走到它的房间，对她说：“忘了昨天的一切，妳昨天洗完澡很累就睡着了，
幹死妳！”芸芸就醒了过来，而我又对她说：“妳该起床了，妳睡了很久了。起
来洗洗脸去吃早餐吧！”

　　芸芸有点疑惑的看着我，好像想说些什麼却欲言又止，她模模糊糊中仍有点
印象吧。虽然如此，她仍起了身去盥洗。我也不能整天都把肉棒插在她的小穴中
不做事吧，我也去吃了早餐，做自己的事。而芸芸也一直呆在她的房间裡没有出
来，房门也关着，我也不知道她在幹什麼。

　　到了中午我趁她去买饭的时候，偷偷溜进了她的房间。眼尖的我一下子就看
见了芸芸的日记（就是有记载排卵日期的那一本）放在桌上，以前她都会收在抽
屉裡，所以我感到讶异，看来她是在写日记。以前只有确定她的安全期，到没有
注意看过其他的内容，於是我随手一翻，看了看她的内容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３月４日　星期六

　　……今天下午莫名其妙就睡到了下午三点，明明从学校回来时没有很累呀？
（被我幹了，妳还不累！）

　　……晚上洗澡时，咦！连内裤都很奇怪，我记得昨天穿的是条白色的内裤，
怎麼会变成了一件有趴趴熊图案的呢？（抱歉，没注意到细节！）我没有穿这件
吧？好恐怖呦！

　　……

　　３月１８日　星期六

　　……下午作了一个怪梦，我好像梦到被人强暴了。只觉得好恐怖、好可怕，
但是又不是很清楚。最恐怖的是，还是二哥叫我起来的，一起来看到二哥就吓了
一跳，二哥还以为我生病了呢！希望以後不要在做这种很恐怖的梦了。（那可不
行呦！）

　　……

　　４月３日　星期一

　　……最近回家都会睡着，都是二哥叫醒我的。好奇怪，我有那麼累吗？（妳
是没那麼累，但是我要过过癮呀！）

　　……

　　４月１３日　星期四

　　……明天家裡只剩我和二哥，没有人管我了，万岁。我要看日剧海岛男孩，
还要到很晚才睡……（妳的确很晚睡，我们玩到十一点多耶！）

　　４月１４日　星期五

　　……昨天晚上洗完澡就很累的睡着了，日记拖到今天早上才写，难得有机会
晚睡就这样错过了，也没有看到海岛男孩，真令人沮丧……（别难过，今天妳会
更晚睡！！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我放好了日记，芸芸正好回来了，“哥，你的排骨饭。”芸芸对我说，并把
便当递给了我。我应了声说：“好！”芸芸就逕自走进她的房间去了。

　　看着她的背影，我不禁有点悲哀落寞之感。有时候我想，是不是芸芸对我的
冷漠态度，激怒了我，才让我对她做出这样的动作？每天看着她，就想抱抱她，
在以前那是不可能的，她连手都不让我牵，房间也不让我进去。是对她的感觉促
使我的行动吗？我不知道！但无论如何，现在她是我的了。

　　下午我也没有行动，看了她的日记，也想到不能做得太离谱，以免引起她的
怀疑，但为晚上準备点道具总是可以吧。於是背了个包包，出门骑上了我的暗阳
１２５，就出门了。

　　我到了一家情趣用品店外观望了一下，看看裡面的老闆是男是女，“嗯，是
个男的！”我就硬起了头皮，走了进去。老闆对我说：“随便看。”我才放大了
胆子，但全身肌肉仍很僵硬，“看来老闆也很了解客人的心态。”我心想。虽然
已经十八岁了，但毕竟是第一次。

　　我买了些春药（五、六包），又买了一枝菊花专用按摩棒（以前在漫画上看
过，有妙用，而且还有送一小罐润滑剂），就要去付账。这时候老闆突然开口问
我说：“你要不要保险套？这样比较不会出事。”

　　我差点吓傻了，说：“好！”於是老闆又对我说：“我拿安全的给你，虽然
没有花俏，但很实用。”

　　我已经吓傻了，说：“好！”老闆说：“总共四千元，但你第一次来，算你
三千五百元。”我吓了一跳，虽然事先有看过价钱，但没有节制好，也不敢拿回
去放。

　　付了帐，把东西装进背包中，故作镇定的走了出去。到了门口才恢复神志，
又埋怨不该买太多春药，还有那一包保险套，但我总不能对他说我都直接射进去
吧！我又到了书局，买了两条童军绳，才二十块，心裡又埋怨一次。接下来就等
晚上了。

　　晚餐时间，我当着芸芸的面前打了一通电話给我的父母：“喂！爸呀！你们
现在哪裡呀？明天你们会几点回来？晚餐不会回来吃！好那就这样了。拜拜！”

　　接近十点时，我又拿了掺有昂贵春药的铝箔包奶茶给芸芸喝，她正在客厅看
电视，也不疑有诈，就大口大口的喝完了。十一点时芸芸看完电视正要回房，我
看药效也差不多了，就对她说：“８７０９４１！”她就又呈催眠状态了。

　　我从房间拿来背包，又把摄影机架好，準备录下第三捲Ａ片。脱光了她的衣
服及胸罩内裤，我拿出童军绳缠绕在她娇小的身躯上，让乳房显得特别的突出，
多了一种说不出的娇媚。第一条童军绳负责上半身，包括她的胸部及双手，第二
条童军绳则负责双脚。她房间的床是有四根支架的木头床，本来是大哥睡的，现
在变成了凌辱芸芸的好地方。

　　拿出按摩器，打开电源，插入了芸芸的阴户中，“嗯……”芸芸哼了一声。
我对她说：“幹死妳！”於是芸芸醒了过来，“……嗯……哥你幹嘛？”她渐渐
发现她的处境，她害怕而又因阴户中的刺激说：“二哥……快放……开我……快
拔出来……不要弄了！”

　　和身体的不停挣扎相反，芸芸发现自己的体内正产生莫名的快感，芸芸发觉
自己的乳房慢慢胀大，乳头更硬直起来，绳子的紧绑更突显了乳房的坚挺，少女
的蜜壶更慢慢渗出爱液。

　　我也同时发现了这点，“春药发生作用了！”我心想。我加快了按摩棒的速
度，只听见芸芸的大声呻吟：“啊……啊……二……二哥，快……拔……出……
来……”阴道裡的按摩棒还“吱吱”的旋转颤动，所以芸芸的声音也在颤抖。

　　“啊……不行啊……你……快拔出来……”在哭泣的声音裡渗杂着因春药作
用造成的快感，“唔……啊……哎唷……”左手玩弄阴户，右手轮流揉弄她的两
隻白嫩坚梃的玉乳。

　　我抚摸她的右乳，搓捏淡红色的乳头，玩弄了一会，又抚摸左乳，一边拿着
按摩棒快速抽插着她的阴户，接着就和她亲嘴。芸芸痛苦的闭上眼睛，“唔唔”
连声，我又去轻舔她的耳珠、舔她的耳朵，然後一路由耳朵、颈项直舔下去，我
用双手捏的乳头硬了起来，在那摇来晃去。

　　芸芸的乳房好白、好滑，被绑的痕迹更加深了我的慾望，粉红色乳晕，又够
坚挺，我一口吸下去，“啊！……唔……唔……”芸芸又摇晃着身子极力挣扎。

　　眼见芸芸紧闭着双眼露出痛苦的表情，嘴裡又不时的呻吟，并流下了少许的
口水，我想她大概已经失神了吧。少女的小穴因刺激而从按摩棒与肉动间的空隙
缓缓流出爱液，呼吸声混杂着呻吟，眼泪也从脸颊滑落。

　　“放……了我……吧！”芸芸心中仍有一丝丝期盼。我“好心”的拔出了按
摩器，她的表情因此而放鬆了，我把握时间拿出了润滑剂涂在按摩棒上，猛然又
刺进芸芸的肛门中，“啊～～啊～～痛呀～～不要哇！”芸芸哭叫着，一丝不挂
的被捆绑住手脚，栓在床上的铁架，使她无法挣脱，还把按摩棒插进肛门裡，我
又不时地揉捏她的被绑的双峰、乳头，舌头舔着她大腿内侧的嫩肉。

　　“不要在那裡啊！……呜……呜……啊……哥！不要！……停啊！求……求
你……呀……嗯……啊……啊……呀……”芸芸悲鸣着。

　　我一听就更乐了：“不要停？那好呀！”我又将舌头用力深入已潮湿的小穴
中上下挑动着，抓着她乳房的左手更加狂烈地爱抚着，有时也拉拉绑着乳房的童
军绳，右手拿着棒子向她圆润的小屁股抽插着。

　　“哥哥，不要……饶了我吧！饶了我吧！求你啦哥……哥！”她仍不住的求
饶。

　　算起来这是第一次在她清醒时强姦她，芸芸哀嚎抗拒的特别激烈，比起之前
的顺从和配合，真令人讶异身前的芸芸会是同一个人。

　　“呜……啊……呜……不要啊！啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊！不要
了啦！”四肢被绑在床上，全身赤裸着遭到全面的抽插，泪水潸潸而流。芸芸的
全身都湿了，脸上佈满着泪水，身上因挣扎玩弄及春药的袭击也全是汗水，阴户
的淫水也闪闪的细流，手脚及乳房露出了被绑的红痕，使芸芸性感至极。

　　“噢……噢……啊……噢啊……啊……！”随着时间的消逝，芸芸只剩下微
弱的呻吟，也许是习惯或失去反抗意识，这是我所不乐见的。“现在休息还太早
了吧？”於是，我右手扶着颤动的阳具，左手拨开小穴口的两片肉瓣，这时淫水
慢慢地从肉洞中泄出，我边用龟头磨擦着小芸的阴户，一边往裡面塞，龟头已挤
进少女的阴道内，用力一挤，“啊！”芸芸尖叫着，我的肉棒已插入阴户中。我
又把阴茎整个抽离，芸芸才鬆了一口气，我随即再狠狠的插进芸芸的嫩穴内。

　　“啊……啊……啊～～痛啊！”阴茎深深插进少女的体内，经过了长时间的
玩弄，芸芸第一次达到高潮，灼热的淫水不停的泄射在我的龟头上，阴道则似抽
筋般反覆挤压着我的阴茎，我感到一股烫热的淫水射到我的龟头上，我知道她泄
了，她像死鱼一样摊在床上，她高潮了，但仍有一阵阵的痛楚侵噬着她。

　　“很痛是不是？”我假意的问着身下屈服的少女，起伏的动作却没停着。芸
芸屁股的按摩棒也发挥了作用，随着它的震动，我的阴茎也感到微微的酥麻。

　　“好……痛……！人家……真……的……受不了……”芸芸痛得掉下眼泪。

　　“要忍耐……忍耐一下就过去了。”我笑着说，但抽插的动作越来越起劲，
并将那支按摩器调到极速。

　　“啊……痛……嗯……轻……一……点……嗯……喔……哎呀……嗯……”
小芸又大声地呻吟起来，而我感到的快感也就更加剧烈。我的动作越来越粗暴，
简直就好像是……要彻底吞噬少女粉柔娇嫩的躯体一般。

　　芸芸痛苦地配合着我的起伏扭动着，口中发出少女挣扎的喘息和春药折磨及
抽插交错的呻吟：“啊……求求你……哥哥……不要这样……这样会弄死我……
啊～～啊～～啊……”我则狂野地逞着兽慾，不断地在小女孩身上肆无忌惮的压
挺进出着，把我滚烫的阴茎猛力抽插在芸芸的娇嫩小穴中……

　　敏感的嫩穴与屁股洞，同时受到阳具的磨蹭及按摩棒的转动，这双重的刺激
使小芸全身如触电一般抖动，并且如同婴儿般大声哭泣：“嗯嗯……喔喔喔……
喔……嗯……嗯……啊啊……啊啊啊啊……”身上一直冒出冷汗，“不要啊！”
从喉咙发出“呜呜”的声音，同时摇动被綑绑的双手。

　　“……哥……真的……好痛！……喔……轻……轻……一点……”芸芸哭红
着脸惨叫着，张开双腿的娇小身躯似乎完全承受不起我的侵凌霸佔。

　　随着按摩棒的急速震动，我的动作也越来越快，根本就无视她的呼喊求饶：
“小芸……妳真……美……真……嫩……好……好爽……我……我……要射……
了……”我硬生生的使力拔出插进小芸体内深处的大鸡巴，对準了她的脸，把精
液全射到小芸的脸上，直至芸芸的小脸佈满我的精液为止。

　　我用左手捏着她的脸颊使她张开小嘴，把沾满精液的阴茎插入她的小嘴，让
她把我的宝贝舔干净。我又把精液涂满她的小脸，“呜……呜……呜……”芸芸
只能无力的哭着，阴户流出大量的爱液。

　　拔出了按摩棒，芸芸仍被缚着，我便鬆开了她身上的绳子，芸芸昏死地躺在
那裡，一动也不动。稍事休息後，我又重新爬上小芸的肉体，我亲吻她的嘴，此
时的她尚未回神，微微摇动屁股、轻轻呻吟。

　　我将她压在下面，我又再一次把龟头放在她小穴前，双手把芸芸的腰抓得紧
紧，以免她痛得逃走。我缓缓把龟头向小穴裡顶进去，温暖的感觉再一次的回到
我的肉棒，我一点一点的向阴道裡插入，每多进入一公分，我就多一分的兴奋，
终於看着我的肉棒完全插入芸芸的小穴裡。

　　也许是药效的刺激，芸芸在我插入她的小穴後闷哼了一声，然後就不停的扭
腰，把我的肉棒弄得一进一出的，使我不用动就可以感觉她小穴跟我老二磨擦的
快感。我渐渐的适应小穴紧密又湿热的感觉，於是又开始抽插起来。

　　这跟被动有着不一样的感觉，毕竟是我掌握了全局！我又亢奋了起来，狂抽
猛插她的阴道，两手用力抓她红肿的乳房，她连声惨叫。但此刻，痛感使她略为
清醒，恍惚之中，她也已经感到剧痛，哥哥再度姦淫了她！

　　芸芸感到鼻酸，记起自己的身体受到哥哥的玩弄，只能惊慌的哭泣。她又挣
扎起来，但是刚才的姦淫已使她无力抵抗了，明知如此，芸芸她仍不断挣扎。她
越挣扎、痛苦、快感、羞辱都随之而来，甚至被迫呻吟叫床了。

　　“哥哥，不要……我不要……”

　　听见芸芸的哭声，我把上身靠在芸芸身上，继续抽插拚命扭动躲避的下体。

　　“不要……不要……”她拚命的扭动被压住的身体，但是不会有任何效果。
“啊……不要……”不久芸芸放弃了挣扎。

　　小芸梦囈一般的叫着“不要”，但不知何时，从她嘴裡发出好像婴儿撒娇般
的啜泣声，可能是下意识，屁股像回应似的微微扭动。她不停地哭叫，但哭声的
节奏愈来愈快。

　　她又恢复处女时的新鲜感，哥哥使她达到第二次高潮泄身，这样的刺激使她
陷入半昏迷状态。她的药效好像已经出现，而轻轻扭动屁股。芸芸又哭起来，强
烈的羞耻感使芸芸的身体溢出油渍般的汗，但也更增加艳丽的光泽。

　　“不要动了……啊……不要……”芸芸咬紧牙关，全身开始僵硬，我的阴毛
碰撞在她的阴阜上，忍不住发出尖叫声。

　　我大力狂插她：“芸芸，你太迷人了，我不能忍受了！”

　　她因痛苦而紧抱着我迎合着，狂呼呻吟了。而我双手倒勾着她的肩、吸她的
奶、向她的小穴射出浓浓的精液。“啊……热……啊……好热……啊……”芸芸
无意识的叫着。

　　连幹了两次，我也累了，我就对她说：“８７０９４１！”让她沉睡并忘了
这些激烈运动。

　　我把阴茎留在她小穴裡，衣服及绳子也散落一地，把按摩棒推到地下，Ｖ８
也没关，就搂着她睡着了。



　　　　　　　　　　　　　　　（五）大哥

　　“招志！你在幹嘛呀！”不知是谁在大声叫，我并没有张开眼睛。

　　“你快起来呀！”有人推着我的身体。我突然醒了过来，心想死定了，被发
现我强姦了表妹，肯定会被我爸打死。

　　睁眼一看，是我大哥，“大哥，你怎麼回来了？”不知该说些什麼，只好随
便问。此时我的身体还在床上，一隻手还搂着芸芸，被子还盖在身上。

　　大哥猛一翻开了被子，眼见我的阴茎还在芸芸的小穴裡勃起，大哥说：“好
啊！你看你幹了什麼好事！爸爸知道了看你怎麼死！”

　　我看着大哥的眼神，惊慌得不敢应話，只听大哥说：“你这回死定了，错你
自己扛。”

　　听了他的話，我突然想起，对他说：“大哥！我们向来一直是有福同享，有
难同当的！”

　　“哼！你还敢讲，要不是我今天突然回来，哪会知道你的醜事！”

　　我见大哥口气有点软化，又对他说：“趁着爸妈还没回来你也来试试吧！”

　　大哥说：“算你知趣，我也不会赶尽杀绝的啦！”听了这句話，我才如临大
赦般的鬆了一口气。

　　大哥又问：“那芸芸呢？她不会反抗吗？”

　　我说：“你一百二十个放心，她早就被我搞定了。芸芸，起来了！”我顺便
叫醒了芸芸。我又对她说：“你要听大哥的話，知不知道？”

　　芸芸醒了过来，看着我点点头。大哥说：“哇！真有你的，你是用什麼方法
把她弄得这麼服服贴贴的？”

　　我说：“先做，待会儿再告诉你。你先让她吸一吸吧！”我对芸芸说︰“芸
芸，去帮你大哥舔一舔吧！”

　　已经有了好几次经验的芸芸在床上爬了过去，爬到大哥的胯下。大哥哪裡敢
做，但是继而一想，我都可以玩得那麼舒服，怎麼会有事！於是就脱下了裤子，
露出了勃起的阳具。芸芸见状便微微张开小嘴，将龟头含进去一点点，慢慢的舔
弄，舔了几下，最後便整支吞了进去！她的手上下移动，搓着大哥那轻微跳动的
老二。

　　她像隻饥渴的小母狗，在那上面贪婪的吸舔着。大哥忙说：“芸芸，可要轻
点，别咬了我！”

　　芸芸嘴裡吸着鸡巴，抬头看着大哥点点头，那样子真够性感，我不由得脑门
充血，鸡巴也挺硬起来。

　　芸芸嘴小，只能刚好把龟头含住，不断用着口水润滑，上下的吸吮起来，由
於大哥的阳具比较大，使得芸芸的口水不断地流了下来。

　　她吃了一会儿，大哥又叫她舔舔龟头顶端那条缝，芸芸一边舔着，一边看大
哥的反应，问：“哥，唔～～大哥……呜……是……唔……这样吗？”芸芸的嘴
已塞得满满，她说起話来断断续续，口齿不是很清楚。

　　“嗯，对！用力吸！嗯，好！”大哥说。

　　大哥高兴了起来，芸芸舔着舔着，渐渐令大哥慾火攻心，那鸡巴变得既长且
硬，龟头胀得又红又亮，对準了她的小口还一直点头。芸芸舔弄了半天，只把鸡
巴越吸越硬，还没有吸出精液，她又用手搓揉大哥坚硬的肉棒，双手握着大哥粗
长的肉棒套弄着。

　　“哦……”大哥看着芸芸柔软的手在他肉棒上套弄着，美丽的脸庞上显出天
真的表情，浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，
包着鲜嫩欲滴的阴唇。被少女玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这
美丽的快感：“啊……好啊……哦……”

　　芸芸又继续用嘴吻着大哥那整支的阴茎，继续像舔冰棒似的舔着大哥巨大的
肉棒。

　　“啊……芸芸……妳不要停下来！”温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让大哥
渐渐败下阵来，跪在下面的芸芸用舌头舔着他坚硬的肉棒时，快感袭遍全身。

　　芸芸并没发现大哥的反应，张着她的樱桃小嘴，将大哥涨的巨大的肉棒塞入
口中，努力的吸吮。“哦……嗯……啊……”芸芸似懂非懂的含着大哥的肉棒，
嘴裡的小舌头也不时的绕着大哥巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让
大哥忍不住的呻吟着。芸芸偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，
他感觉到自己的肉棒正激烈的跳动着，忍不住的跌坐在床上！

　　“小芸芸是我们的表妹，但也是我们可爱的性奴隶。”我用炫耀的口吻对大
哥他说。一旁的我上了床，然後便开始玩弄芸芸胸前的嫩肉和淡粉红的小乳头。
大哥慾火焚身的看我粗暴的捏弄啃咬，也开窍似的揉捏了起来。

　　在听到芸芸的哀鸣後，他的攻势便激烈得跟我不相上下，而且大手还贪婪的
在她混身遊移。大哥和二哥两个人配合无间的玩弄，带给芸芸双倍於平日的疼痛
与快感。大哥在前面抽插着芸芸的小嘴，我则用手玩弄着芸芸的阴户，我的中指
代替着我的肉棒在他的小穴中摇动，把他弄得呻吟连连，无法好好的吸着大哥的
龟头。大哥用手抓着芸芸的头，不断的往他的身上压，芸芸显露出痛苦的表情。

　　过了一会，我搓揉芸芸双腿之间光滑的小肉缝，一边对大哥说：“大哥，来
吧！让她嚐嚐你的阴茎！”

　　正享受着小芸小口服侍的大哥突然愣了一下，他呆呆的看着我粗暴地爱抚着
芸芸的小肉缝，然後问我：“你幹过小芸几次？”我答道：“幹过两次吧（骗他
的）！”大哥听了以後有点迟疑，尚未完全发育的阴户，看起来只是双腿间的小
肉缝而已，怎麼经得起我的猛力姦淫？

　　我看出了他心中的疑惑，抢先问芸芸：“大哥要幹你的小穴穴了，可不可以
呀？你受得了吗？”

　　芸芸害羞的对他说：“大哥，别担心，我受得了的，你可以粗暴一点也没关
係。”

　　芸芸的挑逗好像解除了他的顾忌，他把芸芸拉近身边，而且分开了芸芸的双
腿，握着阴茎，用龟头磨擦芸芸的小肉缝。芸芸愉悦的浅浅呻吟让他更放心了，
接过我递过去的润滑剂後，他在芸芸的穴口和自己的大黑屌上都抹上一层，然後
缓慢而温柔的插入。被这样柔情对待的芸芸，微闭着双眼享受这感觉。

　　原本在玩弄芸芸胸部的我却到了大哥身後，恶狠狠的猛力一压，大哥的阴茎
便瞬间尽根直入。芸芸的哭号让大哥慌乱了起来，但我在後面压着，让他无法从
芸芸体内退出。

　　“喂！别闹，芸芸在哭了！”大哥急切的喊着。

　　“我每次幹芸芸，她都会哭的。她越爽，哭得就越厉害。”我说。

　　“你确定？”大哥狐疑的问。

　　“当然！芸芸，妳说对不对啊？”我问芸芸。

　　“对！”芸芸疼痛的哭着回答。

　　这时我放开了大哥，壮硕的阴茎开始温柔的慢速抽插。大哥幹芸芸时，他的
大阳具已能到达芸芸的最深处撞击幼小的子宫壁，狠狠的戳到子宫壁後还往裡面
顶进一些，芸芸的哭号就是因为这股剧痛中夹带爽快的恐怖感觉。

　　过了一会，大哥也忍受不住这紧缩的快感了，他开始用力抽插着，“痛啊！
啊……啊……啊……”感受到姦淫幼女的快感後，他也就加足马力的狠幹芸芸，
兇殘的衝击撞得芸芸一震一震的，芸芸凄厉的哀号在房裡不断迴盪着。

　　“大哥，看到没？芸芸可以承受猛幹了！！”我向大哥说。

　　“呜～～没错！～～芸芸可以被猛幹了～呜～啊！～～”芸芸已经失神，对
我的話开始重複，什麼都说对。

　　大哥看到芸芸被狠幹的样子後，心裡的顾忌就被高涨的慾火吞灭了，大哥已
兽性大发的狂猛的狠幹着芸芸，抽插的兇殘毫不逊色於我。

　　芸芸幼小的子宫好像要被粗长的阴茎顶穿了，“啊……啊……啊……顶穿了
我……穿过了……”芸芸大概是剧痛造成了穿破的错觉，芸芸无助的哭泣、哀号
着，但芸芸哭得越兇，大哥便幹得越是殘暴。

　　我也握住了我的阳具，对芸芸说：“小芸，来！再含一下二哥的肉棒。”我
将的阴茎塞进“乖巧的”芸芸口中。

　　“呜……呜……嗯呜……呜……喔……喔……”大哥愉快的享受着芸芸的肉
体，他的大手还一边抚摸芸芸的光滑乳房。我们两个就这样前後享用芸芸的樱桃
小口，还有稚嫩的小肉缝。

　　虽然Ａ片裡常有插後庭的情节，但是我却不喜欢这回事，但见大哥扒开芸芸
粉嫩的小屁股，并随便在她的菊洞上抹了点润滑剂，然後要芸芸把屁股翘高，他
挺起阴茎就粗暴的入侵小芸的菊洞，“啊……啊……痛啊……那裡不能啊！”芸
芸大叫着，可肛门马上就被大哥撑开了，大哥却毫不在意的直插到底。

　　我和大哥同时蹂躪着芸芸的小口和菊洞，而芸芸仍哭号不已。我向我身前的
大哥使了个眼色，两人瞬间便极有默契的狂幹了起来，有时同进同出、有时一进
一出。

　　“……啊……喔……好痛喔……啊……好痛啊……喔……嗯……塞得我好涨
啊……喔……好麻喔……啊……好痛……”芸芸凄厉的哭号、呻吟着。

　　单单一个人就能把她幹到腿软，现在竟有两个在前後夹攻着。她原本撑着的
双手因为摇晃而垂下了，幼小的身躯被阴茎狠狠幹得瘫了下去，她已无力帮我吸
吮，只能无助的随着猛幹而将上身趴在床上。

　　我抱起芸芸，大哥肉棒一挺，便深深进入芸芸的屁眼裡，然後两隻有力的大
手各抓住屁股而坐在床上，芸芸背靠大哥的胸，屁股被大哥的大手抓住，而大哥
的巨物正深深插在她的小屁眼裡，支撑着她下半身的重量。我也不客气便狠插进
芸芸空虚的阴户，大哥扶着芸芸的腋下，我抓住小芸的柳腰，两根雄伟的大肉棒
便这样一齐在十五岁少女的体内抽插着。

　　“啊……对……再用力一点……喔……痛死我了……啊……快……再快一点
……啊……哥哥……喔……再用力的幹我……啊……对……用力幹我……啊……
用力插……啊……我快不……不行了……啊……”芸芸已神智不清了。

　　可怜的小女孩被我和大哥正一前一後猛幹着小穴和菊门，芸芸颤抖的小小身
躯和忘情的娇吟让正驾驭她的两名壮汉疯狂的往她体内衝刺。当两股滚烫的热流
往她体内深处激射时，享受高潮滋味的芸芸竟昏死了过去……芸芸被夹在我们中
间，不止被幹得几乎疯狂，随着勇猛的抽插而肌肉更摩擦着她全身柔嫩的肌肤，
将他的身体都弄得红红的。

　　放下了昏倒的芸芸，大哥满身汗的问我：“你是怎麼办到的？能让芸芸完全
听你的話？”

　　我就从安眠药到催眠录音带等全部过程都讲了一次。

　　大哥很聪明的问我：“那密码是什麼？”

　　我小声回答说：“催眠是８７０９４１，解除是幹死妳！”

　　他又问：“那８７０９４１是什麼号码？”

　　“我的学号！”我说。

　　“真有你的！”他着实的称讚了我一番，又向我讨了仅剩的两颗安眠药（又
骗他的），并详细的问了录音带製作法。大哥笑着说：“果然是给我鱼吃，不如
教我钓鱼。”

　　他收拾着衣服，突然瞧见地下的按摩棒，於是２１００元就飞了！“那顺便
连润滑剂也给你。”我铁了心的说。

　　“那就多谢了。”大哥满意的穿起衣服。於是我俩收拾了一会，大哥又看见
了那台Ｖ８，我连忙说：“那是跟同学借的！”他才打消了念头。

　　大哥看了看赤裸的芸芸，便又朝向她走去，芸芸仍软瘫在床上，大哥把她翻
了过去，让他躺着，就抓着芸芸的双脚，再度插了进去。

　　“啊！”芸芸惊叫了一声之後就只剩下微弱的呻吟了，大哥又在她的身上进
进出出，芸芸已无力动弹了。不久大哥就又喷出了精液，精液缓缓从芸芸的小穴
流了出来。我看着看着就又硬了起来，我拿了面纸把她的小穴擦一擦，就又把我
的阳具也插了进去。

　　随着我的抽插力量大小，芸芸呻吟的强弱也随之改变，虽然她早已不会反抗
了，但是也是另一种情状。不久我也把精液射在芸芸腔裡，两人都泄了两次才公
平嘛。

　　我叫起芸芸，并叫她自己穿上衣服，在床上躺好并忘了一切，照着惯例站在
她门口对她说：“幹死妳！”芸芸便醒了过来。

　　我说：“大哥回来了，妳要不要和我们去吃早餐？”

　　芸芸有点迟疑，但仍点了点头，说：“等等我，我要刷牙和洗脸。”我便回
房间了。

　　由於大哥的房间给芸芸睡了，每次他回来就要和我挤。平常他很少回来，这
次不知是为了要什麼钱，他大概也不会回来。

　　“等一下我们要一起去吃早餐，你可不要露出马脚。”我告诫他。

　　“你放心，我没那麼笨。”於是我们就一起去吃早点。

　　回到家中，大哥又想再来一次，我对他说：“这太危险了！”又把芸芸日记
裡的怀疑告诉了他，他才不情愿的放弃了。

　　我又说：“你在外面住，应该比较没有顾忌吧！你若弄到了一个，也能天天
玩了！”他想了想就要回去了，我说：“你也太猴急了吧！爸妈的面还没有见到
你就要走，那你回来幹什麼？”

　　他说：“我本来是要多讨点生活费的，那你先借我，等爸妈回来你再跟他们
说，要他们汇钱来。”於是，大哥向我拿了两千块就走了。其实我也很想赶走这
个瘟神，看着他幹我的芸芸，心裡就很不高兴。

　　“大哥走了呀？”芸芸走出房间问我。

　　“嗯！”我应了应。

　　“那他回来幹嘛？”芸芸疑惑的问。

　　“这我也不知道。”我无奈的说。

　　晚上爸妈就回来了，而我也结束了两天半的姦淫週末。



　　　　　　　　　　　　　（六）另一个爱奴

　　我在读大学时（大一时），向心理学教授学过催眠术，小有心得之後，一直
想知道是否有用，於是芸芸就成了我的第一个实验对象。而最近这一个她的名字
叫怡芬，今年也是十五岁，是芸芸的同学，她长的很不错，让许多小男生都吃了
闭门羹。

　　这一天她来我家找芸芸玩，我便走了进去，她不知和芸芸在讨论什麼，我突
然出现在门口，她吓了一跳，有点害羞的看着我。

　　我对她们说：“妳们要不要喝点什麼？”

　　芸芸对她说：“妳要喝什麼？我二哥要请客。”

　　她再次接触到我的眼神时，脸又红了起来，害羞的说：“不用了。”

　　我心想：那怎麼行，你不喝我怎麼下手？我就说：“那我就帮妳们带两杯珍
珠奶茶，芸芸每次都喝这个。”她们说好，我就回房把安眠药和针筒塞在口袋出
门了。

　　我买了两杯珍珠奶茶和一杯红茶，都是××小站的，我到了门口就把安眠药
用针筒打了进去，我只打一杯，因为药不好买，客人吃就行了。我将茶提到房门
口，把茶一杯一杯的分别交给她们，就离开了。

　　过了不久，有了动静，我就走出房间看看情况，她们俩正要走出去，我假意
的问：“芸芸，你同学要回去了？”

　　芸芸说：“对！她说她身体有点不舒服，要走了。”

　　我知道我已成功了第一步，便对芸芸说：“８７０９４１！”芸芸就陷入了
催眠之中，我对芸芸说：“妳同学已经回家了，妳回房间去做妳的事吧，没有我
的允许不要出来。”然後就叫醒她，但并没有解除她的催眠，芸芸就回房去了。

　　怡芬虽然有点晕眩，但她仍有意识，她叫着：“小芸！”我对她说：“妳现
在要全身放鬆，妳会进到深沉的催眠中，妳的眼睛在没有听到我的命令之前，将
会很无力的闭着。”

　　已经被药力迷昏的怡芬果然闭上了眼睛，全身无法动弹的站着。她已完全进
入被催眠的状态，再也无法抵抗。

　　我说：“现在妳要听我的話，不可以违抗。”我将她扶到椅子上，对她说：
“妳只会接受我的声音所命令的事，我如果说妳要睡觉，妳就会进到深沉的催眠
中。现在，妳张开眼睛。”

　　怡芬虽然张开了眼睛，但目光涣散的看着我，这表示她已被我催眠成功。我
将她带到房裡，锁上门，準备好好享受一下这个猎物。

　　我对她说：“妳放轻鬆，眼睛闭起来，躺在床上休息。”怡芬就照着做了。
我的药量只放了一半，只为让她的神智有点涣散，易於下手。

　　接下来好戏才正要开始，我掀起她的裙子，两手在她修长的双腿间遊走，怡
芬发出了轻柔的呻吟。当我的手来到她的三角洲，发现她的下体仍是一片光滑，
我不急着佔有她，怡芬绝不会反抗我，她最後当然也不会知道，於是我将Ｖ８放
在角落，準备拍我生平第四部片子。

　　我脱下怡芬的洋装，纯白色的内衣使她看起来是那麼的纯洁稚嫩，我用手扶
着她的下巴，仔细的欣赏她的脸。这个出了名的小美人，如今温驯的任我摆佈，
恐怕连她自己都想不到吧！

　　我的目光向下移，停在她小小圆润的乳房上，轻嗅她胸罩上的气味，浓厚的
体香使我更加兴奋，我忍不住伸手拉去她的胸罩，她的乳房好似得到解放般的弹
跳出来，我的双手立刻抓住她的乳房，恣意的揉弄起来。

　　在催眠中身体仍有自然反应，我的抚摸使怡芬的鼻息渐渐急促，轻轻的发出
呻吟，我抓住怡芬的乳房，怡芬的身体似乎感到酥麻难耐。我的手在她身上恣意
遊走，她也不由自主的发出呻吟，身体兴奋的在我怀中蠕动。

　　我已压在她的身上，并亲吻着怡芬的乳头，怡芬的乳头在我的吸吮下竖立起
来，乳房的完美曲线令我陶醉，我的舔弄令怡芬发出呻吟，我的手也毫不客气的
抚摸她那双修长的玉腿。我将手放在怡芬的大腿上，先慢慢的移动着，怡芬在恍
惚间感觉到我在抚摸她的大腿，无意识的伸手抵抗着。但是这麼轻的力气是不可
能阻止我的，我的手已滑入她两腿之间，隔着内裤揉弄她的阴唇及阴核。

　　强烈的快感使她全身酥软，也使她的下体湿润起来，怡芬抵抗的动作愈来愈
微弱，甚至还发出呻吟。我亲吻着怡芬的朱唇，舌头也不客气的闯入她的口中，
怡芬丧失抵抗的能力，只能任我为所欲为。

　　我用力拉下她的小内裤，用舌头舔弄她的阴唇与阴核，我的舔弄显然使她感
到刺激，她不断的蠕动身体并轻微的呻吟着。

　　我俯身看着怡芬，因为我只放了轻量药量，所以怡芬并不会丧失知觉。虽然
怡芬才十五岁，但完美的身材和吹弹可破的肌肤，令她散发无穷的魅力，她的娃
娃脸也使她看来更想令人姦淫她。

　　经过一阵玩弄之後，该是插入的时候了，我对她说：“妳现在会慢慢清醒过
来，但是妳对於我的侵犯，完全没有力气抵抗，就连我将肉棒塞到妳的嘴裡，妳
也没有力气咬它，妳会很清楚的知道我在强暴妳，但无论我的手摸到妳身上的任
何部位，妳都会非常兴奋。我数到三，妳就会完全清醒了，一、二、三！”

　　怡芬清醒之後，对眼前的景象感到很惊恐，她双手遮住自己的乳房，吓得直
往後退，问说：“我为什麼会……？”我将她拉回我的怀中，说：“怡芬，妳逃
不了，我今天要好好的玩玩妳。”

　　怡芬想要抵抗，却发现自己提不起力气，眼泪自她脸上滑下，她说：“我怎
麼了？我为什麼没有力气？”我说：“因为妳无法抗拒我的侵犯，而且我无论摸
妳身上的任何部位，妳都会非常兴奋。”

　　怡芬对於自己身体的反应感到恐惧，却只能哭着对我说：“不要！哥哥，你
快住手。”

　　但她这麼说是无济於事的，我将她的身体横抱起来，再用力地丢在床上，在
她还没来得及反应时，怡芬只能以哭泣哀求我说：“哥哥，我求求你放过我，不
要这样对我。”

　　我说：“妳以後就是我的人了，妳会对我百依百顺，我会好好疼妳的。”

　　怡芬知道自己马上要被侵犯了，哭得满脸都是泪水。

　　我跨在她的身上，将老二插入她的口中，并且吸吮着她的阴核，怡芬受了催
眠的暗示，只能任我的肉棒在她口中抽送，连咬它的力气都没有。怡芬感觉到我
的肉棒在她口中愈胀愈大，她的樱桃小嘴好像要被撑破了一样。我对她说：“含
住我的肉棒，用妳的嘴把她舔一舔。”

　　当她的舌头舔弄我的龟头时，我感到无比的快感，我轻轻晃动我的腰，她的
舌头也更激烈的舔着，怡芬也被我弄得直流淫水。我又不断地用手指揉弄她的阴
核，她万般不愿的吸吮起我的东西来。

　　我知道怡芬的意志已被我完全摧毁，我将肉棒从她的口中抽出来，拉开她的
双腿，由於是她的第一次，轻轻的将肉棒插入她的小穴中，“噢……不要……痛
啊……”怡芬仰起下顎惨叫。

　　原本感到空虚的小穴瞬间被塞得满满的，我每动一下，怡芬都忍不住大声呻
吟。她从来没有感到这麼疼痛过，她痛苦的咬紧牙关，不由自主的紧抱住我。

　　我的老二一进入怡芬的体内，怡芬便大声的呻吟起来：“啊……痛……不要
啦……”双手紧紧将我抱住，下体也迎合着我抽送的节奏。

　　我说：“舒服了吧！乖乖听我的話，知道吗？”

　　怡芬哭着说：“好痛啊！你为什麼要这样对我？我……嗯……啊……呜……
呜……！”为忍耐痛苦，怡芬咬紧嘴唇。

　　我加快抽送的速度，怡芬的阴道中流出更多的淫水，使我的抽送更加顺畅。
每当粗大的肉棒插入又拔出时，柔软的阴璧被拉出翻转，怡芬痛苦得流下眼泪。

　　“不要……不要啦……啊……”此时怡芬早已丧失了意识，口中喃喃的说：
“为什麼是我？……为什麼是我？”对於我的亲吻，已经不会反抗。

　　我心裡暗笑着，我把怡芬的身体翻转过来，让她面向镜头，我的老二从她的
臀部间插入她的穴中，我拉着她纤细的柳腰，将她幹得全身痉挛，怡芬哭着呻吟
说：“不行了，饶了我吧，不要……啊！”

　　我将她扶起来坐在我身上，使肉棒更深入的抽送，怡芬根本撑不住身体，软
软的趴在我身上，她喃喃哭着：“不要……不要……”小穴中的肉棒不停上下套
弄，她已经完全失神在我强烈的抽插中。

　　我将怡芬放倒在床上，用手揉弄着她的乳房，肉棒深浅不一的慢慢抽送，怡
芬哭叫着：“不要啊，我受不了了，不要再折磨我了！”我心裡更加的兴奋，狠
狠的抽送着肉棒。

　　怡芬完全不知道自己的淫态已被我拍了下来，她凄厉的哀叫，整个房间迴响
着她的痛苦呻吟和抽送的肉拍声。我的速度愈来愈快，肉棒也愈顶愈深，在我射
精时她尖叫一声：“啊～～～～！”剎那间，怡芬不停的悸动，完全失去神智，
白色的精液从她阴户中缓缓流出，实在诱人。

　　休息了一会儿，我从房裡拿了避孕药，要她吃下，并对她说：“今天所发生
的事，在我送你回家之後，妳会完全忘掉，妳回到自己的房间之後，就会立即清
醒。从现在开始，除了听从我的話之外，妳不会接受和别人做爱，妳会很讨厌你
的男朋友和所有接近你的男人，只会听从我的命令，知道吗？”

　　怡芬说：“我知道，我会服从你所说的任何話。”

　　我得意的说：“妳要牢牢的记住，以後我就是妳的主人，妳会完全服从我所
说的每一句話。”

　　怡芬说：“是的，主人，我会完全服从你所说的每一句話。”

　　我说：“现在穿回衣服，我会送妳回家。”

　　我将怡芬送回她家，她回到自己的房间後立即清醒过来，不记得自己来我家
的事。而我回到家後，解除了芸芸的催眠，就像一切都没发生一样。

　　晚上，我看着Ｖ８所拍下来的画面，回味起和怡芬的性交情景。



　　　　　　　　　　　　　　（七）三人行

　　芸芸对我的态度本来就不是很亲密，经过最近几次姦淫，她虽无法发现事实
的真相，但心中总是会有一些疙瘩，回到家裡就往房裡跑，和我交谈的次数比以
前更少了，有时我到她房裡看看她，她又会把我赶出来，并把房门锁上。

　　她这样的举动常会触怒我，毕竟我真的很照顾她，但她却始终不领情，我真
的很爱她，想要完全的佔有她、呵护她，她的举动真的令我很难过。我常对她献
殷勤，但我们之间的关係仍没有改变。

　　这一天她又嫌我跑到她房间裡看她，她又把我赶出来，并把大力关门并把门
锁上。我真的怒了，突然我有了一个想法，我直接利用催眠来改善我和她之间的
关係不是很好吗？

　　於是我又敲了敲她的房门，芸芸不耐的说：“你又要幹麼啦？我要写功课，
你别吵！”

　　於是我从门外对她说：“８７０９４１。”我又说：“睁开眼睛，现在来帮
我开门！”

　　终於房门打开了，芸芸看着我，我说：“闭上妳的眼睛，从现在开始，妳会
把二哥当成是妳最信赖的人，二哥说什麼你都会听，妳和二哥是世上最亲密的，
妳有什麼事就会来找我，有时候也会对我撒撒娇，没有人能取代我在妳心中的地
位，而妳心裡也有点喜欢我，只是不好意思表现出来。幹死妳！”

　　听到关键语後芸芸就醒了过来，我对她说：“芸芸，妳来，抱一下。”她显
得有些迟疑，但还是靠了过来抱住了我，我也在心裡责怪自己，怎麼会那麼笨，
到今天才想到这一步？

　　我紧紧的抱着胸前的小女孩，并亲吻她的脸颊，她的脸红了红，但并没有反
抗，要不是爸妈就快回来了，我早就要了她。享受完了之後，只好放她回去，我
对她说：“快回去做功课！”她红着脸回去了，我心裡真是搔痒难忍。

　　好不容易等到了５月６号星期六的下午，检查过了她的日记，安全期还有一
星期，於是我便又可以享受一个美好的下午了。依照惯例等芸芸吃完饭，稍事休
息後就要去敲她的房门时，突然门铃响了，我心想：是哪一个王八蛋不识时务这
时候跑来？非常不满的去开了门，一看，果然是一个大瘟神。

　　我说：“你怎麼又回来了？”回来的不是别人，正是我大哥。

　　他不怀好意的说：“我知道今天是那个日子！所以我赶回来参一脚。”

　　我说：“我东西不是都给你了吗？你还没找到对象啊？”

　　他说：“我现在是住在学校宿舍耶！等我找到有美貌小姐的地方，我就马上
搬家。到时候还少的了你吗？”

　　話虽如此，我才刚成功改变芸芸对我的态度，他就马上回来了，真是有够邪
门的。反正木已成舟，就再便宜他一次吧。

　　我去房间拿钥匙给他，并对他说：“今天我们玩强姦遊戏，你先用强，等她
喊救命我再出现一起姦淫她。你先等等。”

　　我又到芸芸房间裡去，我拿着一套便宜的制服要她换上，她问我说：“是谁
按电铃呀？”我说：“是大哥回来了。”我便出去了。

　　回到房裡，我对大哥说：“搞定了，等会你衝进去，就直接行动，衣服是特
製的，用力的蹂励她吧！”於是大哥就去了。

　　只听见芸芸开始尖叫：“你要做什麼！不要～～好痛呀！求求你不要呀！”

　　“放开我呀！不要～～！走开呀！”挣扎好像越来越激烈，并有啜泣声。

　　“二哥！救我呀～～！二哥～～！”轮到我出场了。我就走到芸芸房间裡，
芸芸一看见我就泪流满面的叫着：“二哥！二哥！快救我呀！”

　　芸芸身上的制服釦子已经被大哥撕开了，露出仍带着胸罩的圆润乳房，大哥
的左手已经深入芸芸的小内裤中在抚摸着，芸芸仍哭着不断叫我：“二哥！救我
呀～～！”

　　我走过去拉着芸芸正在挣扎的双手对她说：“芸芸，你要听話呀！我和大哥
会好好对待妳的！”芸芸露出惊讶的表情，我想此时芸芸的心裡一定很难过我会
说出这样的話吧！

　　芸芸仍不放弃挣扎并拼命的哭叫：“放开我呀！求求你们不要了～～快放手
呀！”

　　我一隻手抓着芸芸的双手，另一隻手则拉开她的胸罩，玩弄起她的乳头来，
芸芸拼命的哭叫着：“……呜……啊……啊……不要呀～～！”大哥则扳开芸芸
的双脚，恣意在芸芸的小内裤上舔弄着她的小阴唇。

　　我对大哥说：“别玩了，快脱内裤吧！”芸芸听了连忙说：“不行呀！你们
不可以这样啊！”

　　此时大哥已拉下了她的内裤，露出了粉红色的阴户，大哥开始用手指插入芸
芸的嫩肉之中，芸芸不断哭叫着：“求求你不要呀～～！不要呀～～！”而我的
双手用力的搓揉着芸芸的乳房，用力的摇动，揉捏使它变形。

　　芸芸持续的哭着：“……呜……呜……呜……呜……不要再弄了！”我低下
头舔着她的脸颊，并嚐到了她的眼泪。而大哥则是手口并用的对芸芸的小穴进攻
着，只见他一会舔弄，一会儿又用手在芸芸的阴户中搅动，弄得芸芸哭声连连。

　　我对大哥说：“你先顶着，我去拿绳子。”大哥爬上了芸芸的身体押着她的
双手，用舌头舔着芸芸，芸芸不断的摇头。我拿来绳子，先把芸芸的双手分别绑
在床柱上，芸芸大喊：“……呜……不要……不要呀！痛呀！好紧呀！”我笑着
对芸芸说：“芸芸，你要忍耐呀！”

　　绑好了芸芸，我俩就脱光了衣服，分别露出了各自的阳具。芸芸闭上了眼不
敢看，哭着说：“……呜……呜……求求你们……呜……呜……不要玩了！”

　　我们一起爬上了芸芸的身体，我捏着她的鼻子，用龟头敲打着她的嘴唇，或
许知道我的意图，她不肯张开嘴。大哥则开始用肉棒在芸芸的小穴外摩擦着，不
久她受不了救张开嘴想哭，我趁机将肉棒塞入，她摇头哭着，并试图用舌头将我
的肉棒推出去，但这却反而加深了我的快感。

　　大哥也做好準备，吐了把唾液在手上，把阳具满满涂上，大哥用力捉紧芸芸
的腰部，粗大的阳具结实的插入那尚未成熟的阴道裡。芸芸惨叫着：“唔……好
痛呀，呜……好痛，唔……呜……”尽管芸芸怎样挣扎，也阻挡不了大哥那充血
涨大的龟头入侵，龟头先端迫开窄小的阴道壁节节前进，不消几下抽插，大哥的
龟头已顶到阴道的中心。

　　芸芸口裡塞着我的肉棒，叫声摸摸糊糊：“鸣……呜……好痛啊……”大哥
在後抽插，我在前也抱着芸芸的头用力的作活塞运动，几次都顶到了她的喉咙。
芸芸痛苦的哭着，却叫不出声音，我能感到大哥抽插的剧烈晃动。

　　此时我突然停止了动作，我示意大哥也停下动作，芸芸咳了咳，并发出小声
的呻吟，我鬆开了绳子，把她的双手绑在背後，我把芸芸抱着，突然间又将肉棒
插进芸芸的嫩穴之中，芸芸惨叫着：“啊～～！”

　　我抱着芸芸躺在床上，不让她跑掉。大哥这时也了解了我的意图，便把肉棒
插进芸芸的屁眼之中，“啊～～！……呜……痛啊！”芸芸又发出一声长长的哀
鸣。

　　中国字裡有一个男女男合成的字“嬲”，就像是我们现在的姿势。而大哥的
抽送也不断加速，令芸芸的脸上露出痛苦的表情，前後两个洞同时受到玩弄，芸
芸身上佈满汗水。

　　“痛……痛啊！不要！”芸芸发出哭叫声，不断的抖动身体似乎想逃开这种
痛苦，“啊……哎呀……！”芸芸的双手用力的抓着床单，肛门和阴户不知被插
入多少次。芸芸的嘴唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她被我俩的肉棒贯
穿。

　　大哥双手抱紧芸芸那细緻的屁股，毫不留情的开始抽插，“饶了我吧……啊
……唔……”我在下面也没有闲着，我使劲的挺起腰在芸芸腔裡不断进出，“啊
……不要……啊……”芸芸开始大声呻吟着。芸芸的阴道因痛楚而收缩，拚命的
抵抗阳具的插入，肉棒粗暴磨蹭着幼嫩的阴道壁。

　　“啊啊啊……不要动了！”大哥停止了抽插，他拔出阳具，好像等着转换姿
势，我也放下了芸芸让她无力的躺在床上。大哥把芸芸翻了过来从背後刺入她的
小穴，进行第三波的攻击，我则把枕头和棉被都堆在芸芸身子底下，让她成ㄇ字
型趴在棉被上，再从前面插入我的阳具。

　　芸芸无奈地含着我的阳具，由於是强迫的性交，她并不会主动去吸吮我的肉
棒，那我就只有当成肉洞自行抽插了。芸芸泪流满面的哭着：“呜……呜……呜
……呜……呜……呜……”由於阳具在他嘴裡的搅动，使她只能发出不清楚的呻
吟声。

　　过了不久，我们的兴奋也到了一定的程度了，於是就猜拳决定，谁要先射在
芸芸的小穴裡。结果是大哥赢了，我就退到了一旁休息一下，看看大哥的表演。

　　芸芸此时仍趴在棉被上喘息及哭泣着，大哥把芸芸翻过来让她躺在床上，芸
芸察觉了男人的意图，哭着说：“不要再做了，我好痛呀！”

　　大哥的东西比我的大些，他笑着对芸芸说：“忍一忍，痛一下就过了。”於
是大哥抓着芸芸的双腿，又猛力的插了进去，“啊～～！”芸芸又惨叫着。

　　无视芸芸哭叫，大哥恣意的享受着底下那块嫩肉，每一次抽插都伴随着芸芸
的哭叫：“呜……呜……呜……不要了呀！不要了呀！”

　　芸芸突然略带伤悲的看着我，使我的心裡不由得一荡，我深爱的芸芸正被我
以外的人姦淫着，而我却无动於衷，甚至也当面羞辱着她，我的心裡到底在想什
麼？而芸芸心裡又是怎麼想的？这个念头也只是一闪即过，肉体上的愉悦超越了
理智。也许这种行为是对她讨厌我的报复吧，我常在心裡希望能有很多人联合姦
淫芸芸，但又只想一个人佔有她，这真是矛盾呀！

　　想着想着，大哥就加速衝刺，芸芸哭得更大声了：“啊……啊……啊……啊
……啊……啊啊啊……啊……！”大哥就在芸芸的叫声中狂泄了出来。他将阳具
插在芸芸的穴裡颤动了好久，又把它贪婪的在芸芸体内不断的转动，好像要把精
液一滴不剩的泄在裡面，芸芸哭着说：“啊……热呀……好烫呀……！”

　　大哥拔出了阳具满足的离开芸芸，芸芸哭着说：“呜……呜……呜……这样
会怀孕呀！”这时我迫不及待的走向芸芸并对她说：“妳怀孕之後二哥也会继续
幹着妳的。”芸芸听见我的話之後惊讶的看着我，我又说：“妳想想妳挺着小小
的肚子，二哥幹着妳的样子，那有多刺激呀！”芸芸哭着说：“你不要再说了！
你好噁心！”

　　但她仍惊恐的看着我，我走到她面前并爬上了床，她的身体微微的颤抖着，
我抚摸着她粉红的乳晕对她说：“二哥会让妳挺着圆圆的肚子去上学，到时候同
学和老师都会知道妳是被我幹大肚子了，妳高不高兴呀？”芸芸摇着头说：“不
要呀！你不要再说了，妳走开不要过来呀！”

　　听见芸芸叫我走开，我的心裡更气了，我把手指插入她湿成一片的阴户裡，
不停的搅弄着，她又哭着挣扎着。我把手指伸出，上面沾着她的淫水及大哥的精
液，对她说：“妳看妳的下面好淫荡呦！”我把手指伸到她面前说：“舔舔看，
这是妳淫荡的汁液呦！”

　　芸芸侧着头、紧闭着双眼及嘴巴想要抵抗，我捏着芸芸的脸颊，并硬伸到她
的唇中，只见芸芸唇微微一开，我就硬挤了进去，并在她嘴裡搅动，我说：“好
吃吗？妳要说啊！要一边嚐，一边说出来！”芸芸只是摇头哭着。

　　我见芸芸不说話，就爬到她脚下，準备再度姦淫她，芸芸察觉了我的意图，
用双脚猛踢着，一时之间我显得有些狼狈，竟抓不住她了。大哥在一旁笑着说：
“要不要我帮帮忙呀？”我听了之後更气了，把芸芸翻了过来，抓着她的双脚从
後面用力往前一刺，直接进入了子宫最深处，芸芸痛得直惨叫。

　　我用力的抽插着她的小穴，“唔……呜……啊啊啊……啊啊啊……”芸芸不
断的哭叫，我已经没有心情推测芸芸有多少痛苦，每当一次抽插，湿润的肉洞就
带给我无法形容的快感，理性早已经完全消失。芸芸的穴裡充满了滑滑的液体，
使我的淫乱到达了顶峰，芸芸小穴紧缩着，又紧又滑，再配上芸芸的哭叫，我完
全置身於情欲之中。

　　芸芸哭了出来，哀求着我：“啊啊啊……求求你不要了呀！”我一面欣赏芸
芸痛苦的表情，一面感受着她阴户的紧缩。过了一会，我把她再翻过来，让她正
面朝上，她痛苦的喘着气哭叫：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”我狂幹嫩
穴，狂野地将肉棒直推至末，因为剧痛，穴裡的嫩肉痉挛不断。

　　我把芸芸对我的厌恶都发泄了出来，芸芸不断哭叫，双手被绑在身後使她只
能任人鱼肉。我又对她说：“芸芸，妳就快要大肚子了，妳高不高兴呀？”

　　芸芸哭着惨叫：“噢……噢……噢……不要再动了，我不要怀孕呀！”

　　我又说：“以後我会天天幹妳的，幹得妳小穴裡都是精液，高不高兴呀？”

　　芸芸哭着说：“不要啊……不要啊……”

　　我不断舔着芸芸的脸，偶尔吻着她的唇，跟着猛然含住她的右耳，轻轻的说
着：“妳看我们正亲密的性交着呢！妳舒不舒服呀？”而下体仍不断抽插着她红
肿的小穴。

　　芸芸哭叫着：“啊啊啊啊……好痛……我受不了……啊……”我把我的肉棒
一次又一次的插进芸芸的蜜穴裡，更让房裡不停的响起“啪！啪！”的拍打声。
我的龟头感受到一股溼热的快感，我知道芸芸已经高潮了，於是用力插向她的体
内最深处，将蓄势已久的精液猛烈射向芸芸的子宫。

　　“啊……啊……”芸芸感到我滚烫的液体打在自己的子宫内壁……芸芸呜咽
了几声，然後默默的接受了自己的命运。

　　但是这还没完，我们俩把她带到浴室，清洗她已经红肿不堪的阴户，我和大
哥进入浴室，两个人都是赤身裸体，一双阴茎摇来晃去，芸芸也是一丝不挂。跟
着，我和大哥站在芸芸面前，让她帮我们吹舔阴茎，芸芸大概已经了解了自己的
命运，乖乖地跪下，抓起两根阴茎开始吸吮。

　　她用右手套弄着大哥的阴茎，同时吹舔我的睪丸、龟头，就这样反覆交换。
同时，大哥俯身慢慢地将手指伸入芸芸的菊花洞抠挖一阵，确认没问题後，重新
放回去，进入更深的地方。大哥是在为肛交作準备。

　　大哥让芸芸平躺在浴室地上，两腿分开，将阴茎抵在她腿间柔软处。当芸芸
发现我们又想幹她时，她非常的害怕。现在，芸芸就像一个脆弱的洋娃娃，全身
赤裸，女性隐密的私处一览无餘，看起来是那麼的无助，可以让我们毫无顾忌地
作任何事。

　　我坐上芸芸的胸口，将阴茎放在她面前，要她帮我口交，她无奈的答应了。
阴茎被含着的感觉真是美妙，芸芸的口内是那麼柔软与温暖，芸芸闭上眼睛，帮
我套弄着我的阳具，当我突然把精液喷在芸芸脸上时，她难过地看着我，一串串
浓浓的白色液体，从她眼睛、鼻子、嘴角直淌下来，看起来性感极了。

　　大哥笑着说：“好吧！芸芸，我们再来幹一次吧！”芸芸听清楚我们的話，
吃惊地抬起头，沙哑着哭道：“求求你们……我受不了了，千万别再来了……”
而另一边，大哥已经开始开垦工作了。

　　因为有我俩的精液存在，芸芸的阴户裡又湿又滑，大哥没费什麼力气就轻鬆
地进入了。他真是毫不留情，把芸芸幹得像母狗一样哭叫，芸芸一副濒临崩溃的
模样，拼命摇着头，承受着我俩的衝击，嘴裡还含着我的阴茎，能发出的仅是几
下呻吟。

　　大哥把她扶起并要她趴在浴盆上，再走到她身後，将萎缩的阴茎夹在芸芸屁
股沟裡，芸芸急忙转过身来，跪在地上哀求大哥：“不要再弄了！我好痛呀！”
但最後的结果是，大哥把她按趴在浴盆上，照样把肉棒挺了进去。

　　由於芸芸太紧张，大哥发现肛门的括约肌比之前紧得多，难以全部进入。因
此，他先在芸芸穴裡抽插几下，沾上了蜜汁，再行进入，我上前帮忙掰开芸芸的
小屁股，让大哥容易些挺进。芸芸的屁眼确实很小，直到大哥用了润滑油。

　　起初，他只敢放进去一半，让芸芸直肠壁适应他的尺寸，而芸芸趴在浴盆上
动也不敢动，就像是分娩一样地张开两腿。这样连插了十几下後，她开始比较能
接受，身体也慢慢适应，感觉上，直肠壁变得更有弹性、更柔软，幹起来也灵活
得多了。

　　大哥的阴茎在芸芸的肛门抽送开始逐渐顺畅，我也放开芸芸的屁股，把阴茎
插进她的阴道裡。我和大哥加强了力道与速度，当我的肉棒把芸芸小穴弄得又湿
又滑时，他插在芸芸干燥屁眼裡的阴茎，也快要因为相互摩擦而烧起来了。

　　大哥在芸芸後面裡幹得痛快，而他的衝刺简直可怕，当我拔出阴茎把精液射
在芸芸脸上时，发现芸芸已经给幹得有点失神了。“啊……！”芸芸哀嚎一声，
大哥把浓浓的精液全爆发在这小小屁股裡，溢出的白色浓汁顺着屁股沟流下，而
结束了这一次的性交。

　　草草洗了澡，我们将芸芸从浴室带出，我就对她说：“８７０９４１！”我
要她穿上衣服并忘记这一切，她拖着疲惫的身体，摇摇晃晃地走回房间。



　　　　　　　　　　　　　（八）悲惨的结局

　　爸爸这一次为了生意上的需要，到大陆去和客户洽商，随行也带了妈妈一起
去。那是六月中的事了，那时我和大哥为了期末考而奋鬥着，对这一个好机会也
都没有放在心上，只想赶快考完，再好好的玩一玩。

　　就在那一个礼拜六，大陆那裡来了一通电話，发生事情了。随後就是一连串
的事，姑姑和姑丈帮我俩处理了他们的後事，而当地的公安以强盗杀人抓了几个
人结案。大哥和我对这突如其来的一切也无能为力，他们留下了意外险的六千万
保险金就离开了，我俩顿时成了父母双亡的孤儿。

　　没多久，爸爸的合夥人要我俩以四千万让出爸爸的股权，我俩又能说些什麼
呢？芸芸也因毕业要改读中学离开了我家（其实是我父母不在了，姑姑不放心芸
芸没人照顾），一切就这样结束了。


　
－－－－－全文完－－－－－
