



小青的「故事」（０１）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　这天下午，杨小青匆匆赶赴「外遇」情人的幽会，开车的路上，她两腿间的裤子就己湿透了淫液，黏黏地沾在热热的阴户上，令她一面开车、一面在座位上不断扭动屁股。

　　虽两眼望着加州硅谷高速公路上挤满的车阵，但小青脑中想的，却是一幕幕绮丽的男女交欢景象，和阵阵不绝于耳的淫声浪语！……那景色中出现的女人，当然是她自己，但男人呢？却是常在脑海中出现、令她每次在床上都禁不住春情大发、欲火高炽、贪婪肉体享乐的玩家：她目前的外遇对象，也是「现任男友」

　　――ＸＸＸ

　　尤其是这想象之中，她总是在快感袭来时，失控地高啼、狂喊出爱欲呼号，什么淫浪的脏话都说得出、什么无耻下流的动作都禁不住做出来；几乎成了一个荡妇般的女人，放浪形骸到极点，颠三倒四、昏头昏脑地喊叫不停。……

　　当她底下的阴户嫩肉被男人的大阳具插得翻进翻出、淫液四溅，横流、淌满整个屁股时，小青就更像失魂一样，整个身子振荡、颤抖，张开大嘴，放声呼叫出高潮了。

　　可是，小青之所以会像今天这样，并非一朝一夕的事；而是由来有自、慢慢演变致此的。而且，仅管她已成为找寻「婚外情」的女人，同时却仍然像许多有外遇的女人一样，维持着一个美满家庭的贤妻良母形象呢！

　　在外人眼中，她和她那个事业成功、极其富有的生意人先生，是令人羡慕、天造地设的一对。不但儿女个个成长为优秀的青少年，而且家中财产万贯，豪厦名车、锦衣玉食样样俱全；加上她日常生活中，还安排了一个在先生公司里总管会计与出纳的「老板娘」职位；每天开车到离住家不远的公司「上班」，不致于无所适事、感觉「无聊」。

　　此外，她先生还在经年出外做生意的忙碌日程之中，安排每隔数月就从台湾「回家」一次，与她共享天伦；每年暑假也必定相偕同往外地观光、渡假！……

　　因此，作为「张太太」的杨小青，在一个正正经经、循规蹈矩的富贵人家贤内助的外表下，却是一个红杏出墙、在外偷汉子，让丈夫戴绿帽，人尽可夫的女人！

　　……

　　就在这「里」与「外」的对照之下，显得格外讽刺、十分耐人寻味了。

　　当然，故事一开始就检讨小青的「行径」，未免有失公道。还是让我们看看她目前的状况，再作议论吧！

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　原来杨小青现在赴「幽会」的男人，是她第二个外遇的男子。她生命中第一位除了丈夫以外的男人，是曾在丈夫公司做事、由台湾来美的老中，但由于她从别州搬家来到加州，而他仍留在原地；加上她迁来不久，就跟上这位现任男友，所以自然就与「第一任」不再来往了。

　　正好，「现任男友」和小青在同一个城上班；也是个已结了婚、有妻有小的老中，所以两人的幽会方式和内容，就与以前跟第一任男友会面一样，只要偷到机会，便相约到专门给男女「幽会」的宾馆开房间、上床做那种好事了。

　　仅管如此，小青现在跟这男友所做的「好」事，却远比和她第一任所做的要精彩得多上百倍。而她也日思所梦地百倍盼望、期待着和他上床、和他缠绵悱恻、沉醉在肉欲享乐之中，变得每日朝思暮想，夜夜渴求交欢云雨之事，到了近乎走火入魔的地步。也难怪此刻赴约途中，小青脑海中就已经与男的搞着云翻雨覆的「性行为」而湿透了裤子！

　　其实，缘因一点不难懂，原来男友是个性经验丰富、临床技巧高超的玩家；每次他俩幽会，不但搞得她神魂颠倒、欲仙欲死，享尽肉欲的满足，更会以变化万千的「玩」的花样，带领她尝试不同的感官滋味，教导她各式「床上」技巧，使她领悟到原来人生中，在男女性爱的关系里，除了身体性器官接触之外，竟有如此消魂蚀骨的「体会」、如此教人神往的美妙趣味；自然也就更乐此不彼沉溺其中了。

　　像昨晚，男友打电话约她今天幽会时，在电话上光以言辞挑逗，就将在床上想念他的小青引得春情荡漾、淫欲高涨，一面交谈，一面捺不住抚摸自己身体的某个部位；同时娇滴滴、喃喃地、呻吟般和他亲热地情话绵绵。……以致一挂下电话，她就迫不及待地劈开双腿，疯狂自慰起来，直到急叫出了高潮，才昏沉沉睡下去；在梦中期待次日见面，盼望着和他上床玩那种他提议的，令她神往不己的崭新搞法，和他所描述的，洋溢无比春光的激情。……

　　因此，当此刻小青抵达约会地点的停车场，将车停在一颗大树旁、却未熄火，只借着面朝大马路和旅馆入口的地位，等候「男友」的到临；她的思绪又陷入绮丽的暇思，而难以自拔了。她尤其记得昨晚挂电话时，男友叮咛要她在见面之前，就将自己「准备」充分；要她在心中陪养和男人外遇幽会的「情绪」，然后把湿透的三角裤，呈在他眼前，让他好好欣赏她这表面「规规矩矩、贵夫人样的张太太」，却是一个如假包换荡妇的模样。

　　其实，根本用不着男人提醒，小青自从有过偷情经验以来，每次和情人幽会，她都是事前先「准备」好的。而现在，果然不出男人所料，光是期盼、等待的心情催促下，小青的两腿之间，真的就被淫液沾湿得一片泛滥，浸透了三角裤的质料、黏贴在阴户肉折子上，令她体内产生无比空虚、奇痒难熬之感；真恨不得马上脱了裤子，把腿子大大张开、被一根又大、又硬的棍子塞进去，让自己清楚体会和「情人」上床，与跟丈夫敦伦天壤之别的不同感觉了！……

　　乘着在大树旁视线的隐蔽，和汽车旅馆此时几乎全无来客，整个停车场只有寥寥可数的三两部车，也无人会打扰她；小青就一面盯着旅馆入口、等待男人的到来，一面将手探到裙底、伸进微微分张的两腿间，用手指触摸三角裤上最潮湿的地方；轻轻扣刮黏贴在阴唇肉上滑溜溜的质料，再稍稍加力、手指压着三角裤，嵌入肉唇间那条细细的肉缝，顺着它上上下下搓弄起来。……

　　她两眼微闭，敏感觉得手指的搓弄穿透三角裤，强烈地经由阴唇、阴核传送到体内；引发难以按捺的快感，便像失控了般，将屁股在车座位上扭、磨起来。

　　同时，心里吶喊般叫着：

　　「啊！宝贝！…我都…好那个了喔！……也好想…要那个了耶！」

　　在逐渐兴奋的状况下，小青彷佛听到男友附在自己耳边问道：

　　「是吗？一想到要跟情人幽会，就按捺不住身子里的兴奋啦！？」

　　小青在车位上的屁股扭得更凶、心里连连叫着：

　　「是嘛！就是嘛！宝贝，我…我一想到要跟你……我就会好迫切，……就要把腿子张开了！」

　　这种对话，是自小青跟男友有染以来，经常在彼此挑逗、调情时所用的方式；不管是两人在电话上互通款曲、或见了面，陪养即将上床的气氛，甚至已如火如荼「搞」着中，他们乐此不疲，以极度露骨而淫秽的对白来增添交欢的刺激。

　　尤其，小青本来在床上一向就十分自觉，不敢主动以言辞表达心中或身体的感受，要靠男人不断勾引，才会羞答答地回应。因此，在男友细心教导之下，她逐渐试着主动讲话，才慢慢地、愈来愈会表达，愈来愈纯熟展现床上的风韵。

　　而现在，小青她一个人在车子里，光幻想着他们之间的对白，就将自己引得性欲更为高涨、热烈；干脆把短裙撩到肚子上，曲着膝、把腿子向两侧大大分张，勾开三角裤裆，急促地以手指在自己的肉缝上搓捻，一面在心里叹叫着：

　　「天哪！……宝贝啊！我……都快忍不住了！我一想到要跟你…幽会，底下就变得好湿，好会流水了耶！」

　　她将手指滑进肉缝、插入自己的阴道，同时大叹出声：

　　「啊！…啊～喔！……宝…贝～！…喔～宝贝！…」

　　然后就疯了似的手淫起来。

　　小青在车里一面自慰，一面仍然不时半睁媚眼，朝旅馆入口瞟着，心中急迫地呼喊：

　　「宝贝！快来嘛！……快点来嘛！别让我再等了嘛！人家都快…急死了！」

　　她半闭的眼中，彷佛见到了男人以手握着那根大大的肉棒，正对着自己一面搓揉，一面笑咪咪地问道：

　　「是吗！？这么急着要的，是要什么呢？」。

　　被这一问，小青更焦急无比地哼出声来，娇滴滴应着：

　　「要…要你的…那根……那根东西嘛！宝贝！……」

　　手指一面急促抽插自己，一面迫切地呼唤：

　　「宝贝！给我嘛！我…好需要它喔！里头好空虚，好需要被填满喔！」

　　男人接着追问道：「是么？要被什么填满？妳说出来，告诉我！」

　　小青的脸涨红了，又羞又媚地撅起性感薄唇，嘴角勾弯了说：

　　「要…要那根……那根硬棒棒嘛！……宝贝！你知道的嘛！…还问那么清楚干嘛呢？！」

　　她彷佛看见男人更暧昧的笑容，手中搓揉的阳具也朝自己更凑近了些，淫邪地裂着嘴说：

　　「就是要听妳学会了正确叫它的叫法吗？……难道妳忘了？」

　　小青也笑了，咬咬下唇、裂着嘴说：

　　「你就是要…要听我叫，叫……“鸡巴”啊？……可是人家还没叫习惯，还是好叫不出口嘛！」

　　但她心里却早已急得不得了、不停吶喊：

　　「宝贝！……喔！…宝～贝！我要鸡巴，早就要鸡巴了嘛！」……

小青的「故事」（０２）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前集提要）：

　　贵妇杨小青下午下班前赶去赴现任男友的「幽会」，她等候不耐地回味、幻想和男友的种种，以致欲火上升，要与他上床的渴望也就更殷切了……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　就在这时，男友的车出现在旅馆入口。杨小青心头一震，连忙抽回正在自慰的手、对来车挥了挥；看见男友已经见到她点了头，才忙把裙子抹下，一面瞧着他车停在柜台室前、下车进去登记、开房间，一面自己对照反射镜，将微微散乱的头发拢拢，瞧瞧自己刚才沉溺于自慰、尚未恢复的模样，心想着：

　　「天哪！还好他…及时来了，不然我可要忍不住……结束了哩！」

　　和上次一样，小青缓缓将车随着男友的车，驶到旅馆后方停车场上，靠着他的车边停好，然后下车，偎入已在她车边等着的男人怀里，仰头轻喊：

　　「宝贝，到现在才来！…人家差点又要忍不住了哩！」

　　男友轻吻她的黑发，一面搂着她的腰往房间走，一面附到她耳边说：

　　「这才好呀，我就是喜欢妳这种调调儿！……妳每次跟男人幽会，事前愈是忍不住，上了床就变得愈风骚、愈浪荡的讨男人欢心呀！…对不？」

　　小手掐了一下男友腰间的肉，小青轻声嗔：

　　「你好坏！…就爱损人，人家在旅馆树下等你，等了超过约定时间快半小时你才到，让我以为你又要来不成了！……对了，你跟你老婆请假准了多久？……

　　几点以前要回去？」

　　男友答道：「我获准今天可以不必回家吃晚饭，所以…该有三小时吧！……

　　怎么样，三个小时够不够妳玩？」说着搂紧小青腰肢，轻吻她的脸颊。

　　小青的心情放松，轻嗯了一声、娇滴滴地说：

　　「这还差不多，…像上回，两小时不到就急着要分手，才扫兴呢！」

　　她偎紧在男友身旁，抬头望他、媚媚地问：

　　「那今天你会不会给我…玩……很久很的那种？…」

　　男友的大手掌捧住小青一片臀瓣、捏了捏，笑着回应：

　　「还用说吗？…张太太，要是我没猜错，……妳底下三角裤大概已经湿透，里头也迫切要男人把大家伙插进去，立刻填满妳饥渴不堪的空虚、灌注干涸已久、几近枯萎的那口井吧？……小宝贝儿！我说得对吗？」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男友开了门，两人进去后，才刚关上门、捻亮灯，小青就迫不及待攀着他的颈子，将身子紧紧贴住他；抬起头、嘟唇嗔道：

　　「你好坏唷，宝贝！总爱把人家讲成这样，像…没你就不能活了似的！…」

　　但说着时，她早已把小腹更紧紧贴住男友腹下的隆起、蹭磨起来，两眼半瞇，轻哼着：「嗯……嗯～～……啊，宝贝！……」

　　虽然口里这么说，但小青心里明白：自从开始背着丈夫搞外遇以来，自己的行为早已和那种空虚难耐的荡妇没什么两样。而且愈来愈要得厉害，对性的需求也愈来愈强烈。……

　　从她与前任男友每十来天见次面；见了面吃饭、或喝杯咖啡，后来在车子里肉体接触过，就总是在约会时，两人先在车里接吻、亲热、抚摸到肉体亢奋得不得了，最后终于上旅馆开房间、上了床之后，每次幽会，都必定要跟他性交了。

　　而这回，和现任「情人」男友有染以来，小青更强烈感到，十来天见面一次的频率实在太少、太不够，而总是盼望着更多、更常见面的机会。当然，也因此特别感觉需要男人的欲望，日日夜夜都不能停，真的和少了它就不能活了似的。

　　男友的手由小青背后往下摸到短裙上方，握住纤细的腰肢，阵阵捏揉，一面附在她耳边说：

　　「难道不是吗，张太太？……难道妳还否认，妳的需要已经像上了毒瘾的人，一天都少不了吗？」

　　小青被揉得愈哼愈娇，屁股忍不住开始扭动、一面嗲声应着：

　　「嗳哟，宝贝！…要怪，还不是要怪你吗！…谁要你在电话上那样逗人家？

　　害我瞇瞇糊糊…才跟你坦白我的需要嘛！……」

　　小青指的，是昨晚电话上被男友「言辞勾引」，而坦承自己在性方面，早就像上了瘾的人，如果一天没有的话，就会活不下去似的难以度日。……还说自己变得「性饥渴」般，动不动就想要；只要一想到那档子事，身体下面就会像点燃了火、产生耐不住的性欲，稍微再厉害一点的时候，更会湿透了三角裤子。……

　　所以昨晚电话上，男友才那样叮咛：要她在见面前，就先把自己给「润湿」

　　了，为今天的「节目」准备好。……现在，小青提起昨晚的电话，他双手已抚上她的圆臀，隔着短裙、捧住两片丰腴的屁股肉瓣，抓、捏、搓、揉；惹得她连连向后挺臀、凑在一双有力的手掌中旋摇，同时更娇媚、更大声地呻吟起来。……

　　兴奋的男人，喘出腾腾热息，喷在小青耳畔，令她不由自主地哆嗦、颤抖。

　　这才又追问道：

　　「哦？……妳怎么能怪我呢？那种话是妳自己主动告诉我的呀！……妳不是还说：都是因为丈夫常常不在，独守空闰太久，才使妳变得耐不住空虚吗？」

　　小青知道男友说的是事实，但仍然还是抱紧他、娇滴滴的嗯声应着：

　　「那…虽然也对，可是我…还不是只在跟了你以后，才变得好…那个的啊！

　　……谁叫你每次在床上都把我弄得…好疯狂，好……头都昏了，才变得好贪心、好不知足的一直要、一直要嘛！？」

　　她抬起头、对男友两眼媚兮兮地瞟着，勾起薄唇「逗」他：

　　「还有，还有你这个…这么大，又好会硬、好会弄…好久的热棒也是的；害我…每次被它弄过，就怎么也忘不了它，想得都好要命喔！……」

　　说这话时，小青的手已向下伸到男友的裤裆，隔着裤子紧紧压在一根硬涨的条状物上，揉擦；……又将手掌捂住、握着它搓呀搓的，同时自己也更亢进地由鼻中咻咻喘出热气。……

　　男友被小青这样一逗，立刻笑了起来，一面引着她小手，叫她隔着裤子搓弄阳具，一面问道：

　　「是嘛？……是因为它又硬又大、又能持久，才令妳疯狂、难忘吗？」

　　小青被问得两颊发热，但手却在硬棒上搓揉得更殷勤，更卖劲儿了，她抬头、呶嘴、嗲声嗲气地媚笑着说：

　　「宝贝，当然也是…也不是啦！……还有…是因为你教导我、训练我学会了床上那么多花样、和技巧；……不然，我还真不晓得如何享受男人的硬、大、和耐久，也不会懂得如何取悦、讨男人欢心呀！」

　　她说着把两手捧住男友的硬物，用力搓呀搓的，还先低头瞧瞧，然后才仰脸、撅唇，对他喃喃娇声道：

　　「宝贝！你的…今天好大唷！……摸起来，也好硬喔！……我看我今天恐怕又要…吃它不消，……要被它整死了咧！」

　　听到小青这么说，男友笑了；把手掌抚到她胸口上，按摩微小的乳房，一面瞧她如花朵盛开的脸庞和表情，一面对她说：

　　「就是得让妳在它的威风之下，受不了、吃不消，妳才会享受美妙、够味的滋味，也才能让男人过瘾、讨他欢心呀！……妳说对不？张太太！」

　　小青闭上两眼，面露一副沉醉在乳房被抚弄的快感模样：呻吟，嗯哼不止的迸出娇声；待到男人手指隔她的上衣、乳罩，将奶头都捻硬了、挺立起来时，她整个身子便无力瘫软在男的臂弯里，被他引着、步履蹒跚地向床边走了去。……

小青的「故事」（０３）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州贵妇杨小青和现任男友男友，这天下午，偷到将近三小时的「幽会」机会，相约在汽车旅馆见面，一进房间就急切地展开热烈、绮丽的调情……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　房间里，杨小青坐在大床边缘，仰头看着立在面前男人裤头的「隆起物」，高高挺突、正对着自己的脸，立刻觉得两腿间被点燃火种似的发烧；抬头只见他正低头注视自己，不禁油然生出一种扭捏而垂头、以手拢拢头发。……这才感觉男人的手抚到自己脸蛋上，然后托起下巴，使她又仰起头。

　　瞧见他暧昧的笑，小青极为不安地说：

　　「宝贝！……我，…你这样子一看我，就会…好羞了耶！……你不要这样子看…人家嘛！」

　　男友哈哈笑出声来，抓起小青两手，拉到他裤头上；当她不由自主棒着他的「隆起物」搓揉起来时，才反问道：

　　「羞？妳羞什么？……我当妳是已经忍不住，等不及要男人的硬家伙了呢！

　　…不是吗？……刚才妳一见到我，不就是这么讲的吗？……怎么到了床头，就又假作害羞呢！？」

　　小青的脸涨红了，但两手却主动伸到男人裤子皮带上，将它解开，然后松了裤扣，把拉炼拉下；一面伸手进去摸索男的肉棒，一面仰头咬了咬唇，不好意思地说：

　　「唉呀，宝贝！…人家…人家还不习惯这样子，做这种偷偷摸摸事情的时候，还恬不知耻的…跟荡妇一样嘛！……」

　　但是当她捞出那根大肉棍子，立刻迫不及待握住它，两眼盯着瞧了一阵，就倾身向前、以脸庞贴了上去。……然后又抬起头，对男人媚着两眼、瞟呀瞟的，像要说什么、却又说不出口似的，只轻撅薄唇、勾挑着嘴角。

　　于是男人由她后脑勺勾着她的头，眼看着小青十分熟稔地扶着阳具，将龟头引到自己微启的唇边，才对她笑问道：

　　「还羞吗？…张太太，还不习惯吗？……瞧妳现在都要主动吸男人鸡巴了，还害什么臊呢？」

　　小青没理会他，只顾两眼一闭、伸出舌头，舔到男人圆突突的龟头上，舌头绕着它滚了滚，然后滑着薄唇、将它含进口里。……

　　闭上眼睛、吮吸男人龟头时，小青的脑子就一片混沌地转了起来。……什么思绪都被推到一边、不再存在，彷佛只有这圆圆、大大的肉突，是唯一的真实，充塞整个口腔，令自己不得不用力吮吸。

　　这时，男友又问：「还羞吗！张太太？…任何人要是看见妳现在这么迫不及主动吸男人鸡巴的模样，都不会相信妳是个羞答答、会害臊的贵夫人吧！」

　　小青听了，仰头睁眼望着上方的男人，见他存心调侃自己的表情时，就发现一种见不得人的感觉涌上心头，而更加羞愧得两颊涨红了！……但是也正因如此，她的嘴唇更紧紧匝在男人硬梆梆的肉茎上，狠命吮吸巨大的龟头；一面左右、左右摇头，一面由喉咙里迸出尖细的嗯哼声。

　　男友哈哈笑着说：「啊！太妙了！太美妙了！……妳这样子，真是难以形容的美妙啊！……谁会知道，妳是在否认自己是个贵夫人？……还是羞愧于妳放浪的行为，和迫不及待的淫荡呢？」

　　被调侃的小青，尽管明白情人故意用这种言词刺激、挑逗自己，仍然禁不住打心底产生一种被轻蔑、遭侮辱的感受；觉得羞赧、惭愧到了极点。终于激动地抓住男人肉茎，吐出大龟头，深喘一口大气而叹叫：

　　「天哪！宝贝！…我羞，…我是羞死了嘛！……我…早就不是什么贵夫人，…早就迫不及待…要男人大东西了嘛！……宝贝！…我背叛丈夫，跟男人开房间、上床，早就不知羞耻，不要脸死了嘛！……」

　　她紧握男人阳具的小手，用力上下搓揉肉茎，一面更仰头、呶翘起唇，两眼淫兮兮地朝男友瞟着唤道：

　　「宝贝！…可我就是因为这样子，在外面偷汉子，……我才愈感觉羞耻，愈会性欲亢进；兴奋得底下也…好会湿、好会流水了！……

　　「…宝贝！你昨晚不是说，要在我们幽会前……看我底下为了准备好给你玩而湿透三角裤的模样吗？……宝贝！我现在底下正如你所料、如你所想的一样，早就湿得泛滥成灾了耶！」

　　到了这晌儿，男友也不急，哄着似地对小青说：

　　「喔～！那好极了！待会儿等妳吸鸡巴吸够了，咱们再好好欣赏它，欣赏个够吧！」

　　小青闭上两眼，嘴巴大大张着，仰头承受男人的巨棒在口中进出，同时不由自主将屁股在床上款款扭动；……她一面听着男人对她口技的赞美，一面随着他迸出享受般的轻吼，禁不住兴奋地娇哼出声。……

　　浑浑噩噩之中，她彷佛像身外的另一个人，目睹自己此刻巴着男人，仰头、张嘴，像个容器般，被粗大的阳具一戳、一戳地插进去、抽出来、又再插进去、抽出来的景象。……

　　而那个男人，先是以手托着小青的头，将她往自己的肉柱上推送，然后换成以手揪住她一头黑发，往粗长的肉棒上连连扯、拉；使她因为受制于操纵、完全不能自主，只能大张着嘴，被插入的时喉中迸出哽噎的声音；又在阳具抽出时，嘴唇紧匝肉茎，被拖扯得整个上下巴突得长长的，而她喉中迸出的声音，则换成了尖细、高昂、却美妙婉转的呻吟。……

　　男人兴奋地低吼着：

　　「真好！妳这张真会吸男人、吃鸡巴的美妙巧嘴！真能叫男人舒服、享受、陶醉哪！……张太太！」

　　同时更剧烈地扯着小青的头发，将她的头往自己阵阵挺送的阳具上「惯」、一面瞧着她被搞弄得楚楚可怜的模样说：

　　「妳就是爱这样被男人插的！对不对？……张太太？妳这张嘴生来除了吃饭、使唤人、和打电话之外，大概就是专门给男人鸡巴插的吧？」

　　小青承着那根抽插在嘴里的大肉棒，每当它深深戳进自己的喉咙，感觉那颗龟头的撞入，就像要撑进食道一样，几乎令她哽噎不住、呕吐出来；但每当男的阳具往外抽出时，却又令她禁不住感到整个人的魂都要被抽走似的，而拚命巴住他，猛吸他那支硬棍子，吸到自己两眼紧紧闭上、眉心蹙纠在一起；同时左右、左右摇头，由喉咙迸出更激烈、更高昂的嗯哼声。……

　　然而男人还是将阳具由她嘴里抽了出去，引得小青喉咙里剎那感到无比空虚，立刻两手紧巴他的屁股，仰起头，一脸急迫地张着嘴，呼喘、大叫：

　　「宝贝！…不要抽走它！…我还要！…给我，…给我嘛！」

　　男的笑了，命令似地说：「那妳说啊！……回答我啊！答得好，我听了喜欢，自然就会再插妳的嘴脸，给妳吃鸡巴，满足喉咙里的性饥渴，但妳要答不好，就别怪我让妳等着，让妳空虚难耐喽！」

　　小青被逼急了，只得连连应着：「好嘛！……我说…我说就是了嘛！宝贝！

　　我的嘴巴…生来就是要给男人……插的嘛！」

　　说着一边仰头大张了嘴，像等待着被什么插入似的。

　　但是男人并没有立刻将阳具插入她的嘴里，只是以手扶肉茎，将那颗硕大、圆突突的龟头抵在小青脸庞上；在她的嘴角、鼻头、和面颊边涂抹，引得她仰头追索着似地左右摇摆、一面噘唇唤着：

　　「宝贝，…宝贝～！……给我嘛！再插进我嘴里，给我……吸嘛！」

　　男人十分得意地又笑着问：

　　「张太太！…瞧妳这德行！妳真的这么急？还是装出来讨我欢心而己呢？」

　　小青睁大两眼，一副淫荡兮兮的眼神瞧着男的，噘高唇娇滴滴应道：

　　「都有嘛！宝贝！…人家早就急迫得…湿透了裤子，准备好要讨你欢心嘛！

　　你…你怎么都不急呢？……宝贝！？」

　　「哈哈！哈！」男友一听她这么说就大笑出声，以更为得意的表情说：

　　「啊！这就是我跟妳前任男友不同的地方啦；张太太，他是个急色鬼，一见了妳就要上马，而我却得沉得住气，才能一步步引妳到那种「快乐」的境界啊！

　　……否则我若和他一样的话，岂不早就泄了身、软趴趴的，又如何使妳欲仙欲死呢？」

　　他扶着小青双肩，低下头吻到她耳边，一面轻轻将她推倒到床上、问：

　　「怎么着？还在想“他”吗？」

　　小青熟稔地、几乎不自觉地踢落两脚鞋子，缩曲双腿，被男人推着仰躺上床。但还是回应他的问话，朝他瞟了眼，涨红双颊，羞惭、娇媚地呓道：

　　「没有啦！……宝贝，人家只是…奇怪，你怎么那样好能…好能等喔？」

　　说时，她主动伸出两臂，勾住男人颈子，媚兮兮地叹着说：

　　「喔，宝贝！我有了你…才真幸运，才真好哩！……而他，也真的就是那样不能等，每次都好快好快的一下子就流掉了！……害我每次都还要用嘴巴，吸到他再硬，我才有满足的机会哩！」

　　男友又调侃似地笑道：

　　「那不是也正中妳意，符合了妳对口交的偏爱吗？……而你们俩配对，其实也算蛮天作之合的嘛！」

　　小青羞惭得满脸通红地嗔道：

　　「唉呀～，你好坏唷！……怎么那样说人家嘛？我跟他…就是因为他太不能持久，他才教我…用嘴巴的嘛！……而且那也是在…他教会我以后，我才…开始…开始……」

　　她羞得说不下去，等到男友接口道：

　　「开始爱吸男人鸡巴的，对不？」才钻进他怀里，娇哼、点头承认说：

　　「就是嘛！……宝贝！你…你坏死了！老是故意要弄得人家羞愧到…抬不起头，你才满足！」

　　男友将小青的头由怀里推了出来，笑咪咪对她说：

　　「好啦！张太太，别再害臊啦！做为一个女人，爱吸男人的大鸡巴，有什么可羞的呢？……再说，妳能以贵夫人的尊贵之口，吮吸一根早泄掉的阳具，使它从软趴趴的状态，重振雄风，也一定说明妳口交的技术绝对不赖吧！」

　　这话说得倒令小青笑了起来，但还是含着羞却似地眨了眨眼才说：

　　「他…他倒也真的这样子讲过我，…说我的嘴巴很…很会就是了，…不过，宝贝！……真的我…我还是在跟了你以后，每次吸到你……好会硬的棒棒，我才…真的好…好爱这样子嘛。」

　　说着，小青两腿之间又兴奋地潮湿起来，心中涌上一阵激动，她紧抱住男人，两眼闭上、嘶喊着：

　　「喔！……宝贝！……亲我，亲我嘛！」

　　男友吻住她，舌头伸进她的嘴里，一抽、一插，引得她喉中连连嗯声大作了起来，也狂热回吻他，并且不安地蠕她在男人底下的纤躯，直到两人嘴巴一分开，小青就立刻急呼：

　　「喔，宝贝！……宝贝～啊！我底下……底下都湿透了！…喔～！…天哪！

　　我…我三角裤都…黏到…屁股上了啊！」

　　男友笑了，翻身半侧，将大手抚上小青的胸，按揉她小小的乳房，隔着衣服捏弄已经挺立的奶头，一面赞美道：

　　「这就对啦！张太太，现在妳终于可以把三角裤呈现给我欣赏了吧！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　说着，男人的手摸到小青膝头，沿着大腿向上、往窄裙底下伸了进去；就在小青不由自主地微分两腿时，探到大腿尽头，以手指触到三角裤上尽湿的一片，开始扣扣、刮刮；一面以另一只手拨她的膝头，使她曲弯了腿、向外更分张开，直到撑紧的窄裙向上磳挤，磳到整个下体都暴露出来，呈现在男人眼前。

　　敏感地带被男人这样一触，小青两眼立刻半瞇了上，一面哼、一面阵阵紧夹屁股肉瓣，但仍然维持两腿分张，好让男人手指运动。然而很快地就受不了这种刺激，将两脚蹬床，整个屁股都向上抬起、迎凑男人抚弄的手，开始旋扭，落下之后又在床上磨呀磨了！……

　　男友一面扣，一面笑咪咪地问道：

　　「舒服了吧！…张太太？…喜欢这种玩法吗？……」

　　小青半睁媚眼，风骚十足地呓着：

　　「嗯！……嗯～嗯！！好舒服，……喔～宝贝！……你…你好会摸哦！……

　　引得人家都…那个死了！……」

　　写满一脸难耐的表情，小青边扭屁股、边娇滴滴的叫唤：

　　「啊，宝贝！你手指头…弄得我…哎唷～！……都快…受不了啦！宝贝！」

　　男友以手指快速扣弄她的阴户，一面应着她的呼唤反问：

　　「嗯～？喜欢了吗？……想不想痛快地出了？……张太太？……还是需要更被挑逗得再亢进些、更性欲高涨些呢？……」

　　小青这时已接近疯狂，急呼着：

　　「是嘛！…我要，……我要嘛！……喔～！……不！……不要！……宝贝！

　　啊！……天……哪！别让我…不要让我这么快…就…出来了啊！！」

　　但她的屁股却早已连连振颤、完全停不下来了。……

　　这时，男友缓下手，移到饱满突起的阴阜上轻轻抚摸。小青才喘出一口大气，下体虽不再狂扭，却仍然一颤一振的抖动。……

　　她两手抓着男人的臂膀，双眼又媚又荡、淫浪不堪地瞟着他，诉着：

　　「天哪！……你简直…简直是太会玩女人了！……才被你一摸，我…差点就要…泄出来了！宝贝你……好厉害唷！……」

　　男友笑了，两手移到小青大腿内侧，稍加用力向外推压，使两腿劈分得更开，清楚呈现三角裤中央一大片被淫液浸湿透的水渍。……两眼紧盯着欣赏好一阵，才得意洋洋笑道：

　　「嘿嘿！应付像妳这种女人，不厉害一点的话，恐怕还不行哩！」

　　说着，他将小青的两腿用力一直推到下身折卷弯曲，使整个屁股抬离床面、悬在半空；而大大分开、翻得朝上的大腿后侧，就成为像一张雪白的平台；双腿中央，那条紧匝下体的白色三角裤，则是已浸湿、几乎到半透明的地步，紧裹、黏贴、更鲜明地突显出她肥腴、丰满的阴户肉瓣；真是美极了。

　　尤其小青此时身体的姿势，整个人在被扯出、却未脱掉的上衣，和因为腿子大开，使窄裙卷裹到腰腹上的衬托下，呈现无比不堪、却又极度性感、艳丽诱人的模样，令任何人见了，都要赞叹不已了！

　　这时，「厉害」的男人才一面以挺直的手指，抵到小青阴户中央的肉缝上，隔着被淫液浸透的三角裤，往凹陷的肉洞里顶下去，阵阵戳弄起来。

　　小青禁不住刺激，大声高呼着：

　　「啊！…我的天啊！……别这样逗我嘛！…再逗下去，我会……受不了啊！

　　…宝贝，求你，……干脆把我裤子…脱了，……插到里面去…算了！求你！……

　　宝贝，脱掉我…三角裤！…插…我吧！」

　　男友大笑起来，但却未应小青所求，只以手指勾开她大腿根的裤缘，往一旁掀拨，露出她湿淋淋、红肿肿的阴户；然后两只沾湿了淫液的手指，搓擦、捏揉、扫拨她两片肥腴、殷红的阴唇肉瓣；……不时溜滑到阴蒂上，扣刮、勾挑早就又突又硬的肉核，将它逗得更形胀大、成了一块高高挺立的肉棱子，覆满晶莹、闪亮的淫液，艳丽夺目！

　　小青这时更难耐不堪地嘶叫：

　　「天哪，天～哪！……宝贝，…你弄得我……真要受不了啊！……天～哪，我的老天哪！…你…真是……要整死我了啊！」

　　但激动叫着时，小青却以双手拉住自己的膝弯，奋力将两腿张得更开了！

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　终于男友将手指滑到她的肉洞口上，指尖一挺，插进小青饥渴、空虚不堪的阴道里……而小青放声的呼叫「啊！！……啊～！！…」响彻整个小小的房间。

　　……刺激着男人，不再缓慢细心地挑逗，而以手指迅速抽戳、插送在她狭窄、却极度湿润的肉道里了！……

　　但小青此时迫切的需要，又岂是男人一根手指所能满足呢？仅管她随着男的手指抽插而尖啼，然而在她肉道里，却正因此更强烈感到不足、和空虚哩！

　　慌乱、失了魂似的，小青两手伸到自己胯间，抓着男人的手，往她两腿当中直拉、乱搅乱扯，想要它搞弄得更剧烈、更能刺激自己些。……

　　但她急迫的反应，反而打乱了男人手指抽插的节奏，令她愈加感觉难耐不堪到极点，于是只好又放声嘶喊：

　　「天～哪！……我的天哪！……宝贝你……插我吧！更深…深的插…我吧！

　　啊！……啊～！求你把我…裤子脱掉，用你……更大更…长的…插我嘛！」

　　小青的索求，引得男人笑嘻嘻、调侃似地问道：

　　「啊？张太太，怎么这样快妳就…嫌我手指不够用啦？」

　　小青的嘶喊变成了更难耐的呜咽，断断续续呼着：

　　「宝贝！别再逗我，…折磨我了嘛！……宝贝！……你的手指…是好好嘛！

　　……可我…更需要……更不能再等的……是你……更大、更粗、更长的……那根东西嘛！……啊哟～～啊！…求求你…求你把那根给我…插我嘛！……宝贝～！

　　脱掉我裤子！深深插进我…里面去嘛！」

　　到了这个地步，小青羞惭、廉耻、和自尊都在她急迫之下，被抛到九霄云外；而她挂着的一脸饥渴，也令男人兴奋不已，便跪起身，把自己裤子脱了，挺着硬梆梆的、高高翘起的阳具，一面握着它搓呀搓的，一面说：

　　「啊！怎么？……刚刚一直叫羞的张太太，现在急迫要男人脱她裤子，要给更大、更粗、更长的东西深深插入时，就反而不害臊了啊？……看来，咱们今天节目就要愈玩愈精彩了！」

　　小青两眼紧盯着男友的阳具，难耐到极点，立刻呶起性感的薄唇，娇滴滴地应着说：

　　「是嘛，宝贝！我…我急都急死了，……为的还不就是……要男人的……大东西嘛！……宝贝，你今天……要怎么玩，要玩任何的……节目，我都愿意，都肯了！」

　　说着便将手探到自己腰际，迫不及待解了窄裙的腰扣。……但当她想脱掉它时，却被男友制止，叫她维持拉住两腿的姿势，然后他才伸手下来，将她的窄裙翻掀、裹卷滚上她的腰际；然后，探到她三角裤腰，将它勾着，由丰腴的圆臀上剥下，暴露出小青早就水汪汪、艳丽诱人的私处。

　　男友对她笑道：

　　「这就对啦！美丽的张太太，其实妳只消脱光屁股，两腿大开，被男人鸡巴插在身子里，而其它衣物都不必脱，零乱不堪、半掩诱人的胴体，反而更能增添妳的风骚、和在床上的吸引力呢！」

　　说着他俯下身，将小青胸前的上衣扣子全解了，拉开衣襟、露出微小的胸罩，两手捏弄乳房，搞得她又半瞇两眼，嗯哼起来、梦呓般叫唤着：

　　「啊！宝贝～！……你真的喜欢…看我这样子、衣服…乱乱的啊？…宝贝？

　　…那…我等下全身衣服都……绉巴巴的走出去……岂不更要见不得人死了吗！」

　　男友笑开了说：「当然喜欢！……张太太，就是因为妳…怕见不得人，才要把妳弄到…全身衣服绉巴巴的，让每个见到的人都晓得，妳刚才被多厉害的男人玩过，才疯狂享受了被大鸡巴肏的滋味，才知道妳是多么性感的女人呀！」

　　他挪身到小青大张开的两腿间，把阳具龟头点到湿淋淋的阴户肉缝，在晶莹、玲珑的嫩肉上涂抹、溜滑；……直到她受不了地浪声啼叫，两眼淫兮兮的瞟着他、唤着：

　　「喔～！……宝贝～！……好厉害的…宝贝，……那你就弄我，……弄到我……绉巴巴的、见不得人死了，算了吧！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男友阳具的插入，配合着他床上的工夫，终于令小青禁不住放声高啼。……

　　喧天的叫声，响彻了整个小小的房间。也再度证明了，在幽会的床上，小青春情无边，放浪形骸时，何等疯狂激烈；在情人的肉体慰藉下，所表现的风骚是多么绮丽诱人。……

　　而由于她数十年来，未曾经历真正的性的满足，一朝尝到之后，整个人便如被冲垮崩溃的堤防，任由爱欲狂潮，一泄如注，澈底变成一个贪婪、淫浪、不知廉耻为何物荡妇了！……

小青的「故事」（０４）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州贵妇杨小青与现任男友在汽车旅馆「幽会」，以他们特有的调情方式，呈现艳丽动人的景象。而小青自己，再也无法以羞赧与扭捏，来遮掩内心和身体上的急迫，终于抛下虚伪的、「贵妇人的假面具」，成了一个情欲奔放、性感四射的女人。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　每个记载男女通奸的故事中，形容女人的与外遇对象幽会时的情欲奔放，都可以用来描述此刻汽车旅馆的房间里，杨小青辗转于床，所展现的千百风韵、和无尽风骚。而这种描述，在各个作家的笔下，虽有形式、风格的不同，但都一致显示：在床上愈是放浪、淫荡的女人，愈能获得男人欢心，而最后也会在情欲、感官上享到最大的乐趣。

　　从男人的阳具进入她渴望已久的阴道之后，小青的反应就激烈无比、如洪流奔放；她连连耸挺阴户，主动争取更多的磨擦和刺激，同时娇浪地啼唤：

　　「宝贝！……宝贝～！你好好喔～！我爱死你的…大家伙了！…我等它等得早就…心焦如焚到极点，现在才终于等到了！……喔～～，心肝。宝贝！你今天一定要……弄我弄好久好久的那种，……哦，宝贝！？」

　　男人一面插，一面笑道：「当然，张太太！……今天咱们时间多的是，可以多玩玩，只要妳充分发挥热情，表现得够骚、够浪，我这根鸡巴也就会够厉害地一直弄、一直弄，弄到妳欲仙欲死，好吗？」

　　小青一听裂了嘴、笑靥顿开应道：

　　「喔～，宝贝！…那就太棒了！…就是要这样给像你这样厉害的男人弄了，……我才能感到满足、安慰，才甘愿冒…背叛丈夫的罪名，来跟你……开房间、上床啊！」

　　接着，她媚荡兮兮的两眼瞟着男友、同时尽情呼唤：

　　「喔～，宝贝～！…你好好喔！……插得我好满！…好充实喔！！」

　　同时，小青在男人底下的身躯也更剧烈地蠕着、扭着、腾动着；她紧紧裹住阳具的阴道，泛出丰沛的淫液，润湿整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更骚浪难耐，将屁股拱高、抬起、款款旋摇。

　　这样一来，男的干脆抓起小青两腿，大大劈分、往她的胸前推，直到她整个身子折卷起来，大腿分夹胸部两侧，两脚朝天高指、屁股也悬离床面。……然后，他以双肩抵住小青的腿弯，将她那条卷裹在腰际的窄裙往上扯、一直翻到肚脐上方，使整个雪白的肚子毫无掩盖暴露出来，呈现肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密，一大丛茸茸的阴毛对照下，显得格外鲜明、美艳。

　　在这姿势下，小青的阴户每被戳一下，她小肚子也会禁不住随着痉挛一下；彷佛男人的阳具将肚子顶得拱了起来。这样的搞法，男人插送不到二、三十下，就把小青插得神魂颠倒、全身抖颤不止，两腿指向天空、乱动乱踢，更引长颈子，张圆了嘴儿，疯狂般呼号：

　　「天～哪！……我的老天，我的宝贝啊！…你好大、好大啊！……插得我都要……满死…撑死了！……啊！」

　　小青的啼唤，表现在男人插弄之下，心中的激动和身体的快感，而「情人」

　　心知肚明，一面努力持续抽插，一面对她鼓励道：

　　「张太太，……叫吧，大声叫吧！……我就爱听像妳这种雍容华贵、高雅而有气质的贵夫人，在外遇床上叫给情夫听的淫声浪语了！」

　　小青在男人的持续抽插下，阴道里淫液不停泛滥，被他巨大的肉棒连连掏了出来，聚满被撑开、朝天凹陷的阴户，到再也盛不下时，溢出肉坑、沿着凹槽朝屁股那儿流淌下去！……

　　被淌下的淫液刺激屁股，小青更是无比亢奋，叫声也更嘹亮了：

　　「啊～，我的天哪！……宝贝～！你的肉棒棒好大、好大！……又那么硬！

　　……搞得我…简直是疯它疯死了！……啊～～，宝贝啊！……你真是太会、太会玩女人了！……而我也好爱被你插、…好爱你的…大肉棒插我！……哎呀呀～！

　　……天哪，我…我的屁股都湿掉了耶！」

　　男人追问：「是吗？……这感觉和跟妳丈夫弄的时候大不相同吧？」

　　小青失魂似的，两手在自己胸前乱揉、乱拉，把奶罩都扯脱了，露出小小的乳房，和两粒挺立突出的奶头。她一面抓捏两乳，一面张大嘴、放声高啼：

　　「啊～～！是嘛、是嘛！……不一样，当然不一样嘛！……喔～啊…宝贝！

　　你太棒、太会弄了！……我先生他怎能跟你比？……他是不可能令我满足、令我有任何快感的！……喔～，宝贝！…我只有被你……像你这样厉害的大男人搞了我才会有这种感觉，才会变这样疯狂啊！……啊～～！……喔～喔。。喔～～！

　　……天哪！…我的…水，我流出来的…水都淌到……屁股下面、…都要滴到裙子上了！」

　　这时，男人才暂停下来，仍然挺着肉茎在小青阴道里、维持不动，然后一面抚摸她的小奶头，一面调侃笑道：

　　「喔～？……那岂不更好！？……张太太待会儿回家时，窄裙上除了绉巴巴以外，还外加了水渍，不就更说明妳今天的享受，何等消魂蚀骨吗？…当妳脱下它时，不也表示对咱们这次幽会，更铭心难忘吗？」

　　小青被男人调侃，羞得满面通红。但同时充塞在阴道里男人的巨棒，却一鼓、一胀刺激那儿的肉壁，令她忍不住尖声呻吟，好不容易挣出一句：

　　「啊，求你…脱了我……脱掉绉巴巴的窄裙吧！……宝贝！……我受不了你这种挑逗，这种羞死人的玩法了！……宝贝～！把我裙子脱掉吧！别教我担心…

　　弄湿它，就让我……好好在你大棒子底下疯狂、解脱吧！……宝贝！求求你，把我脱光，用你的大肉棒捣进我里面，……让我永远忘不了，也永远记住……每次跟你幽会所作的一切一切……所有的事吧！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男的抓住小青两手、提起她的纤躯，对她说：

　　「啊！……用不着那么麻烦，张太太，妳只要翻身趴跪下去，屁股朝天翘起，让我由妳后面插入，就不用怕沾湿了窄裙！」

　　他轻松地把小青屁股一推，将她身子翻转为脸朝下、背朝上，俯趴在床上的姿势。然后令她耸高了臀、朝天拱翘起来，自己移身到小青身后，翻卷推起仍未退去的窄裙，一直裹上她的腰背，将如梨形的雪白屁股毫无遮掩地呈露出来。

　　这景象使旅馆的房间显得更加绮丽香艳，不仅对男的而言，就是对小青本人来说，这姿势也是特别令她感到「性感」的。

　　尤其是，自从她第一次和「前任男友」用过这种姿势以来，每回当她跪趴着、承受男人由后面插入时，都发现自己叫得特别大声；而且会感觉那根捣进体内的阳具，总是特别硬、大、而深入、会令自己抑制不了放声大叫。

　　一点也不错，当男友挺着肉棍，从后面插进的剎那，小青就忍不住高呼了：

　　「啊、啊～！……啊哦～～～啊！！……宝贝～～！……我的天哪！」

　　小青此时的叫唤，正是她这一生累积的性饥渴，在只有和外遇的男人上床时才能释放出来的表现。也是只有当脸朝床、屁股朝男人翘起的时候，才得以暂时忘却羞耻、不要脸地高唤着：

　　「啊，…插吧！……我的…宝贝！……你这样子从后面戳我，会使我更觉得你真的好大、好伟大喔！……我真是爱死你这根……大棒子了！」

　　这时，男友才以询问的口气道：「伟大，什么好伟大呀？张太太怎么到现在，又想不起该怎么叫啦？……」

　　小青知道男的要自己叫出那种话，既羞怯又难违，只好回首瞟着他叹道：

　　「宝贝！…人家还是……还是好羞嘛！可你…你真的…好大！…你的…鸡巴……真的是…好大嘛！……」

　　这样的解释引得男友发笑，而对她调侃：

　　「张太太！……我又不是问妳谁大谁小，妳嫌妳先生的尺寸太小，已不下数十次，我们早就明白了。我要妳叫的，也不过是妳已经告诉过我，妳心中盼望、呼唤过千百遍的两个字嘛！」

　　小青粉脸涨红，羞得低下头，侧偏枕上，但仍翘高白臀，在男人眼下，撒娇似地左右扭甩，同时既羞惭却极媚荡地呓道：

　　「哎哟～！……宝贝，你干嘛这样捉狭人嘛？……人家不已经都…叫出来了吗？……宝贝、喔～宝贝！……我要你的大鸡巴嘛！…我盼望、呼唤在心里早已不止叫过千百遍了！……可是，宝贝！……在你面前叫，我还是……好……好会害羞嘛！……」

　　男友听她说「羞」，又笑了起来，用力将阳具朝小青阴道深处一挺、插到底，引得她尖啼：「啊～！……天哪！！」

　　他才大声令着：「羞？妳还羞？！羞也得叫！……叫出来妳自己听啊！」

　　小青激动起来，呜咽着，愈来愈大声地呼喊：

　　「好嘛、好嘛！宝贝……我叫，叫就是了嘛！……我要…大鸡巴！……我要大鸡巴嘛！！……啊～，宝贝！…肏我！！…大肉棒、大鸡巴…肏我嘛！！」

　　男友的巨棒在小青阴道里开始强而有力、长驱直入抽插，每一挺都直捣肉道深处，将大龟头重重撞到子宫颈上，令她不得不尖啼、高呼，又在阳具抽出时，焦急得大喊：

　　「啊！……肏我！……大鸡巴肏～～我！……」

　　同时阴道里的淫液源源不断地狂泄，被阳具掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，还有的，则顺着大腿内侧往跪着的膝弯里流了下去！……

　　如此消魂的享受，难怪杨小青要尝到滋味就乐不思蜀了啊！

小青的「故事」（０５）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州贵妇杨小青，在汽车旅馆和男友幽会，在他们特有的调情方式下，愈演愈烈，进入激情奔放的境界，无限春光绮丽，和一片热闹的淫声浪语，充塞整个小小房间。在消魂陶醉中，两人都忘情地享受彼此，完全忘了外面还有一个仍然匆匆忙忙的世界。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　在这车水马龙大都会的黄昏，在这条灯火辉煌的大马路旁，在「清泉旅馆」

　　后面的小房间里，幽会中的一男一女；……，这段「故事」里的主人翁，已完全忘了世界上一切喧嚣、忧愁、牵挂，只顾在床上打得火热。

　　制造着本是给他们自己听的、响彻整个房间四壁的震荡与喧闹。要不是因为汽车旅馆原来就是给幽会男女上床所用，小青的呼号声传出房间门窗，听在渐渐纷至沓来的其它房客耳中，一定会以为是某个女郎遭到了什么剧烈的残害，还是什么凄惨、暴力的淫虐哩！

　　当然，小青窄裙都未脱、跪趴在床上，被男友从后面狂抽猛插的景象，确实正像被暴力淫虐着似的，凄厉而动人极了。

　　但是也正因为如此的滋味，才令她更觉得有种澈底解脱似的、像不得不依从男人处置的「被动者」，任他「强暴」、「淫虐」、「玩弄」、「享用」；……

　　而自己则是因为「被迫」做这种「下流」事，被强制叫出「肮脏、淫秽」的话语，所以才能抛掉一切羞惭，毫无廉耻地放浪形骸，而不觉得自己「红杏出墙」的耻辱。

　　其实，此刻的小青那管得了这么多？！……她承着男人大阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，那里会想到给丈夫戴绿帽，和偷汉子的羞耻呢？

　　尤其，现在男人的阳具在阴道里抽插得愈来愈急促、愈来愈强而有力，一下又一下的刺入，他好有肌肉的肚子阵阵打在自己挺举的臀上，而身子里的最深处，被那颗巨大的龟头，重重撞击子宫颈部的肉棱子，强烈的「酸痛感」直透心肺，令她禁也禁不住只有连连高叫、呼天抢地似的唤着：

　　「宝贝！！…喔，宝贝啊！……肏我吧！用你好大、好大的大鸡巴肏我吧！

　　喔～…天哪！……我爱死了！……爱死它了！」

　　叫着叫着，小青激动了起来；连续的嘶喊，变成阵阵呜咽，而在男人持续、猛烈的抽插下，整个身子被震得一抖一颤，到最后眼中的泪水都迸溅出来，沾在眼帘上，闪烁晶亮。

　　这时，男友又缓下来，阳具紧紧挺在小青身子里，撂起她的秀发，轻声问：

　　「是吗？张太太！……原来妳就是要被男人这样厉害的、像摧残似的肏了，才会显露妳风骚淫浪的本性，才会变得像荡妇、婊子一样的叫床？……才会叫得如此动听？……」

　　此刻的小青，趴跪在床的身子己被「撞」成更为不堪的姿势：整个上身跌了下去，紧贴枕褥、床单，纤细的腰肢往下垂弯，垂到不能再弯的地步，连那条一直未脱的窄裙都翻滚卷裹到背脊，完整露出仍然高耸翘起的浑圆、洁白臀肉。

　　而她一幅如被摧残的花朵、楚楚动人的脸庞，看在男人眼中，也显得更性感、诱人无比。他将小青头发拢起，撂到一边，露出侧偏的脸，看着她羞红的面颊，追问道：

　　「张太太！…妳知道吗？如果妳…在妳丈夫底下也这么会叫床的话，或许他会产生男子气慨，会硬到令妳满足吧？」

　　这一问，把小青的脸问得更红，翻白眼朝男友瞟了好一阵，娇滴滴嗔道：

　　「哎哟～！……宝贝！别这么取笑人家嘛！……我…是已经被你……大鸡巴肏得死去活来；都快要没命了，才神智不清那样叫的嘛！……你又讲人家的先生干吗嘛？……喔！…宝贝、宝贝～！……你大鸡巴怎么这么厉害嘛！？」

　　男友暧昧地笑道：「这不就对了，张太太？！…当妳一神智不清，就叫床叫得特别动听，所以，只要能把妳肏得死去活来，任何男人都可以令妳在床上风骚、性感、淫荡的吧？！」

　　男友说着时，还每讲几个字，就用力朝她肉道里一顶，撞得小青跟着喔～！

　　喔～！大叫不停；但正因为他一针见血说中了，她才明白自己就是这样子的女人啊！

　　只是这景况下，她又开不了口承认。只好回首瞟着男友，媚荡地应着：

　　「宝贝，你好那个喔！……明明知道人家就是因为，丈夫…不能，才不得不找寻“外遇”的苦衷，还故意羞辱人家，把人家讲成好…人尽可夫似的，连最后一点颜面都不留、都要剥掉。……宝贝，你真残酷、也好绝情喔！」

　　小青的阴道，被阳具塞得满满，堵得一点空隙也没有，讲出这话更是娇滴滴的，引得男友兴奋起来，肉棒在小青身子里一鼓、一胀，弄得她又呜咽起来。

　　这时他才又追问道：「难道我说得不对，张太太？！……难道妳不是只有在幽会的床上，才会放浪、才会骚、才会荡的吗？！」

　　小青在身心同时被夹攻之下，终于叹了口气，半点头、承认了：

　　「唉，宝贝！…你要人家怎么说嘛？……我…真是被你看穿了！……我…我就是…除了跟我丈夫以外的任何男人上床时，……都会变得好放，好浪，好会骚、好会荡的女人嘛！」

　　小青的情人，果然不愧是个玩家，在她卸下最后的「尊严」、承认她的骚荡时，反而把大阳具从她体内抽了出来。……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　小青急得大叫：「啊！宝贝！为什么把大鸡巴……抽走！？」

　　男友靠卧在床头，仰躺下来，然后拉着翻过身的小青，使她面对阳具趴俯，才对她说：

　　「来，来！…承认了就好，张太太；我现在要的，就是欣赏妳在明知自己的本性之后，……如何主动展现妳的性感、风骚、和挑逗男人的吸引力呢！」

　　小青的目光，盯着男友的大肉茎瞧了又瞧，想到它起先紧塞在身子里的时候，插得几乎要了自己的命；而现在看见它这么雄纠纠、气昂昂地立在眼前；弯弯曲曲的筋脉，浮凸在粗犷、巨大而长长的肉茎上；再加上棍顶鼓胀得像颗大李子的龟头，呈现一副威彪悍的模样。不由得从身子里感到强烈的骚痒、空虚；觉得彷佛像有千百只蚂蚁爬行在自己阴道深处、麻痒到极点；恨不得立刻被大棍子再插进去、戳个千百下。

　　她禁不住两膝跪着，将腰肢弯下去扭动，再耸翘起屁股、款款摇着。……

　　一面摇屁股，小青一面对男人骚劲十足、媚声媚气的唤道：

　　「宝贝，你真是好会对付、好会玩女人喔！……人家里头…刚刚才得到一点充实慰藉，一下子又被收回去，害人家空虚得要死，只有厚着脸皮让你……欣赏什么、什么表现的………简直…羞人羞死了！……不过宝贝～！讲真的，就是要这样子被你玩，我才会变好兴奋、性欲也好亢进了咧！……

　　「…那，宝贝，在被你玩过的女人当中，恐怕个个都…疯你疯狂死了吧？」

　　说着时，小青两手又捧住男友的大阳具，上上、下下搓揉，两眼更淫兮兮地瞟着它，噘起薄薄的唇、勾呀勾地等待男人回答。

　　但男友只抿嘴笑而不言，以欣赏的眼光朝小青嘴角盯着看，然后才说：

　　「我没这么厉害啦！只不过有些女的不用什么工夫就能玩，有的嘛，得好好教导之后，再多加练习，才会有好成绩！」

　　小青听了娇滴滴地说：「宝贝！……你知道，我自从被你这样……临床教导之下，把自己本性都看透以来，我也就更觉得整个人都…变成像专门给男人玩的女人了呢！」

　　男友笑着反问：「是吗？是我～把妳教成这样的吗？那妳跟前任男友上床时，也同样有这种感觉？像专门给他玩的一样吗？」

　　小青被问得翻起白眼、娇声嗔道：「哎哟～！宝贝干嘛又提他嘛？……你这样厉害，一眼将我看透，我还真是完全无法否认哩！」

　　说罢，小青埋头到男友的阳具上，伸出舌来舐湿他那颗又大、又圆的龟头，然后侧头，在粗壮的肉茎上来来回回舐吻，又抬头瞟着他说：

　　「不过，他跟你却很不一样呢，我…总是在…在他先进去我里面……很快就流掉以后，叫我用嘴巴吃他那根东西时，会觉得自己是个…专门被男人用来弄的一样，……那种感觉跟被你玩、像一件东西似的被你弄来弄去，虽然不完全一样，可是也同样会引得我…性欲好强好强耶！」

　　男友撂开小青的头发，使整个脸庞都现出来，将她的头再度推到鼓胀的龟头上。……

　　当小青自动张开嘴，含住龟头时，他笑着说：

　　「嘿嘿！张太太，这就对啦！……妳骨子里的风骚，本来就是只认男人阳具、而不管他是谁的嘛！……只要鸡巴尺码够大、床上功夫也有点，相信任何不是妳丈夫的男人，都可以把妳像淫妇一样玩到欲仙欲死、乐不可支吧！嗯？」

　　男友一面说、一面将小青的颈子向下压，令她由不得张大嘴巴，让大根阳具往上插进去，塞得满满、几乎不能呼吸。她薄唇立刻紧紧包上肉茎，两眼一闭，狠狠吮吸，一面不知怎的连连点头。……

　　然而小青一面点头的同时，也莫名其妙激动起来，忍不住由喉中迸出娇滴滴、既高昂而又婉转的呜咽，引得男友更为兴奋，一下又一下地向上耸拱阳具，将龟头猛撞她的喉头，撞得小小的身子连连振荡、不住颤抖，而晶莹的泪水更跳出眼帘，洒落在男人的阴毛上。

　　最后她终于再也忍不住，用力挣扎着把头上提，「波！」地一声吐出男友的龟头，泪汪汪闪烁晶莹的两眼，满脸不堪地叹着：

　　「天哪，宝贝！……我…真的是什么都瞒不了你，……我什么羞死人的事，你都一目了然嘛！」

　　说罢她垂下头，把脸埋进男友的胯间，以翘耸的白臀扭呀扭的表示羞怯。

　　可是男友却不由她，将黑发一把揪住、提着，使她再度呈现楚楚动人的面庞，朝他无比羞惭地咬唇、吞吞吐吐好半天才说出口道：

　　「宝贝！……你早都知道我…最不能提、最见不得人的秘密了！……我真的是好容易一踫到只要是男的，就会什么都禁不住的有反应了！……」

小青的「故事」（０６）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男人听见杨小青类同「自白」式的话，只微笑不语、等她继续说下去：

　　「那，……我跟你讲，你可不要生气哦？……我在还没有跟你以前，我……

　　就发现了一件事。……那就是我每次跟任何男的如果有接触，不管是工作、还是社交方面，我都会好敏感的觉得，男人总是对我有那种意思！……其实，不见得都是真的、还假的，反正，……好像只要我一看到，那男人的眼睛里，就立刻会想到我跟他……在床上的样子，或是跟他就在当时、当地，两个人一下子就情投意合，作起那种事来。……

　　「…那，每当一那么想的时候，我就会…几乎忘了自己实际上跟他讲什么，或该做的是什么事了。……」

　　说到这，小青顿了顿、瞟向男友，像等他的反应，但很快又接了下去：

　　「像，…像不久前才发生的一次，我跟一个银行经理见面，讨论我先生公司款子的事；那…那我跟他还是第一次见面，在他的好大一间办公厅里，只有我们两人面对面，在沙发上谈。………

　　「…那，他一面讲，眼睛就一直盯着我的嘴巴，……看得我都…好不自在；……只好三番两次低下头、指着咖啡桌上的公司文件，对他解释什么似的。……

　　那…也就正好看见……他腿子当中，那包大大、鼓鼓的东西了；……

　　「…那真是我谈生意…最失态的一次了。………因为我一看到他腿子当中的时候，脑子里就什么都忘了，只想到自己……好像就在那张沙发上，被他的大手扯住头发、动弹不得，吃他那根东西呢！……

　　「…真的，宝贝！……我从来没有这样子，那么突然而强烈地有过那种感觉，就好像…好像我完全明了当他看我嘴巴的时候，心里想的，就是要我张开嘴、含他的大东西，而我自己也变得好像…完全不由自主似的，就要自动张开嘴巴、去吃了耶！……

　　「…结果也不知道在沙发上，我穿的那件窄裙怎么搞的，一直往上蹭，蹭得两条大腿都露出一半在外头；害我一直拉、一直往下扯、想要遮住；弄到最后都搞不清楚自己在讲什么了！……

　　「…那，他还是用那种眼光，一面盯着我的嘴巴，一面讲他会认真考虑那笔款子，要我放心。……那，后来，他就又笑着问我喜欢不喜欢吃……异国情调的美食？……

　　「…我听了马上吓一跳，以为他在讲……口交的事呢！……那…也不知怎的，就好快的回答说我爱吃。…而一讲出口，才晓得我讲出那句话会被他听成什么意思，……害我立刻羞得满脸通红、失态到极点！……

　　「…那他也笑得好暧昧，说我们应该另找时间，一同享受吃的乐趣呢！……

　　「宝贝！你看，……像这样子的事，我怎么能对任何人讲得出口呢？！」

　　男友盯着小青的嘴问：「妳说呢？……妳的秘密听起来蛮精彩的！对了，妳跟他后来倒底吃了没有呢？」

　　小青脸庞红红的，小手还捧着男友的大肉棒，对他媚兮兮地笑了说：

　　「吃，是有吃～啦！…可是，那倒是真的吃饭！……并没有如你想象…发生任何其它事。……喔，对了，我要先声明，这件事是在我跟你…有了以前发生的。所以你可不要吃醋喔！……」

　　男友哈哈笑道：「不会啦，别担心！」

　　小青才接着说：

　　「那，……那天我去他办公厅谈公司的事，可以说是既失态、又徒劳无功；我离开他那儿，本来应该担心公司款子的事，可…事实上，一直想到的，反而是他那种盯着我嘴巴，看…的眼神，跟…他腿子当中那一大堆东西！……

　　「…结果我一路开车离开他办公厅的路上，两腿当中……整个的三角裤……都湿透了，好久好久都干不了……黏在底下那边；同时身体里面也难耐不堪死了。

　　……

　　「…车子开一到家，马上就冲进厕所，脱掉裤子没命的用手指一直戳、一直戳自己底下，戳到高潮一直上来，好久好久，都不停的半昏迷过去，才跑上床、倒头大睡一觉！……

　　「…那，宝贝！那天说来也好怪喔！……我自慰完，还睡没多久就又作梦、梦到那银行经理，梦见我在他办公厅的……厕所里面，被他抓住头发，任他好大、好大的肉棒一直在我嘴巴里插！……

　　「…那我也真是的，坐在他厕所马桶上，把窄裙拉到腰际，一面吃他的时候，还…用手一直揉我自己的底下！……那，他一面插我嘴巴，一面就好像是骂我、羞辱我似的，讲我是荡妇、妓女；说我的嘴生来就是要给男人……鸡巴插的；害得我听到那种话，反而性欲更为亢进，含着嘴里的大东西、哼个不停，还一直点头哩！……

　　「…那，我在梦里变得这样子不要脸，还有另一个原因，就是我…梦里面是为了那笔款子有求于他，所以才跟他去厕所的；……那，也就正因为这样，当他骂我是个妓女的时候，我自己都觉得是了哩！……

　　「…真的，宝贝！……在这梦里，我就跟那种…人尽可夫的荡妇、妓女没有两样；…吸完他的大鸡巴，还更不要脸地叫他…插我的底下！……

　　「…那，他也好羞辱人…笑我、问我是不是性饥渴、饥不择食了？……我，我当然是一直点头应着：“…是，是嘛！……我早就、早就饥渴、迫切、好不堪死了！”…」

　　听到这，男友笑着插嘴：「哈！听起来蛮熟悉的，原来妳早就这样了啊！」

　　小青嘟着唇：「哎！这只是梦话而已，宝贝，你要听…就别打岔嘛！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　于是小青继续描述她那天的春梦：「那…我在他办公厅，连那种话都叫得出口，而且，还是我主动要的；我简直已经就是个妓女了！……那我还有什么羞耻可言呢？……所以…他拉我回到办公厅里，用对讲机告诉外面女秘书可以下班先走，说他离开时会锁上办公厅的门。……

　　「…当他再看着我的时候，我已经自己跑到沙发那边，背对他、把窄裙拉炼拉了下来；……回头瞧着他问：“要不要就从后面…肏我了？！”……

　　「…那，他看我急迫不堪地求他插我，就变得好暧昧的盯住我屁股，一直看，还笑我身为贵夫人，怎么会变成这个样子？……

　　「……笑得我羞愧死了，可是我眼看他那根大棒子，鼓得那么粗、那么长，……里头更像有千百只蚂蚁在爬似的，痒得我难熬死了；……就顾不得颜面，对他一面摇屁股，一面哀哀诉苦似的，……要他别逗我，赶快把我肏了算了！……

　　「…那，他那根大东西，真的也是，好大，好大！……大得吓死人了！……

　　宝贝，真的，我这辈子从来没见过这么大尺码的男人咧！……我吓得几乎要放弃时，他才走过来，一把抓住我的腰，将好大的龟头，顶到我的洞穴上。……

　　「天哪！他…插进我里头的时候，我…真的，都要疯掉了！……叫得好大声好大声喔！……那种感觉简直是要命死了！……宝贝，我真是…想都想不到我会那样子…没命的，爱他插我插得我死去活来耶！……

　　「…那天我作的这个梦，到最后，就是在他…把好烫好烫、大股大股的……

　　一大泡的东西全部都喷在我最里头、最深的里面时，我也再忍不住高潮涌上来、销魂绝顶的滋味中作完的耶！」

　　小青说到这，停下嘴；男友则笑开眼，对小青好奇地问道：

　　「这么精彩的春梦，令妳难忘，我一点也不惊讶，但是这个银行经理，他却是什么样的人物？能如此吸引妳，让妳无法抗拒产生性反应，而且在初次见面时就这么不顾身份、廉耻，轻易地…自动为他宽衣解带、主动献上妳美妙的白屁股，……我倒是感觉十分好奇！」

　　小青也笑开了脸，故作姿态地说：「哎！宝贝！……你想到那儿去了！……

　　人家讲的不过是个梦呀！……又没有真的跟他怎样，……

　　「…不过，宝贝，我…我如果跟你讲，你可别生气哦！？他真的是一个蛮具吸引力的男人耶！……而且，人也满亲切的，所以那天见到他时，因为我有求于他，就对他变得殷切一点；……那，那他正好又说要跟我，吃…异国情调的东西，害我一下子以为他要我吃他，……那…我才有了那种反应！」

　　男友听到这又大笑出来：「哈！如果没猜错的话，这银行经理肯定是个洋人啰？！对吧，张太太？……而这异国情调吃的，也就是你们两人的口交了！……

　　是不？……我说，张太太啊！妳还是坦白点吧！究竟有没有跟他尝试异国情詷的性行为？……比较过老中和老外男人的异同呢？！」

　　小青两手捧住男友的阳具，瞟着、坚持说：「没有！真的没有！」

　　但却忍不住、像招供似地说：「除了那一次我跟他真的去……吃了一顿饭的那回，我才……唉！宝贝～！我看我还是不要讲出来的好！」

　　杨小青吞吞吐吐，使男人更为好奇、坚持要听，她才接了下去。……

小青的「故事」（０７）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青和男友在汽车旅馆幽会，第一回合云雨稍歇，两人在床上聊天。小青提到她一个不曾为人知的「秘密」：和一位银行经理的「交往」，说得愈来愈起劲；她男友专心地聆听，仅管她前言后语，是想到那儿就说到那儿，他也尽量不打岔，好让她一吐为快。于是，她便巨细无遗把她与银行经理的一次晚餐会面，描述了一番……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「宝贝！……真的，能够跟你这样子讲话，我觉得好幸运喔！你对我真好！

　　那么有耐心，好像不管我说什么，你都不嫌烦；……那样子，我也就会好自然的，愿意把心里什么话都对你讲了耶！」

　　男友对杨小青默默不语笑着，然后说：「我也觉得妳好啊！愿对我坦诚相见，真是非常难得！……我相信，即使我们不作“情人”，没有性的关系，也会是亲密、深交的好友，对不对？」

　　「嗯～…！不要、不要～啦！别那样讲嘛，宝贝，我还是要你作“情人”！

　　……没有性关系的，我才不要呢！……宝贝，你是我的情人兼朋友，两种都是，我才要嘛！……好不好？……好不好？」

　　说完，小青呶着嘴唇，在男友半软、半硬的阳具上啄吻了吻，又瞟他一眼，才抬起头，继续说她的「故事」：

　　「那……我跟这位银行经理，后来真的是…答应去跟他吃过一顿饭。那，那也没有什么嘛……对不对？……只是，吃饭的时候，我告诉他说我先生因为台湾跟加州两边都有生意，所以常常不在家。……

　　「…那，他就问我是否……有时会寂寞、会想有个人陪伴？……我不能否认，因为那本来就是事实，所以就有点……跟他讲了说有个人陪总比没有好。……

　　然后，他说他也很喜欢跟我一起吃饭，尤其吃那种有异国情詷的饭。……

　　「…我一听，底下就好奇怪的…好像发痒起来；心里也好像……非常那个，可是他说到那儿，又没再继续，仅说些别的事；而我也不能再提那种事，就只听他讲的……。可是一面呢，脑子里却好像看到自己，半跪在地上，仰头巴着他，吃他的…大肉棒，而且一面吸，一面自己还不停扭屁股！……

　　「…结果我…到吃完这顿晚饭以前，一直好难熬、坐立不安，好不容易等到吃完甜点，想到这场见面就快要结束时，我都几乎要哭出来了。……

　　「…那…我跑到洗手间，自己一看下面时，我…整条的三角裤，都湿透了！

　　可是我回到餐桌，好用力克制自己的情绪、看着他时……他还是什么表示都没有，那我也只好绝望、死了心，说我想走了。……

　　「…可是事情就那么凑巧，……想都想不到，我们走到餐馆停车场，都已经告别以后，我车子却一直起动不了；打好一阵都没办法，结果，他已经开动了车，看到我没动，就下车过来问我怎么回事？……我告诉他车子的线路一直有问题，只有明天找人来、拖进修车厂里去修。……那，他马上就叫我搭他的车、让他护送回家。……而我没办法再犹豫，也就跟了他了！……」

　　说到这，小青停下口，对男友暧昧一笑。

　　他也笑了道：「真像电影和小说上的情节嘛！张太太，？所以妳最后还是跟了他，也跟他……有上一腿啰！？」

　　小青瞟着男友，摇头道：「哎呀～！…宝贝，别那么讲人家嘛！…那天我，真的没跟他怎么样嘛！……我只不过让他送回家，……而且还特别谢他，说幸好有他送，我才不会到家太晚呢！……

　　「…他笑我问我是否怕我先生打电话查勤？问得我都好羞喔！……只好告诉他说因为管家会等门，我不好外出晚餐弄到太晚回去。……那…他又问我：如果是吃宵夜呢？……我一听见他说……“宵夜”，心里砰砰跳个不停，连话都说不出了。……

　　「他一边开车、一边说他知道一个…可以吃…异国情调宵夜的地方，问我想不想去？……还对我说：跟管家讲“吃宵夜”不就没事了吗？……我一想：如果这时我还再不主动表示的话，就真是个大傻瓜了。……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「……我见车子已经开过高速公路，往我家方向去，就笑着说我也知道一个地方，可以吃…宵夜；而且是异国情调的宵夜。……

　　「…不过，就是不能吃得…太久，太晚才回家。……当他两眼望着我直笑时，我就猜想他大概也知道我是什么意思了。……他一面点头、问路怎么去？一面将手伸到我这边；……我心一直猛跳，可手却没动，终于任他握了住。……

　　「…那～，……我也不知道究竟是他拉我的手呢？……还是我自己的手主动移到他裤子那边，反正实在没有脸看他而低下头；而我的手，就搁到他裤裆那边；那个鼓鼓的东西上，结果不知怎的，竟主动捉住他那条…大大的肉棍了！……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「…那，我当时跟本想都没想…就作出的行为，连自己都吃了惊，可是他却笑开了，说我蛮善解人意嘛！……他一面开车，一面把自己裤子拉炼拉下；那，我的手也很快伸到裤子里、把那根大肉条捞了出来。……

　　「…到这时，我已顾不得那么多了，干脆厚起脸皮说：“就快到了，在离我家不远的小路边，有一个很隐密、长满草的小空地，那儿的情调相当不错”……

　　「……他开进小空地，熄了火之后就…笑我怎么那么急切呢！？问我是不是还没吃饱？……那，我两手捧着他的巨棒，眼睛盯着看，看得心都痒死了，只好说我虽然吃得不多，但还是很爱…吃…嘛！……

　　「…我什么话也说不出，就在车子里，弯下腰，巴到他那根大棒子上，吃起来了！……宝贝！…你知道吗？……我这辈子真的是，只有那晚上吃过了他的；才知道什么是真正的「口交」，什么才是吸男人……鸡巴的滋味哩！」

　　小青说到这儿，停下了述说，低头张开嘴，把男友的阳具含住，吮吸起来！

　　他舒服地低吼出声道：

　　「哼！原来妳说跟他没怎么样，也全是一口胡言乱语，骗我的啊？……可妳这张巧嘴，也真是太讨人喜欢了！银行经理想插它，也是人之常情，我不怪他，……可是妳也真是太容易了点、太急呼呼了吧？」

　　小青由男友话中听出「醋意」，提起头，吐出他的阳具，对他娇媚、却含着羞矂、歉意地解释道：

　　「宝贝！……你…不要生气嘛！我又不是故意主动要找他的，……那天我的车子故障也完全是凑巧发生的啊！……再说，他请我吃饭，是在他帮忙公司那笔款子的事之后，……我是感激他，才答应的啊！……宝贝你别生气嘛！你这样子，我……」

　　男友笑道：「嗳～！张太太，妳别误会啦！我不是生气，而是发现妳还隐瞒了这种秘密，觉得更好奇了！」

　　小青这才婉而一笑、问道：「那…那你还是对我……已经吸过他的……鸡巴而有点…吃醋吗？」

　　男友听了，暧昧一笑说：「那得看妳…如何比较我们男人的东西，如何反应、表现喽！……我猜妳，刚刚吸我的时候，脑子里大概也一定想到过银行经理的大阳具吧！？」

　　小青红着脸、支唔不出回答的话，又像为难极了点点头，才结结巴巴说：

　　「唉！宝贝……反正你什么都知道了！……人家告诉你这一段经历，也不是一下子就磨灭得去嘛！……其实他跟你，完全不能相比，也是完全不一样的嘛！

　　宝贝！……还有，宝贝，你这根鸡巴是真正戳过我的下面，……里面的地方，而他的，我那天只不过……吃了一下，却从来再也没有让它进一步……弄进我底下里面啊！」

　　这样解释之后，小青又把脸庞腻到男友阳具上，伸出舌头舔它的茎干。他将小青的头发拉住、使她仰望，暧昧地问：

　　「是吗？张太太！…只在那天晚上吃过他，后来就完全没再跟他有过接触？

　　……这未免太难以置信了吧！…嗯～？…张太太，我看妳还是老实点、从实招来算了！」

　　这时，杨小青悟到再瞒也没有用，干脆咬住了唇，黑亮的大眼睛瞧着男人、点点头、叹了口气道：

　　「唉！宝贝！……我也只有算了、跟你招了吧！……可是…宝贝！我还是要先声明，我真的绝对没有跟他……在床上弄过…里面，你一定要相信我啊！……

　　好不好？好不好嘛！？」

　　男友点头，嫌烦似地说：「嗳～！干吗那么担心？……我又不是妳丈夫，也不是调查员，妳有多少个情人、男友，于我何干！？……再说，在我之前，妳又不是没有过幽会的记录，一个、两个、或三五个，也没什么差别的呀！」

　　小青嘟起性感的唇，娇滴滴说：「……我也不是像你讲的…那样的女人嘛！

　　……人家真的是，除了现在的你，……以前就真的只有过一个前任…男友！……

　　那，这个银行经理…他是怎么也不能算我的情人，或男友的！……宝贝！你知道，我是真的……会有这样分别的观念的！……而且，而且他……我是说这个经理他也同意了，我跟他的关系是那种…不是情人，也不是男友的…关系的。……」

　　「什么？……他居然答应妳的分类？而那又是什么分类呢？」

　　男友不能置信地问。小青噘起薄唇，表情更暧昧而含羞，似笑非笑、娇滴滴应道：

　　「就是那种，那种……只有在接触时，只能光用嘴巴吃，而不可以再进一步作那种事的……关系嘛！」

　　没等男友出声，小青急忙又说了下去：

　　「那天晚上，我在他车上吃过他以后，我心里又乱又急，问他能不能答应我……以后绝对不再要求我……进一步的发展？……那，他刚刚才因为我吃了他，喷出来好多好多、浓浓的白浆，满足地朝我一直笑，点头说：“用什么方式看待都可以。”说他只要以后能继续跟我见面，请我吃吃饭，……吃吃宵夜……就很满足了。……」

　　男友听到这，插嘴道：「哈！换了我，也会在当时答应妳，以后的事，以后再想法勾引妳，还怕妳不上钩吗？！…妳忘了？我们之间不也是历经了一段时间的感情陪养，最后才把妳带上床的吗？」

　　被男友提醒到自己与他过去的事，小青不禁又脸红了，她当然记得，自己和男友，由初次接吻，到最后跟他上床作爱，前前后后的一番经过。但在这时候，她实在不愿、不能、也无心去想这些，便白了一眼、娇媚地嗔着说：

　　「哎呀～宝贝！提那干嘛呢？……你倒底要不要听故事嘛？！……人家跟你说正经的，你却老打岔……」

　　「好！我不提，妳讲下去！……倒是，妳的故事，也该讲得精彩些，别老在什么关系不关系上面作文章，反而把我爱听的情节，给忽略了呀！……」

　　男友如此应道，就又再聆听小青的「故事」了。

小青的「故事」（０８）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青在旅馆房间里，与男友幽会，一番云雨过后，她兴致来了，淘淘不绝讲述她和银行经理某天晚上发生、吃异国情调宵夜的「故事」。讲着讲着，重点就移到男女关系的方向，而男友激励她把故事讲得更精彩些。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青没理男友的话，接着道：

　　「那……那我也不知道是怎么的，在车里吃他的时候，嘴巴张得从来没那么开过，包在巨无霸大的棒子上…疯掉了似的吸得整个下巴、脸颊都酸死了，还停不下来，一直吸一直吸的。……

　　「…他的肉棒愈变愈大，胀在嘴里，几乎都快撑死我了；他还按住我颈子，一直压一直压的；……我透不过气，就哼得好大声。那他一面身子往上拱，一面兴奋地叫我哼大声点，说他喜欢听…女人吸鸡巴时的哼声。……

　　「…那，那时我早就…好那个了，底下也湿得不象话，一面吸他，一面控制不住把屁股在位子上一直扭、一直磨，………最后，实在受不了了，就把手伸到裙子底下，揉我自己那边了！……

　　「…宝贝！你知道吗？……那时候我脑子跟作梦一样，想到的就是在床上被那根…大棍子插得死去活来，一直喊着：“不要停，不要停啊！求求你…插我！

　　不要停啊！“的那种样子。……」

　　小青一面说，一面两眼朝男友淫得要死地瞟着；引得他笑道：

　　「叫英文的…：“肏我！肏我！”对吧？」

　　小青勾挑起淫笑的嘴角说：「宝贝！我当时那样子，一定不要脸死了！……

　　「…我那种疯狂程度，早已超过以前任何时候；早就抛弃了一切颜面、身份，巴在大肉棒上、没命地吞食；简直放浪到极点，以致他也好奇怪地吼着说……

　　我这么会讨好男人，一定是需要被肏……到极点的女人了！……那，他还手按住我的颈子，大声问我：“喜欢吗？喜欢吃异国情调的鸡巴吗？”……我口里塞满，说不出声，只有用力点头响应、表示喜欢。……

　　「…那，他又说我更强烈需要的就是…被大鸡巴肏吧？……我简直快疯掉了，……嘴里含着他的棍子，想要立刻点头响应，却连连左右猛摇头，喉咙里呜咽得好大声喔～！……

　　「…他笑了，说我是假兮兮、假正经的女人，明明欠肏得要死，还故意否认，是不是有意逗他呢？……

　　「…我好不容易挣扎、吐出巨棒，仰头回应：“不是……当然不是嘛！我是好需要男人的，可是我实在不能……作那种事，因为我还有丈夫、是人家的太太啊！”……

　　「…当我一说出这种虚伪的话，立刻感觉荒谬死了，又赶忙解释说我更害怕，一旦被他那么大的东西进到我里面，……会把我撑大、…搞松掉，……那，我以后就会因为跟大尺码的男人有过而被怀疑、被发现我在搞外遇的话，我就真的完蛋了！」

　　男友这时插嘴道：

　　「哈哈！……没想到妳会这样解释，不过，妳既爱、又怕他的尺码，这倒是蛮老实、蛮真心的嘛！」

　　小青面带极度难色，只有咬唇点头，硬着头皮承认说：

　　「其实我也不知道为什么，反正那个场面之下，把那种话讲出口，心里反而解放了，反而比较不那么尴尬，那么需要假装了；……于是，就又继续捧着他的大肉棒，跟他讲……我第一次在他办公厅见到他时，就已经注意到他……尺码的巨大了。……而且那天我也从他看我的眼神中猜到，他…好像很想要我…吃他那根似的。……

　　「…他就反问，既然看出来，为什么不主动表示，可以当场就吃异国情调的东西，来交换他帮我们公司款子的事呢？……

　　「…那，我当然说我又不是那种女人，就算可以交换，我也不可能主动提议我可以为他……口交服务啊，……而且我又不是个卖的…妓女！」

　　男友又打断小青的话：「口交服务？……张太太，妳也真绝！明明是妳自己的性需要，却要讲成是给男人的…什么，照我看，这银行经理也不可能相信妳的话吧！？」

　　小青立刻说：「哎唷～，好奇怪喔！…你们居然连想法都一模一样！……他也是立刻笑我说……我怎么会有那种作妓女的感觉呢？………他说他所遇到过的东方女人，个个都好疯他们西方男人，主动要献身都还来不及呢！……那，他还问我，那天在办公厅里初见面时，感觉到他对我嘴巴有兴趣后，有没有想过跟他进一步会怎样呢？……

　　「…我被他说中心里的秘密，想否认都无法讲出口，只有点头说我想到的，正是这样……吃他异国情调的…棒棒嘛！……那，我一说出口，又羞得无地自容死了，就马上低下头、好疯好疯的吃他了。……

　　「…真的，宝贝！……你知道吗？那晚在他车子里，……我虽然被他以言辞讥讽得丧尽颜面和廉耻，可是……在行为上，我却真像个美梦成真的女人，兴奋得无以复加。……

　　「…吃他的时候，不但拚命吸，同时自慰的手也愈来愈急促，在车位上辗磨的屁股愈扭愈凶，连心里也愈来愈激动起来！……那，那他一直往上顶进我喉咙里的大龟头……也愈变愈大，使我难以呼吸；……他吼出声、命令我：

　　「“吸呀！好好吸呀！……像妓女、荡妇一样，把这张脸献出来…给男人肏啊！”……而且还吼得好凶好凶哩！……

　　「…这种话，我从来没听过，而现在是从一个洋人口中，对着我说的；……

　　让我觉得既怪异，却…好有催情作用，不但把我引得性欲高涨，更强烈感觉自己身子更需要被塞满了！……

　　「…那，他还更那个的……说我其实在车里那样子，就跟卖淫的妓女没什么两样，是事先收了好处、又被招待吃饭，现在让他像嫖客似的…玩玩，也是应该的，不是吗？……

　　「…我…没命吞着他的大棍子，心里的激动愈来愈强烈，眼泪都忍不住掉下来了耶！……宝贝，我真的是…好难以解释的……一辈子从来没有过的冲动，就汹涌地冲了上来！……

　　「…那，他一见我这种反应，更笑了起来，……说他所玩过的…职业妓女的东方女人都是这样，一踫到西方男人的大鸡巴，就特别容易激动，反应也特强；……还说她们都一致认为只有西洋人的…大尺码鸡巴，才能令她们疯狂、满足！

　　……

　　「…我也不知怎的，……听到这种话，不但不觉得受辱，反而因为相信他所说的而更加……性欲高涨到了极点。……恨不得马上就要脱掉裤子，在车里跟他……那个了！……

　　「…那…他又正好把我头发往上扯，扯到我不得不吐掉他的…大棍子头头，……没给我喘一口气，就好暧昧地问我……是不是也这样子？…问我是不是早就恨不得脱掉裤子、上床体验一下西方男子，和东方男人……不同的滋味了？……

　　「…剎那间我嘴里空虚得发慌，就连连大声喊叫出来：

　　「……“是嘛！是嘛！我早就想要大尺码的西方男人，令我……疯狂、满足了嘛！可是我…虽然想要、却又不能啊！我就是因为丈夫的…东西太小，没法子满足，才跟他出来吃…饭、吃宵夜的嘛！…但是上床，我还是不能、也不敢作的啊！……”

　　「宝贝！…我也真是的，一疯了就连自己家里床上的事，都跟别人口无遮拦讲了，但他听了还见怪不怪地对我笑着说他早已料到是这样的。……不过，他又跟我讲，说……女人的尺寸……并不会因为跟大号男人……弄一次就被撑松掉。

　　他说除非是经常、被撑习惯了，才会松掉，否则偶尔一两次，…他说……」

　　男友打断杨小青的话：「是绝对没有关系的，对不对？」

　　小青两眼盯着他点头：

　　「他就是这样说的！……宝贝～！…你们好像对女人的这些事都好知道喔！

　　……当时他那么说，我跟本不敢相信，加上我也不敢太晚回家，所以，就一方面自己忍着性冲动，一方面坚持不可以跟他…有再进一步的行为。……

　　「…我在他的车里，感觉到这种矛盾，实在令我难受极了，可是我也没办法，只好对他进一步解释：……

　　「…说我当然也希望偶尔有一两次经验，可是唯一的…就是我先生的尺码跟他相比，差得实在太过悬殊。如果他们俩个差别没那么大，我可能早就敢作了；……可是事实上，他们俩人，一边是个巨无霸，而另一边，根本只有花生米那么小小的一颗，相差实在太大了！……

　　「…叫我两边都要适应，简直是不可能的。……而且我先生也快由台湾回来了，我就是和他讲的那样，跟他偶尔玩一次，所冒的“穿帮”风险，也太大了。

　　……所以真的是好不得已、绝对不能跟他上床了！……

　　「…那，我不知道怎么回事，对他讲了这话之后，又补充说我绝对愿意跟他…吃……异国情调的…饭、或者宵夜。……而且也不限于那种交换式的“服务”

　　，或像妓女、嫖客关系的那种行为方式。……其实，这话真正的意思连我自已也搞不清楚。……

　　「…可他听了就笑了，对我说…他觉得我是个很有味道的女人，跟我有任何形式的关系都会十分有趣；……像现在在车子里，如果换成别的女人跟他，一定早就脱掉裤子、求他插得神魂颠倒、死去活来了。可是我跟他居然还交谈、讨论那么许多事情，真是蛮有意义呢！……

　　「…到这时，我自己也昏了头，听到他说任何关系都可以，反而在心里预期他不愿意跟我有这样子的关系，期望他会很生气，骂我荒谬绝伦、说我明明欠肏还要假装卖乖；……或者会很凶暴地把我衣服、裙子摲开，就在车里，将我强奸了哩！……

　　「…可是，这些事根本就没发生，反而变成了一种期盼的破灭…和心中强烈的失望。……于是我变得……更不要脸的对他说……其实他根本就可以在车上，把我强奸了，我也一点办法没有，只好任他逞兽欲的、摧残呀！……

　　「…他听我这样讲，又笑了、说那是典型被压抑的女人的性幻想；……说他早已猜到我的心理，只是他根本不想对我动粗、强奸我。……他说，仅管我口里讲不能再进一步，但还是会很快地主动跟约他开房间、上床的。……宝贝！你看他，是不是…好那个喔？！……」

　　男友听杨小青的「故事」听到这儿，也笑起来说：

　　「真有意思，妳跟一个洋人能这么快就进入“性”的讨论，而且正在口交的进行中，谈得如此深入；令我更加好奇妳那晚吃宵夜，是怎么收场的？……后来又和他吃过多少异国大餐呢？」

　　「哎唷～！你们男人也真是的，人家问问题，你不在乎，就只要听那种故事，…人家不要跟你讲了啦！」

　　男友哄道：「讲嘛，讲～嘛！张太太！…妳想听我分析，等妳把故事说完，我自然会为妳仔细分析！」

　　小青才继续说下去：

　　「那，他说我是个典型被压抑的女人，当然没错，我本来就是一辈子都受了性的压抑；……可是他预期我会主动找他开房间上床的话，就…真教我羞得无地自容死了！……结果我什么话都说不出，就一头套上大肉棍，没命般狠狠吮吸。

　　……

　　「…那，我吸他吸得好疯、好拚命～喔！……吸到他…吼出声，说好舒服、好畅快！还叫我边吸边哼，我也完全照作、一直吸、一直吞他又粗又长的巨棒；吞得我都快哽噎住、眼泪也禁不住掉下来。……

　　「…他，他就更兴奋地叫：“吃呀，吃呀！……痛快吃…大鸡巴呀！……”

　　叫没多久，他就把又烫、又浓、又大股大股的白浆，全喷出来了，喷到我一嘴、一脸都是的。……

　　「…我…也就疯了似的，一直喔～！…喔～！…喔！的叫着、喘着！……

　　「…等到他喷完，我才跟他谈起先前我告诉你那些…有关我跟他关系的事。

　　那，……他也答应了之后，我从皮包里拿出纸巾，把自己脸、嘴、鼻子等擦干净，又帮他的棒棒也攃干净，他才发动车子，送我回到我家。……

　　「…也等于让我管家看到我确实是…还没有太晚以前就回来，才不致疑心的…用那种奇异的眼光看我！………

　　「…宝贝，你知道的嘛！……我那个管家，她就像间谍一样，鬼鬼祟祟的，好像总在监视我似的。使我经常对她…感到害怕呢！……

　　「…像…那天晚上，银行经理送我到家，我…全身衣服绉绉的，压也压不平；一进门，管家就好吃惊似地问我怎么回事？…问我那个送我回来的男人是谁？

　　……我还得跟她从头解释车子发不动，自己搞很久都搞不好，是那男人好心帮忙送我回来的。……

　　「…那，她还好奇怪地说：“看来在美国，还是洋人比较好，比较热心帮忙别人啊！”……我懒得与她噜嗦，虚应了几声，就赶忙跑回房间，换衣、洗澡，然后急得不得了的…上床去……」

　　男友听了，瞇眼笑道：「以无穷异国情调的…宵夜滋味，为妳梦幻中的自慰助兴，对吗？……」

　　小青白他一眼说：「又打岔了！还要不要听故事嘛？」

　　「要听，要听！……我不打岔，说下去吧！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　小青接着刚才的「故事」之前，有点不安地问道：「宝贝！我……如果继续把故事说下去，你也一定要跟我保证…绝对不会对任何人讲，喔～？……因为，如果万一传到我先生耳朵的话，我的一生…就全部要完蛋的，喔？……宝贝！？

　　你…保证？喔！……」

　　男友微笑点头，她才继续道：「我那天，跟这位银行经理之后，那个管家…

　　她就好奇怪喔，一连提到他两次，一次说那人好年轻，不晓得作什么事的？……

　　另一次问我有没有向人家道谢他帮的大忙？……那种问法，让我反感极了，可是我又觉得不能不理她，只好敷衍说有啦、有啦！……让她别再问下去了。……

　　「…那，正好有一天接到我们公司贷款银行的信，提到这位帮了大忙的银行经理；……我再把信影印传真给他，结果…收到了他回的传真，上面问我……有兴趣再吃一回…异国情调餐吗？……

　　「…那，我才又打电话给他，…又跟前次一样，在车子里吃了一回异国情调的…宵夜！」

小青的「故事」（０９）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州华裔贵妇杨小青，和她外遇的「现任男友」在汽车旅馆幽会；一阵翻云覆雨过后，小青一面休息，一面谈天兴致大发，对他讲述与银行经理「异国情调」式的交往过程。男友听得津津有味，也不时针对男女关系、异族结合等议题，发抒评论……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青淘淘不绝的讲述，愈说愈来劲儿，尤其提到和银行经理再度约会时，对自己的动机、心理、情绪，都有更深入的分析与解释。

　　「天哪，宝贝！我真是想都想不到，居然会动打电话约他出来…吃东西，而他说他虽然很喜欢我，但也的确没料到我会主动找他；讲得我都……羞愧死了。

　　……

　　「…那，我只好说因为他上次…帮忙送我回家，应该轮到我请他吃饭，谢谢他，所以才打电话。……不过我又补充说我本来就蛮喜欢吃…异国情调的宵夜。

　　跟他…偶尔一起享受一下，并不代表什么吧？……

　　「…说这话时，我们人已经在那家餐厅，一家跟山顶旅馆同一栋建筑里的，地中海美食餐厅。……

　　「…他笑着、暧昧地反问我：…“为什么要找这家连着旅馆的餐厅呢？……

　　是不是想吃了饭以后，就很方便地开房间，进一步吃宵夜呢？“……

　　「…我被问得脸都红了，因为…原先我就有点怕，……如果在车里跟他……

　　口交的话，我衣服一定会像上次那样、被弄成绉巴巴的。……那唯一办法，就是只有在旅馆房间了。……

　　「…可是他提到……再进一步关系的事，就让我心里又慌乱、矛盾得要死；就坚持说这家餐厅跟旅馆……是两回事，而我跟他之间的关系，也是…有定位、有极限的。……

　　「…所以这回我跟他吃过饭以后，他笑着问我，还想到那儿吃宵夜时，为了不会像他所预期的，我主动要跟他……开房间，……我就只有建议说……山顶上，州立森林公园的夜景不错，就去那儿……车里吃宵夜吧！……

　　「…那，他也真是的，开车往山顶走了一半，才笑着说他原先就想建议两人到旅馆开房间、吃宵夜的。……说那样子我穿的衣服，就不会像上次弄得绉巴巴了。……

　　「…宝贝，你看他多那个嘛！……明明早就看穿了我，却那样逗人家。……

　　我心被他说中了，又不能承认；只好……跟他讲，说我很感激他的体贴，但是，因为我跟他…只亲近过一次，还不敢相信自己能……抗拒得了他的……吸引力；如果真的在旅馆开了房间，很可能就会……吃宵夜吃到一半时，招架不住、想要跟他进一步作…那种事，结果反而把…我们「关系」搞乱，就不好收拾了。……

　　「…我才说完这句，他就…像上次一样，把我的手拉到他裤子上，笑着问我“什么关系？……”，我手一踫到那根硬棍，马上忍不住…紧紧握住了它。……

　　但还是笑着回答，说：“就是那种光是吃东西，却维持不要再进一步的……那种关系嘛！”……

　　「…那，当我们开进公园，他把车停到一个也是四下无人、隐密在树丛中的小空地，然后熄了车子大灯，把车内的小灯亮，就叫我把衣服脱下、脱到只剩下内衣。……

　　「…我不明白他意思，正要开口问，他才说…这样我吃宵夜时候，就不会把衣服弄成绉巴巴的了。

　　「…我明知他讲得不错，但却好不安、好不放心……在他面前脱衣服。他就哄小孩似的说，不必害臊、担心啦！……还说如果他要破坏我们两人关系，上次在车里，他就已经把我给强奸了！……

　　「…其实我也不是不放心，我担心的反而是我自己，恐怕会…把持不住要求他……强暴我呢！……他一边解了裤子皮带，拉下拉炼，捞出他的……巨无霸大棒，一边说，其实我根本不用担心，因为他是个可以把持得住的人。而且为了我，他也绝不会让我把我们关系搞乱的。……

　　「…我简直不敢相信他会这样说。我觉得我自己……才真是好…好羞惭，好抬不起头来喔！……

　　「…那，我一面脱掉上衣，露出胸罩时，看见他盯着我瞧着的眼光，那么带笑咪咪的样子，心里觉得好那个；就又问他说……如果我们真的在旅馆房间的话，他也会把持得住、保护我们的关系吗？……

　　「…他一面用手上下搓揉自己那根巨棒，一面点头说：“当然喽！为了可以让我们共享异国情调宵夜，这点努力代价是绝对值得的啊！”……

　　「天哪！宝贝，听到他这种话，我一面剥下窄裙，只剩裤袜、三角裤，然后把脱掉的衣物折好、平放车子后座时，心里真是不但惭愧，而且也为自己没跟他…在餐厅旅馆开房间、吃宵夜，而觉得好后悔了！……」

　　男友终于笑了出来：

　　「哈哈！除了怪妳自己傻，还能怪谁呢！张太太？……不过妳在餐厅里解释的话，说妳才只跟他亲近过一次，所以还不能放心跟他开房间，这倒显示了妳并没有被冲昏头，思想还是细密、行事也仍够谨慎的嘛！……在搞这种偷渡、外遇的事上，妳还不愧是神通鬼大哩！」

　　小青噘唇嗔道：「哎唷～宝贝！…别挖苦人了吧！……

　　「…我好不容易，把衣裙脱了、迭起放好，他就一按电钮，将车子两张椅背全都倒下，几乎成了平躺位置。……然后笑咪咪对我说，……这样子虽不比不上房间里床上宽敞，但还够两个人一起吃宵夜吧！？」

　　男友更大笑出声：「啊～啊，…妙，妙极了！这银行经理，他是绝对不让妳忘记妳的……」

　　小青也掩不住怪异的笑，抢接着自己的话：

　　「我的坚持和…固执的愚蠢啦！……就是嘛！宝贝你…说得一点也不错，他…他还扭开车子的音响，放了张ＣＤ碟的…“波烈萝舞曲”，对我说……他车里比旅馆的房间还更有气氛的，就是高级音响的…情调音乐了。……说完，他拉住我倒到他身上，两手在我身体上下，摸呀摸的摸起来了！……

　　「…我那受得了他那种抚摸呢？……没两下子，就亢奋得不得了，在他身上一直磳，一直扭个不停，嘴里也语无伦次的乱哼了！……

　　「…我好主动的，巴在他身上，往他大棍子那边移了过去，……而他的两手扶着我肩，推着我让我转成……头朝他脚的方向，然后他……托起我的腰，叫我跨过他身子，俯下头吃他。……

　　「…我好快地照作：两腿分跨他的胸，把当中我…底下那边…都已经湿掉的部位，正好悬空吊挂在他眼前；……

　　「…我一面吃大棍子的时候，也同时感觉他两手把玩我的屁股，隔着裤袜跟三角裤、扣扣挖挖的。搞得我好忍不住……就一直扭、一直扭，嘴里虽然含着他的大东西，还是禁不住一直哼、一直哼的。……

　　「…在车子里这样子吃他，还是我有生以来第一次，可是…宝贝！…他棒子那么大得吓人！……双手弄在我身上又那么有魔力，搞得我整个人都反应起那种……又要发疯、发狂死了的感觉！……

　　「…那，同时车里的音响，愈来愈激烈、热情起来，……听在耳朵里，催情死了！……连他的手触在我身上都像是通了电，令我一直颤抖不停，在那儿半弯着的腿子，几乎站也站不住；…那他还一直叫好，说我摸样性感极了！……」

　　男友「打岔」道：「当然性感极了！……张太太，妳只是看不见自己当时的模样罢了，尤其当妳身上尚未全裸，只剩亵衣、底裤、和乳罩时，…妳那种形象呀，真是任何男人见到都会忍不住性欲高涨、阳具勃起哩！……

　　「…告诉我，他把玩妳的私处，是怎么弄的？……玩到最后，他有没有把妳裤袜、三角裤，全剥下来；直接玩妳的细皮嫩肉呢？」

　　小青笑了，瞟着男友的阳具，舔舔自己的唇，应道：

　　「还用问？宝贝！……他把我弄到那种地步，当然是不可能罢休啦！……他把我屁股扶得耸了起来，叫我向上翘得高高，一边吸鸡巴，一面扭屁股给他看。

　　……那，我当然也就立刻照作了！……

　　「…你晓得的嘛，我这边含着他的大东西，撑得我嘴巴张得再也不能再开；而另一边，从我最最……隐私的部位，流出来的水，湿得渗透……两层的质料。

　　又黏又稠地…沾贴在我那边的肉上，令我难耐到极点，跟本不用他叫……我都要自动扭屁股了！……

　　「…他一面用指头在我那儿扣挖，一面笑我……急呼呼的……迫切，说我是他碰到过，最会流水的女人，还更露骨地问我……会不会愈吃鸡巴……就愈需要被男人肏？……

　　「…我……能否认吗？……只有猛点头，猛哼着回应！……最后，干脆吐出他的巨棒，回头对他喊着：“是嘛，…是嘛！…我就是一吃了鸡巴，就更需要被男人…肏的嘛！”……

　　「…天哪，宝贝！在那个时候……我简直昏了头，什么关系、定位、都顾不了了！一直叫着：“……是啊、就是嘛！…我需要、我需要嘛！…肏我，…肏我嘛！……脱掉我的裤子，肏我吧！”……

　　「…那，他笑了说：“这怎么可以呢？张太太？！”……他说我们的关系，不是早就定位，不能再有更进一步的行为吗？……

　　「…宝贝！你看…我怎么会变成那种样子？！……居然是被他来提醒了我们之间的关系，把我脸都丢尽了。……

　　「…我楞住了，呆得讲不出话，只好哭丧脸、哀哀地说我…只是好受不了，里面实在需要…被东西插进去、填补那空虚！……如果他为了我们的关系，坚持不肯…性交的话，至少…用用手指、或什么别的，插到我里面，也比什么都没有来得好啊！……

　　「…那，他说……如果我真要东西插进去，我就得脱裤子，让他瞧我私处。

　　……我那时还有什么可说的？……马上急喊：“……好嘛！好嘛！……脱我…脱我的裤子！”……他才手伸到我屁股上方，勾起裤袜、三角裤的松紧带，把两件一齐扒了下来！……

　　「…宝贝，我这辈子第一次在洋人面前给人家看自己的私处，令我不知有多羞耻、多难堪！……但他却说我长得美极、性感极了，让我惊讶得简直手足无措；……那，他把我裤子拉下，拉到两腿分开、裤子绷紧成一条带子的时候，我也好尴尬地抬起一边的腿，让他把裤子完全退下，挂在另一边还没有退掉的大腿膝弯里。……

　　「…当他手指弄到我湿淋淋的地方，好灵活地扣挖起来时，……我心中的激动、和身体的亢奋，已经好强烈、好控制不了了！……便依他命令照作，将嘴巴套上大肉棒，没命、狠狠地吸着、啃着。……

　　「…顾不了因为腿子大大张开而又酸、又累，也不在乎两颊、下巴撑得发麻。……我疯掉似的一直上上、下下吞着那颗鼓得跟李子一样大的龟头；……套弄那根愈胀愈粗的棍棍；……愈套愈深，愈吸愈用力，到最后……几乎都快受不了、噎住了，他还一直叫：“……吸呀！吸呀！吸深点呀！……”一面用手掌一掌、一掌的打我屁股。……

　　「…然后，他又吼着叫我把喉咙松开，让大龟头…冲进食道里面，叫我好好品尝那个异国情调宵夜的……大香肠！……我…完全神智不清了，也就拚命照作，结果…被他…哽在喉咙里，都快吐了，眼泪也忍不住，跟着流了出来。……

　　「…那，同时底下那边，也被他手指头挖得…那种水一直流、一直流不停，发出好响的唧唧、喳喳的声音，再加上他…指头在我里面的动作，比那种性交的感觉还要强烈，害得我终于又忍不住吐出他的肉棒，高声狂喊：“天哪！天哪！

　　……“，跟车子里音乐的高潮，一起震荡在耳朵里。……

　　「…当他最后突然往上挺身、往我喉咙里冲、撞，喷出又浓又烫，大股大股的浆浆时，我也禁不住连连发抖，迷迷糊糊的，把喷出来的东西，全都大口大口咽下去、吞进了肚里！……

　　「…宝贝，我真没想到，他这一喷喷出来的，竟然那么多、那么浓！……我吞下去，都觉得它像……稠稠、黏黏、膏一样的东西，真是好难忘喔！……」

　　男友这时才打岔问小青道：

　　「是吗？听来他似乎比妳那个专门也一定要妳吸他的第一任男友，实力要强得多喽？」

　　小青毫不害臊地，点头笑道：

　　「那…当然就是嘛！……真的，比起我那个前任男友，他…强过他，是完全不容置疑的啦！……不过，那也是因为他年纪青、才三十几出头；而我前任男友……比他大上十岁，实力就差多了嘛！……加上他是洋人，身材、跟那个东西的尺码，都比东方男人魁武、也粗大得多；体力好、实力强，是自然的啦！……

　　「…另外嘛，当然就是他们…洋人身上，毛也长得好多、好多，从底下……

　　那个地方一直往上长，到胸口都是的。而且毛茸茸、厚厚一层，跟野兽一样哩！

　　……看到，或一触到，感觉就好不同，引人好容易…产生反应喔！……

　　「…真的，宝贝！……我也不是有意要崇洋，只是那种……完全从生理感受上来说，洋人们的，……还真是好难抗拒、特别使人好奇、响往，产生无穷幻想、和难以形容的欲望哩！……」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　说到这儿，杨小青不安地瞟着男友，像等着他的反应。

　　说也奇怪，男友听了这些也没不高兴，反而暧昧地瞧着小青。然后反问：

　　「嗯！照妳这说法，妳跟这个银行经理的…关系，倒是蛮有发展的嘛！……

　　张太太？……不过我颇为好奇的，是妳这晚吞下他的精液之后，是否感觉和他在感情上更接近了些呢？……

　　「…妳说行为上，妳没有跟他更进一步发生“性”关系，这可能是真的，但若是妳感情上，跟他进了一步；那行为上，要如何才能维持关系不被破坏呢？」

　　小青的脸又红了，咬了咬唇说：

　　「宝贝，你…真是一问就问到我的要害，……令我想瞒也瞒不了了！」

　　说完，将脸颊贴上男的阳具，噘唇亲了一下，才又娇滴滴道：

　　「我，…我也是那晚吞下他的…东西以后，立刻觉得好像跟他亲近了一大步，好像……好像我可以更信任他、更能够跟他坦白说心里的话似的。……

　　「…那，我刚刚咽下他的精液，还没来得及开口，他就把我拉了起来，抱住我，在耳边亲吻，说他很高兴我终于吃到了他早就想喂我吃的异国宵夜。……又说我是所有吃过他的女人当中，最富于韵味的一个哩！……

　　「…我不知道怎的，心头一甜，就赖在他身上不肯起来，感觉暖暖、溶溶的，好想吻他；……那，他又问我相不相信他？……我当然要相信他，马上点头说：“我相信！相信嘛！……”，他就推我，叫我把他的大棍棍舔干净，说那样子就不必用卫生纸去擦了。……

　　「…我那时简直是乖顺得无以复加，……马上回转身、低头到他已经软掉、却仍然还是好…巨大的肉条上，用舌头舔、舔得干干净净的。他也一面摸我屁股，一面说……下次我们再吃宵夜，可以找个稍为宽敞的地方，不必再挤在小小的车里了吧？！……」

　　男友笑着说：

　　「哈！我所料的如果不错，妳跟这位银行经理，光是吃宵夜的更多的幽会，就是从这晚以后开始的，对吧，张太太？！」

　　小青也不再扭扭捏捏，噘起唇勾魂般地瞧着男人道：

　　「宝贝，你好会猜唷，所以我说我就是想瞒，也瞒不住你！」



小青的「故事」（１０）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　上回说到杨小青和她男友在汽车旅馆房间里幽会到半晌，她开始描述自已和那个银行经理的年轻洋人之间，发生的口交关系。

　　这「故事」也就愈变愈精彩离奇，愈来愈富于绮丽色泽，和愈演愈香艳的情节与景象了。至于如何香艳、绮丽、精彩呢？就听小青自己亲口道来的「自白」吧！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「宝贝！……反正这么多的秘密都已经跟你讲过，我干脆就全部坦白告诉你算了！……其实那天晚上，和查理在山顶公园吃过异国情调宵夜之后，我就打定主意跟他继续见面，并且不再只限于光在车子里吃他的东西了。……

　　「…虽然我很可能因此对他产生进一步感情，甚至行为上也和他更进一步。

　　但我还是认为：我跟他的关系定位，仍然可以算成是……不属于情人的……那种，而是纯粹只限肉体方面的吧！……

　　「…其实我也想到：我这样子的原因，就是……第一：他是个洋人，年纪又比我小很多。所以不管怎样，是不宜跟他有感情上的纠葛，还不如维持只有肉欲、单纯一点的关系来得好些。……第二呢：也就是因为他年轻力壮，在床上很能满足我作女人的需求。……所以比较能跟像我这种已到狼虎之年的女人相互搭配吧！……

　　「…再加上，第三个原因，我想到的理由就是……我因为已经吞过他的精液，而对他所说的…会维持我们既有的关系、定位，产生了一种…依赖、信任他的感觉。……

　　「…所以，在我先生从台湾回加州前的一个礼拜，我终于……又打了个电话，约他在上回去的那家山顶旅馆的餐厅见面。……

　　「…这回，我们吃过饭，两人对看着时，就不约而同一齐问道：“我们该上那儿去宵夜呢？……”话一说出口，都相互婉尔一笑了，因为我跟他心里都明白、所谓心照不宣了。……

　　「…于是，走向开房间的柜台时，我就装成像一对……亲近的夫妻，或情侣一样。……当他问柜台小姐…房里有没有大浴缸、有没有特别的电视节目，我还故意偎着他、紧紧捥着他的臂膀，抬头情深款款瞧他呢！……

　　「…我们拿了钥匙、走向房间，他一手捥我的腰，手掌摸到我屁股上，对我笑问：“……我们像不像一对情侣？”……令我反而觉得刚才那柜台小姐看我的眼神中，好像已经看穿我这个半老徐娘，跟本就是和年轻小白脸开房间、作那种事呢！……可是这种话，我又怎开得了口呢？……

　　「…我只好说我们虽然外表看来是一对开房间的情侣，但事实上，我们还是……光是结伴吃宵夜而已的嘛！……仅管我心里知道：我跟他这次，在房间里，一吃起来，恐怕会吃到…忍不住就要有进一步的行为。但是我也决心不能再在乎了！……

　　「…如果真要发生，就让它是…偶尔发生一两次的，一次吧！…照他的说法，我底下被他…偶尔撑大了，也不见得会被弄到完全松掉吧！……

　　「…宝贝！那…房间里头的一切，我想我不说，你也一定很清楚，……反正就是那样子的嘛！……要听？还是我简单带过就好呢？」

　　小青娇滴滴地问男友。

　　他笑了：「这种绮丽、风味十足的情境，总是引人入胜的，妳细细道来吧！

　　张太太，不过，我倒是奇怪，妳不是一直怕妳丈夫发现妳会跟他尺寸不合，怎么这回就不担心底下被撑大、而被发现妳可能在搞外遇呢？」

　　小青脸一红，咬了咬唇，才道：

　　「也不是完全不担心啦，但宝贝你也晓得我，……到了这种时候、这种地步，我已经没什么选择了！……你看，我丈夫再过几天就要回家了。而我才和刚刚新认识不久的查理，……对了，就是这银行经理、名叫查理的，建立了比较可以信任的关系。……我当然想跟他有多一点机会在一起，认识认识嘛！……

　　「…再说，我要是真能够，……偶尔一两次，容得下他在我里面，……而又不被撑大到，会被发现、松掉的地步；……那我为什么要放着大好机会，不敢去做呢？……

　　「…尤其，我想到我丈夫，他一回来之后，一定又是上了床，拨开我两条腿，就匆匆忙忙进去，……而且一下子就完事的。……那，我还不如在被他这样弄以前，先给另外一个、可以让我享受的男的大棍棍进去、让我畅快，还值得多！

　　……宝贝，讲句公道话，你说对不对？！」

　　男友道：「啊～！原来这么回事，张太太……

　　「…那么妳原先说的，除了口交之外，和他就不会再怎么样的信誓旦旦，也全都是骗人、一派胡言的喽？这样子，妳明明自已坚守的关系、定位，踫到机会，马上就完全忘在脑后。也未免过于投机了吧！？」

　　小青被说得满面通红，噘唇娇嗔道：「宝贝！你，……好损人喔！……人家真的没骗你。……我那天晚上和查理……真的是只有互相口交，而没再进一步，弄到里面去嘛！……

　　「…虽然这天晚上，我跟他在旅馆，的确…开了房间，但我还没有……讲到事情怎么发展下去，你就这样子断言人家，对我、对查理，也好不公平呀！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「哦！？那是我，错怪妳啰！？张太太！妳和这名叫查理的小白脸，进一步开房间，还能克制妳的饥渴不堪，会只和他口交、不发生性关系吗？」

　　男友深表怀疑地问。杨小青则扭扭捏捏应道：

　　「宝贝～！……别讲人家讲得那么露骨不堪好不好！……人家在旅馆房间里……那段尴尬的场面、好不可思议地的演变、好以难形容的经过，真的都是完完全全真实的嘛！……你，要人家怎样坦白，你才能相信嘛！？」

　　男友听不懂似地应道：「好啦！既然如此，妳就细细道来吧！」

　　小青这才接着说：「我跟查理他…装作一对情侣，进到房间，才关上房门，他马上就一面撩起我的窄裙，两手探进去，在我屁股上捏呀捏的。……一面问我……底下如何了？……那，我那天晚上特别穿了很暴露的……黑缎子的三角裤，跟缕花的浅色裤袜，……为的就是要在房里，让他能看清楚我，在床上表现得更性感一点。……

　　「…而我…经不住他的手一摸，马上就扭起屁股，好难耐地应着：“我早就等不及、早就好需要了耶！”……

　　「…我真的是一心想要跟他发生那种性行为关系，更抛下颜面说：“我需要得好强烈喔！不顾丈夫马上要回家，就想先跟另外一个男人……上床了！”……

　　「…我一面说，一面用手抓住他的大棍子，上下、上下在他裤子外面搓揉。

　　……引得他笑我急性子，又问我想上床干嘛呢？……我知道自已到了这种地步，早已没有必要保留了。……就说在床上，我什么都可以任他处置，……随他要怎样都行、都心甘情愿。……

　　「…其实我心里恨不得他连说都不说，就把我推上床、强奸了呢！……可是他也真太会逗弄女人了。……马上把我肩膀一压，压得我跪了下去，跪到地毯上。然后凶凶地说……他要我像妓女一样，任由嫖客玩弄；……像个专门在床上讨西洋男人欢心的东方女子、塘磁娃娃，温柔而顺从地，作一个给男人发泄兽欲的玩物。……

　　「…我听他这么说，整个身体立刻亢进无比，……抬头对他谄媚、卖骚似的说……我前两次在车子里吃他的时候，已经就感觉自己像个妓女了；加上，反正我丈夫每次回家之后，上床对待我也跟对妓女没什么两样，……所以这次他回家前，我就算偶尔作一次妓女、并且真的被大鸡巴肏了，也心甘情愿。……

　　「…他一听就笑了，一面拉下裤子拉炼、捞出好大的肉条，在我眼前搓呀揉的，一面说像我这种已经有丈夫，却出来玩票的东方妓女，倒是蛮别具风味哩！

　　……那，我一看到他的大棍棍，急呼呼的就想吃它，立刻应道：“……就是因为不愿意讨好丈夫，我才出来做妓女的嘛！”……说完，便张开嘴、把头套上那颗又圆又大的龟头，没命似的吸了起来！……

　　「…我一面吸，一面哼得好大声，为了讨他喜欢，还自己主动把窄裙拉高、撩到肚子上面，并且卖骚似的连连扭动屁股。……那，他十分享受地夸我吸得好，还说我嘴巴长得宽宽的，是天生用来吸大鸡巴男人的呢！」

　　讲到这，小青自已也笑了，噘起薄唇，瞟着男友问：

　　「宝贝！……真怪，你跟他两个人，都同样讲过我的嘴巴耶！……难道，我真嘴长的宽宽的，就会教人想到我。专门要吸大号鸡巴吗？」

　　男友伸出手指，在小青的薄唇上刮了刮，说：

　　「妳自己怎会不知道呢？…张太太！……妳的大宽嘴，长得那么性感，男人自然会这么想呀！尽管在东方人眼里，是以樱桃小嘴为美的。可妳也知道，如果嘴巴太小、装不下男人东西的尺寸，还是无法令他们舒服的呀！对不？」

　　小青咬咬唇，笑了才说：「其实宝贝啊！你们男人真是的……把女人嘴巴的尺寸也研究成这样，……好像我们整个身体都是…用来配你们鸡巴似的呢！」

　　男友手指探进小青张开的唇，同时反问：「不是吗，张太太？难道妳不也把男人肉棒的尺码，看得比什么都重要吗？……难道妳跟这个查理的小白脸开房间，不也是因为他尺码够大，令妳想要用身上的洞洞去配它、套它吗？」

　　这一问，把小青的脸给问红了，含着男友的手指，点头嗯了一阵，才吐出它、娇滴滴叹着：

　　「唉，宝贝！……你噢，真的也是，跟查理好像；一眼就把人家给看穿了！

　　……他也是这样子看着我吸他肉棍的时候，说我嫁给我先生，真是不值得。……

　　说我有这样的嘴巴，要多跟西洋男人来往才能真正享受到肉体的乐趣。……那，我一面吸，心里也更相信他的话：觉得我真…早就该和洋人上床了！……

　　「…这个念头使我在吃他的同时，自己身子也愈来愈兴奋，到最后，裤袜跟三角裤那儿，全都湿透了。湿得好难耐、好不堪！……

　　「…于是我吐出他的大棒子，巴着他、仰头祈求，要求他把我带上床。……

　　他才说：“好吧，这样子衣服就不致弄得绉巴巴了！”……

　　「…其实，我站在他面前脱衣服时，还是好羞喔！……幸好，他也迅速脱了衣服，人躺到床上，看着我把脱下的上衣、窄裙折平，摆好；然后，叫我不要脱内衣、穿着上床。……

　　「…我这样子，在个洋人眼前第一次这么清楚的给他盯着看，当然好不习惯，可是当我一眼瞧见他那么大、那么长的粗肉棒时，也就抛下羞耻，妖媚、浪荡地瞟着他问：“你～…想要怎样玩弄我呢？”……

　　「…我本来以为他提到作妓女的东方女人，是想用玩妓女的方式，玩弄我。

　　心里虽然不安地砰砰跳，……甚至害怕他的东西太大，会把我弄痛，但至少已有准备，接受他的一切作为。……可是他一点也不急，好整以暇地把电视遥控一开，说要我跟他一起观赏成人影片，好增进一下情调与气氛。……

　　「…那，我想：既然一切都依他，看就看吧！……

　　「…他选的节目，是那种东方女人被特大号的……西方男人插的，插得死去活来的那种片子。……看得我心惊肉跳，一方面害怕，同时却晌往得要死！……

　　「…因为以前我跟前任男友开房间时，也看过成人电影。……但大都是洋人跟洋人，或黑人跟白人搞的；从来没看过东方女人的，这次查理特别挑选的节目，总算让我大开眼界、看得目瞪口呆了！……

　　「…那，电影的第一段，是讲一个到旧金山去玩的东方女子，在路边珈琲店被两个当地的洋人搭讪上，说要带她观光游览。……她欣然应充，说没想到人在异国，还会遇上热情的热心人士；……那，两个男的陪她逛逛之后，带她到一家俱乐部的房间，将她弄到撞球台上，一前、一后，插得她如痴如醉、欲仙欲死；……乐极痛快了好一阵子。……最后，她一个人用嘴巴吃两个男的肉棒，让他们同时射精到她脸上！……

　　「…查理告诉我，那是早期成人电影里，很特别、很成功的一片。……他说最主要的原因，是它第一次介绍了东方女人给洋人欣赏。特别是把女的那种……

　　异国情调的风韵，澈底无遗表现出来。是很有革命性、启蒙性的呢！……

　　「…我也觉得很新鲜，尤其，这是第一部有东方女人的片子，演的就是一个女人同时被两个男的弄，是难以见到的啦！……

　　「…那，第二部片子里的女人，就完全不同了。……她呢，是个从丈夫那儿得不到性满足的贵妇，主动引诱她家里的园丁上床；……当她一看到园丁好大、好大的肉棒时，就十足不要脸地说……她丈夫的东西不行，所以才特别需要另外寻找满足。而且还强调一定要大尺码的，西方男人才行呢！……看得我心里简直痒都痒死了；……而查理，他还特别说……我跟那个女的情形蛮类似，叫我仔细看呢！……

　　「…我，仔细一看之下，就更…那个了！……因为那女的也是子瘦小、胸部扁平，嘴巴也是宽宽的耶！……那，她在家，从窗口盯着看那园丁时，一面自慰，一面勾魂般的瞟着他。……看得我底下忍不住又湿了，一直想着自己跟那园丁在床上，被他玩那个骚首弄姿的女主人一样，弄得死去活来。……

　　「…屏幕上的她叫得喧天价响，我自己底下，更湿得不象话、喉咙里，都快干死了！……

　　「…这时，查理就推着我，叫我一面继续看电影，一面吃他的肉棍；那，我反正什么都依了他，马上照作：侧身趴跪，面对电视机、跟他的大鸡巴，一面看电影，一面狠命地吸他。……

　　「…那，电影上的女主人被园丁狠狠戳过一阵以后，翻身爬在床上，换了个姿势、让他从后头插进去。……她还一面扭屁股，一面高声叫着：“好舒服啊！

　　…这辈子，跟丈夫从来也没这么样舒服过！“……

　　「…天哪！……看到她这种样子，我马上想到自己，跟以前那个男友上床时的感受，正是一模一样、完全相同啊！……

　　「…这时，查理就好像知道我的心一样，在那边吼着问我：“妳是不是也有同样的感觉？……”天哪！我从来没对他讲过自己有…外遇的事，他怎么一猜就猜中了呢？……要不是面向着电视，我真要……无地自容死了！……我嘴里含着他的棍棍、当然说不出话，只有一面嗯嗯出声，一面点头回应。……

　　「…查理哈哈大笑，说他早就料到我是那种……只有跟不是丈夫的男人上床，才能得到满足的女人！……笑得我羞都羞死了！……我嘴巴包着大肉棒，想到反正自己已经被一清二楚的看透了，就什么也不顾地，把屁股高高翘起，一直扭、一直扭；喉咙里也一直哼、一直哼。……

　　「…后来，好不容易吐出肉棒，调过头去，看见他还暧昧地朝我微笑；只好撒娇地说：“…我也是没办法的呀！…我丈夫既不懂风情、在床上又那么不中用。……人家只好另寻出路了嘛！”……」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青这番自白，由她嘴里道出，早已不是什么新闻，但听在男友耳中，却还是充满绮丽、无比性感、引人入胜的连想。……

　　他笑了笑：「对嘛！张太太，这也是妳早就不厌其烦、对每个男人都解释过好多遍的事实吧？！」

　　尽管小青再度羞得脸红，却仍然娇滴滴嗔道：

　　「宝贝～！…你，跟查理两个人，简直一模一样，都好坏喔！……

　　「…明知我在陌生人前，最容易害羞，还故意……嘲笑人家！……像查理，他就故意问我……说我一直担心底下被弄松了会被丈夫发现，怎么又敢挺而走险、跟其它男人上床呢？……

　　「…害我不得不跟他解释，……说我原来前任男友是个东方人，他那根东西，跟我丈夫的……尺码虽有差别，但相差不算太大、还能瞒得过去！……他听了恍然大悟似的说……原来如此！难怪我一直强调……跟他保持这种只有口交……

　　而无性交的关系啊！……

　　「…我，其实那天晚上跟他开房间之前，早就准备……跟他“偶尔”作那么一次…性交的。……加上，现在眼看着电影上，女主人与园丁打得火辣辣，我就更耐不住……期待查理他会跟那园丁一样，把我弄到死去活来。……

　　「…可是被他一提醒，说是我要保持“只有口交的关系”，就又把我给说得无言以对了！……只好硬着头皮、对他解释：“……是因为…你这根，实在太大、太粗得吓人了，所以我才好害怕，不敢被它插进去嘛！”……

　　「…他说他就早料到我会这么讲的。……可是我们有言在先，早已约好……

　　只能吃宵夜、而不能再进一步。……所以即使开了房间、同在床上，也不能因此破坏了“关系的定位”。……

　　「…所以为了我，他今晚必须坚持：不管两人如何热烈口交，他绝对不跟我…产生性关系。……

　　「…真的，宝贝，听到这话，我简直……哑口无言的楞住了。而且记得上回在森林公园的车子里，因为他坚持，我们只口交而无性交的那段经历，眼看就要再度重演。我……我几乎都快哭了！……

　　「…尤其，电影上的男女正搞得不可开交，乐得彼此大叫大笑；而我这边，底下裤子湿透了、洞里也骚痒难熬死了！但一切的期望，却立刻都要化为泡影，叫我怎么不难受呢？……

　　「…电视上，演着那女的性器官，……被男的大肉棒插进、抽出的特写镜头，清楚可以看到她整个肉洞，被棒戳得翻进去、又被拖着鼓出来；一直流好多、好多的水。……而痴醉地叫着：“……好舒服喔，宝贝！…宝贝！好舒服喔！”

　　……还更不要脸地说她庆幸有一个有钱的丈夫，常常外出不在家，才使她有机会跟年轻力壮的男人，在自己家床上享受人生乐趣！……而那个园丁也说他要谢谢她的先生，……那么傻，把如花似玉的太太放在家里，留给别人享用！……

　　「…天哪！……这电影上的情节，简直…明明就是我家的翻版写照啊！然而，那个女的，享受到了人生的乐趣；……而我在这儿，却因为什么关系不关系的“定位”，成了作茧自缚的大傻瓜，只能尝到嘴里的肉棍子，真正的性交乐趣，反而遥不可及了！！……」

小青的「故事」（１１）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「…唉！宝贝，你了解我吗？……那时，我真是为难死了！整个人已经几乎半裸跪扒在床上；嘴巴里被他的…大肉棒塞得好满好满；同时我为他扭屁股扭得下面、里头愈来愈空虚难熬，感觉好像都快爆炸了；……加上，电影上的女人被园丁插得疯了似的，连连叫好；把我刺激得更是亢进到极点，心里明知查理说他绝不会插进我里面；却还是忍不住、吐出巨棒，对他哀求、要他戳我。……

　　「…可是他说什么也不肯、坚持讲他那么作，是为了我好；……是为了保护我们的关系。……我一点办法也没有，只好退而求其次，哭丧了脸、请求他至少跟上次在车子里一样，把我裤子脱掉，用手、或别的东西爱抚、刺激我。……

　　「…那，查理…才答应了，把我推着面向电视机，然后两手剥下我的裤袜、三角裤，光了整个下身，叫我两条腿分跨在他身上，然后一面吸他的鸡巴，一面继续看电影，一面体会被他把玩的感觉。……

　　「…宝贝，你也晓得，我就是那种……吃不到糖果，只能伸长颈子去舔一下，也觉得比完全没有的好的女人。……马上乖乖照作、俯身含住肉棒；屁股朝他高耸，把赤裸裸、湿淋淋的整个胯下，呈在他眼前。……那样子，当他的手踫触到我屁股、开始把弄时，我就受不了刺激，立刻全身抖个不停；喉咙也禁不住的闷哼出声了！……

　　「…天哪！……那种被男人在身上最隐密、最敏感的地方用手玩弄的感觉，真是要命死了！……尤其，查理他又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替，在我前面、跟后面两个洞洞的里里外外，搞个不停；……手指在我那颗早就肿肿的肉豆豆上拨来拨去；指尖还在最嫩的肉芽顶上扣呀刮呀的；害我里头……那种水更是源源不绝的一直往外流；到后来，就像溢出来似的，沿大腿内侧淌下去，一直流、流到我膝弯里了！……」

　　听到这儿，杨小青的男友才讲评似地说：「嗯！…够骚，妳可真够骚的！」

　　「别打岔，宝贝！人家还没说完呢！」

　　她小手握住男友已经又挺举得直直的阳具，媚荡地瞟它，低头呶唇啄吻那颗圆突突的大龟头，然后抬头问：

　　「宝贝，你真认为我……够骚啊？」

　　男友点头说：「又骚浪、又荡的女人，当然非妳莫属！」

　　小青瞇眼笑了，说：「查理…也那样讲我耶！……我吃了他一阵，调过头对他说……我被他弄得好舒服，真谢谢他！……他叫我不用谢，说只要我自然表现出那种属于有韵味的骚浪就行了。……

　　「…他说……如果我们不在旅馆，而是在我家、我跟我丈夫的床上，我那种骚荡，就会比电影上的女主人更耐人寻味了！……我听他这么讲，立刻学那女的说……说我也庆幸自己的丈夫常常不在家，才让我有机会，跟像他那样年轻力壮的男人，一起吃宵夜哩！……

　　「…查理哈哈大笑之余，说我倒蛮幽默的！……不过，他认为我先生绝不会像电影上女主人的丈夫一样呆瓜。……而且同意我的看法：两人交往要十分谨慎、小心；以防性冲动之下，把我底下搞松掉。……因此才答应跟我只维持吃宵夜的关系。……但如果我愿意，他倒是很想偶尔到我家一访，在我和丈夫的床上玩一玩！……

　　「…听他这么一讲，我立刻想到自己跟前任男友，那么唯一的一次：在一天我家管家不在、儿子也到同学家过夜的晚上，跑到家里、跟我偷偷幽会的那次。

　　……还记得吗，宝贝？……我跟你讲过，在我没搬来加州前，跟他的事？」

　　男友点头道：「对，妳告诉过我。」

　　笑了说：「如果记得不错，他在妳床上也说过：妳在家给自己老公戴绿帽的时候，特别具有风韵！」

　　小青白他一眼：「哎唷～宝贝！……你别又嘲笑人嘛！……只要一想到那儿，我羞都羞死了，你还故意提醒人家，让我觉得自己就像电影上的女主人，那么不要脸似的」

　　仅管如此，小青还是接着道：「宝贝，你也猜得到，那天晚上，我一听查理说要到我家，就想都没想的答应了他。……说等我先生下回出差时，就安排一次他到我家……吃宵夜的约会吧！……

　　「…这时，电影上女主人又换了个姿势，爬到园丁身上，面对镜头，就着他的大肉捧，两腿分跨、套了下去；……

　　「…当那女主人又开始大叫，说男的鸡巴好大好大的时候，我终于忍不住了；挣扎挺起身，也分跨两腿，把自己湿淋淋的肉洞，压在查理的大肉条上；学她旋扭屁股的动作，磨擦他的肉棍。……那，查理也不阻止，只交代我绝对不可以自作聪明，把屄洞套上他的鸡巴。……

　　「…我跟查理的…性器官，终于第一次真正接触到了！我欣喜若狂地喊着：“好，好嘛！…我什么都答应，你要我怎样，我都肯嘛！”……

　　「…可是，宝贝！……你可想而知，这光在外面弄，而不能弄进去的搞法，简直就是…就是更令人难耐不堪、更受不了的折磨啊！………尤其，对照着电影女主人和园丁的享受；我在这儿吊在半空中似的，愈是猛甩屁股，愈是难熬不堪、愈需要大鸡巴戳进去，塞满、抽插了！……

　　「…结果，底下泛滥的潮水一直流、一直流出来，全都沾在查理的大肉条上。……再被我一直磨、一直擦，都变成糊糊的、泛成白泡沫一样的浆浆了！……

　　而电影上的女主人，这时候已经连连高潮，乐得像神仙似的。……被那园丁一呵，又乖乖翻身、爬跪在床上，巴着他的大肉棒，如痴如醉的吮吸起来。……

　　「…但这边，我只能疯了似的，在查理鸡巴上，一直磨、一直擦；那种强烈对比，使我又哭出来了。……可是，任我怎么求他，也无法打动他、令他心软，澈底的满足我一下。……

　　「…最后，我几乎力气都快用光了，两手撑住他腿子，高耸起湿得不象话的屁股，低头朝他那边叫着：“宝贝！别再整我了嘛！我已经吃不消了！……再这样下去，我都不想活了！……还不如死掉算了！”……」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男友表现出心疼杨小青的模样，一边轻轻抚她的秀发、一边叹道：

　　「没想到查理竟然如此绝情！……床上游戏本是游戏，何必那么认真嘛？！

　　所以我说，有些人在性方面，实在做得太过分了！」

　　小青微笑、情深款款地瞧着「情人」，短暂的沉默中，与他交换心中甜甜的感觉。……然后，她爬到男人身上，跨开两腿，坐在他肚子上，俯下身，主动、深深地吻他。……在他耳边，充满感激、轻声唤着：

　　「宝贝！……宝贝，还是你对我好！……你每次都会在整我整得恰到好处时，就让我澈底满足的。对不对？」

　　男友紧搂着小青好一阵，将她推着坐起来：「我也没妳想象中，那样好啊！

　　……张太太，妳忘了，妳不总是说我坏吗？……说我总故意让妳难堪、受不了；而且，妳刚才被我插到舒服时，不也是语无伦次的，说我好绝情吗？……」

　　小青当然不记得自己神魂颠倒时，说过什么话。只顾扭着纤腰，呶着薄唇对男的嗲声道：「哎呀～！那又不一样啊！……就是因为你好，人家需要你那样，才说你坏嘛！……宝贝，你该知道，在我心里，唯有你才是最了解我、是我最最亲密、亲爱的男人。……所有其它的，都不过是一种关系而已呀！」

　　男友把手伸到小青肩上，将她半敞、零乱、绉巴巴的上衣，由她臂膀拂下去，然后，又帮她把早已垮落、挂在腰际的奶罩解了。使小青整个上身赤裸，仅剩腰肚那儿裹成一堆的、那条一直未除下的窄裙。

　　小青任由他。将抿住的嘴勾成动人的微笑。……

　　最后，在男友两眼注视身体时，小青已完全不再觉得羞惭。眸子里，洋溢着温馨，对「情人」轻声唤着：

　　「宝贝！……我…我爱你……」

　　这时，男友恢复了既有的、幽默似的调皮。以手指拨弄小青胸脯两粒小奶头，一面笑咪咪地问：

　　「……也爱我指头逗弄妳小奶奶的，那种关系吗？」

　　小青闪扭着身子，轻声尖叫起来：

　　「哎哟～！宝贝！别弄人痒嘛！……啊！我爱，我爱！……都爱嘛！」

　　一阵戏谑后，两人又吻在一起。小青才问：「我们还有多少时间？」

　　男友侧身看了搁在床几的手表说：

　　「足够妳讲故事，讲到我鸡巴再硬，再满足一次！……对了！别忘了，妳得从实讲妳跟查理搞的什么关系，愈清楚仔细愈好，喔？！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　于是，小青的故事，又继续了下来。

　　「我跟查理看这第二段的电影看到最后，那女主人又开始吃园丁的大家伙，吃到他大吼，喷出大股大股的白浆，洒满了她一脸、一嘴。……她却连连叫好，说她爱死了！……看得我触目惊心，可是心里却羡慕得要死。……那，查理就像看穿我了似的，问我是不是也爱像那位女主人一样让男人的精液来洗脸？……

　　「…问得我心都痒死了，却还要应道：“好恶心喔！……我宁可把他喷的，全都喝到肚子里，还比较干脆些。”……

　　「…可是查理他不要，他说他一定要我跟那女的同样，用精液洗脸。……

　　「…既然起先我已经答应，随他如何处置都心甘情愿，我就好依顺的，专心、卖命地再度吸他那只大肉棍；……吸到我自己又热了，就开始吞他的巨棒，把喉咙肌肉松开，让大龟头直直顶进去；然后，像哽噎住，喉咙最深最深的地方，就会控制不地痉挛，一阵阵夹、捏他那个大肉球了！……

　　「…那，查理他变得好兴奋，一面吼，一面把身子往上拱；然后，又拉我的腰，两手把我屁股肉瓣剥开，用手指、舌头，同时刺激那边两个肉洞。……弄到我几乎又快疯掉，一直猛扭屁股；……而这边，禁不住喉咙发出的尖细嗯声，也变好大声、好大声的闷哼了！……

　　「…最后，当查理终于快喷出热热、浓浓的白浆，我慌忙吐出肉棒，就眼看那连续不断、射出来的白液，全往我脸上、嘴上洒得倒处都是、湿淋淋的！……

　　有好浓的、跟稀稀的，都混浊在一起。……不知道为什么，连眼睛里头也水水的；真的，就跟洗脸一样耶！」

　　小青的「情人」听到这，才微笑着说：

　　「那倒不难懂，妳脸上，浓的是他的精液，稀的是妳的汗、和妳哭出的泪！

　　……对了！妳如此激情，声泪俱下的表演…不，我意思是说表现，查理必定赞美不绝吧？」

　　小青白了他一眼：

　　「什么话嘛？！……那来的表演呀！……人家哭得眼泪一直流、一直流，是因为受不了被塞满在喉咙里、哽住了才哭的嘛！……

　　「…加上，查理他在我底下那边，用舌头舔，也是他从来没那样弄过我的。

　　……惹得我好受刺激，几乎以为我被他……强吻，好像我那个肉洞，变成了自己的嘴巴，被他舌头伸进去，在里头又搅、又抽插，摸拟性交似的。……反而这边，我真正的嘴巴，被他大肉棒塞得满满，顶得好深好深，变得像他跟我……作爱，插进我子宫里一样！……令我简直感觉完全颠倒了！……宝贝！这你能懂吗？

　　你了解我那种感受吗？」

　　「嗯～！很难说，这倒是我第一次听过，女人口交时的感觉。不过，妳描述得如此细腻，却让我想到，恐怕与妳和查理的关系，只限于宵夜式口交、不能再更进一步性交，有相当大的因果关系吧！」

　　小青笑了，像带着胜利般说：

　　「就是嘛！宝贝，你…你是懂我的！……现在，你该相信我，相信我跟查理……就是在旅馆开房间，也没有再进一步性交的事实吧？！」

　　男的点了点头：「只是～，虽然那一夜，你们两个没有，却不能引申为后来妳遨他去妳家，在自己床上，是怎么个搞法吧！？」

　　小青伏下身子，巴着「情人」说：

　　「不过，宝贝！那…那又是我另外一个……“故事”了！」

小青的「故事」（１２）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州贵妇杨小青，与「现任男友」ＸＸＸ在汽车旅馆开房间、幽会的三小时中，初次云雨过后，小青侃侃而谈，讲她与银行经理查理的一段「故事」。男友听得津津有味，并不时发表妙论。而在这方面，他们进一步的相互了解，为彼此情感增进不少。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青的男友问道：「这么详细的，吃宵夜的故事，讲完了吗？」

　　「嗯！差不多了，只剩下一小段结尾。…」小青笑答。同时一面挺直身子，把手伸到自己臀后，摸了摸男友半软半硬的阳具，一面噘起嘴角，呶唇问：

　　「宝贝！你那根，怎么软掉啦！？……是不是嫌故事不精彩呀！」

　　「没有啊！故事很精彩，我听了刚刚还差点快忍不住，都几乎喷出来了哩！

　　幸好被我控制住了。」男的回答。

　　小青笑得更开了：「噢！……你确实够厉害！……嘿…嘿！…像我那个前任男友，他就差太多了，每次他一兴奋，就会控制不了、很快就流掉。……」

　　「因此，害妳总是要再用嘴巴吸，他才会再硬，对吧！？……这点，妳已经说过好几次了！……妳也真有趣，老是拿我跟妳前任男友比较。怎么没听妳比较我跟查理两人的上下呢？」男的好奇地问。

　　「唉呀～！宝贝！……我怎么会没比较呢？……你跟查理，两人所有相像的地方，我不都跟你说了吗？……可是你们两人也真的有大大不同、完全不一样的地方耶！……不过，我不想多讲。……总之，在我感觉里，你是我的“情人”，而查理他只是“一种关系”啦！」

　　「哦！好啦，好啦！既然这么讲，我就不再问了。」

　　男友将杨小青两手拉到自己嘴边、吻了吻。才笑道：

　　「那么，张太太，就把那天吃宵夜的故事结尾，稍稍叙述一下吧！」

　　于是小青继续道：

　　「那，我由厕所回到房间，查理的大肉棍已经垮垮的倒卧下来、垂落在那儿；我看到就笑了，问他：“……满足了吗？”……他点头笑着表示满足了。……

　　也问我……问我没有被鸡巴真正插进去肏，会不会觉得很失望、很不满？……我难以回答，只笑笑、支唔说己经满足了；虽然并没有跟他真正作爱，确实是有点失望。……

　　「…我说：“其实，谁也不能怪，只怪自己太胆小，太担心被大阳具撑松掉了，我会无法面对丈夫。”……那，才一讲出口，我就又好羞愧、后悔了！好像我真的是……既没有廉耻、又好投机的女人。……

　　「……但怪也真怪！……我那样讲的时候，电视上成人电影正好就演出一段也是个身材小小的东方女人，在整型美容医师那儿，被男医师仔细检查生殖器的洞洞；……她说她因为生过孩子，恐怕自己那个地方已经松掉了，所以……想作缩紧阴道的整型。……

　　「…可是医师检查了之后，说她那个还相当紧小，并没有因为生过孩子而被撑松掉，所以不须作紧缩。……她才坦白，说她正跟一个男友交往，而男友那根东西，比她丈夫的尺码大上很多；……她说她迟早要跟情人上床。只是，丈夫在家时，可能还会跟她有性关系，所以才考虑要不要作整型手术？……

　　「…那电影上的整型医师，他…长得很帅，笑咪咪反问女的，是想要紧缩了，给情人更舒服呢？……还是只要保证不被先生发现？……我没料到这成人电影居然又是一段跟我状况极度相似的，就立刻眼睛盯着电视，连刚刚跟查理讲什么，都全放在脑后、不管了。……

　　「…查理大概也晓得我想什么，把我拉回床上抱住，在我耳边叫我仔细看；说这部片子可能对我有启示作用。……我靠在他胸膛上，一面用手摸他仍然粗大、只是已经软掉的肉条，一面专心看电影，听那整型医师怎么说？……」

　　男友好奇地问：「他怎么说？」

　　小青笑了，接下去：「他没说什么，只是先叫已经完全脱光的女人，仰卧在检查台上，把两腿像作内诊那样张开着。……然后拿出一个塑料盒，打开给她看里头排成系列，八、九根尺寸由小到大、长得跟真的男人肉棒形状的塑料阳具，对她说：要用那些棍棍，测量、检查一下阴道的尺码；然后再调整她的松紧度。

　　……

　　「…女的一瞧，马上作出好吃惊、可是又好好奇、响往的样子；问医师是否每个找他作阴道整形的女人，都要那样子检查？……医师点头说：其实光用手指就可以查了，但每个找他的女子，对这些棍棍都感到好奇、都想尝试尝试；而且个个也是，一经被测量了，就会在台子上乐得陶醉无比，坚持要他一根、一根的插进洞里！……

　　「…看着男医师，将一根一根塑料棒，往女的阴道插进去、搅呀搅的；女的也跟着棍棍插进之后，表现出被男人戳入的激烈反应，看得我亢进得要死；……

　　就爬到查理…还是软软、却仍然好大好大肉棒上，一面磨屁股，擦弄棍棍，一面也跟电影上女人一样，哼叫不停。……

　　「…那女人，被一根比一根、愈来愈大的棒棒插得愈来愈疯，在台子上扭得愈来愈凶、叫得也愈来愈大声。……医师一面插，一面问她的感受，紧迫的难受、或愉悦的程度如何？……但她只顾嚷嚷叫喊，那里说得出话呢！……

　　「…这时候，我背后的查理……才对我解释说：这位医师所做的，正是一种打开紧窄狭小的女人阴道最快捷、最有效的步骤！……他说这样，女的可以逐步适应尺码愈来愈大的阳具；又不会一下子被撑松掉。……

　　「…加上，在每一根渐进粗长的棍茎充塞下，女人的阴道才会被训练成更有收缩力、更具弹性、张力的肉管子。……我终于突然领悟到，原来还有这么奥妙的道理啊！……

　　「…那，我眼看电影上女的已经被男医师…用第五根大的塑料棒插到洞里；连连叫着：“……好大、好紧喔！……好舒服喔！”……那男医师问她：有没有被这么大尺寸的男人弄过？……她急忙应着：“没有、没有，还没有过！”……

　　「…医师这才说：以后跟大尺码的男人上床玩的话，她狭窄的阴道，就会如处女一样，令男人消魂蚀骨了！……女的一听，乐极叫着：……“啊，太好了！

　　…太美了！“……连她洞里的水都流了出来、沾在塑料棒上亮晶晶的，好显眼！

　　……

　　「…愈到后来，女的也愈加受不了的，好亢进、好兴奋。……大喊大叫，要更大的棒子插她；……那医师也在每换一只更大的棒子时，就叫她运用身子里的肌肉，“收缩！、放松！、再收缩！”……弄得她更疯掉似的直喊：“天～哪，天哪～！……”眼泪也滚了出来。……我当然知道她的眼泪不是痛的眼泪，而是快乐到极点的眼泪啊！……

　　「…但在查理面前，我还是忍不住回头对他说：“天哪！她被棍棍戳成这种样子，……好吓人喔！”……

　　「…查理笑了，他说这男医师讲得一点也不错，女人在尺码愈来愈大的男性器官插入时，给于男人的感觉，真的就跟处女的阴道一样紧窄！……可是对女的而言，由于已经经过男人；而且也生过孩子，所以感觉只有说不出的、如同处女被开苞时的撑胀与充实，却毫无破身时的疼痛呢！……

　　「…另外，查理又说：女的如果按照尺寸由小而大的棍棒，陆续插入、并且在指导下练习适应，很快就能学会那种收缩术；……就是不管男人尺码大小如何，双方都会在性交时感觉性器结合紧匝匝、无比充实哩！……

　　「…我听了，心中幻想起那种处女被插时的充实感，就更忍不住……好那个、好想要了起来；……在查理的身上，我屁股的甩动和磨擦，也就愈来愈激烈、疯狂了。……

　　「…可是查理那根大肉条，在我下面……因为沾满了我流出的水，仅管被我屁股跟…底下的洞，磨得好滑好滑，感觉它十分粗大，……可是却始终软软的、依旧没硬起来。……

　　「…而这时电影上的女的，已经叫着说她还要、还要更大只的了！……于是男医师拨开女的双腿，拿起最大号的塑料棒，往她洞里塞了进去。……

　　「…她狂甩头、尖声叫喊：……“天哪！天哪！……好大、好舒服！”……

　　而我呢？……却是急得也快疯了，想叫，但整个喉咙却发干、发燥，叫都叫不出声。……

　　「…结果我在查理身上，眼看电影上女的被医师用棒子插出高潮，如痴如狂、声声叫唤出乐到极点时的感受。……而我阵阵狂扭屁股、磨擦查理的软肉条，终于也激动、感情奔溃了般大声呜咽，求他为我解脱，让我也高潮吧！……

　　「…可是查理，不知为什么，就没肯像刚才那样，用舌头舔我。……他叫我自己一面看电影，一面用手自慰。……那，那种事，我这辈子虽然早就做了多年，但在一个男人前面，却是怎么也不可能做的啊！……

　　「…我问他为什么不愿意再舔我？……你猜他怎么回答？……他说他也要看电影上，男医师怎么训练那女人收缩术；说他学好了，也会教我，让我以后不再担心会被撑松掉！……

　　「…宝贝，我真是一点办法也没有了！……只好把手弄到自己底下，一面扭屁股磨擦他的肉条，一面急促搓揉阴户洞口的肉粒。……而电视上，医师用棍棍戳那个女的，弄到她高潮来了都还不停；还一直叫她紧缩！放松！再紧缩！……

　　「…结果女的喊到嗓子都哑了，两手紧巴着检查台两边给女人抓住的把手；双眼紧闭，头一直左右、左右摇甩；可是屁股底下，她流不完的那种水早就四处泛滥，淌满检查台的黑色塑料皮垫！……

　　「…天哪！在查理面前，我一面看这种电影，一面自己……手淫，简直就是……前所未曾的、最最难堪的事了！……宝贝！你为我想想，我为什么、为什么要那样做？！……

　　「…真的，要不是我面朝电视，背对着查理的话，我想我……绝对作不出！

　　就算我在他眼前不得已非做不可的话，我一定也会羞得无地自容死了，两眼闭得紧紧，绝对不敢看他吧！？」小青这么问。

　　男友笑了，摇摇头说：

　　「为什么？……只有问妳自己，我不可能知道啊！……不过，我实在猜不透，查理他葫芦里卖的什么药；为什么他才让妳尝到一点被男人舔吻的乐趣，马上又变得那么小器、不肯多给妳些？……

　　「…要是换成我，恐怕早就把妳给吃了哩！」

　　小青俯下身，在情人脸上、嘴上，热烈吻着、嘶声唤叫：

　　「喔！宝贝，宝贝～！……你真的好好喔！……我。爱死你了！……」

　　同时屁股开始扭动起来，一面喘出腾腾热息，吹在男友耳中：

　　「宝贝！……我又热了！我讲这个故事的结尾，讲得我…屄里，又……骚浪死了！……宝贝！……我…我……」

　　男友热烈地将小青身子一翻，让她仰躺，把她两腿大大劈开，然后挺着坚硬如铁、火热的阳具，插入湿淋淋的洞里。……

小青的「故事」（１３）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青和男友、情人，在三小时幽会中，两人云雨一番后，卿卿我我在床上聊天。小青话匣子一打开，就欲罢不能讲述她和银行经理交往的故事。讲着讲着，性欲又高涨、炽热了，于是再度和男友热烈地「干」了起来。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　这回，男友阳具一插，就长驱直入、直直捣入小青阴道的尽头，在最深、最隐密、最令她容易感到辛酸的地方，用大龟头连续不断敲击。……一阵阵的踫撞，时轻时重、或缓或急，令小青陷入如痴如醉的境界，两眼闭上，随他每一下的插入，迸出娇美的哼声、喘息。……

　　当他用力挺身插到底，顶住小青最无能、最柔弱的、小小肉坑，磨辗着时，小青终于再也禁不住，被迫似地唤着：「啊～！……啊！……啊哦～啊！宝贝！

　　……酸。死了！……揉得我酸死了！」

　　男友稍稍停下、紧紧压在小青纤巧的身躯上，凑到她脸颊边，吻她耳垂下方；他喘出热腾腾的气息，扑在小青细腻如雪的颈项肌肤上，令她全身哆嗦不止地颤栗。……他才问道：「酸得舒服吗？」

　　「喔～！…是，是酸得舒服！……酸得好。舒服！……真是难以置信！居然被弄到这样，酸疼得都快受不了，还觉得好舒服！……」

　　杨小青紧抱男友的肩，痴醉无比地呓着。

　　男友伏在小青身上，任她紧搂。过了一晌，他又开始扭旋腰干、转动起来。

　　这回，他一面旋扭，一面将阳具在小青紧窄的阴道里进进、出出抽送。

　　小青两眼闭上，如沉沦梦中般嗯哼着。……男友的阵阵喘息回响在她耳中。

　　……当抽送速度加快、进出幅度愈来愈大时，小青的反应也渐趋热烈，先是两脚蹬床，屁股一拱一抬地往上凑合；然后，落下屁股，主动曲起两腿、勾搭到男友腰际，夹在他的身躯两旁，随着他一上、一下的抽插，同时收缩肚子，以自己的阴户承接阳具刺入。……

　　小青听见情人愈来愈响亮的喘声，禁不住自己也和着，开始哼哼、啊啊呼叫起来。……原始的韵律，阵阵击入心嵌，使她渐渐浑沌，不知不觉双腿盘绕男友腰背上，两脚相互勾住，就那样，让自己娇小的整个下体吊挂在男友身上；随着他起落、上下。……

　　男友这样抽插一阵之后，将小青两腿由自已腰上拉下；然后他直起身，维持跪坐姿势，把她两只脚踝捉在手中，拉开双腿、使她完全劈分得大开，毫无遮掩呈现含着阳具的阴户。……

　　他尽情欣赏身下被自己插住的，艳丽、动人的小青胴体。……

　　但他并没有久耽，只看了一下，就推着小青两腿，推到双膝曲了起来，小腿折着往内、大腿向外分张；夹着小青身子中央白怜怜的胸膛，和小小双乳。接着，他开始大幅、急促、用力地将阳具再度往小青的蜜穴刺插、抽送。……

　　小青半睁开眼，朝男友看了一下，马上又闭起来。但闭不了多久，又不得不张开，现出里头翻了白的眼球。…只因为男友的刺插，实在是插得太猛、也抽得太急了！……

　　「喔～！……啊！……喔～！…啊！…」

　　从小青随抽插而圆起、大张的嘴中，迸出无法抑制的啼喊，变成一种不属于现代文明的，魂魄似的呼号；重复的节奏，令人心悸无比。……当男友的阳具，不规律地在小青身子里捣弄，叫声又变成时而高昂、时而低沉、婉转、如泣如诉的旋律，更感人肺腑！……

　　现在，男友又紧紧压住小青，阳具深深、紧紧插在她洞穴底端；再一阵磨辗，令小青一阵失魂般昏厥过去，又醒过来似的，来回浮沉。……

　　到最后，小青像浮沉在潮水、波涛中，需要抓住一根草似的；她半睁开眼，瞧见情人一头乱乱的黑发，模模糊糊地晃动；便情不自禁将手指插进男友头发里，紧紧抓住、激动地拉扯。……一股浓浓、强烈的爱意，由心田溢涌上来，让她尖声轻叫：

　　「啊～！宝贝～！我好爱！。好爱喔！……我。爱死……你了！」

　　「是吗？！妳爱死了就别扯我头发嘛！」

　　男友挣扎着，小青立刻松手：「对不起！宝贝…对不起！不是有意的……」

　　男友撑起身、婉尔一笑说：「没关系，心肝宝贝！……是因为妳动了真情，才不知不觉的，是吗？」

　　小青泛红了脸，羞赧地点头，轻声嗯了一下。然后一双水汪汪大眼睁得开开，朝男友一直注视，像诉说什么、问着什么似的。而男友只是微笑，盯着她的脸，看个不停。

　　半晌，小青才勾引着嘴角，撒娇般、轻声、喃喃呓道：

　　「别这样看人家嘛！……看得我…又要好。不好意思了！」但勾着情人的双手，却充满依恋、洋溢柔情地抚摸他的颈子、他的肩头。

　　男友早已收悉小青眼中的讯息，却花了好一阵，才对她轻声道：

　　「别不好意思！妳晓得的，……我也一样，爱死了妳呀！」

　　小青裂开了嘴，露出两排牙齿的笑靥，写满如阳光展现似的亮丽表情。……

　　她什么也不说、呶着性感的薄唇，两手勾住情人的颈项、将他拉向自己。……

　　在热烈、深深的长吻里，杨小青完完全全忘了自己。忘了家、丈夫、孩子，忘掉了身份、地位、责任；一切她应该是、和应该作的事。……同时，她也不再感觉自己正作着不应该作的、羞耻的、和不道德的事；甚至，她几乎忘了自己正与一个相爱的男友，作爱吧？！

　　直到两人从长长的吻中分了开，男友的脸孔出现在她眼中，她才恍然大悟般醒过来、瞧着他问：「我在那里？……宝贝！。我到那儿去了？」

　　男友露出调皮、却暧昧的笑，对小青道：「妳呀！…妳刚刚在天堂里！……

　　是被地上一个男人用鸡巴在妳小骚屄里，像雨打梨花似的阵阵敲击，敲到妳花心发酸，酸得舒服到极点，妳就登上天了呀！……」

　　小青立刻相信男友说的全是真的，却嗔道：

　　「呸！呸！…说什么呀，你！？……」

　　男友笑了说：「我讲的，是妳呀！是妳像色情小说的女主角一样，被男人玩得欲仙欲死的样子啊！怎么，难道妳全然无知吗？」

　　「啊～…我全然无知？……」

　　小青像明知道、却又完全不知似的，茫然反问。直到男友突然用力一挺腰、两人性器交接处上方的耻骨互相碰撞，令她尖叫：

　　「哎哟～啊！…宝。贝！」两手紧抱男友腰干，同时自己把下身挺凑上去，她才如完全苏醒过来，马上热情地唤着：

　　「宝贝！……我知道！。我知道啊！……爱我！。跟我作爱吧！」

　　然而，天下事就那么奇怪，当小青和情人感情洋溢、真正浪漫的爱情奔放、想再「作爱」时，两人却不约而同、变得丝毫不性感了。……

　　原先是亢进无比的身体，反而觉不到感官的刺激。……两人急促引动身躯，互相冲击；尽管一阵阵吃力地猛喘、却愈冲愈打不起性欲的火花……

　　小青发急地叫着：「宝贝！……宝贝！你…怎么了！？…怎么软软的。不硬了呢！？……宝贝！宝贝？……」

　　小青心中发慌、不知所措地问自己：

　　“怎么了？！怎么会这样子？……我爱的宝贝怎么会硬不起来？……难道我……不够性感？……不够骚？他才变成不能硬了？……为什么！。为什么他今天一直都好硬、好硬的……现在在我最需要的时候，却软掉了？！”

　　男友继续引动身子，继续往小青蜜穴里冲刺，但是因为阳具不能挺直，只得将手伸到两人底下，从小青屁股眼那儿摸索，探到阴户口、抵住，使它含着柔软的肉茎，不致往外滑出、掉落。……

　　更令杨小青惊慌的，是她发现自己屁股被情人手指触到时，那儿也全是干燥的，一点水都没有。……

　　“天哪！”

　　小青心里喊着：“我怎么也。干干的了？…难道我性冷感不成？……天哪！

　　……不要这样！……我可不要这样啊！“……

小青的「故事」（１４）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青和情人的「幽会」，在她讲述「故事」告一段落，两人再度云雨交欢的中途，意外地触礁：男友突然不举，小青也无端端丧失一向十分敏感的性反应。对费尽心思，才偷得三个小时幽会的一对情人而言，这「临床意外」，无宁是大杀风景、极为扫兴的事吧！……

　　所以，今天的这段故事，可能也会让读者感到有点失望，因为他们两人必须面对这个小问题、找出解答，才可能在未来，继续以精彩的色情片段，供各饱餐呀！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　幸好，仅管杨小青心中，为这事慌乱不已，男友倒还能保持冷静，没有丧失他的「酷」。他试了一阵后，把小青两腿由身上解下，扶着她，让她平躺；然后侧到小青身旁、搂住她的肩，以和缓的声音在她耳边道：

　　「别紧张，这只是小小的意外。……也绝对是个“单独事件”！是完全不用担心的。……」

　　「真的？……宝贝！？我们从来没有……这样子，遭遇过这种事……」

　　小青仍极度不安地问，同时缩卷身子，怕冷似地将床单扯了起来，拉着它覆到自己和情人身上。……她肩头微微打抖，偎进男友怀里、喃喃轻声诉着：

　　「。人家……心都乱了！……」

　　男友搂紧她，凑在她脸颊边，也轻声「哄着」似的说：「别怕，别怕，不过是很普遍、很容易发生的暂时现象而已。是……」

　　「不，不可能！……宝贝！发生在我跟你。怎么可能是普遍的？……

　　「…一定是我，一定是我有什么地方……不对劲，才会这样！……

　　「…告诉我！……为什么刚刚我们一直都好好的，却会变？……

　　「…宝贝！……怎么回事嘛？是不是你。嫌我难看？……不性感？……

　　「…是不是我床上……表现，不够好？。不能满足你？……还是……

　　「还是我太不知足，太贪得无餍？。所以你…生我的气？……」

　　小青一连串、迫切须要解答的问题灌入情人耳中，换来的，是他摇头、微笑，和一句简得不能再简的回答：「都不是。」

　　「那，宝贝！。那又是……为什么哪？！」小青揳而不舍，打破砂锅似的偏要问到底；问得自己都觉得过分，便柔下声、侧头吻了一下情人的脸说：

　　「对不起，宝贝！……我。忘了我自己…自己刚刚…也是底下干干的……」

　　她脸热了起来……

　　男友应着：「没关系，这个问题，让我想一想。……」说时，缓缓抚摸小青胸口靠近肩头的肌肤，像在思考。

　　小青的思维，在问出连串问题后反而顺畅多了。她发现自己问得多么可笑、多么幼稚。像一个渐渐明朗的念头告诉自己：因为她爱他！也害怕情人不爱自己，所以才像孩子般问那些傻问题。

　　两人在旅馆房间的床上，沉默了好一阵。……

　　小青抬头起望着情人：「宝贝！别想了，别花那么多脑筋。…好吗？……你只要告诉我，你还是。爱我的，？……」

　　男友捂到小青一只乳房上抚摸；手指轻捏软软、小小的奶头；并不十分性感的感觉，却蛮温馨、蛮令小青安慰。她合上眼睛、暂时忘掉刚才说的话，让自己专心陶醉在那种感觉里。……

　　突然，男友发现了什么似的说：「对呀！。就是它嘛！……就是它！」

　　小青立刻抬头。……他才清楚地说：

　　「就是爱情啊！。因为有爱情，才使妳、我……不举、性冷感的嘛！」

　　不能置信，小青叹着：「什么啊！？……宝贝，你说什么啊？你的意思是？

　　我们之间的关系，是……？……」

　　男友点头说：「对！。张太太，妳想的一点也不错，我们之间的是那种……

　　爱情要在不是床上的地方谈的恋爱；跟在床上必须偷偷摸摸，像奸夫淫妇一样的搞法，才能过瘾、消魂的性关系呀！……」

　　「天哪！这。这是什么话！……是什么荒谬绝伦的道理啊！……难道，难道爱、与性，不能共存？……非要分得开开的？……难道我们就无法享受既有爱情，也同时有美满的。性生活吗？……宝贝！……

　　「…宝贝！……告诉我，好吗？……我这一辈子，都一直以为，要有爱情的……婚姻，才能在性方面满足，才是应该的、对的；不然就是肮脏、不道德的！

　　……难道，难道那也是错的吗？……」

　　男友听了，摇头叹口气说：「深奥的哲学问题，老实讲，我也搞不懂，我看，再讲下去，恐怕会更杀风景。……

　　「…要不，我们今天就到此为止，各自打道回府，免得更伤感情？」

　　「不！不！……宝贝，不要，不要就这样……让今天结束，好不好！？。我……我求你！」小青拉着情人的手臂、摇他。

　　男友并没有下床的意思，被小青拉住时，改口说：

　　「其实妳不用求，张太太，……我意思是，与其光在口头上分析、研究玄奥的问题，不如在剩下的时间里，……我们再试一试看，是怎么回事，好吗？」

　　说着，他把小青推坐起来，让她背对着他，然后分开两腿，夹在面向床外的小青两旁；以双臂环绕她的胸，开始把玩她的双乳；一面轻声唤着：

　　「张太太，……张太太！」

　　「嗯……？……嗯！…啊～！」小青闭上眼，体会男友在自己双乳上的逗弄，心里浑然飘呀飘的，暂时间，也不知怎的，迸出一声：

　　「喔～！」

　　接着又如梦似的叹叫：「Oh！……Yes ！……」

　　男友没作声，把小青搂得更紧；夹着她臀边的两腿也更用力，将她像小动物似的圈围起来。小青觉得彷佛整个人被笼罩了住，全身无力、向后倒进男友怀中；她的呼吸开始沉浊、滞重，随着他两手在胸上揉弄，迸出细细的轻喘，和祈求般的：「Yes ！ Yes， Please ！」

　　——————————————————————————————－（附笔）：

　　各位读者，故事至此，为求「真实」，不得不纳入一两句简单的英文，希望大家见谅！

　　原来我也不想在中文故事里，掺杂外文。只可惜，故事本身发生在美国加州，在这儿的老中（华人），多少都得用些英文；更何况，与洋人打密切交道的小青呢？

　　至于能在情节里用中文的时候，我总愿意都用中文，即使把英文翻译成中文，也比直接用原文适当（像小青的「故事」中，她跟查理的对白）

　　，为的就是要让中文读者看得懂。

　　总而言之，我尽量就是了！如有任何意见，请惠予告知，感激不尽！

　　朱莞葶

小青的「故事」（１５）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青和情人幽会，云雨交欢中途，「意外触礁」：男友突然不举，而小青也变得冷感，几乎无法继续干下去。

　　幸好，这只是个短暂现象，经过坦诚沟通之后，两人又很快恢复了「性功能」，再度进入状况，玩在一起……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　仍然保持沉默，男友吻在小青的颈上，舌头舔她耳垂下方、发根的敏感肌肤；湿热的舌尖不时溜到小青耳朵后面的凹处、上下扫动，引得她想躲却又不能躲，只好全身不安地蠕来蠕去。

　　尤其，男友一天下来，新长出的胡须碴，在小青柔嫩、滑腻的颈顶皮肤上，如砂纸般来回磨擦，使她感觉像被搓破了一样、隐隐作痛，却又爱得不得了连连耸肩往他下巴、和脸颊上凑；最后干脆引长颈子，向后仰倒，两眼陶醉地闭上，大声叹唤着：

　　「Aaaah ！！……Yes ！…Yes ！！……Do that ！…Do it to me ，Please！」

　　等到男友再度抓住小青双乳，揉、挤，捏捻她奶头时，小青的两颗肉葡萄就硬挺挺的起立了！整个身子不耐地扭动，同时张圆了口，更清澈地呼叫起来：

　　「Oh！……God ！！ Yes！

　　Yes ！！」

　　「You like that ？……Do you like that？……Mrs. Chang？」

　　男友一边弄、一边用英语问小青；使她毫不自觉、也继续以英语应道：

　　「Yes ！ Oh ，Yes ！……I love it ！…I love it ！！」

　　脑中浑浑沌沌的小青，像初次尝到被男人玩弄奶子的滋味，娇声高啼：

　　「Ohhhh ！！……Baby！！……It feels so good， So ～Good！！」

　　而她身子愈来愈大幅扭动，丰臀挤压后面那根紧抵住自己屁股凹槽、又硬、又大的男友阳具；便更加不能自已地挺送浑圆的屁股，往那只热烫而坚实的肉棍用力蹭磨了！……

　　在忘形、忘我的情绪中，小青的脑海清晰呈现自己被男友一双魔爪搓揉小小乳房的景象；彷佛他肆虐般的抓捏、和阵阵扯弄，使自己打从子宫里禁不住痉挛；……像被通了电流似的，不停抽搐、颤抖。……

　　这念头使小青更受不了、语无伦次地呼叹：

　　「God ，…Oh my God ！……Aaaaaghh！！…Baby， You are…so～…good！！」

　　男友用力搯小青的奶头，令她尖叫起来；他才问：

　　「Does it hurt？……」

　　小青叫嚷着：「Yes ！！ Oh …… No ～！！ Ithurts…But it hurts sogood！」

　　受到鼓励，男友更粗暴、狂野地揪弄小青两乳，直到她开始呜咽，两腿不受控制地打开、夹紧；又打开来，……引着屁股一前一后拱着；哭诉似的喊着：

　　「Baby！！……Baby！！……」

　　男友一手伸到小青胯间，在那儿一摸，摸到淫液的潮湿，便毫不留情将手指插进阴道、迅速抽插。小青的呜咽夹着喘呼，连连唤着：

　　「Oh～！！Yes ！！ I'm so wet ！！……

　　I'm wet all ～ over ， now！」

　　彷佛还怕男友不知道她早就湿透了似的。这时，男友又问：

　　「That's good ！…Mrs. Chang，…Tell me ， are you ready？……Areyou ready to get fucked now ？」

　　小青听到这话，立刻欣喜若狂、大声应着：

　　「Yes ！！……Oh，Yes ！！」

　　同时，在她充塞「性」思潮的脑海中，似乎已经看见自己被一支大阳具插得死去活来的画面；而那根大肉棒并不属于任何人，它只是一个「男性」的、原始的、无比巨大的柱子；……是属于天下所有男人的阳具象征，深深捅进自己身子，塞满整个内里的空隙、空虚。……

　　神智不清的杨小青，当然不明白，她此刻在男友前的所为，早已不是一个搞外遇的女人，和情人幽会时的所作所为；……而是一个女性，在强烈需要男人的身体时，必然要冲破一切藩篱，绝不能被束缚、被扭曲的自然表现。……

　　但她所看到的，是自己跪扒在床上，翘高圆臀，让身后男人的大肉棒插进、抽出、插进、抽出的景象。

　　她像一头小动物挣扎似的，用手奋力撑开夹住情人的两腿，然后扑向床前、俯趴下去；迅速把大腿向外分开，双膝曲跪、撑起圆臀，朝身后的男人旋扭屁股、声声哀求般叫着：

　　「Fuck me ！！……I need it now ！……I need to get fucked……NOW ！！」

　　这时候，男友还有什么好说的呢？……他如小青的所愿，奋力、尽力而为地「肏」她。

　　没多久，就插得她魂飞魄散、叫好连天了。

　　当然，小青的身体，也给予男友极度愉悦的享受。即使这回交欢，他俩没有再作更深入的交谈，完全凭着各自的身体、和相互动作，传递彼此的索求和欲望；抛下了一切形象、尊严、身份的考虑，或世俗廉耻、责任的牵挂，毫无忌惮、放浪形骸地在对方身体上，寻获澈底的满足。……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　事后，两人并躺着，男友点了一只烟，静静地吞云吐雾。小青侧身伏扒在他胸膛上，歇息了一晌。然后抬起头，对他露齿笑道：

　　「宝贝！……刚刚，刚刚我差一点就……就成仙了！……」

　　男友笑起来、问她：「还担心吗，张太太？……还怕我不能够硬？怕妳自己缺水吗？……」

　　小青娇羞无比似的，摇摇头说：

　　「……就是。那么舒服的……享受，还是有点见不得人，太教人事后会羞死了耶！」

　　她觉得自己好像怎么讲也讲不清楚。就又解释：「就是…就是你。你一叫我张太太，我就……像变了个人似的，会…好不要脸的，要给男人鸡巴肏了！……

　　而且还那么不顾羞耻的一直要、一直要；想到我自己原来是这种样子，真要脸红死了！……

　　「对了，宝贝，你知道我刚刚……会忍不住讲英文的原因吗？……就是我…

　　以为讲了英文，就不再是我自己、不必害臊，……而可以更专心享受性交的乐趣了！……

　　「…不过，你一定早就看穿了我，我在床上讲英文、还是讲中文，大概在你眼里都一样不要脸吧！？」

　　男友抚着小青的头发、粉肩，抚到背脊，扯了扯她整晚都没脱掉、围在腰肚上一团卷挤成圆圈形的窄裙；对她说：

　　「在我面前还有什么可羞的呢，小宝贝？……倒是妳等下回到家，让管家看到妳这围在腰上的裙子，那么绉巴巴的，妳作何解释时，妳才要脸红红的、羞死了吧！？」

　　小青没说话，爬到男友颈边，将脸蛋凑到长出胡须碴的下巴底下，来回厮磨。轻声嗯哼了一会儿，抬头笑道：

　　「那…只要我管家她不在的时候，我就找你到我家，…跟我再像今天一样，玩个够…好吗？」

　　「对啦，对啦！……我忘了，妳跟查理的「故事」，还欠一个真正的结尾，别忘了，要在妳家的床上，为我细细述说清楚唷！」

　　男友提醒小青。

小青的「故事」（１６）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　每次和男友幽会、作爱作完，杨小青独自一人开车回家时的心情都十分矛盾、甘苦交织。主要原因，是他们两人都各自有家；不管在一起的时候多么亲热、作爱作得多甜蜜、或性游戏玩得多么开心，然而总是不得不分手、不得不眼看着心上人回到他（她）责任的所在。

　　因此，在小青的感觉里，「情人」是永远不属于自己的。……

　　在她的感觉里，他永远是他老婆的人，孩子的「好爸爸」。……

　　他不能跟自己做除了谈情说爱、上床玩耍以外的好多好多的事。……

　　他不能厮守、陪伴自己，悠闲地共渡时光。……

　　除了偶尔一见面，还没有性欲冲动之前，能谈些客套话、或短暂地告诉对方一些琐事；他们在一起，总是匆匆忙忙的。……

　　可是他们共有的「爱情」，却是小青一辈子都未曾有过的灿烂；她一生永远晌往、盼望的憧憬，和理想中的一部分；而另一部分呢？……也就是她现在只能奢求、却不能盘算的：和他永远在一起。

　　除非，除非他们两人都能脱离各自的婚姻，重新成为「单身」。小青很清楚，只有那样，他们才能永远在一起。……这个浅显得不能再明白的道理，令小青一想到就禁不住打起寒颤、全身几乎瘫痪。……

　　每次幽会完、开车回家途中，小青总是一再告诉自己：不可往牛角尖里钻。

　　……应该尽量往甜美、温馨、值得回味无穷的事去想、去回味。……于是，她会立刻开始，把每一次与情人见面的经过，从头到尾回忆一遍。……

　　但「回忆」并不是「回味」，只是重新在脑海里加深一次印象。……这样，在更闲着的时候，或那种需要的感觉强烈起来、又须要完整体会情人一次时，她再仔细回味、品尝与他共渡的时光，才不会忘掉、或记错任何细节。……

　　小青将车开进车库。下车前，把自己头发梳整；下车后，又费了些时间，用手掌在窄裙前、后、上下来回抹平，让那绉巴巴的折痕不致过于显眼，引得管家注意，会用怪异的眼光瞧自己。……

　　她一面抹，一面盘算：下次还是得小心点，别在外面弄得衣衫不整的，让人怀疑自己作了些什么才好！

　　进了屋里，小青立刻朝厨房那边张望。听见碗盘声，知道还不会用洗碗机的管家正在洗碗，心里如落下大石松了口气。快步走进的卧室，把衣、裙都换了，才出来。……

　　余下的整晚，除了到儿子房间探望一下，知道他学校的功课都作完了，小青是无所适事的。

　　此刻，她不愿去想，情人正在作些什么？。但脑子却又不得不想。……于是，她决心提前上床睡觉。等到厨房无人、已安静了，她才进去，为自己冲了一杯热可可，就着几块甜饼，填了填肚子。

　　她由不得自己，又惦记起情人：他会记得在回家路上先买些东西吃吗？……

　　不然，回到家他老婆以为他已吃过晚餐，那他就要比自己还更饿肚子了！……

　　洗完澡，上床睡觉吧！小青想。

　　明天，明天一早，或许他会打电话给我；小青盼望着。

　　小青在床上，正想着男友、睡不着觉时，电话铃声响了；是她先生由台湾打来的。他告诉她：周日他将回到加州、在家呆三个礼拜，过圣诞节和新年。……

　　他要小青至少在家里办个宴会，请朋友吃喝一下，庆祝他俩的结婚纪念日。

　　然后他告诉小青他的班机号码，确定她会到机场去接。他没问她好不好，也没提半句有关孩子的话，就挂了电话。

　　小青更感觉到自己现在有一个「爱人」，是作得对的。

　　即使只能和他偷情，但至少也比什么都没有好些！

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　清早，情人的电话将小青由睡梦中喊醒，他已抵达办公室。……

　　情人先为吵醒了小青抱歉，然后问她睡得如何？……小青看看表，已经早上九点半了。她其实还可以在床上多赖一会，因为她是她家公司的「老板娘」，她去上班，是没有规定时间的。

　　她问：「昨天后来，回家以前吃了东西吗？。你晚回家，老婆说什么？」

　　男友：「没有，我是说我没吃。到家老婆什么也没讲；妳～…要起床了吗？

　　我们可以谈多久？」

　　小青：「还可以再赖一下床，大概二十分钟，可以吗？」

　　男友：「妳有多少时间，我们就聊多久，反正早上我不需要开会。」

　　于是，他们两人就在电话上，卿卿我我了起来。

小青的「故事」（１７）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青近十年来，和身在台湾作生意的丈夫分居两地，总是处于聚少离多的状况。加上她结婚近二十年来，仅管生了两个孩子，她仍然自认从来未曾爱过她先生，所以过了三十，步入中年的人生阶段时，终于在外与人发生「婚外情」的关系。

　　历经了一次，就会有第二、第三次的情况下，目前正与「现任男友」ｘｘｘ打得火热，两人已数度幽会、发生了好几回不可告人的关系。

　　前面提到，某个黄昏，小青和情人在汽车旅馆偷情后的第二天早上，两人以电话互递衷情。绵绵细语中，禁不住情欲之火再度燃烧、愈讲愈亲热起来。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　她问：「昨天后来，你回去前，吃了东西吗？你晚回家，老婆说什么？」

　　男友：「没有，我是说，我没吃。……到家老婆也没讲什么，要起床了吗？

　　……我们可以谈多久？」

　　小青：「我还可以再赖一下床，大概二十分钟，可以吗？」

　　男友：「妳有多少时间，我们就聊多久，反正早上我不需要开会。」

　　小青：「那就好，我可不希望你因为我，耽误了公事。」

　　男友：「不会的，我在工作方面，一向都能应付得好好的。」

　　小青：（笑声）「嘿……嘿！……你应付女人的本领，还更高强呢！」

　　男友：「是吗？妳都比较出来，打好分数了啊？……我得了几分？」

　　小青：「你昨天的分数是我们有史以来最高的，差不多九十五分。不错吧！

　　宝贝？……你自己也觉得满意吗？……」

　　男友：「什么嘛！？才九十五？…妳打分倒是蛮严格的啊！告诉我，还差的五分，究竟差在那里？」

　　小青：（又笑了）「嘻嘻！……你猜，猜猜看。」

　　男友：「我那猜得中！？…妳就直说吧，是不是指我在中途……阳萎、没能维持坚挺的那回事？……还是妳比较了我跟妳……故事中的查理，觉得他一百分，我才只有九十五呢？……还是？……」

　　小青：（乐歪了）「当然不是，宝贝！……你玩得那么好，我被你弄得简直都快弄疯掉了，怎么会只给九十五分呢？……告诉你吧，那差的五分，是…是你否决了我要的那种……同时可以有性、跟爱情都可以感觉得到、满足的滋味。

　　「…而你。坚持说……爱情只能不在床上谈，……床上只能有性游戏才过瘾，当然我有点失望嘛！……宝贝，你懂吗？」（声音里有点哀怨）

　　男友：「哦！……原来为了这个！……」（如思考中的沉默）

　　小青：「怎么，听了不高兴吗？……宝贝，那我以后不说好了！我不喜欢让你不高兴，我只希望你一想到我……就高兴。」

　　男友：「我没不高兴啊，别往那头想好不好！……我打电话，就是要表达我对妳昨天表现的一切，一切热情，跟妳在床上那种骚浪的功夫，表示高兴、满意的意思啊！」

　　小青：「哦～……那你是说我～倒得了一百分啰？」（完全不哀怨了）

　　男友：「好啦，好啦！别打分数了！…来，让我亲亲妳！」

　　小青：「嗯……嗯～！可惜，可惜跟真的接吻，味道就是不一样。」

　　男友：「别讲话，好好用心亲嘛！在心里，想我的舌头进到妳嘴巴，一插、一抽的……」

　　小青：（开始沉醉）「嗯，嗯！……嗯！～宝贝！你舌头…插得好好深喔！

　　……嗯～！……就好像你嘴巴在跟我作爱一样耶！」

　　男友：（继续吻她）「是啊！是用舌头模拟跟妳性交呀！张太太，妳嘴唇都烫了呢！……大概又快动情、要发骚、淫荡了呢？」

　　小青：（继续热吻）：「嗯！……嗯～…宝贝！……你又逗我啦？」

　　男友：「忍不住呀，谁叫妳天生那么性感！？害我一想到妳，就变硬了！」

　　小青：（娇滴滴的）「真的？还是光讲讲逗我开心而已？……我身材那么差，怎么可能让人以为我性感嘛！……在你之前，从来也没人说过我性感耶！……

　　像我前任男友，他…只讲过我……性饥渴，却没说过我性感。……」

　　男友：「不可能吧！…至少那位叫什么。查理的银行经理，他找妳宵夜时，一定夸赞过妳吧！？……他对妳的嘴巴那么中意，至少会认为妳吃了他那么多次的巧嘴，性感无比吧！」

　　小青：（吃吃笑）「他～呀！……他倒是有讲过他喜欢我的嘴巴。……可是宝贝，我还是觉得，……我这种胸部那么小、屁股又不翘的身材，在男人看来，那么毫不起眼，是不可能会认为性感的呀！……」

　　男友：「那妳就错了，他们也错了！…妳的性感是发自脑子、思想里的；和由妳心中的感情、与情绪烘托产生的，那种「性感」。……是不可能用尺寸大小，或形状凹、凸来衡量的呀！……

　　「…再说，妳尺寸虽小，可是从比例上看，还是很匀称、很能显出曲线的；尤其，某些姿势下，凸显妳某些部位的曲线甚至是极度诱人、性感无比呢！」

　　小青：「哦！…那我胸部又瘦、又平坦，奶奶也那么小，你都不在意？……」

　　男友：「啊～！小奶的女人，在床上…很多人都不明白，就是小奶的女人，在床上才最肯浪、最会叫床，也才最性感呢！……像妳昨天，最后被我捏小奶子的时候，妳的反应真的才美妙绝伦呢！……好啦，这个，等下回我们见面再仔细讨论好不好？……

　　「…张太太，现在我还要跟妳继续亲热一下咧！……」

　　小青：（耐不住了）「喔～！宝贝，你好会捏人家的奶喔！……那么用力，要扯掉人家胸部似的……痛都痛到肺腑了！…你。真是好忍心喔！」

　　男友：（喘着呼吸）「可妳爱呀！…妳爱被这样子弄痛，不是吗？……所以我才喜欢用魔爪弄妳的小奶！……如果妳可以看见自己两个奶子被抓捏、一阵阵揉得绉巴巴的；……又被搯住奶头、不断被手指扯得尖尖的，那变化万千的景象，才美呢！……加上，妳痛到哀哀叫，却又好需要的那幅楚楚怜人的样子，才真是诱人、性感哩！」

　　小青：（也喘哼了）「啊～！……宝贝！你真是个…虐待狂！……坏死了，……害人家也。好变态喔！……哎喔～啊，宝贝！……你害死我了！……害得我底下。又湿掉了！！」

　　男友：（催促她）「这就对啦，这才好哇！……张太太，妳扭屁股吧！扭给我看，让我欣赏妳既艳丽、又妖媚的风韵吧！」

　　小青：（忙着自慰）「啊～！……宝贝，宝贝！……我已经扭了，我又为你扭屁股了！……宝贝，想不想戳我？想不想插我？……我好要、好要喔！宝贝，我又需要死了！……你就快点来，快点来插我嘛！」

　　男友：「想！当然想插妳啊！……只是我还在上班呀！」

　　小青：（渐渐疯狂）「不，我不管！我要，我要你！…宝贝，我要你的鸡巴戳我嘛！…哎哟啊～宝贝～！……你来插我！……进到我里面去，塞满我嘛！」

　　男友：（沉重呼吸）

　　小青：（哀声求着）「进来嘛！宝贝，不要逗我了……好不好！」

　　男友：（解释着）「我不能出太大声，办公室别人。听到了不太好。」

　　小青：「你就小声一点好了！…喔～！宝贝，我手指都插进自己洞洞里了！

　　……喔！～喔！！宝贝快点！快点来嘛！！」

　　男友：（低沉着声）「那。我就进去啰！」

　　小青：（诉求着）「……进来吧！宝贝，我的好男人我想死你了！我爱死你、你的大鸡巴了！……天哪，我昨天才有过你的…这个地方，又空虚难熬死了！

　　宝贝！…Please！ Oh ，Please！…Please fuck me！ Fuck me again！！…」

　　男友：（为难地）「可是我，我在这办公室里，就不能讲英文了…」

　　小青：「It's allright ， Baby ！…whatever you say is OK with me！……

　　可是宝贝！你快点，快点……肏我啊！……天哪！Fuck me ！！ Fuckme ！！……

　　I beg of you！……求求你肏进来，肏进我里面去嘛！！」

　　小青：（忍不住）「啊！好！～啊！……天哪！…不！（急忙轻声）……

　　「…嘘～！宝贝！别动！……我好像听到门外有脚步声！一定是那个要死的管家在外面偷听我！……你等等……」（过了一阵子）

　　小青：（更小声）「哎呀！宝贝，好讨厌喔！……我管家她，一天到晚那么鬼鬼祟祟的……」

　　男友：「她真的在门外偷听妳讲电话呀？。这未免太低级了！」

　　小青：「我也不能确定，我只敢在门这边听呀！……唉，宝贝～！你说要不要命？……连在自己家都一点自由也没有。……害我现在，所有的兴奋…都冷掉了！」（撒娇似的）「宝贝！我怎办？我应该怎办嘛！？」

　　男友：「我看，妳可以考虑辞掉她……不然，就私下叫她少管闲事。」

　　小青：（沉默一晌）「唉！……算了，算了！谁叫我自己不守妇道，才会连个下人都害怕她！……唉，宝贝，对不起！……让你上班时间还陪我……还半途扫了你的兴。……」

　　男友：「没关系，我也有错，是我忍不住要妳的。」

　　小青：（过了一晌）「要上班了吧？！……我看我们就不要再讲了。」

　　两人在电话上，互相道着情人挂电话时的告别语。

　　男友：「我爱妳！」

　　小青：「我也是……」

小青的「故事」（１８）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青和情人某个黄昏，在汽车旅馆内偷情后的第二天早上，两人又以电话互递衷情。在绵绵细语之中，禁不住情欲之火再度燃烧，就愈讲愈亲热了起来。……

　　可惜好事多磨，他俩在电话上要「作爱」时，小青意外发现管家可能躲在卧室门外偷听，不得不急忙打断与情人的缠绵。

　　由于生意的关系，小青的丈夫在台湾和美国两地轮流跑，大部分时间在台，每隔两三个月，回到美国的「家」，也都顶多只呆上两、三礼拜（第１集介绍过）。

　　尤其，近几年来，他又跑大陆拓展业务；以致返加州的次数、和日子也相应更为减少了。

　　在这情况下，小青虽然有贵妇人、张太太的身份，但大部分日子里，并没有为人妻子的实质，反倒觉得自己像个「单身」、可以外出找寻约会对象的女性。只有当丈夫回到「家」的那一小段时间里，不得不暂时收敛些罢了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　从圣诞节到新年，加州华裔富豪、张公馆里少奶奶、杨小青的日子，并不如亲朋好友们想象的那么好过。仅管他们家里宾客如云、聚会不断，但大都是冲着男主人——张老板而来的。

　　在台湾，张老板商场如意，生意上忙自不迨言。回到加州的「家」，是来享天伦之乐的，当然在这儿的亲友、和生意有关系的人，也都无不以讨好、取悦他为荣。

　　而身为女主人的张太太，就不得不扮演好她的「角色」。指挥一切「节目」

　　的安排；亲自过问社交应酬上最显目的各个布置、装设。……忙进忙出的，相当辛苦。但最后，也总能够博得大家一致的赞美、羡慕，和数不尽对他们夫妇两人长远的祝福。……

　　前前后后，三个星期中，张老板夫妇一共办了四个大宴会，两次在家，二次在近城里的大饭店。其中一次是他们夫妇的结婚纪念日庆典。除此之外，他们还被邀去参加许多「应酬」，和与丈夫在此地朋友的聚会。

　　在忙碌中，或「社交」完了之后，有时，小青会觉得：丈夫究竟还是「爱」

　　着自己吧！？……

　　她会以为，尽管先生在肉体上，不能满足自己的「需要」，但是在他心里，终究还是顾了点家，还是给了自己一点地位啊！……再讲，他年纪已经大了，若要求他在体力上勇猛如青少年，似乎也不太近情理吧！？……

　　像那天晚上，家里聚会结束后；丈夫已经半醉、却还要上床弄她；……

　　像多年来一样，她依顺地打开双腿、等着他进入，丈夫竟扒在她身上不动；

　　呼呼地睡着了！

　　她本来还以为丈夫如果能硬着挺进来，她一定要闭紧上眼，想象自己和情人作爱。……却没料到，她用力推开已经打鼾的丈夫，使他滚向床另一边后；竟然发现丈夫已经流出的一两滴精液，沾在自己大腿内侧的肉上！……

　　她整个的心都作呕似的、难受极了。

　　小青冲进浴室，靠在抽水马桶上，急迫地、用力自慰。但不管如何弄，她都无法高潮、无法解脱。……她伤心极了，回到床上，睁眼渡过难熬的一夜。

　　第二天，她告诉先生，说她得先去公司，把一笔年终前必须要理好的账目给弄妥。另外她和一位远到旧金山来玩的中学女同学约好，下午在城里见面、一起逛画廊。

　　他先生说他可以开车载她，但她体贴地婉拒了。说他头一晚喝酒醉了，最好多休息休息。

　　小青出门之前，并没有忘记携带两家画廊的展出目录。

　　她把车一开出家门，疾驶到高速公路交流道旁的加油站，就在那儿拨了电话到情人的公司找他。……她说她一定要见到他，早上、或下午都行。……

　　男友十分意外，却高兴极了，说他想她也快想疯了。但因为办公厅事情正忙，两小时内还走不开，如果十分钟她再打电话来，他确定跟同事交待的公事之后，就可以离开、与她见面。……

　　杨小青高兴得都快哭了。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　他们约好中午，在圣郡机场旁的一家汽车旅馆见面。然后小青开车到公司、真的也弄了弄账目；这样，公司里的人可以证明她的行踪。她很快办完公事，就开车到离机场不远的购物中心，买了些果汁、饼干等点心，预备在旅馆跟男友当午餐。

　　在购物中心、看看时间还早，小青走进一家女性性感内衣专卖店。她挑挑、捡捡，选了两条细小的性感三角裤，一件半透明的缕花肚兜儿，拿在手里，有点犹豫。……

　　这天，圣诞购物潮及节后的退换潮已过，加上又是个早上，店内顾客稀少。

　　那位打扮十分妖艳的中年女店员，眼光不时瞟向小青。……看见她东挑西捡，就主动过来问她中意那一型的？小青稍觉不安，没来得及回应，店员就笑了，指着小青手里拿的几件，对她说：

　　「夫人蛮有眼光，这一型的底裤，妳先生一定会喜欢的！」

　　「不，不是我先生！……」小青脱口而出。但马上又加了句：

　　「我已经离了婚，是单身的……」解释时，脸都红了。

　　「喔！。那么妳的爱人，是那一型的？……是保守、还是浪漫的？」

　　「他啊！？…该算浪漫型吧！……怎么还有这许多道理？」

　　「当然啦，夫人，不！小姐，妳可能不知道，保守的男人啊，他们最喜欢的，就是比较惹火、暴露的亵衣；让他感觉妳是个妖媚、又有点下流、低贱的女人；……妳知道吗？大部分作丈夫的，最爱老婆穿得像个妓女，穿那种吊袜带啦、缕花的高统丝袜等等的。……

　　「…可是属于浪漫型的男人，像妳爱人，他们就会对比较神秘、吊胃口型的性感衣裤特别有兴趣；……瞧，像这边几种款式，尺寸虽不是最窄小的，可它的剪裁十分优雅，又有些缕花、或蕾丝，而且还隐隐约约的半透明；……就是为了增加女性吸引力而设计的，妳看！」

　　女店员的殷勤令小青不安。但还是取到手里，提着它瞧了瞧。……店员又指着三角裤的胯当部位说：

　　「还有，就是这儿的质料，夫人妳摸摸看，非常薄，外面如丝，但里头仍然是能吸水的棉质。……很精致吧！」

　　小青手指在质料两边摸了摸。仅管她对服饰了解不差，也很清楚衣着与身体的配合，仍不免惊讶这件小小的三角裤，居然有那么大的学问。

　　店员凑到小青耳边，轻声细语说：「如果夫人的……爱人，在妳穿上这底裤的这儿，用手指摸索、扣、刮……的话，妳的感觉就会…更……」

　　小青心里不知怎的，突然慌乱起来，她打断店员的话：

　　「我知道！…对了，店里还有别的客人，妳不必招呼我了。」

　　她支开女店员。

　　女店员识相地走开了。小青这才发现自己身子底下两条大腿间的皮肤都感觉有点湿湿的；小肚子那儿也隐隐发胀。……她想：待会儿上厕所，就小便、跟换三角裤一齐办了吧！

　　小青挑了两条同样款式一深、一浅颜色的三角裤，拾起原先选好的肚兜，正要走向柜台，就见那女店员引着一位身材高大、年轻的金发男士，朝自己走来；两人一同朝小青打量似地瞧着。惹得她极为不安，只有微微笑了笑。

　　女店员手里拿的，也是一些性感亵衣，她抬头问那男士：

　　「就像这位女士一样的身材吗？」

　　男士朝小青一面盯着，一面想着说：「嗯，很接近！」

　　但他也马上对小青有礼地笑道：「对不起！小姐，我为女朋友挑选衣服，却不知道她的尺码，所以才…不好意思的……请店员找妳帮忙。……请原谅我打扰，好吗？」

　　小青保持微笑，点头应着：「没关系！……」

　　店员插嘴对男士奉承地说：

　　「先生，幸好有这位女士在，而她的身材和您女友相若，您才有这样好运气买到了不用再掉换尺码的衣服啊！……您得谢谢这位女士哩！」

　　店员拿着亵衣，走回柜台。男士仍站在小青面前，笑着说：

　　「谢谢妳！没有妳，我还不知道该怎办呢！……」

　　小青有些腆腼、仍笑着回答道：

　　「不用谢！……您是个满体贴的男士，您的女友也一定对您很好吧？！」

　　「嗯！……简妮她，真是个安琪儿，她对我好得没话说。可惜就是太害羞了，说什么也不肯跟我一块儿来，买这种衣服给她。……对了！小姐也是…中国人吗？……简妮说因为她是中国人，所以比较保守。」

　　小青在这洋人面前，心里乱乱的。因为她眼帘垂下去的剎那间，就瞧见男士灯芯绒裤子中央，那一大堆、鼓鼓的地方。

　　她相信他也看到自己的脸红，便诺诺应着答非所问的话：

　　「大概是吧！……不过，我也不清楚……」

　　她更加不安了。幸好，男士也满识相，谢完小青之后，就走了。

　　小青内心的感触油然而生：别人都会为心爱的女人选购性感衣服；而自己，却是为了男人，要亲自到店里去买。……

　　“而且我买了穿上，情人会喜欢吗？……但愿如此！”……

　　小青深切盼望这个下午和男友相见的「幽会」，是个最甜蜜、最最开心的。

　　她决心尽一切所能取悦他！

　　于是当她拿着选好的亵衣，到柜台付账时，她还是很有风度地谢谢女店员。

　　而女店员也以善解人意的表情说：

　　「不用谢，夫人！希望因为我的服务，使妳的伴侣喜欢妳的采购，也因此而令妳享受。」

　　店员将购物袋交给小青时，又低下声、以一种暧昧的音调说：

　　「对了，夫人如果还有兴趣的话，我们有一系列、颇富挑逗性的裤袜，不妨参考参考……」

　　说着她由柜台后面取出一本都是图片的目录，翻开给小青看。大都是紧裹在没有裤裆的、各式裤袜里；摆出十分色情姿势、半裸女人的照片。……看得小青立刻脸红、几乎说不出话。

　　小青不是不知道有这种开裆裤袜，但她一直以为，那是方便女性如厕时不必脱下而设计的。……她也想到，如果给男友看见自己穿那种裤袜，忍不住笑出来的话，自己的脸就无处可放了！

　　然而，现在摆在眼前的，却是一整本以开裆裤袜来挑逗男性的图片目录，令小青恍然悟到性感衣饰的奥妙。虽然脸红，却掩不住好奇而叹道：

　　「啊～！花样…居然这么多啊！」

　　女店员笑了笑，以很了解的口吻说：

　　「不错，这其实是本店最受欢迎、最畅销的商品之一。只是因为厂牌关系，我们不能在店内陈列。大都是顾客指定要了，才拿出来卖的。」

　　店员指着一页上面，半裸扒在床垫上，只穿着一件深棕色缕花、开裆裤袜的女郎，裸露浑圆、雪白的屁股，翘得高高的；回首作诱惑的表情，彷佛恳求男友玩弄她似的。……她倚向小青问道：

　　「如果妳在爱人面前也这样呈现给他欣赏，猜他会不会兴奋得受不了？……

　　凡是用过的顾客都反应指出：这一型的开裆式裤袜，最能增强男性性欲哩！」

　　小青心中暗叫：「天哪！…如果我这样子，能让他兴奋得发狂，变得更热情、更勇猛，那，我岂不要痛快死了！？」

　　店员没说话。倒是小青像还嫌不够似地又翻了一页目录，看见另一个女郎，躺在皮沙发上，两条紧裹在紫色开裆裤袜里的腿子，大大分张，呈现出湿淋淋的阴户，叫春似的红唇大嘴圆圆地张着。看得小青都口干舌燥了。

　　这时，店员问小青：

　　「怎么样？……这两款的也各买一件吧？我保证妳绝不会后悔的！……咱们同是女人，这种经验应该互相传递的，对吧？！」

　　小青还能说什么呢？她咬咬唇，点点头，又把皮包打开了。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　小青在购物中心的厕所里，脱下已被自己润湿掉的裤袜、三角裤，把新买的无裆裤袜穿了。再把新三角裤也套上，一面想到店里女店员讲解的那些事情，和后来金发男士提到的中国女友会害羞的事，不禁全身酥麻不已，好难言、异样了起来。

　　尤其是，店员特别提到：被男人在那种三角裤的胯裆那儿摸索、扣刮的感觉，更令小青忍不住，连小肚子里都隐隐发酸、发胀了！

　　想到再过一个多小时就要和情人见面作那种事，将自己此刻的衣着、模样，呈现在男友眼前，小青胯间已像点燃了一把火似的、灼烧起来。……

　　她闭着两眼，在抽水马桶上，将手指紧压阴户，夹住双腿、屁股又旋又磨的扭了一阵。然后叹了一口气，撑立起来，把衣裙穿周整、走出厕所，往购物中心大门漫步而去。

　　这时，小青身后一个男人的声音道：

　　「嗨，小姐！」

　　她一回首，看见先前在专卖店遇到的那位金发男士，正对自己展齿而笑，并同步伐地走到门口，为她推开门、一面说道：

　　「真要多谢妳帮了个大忙！如果不在意，我请妳喝咖啡，可以吗？」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　露天咖啡座，正巧就在门外的树荫下。

　　小青瞧一下腕表，抬头微笑答道：「好吧！可我还另有约，不能久耽。」

　　两人在树下啜饮咖啡。男士以随和、亲切的口吻说些客套话，小青尽管面带微笑，眼瞧户外灿烂的冬日阳光，心里却不知怎的，什么也没听进去。直到男士冒出一句：

　　「我觉得妳蛮具…吸引力的！」

　　她受到惊讶般朝男士瞧，忘了该怎么回答：「啊？～」

　　然后颇不安地挪挪身子，牵动嘴角挣出道：「我？不会吧！」

　　男士仍然面带微笑，持续瞧着小青，对她肯定地点头说：

　　「有，不但有，而且是非常有吸引力呢！」

　　小青被陌生男士夸赞得简直轻飘飘了。她想都想不到，马上要与情人见面，此刻却会坐在这儿接受另一个男人；而且是个知道自己买了亵衣的男士的欣赏和赞美！

　　禁不住，小青的脸颊泛红了。低下头的剎那，她的眼睛不听指挥，又朝男士的裤裆那儿溜去，对他鼓鼓、大大的一团东西，瞟了一眼，而引得自己更觉羞赧不堪了。

　　这时，男士又道：「对不起！我大概话说得太唐突了，请原谅！」

　　小青抬起头、摇了摇，笑道：「没关系，我倒要……谢谢你了！」

　　她又看了看表，挪着身。男士压了钞票在咖啡杯下，站起来、一面说：

　　「幸会了！小姐。……对了，我名叫杰克，这是我的名片，希望以后我还会见到妳！」一面将名片给了小青。

　　和男士道别后，坐进车里，小青才把他的名片瞧了瞧，原来名叫杰克的金发男士，是个执业的妇科医生！

　　「天哪！」

　　小青想：他不知看过多少女人，居然还会说自己很有吸引力！

　　小青将车子发动，直驶机场旁，与男友约会的汽车旅馆。



小青的「故事」（１９）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州华裔贵妇杨小青，在丈夫由台湾回家、度「家庭团聚」假期的日子里，仍然忍不住芳心欲动，骗过丈夫，和情人相约，前往汽车旅馆幽会。并且为取悦男友，赴约之前还特意到购物中心选购性感亵衣，在女厕所里换穿了上。

　　走出购物中心，她巧遇在店里已有一面之缘的金发男士，两人在露天咖啡座上喝了杯咖啡，被他赞美自己的「吸引力」。分手后，小青看他的名片，才晓得这位男士是个妇科医师。……

　　带着愉快的心情，杨小青满怀兴奋、赶往机场旁的旅馆会见情人。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青驾车驶到旅馆，转入停车场时，就见男友的车也刚到。她在车里对他挥了挥手，然后缓下车速，让他先驶往登记处；自己在有荫的树下停住、等候。

　　机场旁的这家旅馆，正是小青和「现任男友」第一次幽会、开房间的地点。

　　那时，男友从美国东岸飞到硅谷，前往此地一家求材公司的面试；他刚一抵达，小青已在机场接他，两人匆匆跑到这家旅馆，初次「作爱」。而他获得公司录用后，一个月内举家迁来硅谷，从此便和小青展开了亲密关系。

　　在车里等候男友开好房间的小青，想到那回，自己先为男友订好旅馆，然后往机场接他之前，就领取了房间钥匙；接到后、直驶旅馆，带他进房间时，男友还笑问她怎么那样有经验呢？……

　　害自己羞得连颈子都红了！

　　那一段初次跟他「性交」的经过与体会，是事前不知晌往了多少次，而事后又深深铭刻心头，那么难以忘怀！……尤其在床上，小青的无比羞赧，引得男友一方面非常不解，问她为什么如此害臊？另方面却兴奋地在她全身上下进袭。

　　在「陌生」的他面前，小青性亢进强烈得无以复加；作爱之中，尽管她克制自己、不让发出任何声音，却仍然抑制不住身体的激烈反应，在床单留下一滩滩液汁所浸湿的大片痕渍。……

　　曾己何时，当日娇羞无比的小青，和今天、此刻的自己，为情欲趋使，将要以淫妇般的「色相」，呈献给男友；前后判若二人的差别，是小青想都不曾想到过的。……在她的心里，一切都是为了爱！！……有了它，只要是心上人所喜欢的，自己作什么都可以、什么都可以不顾！……

　　何况，今天完全是自己为了极度的需要，挺而走险，背着回到「家」的丈夫，向男友要求，才得来的机会啊！……

　　男友从登记处出来，对小青挥手，两人就各自开车，一前一后驶向旅馆后栋的停车场。

　　在空无一人的廊上，男友打开房间门，小青整个身子如胶似潻地紧贴住他。

　　反身扣上房门，他将小青手提的购物袋、和他携带的一小包东西刚搁下，就一把搂住她的腰、笑着问：

　　「怎么了？张太太！……急成这样啊？……」

　　小青仰起头，两眼一闭、迫切唤着：

　　「宝贝！……我急死了、急死了～！……为了要你，我底下全部都湿透了！

　　……宝贝～！你高兴不高兴见到我？……」

　　「当然高兴啊！我想也没想到妳先生都在家了，妳居然敢溜去来跟我幽会！

　　我以为一定要等到明年他回台湾，才能跟妳重逢、共贺新年呢！」

　　小青的身子缠在情人身上，不停扭动、磳磨；更喃喃呓着：

　　「不！……不会的，我等不到明年，我要在过年以前，就跟你贺年，宝贝！

　　喔唷～！你的手好好喔！……宝贝，摸我，摸我的屁股！……啊～，真美！……

　　我。屁股被你一摸，就好舒服喔！……」

　　男友两手捧住小青的丰臀，隔着窄裙揉弄两片肉瓣，引得她连连挺腰，屁股向后拱翘、旋扭；喉咙里连续迸出愉悦的哼声，和断断续续的呓语：

　　「啊！……太美了！……宝贝，你……好会摸喔！…好会弄我的屁股喔！」

　　男友一面摸，一面问：

　　「咦！？……好奇怪！今天怎么跟以前不大一样啊！。妳怎么把三角裤穿在裤袜外面呢？……」

　　小青吃吃一笑、娇声应道：

　　「你……真不愧是个玩家，宝贝！人家裤子怎么穿的，你在裙子外面一摸就摸得一清二楚；……你这只手也实在是太厉害了嘛！……告诉你吧，今天我里头是为了与你见面，才特地作了一番包装、跟打扮的喔！……想不想看？」

　　男友笑了，放开她。一手拿着购物袋，一手拉小青走到床边，然后自己坐在床缘，对站在面前的小青说：

　　「当然想呀！今天特别要把妳看个够、看个饱咧！……对了，今天咱们时间非常充裕，至少有整整一下午、直到下班，我们爱怎么玩就可以怎么玩！」

　　小青裂嘴笑问：「有那么好？……如果你太太打电话去公司查勤的话……」

　　男友打断她：「没问题啦！我早交代了秘书说我在外面开一个很重要的会，而且是年终前必须要有结果的会；说不定，晚上都得继续哩！」

　　小青乐得眉毛都开了：「喔！宝贝，你真好！……没想到为了我，你年终前还得这样努力加班！」

　　男友两手抚着小青的腰，边揉她臀侧、边对她笑道：

　　「在妳这么美妙的身上加班，我当然是义不容辞啊！……」

　　小青媚兮兮地款款摆动腰肢，同时瞟着男友、勾起唇角说：

　　「哎哟～宝贝！……别灌我米汤了！今天你肯临时出来跟我见面，我已经好感激、好满意了！……那还敢要你像工作一样加班呢？……不过，既然我们可以在一起久些，也该充分利用，澈底痛快痛快、狂欢一下吧？……否则，岂不白白耗掉一个大好机会吗？……嗯～？宝贝？」

　　男友一手游走在小青腰肚上，按摩微微隆起、性感无比的小腹，另一只手则在她背后的两片臀瓣上来回揉弄。……尽管隔着窄裙，和底下的衣裤，小青仍可感觉男友的两手在自己身上前后进袭，是那么灼热、那么难以抗拒！……

　　她开始轻哼出声，更凑合男友两手的按、揉，扭腰旋臀。……

　　同时，小青也没有忘记告诉男友，她如何对丈夫借口说和女同学有约，才得一人溜出来幽会。……她说她还特别讲，那个到旧金山来访的女同学是她十多年未见的好友，所以很可能跟她看完画展，还要一同晚餐、宵夜。

　　「所以，宝贝！…只要你愿意，我们今天可以一直玩、玩到晚上都行！」

　　男友笑道：「跟妳共渡美妙时光，我当然愿意！不过，张太太以这么聪明的借口蒙骗妳老公，不是第一次吧？……难道妳不怕他起疑心？……会偷偷找征信公司侦察妳？……甚至他人在台湾，对妳一个人在此地的所作所为，都搞得瞭若指掌呢？」

　　小青的表情复杂起来，低头对男友说：「当然怕也怕，所以我才格外小心，绝对不能被拆穿。……并且在他回家的日子里，尽量克制自己不出去幽会；除非……实在克制不住了才像今天这样……挺而走险。……

　　「…像以前我跟我。前任男友，前后一共幽会了大概二十次，其中只有几次是我先生在家的时候作的，算起来不到十分之一！……

　　「…那，还有我跟查理……，所有跟他吃宵夜的约会，都是我先生人在台湾，或飞机飞往台湾途中时候发生的。……再说，我先生跟这位银行经理，生意上有往来、而且互相认识，我当然更不会挑他们同在一地时，还去吃什么异国情调的宵夜啦！……

　　「…宝贝！……现在我跟你，就是因为我……从昨晚上一直到早晨都好需要你，需要得实在忍不下去，才出此下策、找到借口，与你见面的啊！……宝贝！

　　宝贝～～！……」小青圆圆的屁股摇得更厉害了。

　　男友抚弄小青下体的两手不停，她也跟着全身蠕动旋扭不止；同时闭上眼，抑扬顿挫、婉转如莺地娇哼着：

　　「嗯～～！…嗯～啊！宝贝！你……好会摸！好会……揉喔！嗯～！」

　　当男友的手向下游走，探到小青的阴户、和臀沟部位，隔着窄裙，往更凹陷的地方扣弄时，她终于禁不住嘶叫起来：

　　「啊！～～嘶！……喔～啊！…宝贝，嘶！……喔～～！」

　　男友这才说道：「张太太！妳真的这么需要、这么不堪啊？……看妳这样子我都好心疼！……小心肝，我今天就加倍努力令妳消魂，让妳完完全全澈底满足一回吧！」

　　一股莫名的心绪油然而生，使小青变得激动起来。她弯下身，扑倒男友身上，主动献上情深热吻。……同时心里叫着：“我爱你！！”

　　但小青话没说出口，嘴腔已被男友滚烫、潮湿的舌头塞满。有如窒息似的，喉咙里迸出呜咽；……直到男友的舌头在她嘴里开始像性交般抽插，小青才运着呼吸，紧紧吮吸他的舌头，一面鼻子咻咻换气，一面娇滴滴嗯出闷声。

　　直到长长的热吻一分，小青才迫切地叹着：

　　「啊，宝贝！…这样的吻……教我的心都快停掉了！……宝贝！」

　　在垂洒如瀑的秀发笼罩两人面孔的昏暗中，小青讲悄悄话似地对男友说：

　　「宝贝！……你不用为了使我消魂而加倍努力，我也不要你辛苦，我只要你喜欢，也享受对我作你爱作的任何事；……凡是你要的，作什么我都肯；我都好心甘情愿，任由你处置。……

　　「…宝贝，只要你高兴，我整个人都是你的，你爱怎么玩就怎么玩，我…」

　　男友似乎感觉到小青的严肃，拂起她一边的头发，引进一丝室内光线，然后调皮地笑问道：

　　「是吗？……真的什么都肯、作任何事都愿意？……张太太？」

　　问的同时，他把小青两臂拉到她的背后，一手箝制住她的两腕、交叉压在她腰际屁股上方，使她像被捆绑着；……又以另一只手抓住小青的窄裙、往上扯，直到因为她俯趴的姿势，无法掀得更高，才放弃了，改为手指隔着窄裙，往小青的屁股沟里阵阵扣、刮、戳弄；同时问：

　　「包括被强迫作妳从来没作过的事？……或被当成玩物一样，用粗暴的方式淫虐…都心甘情愿吗？」

　　小青挣扎似的扭动身子，一面扭、一面应道：

　　「都愿意！……宝贝，随便你爱怎么弄我……都行！……可是唯一的，唯一只有一件事，你千万不要……好不好？」

　　男友好奇问是什么。小青才说：

　　「就是不要在我身上留下……接吻的痕，好吗？……尤其是。别人容易看到的地方；……那，另外就是……宝贝，请你快把我的衣服、裙子，统统脱了吧！

　　免得又搞成绉巴巴的，回到家无法对我先生……」

　　「交待，对吧！？……好啦，如果就这两点，当然没问题！再说，我又不是不尽人情的人，再怎么对待妳，我都不会太过分的。」

　　男友放松箝在小青双腕的手，让她俯趴在他胸膛，将他衬衫扣子一颗颗解开；同时，他极其熟稔地把小青的窄裙拉炼拉下、松开了她的腰际。……

小青的「故事」（２０）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　住加州的华裔贵妇杨小青，在丈夫由台湾回「家」的日子里，还是禁不住冲动，跑去和情人「幽会」。

　　在机场旁的旅馆房间里，他俩的卿卿我我，充满了「异样」色彩！……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　旅馆房间里，小青像个侍候男客人的女「服务生」一样，为他解衫、除衣、脱鞋、退裤；直到只剩下底裤，像个小帐蓬，被一根东西撑起成了尖突突的三角形；她才堆着满脸媚笑，小手捂着男友的隆起物，一面轻抚、一面勾唇，淫兮兮地对他说：

　　「宝贝，你已经喜欢我啦？！」

　　仰卧在床，咪咪笑着的男友点头道：「这么周到的服侍，任何男人都会喜欢，更何况是被身为贵夫人的张太太妳呢！……来吧！张太太，现在该轮到我，为妳宽衣解带了！……」

　　他正要撑起身，小青就将他压回躺着说：

　　「不用了～！我自己来吧，既然你说过要看我看个够，我就在你面前脱……

　　也好让你瞧瞧，我底下裤袜、跟三角裤……是怎么穿的啊！」

　　小青两手扶着腰际松掉的窄裙，站在床边，把鞋子踢掉之后，对床上的男友，微微、款款地摆动身躯；一面噘起薄唇问：

　　「喜欢吗？……喜欢看我这样子……为你表演呀？」

　　没等男友回应，小青就故意挑逗他似的，叹了口气说：

　　「其实，我从来也没有这样子过耶，宝贝！……要不是因为你教过我，要我丢下一切羞耻来讨好男人；否则，……像这样，让男人眼睛盯着看我脱衣服，…

　　我还真是，……再怎么样也绝对作不出来哩！……」

　　男友侧身把床边音响扭开，播放情调音乐，然后对小青笑道：

　　「妳会的！……张太太，妳会演脱衣舞的！只要妳情绪进去，妳的脱衣艳舞就会性感而诱人无比。……」

　　小青的脸红了，娇嗔着：

　　「哎哟～！你真的要看脱衣舞啊？……人家又不是那种职业的，…怎么可能性感嘛！？」

　　说着时，小青的身子已轻轻摆动起来，腰肢和屁股也随音乐节拍而旋扭。

　　男友叫小青眼睛闭上，要她把整个人沉浸在音乐情调里，然后叫她想象自已被男友的注视所要求，把衣服缓缓地、一件一件退掉。……他说他知道小青本来就是很害羞的女人，但也正因为如此，她脱衣的过程才最吊男人的胃口，令男人愈看愈急迫，愈想要弄她、玩她。……

　　闭上眼睛，扭动身子的小青，两手扶着半松掉的窄裙裙腰，有点不知所措、不晓得如何才好。但男友的声音，像在电话上挑逗她似的，令小青脑海里，彷佛看到男人挺举、粗壮的阳具，命令自己把衣服脱掉！……

　　小青完全忘了自己毫无经验，两手正要脱上身套头衫时，剎那间，窄裙松垮下去；……她急忙向外张开两腿、绷住将要掉落的裙子；然后笨拙地把套头上衣脱了、再拉下颈后的拉炼，退下薄衫。

　　小青的上身，除了胸罩，完全裸露出来。

　　一手扶着窄裙，一手把脱下的上衣，平放到床旁沙发椅上时，小青咬着唇，感觉非常不好意思；……但当她一眼瞟向情人，见到他已经掏出大大的、半硬的肉棒，用手上下搓动时，她又笑了：

　　「我笨死了的表演，你看了也会……兴奋啊？」

　　男友一面搓揉阳具，一面对小青道：「就因为妳不是专业，所以才更性感、更能引诱男人的鸡巴硬呀！张太太，继续、请继续跳脱衣舞吧！」

　　小青没想到，情人居然以为自己的样子性感。就再度闭上眼睛，两手扶在腰肚上，随着音乐节奏扭动屁股。……扭着扭着，她不由慢慢觉得自己肚子里、和小腹底下开始发涨，也有点酸酸的、像尿急似的。……

　　但是每当她忍不住想并住腿子的时候，她就感觉裙子要掉下来，而不得不又打开腿子、撑住窄裙；……如此来回好几次，她禁不住难熬，只好干脆双膝微曲，屁股半蹲半坐着似的旋磨起来。……

　　情调音乐的节奏渐渐加快，引得小青也愈渐兴奋。仍闭着眼，她一面扭屁股，一面将手抚到胸脯，隔着奶罩，由一个换到另一个，揉弄自己的双乳；……她双唇半启，沉浊的呼吸带着轻喘，间歇迸出娇美的哼声。……

　　被床上的男友夸赞、又诱导着似的，小青听话地在脑中幻想自己被男人热烈地插弄，同时感觉到无法合拢的两条大腿间，变得好潮湿、好滑润。……

　　男友像对小青了如指掌似的，问她是否又湿了？问她肚里发酸、发涨了吗？

　　……小青半睁半瞇眼，既羞又媚的瞟他，点头应道：

　　「嗯～～！好忍不住，又好……那个死了！……宝贝！……人家身子里头的……你怎么会……什么都知道嘛！？你……」

　　「脱了吧！张太太，把奶罩、裙子都脱了！……脱到只剩三角裤，跟裤袜，再扭给我欣赏吧！」

　　男友指示小青，还叫她先拿掉胸罩，让他确定奶头是否已经发硬、挺立了，才脱窄裙。

　　小青乖乖照作，维持半蹲半立的姿势，一面扭屁股，一面把奶罩除了下来。

　　她全裸的半身上，微小的乳房顶端，两颗暗红色的奶头在男人眼光注视下，果然不出所料，涨大、突挺起来；……在皓白如雪的肌肤衬托下，显得艳丽无比；而随着身子振扭，两粒乳头一抖、一颤的跳弹，更是鲜活、夺目极了。

　　不待男友进一步指示，小青开始捏、扯自己的奶头。她两眼紧闭，娇嗯连连；更不时像忍不住疼痛般，甩头叹叫：

　　「噢～！……啊！宝贝，宝贝啊！……为了你我什么都作了，什么都肯了！

　　……天哪！……我的奶。好痛！……痛得我底下都……酸死了！」

　　这时男友才安慰似地叫她别太用力，别真把自己给搞痛了；他哄着说他要她舒服，要她像自慰一样，把最性感、最骚荡的模样表现出来。

　　小青这才停止拉扯自己的奶头，睁开一对黑亮大眼，情深款款地瞧着男友，对他凄然叹了声道：

　　「唉！宝贝，你早说就好了嘛！……害得人家……本来要为你跳脱衣艳舞的，都难过得……跳不下去了！」

　　男友把小青一手拉近自己，在她乳房和奶头上来回轻抚；怜惜地说：

　　「小心肝！……那就别跳了，妳累坏了教我也心疼啊！……来！上床来，让我再安慰安慰妳吧！」

　　小青满心感激，低下头，才发现自己一手还扶着半掉下来的窄裙；想到裙子下面，特意要献给情人当「新年礼」，自己的「包装」，就带着一丝尴尬，换了个口吻对男友道：

　　「宝贝！…你对我好好喔！……那，我还是为你跳完今天这段脱衣艳舞吧！

　　……而且这音乐也好像愈来愈要我脱了耶！……再说，宝贝，我自己脱掉裙子，它就不致于……等下又被你搞成绉巴巴了！」

　　半裸的小青，在男友眼前，再度闭上眼睛，随着热烈的音乐节拍、扭起屁股；一面扭，一面喃喃呓着：

　　「宝贝！……我裙子下面今天为了见你，还特别……包装好了耶！…是我来以前，到性感内衣店买的呢！……希望你爱看、喜欢！」

　　说罢，小青终于把窄裙完全退掉，呈现特别包装下，整个下体的优美曲线。

　　……

小青的「故事」（２１）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　旅馆房间里，杨小青一场「脱衣艳舞」下来，已香汗淋漓、气喘嘘嘘；但她的脸上却写满无比兴奋的表情。……因此，当男友鼓掌赞美表演精彩时，小青又学着时装模特儿，在他面前摆出搔首弄姿、妖媚挑逗的样子：一左一右换着身体的重心，使纤小的身躯随之娥娜摇曳，而丰满的圆臀曲线也更为突显、更加诱惑了。……

　　「美啊！……真美！张太太，在这性感内衣包装下，妳确实是更美艳、诱人百倍哩！……我保证任何男人看到妳这样子，都会受不了，要为妳疯狂呢！…」

　　男友诚意十足、夸赞小青的话，听在耳中，非常受用，便又旋过身，把半裸的背脊向着情人，一面轻摇丰臀，一面回首千娇百媚地朝他瞟了一眼说：

　　「真的吗？宝贝！我得要这样，才能让男人觉得我……有吸引力吗？」

　　「不～，我不这意思，小心肝！……妳有吸引力，当然不是因为妳的包装、跟表演啊！……记得吗？我们第一次上床，也是在这家旅馆，那天妳裤袜底下所穿的，还是一条妳说的“妈妈型”那种棉质、宽宽的、跟本就称不上三角裤的，白色底裤呢！……

　　「…而妳那天，羞得跟什么似的说妳不性感，可是我还不是照样为妳疯狂、沈醉在妳的吸引里吗？」

　　情人讲到「初次」的那天，提醒了小青当初、和此刻的所作所为，两相对比：那时候她的娇羞，和现在的大胆、与几近淫荡的「不要脸」，简直是前后判若二人，天壤之别啊！

　　小青的心绪又复杂了起来，然而也正因为她内心交织羞耻、与放浪的对照；加上被情人提到她「初次」与他上床时穿的三角裤，她不禁再度感到无比羞惭。

　　……而当这羞惭袭上心头，她整个身体就更酥酥麻麻、不能控制了；而底下早已潮湿不堪的阴道也难以形容地发酸、发痒起来。……

　　在床边，再度面对情人的小青曲着双臂，两手掩在自己的小奶头上；她紧夹的两条大腿相互搓磨，通红的脸写满不堪的羞媚……好不容易挤出一句：

　　「宝贝～！你……把人家搞得…又快要羞死了！」

　　男友拉开小青的粉臂，叫她将两手放到屁股后面，使她无法遮住奶头，然后一把搂住她的纤腰、手掌压到小腹部位，隔着丝质三角裤滑溜溜的料子，一轻、一重地按摩。……

　　小青感觉男友滚烫的手掌彷佛穿透自己的肚子、一直进入到子宫了！

　　因为无力支撑而瘫痪了般，小青柔弱的纤躯垮在情人臂膀上，嗯着、哼着、呓着、唤着；直到男友的手指摸到三角裤湿成一片水渍中央的部位，轻声问道：

　　「妳知道妳这条新三角裤，早就被淫水浸透了吗？……张太太！」

　　她一面继续哼、一面猛点头应着：

　　「Yes ！！……Oh， Yes！！……I am wet！！…I am so-ooo ～wet now ！！」

　　同时整个人往情人身上倒了下去。……

　　男友乘势将小青翻仰在床上、热烈吻她，堵住小青的嘴，吻到令她几乎窒息；她闷哼出“…唔～，嗯……！”的声浪，两只小手在男友肩头不断抓扒；嘴巴一分开，就急迫得嘶声叫了起来：

　　「Oh，…Ba～by！…Kiss me ，……Kiss me more！…More！！…」

　　小青的迫切使男友更兴奋。热烫的唇游走在她耳畔、颈项边，湿滑滑的舌头闪烁扫着敏感的肌肤；呼出腾腾热息连连喷在小青发髻、耳朵里；令她整个身子打起哆嗦、不断地叫唤：

　　「Oh， God！…Yes ， Yes！……I'm so hot！！…I'm so hot and wet now！…」

　　男友附到小青耳边，仍然以中文说：

　　「咦～，这么快就改用英文啦！……张太太？是不是表示妳已经骚浪起来，不要作张太太了？……可妳知道，在我眼里，那淫荡不堪的张太太，才是最性感、最引人入胜的女人呢！」

　　他一手包到小青下体侧着的屁股上，另一手拨开她的双膝，叫她把一只大腿抬高；然后用手指在三角裤最湿的地方扣弄起来。

　　小青被搞得快疯了，但脑子里却浮现了亵衣店的女店员，彷佛她就站在床边，瞧着自己两腿分张的胯间被男人扣挖的模样；……还极为得意地对自己说：

　　「我没讲错吧，夫人！当妳穿着这款三角裤，被男人手指在妳那个地方摸索、扣刮的感觉，滋味果然美妙无穷吧！……」

　　小青张圆了嘴，大声叫着：

　　「Yes ！！……Oh～！Yessss！！…It feels Good ！

　　…So-ooo Good ！！…」

　　小青的反应让男友以为她在鼓励他，于是加快、加重了手指在她胯间搓擦的动作。……

　　这时，小青愉悦的唤声，反而变成了尖细的哀号，

　　「哎哟～啊！……不、宝贝，停一下吧！…哎～哟啊，都快要……不行了！

　　……宝贝！」

　　男友立刻停下手指，改成用手掌捂住阴阜、轻缓地抚着。

　　小青这才以感激的眼光深深瞧着男友；而他也以不解的目光瞧她。像问着：「怎么了？……」

　　好不容易，小青才挣出口，告诉情人她喝醉酒的先生，昨晚在她身上所作的、和所没作的那件事。她把事后一个人跑到浴室里去自慰，却一直弄不到高潮的经过，也和盘托出；而且仔细描述她怎么用手搓弄、怎么挑逗自己的阴核、阴唇；和如何以手指插入阴道，用力而急促地一直戳、一直戳的情景。

　　讲到最后，小青都快哭了，对男友解释着：

　　「那…那我最后回到床上，一整晚心里难过得睡不着；…而底下那边，两片肉都一直红红肿肿的、消不掉；所以现在你……手指一稍稍用力，搓不到两三下，我就会痛痛的、受不了了！」

　　体贴的情人搂住小青，十分温柔地吻她脸颊，轻声说：

　　「可怜的小心肝！还好妳及时告诉我，不然妳皮肉受痛，却又得不到性快感，那才冤枉呢！……这样吧，让我用更恰当的方式，令妳舒服、过瘾一下吧！」

　　吻过小青的性感薄唇，男友的嘴继续往她身子向下游移、亲着、舔着；同时以手温柔地抚摸她身上各处裸露的肌肤。……即使在小乳房、和发硬的奶头上，他的爱抚、吮吻也那么充满怜惜；令小青深深叹出感激、也是愉悦的声浪。……

　　情人的耐性与温柔打动了小青的心底，她闭上两眼，一面体会他的吻，一面心中轻唤着：

　　「宝贝！……宝贝！！」

　　不知不觉，她就唤出了口。但是那种感觉却和近几次与男友作爱时完全不同；反而有点像「初次」跟他，在这同一家汽车旅馆里的那回。

　　小青记得那天下午，仅管他在自己身上「进袭」不断，但是他无比温存、也好有耐性。……最后，她自己虽然羞惭到极点，却同时也性亢奋到了极点；……

　　才放掉了所有的「抗拒」，任他在自己身上的一切作为了！……

　　而当他剥开自己的双腿，以热烫的唇、舌和手指挑逗着时，惊讶之余，她也有生以来第一次，在男友口交之下完完全全得到了性的解脱。……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　此刻，小青的感觉就是这样殷切期盼、等待着男友的唇、舌，再度吻舔到她那儿去。而男友，也正好轻声问她：

　　「要了吗？…张太太，要我脱掉妳的裤子、舔妳了吗？」

　　「啊，宝贝！……要～！……我～要，早就要你……舔了啊！！」

　　小青的反应正是她「初次」时，被男友问了，想叫、却怎么也叫不出口的！

　　情人终于剥下杨小青湿得不象话的「新」三角裤，扒开她的两条大腿，吻上满布琼浆、四处淫液泛滥得湿淋淋、滑溜溜的阴户。……

小青的「故事」（２２）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　虽然丈夫由台湾回到加州的家里，杨小青还是耐不住对情人的想念，找了个借口偷偷前往机场旁旅馆房男友幽会。在「脱衣艳舞」和「包装展示」结束后，进入男友为小青口交的调情与前奏。……

　　而她特意穿上给男人欣赏的开裆裤袜，也在这时充分发挥衬托的魅力，将小青的阴部突显得更加艳美、动人。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　头天晚上自慰不成、澈夜没睡的杨小青，一大早约了情人来幽会。幸运地，他们居然偷到大半日相处的时光，甚至连晚上都还有机会在一起！……仅管小青早已迫切得如火上眉稍，却因为感到时间足够，反而能与情人较不紧张、较悠闲地进行作爱前的调情。

　　现在，在旅馆房间里，男友已扒开小青两腿、低头要亲吻她的私处了。……

　　小青紧裹在开裆裤袜下、细瘦的腿子被推分得大大劈开，露出裤袜中央窟窿所围成的、整个赤裸裸的阴部；令她不能抑制心中的羞惭，同时也因为急切盼望男友的唇、舌舔吻，而不由自主将大腿向外分张。……

　　因为仍是中午时分，为了挡住外面世界的明亮，房间里所有的窗帘都低垂、紧闭；昏暗之中，唯有床畔几灯涣散着橙黄色、柔和的光，照亮床上半裸的小青和男友。

　　虽然小青身子属于娇小、细瘦型；她的胸部和大多数东方女人一样长得不甚丰满；但脱掉衣服之后，纤腰以下部分仍算相当丰腴、有肉。尤其是小腹，还有十分性感、稍微圆圆鼓出的曲线；耻骨顶端，生着饱满、突出，像个小馒头似的阴阜；……而茸茸丛生其上，一大片又浓又密、黑漆漆的阴毛，覆盖着皓白如雪的肌肤；色泽鲜明对比，更突显出诱人的私处。……

　　因此，小青两腿子夹着的景象，也能够教人想入非非！……

　　「宝贝，看什么嘛！……你那样子看，又要让人家。不自在、好害羞了！」

　　从大分的两腿间，小青见男友朝自己的私处猛盯着瞧；油然而生既不好意思、却又想勾引他的感觉。……

　　男友低下去轻轻啜吻小青的小腹，抬头对她笑咪咪道：

　　「当然是看妳……这条紫罗兰色开裆裤袜的包装下，美艳绝伦、可爱的下体，和大大劈分两腿、展现给我欣赏的诱人私处呀，张太太！」

　　说着，便以手抚着小青大腿根连结到阴阜部位的一棱凸起，向下滑到她两腿接往大阴唇的凹陷鼠蹊部位，在那儿阵阵轻压。……

　　被男友这样轻轻一弄，小青忍不住搔痒似地吃吃笑喘：

　　「哎呀！哈……哈哈！别弄，别弄人家痒嘛！……好宝贝……」

　　男友没理会她，只停下手指，改成以两只大手掌压着小青的大腿根，使两腿劈分成动弹不得、打得更开的姿势；然后抬头对她说：

　　「好美，真的好美啊！……张太太，谁想得到，在气质高雅如淑女、贵夫人的端庄外表底下，妳会如此腿子大张，把比鲜花盛开还美的蜜穴骚屄，让人细细端详瞧着呢？！……」

　　「哎哟～，宝贝！你讲…什么骚屄嘛？！……那样盯着看，像检查人家一样，简直比。被妇科医生查验还更羞人耶！」

　　小青自己也不知道为什么用妇科医师的检查来比较；说出口，才想到：原来今天到这旅馆之前，跟那位才认识的金发男士，在购物中心门口喝咖啡，他就是个妇产科医师啊！

　　小青想：“他，陌生的他，光看见我的外表和气质，就夸我是个有吸引力的女人；那，要是我脱掉裤子、让他检查的话，他也会觉得我，像一朵盛开、美丽的鲜花吗？”……

　　当然，此刻的男友完全不可能知道小青想什么。他低下嘴凑到她饱满的阴阜上，摆头亲吻黑茸茸的阴毛，吻了好一阵，才抬头对小青道：

　　「不～！不是检查，是诚心、专心的赞美，和顶礼、膜拜！……

　　「…张太太，妳知道吗？……女人的身体自古来就被男性像宗教一样崇拜！

　　尤其是由妳这儿小肚子往下，到两条大腿间，再一直往后，到圆满的屁股；……

　　整片地带的每一吋肌肤、每一处肉体的起伏，每一个凹陷的溪谷、突出的丘陵，每一条细细的肉缝、肉折，每一个深沟、洞穴，和里面滑嫩嫩、紧匝匝，婉转而深入的肉管、通道；……

　　「…所有的一切，无不是一块圣地、庙坛，是让男人敬礼参拜的呀！

　　「…而且，妳，它也更像一片未经了解、从不曾被开发过的原始、天然的，一个充满神秘和幽灵的自然山水、胜地！……所有男人无不晌往亲历其境、一探究里；体验进入那不可言喻、有如充满神灵、圣明的禁地，被它紧紧包住，接受洗礼的感觉！」

　　男友停下一番「解说」，深深瞧着小青。

　　小青茫然看着情人，如同被催了眠似的，过了好一阵，才由恍惚中醒过来，把一直被推得高高朝天的两腿，曲膝折下；两脚搭到男友肩上；然后表情异样地笑道：

　　「天哪！我……怎么想也想不到，原来……男女之事，居然还有这么大一篇道理！……宝贝你。究竟是读了什么书，还是看了什么秘笈呀？……说得好玄、好令人费解喔！」

　　问了男友，小青又觉得有点不好意思。她觉得自己跟情人，仅管性方面配合得天衣无缝；但是感情和思想方面，在层次、或时机上，似乎还不能完全契合，还有时会感觉怪怪的！

　　这时，大概男友也觉得有点不对劲，仍然保持沉默、没说话；只轻轻用口对着小青一大丛阴毛，吹出热热的气息。一面微笑盯着她的脸看呀看的。

　　直到小青脑子里，顺着男友的思路转了转、想到什么似的，露出似笑非笑的表情，嘴角一抖一抖地勾引着说：

　　「那，那你们男人真的到了我的……庙坛胜地，又怎么。顶礼膜拜呢？……

　　我一直以为，男人一上来都是不管三七二十一，肉棒往里面一戳，乱插乱顶一通、快快一流掉，就马上抛下我，掉头而去哩！」

　　「嗳～～，那就是因为他不懂，对女人完全无知的男人才会做的事呀！……

　　张太太，所以妳说道理玄得费解，就是因为妳所嫁的张老板实在太无知，太不解风情了啊！……对不？」男友应着。

　　小青的一双大眼中闪烁水光，点点头：

　　「宝贝你不说，我也早晓得……当然，就是因为他那么无知，我才会有今天的这种行为！……不过，宝贝，我们还是别提他好不好！……

　　「…告诉我，像你这样的男人，又会怎么顶礼、膜拜我的……庙坛圣地呢？

　　我记得你好像也是每次都。好凶好凶的，用那根大棍子在我里头一直戳、一直捣的啊！……那种弄法，怎么算顶礼参拜呢？」

　　男友被小青问得有点语结，但他倒很机灵、调皮地应道：

　　「我啊？……我在圣地顶礼膜拜，当然是用嘴吻、用唇亲、用口吸、用舌头舔，在妳每一吋土地上，奉献我的热爱，证明我信仰的虔诚；……

　　「…同时，我的双手，也在妳如丰腴大地母亲般的肉体上爱抚、摸索、探寻、挖掘；让妳所有的神秘、灵魂、魅惑，都因此而展现；……使妳整个下体，更艳丽而鲜活，充沛滋润生命的潮湿，蠢蠢蠕动，源涌、洋溢对未来的丰收，无尽的期盼；……

　　「…当妳身体庙堂里的性感女神，对我表现充分满意，祂才会宽容、慷慨地允许我欣喜若狂，完全无拘无朿的一切所作所为，甚至放肆、粗暴、残酷的行为；让我在消魂蚀骨的狂乱中获得欢悦和解脱呀！……对吗，张太太？」

　　小青听到这，两眼闭了上、露齿笑开，「嗯～！」着表达内心的欣慰。……

　　然后两手伸到着男友的颈后，将头拉到自己仍然大大张开的胯间；对他两眼半睁半瞇，喃喃呓道：

　　「喔～欧！宝贝，宝贝！那……你就来吧！来顶礼参拜……我那一大片……

　　庙堂圣地吧！」

　　不待小青催促，男友已埋首到她胯下，进行他描述的「顶礼膜拜」。而小青强烈无比的欲火也就一发不可收拾、熊熊燃烧了！……

小青的「故事」（２３）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　在加州圣郡飞机场旁的一家旅馆房间里，杨小青和情人幽会，由呈现给男友特别穿着性感衣裤，和跳脱衣艳舞后，两人的调情，就以男友对她口交而展开了。

　　只因为小青在幽会前一夜，她在家里自慰了老半天，都无法高潮，一直憋到现在，经不住男友稍稍舔吻，没多久就感到很快就要什么也挡不住地大泄特泄了！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　此刻，在旅馆房间的床上，杨小青纤小的娇躯仰躺、抵靠在床头枕上，整个身子由于被男友将两腿推分而曲折；由他的眼中望去，成了一个大Ｖ字形；……

　　紫罗兰色的开裆裤袜，框着洁白如雪的上身、腰肚，下面诱人的小腹，和鲜花般的阴户，及一直延伸下去弧线优美无比的屁股。……

　　就在小青这块引人入胜、如庙堂圣地的私处，男友以唇、舌、和两手，开始顶礼膜拜地舔弄、爱抚。……

　　「啊！…宝贝，宝贝啊！……舔。我，舔我吧！……喔～！……喔～！」

　　随着男友的动作，小青娇滴滴地呼唤。……

　　男友的舔吻工夫，倒是一流的；他不立刻舔小青的阴唇、阴核，也不触摸她的蜜穴洞口。……而是先在小青阴户四周大阴唇外，肥肥的肉上，和大腿根部的凹陷部位，以舌尖游来、走去。把小青那儿的肌肤全舔湿了，然后推着她膝弯，使大腿更往上翻，一直翻到小青整个大腿后侧掀了起来、朝上曝露；才舌头一勾、一勾的，舔在大腿与屁股交接处极敏感的肌肤上，一直舔到裤袜开裆的边缘；沿着它，将裤袜围成的窟窿四周也给舔湿了！……

　　小青的呼唤变成了一种奇异的呜咽：

　　「呜～哦啊！…哦－。哦－啊！宝贝，宝贝～！……宝。贝～～啊！…呜～－呜～喔～啊！……我的天哪！你怎么舔人家。舔到那边去了嘛？」

　　男友没作声，继续舔弄小青下体凡是非「重点」的地带，引得她大叫：

　　「宝贝！！……你。你舔我那个地方嘛！！……宝贝，你。不要逗我了嘛！

　　快舔我、我的洞好不好？！……人家早就渴望死了，需要死了！……」

　　小青急得把两手搬到自己膝弯里、用力拉着，使整个下体掀得更高；而尚未被舌头舔到却早已湿淋淋的阴户，就更突显在男友的眼里。

　　一点儿不错，这时候小青的阴户就像一朵沾满了露液、昂然盛开的花。……

　　它娓娓弯曲的两片小阴唇，如鲜红鲜红、肿得厚厚的花瓣，向两边撑张，暴露出阴唇内侧红得发紫的嫩肉；……而两片花瓣顶端，小青的阴核鼓得像一颗剥去皮的大花生米，光溜溜的在淫液覆盖下闪闪发亮；……再加上，还有不少泛滥出的淫液，聚积在阴核两旁，大、小阴唇交合处的肉折与肉沟里，形成一条条晶莹、透亮的细线，夹杂着浸于其中的几丝阴毛；……景致之美，真是笔墨难以形容！

　　……

　　男友看着这块「圣地」，看得几乎着迷、不绝于口地赞美：

　　「太美了！！……张太太，妳的屄，简直是太美、太美了！……太使人迷惑、令人神往了！！……不要说我，就是任何男人见了都要垂涎三尺，恨不得马上就将它给吃了哪！……」

　　「那，那你就快……快点吃嘛！宝贝，你……明知道我都急死了，还说那么多干嘛哪？！……天哪！你就别再逗、别再整我了好不好？……舔我的洞、舔我的屄嘛！……啊～！求你……求求你宝贝！。舔我，快舔我嘛！！」

　　情人早已料到小青的反应，他以舌头的行动响应，舔上饱含蜜汁的花瓣。

　　小青疯了；银铃般地啼唤：「啊！！……啊～！……宝贝，宝贝～！啊～！

　　对了！……就是要你那样……舔我的嘛！」

　　明暸小青阴户此时的状态，男友舔弄阴户的舌头，是轻柔、几乎体恤般的，含着充沛的唾液；小青一方面感觉倍受情人的怜爱，一方面急速产生舒服、愉悦的性反应，开始哼唱起来：

　　「喔！……好好喔！宝贝！舔得我……好舒服喔！…喔～～！！……宝贝，你好会舔～喔！」

　　男友将舌头在小青两片细嫩的阴唇肉瓣上徘徊流连；内侧舔完、舔外侧，又舔回内侧，然后缩起舌头尖端，顺着唇瓣边缘的走向、轻轻由下舔到上、又由上往下舔；……

　　当舌头舔到小青阴道入口的洞穴边时，她又呼唤出快乐的声浪，同时忍不住强烈的性亢奋，从阴道流出更多的淫液。……男友就在洞口下面，以舌头作汤匙般地接着新鲜的琼浆玉露，又像享用着蜜汁饮料似的，一口接一口地啜饮、吞咽下肚。……

　　男友喝了不知多少口小青的淫液，待他抬起头望着小青时，满嘴、满脸，都湿答答的。……引得小青忍不住噗吱一声笑了出来。

　　但她没说什么，只两眼情深地望着男友，薄薄的嘴唇，如抛吻般噘呶。

　　男友笑咪咪地说：

　　「好湿唷，张太太！……没想到，妳的庙堂圣地竟盖在沼泽地带呀！…」

　　小青一听这妙喻，禁不住笑道：

　　「什么哇？！……宝贝，人家本来一向都是干干的，还不都是……因为你，才泛了潮，淹水淹成这样啊！……宝贝，别问了嘛，……反正我那儿已经。湿得不象话了，你就多喝几口、多舔舔我吧！」

　　说着，把原来一直抱住膝弯的两手按到情人头上，往自己胯间压下去。……

　　男友再度舔吻小青的阴户。开始同时用手指捻弄阴核，缓缓拨动那颗硬突突的肉粒，使它肿胀得更大，表皮也因为更绷紧，而变得光滑；等到他把舌头舔上肉凸时，小青终于又舒服得放声浪叫了：

　　「啊！！……就是那儿……就是那里！……宝贝！……舔吧，舔我那颗豆豆……舔我的……阴核吧！啊～！……啊！……」

　　男友舔弄小青的阴核时，并没忘记口手并用；手指移回到肉洞两旁小阴唇的肉花瓣，轻轻爱抚、逗弄。一开始，小青觉得同时两处都被照顾到，十分刺激、受用，便叫好鼓励他，自己也无比兴奋、连连振动下体迎合。

　　但一会儿，她就忍受不了似的，叫情人停下；要他别再刺激已肿得不象话的肉唇；她再一次重复提醒，因为头一晚的“自慰”，已经把阴唇搓得又红又肿、几乎连皮都弄破了，如果手指太用力，就会弄痛、痛得得不到快感。

　　男友机警地不再用手指逗弄她的小阴唇，改为两手移到屁股底下、捧着丰臀，像捧个大碗似的，光用嘴、用舌头在阴唇、阴核，和阴道洞口的肉圈上，舔吻、吮吸、勾戳、挑拨。……小青唱出了欢愉的声浪，在极度陶醉中嗯哼不止。

　　男友愈吻愈热烈，小青也愈加亢进；两手再度抱在膝弯里，拉着自己两腿，连连紧缩腰腹，下体阵阵往上一拱、一抬，凑合男友的舔弄。……

　　兴奋中，小青如歌如泣，唱出动人的咏叹调，交织混和着男友在阴户舔吻时发出断断续续低沉的轻吼；和他的唇、舌在娇嫩肉体上挑拨、游走、蠕动时造成的唧。唧。喳。喳、噗啾。噗啾。的水声；

　　如一首交响曲，洋溢回响在旅馆房间里。……

　　「啊～喔！………好～好啊！……宝贝，宝贝！舔得我舒服死了！。呜～～哦！……我从来。没被舔得这么……舒服！喔－，喔－，喔～啊！。天哪！……

　　宝贝，我真爱死你的舌头了！……」

　　男友沾着满嘴、满鼻子的淫液，往小青大腿的裤袜上擦了擦，抬起头，伸出一手揉弄小青的乳房，轮流轻轻揪她小小的奶头，一面对小青笑道：

　　「嗯～！张太太，我也好爱妳的屄！……爱它那么美妙、可口，那么多汁、香喷喷、令人开胃哩！」

　　在奶子上玩弄一阵之后，他又捧住小青屁股，用双手在她嫩滑、丰满的臀肉上一会儿轻柔、一会儿用力，搓、揉、挤、捏，揉面团似的滚滚不停把玩；……

　　搞得小青忍不住又瞇上两眼、换了种声调，娇滴滴地一面哼、一面断续啼唤：

　　「哦唷！……宝贝，你的手，把人家的……屁股。也弄得好舒服了哦！……

　　啊唷唷～！……宝贝，我……连屁股都……被你弄得……好那个了耶！！……」

　　男友继续把玩小青的臀，笑问道：

　　「是吗？……今天张太太的庙堂圣地，处处都变成了性感带啊？……看来，当妳男欢女爱的时候，男人作个朝圣者，或探险家的比喻，的确蛮有道理喔！」

　　说着，他的手变成为「魔爪」状，将小青的两片臀瓣剥分开、一只手指探到中央的肛门口，就着小青源源流下的淫液，在玲珑小巧的肉凹坑里扣、挖。……

　　小青整个脸上写满彷佛是迷惑，却又像沉沦在异样快感中的表情，好想要讲，却好生害臊似的呓着：

　　「宝贝！。我。也不知道怎的，今天我…屁股那边好像，好像特别会敏感，好容易受刺激耶！……喔～，宝贝！……你好会扣喔！……啊～啊～！……天哪，连你扣我屁股洞洞，我都会性亢进、兴奋了啊！！……」

　　小青再度伸出两手，把情人的头压到自己的阴户上；嘶声喊着：

　　「舔我！……宝贝，再舔舔我吧！一面舔我的屄，一面玩我的……屁股吧！

　　啊！……啊～～！！……喔～啊，啊～！。舒服死了，我舒服死了！……宝贝，宝贝！……」

　　情人的生花妙舌钻进小青阴道的穴口，一戳、一收地动着；她也像跟着舌头抽插的节拍，阵阵高呼出淫荡的叫声。而男友的手指润滑着淫液，顶住肛门眼、渐渐用力时，小青终于更大声叫了出来：

　　「啊！！……啊！……插进去！……插进去啊！宝贝，把你指头……插到我……屁股里吧！……」

　　情人按照小青的要求，把一只手指插入紧窄无比的肛门；……同时，以舌头在小青的阴核上快速扫动；另一手穿过小青曲折的大腿底下，伸到胸脯，在两颗硬如生葡萄似的小奶头上揪捏、扯拉。……

　　小青的反应愈来愈强烈，叫声也愈来愈激动，男友就把插在屁股眼里的手指，一进、一出抽送起来。……

　　没多久，小青的高潮就如翻江倒海，什么也挡不住地汹涌、袭卷上来。……

　　她整个身子像疯掉似的，腾着、扭着、振着、颤抖着。……

　　她的头在枕上一左、一右猛烈甩着；如银铃钟声叫、嚷、高喊：

　　「Aaaahh！…Yes ，Yes ！……I'm coming！。 I'm coming ～！……

　　Yes ～！……Oooo～～ooo ！…Yes ， I'm coming ！……」

小青的「故事」（２４）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　旅馆房间里，杨小青陶醉在情人为她作的口交「服务」中，很快就爆发了高潮；而且是一连串大泄特泄、连续而持久的高潮。

　　当然，小青在幽会前一夜的「自慰」，弄到阴唇的皮都快搓破了，仍然无法高潮，是她被男友一舔就舔出来的主要原因。……除此之外，小青今天的性高潮，是肛门被男友手指插入同时发生的；这一点倒是小青与男友之间的沟通里，还没有仔细谈过的话题，也是小青身体上另一个谜样的「秘密」。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　不知过了多久，杨小青的高潮终于从狂涛般的激烈汹涌，回复到平息、静缓的地步；仅管高潮余波仍然阵阵袭上身子，但已不复令她神魂颠倒，只由不规则、间歇的喘息，和两条大腿与屁股交接处的肌肉偶尔微微颤抖，透露出来。……

　　小青纤小的身躯无力仰躺，两腿、膝头向两旁分摊，保持大大张开的姿势；屁股也不再被男友捧起悬离床单，而是垮落在床上；……但开裆裤袜围成的大洞中央，仍然历历呈现小青的私处被连串暴雨狂云般的侵袭，高潮过后，更艳丽、更怜人的景象：

　　她的阴毛被各种液体沾得湿淋淋、乱糟糟的，倒向四处；有的黏贴在白白的肉上，有的夹在红红的阴唇肉折中，还有一蕞蕞被男友的舌头舔湿了竖立起来，形成一片彷若经过大雨洗礼后的热带丛林。

　　阴阜下面，小青的肉穴有如被露液浸透、盛开过后的一朵鲜花；两片花瓣儿不再像亢奋时又厚又肿的向外撑张，但还是弯弯扭扭的、因为腿子分张而摊开在那儿，呈露它液汁覆盖下、娇媚而细嫩的皮肤，被男友舌头舔弄而殷红的色泽。

　　……

　　而两片花瓣交合处顶着小青私处最灵敏的阴蒂，丧失了高潮前兴奋、勃起的坚挺和凸出状态，缩成绉绉小小的一团肉；被阴唇肉折所夹，半隐藏住、只露出尖端微小得几乎要用放大镜才能看清楚的尿道口，被细细如丝的肉折标示出它的所在。……

　　至于小青现在已经闭锁住的阴道口，和肉洞下方的会阴、及屁股底下，全都被液汁浸淫、沾湿得晶莹亮丽，诱人无比地闪闪发光；在开裆裤袜暴露下，美得令人目眩而不暇给！

　　男友扒在小青胯下，盯着「奇景」瞧来瞧去，一面以指尖如鹅毛般轻轻游走，偶尔稍微触踫到她的嫩肉；一面不绝于口地赞美：

　　「真美！……张太太，妳这朵如花似玉的小肉屄，历经性高潮之后，居然还这么诱惑人，这么具有挑逗性的艳丽，真是少见！……」

　　小青被夸得脸红，半睁开蒙眬的两眼，对男友瞟了一下，以十分不好意思的表情道：

　　「哎唷～！宝贝，别盯着人家……那里看嘛！……人家刚刚才好见不得人的样子才完，会好羞哪！……」

　　说着，她两膝缩了起来、想把腿夹住；但男友没让她，一面用手将小青大腿拨分得更开，一面哄着：

　　「别夹嘛！……张太太，现在才是妳最美、最好看的时候呀！而且妳自己也说过今天就是要给我看个够的。……还羞个什么劲呢！……再说，张太太，这回妳在享受口交时流出来的水可真多哩！……要把腿子摊开，才能让水早点儿干呀，妳说对吧！？」

　　小青只有依了情人、摊开腿子。男友又问：

　　「怎么样，张太太，刚才这趟高潮来得可过瘾吧！？……」

　　小青点头羞答答地应着：

　　「嗯！……当然过瘾、过瘾极了！宝贝～，今天也算得上……不虚此行哩！

　　……嘿嘿！」她吃吃地笑。

　　「哦～！这样一下子就满足啦！？很难令人相信哦！」男友也笑了。

　　「不是那个意思啦！……宝贝，我花了那么大功夫，今天才能跟你见到面，要的当然不只是这阵小小的……高潮呀！」小青还逗着。

　　「啊～！那样的高潮，还嫌不够大？……那妳还要多大刺激，才能满足啊？

　　别吓唬人了好不好！我还以为妳昨晚手淫没能完全发泄，闷得发慌，才急迫死了的非要见我不可。现在妳久憋之后，终于获得释放，至少也有一种解脱后的快慰与满足吧？！」

　　「哎呀～！宝贝，人家是逗妳，才那么讲的嘛！……你可别真的被吓坏呀！

　　老实说，要不是你……把我一下子就舔出来，让我及时得到解脱，还真不知道我会急成什么样子哩！」小青满心感激。

　　不待情人响应，小青眼里焕发喜悦的光辉，接着又娇声问道：

　　「而且，宝贝啊！你这回。舔我，还是我有生以来，被舔得最舒服，最享受的一次耶！……真的，宝贝，你怎么那么会舔哪！？……」

　　男友被夸赞得竟然也不好意思起来，抿嘴笑了才答：

　　「也没什么啦，张太太，就跟吃东西一样，有时吃的是佳肴大餐，吃得不亦乐乎；有时是清粥小酌，虽然稀松平常，却也吃得清爽、顺心！……至于也有时，吃淡而无味的东西，就会味如嚼蜡了！……今天，妳端出这顿鲜美无比的上好佳肴，我吃起来，自然是津津有味，舌头、嘴巴也就特别勤奋了呀！」

　　一讲“吃东西”，小青立刻回想到自己几次与那个银行经理，在他的车里、旅馆房间里、和自己家里，吃「异国情调」宵夜的「幽会」。……

　　记忆中，几乎全是自己疯狂吸食他的“大鸡巴”，极少有查理舔吻自己阴部时的「享受」。与现在和情人的口交相较之下，那些跟查理的宵夜，实在算不上享受到「吃」与「被吃」的乐趣！……充其量，只能说是因为想尝试吸食较大的洋人阳具，心甘情愿将嘴、脸献给了他，让他那根巨无霸的肉棒插进喉咙，引发「性兴奋」罢了！

　　此时的小青，对情人为她所作的口交服务，更加深了一层感激、感动。不由自主伸出两手，抚摸男友的一头乱发，一面呶着嘴唇说：

　　「宝贝！……就是因为你对我好好，我才。这么心甘情愿，什么都肯为你做，以讨你欢心！……宝贝，喜不喜欢我？……喜不喜欢我为你做的一切？……」

　　男友笑道：「当然喜欢！张太太，还需问吗？妳今天包装得如此诱惑，引我看得入迷，就是证明呀！……」

　　说时，他将两手移到小青屁股底下，轻捏她细嫩的丰臀肉瓣，手指弄到小巧、玲珑的肛门口，温柔地扣挖；惹得小青表情再度呈现异样，连连启嘴：

　　「啊～！……啊～噢，。噢～～喔！……」叫唤。

　　男友捧起小青的屁股问：「对了！张太太，妳有没有发现？好像今天妳屁股受到刺激时的反应，比以往都更好、更有特别韵味！……尤其，在妳快要高潮时，叫我用手指插进屁股眼里，叫得那么急迫的样子，还是前所未曾过的哩！……

　　看来，妳肛门里头好像还有点文章、蛮有趣的喔！」

　　男友说得小青脸都红了，诺诺应着：「什么……文章不文章嘛？！……屁股，不都是一样的吗？……那，大概因为我穿了这件开裆裤袜，觉得后面开开的，跟平常好不一样，才会……有那种反应吧！？」

　　她想掩饰而解释着。

　　「哦！？……真是那样吗，张太太？……那妳就翻个身、趴着让我瞧瞧妳在特别包装之下，后面开开的屁股，看看它今天跟平常是怎么不一样法！」

　　小青咬唇、乖乖照作，上身俯扒在床，双膝曲跪，丰臀朝天挺举；但这回，她却涨红了脸、无比娇羞地对男友诉着：

　　「宝贝，这样子，明明穿了裤袜，可是屁股却开开的露出来。好羞人喔！」

　　男友伸手抚到小青裸露的臀上，勾着她裤袜大洞的边缘，一面问：

　　「哦！？那妳是要脱光光了、跪趴着，反而才不羞啰？……」

　　小青摇摆丰臀，娇嗔似的应道：「哎哟！宝贝，你又捉弄人家了，人家就是为了你，才特地穿这种裤袜的；可是被你这样……像研究似的盯着屁股看，当然还是好不习惯嘛！」

　　男友移到小青身后，两手剥开屁股肉瓣，使她的肛门暴露出来，才笑答：

　　「可是张太太，妳不是本来愈感到羞耻，会愈变得性感吗？……现在，这件特别包装妳的开裆裤袜，将妳的丰臀烘托得更美，使妳玲珑、精巧的屁眼儿显得更夺目惑人；妳就再忍着点羞耻，忍着不习惯，让我好好欣赏个够吧！」

　　说完，男友竟低下头，吻到小青屁股沟上，在光溜溜的凹槽里，用舌头舔了起来。……

　　小青顿时禁不住两眼一闭、哼出「呜～呜～哦！……啊－！……啊～噢！」

　　的娇呼，主动将浑圆、雪白的丰臀翘举得更高，款款扭腰、旋摇起来。……

　　小青这一辈子从来没被任何人这样吻过屁股，心中的激动不在话下；但男友的舌尖在自己股沟里游走，又开始强烈刺激体内的「性官能」，使自己迅速产生了性反应。……惊讶的同时，也禁不住恐惧反应来得太快、太强，而唤出：

　　「天哪！宝贝！……我。羞死了！我的屁股又要有…反应了啊！……」

　　男友乐了，要小青两手向后伸到屁股上，将自己的臀瓣剥分；然后更加殷勤地，把饱含津液的舌头舔到小青屁股眼上，勾戳凹坑里的肛门洞口；一面舔弄，一面含含糊糊问道：

　　「舒服吗？……张太太，屁股被舔得舒服吗？……」

　　「噢～喔！……舒服～，好舒服！……宝贝！你把我屁股…舔得舒服死了！

　　可是天哪！……宝贝你也把我……舔得……更要羞死了！」

　　小青昏陶陶应着，两手紧紧扒开屁股肉瓣，摇晃着白臀……

　　当男友手指再度探到两腿间的阴户，要搓揉她时，小青还是尖声叫他停住，不要再摸她那儿，因为细嫩的阴唇还是无法适应太过份的刺激。

　　「宝贝！……求求你，不要摸我那里！……我那边还不能，还会好受不了你揉的；你就。光舔我的屁股吧！……啊～～！宝贝啊！……你好会舔哦！！……

　　舔得我又快要……快要升天了！！啊～！！」

　　男友依照小青指示，继续用心舔她的肛门，同时将手由阴户移到小肚子底下，从被液汁淋湿的阴毛丛林，往前摸到她微微鼓胀的肚囊，反手抱住那儿，阵阵按、压、抓、揉。……很快地，小青就受不了前后同时受到的刺激，引长颈子、高声啼叫：

　　「哎哟～啊！宝贝！！……你……搞死人家了！！……我的……老天啊！你再那样挤人家肚子，会把……尿都挤出来的啊！……」

　　「张太太，妳忍一忍嘛！如果实在忍不住，就让它尿出来吧！」

　　男友及时回答之后，又继续舔着小青的肛门……

　　「喔～！喔！……不！不行啊！……宝贝！……我会忍不下去……我真的会……尿出来的啊！！……」

　　小青急死了，两手不再扒开自己的臀瓣，伸回到床上，没命似的紧扯床单，仍然挺举的丰臀也扭得更凶，摇得更急了。……

　　男友的嘴跟不上小青屁股的扭动，只好停止舔吻；手也停下来，不再压弄她肚子和膀胱。小青这才如释重负，整个身子垮了下来，趴在床上，侧着脸，喘叹了口气说：

　　「哎～啊！……你真是。好要命喔！」

小青的「故事」（２５）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　旅馆房间里，贵妇杨小青享受完男友为她「口交」后，与他卿卿我我地聊起天来，又让情人欣赏屁股之余，在肛门上舔吻了好一会儿，直到她忍不住，快要尿出来了才停下。然后继续又谈天。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　应该算「事后」吧，杨小青和男友并肩仰卧床上、偎在一起，亲慝地接吻、爱抚。……

　　因为身体上从未被男人吻过的肛门部位，终于被男人仔细舔到了，毫无疑问，小青害臊无比，是当然的；但也正因为心中的情人能这么不计一切、亲吻自己最私密、最肮脏的地方，而感觉特别欣慰。……只是在他面前，小青还是不得不顾到「颜面」，对男友仍然娇滴滴、欲言又止似地说：

　　「宝贝，你好坏唷！怎么这样爱整人嘛！？……搞得人家简直。难堪死了！

　　而且你……别的地方不好弄，专在……排泄器官那儿刺激人家，教人家肚子里的东西都快……被你弄出来了！……」

　　男友吻住小青，不让她说下去，而且舌头插进她的口腔，一抽一送；同时，手掌又从小青乳房摸到小腹，很轻柔、缓缓地按摩，使她不由得嗯嗯。哼哼、从喉咙里迸出声来；他才回答：

　　「张太太，怎么又讲我坏呢！？妳不是自己告诉我，说今天屁股特别敏感，持别有反应吗？……我以顶礼膜拜的心情吻吻它，就是要令妳舒服呀！」

　　「宝贝！你又不是不知道，我……我屁股那边，从来没有被人踫过，更别说像你那样舔、那样子弄，当然好不习惯嘛！……啊～！宝贝，……你的手。怎么又压在人家……膀胱上嘛！？……噢～！压得人家。好胀，得要上厕所了！」

　　小青忍不住，想挣扎下床，只好说：「要去……小便了！……」

　　可是男友偏不放她，将她肩头按在床上，然后笑咪咪对小青道：「等一下，我还有话要问！……妳反正已经忍住一次尿了，可以再忍一会儿吧！」

　　十分为难地，小青依了他：「那，你就别再按人家……膀胱喔！」

　　于是，男友将手向下移到小青阴户下端，仍然潮湿不堪的洞口，以指尖轻缓地触摸；同时像想到什么似的，侧头问她：「对了，小心肝！……妳昨天晚上，一个人跑到厕所里手淫，为什么只用手指？……而且，久久弄不出时，还不用我送妳的那根塑料按摩棒呢？……」

　　「啊？……」小青万万没料到情人会突然问起昨晚自己在厕所「手淫」的事，不禁大吃一惊。加上他问的，又是那种讲不出口的，自慰工具的问题，顿时更哑口无言、不知该如何回答了。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　其实，在小青的性行为里，十几年来，由丈夫那儿得不到满足，而依赖自慰解决需求和发泄，本是一件无可厚非、而且一点也不令人惊奇的事。……倒是她开始习惯性的「手淫」之后，因为好奇而尝试使用过不同的棍状工具，值得在此一提。

　　从尝试各种不同「工具」的经验中，小青发现香蕉啦、黄瓜啦、或是意大利硬香肠等等的「食物」，都可以当作男性工具的「代用品」。……仅管这些棒状的果菜弄进阴道以后，会因为它们的磨擦，在肉穴里留下各种味道。但小青不知从何得知，想到用保险套把它套住之后再插入体内，就一举解决了「食物味道」

　　的问题，而且也不用再愁硬香肠的表面太油腻，或香蕉皮太软、一旦磨破会变成烂泥、残渣等类似的困扰了。

　　试过不同果菜后，小青又改往其它「棍状物」寻求可用的「工具」，像钢笔、彩色马克笔啦，赶面棍儿啦，圆筒棍状的塑料牙刷盒啦；凡是家里可以找得到的手工具的柄状、或棍状部分，都拿来一试了。……最后，她发现大多数的选择不是大小尺寸不合，就是形状不能对应自己的生理构造，以至用来用去都不感觉很舒服；还有些棍状物因为棱角太坚、太锐，弄进去都会痛呢！

　　结果，还是被小青找到了一件十分恰当的「工具」，是她家里用来烤肉时，在肉上涂刷卤汁和酱油的，那种长刷子的木柄把手。……

　　它的形状、大小，都和小青所寻找的差不多：木头质地，由于经过使用，也蛮光滑、却又不那么溜滑。而把手和猪鬃毛刷之间，将两头连接起来的，是条约一尺半长的铁杆。……当小青将木柄把手插入自己的阴道后，手持铁杆，就能像清擦管子内部一样，十分顺手地作抽送的动作。

　　这个发现，使小青大喜过望。常常在需要时，用这把刷子柄自慰了。而且她还特别体会到木柄的优点，在于它是木料的；用的时候，不觉得它太冷、或太热，不太滑腻、也不粗燥，是刚刚好的；既能吸水、又不会太吸水而变干掉。……

　　总之，就因为它是「天然」材料，才那么适合自己的身体吧！每当小青这么想到它时，就更中意自己的选择了。……

　　尤其这烤肉刷的把手，不仅仅因为它五英吋长，一英吋半粗的尺码，是小青认为最佳的大小；它的型状也特别令她感到「满意」。

　　由车床车出的「把手」，当然有着最适合人手握住的造型：柄的尾端，有个突突圆圆的球状头头，正像一个「男人」的龟头；它后面的一环凹陷，则跟男人龟头的「颈部」一样，接往木柄；……而直径由粗到略小的一根茎部，是刚好让小青阴道紧紧包住的「优美」曲线；刷子柄部与铁杆相连处，还有一道略略凸出的圆环，正好是小青每次自慰将整根木柄插进自己里时，撑开肉洞口口的；还是真正男人阳具所没有的一圈很特别的造型哩！

　　因此，小青用了这把刷子柄后，就非常「忠实」地依赖它，再也不作第二根东西想了。……直到与眼前这位「现任男友」发生了性关系后，两人第二次幽会结束前，体贴小青的「情人」送她一根专门给妇女解除肌肉疲劳的按摩棒；并教她如何扭开电池马达，使它振动、刺激阴部各处；杨小青极不好意思地收下礼物之后，每当她需要起来时，就拿这位「情人代替品」来自慰、解决了。

小青的「故事」（２６）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青被男友要求忍住尿，在床上听他问的问题，没想他问的是自己为什么头一晚上手淫的时候，光用手指弄，却没用他以前送她的那只按摩棒呢？

　　意外之下，小青的思绪跌入了过去；想到她自己十几年来，为了找寻适当的「男性代用品」，花尽苦心、尝试用过不知多少「棍状物」的经过，而最后总算接受了情人送的塑料按摩棒，才放弃了以前一直依赖的烤肉刷子，开始用按摩棒作为手淫的工具。……

　　男友看小青像恍惚般地好一阵没回答，就摇摇她的肩，问道：

　　「怎么了？张太太，昨晚上的事就忘了啦！……我问妳为什么光用手指头，却没用我给妳的棒棒插自己呢？……」

　　小青醒过来似的，深深地瞧着情人，好难开口、结结巴巴地应着：

　　「哎呀～！……那是因为…因为我先生就在床上，虽然酒醉不醒，而我……

　　我跑到厕所自。慰，才不敢用棒棒；……怕他万一进浴室小便，看到我手里拿了一根东西，那……我岂不完蛋了！？……宝贝～！……你。你不高兴了呀？」

　　对小青勉为其难的解释，情人并不在意，他只笑着摇摇头，又亲了一下她脸、说：「没有～，我没生气，只是想到，或许妳已经因为有了我，所以就不那么依赖棒棒了；……再不然，就是那根按摩棒的形状大小、或质地不够理想，不能令妳澈底舒服解脱，所以很少用它？……」

　　小青咬了咬唇，娇滴滴的瞟着男友说：「那，那也是真的，宝贝！我……我最想要的，当然还是你真正的肉棍呀！……假的棒棒怎么能跟真的男人比嘛！？

　　……

　　「…而且，你送我的那根按摩棒，形状直直的、头头尖尖的；加上它的塑料质地又那么滑滑的，……跟你真正的肉棍形状完全不同，弄进我里头以后，感觉差好多喔！……那，每次用它的时候，都要插好久、好久，而且要好用力一直戳、一直戳才行哪！……

　　「…真的，宝贝！我……现在每次弄自己的时候，脑子想的都是你，都是你跟我作爱的样子、跟感觉；……那，那根按摩棒就变得……像反而不能令我进入情况、不能让我专心想你，而效果也就变得更差了！……」

　　「嗯！…」男友静静听完小青的「解说」，脸上浮出笑容，对她说：

　　「我也猜到大概是这样子，所以……」他顿住，迅速翻身下床，从携进房间的塑料袋里取出带来的牛皮纸袋；将一个包装成长方形盒子状的礼物，递给小青，示意她打开；同时说：

　　「恭喜新年快乐！张太太。」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　小青吃了一惊，接下「礼物」，看它长长的形状，拿在手里沉甸甸的，心里就猜大概又是……脸颊立刻绯红起来。

　　「哎哟～！宝贝，又送我礼物……多不好意思！」

　　「有什么不好意思呢？小礼物嘛！打开它，看看喜不喜欢！」

　　「是什么呢？……这么重重的，会是条……项链吗？」小青撕开包装。

　　「啊～！！宝贝！……是这个啊？！……天哪！」她的脸更红了。

　　不用说，在透明的盒盖下装着的，正是一根如真人性器形状的假阳具，和伴着它的一瓶透明长罐的滑润油；嵌在盒里黑色绒垫上，鲜明夺目呈在小青眼前。

　　她盯着两眼一看，有点透不过气似的，深深一喘，然后咬咬唇，对情人尴尬一笑、娇叹着说：

　　「啊！宝贝～！这根……比你给我的……按摩棒还大那么多！……我不知道……我……」却说不下去了。

　　男友打断她的话：「当然可以啊！张太太，我又不是不知道妳现在的尺码，就随便乱买一根给妳；……我送给妳的那根按摩棒，当初买的时候，因为才跟妳玩过一次，觉得妳特别紧小，就照想样中妳尺寸容得下的，买了根比较小号的。

　　……

　　「…但妳用过之后告诉我，说它又直又溜滑，我就知道适合妳需要的应该要大一点的；……那后来从妳对我讲述，跟。查理的那些「故事」中，我就更确定妳所需要的「男性代用品」，应该是什么，应该有多大了？！」

　　小青一面听男友说，强烈的羞惭也一面直入心底，令她尴尬不安到了极点。

　　勉强挣出回答：

　　「可是宝贝，我……我如果收下拿回家……这样一根东西，我会简直找不到一个地方藏的呀！……如果光是按摩棒，被我先生、或管家发现，我还有理由讲它只是……按摩肌肉用的。……可是一根这样子形状的东西，要是被发现了……

　　我可就要百口莫辩了！……宝贝！我非常明白你的心意，可是我也好为难喔！」

　　「哦！……张太太，我绝对没有意思让妳为难，如果妳实在没办法，那我就退回店里，换一根稍大号一点的，光是按摩用的棒棒好了；……

　　「…再不然，还有个办法，就是我帮妳保管它，每次我们见面时，再拿出来给妳用，妳看怎么样？」男友顿了一下，笑着接下讲：

　　「那样，我也有机会亲眼看妳手淫时候，美妙的风姿了！」

　　「哎哟～！那。岂不更荒唐死了！……宝贝～！……就是因为不能天天跟你作爱，我才不得已用假棒棒的嘛！……你好傻瓜喔！既有了真的，人家还会再要代用品吗？……再说，被男人盯着，看我……手淫，我是……被打死也绝作不出的呀！！」小青既羞还媚地继续笑着道：

　　「……算了，宝贝！这根……你也不用拿去退换，我带回家，自己一个人用好了！反正，以后更小心一点，就是啦！……我……谢谢你啰！」

　　小青笑咪咪「收下」了这份礼物，没拆开盒子包装，却左右张望、不晓得该往那儿放似的；男友吻了小青一下，将盒子搁到床几上，对她道：

　　「不用谢啦，张太太！……只要妳以后每次用的时候，还是会想到它就是我、我的鸡巴，跟妳作爱，我就心满意足了！」

　　小青媚兮兮地瞟情人一眼，小手往他下身伸去，抚住半软半硬的阳具，吃吃笑着说：「那可不一定吧！……宝贝，你……鸡巴硬起来的时候，大概有那么长，可是……直径好像还没它那么粗耶！……不过宝贝，你不要担心，……噢～！

　　我还是会想你的，会把这根又大、又好粗的棍棍，…想成就是你的…大鸡巴！」

　　男友稍稍沉默一下，小青就抬头对他以黏黏的娇声「哄着」似的说：

　　「哎唷～！宝贝呀，你……又生气啦？！……人家只是跟你……开玩笑，才那么讲的呀！……宝贝，别生气、别生气嘛！。我是不应该老毛病又犯，拿你跟棍棍比大比小的，我……向你陪罪，陪不是……好不好？……对不起，宝贝！」

　　男友没讲话，侧身跳下床，从裤子口袋里掏出香烟，回到床上点燃了，默默抽着烟。小青趴着，伏到情人胸上，对他瞧了好一阵，才挣出微笑，舔一舔唇，吞吞吐吐地说：

　　「宝贝，宝贝！……我……我向你道歉，希望你……不计较我……胡说八道的话，好不好？……我是真的昏了头，才那样乱讲的，你要怎样处罚，你说好了，我什么都由你处置，好不好？宝贝！？」

　　深深吸入一口烟又吐掉后，男友柔和地对小青说：「好啦！如果我跟妳计较，跟棍棍谁大谁小，就反而没风度啦！……这样好了，反正我们闲着也是闲着，就把妳上次讲的，和那个叫……查理的银行经理吃「异国情调宵夜」的「故事」

　　，从上回没讲完的地方，继续讲给我听好了！……

　　「…至少，当我次知道他的鸡巴又长又粗、比我大上很多，都没有嫉妒或不高兴；反而因为听妳故事讲得精彩，自己还变得更硬了哩！……」

　　「啊～！？……要听我跟他。没讲完的「故事」啊？……」

　　小青青楞住了，顿时语结不知道该怎办才好。脸上写满尴尬，又过了好一阵，才欲言又止、结结巴巴道：

　　「那～，那好吧，那既然你要听，我也只好讲了。……不过，宝贝，我还是得事先声明：我们真的完全没有那样子，……我跟他的关系。绝对绝对是只限于吃宵夜的那种，绝不插进我里面的。性关系！……你一定得相信喔！？」

　　于是，小青的「故事」就这样继续了下来。

小青的「故事」（２７）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　旅馆房间里，男友为杨小青口交后，跟她闲聊，特别问到小青有关自慰工具的事，又送给她一只塑料的假阳具作为新年礼物。

　　一阵讨论后，男友要听小青继续讲述与银行经理查理的「宵夜故事」。小青有点为难，但因为早已答应过情人，也只好勉为其难地讲下去。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「对了，宝贝！你说我上次没讲完的故事，到底讲到那儿了？……我自己都有点不记得了耶！……是不是讲到我跟他的…第三次？……跟他到山顶旅馆餐厅……开房间，吃宵夜的那次？……」杨小青腼腆地问情人。

　　「我那记得呢？张太太，妳跟他一共搞了几次，本就与我无关，我只想知道：你们两个互相勾引，表面上，假藉吃异国情调的宵夜，却实际上玩那种不正常的口交的行为，搞到最后，究竟变成了什么样的「关系」呢？……

　　「…妳口口声声坚持，只是用嘴巴吃的…关系，那样子一起上旅馆，开房间，又在丈夫不在家的时候招待他到妳家；作些什么？？……完全只限于用嘴巴吃的关系，可能吗？……

　　「…如果照妳声称，没有进一步插入的关系，就不算是「性」的关系，那，它又是什么呢？」男友反问小青。

　　小青的脸涨红了辩解：「哎呀～！宝贝，你……就别这样像调查局似的追问好不好！？……难道真要人家一再重复申明，那种关系性质是什么吗？……你，何不让我干脆一五一十的把故事讲完，多留些时间、精力，作我们之间更重要的事呢？……」

　　小青变了个表情、又笑着说：「而且，宝贝！人家……讲那个故事，本来的用意，就是要讨你喜欢，希望你听了会变得更兴奋，鸡巴鼓得更硬、胀得更大！

　　……不然，那么羞耻不堪、见不得人的事，有谁愿意对任何人讲呢？……对不？

　　宝贝？」

　　「好啦，好啦！张太太不用解释，就讲故事吧！」男友应着。

　　小青这才挪了挪趴卧的姿势，面向情人；眼睛一眨一眨，像想到了什么似的，以欲言又止的表情，对男友说：「对了，宝贝！你知道吗？……有些事，说来也实在是太巧合了。……那……那……」

　　搞不懂小青的意思，男友问：「什么跟……什么？巧合？…讲得那么虚玄，又吞吞吐吐的，我那会知道？……妳就再明讲些吧！」

　　「哦！……那，那我就明讲了……噢？宝贝！」

　　小青眼光向搁在床几上的「礼物」盒子瞟了瞟，接着说：

　　「就是因为你…送我这根代替原来按摩棒棒的……假鸡巴，我才突然想到。

　　……那回跟查理。在山顶旅馆房间里，那时候已经吃过了他，可是因为看电视上，继续放映的那部色情电影，又把我搞得好兴奋了；那，我央求查理帮我解决，他不肯，只叫我骑在他那时已经软掉的东西上，用手淫方式，自己弄自已解决。

　　（参阅本故事１２集）……

　　「…那，我一点办法也没有，只好照作了。……那还好，我骑他身上的时候，脸朝电视机，背朝查理，我一面看电影上那女的，被整型男医师用好大好大的……塑料棍棍戳得死去活来，一直高潮不断，呼号不停；一面自己也疯了似的，用一只手指插在洞里，快速抽送，又用另只手两个指头，阵阵掐上头的阴核豆豆；……那样子，我才好快好快的，高潮上来，自己解决掉了。……

　　「…那，电影上的女人，被男医师弄完了，无力的瘫在检查台上；男医师还满口夸她，说她被棍棍一根一根戳过以后，阴道肌肉为适应不同尺码阳具的收缩训练，也圆满完成了；说她以后只要持续每隔段时间，把这工夫练一次，就再也不须担心阴道会被大尺寸的男人弄松掉了。……

　　「…那，我那时候高潮过完，全身无力坐都坐不住，就翻身爬回查理身旁；……仅管当时心里因为查理不肯用舌头舔我，害得我不得不在他面前用手指自慰，而感觉十分不好受；但也因为自己终究已达到高潮，不想再计较什么；便乖乖偎在他胸上、静静享受那种高潮过后的甜美感觉。……

　　「…不知怎的，查理盯着电视已经演完的字幕看了一下之后，突然跟你一样看穿了我似的问……每次丈夫很快速泄掉以后，我有没有以某种方式，或用某种棍状工具自慰呢？……问得我无地自容死了！……」

　　小青说到这，两眼对情人一瞟、说：「这就是……为什么我刚刚讲，好巧合的事了，宝贝！……真没想到，你跟查理居然会这么一样，连问我的问题、……

　　最最无法对人启口的问题，都是相同的！……你说是不是好怪喔？」

　　男友对小青一笑，答着：「人同此心，心同此理嘛！张太太，那妳是否针对查理问的，一五一十把妳的“手淫史”全告诉他了呢？」

　　小青接着说：「哎唷～！那怎么行呢！我当时真是，……被他问得羞到简直要钻地洞了！……只好吞吞吐吐说我……是有。自慰啦；但是怎么也说不出用过什么棍状的工具，也更不可能讲那把烤肉刷子、或按摩棒的事了。……

　　「…那，那反而是他追问我……有没有用电影上医师用的……假阳具？……

　　用那种淫秽不堪的异物插入？……我才好羞好羞的点头、承认说有啦，不过不是那种阳具形状的，……只是街上买得到的…那种。按摩棒棒！……

　　「…那，又不知道为什么我又解释着说……那种按摩棒，直直的、滑滑的，头头尖尖的；跟那医师用的塑料棒子形状完全不同。……那，每次我用它自慰时，都要插好久、好久，而且要……好用力的一直戳、一直戳才行！……所以当我看到电影上那女的被整形医师用真正阳具形状的棍棍……插得那么舒服死的样子，心里好羡慕，好感触喔！……

　　「…查理他听了，就附到我耳边，说他要……买一套就是那位医师用的棍棍送给我，让我以后自慰时，更有效、更舒服点。……说得我。又羞得满脸通红！

　　……

　　「…我心里虽然很想，但嘴上还是说不要、不要！那样子我会……羞死掉的，我现在就那么一根按摩棒，还藏得好好的，已经够提心吊胆了，如果再有那种一盒子的棍棍，被丈夫或管家翻到，一看到那种……形状，就知道是干嘛用的话；那，我就连人都不要做了！所以我一直坚持，叫他千万别送我那种东西。……

　　「…那，查理他才答应……说他还是会去买，但只在下次跟我一同宵夜时，把它带来，用过以后他再带走，那样我就不用担心藏不好、被丈夫、管家发现了。……那，他又像看穿我的羞耻似的，跟我解释说……如果我真想要尝试大尺码的男人，最好也像电影上那个女的一样，用渐次增大的……棍棍……来练习适应；那样才能保证、维持我底下狭小的管道，不会一搞就松掉！……

　　「…我一听，更羞得无地自容死了，可心里却想尝试想得要死，便装作非常好奇的样子，问他怎么对女人的这种事情，知道得那么清楚，俨然像是一个性学专家呢？……

　　「…他就笑了，说我当然不会知道，湾区因为东方人特别多，所以在男人的圈内，就有这么一批专门研究有关……东方女子和她们性生活的。……而这批人，他们在床上，也是专门只玩东方女人的呢！……查理，他，虽然不是其中一员，但有个好朋友，就是这种只玩东方女人的玩家，所以他才了解这些事。……

　　「…但是他说……自从跟我吃了宵夜以来，才真正明白这种……玩东方女人的绝妙滋味了！……

　　「…那，我就问……我跟他这种光是口交，却没有进一步的关系，又怎么能满足他呢？……他说：其实这就是跟东方女子玩常会有的一个特殊的现象。……

　　据他朋友说，主要是因为西洋男人和东方女子，身体的大小、及性器官的尺码，都普遍相差过于悬殊；所以，凡是想玩东方女子的男人，都要极有耐性，绝不能猴急、一上床就要插…小紧屄；……那，只有能容忍这种不便的耐性，加上持之以恒的诱导及训练，最后才能获得令人惊喜、意外的结果呢！……

　　「…听到这儿，我终于才明白，为什么从我们开始吃宵夜以来，他可以坚持……忍得住，也从来不要求戳我底下的原因了！……

　　「…结果，那天晚上后半夜，在旅馆房间，我跟查理继续聊天，聊到很晚才结束这次宵夜的约会。……而且，两人也没有再作任何实际的事情，就在我不得不赶回家之前，离开了旅馆。……

　　「…所以，宝贝！你问我的问题，事实已经证明了，我跟他……只有用嘴巴吃的关系，根本不是超友谊的关系嘛！」

　　男友听到这，暂时保持一下沉默，静静盯着小青，看得她几乎不安，才开口问小青道：

　　「好啦！我明白了，张太太，妳的意思是：妳跟这查理的关系，是清白的、没有不干不净的，对吗？…但妳跟他下一次见面，大概就是他到妳家去的第四？

　　……第五次？……又是怎么样发生的？……难道还是以同样借口，同样的解释，说你们只作了口交，绝没有性交吗？」

　　小青眨眼对男友笑了说：「唉呀！……宝贝！你老是这样子，不听我把故事讲完，就先给人家宣判罪名，真是要我跳进黄河也洗不清！……你还是先听我讲完故事嘛！……好吗？宝贝！」



小青的「故事」（２８）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　在幽会的旅馆房间里，杨小青继续对情人讲述她与银行经理查理的「宵夜故事」

　　；说到幽会中查理也恰巧提到有关小青手淫所用工具的事，所以此刻情人以一根塑料阳具当作礼物送给自己时，就格外有感触了。同时她也记起那次和查理幽会分手前，和分手后，一直到与他在家里的下一次的见面，历历在目的经过与感受，便对这位「现任情人」一一道出。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「…你还是先听我把故事……讲完嘛！好吗？宝贝！」

　　杨小青的「故事」这才继续下来：

　　「那，从那天以后……我近三个礼拜都不能和查理见面，因为我先生回来了，要在家呆十几天才离开；那……其中，我先生在床上只要了我一次，当然还是跟以前一模一样，他弄完了，倒头就睡；而我呢，也跟以前一样，跑到厕所自慰了解决。……

　　「…可是，这次不一样的，就是……不管我用那根按摩棒怎么戳、怎么弄，一直都没法达到高潮，害我在马桶上面，一直还担心我先生会起床，进厕所撞见我呢！……

　　「…那，那结果我也不知道怎的，突然想起那天……在旅馆跟查理看的那段整形医师用塑料棍插那个女病人的电影；记得他一面插她的时候，另外还一面用手指……戳进女的屁股眼里、挖呀挖的，说那样子可以更明确测出，内部腔道的收缩能力；……但是他手指在女的肛门里挖，却令她乐得一直叫、一直叫，舒服到极点似的！……

　　「…于是我…也把手伸到自己屁股底下，一根手指插进屁股眼里，……扣在隔着阴道分开两边肉管的膣壁上，一面边感觉……插在另一边洞里的……按摩棒，进进出出的；……结果，连我自己都想不到……还没插几下，我就疯狂了起来；兴奋得……从肚子到屁股的肉都一直发抖，就在马桶座上抵达了高潮……发泄掉了！……

　　「…真的，宝贝！我真是没想到，居然我屁股也会这样子一受刺激就……有那么强烈的反应；而且好像……我也跟电影上那女的一样，明明想大尺码的男人，想疯了，但是又害怕被弄松掉，所以宁可接受被男人……用那种塑料棒子插进去的感觉了。……

　　「…那，自从这样子以后，我先生在家的几个礼拜里，我几乎天天都想这个事情，那，自然也就每次都想到……查理他了。……

　　「…我先生，他三个礼拜一到，又要离家去台北。而我每天等待的日子终于又来临了。……那天中午，我送完先生去机场，马上就打电话给查理，他一接到电话就问我：是不是刚刚自由了？……问我想不想马上就……跟他一起吃东西？

　　……

　　「…我不好意思到极点，但也否认不了，就告诉他：我在先生离开前，已经安排好让儿子到同学家过夜；也放了管家一天一夜的假。……所以终于有机会跟他在自己家里，一起吃。晚餐、跟宵夜了！……

　　「…于是在电话上约定，当天傍晚，我送儿子跟管家离开以后，他就到我家来。而我也会买好晚餐，在家一起吃。……那样子，整个晚上，直到第二天中午，我去接儿子以前，家里都没别人；可以供我们完全自由自在的尽情消磨，简直就是既难得又浪漫的……大好机会。……

　　「…连我在机场挂了电话以后，都不由自主的又兴奋、又紧张哩！……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「…那种心情，真是难以形容极了。……从机场一路出来，我的脑中就充满那种美妙得近于幻想、跟他疯狂作爱的画面了。……我开车到购物中心，在专卖女人内衣的亵衣店挑了几件……准备晚上穿了用来引诱他的，极度性感、挑逗性的三角裤，跟挑花和蕾丝边的彩色长筒丝袜。……另外，又跑到药店买了罐专门用来……做那种事的滑润膏，准备在需要时用。……然后，看看时间还早，就去做了头发；才充满兴奋与期盼的心情回家。……

　　「…在家里，我把卧室的床单、枕头套都换了新洗的。自己也洗澡洗得干干净净，把性感三角裤穿上。……对镜自照时，还不由得感觉……我蛮性感的嘛！

　　……最后我才带儿子、管家一道出门，送他们去同学家和朋友那儿。……

　　「…我送了儿子，开车送我管家去她朋友家途中，那个管家她，她还好爱管闲事的问：……怎么先生走了之后，我才有空去做头发？……简直是讨厌极了！

　　……我只好骗她说先生在家时，要人伺候，等他走了，我才有多些自己的时间。

　　那，她又说：……太太这样一打扮，也就漂亮吸引人多了！……听在耳里，弦外之音再明显也不过。……但我又不好讲她，就沉默不作声，直到她朋友家，我说明天下午四、五点钟会去接，然后调头就走，赶回家、等待查理光临。……

　　「…那，当查理到我家，我听到车声，由窗口一看到他的车停下时，我的心几乎跳出来了咧！……因为忘了跟他讲好，要他把车子开进我预先开好门的车库里，免得被邻居看到会起疑心。……所以我赶忙跑出门，跟他一指，他就会意了、把车子开进去。……我再进到车库，把车库门放下后，才完全放心、笑咪咪的看着他。……

　　「…他蹅出车门就劈头对我说……我勾引男人上家里，设想这么周到，一定颇有经验吧！……那，我虽然又羞红了脸，但见他手里，不但拿了一把鲜花，还提了一包鼓鼓的塑料袋，里头装的，显然就是……我心里猜着的…那盒尺码大小不同的……棍棍吧！？……

　　「…我没办法，只好跟他解释说……我们这边有半夜巡逻的警察，都会看看每家人的庭院前面，有没有外人的车子；如果有，就会打电话来问。……是为了这一区人家的安全，因此牺牲一点隐私，也是值得。……他听了就说……这样子，在我们这一区偷男人的太太们……倒真要煞费些苦心啊！……

　　「…那，我说……所以花费了苦心，就要有值得的补偿呀！……

　　「…等到我引他进到房里，马上好急迫的关上门，巴住他、献上热吻。……

　　他搁下手里东西，搂着我说……他会让我觉得所花的苦心，一定非常值得。……

　　然后，他才热烈非常的，吻住我；……

　　「…等到透不过气的吻吻完，我拿起那朿花、和那包东西时，他立刻叫我别偷看，卖关子似的说……是要等到晚餐后、宵夜时，才能开的。害我还瞟他一眼说……那，我们就先去看看我们。吃宵夜的地方吧！……

　　「…我带他在家里参观了一圈，回到餐桌，一起吃了一顿富有情调的晚餐。

　　……他一面吃、一面不时以眼神和言辞勾引我，害得我底下……都一直不停的好湿润、好骚痒难熬、坐立不安呢！……

　　「…尤其，他看我为了这个晚上，打扮、穿着，都刻意表现得有挑逗性，就特别夸赞我像这样子，在自己家招待“入幕之宾”，还打扮得如此光鲜、体面、韵味十足，令任何男人见了，都会不由得想入非非哩！……那，谈话从这儿打开，很快的就朝那种……男女之间的事讲了下去。……

　　「…我明白，自己所作的这种……背叛丈夫不轨的行径，要是说出去，绝对是没有任何人会同意、更别说同情的；……所以要说也只能在这种已经单独跟他在一起，需要他也为我保密的状况下，只有跟他才能讲得出口的啊！……

　　「…那，他由上一次我们的幽会，问到我以前的男友。他说他可以推算出我一定曾经在家里……招待过我先生以外的男人；……而且，我在自己家的床上，为丈夫戴绿帽的时候，一定特别浪荡、也特别具有风韵。……

　　「…我，……无法、也不想否认，只好一五一十，把我前任男友到家里来的那次经过都说给他听了，而一面讲的时候，一面记起那次的感觉，也就更加……

　　性欲冲动了。……

　　「…宝贝，你也知道我，跟我前任男友到我家的事，对不对？……那还是在我搬到加州之前发生的事，也是唯一的一次。……而且那次他偷偷到我家，儿子跟管家都在，所以我们仅管弄得好激烈、好疯狂，都一直不敢发出声音；……好那个、好难熬喔！还记得吗？……

　　「…那，这次在加州，查理他这回到我家……完全不必担心被人听到，也就是全新的、第一次的经验了！对不对？……所以，查理听了之后，就好同情、又好婉惜似的说……我这么可人、可爱的中国娃娃，居然没好好享受到家里的舒适、安逸，也没有充分机会展现十足的风韵，让更多的男人欣赏过、享用过；真是好可惜呢！……

　　「…这么说着时，他在餐桌上拉我的手，抚摸到我手臂上；令我由不得身子都颤抖起来。……他一面摸上我肩膀，一面夸赞我说我……今晚好漂亮、好吸引人，让我陶醉起来，便闭住眼睛、轻轻哼着说……是为了今晚要讨好他，才打扮的耶！……

　　「…他的手摸到我颈子上，抚到我刚做的头发底下、耳朵后面，惹得我颤抖得更厉害了；他又挑逗似的说我衣服底下一定还更引人入胜吧？……我就故意问他是不是很急着想要看呢？还是等一下，我再像表演节目一样，展示给他欣赏？

　　……

　　「…他笑了，说他一点也不急，反正时间还早，他还想多看我，这一身打扮之下，诱人十足、东方娃娃的风韵呢！……

　　「…我心里想：……反正已经到这个地步，我也用不着装腔作势了，就真的像个殷勤的东方艺妓，请他到客厅里；一面招待他饮用饭后酒，一面说……三个礼拜……虽然我先生在家，但我的心、我的身子，却时时感觉还是属于他的呢！

　　……

　　「…我说这话时，自己也不知不觉，在沙发上偎进查理怀里、磳呀磳的；那，他的大手掌，就在我身子上下，搓搓揉揉起来。……同时附到我的耳边说……

　　我打扮得这么风韵十足、穿得如此高贵典雅，身子又长得娇小玲珑；活像专门给男人玩弄、却又吹弹得破似的中国娃娃。……他说他恐怕一玩就会把我给玩坏掉了呢！……

　　「…说得我更热烈起来，便随他手掌的揉弄，娇滴滴的一直哼个不停！……

　　「…他的大手掌，搓揉得愈来愈用力，而我也哼得愈来愈大声，连连喊着：“宝贝！弄我！玩弄我吧！”……我说我整个人都属于他；随他爱怎么玩都行！

　　……我还别特说我刚做好的头发，就是要给他弄乱；穿着……高贵、典雅的衣服，让他弄成绉巴巴的，甚至被他扯裂、撕破；……而我纤小的身子也任他摆布、把玩、把弄、甚至摧残、肆虐、弄烂掉，我都会乖乖的顺从、由他。……

　　「…我听到自己的话，禁不住更亢进、更兴奋；就变本加厉的，说我的丈夫只会赚钱，完全不懂如何享受我；……那，我反正有的是钱花，为别的男人花掉，……身子也给别的男人当玩具玩，享用了，也对他不会怎样。……

　　「…只要我保密保得好，让丈夫完全不知不晓，而我自己又有机会享受到，人间快乐的美味，……那又有何不可呢？……宝贝，你说对不对？……

　　「…查理听我这样讲，就哈哈大笑；说……这么一来，他就更应该对我先生的公司方面，多帮些忙；让他多赚点钱，而我们俩个在一起也就能…彼此享受得更多了！……

　　「…我听了立刻想到：那天电影上看到的那个，在家里床上跟园丁弄的东方女主人。想到他们两个的对白，就跟我和查理现在讲的几乎一模一样，简直龌龊死了！可是身子里，却因此更那个、好那个了！……

　　「…那，查理就像是看透了我似的……说我如果真的要不让我先生知道，就要先从身体里，练好那种承受不同尺码棍子插入的……收缩工夫。……像那个找医师整形的东方女郎一样。否则，我只能按耐住饥渴，要隔很久才能偶尔跟男人弄一次，唯有这样，才能保证阴道不会被大尺寸的男人阳具搞松、撑垮。……

　　「…他一提到这事，就让我心里好矛盾；一方面，我响往那一系列的塑料棒，响往了好几个礼拜；……可是另一方面又好羞耻、羞得说不出口；……

　　「…结果只好吞吞吐吐的说……我虽然感觉上，已经完全属于他；也庆幸他那根东西生得如此雄壮、威猛；早就一心盼望能让他享受一下……玩处女的滋味；可是我又绝对不能让我先生查觉，我里面的松紧有变化，而产生疑心。……

　　「…所以弄到应该怎办才好，我自己都不晓得；所以，只有一切都听从他，由他为我设想、为我决定了。……」

小青的「故事」（２９）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青与情人在汽车旅馆幽会，对情人述说她与银行经理查理「宵夜的故事」。

　　讲到她丈夫一回台湾当天，她就约了查理到家，共渡一夜的经过。

　　小青栩栩如生、细细描绘、历历在目的情景，有如为她与情人的幽会添加了一服春药、一剂香艳、绮丽、精彩无比的催情丹。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青的现任男友，听她的「故事」听到这儿，才轻描淡写似地说：

　　「嗯！张太太，这一切，听起来，都好像蛮熟悉呢！……不过，妳讲得的确精彩极了，就别让我打岔、继续说下去吧！」

　　于是，小青接着道：「那，查理听我说一切都由他作主，就笑了；像卖关子地说……其实我们也不用急急忙忙要有结论，等一下、到时看情形再决定好了！

　　……他说反正两种解决方式，他都有必备的工具；一边说，一边拉我的手，抚到他裤裆那儿又肿又大的一包东西上，笑咪咪地讲……这件，已经装在裤子里，只消等一下给它稍微刺激刺激，就可以派上用场了。……

　　「…我的手，一摸到查理那一大包，立刻忍不住手痒般捏住它，揉了起来；但我还是抬头问他……那么，另外的工具呢？……问得他笑了，说：“当然带来了，在塑料袋里，去拿来看看吧！”……

　　「…如我所料、也是期盼的，塑料袋里装的果然是一个长方形的扁盒，包装成礼物似的。……我先吻了他、谢谢他，然后兴奋地拆开包装、打开盒子；……

　　眼瞧见里头那一套……塑料棍棍，好触目惊心的、按尺寸大小排成一列。……

　　「…跟电影上整形医师用的一模一样，每一支都塑造成像……硬挺挺男人的阳具；看在眼中，马上就令我热潮上涌，兴奋起来！……

　　「…我忍不住用手摸着那一根根棍棍，数数共有十支，每一支都标示了详细的尺码：从最小的四吋长、不到一吋粗的开始，到五、六吋长，一吋粗的，都是直挺形的；……然后，由六吋长的开始，每增加一吋，就有两支不同粗细的棍子，粗的那根是直的，而细的那根，就是有一点弯弯、像把弓的形状；但是头头又都跟粗的那根一样大，圆凸凸的、长相蛮吓人呢！……

　　「…那，再下去，一直到七、八、吋长，由一吋半到两吋、到两吋半那么粗；到最后最大的两根，尺码足足九吋长、将近三吋粗！……简直像巨无霸似的；看得我心里发慌，砰砰跳得好响、好快！……

　　「…查理他笑咪咪问我：“喜欢吗？”……我喉咙发干讲不出话；只胀红脸、咬唇点头，好久才挣出一句：

　　「……“天哪！这么多根的……简直看了就要吓死人咧！……那，再一根、一根的被它戳进里头，我…岂不就像是被一个个不同尺码的男人，轮流把我弄到死吗？……尤其，这最大的两根，看起来比。比你真的肉棒，还要更长、更粗；我真的是无法想象我……不管打多开，也不可能装得下啊！”……

　　「…查理他笑得更开了，说我们……东方女人都喜欢犯这毛病，明明想要都想得要死了，还装模作样；……说我如果真的害怕，干脆就死守着用惯了的……

　　按摩棒算了！……那我只好解释说……我这辈子，只曾经被盒子里，第三根那么大的男人进去过；……连我用过的那根五吋长的按摩棒，也只有盒子里排第四号的那么大，就已经是曾经插过里面的，最大的东西了；……那，眼看盒子里还有更大、更粗的五、六根，当然就好担心了嘛！……

　　「…那，查理他提醒我似的问我……难道我忘了电影上，那个找整型医师的女病人吗？……难道她被大棒子插得欲仙欲死，是假的吗？问得我没话说，……

　　只好嘟起唇，对他撒娇说……那我也要他保证，我被大棒子插的时候，也会欲仙欲死，我才要哦！……不然我花费的一番苦心，就要算是没得到补偿哦！……

　　「…他点头答应了，说只要我好好一切听他的，他就可以保证我一定会……

　　比电影上的女郎还更享受！……我还有什么话可说呢？这个夜晚，我从头到尾，当然全都听他的了！……

　　「…真的，宝贝！这一夜，和前一次我那个前任男友，在我没搬到加州前，半夜来我家里的那回，真是有如天壤之别，大大不同咧！……完全没有那种偷偷摸摸犯罪的感觉；相反的，我几乎就像个……女主人一样，在家里娱悦一个贵宾，招待他、取悦他的欢欣满足；……也像个学生一样，在教师指导之下学习男欢女爱的功夫；当然，更有如一个听话的、男人的玩物，任由摆布、享用了。……

　　「…我那天晚上，真可以说是个……既是处女、却也是荡妇一样的综合体；深深体会到那种一辈子也没有经验过，从身子到心底深处……完全不同的感受；但同时，又因为它是……熟悉的、令我产生罪恶感的……背叛丈夫，跟男人苟且，见不得人的那种事；……于是便像一次又一次令我忍不住羞耻、惭愧，禁不住发……」

　　「发起春心荡漾的骚劲和淫浪了，对吧！张太太？」

　　男友岔入他一贯的评论，而小青也再度瞟他一个白眼道：

　　「哎呀！……宝贝！不来了啦！……你老是这样不忘讥讽人家；人家那时候本来就是很容易会害羞的人嘛！……那，查理那天晚上，那么特别的好挑逗我；除了带那盒棍棍以外，另外还带了一卷成人电影的录像带，说是那个专门玩东方女人的朋友，知道他跟我的事，特别借给他参考用的。……那，那里头当然全都是东方女子，被一个个大家伙的西洋男人玩得死去活来的电影啦！……

　　「…那，我也没有想到自己一看到那种电影的时候，就……忍不住在沙发上扭起屁股来了，……尤其是，当我看见电影上女的被男人弄得放声哇哇大叫，说爱死他们的……大鸡巴了！……或连连喊着…从来没那么舒服过时，我都会感觉自己底下的水……把裤子愈浸愈湿了！……

　　「…查理看到我强烈的反应，毫不客气就把我窄裙掀了起来。……

　　「…而我也配合他的手势，面朝电视机、背对着他，把窄裙一直拉高到腰上、露出整个下身，然后跨分开腿子，退坐到他大腿上面；一面看电影，一面向后挺屁股；……磨磳他裤子上那个又鼓又突的大东西。……

　　「…那种感觉，真的好奇怪喔！……明明是只在旅馆房间……跟男人幽会时作的事，却在自己家里做得出来；而且同时也能享受家里的悠闲、和舒适，不怕被人听到、撞见的顾虑，像可以任所欲为似的呢！……

　　「…查理的大手掌已经摸到我奶子上，又按、又捏的，一面还附在我耳边说……这样子在我家里玩真过瘾！……既不怕把我衣服搞得绉巴巴的，同时还可以享受家里这么好的物质条件；……我明白他的话……是什么意思，就故意娇滴滴的说我一身的衣物、打扮，本来就是为了给他看、给他欣赏，让他弄到……零乱不堪的嘛！……

　　「…而且，正因为是在家里，怎么弄也没有别人看到、晓得，就是衣服被他撕烂了也无所谓呀！……

　　「…查理笑了，说我真懂得情趣，不愧为是一个风韵万千的女人！……我也笑了说……那哩、那哩！只要他喜欢，爱把我怎样就怎样，爱怎么享受我家里的物质条件，就怎么享受，甚至任所欲为都行！……

　　「…那时，电视上正好就在演上次我跟查理在旅馆看到的，引诱园丁的东方女人的电影续集，演她在家中床上引诱另一个也是…本钱好大好大的年轻男人。

　　……

　　「…尤其，在我家高级音响大屏幕的电视上看起来、听到的，更栩栩如生，就像真人在我们眼前，干着那事似的。……

　　「…看着看着，我就亢进极了，忍不住，也跟那女的一样狂扭着腰，旋磨起屁股，一面也学她一样喊叫出声了！……

　　「…查理兴奋起来，连连吼着叫我扭、叫我放浪地……展现风骚。……同时两手扯下我的洋装的肩带，把它剥到我腰上，然后用力在我奶罩上又按、又揉，还用指头隔着奶罩捏我早就硬了的……小小奶头，搞得我都要发狂了，好大声的喊着要他把我脱光……玩弄！……

　　「…我跟查理在客厅玩得兴奋到极点，终于才转移阵地，到我跟丈夫的卧室，继续这一夜的缠绵、绯恻！……」

小青的「故事」（３０）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青与情人在汽车旅馆幽会，对情人讲述她与银行经理查理在自己家里，共渡一夜、「吃宵夜的故事」。讲到她跟查理由客厅玩到卧室，在自己和丈夫的床上，招待这位「入幕之宾」的经过。

　　由小青口中栩栩如生、细细描绘形容出的、历历在目的场景、声浪，在在都为她与现任男友的幽会，添加无比的绮丽、香艳，引得自己和男友都亢奋无比。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「…那，我跟查理那天晚上，从吃完晚餐，到客厅里喝饭后酒开始，一直到卧室里的事，……真的可以说是我这辈子从来不曾体验过的耶！……宝贝，连我自己也想不到，走进卧室里的时候，我竟又羞答答起来，把洋装肩带拉回上去，还将裹上腰的窄裙往下拉、盖到腿上，好像这样我才不会衣衫零乱不整的。走进卧房里。……

　　「…而查理看我这样子，就嘲笑我，说我好假兮兮的，明明要上床做出墙的红杏，还装成……什么人模人样儿的贵妇人呢！……那，我明明知道他说得一点不错，我是在装模作样；明明做的是那种见不得人的事，却装成正经女人样子。

　　……

　　「…可是当我看见我跟我先生。那张大床的时候，还是不由得。羞愧、难堪得要死！……尤其，查理手里提着从客厅带来的那盒棒棒、跟录像带，让我不得不立刻想到：等下上了床，……我又要做出那种……在客厅里不堪入目的表现，就害臊死了、扑进他的怀里，巴着他跟他撒娇；说我这辈子……除了以前的男友之外，还没有跟另外一个男人上过我和丈夫的床……当然会害羞嘛！……

　　「…那，他就笑了，一面按住我的屁股、揉揉捏捏，一面说……我根本不必朝那方面去想；他说他既不是我的情人，也不是我男友，只是个和我一起吃宵夜的男人罢了。……他还提醒我说……自从上回我咽下了他的……精液浆浆以后，我就已经承认我信任他、把他当成了朋友；所以，现在我们就算上了床，也还是可以当成床上的朋友！……

　　「…我被他讲得胡里胡涂、可也真是哑口无言；加上，他的手已经把我屁股揉得又好那个了；……就只好娇滴滴的请他把我弄上床，……说我一切都听他的、接受他任何处置。……

　　「…查理叫我先上了床，然后，他把那盒棒棒放到床旁的灯几上，再把那卷录像带……在卧室里的电视机放映出来；才回来站到床边，叫我一面看成人电影，一面把他裤子扒下、请出大肉棒，放到嘴里吃。……

　　「…我真的也是，完完全全像个依顺的小女人，照他指示，坐在床边，两手捧着大肉棒，打开嘴巴含了进去；……而且一面吃他的时候，一面还像好性饥渴的荡妇一样，哼呀哼的不停，真是什么颜面都不顾了！……

　　「…宝贝！……现在你总知道我了吧？！……我一踫到男人的鸡巴，总是好情不自禁的，……好不能控制自己情绪的。……而且像查理他那么大、那么长的，更是教我受不了的好疯……那根棍棍；所以，我一含住查理，就跟没命似的，一直吞、一直吸了！……

　　「…同时，电视上正好也在演那个偷汉子的女主人，被男人一吼，翻身巴到他的大肉棍上，拚命吸它；……吸到大股大股的白浆浆全喷出来，洒得她满嘴、满脸的镜头；看得我又疯狂死了，也跟她一样，在男人射出来以前，猛哼猛哼的；吞不到几口，就吐出肉棒、对男的大叫，要他洒到我脸上、喷进嘴里……然后大张开嘴，裹住男的肉棒，没命的吸着。……

　　「…查理问我为什么这么急呢？……难道不怕他先喷掉以后，等下软扒扒的硬不起来吗？……那，我当时根本就快疯了，那想到那么多，被他这样一提醒，才晃恍然自己的失态；但是却已经迫切的无法控制揆自已了，便喊着：

　　「…“没关系、没关系！你射出来，给我嘛！……等下你软了，我可以再吸、吸到你再硬！……我太需要、太需要你精液的灌溉了！”……

　　「…那时候，电影的女主人像疯了一样，对那男的喊着……“给我！给我！

　　……把你宝贵的精液全洒出来……给我嘛！……啊～！我需要！我太需要了！“

　　……她的叫声，听在我耳里简直就像我自己在叫似的，令我更疯狂死了；狠狠的、拚着命巴在查理的大肉棒子上，吸得气都透不过来。……

　　「…查理笑着说……他觉得我已经跟那个女主人一模一样，就像我跟她两人，都要他的鸡巴、都要他喷出来一样！……那，我激动起来，吐出大肉棍，对他哀求喊着：……“是嘛，是的嘛！。给我嘛！……我跟她一模一样，要男人鸡巴、要浆浆，早就需要死了！”……喊着喊着，忍不住眼泪也流了下来！……

　　「…查理抓住我的头发，像电影上那个男的问东方女人一样，问我知不知道像我这种有钱人家的东方女人，个个都这么疯狂西洋男人的大鸡巴呢？……

　　「…我一听，终于哭了出来，猛烈点头应着说：

　　「…“是嘛，是嘛！……就是嘛！我就是最疯洋人……大鸡巴的嘛！……我一直巴望先生早点离开，盼的，就是要……西洋男人的大鸡巴嘛！……好不容易，终于等到；当然就……急都急死了嘛！”……

　　「…那，查理他一面握着肉棒，在我眼前搓呀揉呀的，一面把大龟头，抹在我脸上、嘴巴上，扫呀扫的；同时说……我不是已经在丈夫前脚才蹅出门，后脚跟着就把男人请到家里的床上，吃异国情调的……大香肠吗？……既然已经有了吃的，还急什么呢？……

　　「…我当然知道……我一刻也没耽误，送我先生去机场之前，就先安排今晚跟查理在家里见面的。……我真正哭的原因，却是我此刻，在自已跟丈夫的床上，……这么样前所未有、对着查理激动的承认我最疯洋人的大鸡巴；这么不知羞、不要脸的行为啊！……

　　「…宝贝！而你……做为一个东方男人，一个老中；能了解我那种心情吗？

　　……那种多么羞惭、多么有辱自已人格的感觉吗？」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男友听见杨小青反问，抿嘴笑答道：

　　「是啊，是啊！我能了解，张太太的心情，我也很明白。不过我想，妳激动的眼泪，在查理眼中，一定是更诱人而性感的表现，会令他鸡巴更胀大、更坚挺！而妳自己，也因为内心的羞惭、耻辱，而引得底下更会骚、更会浪了吧？」

　　小青涨红了两片双颊，但噘起薄唇、嘴角勾呀勾的；然后，点头应道：

　　「宝贝，就是嘛！我真是……好不能解释的，愈感到羞耻，性欲就愈冲动。

　　……而查理他……就像一眼看穿我似的说他……看我这副眼泪汪汪的样子倒觉得我。更倍加性感、诱人哩！……

　　「…那，我两眼泪汪汪的对他说……反正我在他眼中，早已经……什么颜面都没有了，今晚他爱怎么弄，就怎么弄我好了。那。他瞧着我，问我是不是真的要他马上喷出来？……还说我衣服都没脱，如果洒到衣服上，会弄脏呀！……

　　「…我急都急死了，连连喊着：……“是嘛，我要嘛！衣服没关系，弄脏就弄脏嘛！”……

　　「…查理笑我……简直比电影上的女的更……骚得带劲、更迫切不堪，可是他也正因此而欣赏我，觉得跟我这种玩法，才真正够味呢！……那，他把我头发揪住、扯着使我脸朝向电视机，叫我一面再吸，一面看电影；叫我体会那种拚命的感觉。……我完全依了，猛烈的、吧达吧达吸他巨大的棒子，心里更是激动得不得了，忍不住又哭了出来。……

　　「…我没有想到，就是在这剎那之间，他把他的精液全喷出来了，而且还是好大好大、一股一股的，又白、又浓热热的浆浆！……洒满了我的脸上、唇边、颈子、倒处都是的；好狼狈，可也真的是……好令人兴奋喔！……

　　「…连我衣服上也沾了他好多好多浓浓、黏黏的桨桨，浸透到我的皮肤上，觉得发痒！……他看到，就笑眯眯问我……这样子，是不是跟电影上的那个女人一样哪？……我简直疯了，一直点头，应着：

　　「…“是嘛！我就是跟那种女人一模一样嘛！”……

　　「…天哪！我真的是……从来也没这么疯，这么什么都不顾了；只晓得狂喊着“天哪！……天哪！”……直到他快流完了，只剩下一滴一滴出来的时候，才终于停下来呢。」

　　小青把「故事」讲到这儿，顿了顿，两眼异样地、深深瞧着情人说：

　　「宝贝，你看我，光用嘴巴吸查理的大肉棒子，是不是就已经真的进入疯狂，什么都澈底不顾了？……那，再下去，他在我身体上其它地方的……处置，我就更不用说，更要被弄得死去活来了！……唉，宝贝！真想不到我好好的一个人，怎么会变得那样不堪；……好像好烂、好贱的女人呢！？……」

　　男友抚着小青一头秀发，轻轻说：

　　「张太太，别那么想！…妳说妳好不堪，这点我深深明了；但妳说自己好烂、好贱，我完全不同意。」

　　说罢，他拉着小青，在她唇上热烈深吻了好一阵，放开她之后，问道：

　　「张太太，照理妳吸到他喷出精液，他应该非常满足，而妳也十分欣慰的，但我想不透，怎么妳倒反而会觉得自己很烂、很贱呢？……」

小青的「故事」（３１）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　被情人这一问，小青摇摇头：「唉！……宝贝，老实说，我也不懂为什么，只觉得……好像我整个人生来就是要装他喷出来的东西似的。……感觉好那个！

　　……而且当那我吃完了他，抬起头看见他还对我笑；……说我挂满遍男人精液的脸蛋儿妩媚极了，他十分满意！……

　　「…我还不知道该怎么回答，他就拉我起来，叫我去厕所洗干净，趁便换换衣服。……我下床匆匆跑进浴室，一眼从镜里看到自己满脸湿淋淋的样子，心里怪怪的，觉得自己真是够烂、而且好下贱喔！……

　　「…尤其我身上穿的，被他喷湿掉而狼狈不堪的洋装，还是一件我每次都要送干洗店洗的名牌衣服呢！……现在，简直就像被什么……凌辱过的似的；不但绉巴巴得不成话，还沾满了查理的东西，就算精液干了，我也没有脸拿去洗衣店干洗了！……

　　「…我对着镜子把脸洗干净，然后把洋装退下来；才看到自己瘦瘦的身上，几乎垮掉的奶罩，也是好…怪怪的！……再加上底下穿的那件早就湿透的三角裤，看了更是令我难以形容的羞耻！……

　　「…那，我也不晓得怎么搞的，就在那儿把全身的衣服都脱光光，然后换上一条下午新买的性感三角裤和长筒丝袜，奶罩也不戴，走回卧室里。……

　　「…查理躺在床上看到我那样子，马上笑眯眯的伸出手拉我，说我美极了。

　　……那，我也真不知羞，在床边表现出…要给他看、给他欣赏似的，故意对着他扭着屁股；而且一面问：……“爱不爱看我这样子的包装？”……

　　「…他笑着点头说爱看，说他喜欢我的原因之一，就是我既会假害羞，却又掩不住骨子里的淫荡、和那股闷骚劲儿！……我听了，就不要脸的把腿子更打开了些，手放到那边、自慰似的上下、上下扣弄。……屁股一面往前耸呀耸的，还对他呶嘴撅唇说：……“我就是…好不能控制自己情绪嘛！”……

　　「…宝贝，现在事后回想那天晚上，我又羞耻不堪死了！……你要不是非常了解我的男人，我才不可能讲出口这些见不得人的事哩！……」

　　男友听到这话，笑道：

　　「哈哈，张太太，亏妳抬举我！……可妳自己不也是毫不知羞、对查理一一道出妳和前任男友在床上见不得人的经过吗？……而他，不也成了非常了解妳的男人吗？……妳也真够绝的，明明在床上对每个男人都可以那么坦白，却还装腔作势！」

　　小青的薄唇撅翘起来，娇嗔着：「哎唷～！宝贝！别那么样讥讽人好不好！

　　……我之所以告诉你这些详细经过，就是因为你爱听，我才讲的！」

　　男友笑道﹕「好啦，好啦！张太太，妳就继续详细讲下去吧！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「…那时候，房间里的电视正好又在演一个东方女郎，独自躺在床上、用手自慰；一面对镜头不断呻吟，说她丈夫总是不在家，让她夜夜面对空荡荡的床、孤枕难眠；而不堪性饥渴折磨，只有靠幻想男人，靠自己的手指、和那种棍棍来解决了！……

　　「…她的话打入我的心崁里，害得我也马上说：……“我也是这样，感觉好强烈喔！”……

　　「…那，查理他就问我，是不是看到那女人就像看到自己似的？……我当然点头。说：“是嘛！就是嘛！我…就是那个样子的！”……

　　「…说着时，我感觉到一股狂烈、需要男人的欲望在身体爆发似的。便什么都不顾了，一面对着查理扭屁股；一面两眼骚荡不堪地瞟着他说：……

　　「…“我也是一直要靠那种……棍棍来解决的啊！”……

　　「…查理的肉棒胀得好大、好大；看得我心里痒得受不了。……更媚着说：“当然，我最爱的还是真的男人的肉棍；可是在没有男人的时候，或是我丈夫在家的日子，我实在没办法、也只有依赖……代替品了！”……

　　「…正说着时，电视上那个女人手里正好就拿着一根男人形状的塑料棍棍，在大大张开的两腿当中往自己洞里戳呀戳的；……而且一面高声直叫，好像叫给一个看不见的、正在戳她的男人听似的；真是，好那个喔！……

　　「…尤其，她还故作娇羞地说她洞洞的尺寸本来就好小、好小，但因为丈夫那根东西也是小小的，所以从来都没有被撑大过。……尽管她想要比较大的男人令她满足，但是又害怕被真的男人撑大以后会被丈夫发现，结果只好用塑料棍来代替，而且只敢用中号的棍棍；要等偶然一次的时候，才用那种特大号的。……

　　「…那，查理对我说……就是基于同样道理，他才想到送我那盒整套棒子；让我既能弥补空虚，又不致于被撑大了，被丈夫发现。……他说，如果再经练习和适应，或许我也可以偶尔跟真正大尺码的男人，享受床上乐趣。……

　　「…我听在耳里，身子里更忍不住……那种空虚，不但屁股愈扭愈凶，还把手指拨开三角裤，伸到那边肉上，一直搓、一直搓；搓到水流出来，发出唧唧、咂咂好大的声音。……

　　「…真的，我那时候简直是快疯了，尤其电影上的女人……高潮来的时候，一直叫、一直叫的，也好大声；……像对我催促，令我也控制不了、对查理喊着：“我也好需要…偶然有个大号男人哪！”……

　　「…查理把我拉上床，扯开我两条腿子，叫我朝电视看，然后三把两把剥了我的三角裤；在水汪汪的洞口上，用指头扣呀、扣的；……弄得我湿透了，连连把屁股往上往他手上拱呀拱的，一直叫着：

　　「…“宝贝！我好那个喔！……求你，插我嘛！插到我。里面去嘛！”……

　　「…他笑我，说我简直跟那种饥渴不堪的东方荡妇一模一样，说我底下发出的……唧唧、咂咂水声，都好淫荡！……我真的受不了了，就一直求，叫他不要再逗我下去了！我说我早就饥渴不堪、老早就要了嘛！……

　　「…可是他还一直追问……要什么？问我的需要……靠一个礼拜偶尔跟男人幽会一次，就能满足吗？……

　　「…我连连应着：……“是嘛！是嘛！我只要有……就比原来什么都没有的，什么都好了嘛！”……那，查理他才把一只手指，插进我湿湿的洞里，在里面肉上扣挖起来。……

　　「…我忍不住心里激动，当场哭得眼泪都滚下来了！……

　　「…因为，因为这就是我跟查理他……吃了那么多次宵夜以来，终于第一次我身子里面，被他插进去的剎那啊！……

　　「…那，……；……」杨小青顿了顿，才继续道：

　　「…查理他一面用手指插、还一面问：……“其它的日子，光靠塑料棍棍，也可以忍受吗？”……我被他挖得神智都不清了，马上边哭边应着说：

　　「…“是嘛、是嘛！……什么都可以、什么都可以忍嘛！”……

　　「…那，查理才把我两只腿子分开、压住；从盒子里挑出一支……小号棍棍，开始往我洞里面戳；……然后，又一支、一支的，愈换愈大号的棍棍，插进我阴道里面。……我也真是好那个！……被他弄得都受不了在床上……叫死叫活；可是又贪得无餍，屁股高高抬起、承受棍棍的抽插；还攃干眼泪，模仿电影上的女人，对他直喊：“我好爱！。好爱～喔！……”

　　「…可是怪也怪极了，……当查理用到那根…第五大的棍棍时，我底下立刻就感觉出，它是我所经历过尺码最大的东西了！……因为我先生，他尺寸最大的时候，不过跟盒子里最小号的棒棒那么大；……而我上一任男友，他的，也只跟第三号的尺寸差不多，是五吋长、一吋多粗；那，我平常自己用的那根按摩棒，就和第四号的一样大，长大约六吋、直径只一吋多一点。……

　　「…可是当那根五号棍，一进到我里面时，我真的就体会到……男人东西的尺码，最容易让我敏感的，就是它的粗细了；……查理也好像完全知道我一样，马上宣布说：“这可是五号的尺码，六吋长、一吋半粗喔！……”

　　「…我一直叫、一直叫着…天哪！天哪！……但是心里却想：……只差半吋不到的直径，就能给女人这么不同的感觉！……难怪，我一直用的那根按摩棒，总是让我感到差一点的地方，就是得靠粗它将近半吋的棒棒来弥补的啊！」

　　小青一口气说到这儿，男友才插嘴道，「张太太，现在终于明白，这其中的奥妙啦！？……」

小青的「故事」（３２）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青对情人述说她与银行经理查理共渡的「宵夜故事」。讲到她被查理用一根一根、由小而大的塑料假阳具，插进肉穴的经过。说她在自己和丈夫共有的床上，被另一个男人这样「训练」阴道收缩的工夫；才终于发现男女性器官的大小与尺码的奥妙！……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男友对小青说：「现在妳终于了解，对男人尺码那么最重视，那么打破沙锅问到底的原因吧！」说得小青极不好意思，娇声应着：

　　「…唉呀～，宝贝！…你是明明知道的嘛，就是因为我先生的尺码，实在太不足了，我才变那么看重视尺码的嘛！……你想，我自从结婚以来，一直看到的就只是他那个……长度连三吋不到的东西；……而且，每次他那根。小鸡鸡……

　　放到我里面时，我一点感觉都没有，更别提有任何满足了！……

　　「…而每个别的男人，不管是海滩上，或电视上面，跳芭蕾舞的……男的，个个那个地方都是肿肿、大大的，好大一包；看得我心痒得要死。……所以当我第一次跟前任男友外遇时，就忍不住一定要…弄清楚他东西的尺码了；……那，我跟你的时候，也就表现得好像……尺寸大小是好重要的事！……」

　　不等男人回她的话，小青继续接着说下去：

　　「…这时候，查理他，看到我叫那个第五号的棍棍……大死了，就把它一抽抽走、换成另一根更大的六号的棍棍；放到我眼前给我看，笑着说：“如果五号的就嫌大死了，那六号的一定会把妳撑得更乐不可支哩！”……

　　「…我一看到那根六号棍子，一方面被它的巨大吓坏，可另一方面却也想得要死了！……

　　「…查理把棍子头头，顶到我底下洞口一磨、一磨，立刻将我的水磨了出来，忍不住腿子张得更开、更大，屁股一直扭、一直拱，往它头头上凑；……同时大声哼个不停。……

　　「…那，查理才笑着说：“这六号棒子，也是六吋长，可是直径哪，……却足足有两吋粗喔！……”把我吓得要死、又尖叫起来：

　　「“天哪！这……我怎么受得了哪？！”……

　　「…他笑而不答，把大棒子往我洞里一插进去，我放声高喊大叫时，才说要我开始练习收缩放松的技巧；……我，真的是被撑得都快换不过气来了，听他说要练习技巧，马上就猛吸气、应着：“好嘛、好嘛！教我、快教我吧！……”

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「…他跟我讲，要我把阴道里的肉紧缩起来，一阵一阵夹那根棒棒，……我根本急慌了，完全不晓得怎样使力，只感觉棍棍在里面撑得好胀、好挤，在那儿一进一出的，就跟着抽插的节奏愈来愈大声的哼叫起来；……那查理，这时低下身子，说他要把手指插进我…后面的肛门洞里，要我像……夹大便一样，夹他的指头；说这样子我阴道里的肉就会收缩，……他还说我应该一阵、一阵的当棍子拉出去的时候夹紧，插进来的时候放松。……

　　「…我费力的按照查理叫我的方式做，开始把屁股肉一夹一夹的；果然感觉我前面洞里的……巨棒，是那么密实、胀满，紧撑在阴道里；而它一出、一进的感觉也更强烈了！……

　　「…查理……手指插进我肛门的时候，我就反应得好激烈、好激烈！当然，那是因为我从来没被别人……除了医生以外的人……用手指弄进那里过；所以，在查理面前，我简直比被医生弄的时候还羞、还更见不得人！……可是也不晓得怎么搞的，他指头才插进去，我屁股里面马上就有……水水、滑滑的感觉，而且整个肠子一直到肛门那边……都好酸好酸，可是又好刺激！……

　　「…我忍不住了，又……“天哪～！天哪！”的喊了出来；还一直问：……“怎么搞的！？我怎么搞的，连屁股里头都会湿掉啊！？……”

　　「…那，查理就像完全知道我的问题一样，笑着解释说：……“屁股里的水，是前面小屄流下来的……淫水，被手指带进肛门，来滑润插屁股的手指啊！”

　　「…他一面把手指在我屁股里扣扣挖挖，害我简直疯掉似的，两瓣屁股肉一直夹一直夹的；……他又嘿嘿笑了，说我……自然而然的，已经会夹屁股，收缩阴道了！……

　　「…我…好受不了的一面动，一面又快要哭出来一样，问他：……“是不是一定要……被插屁股，我前面的，才会收缩呢？”……查理又笑了，说：“……

　　凡是要练习收缩的女人，都要先从屁股里受刺激，会夹屁股开始；了解前面洞里肌肉运动的感觉之后，才能够渐渐运用自如，使阴道逐渐灵敏、灵活的适应不同大小的东西。“……

　　「…他又说我里头，分开后面屁股肉管，和前面阴道那层隔开两边肉的墙壁，与别的女人相比，是较敏感的那种，所以当我肛门一受刺激，前面的。性反应就会非常迅速、而且特别强烈！……

　　「…那，他一面这样说，手指不停扣我……肛门里的肉管膣壁；扣得我一直忍不住尖叫，而屁股洞洞，也一阵阵的夹他的手指；……令我又羞愧，又好控制不住！……」

　　听到这儿，男友对小青笑着说：「原来如此！……张太太，妳三番两次提到屁股的性反应强烈，原来是这洋朋友。查理将妳调教出来的啊！…」

　　小青双颊通红、羞愧地把头埋入情人胸膛，娇声嗲道：「唉呀，宝贝！……

　　就别这样子嘲笑人家嘛！……人家…原来不晓得自己是这样子的！……那也真是因为查理这样子弄了，我才知道自己身体有这种特性！……宝贝！你干嘛故意要那样子讲人家呢！？……好像说我如果被洋人那样子，就……好不应该似的！」

　　男友笑了，说道：「我没这意思，张太太！……相反的，正因为有像他那样的洋人弄过妳，让妳了解了自己的身体、晓得性反应的诀窍，才训练出阴道收缩自如的阴功、和让男人舒服、消魂的本领啊！……

　　「…而且我相信，妳也正因为经过了他的启发和开导，今天才显现如此妖媚的骚劲，和诱人无比的风韵哩！……」

　　未待小青反应，他接着又道：「妳跟查理的所作所为，怎会不应该呢？……

　　相反的，我认为妳自从跟他吃过宵夜后，床上的表现、发挥，可以让包括妳丈夫在内，和以后跟妳有染的所有的男人享用、取乐；……他们，包括我在内，真要好好谢谢查理先生才是呢！……」

　　这话说得小青脸更羞得发红，小手连连捶打男友胸膛，娇嗔着：

　　「不来了！不来了！…宝贝你坏死了！坏死了！……」

　　男友接腔道：「我坏？……就是坏妳才爱！妳才疯得要死的，不是吗？……

　　不过，张太太！我也要说句公道话，那就是：不见得个个洋人都那么好，……跟天下所有男人一样，洋人里面有好的、也有差的；只是妳运气较佳、踫上了查理，而不是张三李四；……否则……」

　　杨小青媚笑起来，打断情人的话说：「哎呀～，宝贝！……这我当然知道。

　　就像我运气好，才踫上了你，就是另一个证明！……在东方男人里头，宝贝你是最好最好的嘛！……如果我没踫上你，我恐怕早就受不了饥渴，又随便找一个像前任男友那样。只能解解馋、却怎么也没办法真正吃饱的男人了！」

小青的「故事」（３３）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青与情人在汽车旅馆房间里幽会，聊着聊着，和男友讲到找「情人」，也得靠几分运气：不见得每个东方人、或洋人，就一定比较好，或一定比较差。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青的现任男友，被她引以为自己「运气好」的证明，宛然一笑道：

　　「张太太，妳也用不着夸我；……照妳故事听来，既能解馋、也能令妳吃饱的，当然还是非查理莫属啦！他用大块肉喂饱了妳上头的嘴，又用一整套假阳具棍棍，解了妳底下的饥饿；妳，还能有什么不满呢？……

　　「…再加上，连妳这儿小小的肛门，他都用手指头照顾了；可见他对妳照顾多么周到啊！……」说着，男友的指尖又探到小青的股沟，徐徐往她肛门移动、轻轻刮弄。

　　小青感觉男友的手指，忍不住娇声哼起来，薄唇噘呀噘的，淫兮兮地笑道：

　　「宝贝！你……跟查理真的好像喔！……两个都好会逗我屁股，好容易就把我。搞得性欲高涨了耶！」

　　男友停下手指动作反问道：「是么？……这，可是妳说的喔！……照理，他在我之前，我没见过，所以也不可能跟他学吧！？……不管怎样，他么该算是妳屁股的启蒙老师吧！？」

　　说得小青笑了，赖在男友怀里一扭一扭，对他卖骚似的说：

　　「唉呀，宝贝！……人家整个人，还不是学好了就给你……在床上玩；给你的硬棒子享用吗？」

　　男友笑答道：「这倒不假，妳小小阴道，夹在男人鸡巴上的滋味，确实令人难以忘怀！……不过，照妳所说，这一夜妳跟查理在自己床上玩那一整套假鸡巴棍子的经过，究竟又是怎么发展下去的呢？」

　　于是，小青再度回味那一晚和查理所共渡的时光，再度媚兮兮地瞟着情人、娇滴滴笑着继续将她的「故事」说了下去。……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「在我跟先生的床上，我……被查理、跟他用的那些棍棍，弄得简直受不了、几乎变了个人似的，在自己家卧室里，前所未有地大喊大叫。……

　　「…正好，录像带上用棍棍插自己的女人，也在高潮连连上来的时候，没命的一直叫、一直喊：……“天哪！天哪！我爱死了，爱死……大鸡巴了！”……

　　「…结果，查理他一面手指头挖我挖得更厉害，一面更大声的问……是不是也爱死了？爱死大鸡巴了？……我也不知怎么搞的，立刻应着：

　　「…“是，就是嘛！我爱……大鸡巴！我爱死……大鸡巴了！”……

　　「…那，我那样叫的时候，查理插我屁股眼的手指……就用力在我肉管里，往靠前被大棍棍塞满的那边肉上，顶住、……顶得紧紧的，一面快速抽动那只棍棍；弄得我屁股里更强烈感觉到……

　　「…插在阴道里巨大的棍子，是那么粗、那么塞满了我、那么要我疯掉了！

　　……而且我的屁股被他手指挖得已经失去控制似的，一直夹、一直夹他的指头；同时前面的肉管也跟着像痉挛、抽筋似的，一阵一阵的夹那只大棍棍！……

　　「…查理笑了，说：……“对啦！对啦！就是这样！就是这样子的！”……

　　他说我收缩得好极了！说我这样一学会了，以后让更粗、更大的男人鸡巴进去，我就更会夹、更能令男人感觉我的狭窄和紧小了。……

　　「…我这时已经完全不知道这些理论、还是什么道理了，只晓得失魂落魄地尖叫、高喊：……“是嘛，是嘛！……天哪，我爱大鸡巴，爱大鸡巴嘛！”……

　　「…那，查理这时把六号大的棍棍从我里面抽了出来，但手指还留在我后面里头，一面轻轻扣刮、一面问我还要不要更大号的，继续练习？……

　　「…我，当然就连连点头叫着：……“要，要嘛！还要更大号的！”……

　　「…他，把七号大的棍棍拿了出来，在我眼前晃着；并且说。这根可是七吋长、两吋粗喔！……说我现在粗的已经能适应，应该享受享受长棍棍了；……

　　「…我一看到它，立刻被它的长度惹得欲火上升，更饥饿得要死，就学电影上那女的……好浪荡地连连呼唤着：……“好嘛！好嘛！我就是爱……又大又长的。男人鸡巴嘛！”……

　　「…查理说我现在已经愈来愈会浪、愈来愈会卖骚了！……而我，真的也就对着那根大棍棍，呶嘴唇、媚眼朝向查理一直瞟，恬不知耻哼着说：

　　「…“我要适应大尺码的棍棍，就是要让自己……快点有机会真的跟你……

　　性交嘛！！“……

　　「…那，他追问我，是不是因为他是个西洋男人，我才变得这样呢？……

　　「…我也不知道怎么搞的，想到那种电影上所有的东方女子，跟西洋男人在床上个个那么疯狂，那么迫切的样子，就忍不住的也学她们说：

　　「…“是嘛！就是因为西洋男人的……鸡巴大，又好会作爱，我才……变得这样。好迫切，好疯狂的嘛！”……

　　「…查理听我这样讲，把那根七号大的棍棍，放到我底下洞洞口外面，用它好大的头头，在那边磨来磨去，磨得我……受不了了，一直哀求；叫他插我，插到我里面去；……那，他又追问我……问我应该怎么叫？怎么求西洋男人的鸡巴插呢？……

　　「…我明知…像电影上的那种女人……都是一直叫……“肏我！肏我”那种叫法；可我就是怎么也叫不出口，只好……求他说：……“插我，。插我！我要大鸡巴，要大鸡巴插嘛！”……

　　「…他看我叫不出口，就更故意用那根大棍子逗我的底下，一面逼着我叫，还说每个东方女的，尤其是背叛丈夫在外面跟西洋男人偷情的，都会那样叫的；……弄得我简直受不了，终于忘形叫出：……

　　「…“Ｏh ～Ｙes！…Ｙes！…Ｆｕｃｋ　ｍｅ！…Ｆｕｃｋ　ｍｅ！

　　Ｏｈ～I need it ，I need a big cock ！…A BIG COCK！… Aaa…aaaaHH！“

　　「…查理这才笑开了，把那七号棍子插进我里面，又用手指戳进我的肛门，把我搞得魂飞魄散的一直叫、一直叫；…可是同时也愈来愈兴奋、愈来愈表现得淫浪不堪，简直就像电影上的那种荡妇一摸一样了！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　听到此，男友对小青说：「啊～！原来如此啊！张太太，原来妳是这样子给查理教会的呀！……老实告诉我，妳这天晚上异国宵夜，难道真的只让这些假冒的鸡巴棍棍过了瘾？而完全没有让查理的巨棒舒服一下吗？……」

　　小青急忙摇头否认：「没有，真的没有！……那天晚上，他……他真的……

　　光是用那盒子里的塑料棒，就把我弄得死去活来了；……

　　「…等到我哀求他，要他把真肉棒插进我里头的时候，他又像以前每次一样，不肯给我，说是为我好，要我先练习那种……收缩技巧，以后才可以更进一步跟他有那种。偶然一次，真正插进去的关系。……

　　「…所以，整个晚上我……都是光被他用棍子来戳的；……

　　「…而且，从第七号大棒棒，跟他手指在我屁股里弄，再弄到八号大，好大好大、跟他真正肉棒一样大的那只棒子；插得我真的…魂不附体似的，一直大叫，一直喊：……

　　「…“好大啊！这鸡巴简直太大、太大了啊！会把我给…肏死啊！”……

　　「…真的耶，宝贝！…那种尺码的棍子在我里头，真的是……几乎要了我的命；整个人被它撑在里头，几乎就像条肉管子一样，什么都不晓得、在床上又翻、又腾的，一直扭、一直甩，只顾大声喊叫，到最后眼泪都跟着哭出来了！……

　　「…那查理看到我哭，反而还笑；……说我一定是被肏得很感动、很激情，才哭的吧！……同时他那根手指，在我屁股里面，又抽、又插得好快好快，害我那边都像要……拉稀稀的大便似的，里头变好湿、好滑；而且……酸酸的，酸到肚子里。……我真是受不了了，只有更大声呼号：

　　「…“天哪！我的天哪！我真要。被……肏死掉了！”……

　　「…可是查理却停都不停的愈插愈凶，不但把那根巨棒，一直插到我好里面、好里面，把大龟头顶在我子宫那边，缓缓磨呀磨的；……还更叫我把两手紧抓床头横竿上、身子不准乱动，只能叫出我的感受。……

　　「…结果，他那根插在我屁股里的手指好快、又好用力挖的时候，我……我就好清楚的感到……屁股里头……湿湿的，滑滑的，竟也像我会流那种水一样，一直都……湿到屁股眼的洞洞口那边了！……我忍不住，放声高喊：……

　　「…“天哪！我怎么会、怎么会？…连屁股都湿掉了啊！？”……

　　「…那，查理才又笑着讲……就是我这种会湿掉、会流水的屁股，才最吸引西方男人哩！……他又说……我们东方女人的屁股，比起洋女人，更容易受刺激动情而且湿得极快，是持别适合给男人……肛交用的哩！……

　　「…宝贝，我…我作梦也想不到，原来我的屁股…被东西弄进去抽插。竟然还会变湿、会流水呢？！……而更怪的是那种感受，居然不那么难过，而是一种好奇怪、好奇怪的快感呢！……」

　　杨小青一直说到这儿，才停下来、朝男人以一种似笑非笑的表情，和很媚、很风骚的眼神瞟着。……

小青的「故事」（３４）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青对情人述说她与银行经理查理共渡「宵夜的故事」。讲到她被查理用愈来愈大的塑料假阳具插进阴道，屁股眼也同时被他用手指头戳弄的反应，讲得十分详尽。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男友反问小青：「是吗，张太太？看来这查理为妳的屁股开了窍，从此就把妳准备好专供男人用来肛交了吧！？」

　　小青的脸又红了，呶起薄唇、对男友娇嗔道：「哎哟～！…你别这么讲嘛，宝贝！……不过，你知道吗？……他的手指也真是好会弄我的屁股耶！……尤其他指头尖尖，刮在我靠前面的肉壁上的时候，更让我特别强烈感觉到那根插在我另一边洞里的大棍棍；……体会前后两个地方都被插的那种感觉，就忍不住极度亢奋起来，连连高呼、大叫不停了！」

　　男友笑问道：「最后呢？妳叫了个老半天，查理他最后是否也真的给妳尝到肛交乐趣呢？」

　　小青嘟唇嗔着：「唉唷～宝贝！……别尽打岔嘛！我跟你讲。那晚上的事，还没完哪！……」

　　小青等男友静下了，才接续道：「查理他用手指挖我屁股，而我一直大叫的时候，屏幕上起先那段电影已经映完，正在映出的。是另一个东方女人跟洋男人上床的片子；……那女的先好迫切的面对男人、套坐在也是好大一根鸡巴上面；那，男人在下头一边往上拱、插得她舒服大叫；一边用手绕到女的屁股后面不停揉捏；……然后，他把指头插到她…肛门里；这个女的就立刻高呼……说她好爱被男人手指弄屁股喔！……

　　「…那，这边，查理的手指也在我屁股里又扣又挖的，弄得我都快疯掉了，就更睁大眼睛死盯在电视上。……果然不久，他们两个就玩起那种肛交游戏了。

　　……

　　「…那，宝贝，你知道……我以前也看过色情片上的肛交；可是东方女人的，还是这晚上第一次才看到，而且看了还吓一跳哩！……

　　「…真的，就跟查理说的一模一样，那个女的被男的大肉棒，插在后面，还没抽超过十来下，她的屁眼四周就开始湿润了起来；……那，她好那个的一直叫、一直叫：“肏我！肏我嘛！肏我的……屁股嘛！……天哪！”……她那种反应，简直就像舒服得不得了似的；看得我心动死了，也不自觉的……开始体会查理在我肛门里抽插得愈来愈急、愈来愈滑的手指；……而且幻想它是根男人的肉棒，在跟我肛交。……

　　「…可是这时候，查理又像看穿了我一样，把手指缓了下来，然后问我……

　　是不是也在想被男人肏屁股的滋味呢？……那，我眼看电影上，那女的屁股里，那种水被男的抽插都流了出来；而且一直从屁股肉上淌着、滴下，流到床单上，简直触目惊心死了！……

　　「…我就不知怎的应着说……我只怕里头不够湿，恐怕被插了会痛咧！……

　　而且我后面从来没有被男人。进去过；能不能接受得了，……也不知道呀！……

　　「…查理听我这么讲，就哈哈笑了；说我怎么可能没被男人进去过？！……

　　他说……像我这种年纪的女的，有谁没被男医师的手指插进屁股？！……不同的只是在医师检查台上，感受不同于被男人玩的滋味罢了。……我才想起我自己，每次在妇科医师那儿。检查台上接受男医师手指插进屁股时，那种好怪异、……

　　但是又羞愧死了的感觉。……

　　「…那，我一想到就不由自主脸红了，期期艾艾的说……在检查台上，我当然不可能感受被男人……玩屁股的……感觉嘛！……

　　「…可是宝贝！我……虽然嘴上这样说，但心里却又想起来，我每次……被妇科医师检查完以后，都会有好强烈的、一直持续好久好久的。身体的反应耶！

　　……而且是那种好像被男人玩过、一种属于……性感的反应。……

　　「…每次都是回到家以后，脱掉三角裤，看到那地方被我流出的水……沾得湿湿的时候，就会变得好亢进、好兴奋，忍不住跑进厕所一面以那男医师为幻想对象，想他用种种招式、花样，在检查台上弄我；一面……迫切、剧烈的用手指，或拿塑料按摩棒自慰了。……

　　「…我在查理面前脸红，马上被他一眼看穿。……他笑瞇眼睛说……对一个未曾经过肛交的女人而言，这种检查台上的经验，一定非常难忘吧？……

　　「…天哪！宝贝，我被他一语道破，更是无地自容、羞愧死了！……可是也只好点头承认了，说我记得那种滋味，跟他弄我，是有些类似；……但是，当我在医师检查台上的时候，前面的…阴户洞里。因为没有另外插进去的棒子，还是会感觉有点空虚；……而后面的屁股里，医师手指虽然沾了润滑剂，但是也从来没那么湿湿、滑滑的！……

　　「…查理听我这样说，又缓缓把那根七号……棒子从我前面抽了出来，问我说……是那么样空虚的吗？……他明明是逗我，我却变得亢进起来，一面抬屁股，一面嘶声应着说……是嘛！是嘛！……就是那样子，好空虚嘛！……

　　「…那，查理的手指又在我屁股里抽、插、挖弄起来；……还叫我朝电视看那个东方女人屁股被肏的样子。……害得我更想、更羡慕起那个女人了！……

　　「…电影上的东方女人，无比陶醉，淫荡的媚眼瞟着男的，娇呼着说……她全身上下三个洞洞被男人插进去的感觉，就以肛门最强烈、也最难忘。……听到这句话，我终于忍不住对查理说：“我也……好想要男人对我进行肛交了耶！”

　　……

　　「…查理就好得意的样子，把从我阴道抽出来的。七号大棒子，移到我眼前；问我……需要给多大的鸡巴肏屁股呢？……我眼看那根巨无霸的大棍子，心理喊着：“……天啊～！原来他要用那棒子插我屁股啊！……那么大的……我怎么可能装得下哪？”……

　　「…宝贝！我相信你也知道我这辈子，从肛门里跑出来的……所有的大便里，最粗最大的，也只有那棍棍的一半粗啊！……但查理像看穿我似的笑着说……

　　不用怕！女人的屁股，跟阴道一样，承受异物进出都是极有轫性、有弹性，也是可以训练出来的。……他还说据他判断，我虽不曾与男人肛交过，但一定有过被异物插入屁股里的经验，而且，他还猜测我一定是用按摩棒棒插入肛门……求取快感的！……」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　听到小青这样说，情人笑着插嘴道：「哈哈！张太太，妳这洋朋友，居然能判断出妳曾经用按摩棒插过自己的屁股；也真够不简单啊！我想，妳在他面前，一定无所遁形、而要羞死了吧！」

　　小青嘟起唇嗔道：「就是嘛，宝贝！……他就是这样子，令我好……好无地自容喔！……尤其他还断定我……说我用按摩棒自己戳屁股眼的时候，一定需要用很多的滑润剂，但屁股里的感觉仍然不如前面空虚的阴道被棍子插入来得舒服；……他还故意追问我：“……对不对？……对不对呀？！”……

　　「…我被他一语道破，真是哑口无言了；只有咬住唇，随着他手指在我里头挖弄，呻吟、扭动身躯，同时点头承认他说的是事实了！……

　　「…可这时我屁股里，却愈变愈湿；感觉他的手指也愈来愈滑；……而前面阴道里也更迫切性感了起来；我忍不住哀哀叫着：“……是！是嘛，就是嘛～！

　　……我上次用按摩棒……弄屁股就是……愈弄屁股，就愈想肛交，……而前面的阴道也就愈难熬了！“……

　　「…查理变得极为好奇似的……问我用这方式自慰……到最后又是怎么弄的，才达到高潮解决的呢？……我一想到他问的话，更羞得满脸涨红、答不出来；可是最后我实在受不了他指头挖弄，就供出最难以启口的。用那种刺激自己后门，自慰的经过了！……」

　　男友听了便插嘴道：「哦～？连最难启口的事，妳都对查理招供啦！。那～张太太，何不细细讲出来、说个明白，让我也听听？」

小青的「故事」（３５）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青对情人述说她与银行经理查理共渡的「宵夜的故事」。讲到被查理用愈来愈大的假阳具插进阴道，屁股眼也同时被手指戳弄时的反应，讲得十分详尽……

　　而且，讲述这一段经过时，小青又特别提到，她曾经用按摩棒子插入自己肛门，进行自慰的经验。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青的脸更泛红了，噘起唇来轻轻娇嗔道：「宝贝！你们两个……也真是太像了！人家愈见不得人、说不出口的事，你们愈感兴趣！……真教人受不了！

　　……不过，真的也是，我那时候跟查理在床上，被他整得整个人都变到又淫又荡、毫无廉耻的地步；又讲出那最最私密、最最不可告人的事时，真不晓得自己的……脸皮有多厚、有多不知羞呢！……」

　　男友插嘴：「那～，妳现在不也是已经到了同样地步？同样也厚起脸皮、讲那种事了吗？……」

　　说得小青呶着嘴道：「你坏，坏死了！人家已经要对妳招供了，还干嘛损人家嘛！？……」边嗔、边把身子更偎进男友怀里，忸怩一阵，才娇滴滴地说：

　　「你是知道的嘛！宝贝，我……为了生理需要，用了你给我的那根按摩棒，早就因为它形状又直又尖，又硬硬、滑滑的，成了虽不满意，却又不得不仰仗它，而造成习惯性的依赖；……也是没办法的一件事。……

　　「…那，那回我去妇科医师那儿检查，第一次被他在检查台上，用手指插进屁股以后，就有了……肛交的幻想；从此，我自慰的时候就开始用手指在…屁股眼里挖挖弄弄的；后来，再往肛门里戳，先只插进一小截，在靠近门口那边扣、挖；然后等到忍不住快感时，又强制自己忍着…让指头插进更里面。……

　　「…那，我那跟查理在山顶旅馆……幽会之后的三个礼拜里，因为丈夫在家，不能和他见面。……每次一想到他、想得好强烈，跑厕所自慰时，就会更记得屁股受到刺激而产生的性反应；而每次都要……在肛门里挖挖、弄弄了！……

　　「…而就是在这期间，我发现光用手指戳还不够，才像查理猜的一模一样，更进一步、把按摩棒找出来，将它插进。屁股里去了！……」

　　男友听了，笑问小青：「哈！那妳刚刚为什么省掉这段，隐瞒不讲呢！？」

　　小青红着脸，支唔应道：「人家、人家还是……好害臊嘛！宝贝！那种事，真的是好难讲得出口的嘛！……要不是查理他已经讲中了我，……我才不可能对任何人说呢！……

　　「…其实，我用按摩棒插屁股的自慰行为，根本和查理讲得简直一模一样，就好像他早就知道我秘密似的，连我……自慰时，用了多少润滑剂，都被他说中；我真是……想隐瞒也瞒不了，只有对他承认说我自慰的时候，就是用按摩棒，一面插屁股、一面想……肛交的嘛！……」

　　小青说到这，男友也忍不住赞美着道：「嗯～，够味！够味！真够味道！」

　　讲得小青脸胀得更红了、应道：「宝贝～，你也好那个喔！……故意讲人家的。味道，还说得那么……暧昧；简直跟查理一样耶！……他也问我用按摩棒。

　　弄到屁股里，沾到里头东西的。味道，闻在鼻子里时，有什么感觉？……你想，我恶都恶心死了，还要回答这个问题，我能说得出口吗？」

　　男友问：「咦！？张太太到了那个地步，还会说不出口？……岂不是又不像妳了吗？……」

　　小青咬唇、眼瞟男友，娇嗔似地又点了头才说：「唉唷～，宝贝！你们……

　　真是就这么会玩弄女人，把人家身体弄得要死要活不说，还连心理上还。把排泄的东西，跟性感连在一起想，教人家……简直羞愧到家死了！……」

　　男友哈哈笑了说：「可妳不就是……最爱这样的男人吗？张太太！？」

　　小青被逼得无话可说，只有点头、嗔道：「你坏死了！……你们男人……」

　　说着却把身子黏住男友，在他怀里磳呀磳的，好一阵，才娇滴滴的接着刚才的话说：「我……真是拿查理一点办法也没有，只好招供……我在肛门里自慰，弄到自己味道都弄出来的事了！……

　　「…只因为那根按摩棒棒实在是太尖、又滑，加上涂了过多的滑润剂；每次插进屁股，都会把里头的……东西，捣得黏黏的弄了出来，搞得那种气味。闻到都会好。好恶心、可是又好那个！……

　　「…那，查理他解释说是因为太多润滑剂的化学作用，把那个……大便稀释了的缘故；所以才容易被棒棒沾到、而跑出来。他说……如果肛交时，靠自然的、身体分泌的液体滑润，就不会有那么多、或那么稀的大便出来了！……

　　「…他一面解释，一面把我腿子拨得开开的，然后把湿湿的手指，从屁股里抽出来，说我那时候的湿度，就是接受肛交最恰当的滑润。……

　　「…那，我一下子刚被他手指抽走，感到空虚，还来不及叫，他就把原来的七号棒棒，换成四号大、跟我按摩棒一样大的塑料假阳具棍棍；把它圆圆的头头，顶在我屁股眼上；……然后我才……啊！的一声大叫出来剎那间，不知怎么的，那东西的头头就挤进我屁股里了！……

　　「…天哪！宝贝，我简直无法形容那种……那剎那间的感受；那种。只觉得好明显的，跟按摩棒形状完全不同的假阳具一插进去，就让我感觉被男人。肛交了！……被他鸡巴插到我屁股里了！……

　　「…而更不可思议的，是我也立刻跟电影上那女的一样大叫：“啊，天哪！

　　……天哪，肏我吧！大鸡巴！……肏我屁股吧！……我爱死了！……爱死屁股被肏了啊！“……

　　「…仅管我明知道我只是被查理用塑料棍插在屁股里，可是心里还是忍不住要那样子……像个被肏屁股的女人，叫个不停了！……」

　　听到这儿，男友点头笑道：「嗯！…张太太，听妳一番道来这一夜所经历的故事，简直就像妳屁股被开苞似的嘛！……真是可歌可泣、动人心弦啊！」

　　小青的两眼羞媚而娇艳地瞟着男友，「嗯～！…」了声，然后呓道：

　　「宝贝！你讲得就像亲眼看见人家在床上的模样似的，可你知道？……我被查理那样子。弄在屁股里的时候，我却真的变得好激动、好不能自已，连眼泪都掉下来了呢！……。那，查理他看到，就告诉我……说他最喜欢看女人在床上被弄得泪水汪汪、既可怜又可爱的模样。……还说那样子才能真正显示女性的性感、和诱人的激情呢！……

　　「…我听到时，眼泪更忍不住夺眶而出……淌下来了。」

　　男友插嘴道：「正是啊！正是如此，他说的真是一点也不错！……张太太，妳难道不晓得？一个女人在床上，被肏得死去活来的时候，那幅楚楚动人的模样，看在男人眼里正是最能刺激他、令他兴奋的催情剂啊！」

小青的「故事」（３６）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青的脸更媚了，继续说下去：「宝贝！……我那天晚上，被他那样前所未有的用棍棍戳屁股，戳得一面哭、一面喊……肏我！肏我屁股时，我真的是要他把鸡巴插进我里头去了！……可是他始终不肯，还一直说我要的，是在另一种关系里才可以作的事。……

　　「…害得我想到……跟他约会以来，只用嘴巴吃的关系，一直没有更进一步，都是因为我害怕、恐惧被我先生发现，而心甘情愿抛弃廉耻；把所有的隐密都摊开、一切见不得人的事，也展现给他看了；……可是仍然还是得不到澈底满足；完全是我自作孽的结果。……因此更加伤心、更难过得要死。……

　　「…而查理，他明知道我为什么那么激动，却一边用棍子插我屁股、一边说……如果我是另外一个女人的话，他早就把我全身上下三个洞洞都玩过，都肏得……消魂蚀骨了；就因为。我是我，他才那么细心教我床上的……艺术；为的是要我未来可以跟别的男人作“偶然式的幽会”；而不会被我先生发现。……

　　「…那，他还更在我屁股刚刚适应五号大的棍棍时，就把它抽走！……然后立刻把我身子一推，叫我翻成趴在床上、跪撑起屁股的姿势，然后拿了六号大的棍子，再度插进我的肛门里！……

　　「…我没料到，跪撑起来的屁股里面，也跟前面的洞洞一样，好敏感的觉得出……两根棍棍粗细的差别；马上大叫着：……

　　「…“天哪！……好大，好大啊！……大得要。撑死我的屁股啦！”……

　　「…可是同时也强烈感觉前面洞里，又兴奋到更高一层的性感，更需要男人的慰藉，和充满了！……

　　「…就是因为这样子，我阴户那边…两边的肉都好肿好肿、更湿更软的，向两旁撑开；产生强烈、饥渴不堪、要东西塞进去的感觉；……于是我忍不住对他大叫、哀求说：“……我不要别人！不要什么偶然的情夫，我只要你，只要你的……大鸡巴插进我里面嘛！”……

　　「…查理明知我那么急迫，却光笑着不语，只顾把六号的棍子……往我屁股里推进；令我气喘不过来，更大声嘶喊：……

　　「…“天哪，天哪！……它太大，实在太大了啊！…屁股……简直要被撑破了啊！”……

　　「…仅管嘴上这样叫，可是事实上，我的肛门却真的就像个……橡皮筋圈圈一样，被棍子粗大的直径，撑得更绷了开、更紧匝匝的……套在棍杆上；而强烈的感觉，使我更不由自主两手伸到自己后面、捧住屁股……用力把两片肉瓣往外剥开，好容得下……那根巨棒进入！……

　　「…查理笑着说我……口是心非；说我明明已经开始享受大棍子的滋味，还叫它太大，是骗不了人的。……那，我也不知怎么搞的，被他一针见血说中时，屁股真的就感觉到另一种奇怪的感觉，像我变成了一根橡皮管，被塞满得不能再满了，却还能继续被插进的巨棒，撑得更绷紧、更密实。……

　　「…我清楚感觉肛门肉圈被粗大的棍子绷开、痛楚似的尖锐；……同时因为伴随直肠被那颗又大又圆、突突的龟头塞满，塞得一点空隙没有；只能不受控制似的……阵阵抽搐、收缩、痉挛；引得从里头……好里面的地方，都变得湿湿、热热的，稀稀、滑滑的，水水的感觉！……

　　「…宝贝！我简直不敢相信，屁股容下那么巨大的棍子时，我居然感受到的不是痛苦，而是好。……像是一种性的充满；……而排泄器官里，也变得跟前面阴道一样，更加湿湿、滑滑了起来。……

　　「…查理解释说……他要让我充分体会……屁股、和阴户同时性感的滋味；又说……这样子我遇到下一个男人的时候，就可以享受全身上下三个洞穴……都被大鸡巴肏弄的乐趣。……

　　「…我一听到他这样说，立刻……激动的哭了，说我不要别的男人，只要他一个，只要他进到我全身的……三个洞洞里面！……

　　「…可是不管我怎么哭、怎么求，查理说什么也不答应。……最后，我拚命扭屁股、跪着的两腿更向外大大张开；……嘶喊着：

　　「“肏我！肏我嘛！……肏到我洞里去嘛”……

　　「…他才像看我可怜似的，笑着把另一只手伸到我前面，在那边又肿又湿的……肉瓣上，用指头刮；然后搓揉我那颗豆豆，弄到它……硬突突的站立起来；……他才将手指戳进早就空虚死了的阴道里！……

　　「…查理用一根手指进去插，然后又加了一根，两个指头并着，抽抽、插插……。那…我的那个洞，是自从第二次跟他吃宵夜的晚上，在车里把自己三角裤脱掉，吃他的时候，被他手指插进去弄过的。……但因为吃他的时候，自己专注于他的肉棒，没有仔细体会到阴户被插的感觉；……

　　「…但现在，在自己家的床上，屁股……被大棍子塞得满满，又在它一抽、一插之间，愈变愈湿；……感觉到从未尝过的滋味；……而整个心也变得好激动……好不能控制情绪了。……」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　小青继续说下去：「那……就在那样的心情之下，强烈感觉查理的手指在我阴道里一进一出的刺激；产生了……需要一个情人的欲望；于是我忍不住哀求：……

　　「…“爱我吧！爱我，爱我嘛！…我…我要嘛！”……可是查理他……还是好那个喔！一面同时弄我前后两个洞，一面笑问我……怎么不知足？为什么不知享受已经跟肛交一样的乐趣呢？……

　　「…我闭上眼睛，感觉他除了两只手指在我阴道里抽插外，还用另外一根指头，同时挑拨我上面那颗豆豆、搞得它又肿又硬；……加上，他不但拨弄，更在我尿道口扣啊扣的；弄到我……尿意上来，小便都要忍不住洒出来了。……

　　「…我……天哪！天哪的直叫，但是却因为……要排泄出来的感觉，使我更强烈体会到屁股里的塑料棒子，而变得更像我已经被肛交了！……

　　「…这时，查理就命令我……叫我眼睛闭上，享受肛交的滋味！……

　　「…真的，宝贝！事情就这么奇怪！……我依他的话、眼睛一闭，真的不知怎么回事，就马上自动幻想到查理那根鸡巴……肏我的屁股洞了！……剎那间，我也变得好激动、好兴奋，一面体会奇异的感官刺激，一面跟电影上那女的一样，叫着：

　　「“…Ａｈ！…ＦUCK ME！FUCK MY ASS …Please！…Yes ！……

　　BIG ，BIG COCK！……Fuck my Aaaaa~ssss！Yes ，…Oh Yes！！“……

　　「…“肏我！肏我。好需要东西在里头的屁股吧！”我愈是这样叫，愈感觉自己肛门里更胀、更湿更滑了！……

　　「…这时候，电影上那个女的已经被男人插到她屁股眼都……随男人大鸡巴一进、一出而翻进、翻出；……每一次肉棒抽出的时候，她肛门圈被棍子拖着、变成一圈绷紧的薄膜、扯拉出来；看得令人惊心！……可是她反而愈叫愈大声，说她舒服死了，爱死屁股被肏的滋味了！……

　　「…同时，从她屁眼圈圈上，白白的浆浆流了出来，从屁股一直淌到床单上，……真的，宝贝！那真是我从来没见过最难以置信的肛交景象；……而我自己的屁股里，也好像跟那个女的一样，被鸡巴插得…也舒服起来了！……」

　　男友听小青的描述，插嘴道：「真妙啊！张太太，妳这种形容倒把假戏真做的奥妙，说得唯妙唯肖哩！……查理也真少有，他只用塑料棒子插妳屁股，自己却没享用妳的后庭花，岂不是蛮吃亏的吗？……」

　　小青薄唇嘴角勾起来说：「就是嘛！我也不明白，……他怎么忍得住性欲，一直玩我的身体，却不肯满足他自己。……不过，那时候我整个身体已经被弄得不象话到了极点，跟本没法考虑那么多了；……只听电影上男人对那个女的吼着……好屁股，真是一只令男人消魂的美妙屁股！……而女的也疯狂应着……说她只有被大鸡巴肏了屁股，才舒服透顶啊！……

　　「…好奇怪喔，宝贝！……我眼睛闭着，居然以为电影上的对白……就是我和查理叫出来的声音；……而屁股里，那种肛交的滋味也愈来愈强烈，到最后，查理用手，在我底下一摸，说我屁股里流出的水早就泛滥不堪……从我大腿一直流到床单上了！……

　　「…我这才明白：我和电影上。那种爱肛交的女人，已经一模一样了！」

　　小青的「故事」讲到这，才大大叹了口气、说：

　　「唉！……可是天知道，我了到那种地步，身子里还是没真正得到过查理的进入，而我梦寐以求、男人的慰藉，仍然只是那种假的。代替品！……宝贝～！

　　……你能了解、明白我的心吗？」

　　男友微笑点头道：

　　「当然啦，张太太！……我很明白妳的心境，也可以了解妳那时得不到真正男人鸡巴进入的怅惘；不过话说回来，正是因为妳跟他有过这段经历，才有今天妳我之间的交往，不是吗？……所以，咱们还真要谢谢他哩！」

　　杨小青一听男友这么说，表情突然变得非常异样！……



小青的「故事」（３７）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青在先生从台湾回加州在家的日子里，耐不住性需求，与男友到机场旁的旅馆幽会；讲述与银行经理查理共渡「宵夜的故事」。提到她与查理接触之后，仍然还继续自慰，用按摩棒插自己屁股的事。……

　　她细细描述查理在她家，用假阳具插她肛门的经过，说得历历如绘、栩栩如生，竟忘了提醒自己，将与查理吃宵夜的时间，排在与现任男友上床之前；以致泄露了「故事」与真实之间的破绽。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青此时的表情，变得非常异样。因为她突然记起自己第一次对情人提到有关查理的事，还特别声明了说：她与查理的来往，发生在和眼前现任男友上床之先；……但现在讲述这个「故事」时，她却显然疏忽、忘了这个强调的事实。

　　尤其是，自己把男友送的礼物，说成是一件非常「巧合」的事，还明显地将情人以前送的按摩棒，和后来查理用来弄自己的那一整套假阳具相互比较。……

　　完完全全露出马脚，澈底穿帮了！……

　　在异样的表情之下，小青畏惧被男友发现溪窍，禁不住慌乱的心也急速砰砰跳了起来！……

　　直到男友从小青的沉默中，感觉到怪怪的而反问：「后来呢？张太太，后来查理他插妳前后两个洞洞，插出了什么结果呢？……」

　　这才把小青惊醒过来，眼睛盯着男友，不知该怎么说地支唔着：

　　「哦，那……那。查理他……他就是那样子把我……高潮。弄出来了！」

　　男友盯着小青两眼，疑问似的道：「就那样啊！张太太，妳前面的事情讲得那么细腻、精彩，怎么结尾却草率了了的，简单？是不是想应付我了事啊？」

　　「不。不！……不是嘛！宝贝，人家只是一想到那一整夜，查理都没有进去我里头面，就。好别扭，心里好……怪怪的！……可你如果真的要仔细听我讲，我还是愿意讲的嘛！」

　　小青急忙应着，歇力掩饰起先暴露「故事」里的马脚；……于是又端出一脸媚荡，薄唇轻呶、十分害臊似地讲下去：……

　　「查理他一只手执着那根六号大的棍棍插我屁股，另一只手指戳进我阴道里面、迅速抽插；又拨我那颗肉豆豆、扣弄。尿道口，搞得我疯狂得要死，整个人趴在床上直扭、直拱屁股，一直不停大嚷大叫，跟电影上那个人一样高喊：……“我爱死了！爱死被大鸡巴……肏屁股了！！”……

　　「…那电影上的女的，叫出她高潮的时候，我也更兴奋、更一心一意想要跟她一样，在屁股被肏的时候……也丢出来；就什么都不顾的大声喊着：“Oh～，Ｙesss！…Oh，Ｙesss！…MAKE ME COME！…Make me come NOW！…Aaaa～hhhh！…FUCK MY ASS ！…and make me come now！”……

　　「…宝贝，你知道吗？……我真是想也想不到，就在那时候，我的屄，跟我屁股里，就像好涨好涨的、满满的水库突然破掉，崩溃、爆炸似的；同时剎那间什么都冲出来了一样。……

　　「…连前面小便的地方，都喷出……尿来；更不用说屁股里面被大棍子早就插成。稀稀、像浆水一样的…稀大便，忍都忍不住的跟着棍棍往外抽的时候，朝肛门口那边冲出去，却被棍棍挡住，被它又往肠子里插进去时，往回挤压，涨得我整个肚子撑不下，一阵一阵的往外鼓起来了呢！……

　　「…天哪，宝贝！我这辈子从来也没有。屁股里…被鸡巴形状的棍子插着还会有高潮的经验，真的是……完全无法、也不知道该怎么讲，才能形容其万一！

　　……而且、而且在自己家里的床上，那张我跟先生二十年夫妻、行礼如仪尽义务的地方，……这天夜里当我澈头澈尾，完全丧失本来面貌、变成令人恶心死的，荡妇都不如的女人时，也成了。臭气醺天、尿骚味好浓好浓的地方了！」

　　讲到这，小青才停下来，等待男友的反应……

　　「哇～！精彩极了！……张太太，妳的描写，简直是太美妙、太传神了！」

　　男友夸赞杨小青的「故事」，继而将她拉进怀里，吻住她，舌头插进她口中抽送起来；……而小青被男友吻着时，她的小手探到他胯间，握住由四角裤当中挺立出、已经硬梆梆的阳具上，开始上下搓揉；同时喉咙中娇滴滴的哼着。……

小青的「故事」（３８）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青和现任男友在机场旅馆幽会；讲她与查理共渡「宵夜的故事」。讲到查理用假阳具插她肛门，同时用手逗弄她的阴户、直到高潮的经过。她特意道出自己屁股里被鸡巴形状的棍子抽插，也会产生高潮的一段景象，讲得历历如绘、栩栩如生，一方面因为她从未有过那种经验，所以仔细、详尽地描述，像自己又重新经验它一次似的；但另一方面小青也企图以夸张、渲染的描述，使男友听得入神，而忘了思考她的「故事」，和他们两人开始有奸情的事实，其发生的先后次序，所暴露出的破绽。

　　从男友阳具的反应看来，小青的企图现在似乎已经得逞了！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青的男友，吻过她之后，又问：「……后来呢？张太太，查理他把妳弄出高潮以后，你们两个又作些了什么？」

　　小青的手，仍在男友肉茎上不停套弄，同时以十分异样的表情对他瞟着答：

　　「我……高潮来完了，当然好别扭，好……羞愧得要死；……把整个脸埋在枕头上、不敢看他，只把……臀部高高翘在那儿、动也不敢动，同时感觉屁股被那一大截硬硬的棍子塞得好满、好胀；跟它粗粗的直径紧绷在肛门洞口的感觉。

　　……

　　「…那，因为我高潮来得又快又凶，虽然已经丢完了，可是还有好多余波，不停扫过整个下身；害我忍不住从大腿到屁股的肉一直颤抖，阴道里像抽筋一样，阵阵收缩，而且每收缩一下……都令我特别感觉到另一边、插在屁股里的棍棍，就更加受不了、而禁不住呜咽出声了！……

　　「…尤其，还有我颤抖的时候，会好敏感的觉得有种湿湿热热、跟浆浆一样，溶糊糊的东西，像围着插在屁眼当中的那根棍棍、粘在洞口，引得肛门肉圈的皮肤奇痒难熬；……害我忍不住，只好丢下羞耻问查理……那边的浆浆，是什么东西？……

　　「…查理用手指弄到那边刮了一圈，笑着说……那些是我在享受肛交乐趣时，被假阳具从里面掏出来的分泌物、跟……排泄物！……唉！宝贝，你想，当我听到…我被他。连粪便都弄出来的时候，有多羞、有多丢脸啊！……

　　「…可是他还更那个，叫我别害羞，说我肛交的反应。是他所看过，最可爱、最美妙的一个；讲得我更是无地自容到了极点；……头埋到枕里、扭着屁股，抱怨他把我弄得脏死了、狼狈死了、也恶心死了！……

　　「…查理就像清楚知道我的心，说我以为是肮脏的东西，其实一点也不脏，一点也不恶心，反而因为它是来自我忍不住肉体快感时跑出来的，所以在他眼中非常艳丽、动人！……

　　「…宝贝！你说查理他……是不是好变态喔！？」小青媚兮兮地问情人。

　　「不会呀！换了我，也会跟查理有同感！」男友对小青说。

　　接着还解释：「凡是从妳身体出来的东西，尤其是床上弄出来的，在我眼中，样样也都是好艳丽、好性感的！……就算排泄物有点味道，也是天然、有机的东西，怎么算变态呢？……而我不觉得肮脏，还有另外一个原因，那就是因为：……因为我爱妳呀！……」

　　「哎哟～！宝贝，怎么把那种东西也跟……爱扯到一块儿嘛？」小青喊着。

　　「是啊！不嫌脏，就是爱的力量呀！妳忘了吗？……妳儿子、女儿小的时候，妳为他们擦屁股、换尿布，妳嫌过他们肮脏吗？」男的问她。

　　小青被问得语结，支唔着：「我……我孩子小的时候，那种事都是佣人，或褓姆做的；……我……」

　　男友笑了笑，继续道：「我不晓得妳、或查理怎么想，可是换了我，不但不嫌脏，还会更细心照顾妳，帮妳把屁股擦得干干净净，还它本来的洁白和亮丽。

　　……对了，咱们不谈爱不爱的，还是言归正传吧！……查理他把妳弄成那样之后；又是怎么收拾的呢？……」

　　小青面露难堪的表情，对男友说：「哎呀！宝贝，那，后来…收拾的事……

　　就更难启口了！……他呀，他看到我那样子。高潮完了，还一直有余波的反应，就叫我忍住一下，乖乖维持趴跪的姿势，等到所有的余波过完，他再帮我清理；然后，他就丢下我，自己下床跑进浴室去了。……

　　「…那，我一个人在床上，维持趴跪的姿势，生怕里头的东西不小心跑出来，只好动也不敢动、高高挺举屁股；心想到自己肛门……还被插着一根男人鸡巴形状的棍棍；真是这辈子前所未有、最最难堪的模样了！……

　　「…而且我想到……昨天还一起在床上睡过觉的先生，他一离家当天，我就在另一个男人面前，摆出如此不堪入目的姿势，变成一个再不要脸也没有的女人；……那种羞愧，更是难以形容到极点了！……

　　「…那，更教我受不了的是，一直冲到我鼻子里，难闻得要死的味道！……

　　我不是不明白，味道本来就是我自己东西……的味道，每次上厕所闻到也不觉得怎样；……可是在床上，就会那么恶心得要命；……害得我忍不住全身阵阵发抖，心里叫着：“……快来嘛！。快把我……清理干净嘛！”……

　　「…查理在浴室里搞了好久好久都没出来，我这边……又急死了；只好大声喊他，讲整个卧室难闻死了；要他快点来；……那，他才一手拿湿毛巾，一手拿了个清香喷雾剂，在卧室四处喷了一阵。然后坐回到床边，一面用湿毛巾揩拭我的臀部，一面缓缓把那根棍棍。从我肛门里拔出来。……

　　「…我羞得跟本不敢看他一眼，只有把脸埋在枕头里、任他帮我清理；等到他推我到大床另一边，回头看到他用已经沾上好多咖啡色的湿毛巾，在床单上面一直擦、一直擦；看得我心里……那个死了。……我才自己下床，讲我要先洗澡，洗好澡再回来把整个床单换掉！……

　　「…我把弄脏的床单扯掉，带去浴室，查理就把那一盒整套的棍棍，也拿到浴室洗槽上，一根一根放在水龙头底下冲洗；……他一面洗、还一面哼歌，好像很开心似的。……

　　「…那，我本来还想把弄脏的床单丢到洗衣机里，可是后来想，它那么臭，干脆把它扔了。……于是连同刚才脱掉那件被查理精液洒过、绉巴巴的，干洗也洗不干净的洋装裹在一起，丢到角落去。……

　　「…讲来也真怪！……我弄那些脏东西的时候，从水槽上的镜中看到查理边洗棍棍、边唱歌，心里就想到自己，跟先生结婚那么多年，从来没一起在浴室里过；……现在却跟查理、一个连“情人”都算不上的男人，同时清理那种被肉体弄脏的东西；那种感觉，真是好说不上来喔！」

　　杨小青讲到这儿，才停下口、两眼望着情人。

小青的「故事」（３９）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　贵妇杨小青和男友幽会；述说与查理共渡「宵夜的故事」。讲查理在她家的床上，用假阳具插她肛门，用手逗弄她的阴户，弄到高潮的经过。又把两人如何收拾弄脏的东西，讲得历历如绘；最后，小青还试图描述他们两人同在浴室，她心中感觉到的一种特殊的体会。……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青的手，仍在男友的肉茎上不停套弄，同时表情怪异地对他说：

　　「宝贝，你知道吗？……那种感觉就像我跟他已经好亲近、在一起好久好久的感觉；可是同时，我又明明知道，我是第一次跟他……在不是幽会旅馆的地方，做了那种我一辈子从来未曾做过的事；所以……真是好怪，好难说得出口耶！

　　……

　　「…那，我突然不知怎的，在镜子前面看着他，看到自己迷迷糊糊的，两手从后面抱住他；身子偎到他的背上，一面亲吻他强壮的手臂，一面自己的手，又往下移到他那根垂着的，但还是好粗好长的肉棒；握着它、搓弄起来。……

　　「…查理从镜子里面笑咪咪的问我……是不是有一点像在家里的味道？……

　　我的心像被他说中了，不由得好感动，就好温顺地点了点头，跟他说……我几乎都要误以为自己。是他的老婆了！……

　　「…那，他就把那根洗干净的、最小号的假鸡巴棍棍拿在手上，对我说……

　　做老婆的，就再吸吸丈夫的小鸡鸡吧！……我脸马上又红了，说我不要吸小鸡鸡，我要吃。大的，我要吃情人的大鸡巴！……吃情人真正又粗、又大的肉鸡巴！

　　……

　　「…结果，就在水槽前，我跪了下去、跪在磁砖上铺的毛毯上，仰头求着：“Give me your cock ！…I want to eat your BIG cock ！……Please！

　　…Let me eat you again！……I need to SUCK BIG COCK. Now！“……

　　「…那，查理他……」小青的叙述被男友打断：

　　「You are really sexy ！…Mrs. Chang，especially when you beg in English；I am sure Charlie loves that too，right ？……

　　「…真的，张太太，听妳用英文讲的这种话，的确格外有种韵味哩！大概这就是“异国情调”之所以特别吸引人的原因吧！？……」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　在男友面前，小青听到他讲的英文，也不由得脸红、媚兮兮地瞧他，咬了咬薄唇，才改以中文回答：

　　「哎呀～！宝贝，你又笑人家了，我……那样求查理给我鸡巴吃，当然是讲英文嘛！……他又不懂中文，我怎么跟他讲……“要鸡巴！我要吃鸡巴”呢？！

　　……

　　「…反正那时候在浴室，我就是觉得……在家里任何地方，任何我跟我先生从来没作过的事，都要做一下才能满足、才不辜负我花费了的好大的心血找他来家里。吃宵夜呀！……

　　「…查理反身靠着水槽边，让我把大肉棒，含进嘴里开始吸他的时候，他就高兴的低吼起来；同时揪住我的头发，把我的头往他肉棒上拉、推、猛惯，使我不得不嘴巴大大张开，任那只巨棒往里头插得好深好深。……

　　「…每次一插进去，那个好大好大的鸡巴头头，都一直捣到我喉咙上，害得我撑不下它、阵阵哽噎，几乎呕吐出来；……那，他就夸赞我，说我的嘴巴好、喉咙又美妙，而吃宵夜的吃相更是他看过之中最性感的。……

　　「…我那时候什么都不顾了，两只手向上巴住他的腰；闭上眼睛，拚着死命一直吸、一直哼；脑子里像除了那根大鸡巴，其它什么都不存在似的；……直到他最后吼得好大声、好大声，喷出浓浓热热的浆浆、统统灌进我喉咙里，才放掉捉住我头发的手，把我从地上扶起来，抱住我亲吻了好一阵。……

　　「…我把查理他射出来的精液，全都吞到肚子里，心里好感动；什么也没说，光是偎在他强而有力的臂膀里，默默体会着他；……

　　「…最后，我们两个一起蹅进浴缸，全身松弛地泡澡，洗得干干净净出来。

　　拿了酥酥的、干净的床单回到卧室，铺好床，两人拥抱着，半睡半醒的窝在一起，直到天光发白。……」

　　小青的「故事」说到这儿才停住，两眼盯着情人，对他噘唇、裂嘴笑着问：

　　「宝贝～，好听吗？我跟查理的故事，就是这样结束的。……

　　「…你，有没有什么感想？……」

　　男友对小青笑道：「故事确实精彩极了，我也有不少感想，不过，我还是想知道，妳～，跟查理这一觉睡完，妳们两个的……」

　　小青打断男友：「关系呀？宝贝，你要问的……我不早就告诉过你吗？！」

　　自已先解答了它。然后又补充道：

　　「我跟他呀！……关系真的就是那样子……从头到尾，都没有真正进一步，真正性交过；是只限于光用嘴巴的嘛！……宝贝！你难道～。到现在都还不信？

　　……

　　「…真的，我再怎么样想跟他进一步，他都屡次阻止了我，我有什么办法？

　　……再说，那天晚上，已经跟他做了那么多从来没做过的事，我如果再要求更多，只有自取其辱，还不如满足现状，告诉自己：半个面包，也比什么都没有强；那也就够安慰了嘛！……唉！……」

　　小青深深叹了口气；她男友轻抚她的秀发、沉默着。

　　小青接着道：「其实，这整晚的一场，也是我跟查理。最后的一次接触；」

　　她顿了顿，才轻缓地、有点怅惘地说：

　　「他第二天早上，快到中午的时候，从我家离开以后，我就再也没跟他见过面了。……我……打过好几通电话，约他吃宵夜，他都说他忙、好抱歉；也从来没在电话上提到那一套棍棍的事。……

　　「…对了，那一套棍棍，他走的时候，是带回去的，那时候他还说……我们下次再见面时，再用它为我练习收缩术。……唉，宝贝！……我……」

　　小青偎进男友的怀里，让他紧紧拥抱住；……

　　过了好一阵，小青才抬起头，对男友展颜一笑道：

　　「宝贝，还好我有了你！……我就不需要其它人、或其它的棍棍了！」

　　说着，小青朝床几上男友送的那盒「礼物」瞟了一眼，抿嘴异样地勾了勾唇、补充一句：

　　「当然，你送我的那根……是除外啦！」

　　两人再度拥吻在一起！

小青的「故事」（４０）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　杨小青在丈夫返回加州的日子里，耐不住情感与性的需求，跟男友到机场旁旅馆幽会，讲完她在家中与查理「吃宵夜」的故事，深深叹息自从那次宵夜以来，就没有和查理再见过面；仅管为此十分怅惘，但表示因为有现任男友可以倾诉衷情、获得慰藉，所以自己还是非常幸运的。

　　男友听完她的故事后，没多说什么，只是以温柔的亲吻、拥抱等行为，安慰了她一阵。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青偎在男的怀里，见他久久不语，抬头问：「怎么了，宝贝～？为什么不说话？……是我讲错了什么，让你不高兴吗？……宝贝！」

　　男友盯着小青微微一笑，摇头说：「没有哇，张太太，我只是在想，查理他不过才跟妳吃过几次宵夜，就能被妳邀请作了入幕之宾，而我～，却从未曾到过妳家。……」

　　小青笑了，反问情人：「你……吃醋啦？！宝贝，你干嘛想那么多呢？……

　　我只是还没找到机会请你来呀！……其实，你才是我真正情人，查理……他只是跟我有过几次。口交的关系，根本不能算呀！……」

　　「那妳为什么刚才还讲，说妳在浴室，感觉跟他有。在家里的心情；说妳都误以为是他的老婆！」男友显然吃醋了。

　　「哎呀～！宝贝，宝贝～！……那……只是当时有感而发，随便说着玩玩，不是当真的呀！人家心里只有你一个嘛！……宝贝，真的，我想你，想最多最多的时候，就是在浴室里的时候了！……不管是洗脸、洗澡，或上厕所时，我只要一进到浴室，总是会想你、好想跟你在一起耶！」

　　小青回答到这，又瞟了男友一眼。……

　　「哦～？是这样吗？……妳要光着屁股坐在马桶上，或一丝不挂的洗澡时，妳才想我；其它穿了衣服的时候，就不想啊？」男的反问她。

　　「当然也想，只是在浴室里，我会想得比较……直接，比较那个一点！……

　　宝贝，你……你上厕所时，是不是也会很想我、很想跟我做那种事呢？……」

　　小青瞧着男友的两眼变得更媚了。

　　男友没回她的话，却把小青身子推坐起来，然后他跳下床，拉住小青的手，往浴厕间走去。小青乖顺地依着，心里有点忖忖不安，但又期望着男友可能会对自己做的事。……

　　在浴厕间里，小青面向马桶，身子被男友从背后搂着；男友一手抚摸她小小的乳房，另一手伸下去按她肚子底下，轻压她的膀胱部位；弄得小青尿意上来，急急细声地哼着：

　　「噢～呜！宝贝，被你这一搞，我就……尿急死了耶！……」

　　小青顾不了男友，迫不及待坐上马桶；剎那间，聚积的一大泡尿液，就冲着似的喷洒出来。她同时闭目仰头，大大地叹出一口气、嘶声迸出：

　　「啊～～！！……啊～！……」和着强而有力的尿液冲击在马桶里，清脆的响声。……

　　站在一旁欣赏小青排尿的男友，脱掉四角裤，挺举着胀大的阳具，对马桶上的小青一翘一翘的；同时忍不住夸赞小青：

　　「真好听，张太太急迫的洒尿声，真是优美极了！」

　　说得小青星眸半睁，瞟他一个白眼；尴尬、却像勾引他似的、娇滴滴嗔着：

　　「哎哟～，说什么嘛！人家……才难为情死了呢！……」

　　她这泡尿，确实因为憋得太久，喷洒得又急又长，久久不能完，连小青自己都觉得别扭，禁不住想将两腿合拢、夹起，却又怕尿液滚到肉上，而不得不保持大腿分张的姿势，以致整个开裆裤袜中央的景色，全都一览无遗、呈现在男友的眼中。……

　　小青的失措惹得男友发笑，哄着说：「到了浴室，还怕什么？水龙头一开，什么肮脏不就冲掉了吗？……来！张太太到浴缸里，咱们一块儿洗鸳鸯澡吧！」

　　小青的尿终于撒完，从马桶站起来时，感觉还有尿水流滴到屁股和大腿内侧，不禁脸红；但她没再说什么，乖乖随着男友蹅进浴缸里。进了浴缸，发现自己身上还穿着未脱掉的开裆裤袜，才十分不好意思地曲腰把它剥下。当她全身一丝不挂之后，小青偎进男的怀里，主动将小手伸到他阳具上，握住它一面搓、一面娇声呓道：

　　「宝贝～！……为了讲故事，我等了这么久。才能跟你、跟鸡巴弟弟亲近，希望它别生我的气才好！……」

　　说罢，抬头对男友两眼淫兮兮地瞟了又瞟，接着说：

　　「宝贝！……它好大、好硬喔！……让我好好帮它洗干净，再为它好好服务一下吧！」

　　说完转身，取下挂在水龙头上的塑料罩，将它罩住自己的秀发。男友见小青动作如此熟悉，就为她解释着：「这样，回到家时，头发不会弄得湿湿、乱乱的，才不致穿帮、露出马脚，对吧！张太太？」

　　「坏死了！……人家刚要对你好，你就调侃人家！。你……」

　　小青扭妮作态地嗔着。男友便又哄她：

　　「难道不是吗？……可我也不在乎妳这样作呀！……我反而觉得张太太现在全身光溜溜的，只戴了塑料帽的模样，十分诱人，更像个在家里的……某某人的老婆哩！」

　　男的说着时，两手压小青的肩，使她不得不曲膝蹲下去；她知道：情人已经明示要她以口为他服务了，便乖顺地蹲在浴缸里、挺直上身，扶着男友的阳具，仰头、张嘴、两眼一闭，把那颗圆鼓鼓的大龟头含进口中。……

　　但小青心中也想到自己，身为一个在家里绝对不肯为丈夫口交的老婆，却已接二连三吃了好几个男人的阳具；如今在情人眼前，即使全身脱光，头上只戴着淋浴用的塑料罩，他还觉得自己性感诱人；有那么样疼爱自己的男人，多么幸福、多么令人欣慰啊！

　　男友轻哼出“嗯…！”的一声，朝下望着小青，见她含住阳具的樱唇上方，一直延伸到鼻孔的整个人中部位，因为嘴里裹住大龟头而鼓胀、隆突；薄薄的唇，匝在龟头颈上，被冠沟的直径绷扯得滑亮亮、殷红红的，看来艳丽无比，诱人极了。于是他伸出一只手指，在小青唇上来回抹擦；同时一面问：

　　「喜欢吧！？……张太太喜欢含着龟头，吃男人的大鸡巴吗？……」

　　小青半睁半闭的双眼都翻白了，喉咙里哼着：

　　「Ｕuum …mm……uuｍ！」似乎像回应男友的问话。

　　然后张开嘴巴，颈子向后一退、吐出男友的大龟头，睁开黑亮亮一双大眼，朝他深深望着说：

　　「Ｙes！Ｏh ， Yes， I love to suck ！…I love sucking big cocks！」

　　男友笑道：「张太太，听妳这样用英文讲，真是特别有刺激性哩！」

　　小青笑裂了嘴反问：

　　「Ｙes？ You like ， Baby ？…then，I will say more in English， OK？

　　…宝贝～？」

　　她故意用洋腔讲「宝贝」两字，引得男友哈哈大笑：

　　「太妙了！张太太，妳真的就快要变成另一个人了！」

　　说着，他扶着小青的脸庞，把自己硬挺挺的阳具，凑到她唇边，要她再淫浪一点，叫好听的。

　　小青媚兮兮、卖骚似的瞧着男友，咬咬薄唇，笑着唤道：

　　「我要吃鸡巴！……我好爱吃鸡巴喔！。我的脸，我的嘴，都好需要……给大鸡巴肏了耶！……喔～！…宝贝！肏我！肏我的……脸！肏我的嘴吧！」

　　小青以洋腔的中文叫唤完，又改成英文道：「Ｏh ！……Yes ， I need it！My face ，my mouth，……all need to get FUCKED now！…Fuck me ， please！…Baby！ Please fuck my face！…Fuck my mouth ！……Ｏh ！」

　　当男的听小青故意卖骚似的叫唤，却十分暧昧地瞧她，叫她含住龟头、不要动，光用舌头在里面舐它的头头。说他还想多看看她等着被喂东西的样子。……

　　小青虽不懂男友的意思，还是乖乖照作，仰头含住大龟头、动也不动，只以舌尖舐弄圆突突的肉球；她眼睛大大睁开望着情人，见他也低头、半瞇两眼瞧着自己，同时肚子一起一伏的，像鼓动什么似的；……最后才听见他低吼：

　　「来了！张太太，给妳……喝的来了！」

　　小青还不知道怎么回事儿，嘴巴里男友的肉茎与龟头突然一胀、一鼓了两三下；剎那间，一注滚热、强而有力的液体，就朝她喉咙里喷射出来；……

　　「啊！！……啊！……」男的大声叹着。……

　　「喔……喔呜～…呜～哦啊！！」小青被泛滥的喉咙里，也迸出声音。

　　剎那间，小青明白了：

　　“原来那是情人的尿！……是他洒进我嘴里的……小便啊！”

　　慌乱中，小青赶紧甩头、吐出男友的大龟头；连连呛着、咳着，像要呕吐掉喉咙里的液体似的；但同时，从男友阳具里继续喷洒出、滚滚而来的那泡尿液，持续射在小青脸上、嘴上、鼻子，和紧闭的两眼；……飞溅起淋浴般的金黄水珠，洒在小青的肩膀、胸膊上；……

　　从她上身，如泉水往下淋漓，滚落、流淌下去；……

　　「啊！！…Ｎｏ～！…Ｎoo…oohhh ！

　　…Ｏh my God！…Ｎo ～！」

　　小青猛甩头，仰望男友、尖声叫着；但男的却提着他喷尿的阳具，继续描准小青，朝她的颈子、肩膀，和一直往下她胸脯的小乳房，洒小便；同时一面对她说：

　　「张太太，在浴室里跟男人一起上厕所，感觉很特别吧！？」

　　「天哪！……宝贝，我……都快呛死了！……咳！咳！！……你怎么这样子对人家嘛！……唉唷啊～我的天哪！……你的尿！你的尿。好烫，好烫啊！……

　　咳！咳……！真要死了！！……」

　　小青难以置信地扭肩、甩头，却依然维持着蹲在浴缸里的姿势；……

　　被洒遍满头、满面、满身都是情人尿液的小青，在男的小便完毕，只剩挂在龟头尖端几滴尿液珠时，才睁开眼晴、朝情人深深望着；然后，什么也不顾地，两手巴住他的臀，把脸凑到男友阳具上厮磨，温柔地以湿湿的唇吻着仍然大大的龟头；伸出舌尖舐掉挂在尿道口上的液滴。……

　　男友温柔体贴地扶小青站起来，拥抱住她，不计尿液的湿漉和气味，吻她的唇，亲她湿淋淋的面颊；然后附在她耳边问：

　　「还嫌肮脏吗，张太太？……还觉得排泄出来的东西恶心吗？」

　　小青猛摇头，紧抱住男友、娇羞地应着：

　　「不嫌、不嫌，宝贝，我什么都不嫌脏了！……宝贝，其实，被你小便淋得我又生出好奇怪、好那种的感觉了！」

　　男友这才把沐浴的水龙头扭开，两人在淋漓的花洒下洗了鸳鸯澡，互相挑逗、调情得性欲再度亢奋；才彼此攃干身子、手拉手回到床上。

小青的「故事」（４１）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　旅馆房间里，由于窗帘紧密，将加州下午灿烂的阳光完全阻挡在外。室内，靠着一盏橙黄色的床几灯光所照，床上全身赤裸的杨小青，在柔和的灯下，显得格外妩媚动人。

　　男友拥抱着小青纤小的娇躯，热烈、深深地吻她；吻到小青呼吸急促起来，两片薄唇滚烫发烧；……便十分主动地张开两条大腿，整个下体向上拱起，屁股款款摇曳、扭动。男友的手探入小青胯间，触摸她那儿的炽热和潮湿；略略把玩了一下，就将小青引得更加亢奋，再度连连唤出淫声浪语。……

　　随着模糊不清、淫乱的呻吟和叫唤，小青像一个忘掉理性的俘虏，主动伸手紧握男友硬挺的阳具，上上、下下搓揉；当她看到男的阳具涨得又粗又长、盘旋在肉柱上的血管青筋愤怒般地突起，而又大又圆、突突的龟头贲张得面目狰狞，一鼓一鼓地膨胀时，终于忍不住叹出：

　　「Ｏh ！ Baby ， Your cock is so～ BIG now！…Ｓo big and so～beautiful！

　　……Ｏh ！ I love it， Baby ！……I love your big cock！」

　　「是吗？Mrs. Chang？妳这么爱大鸡巴吗？那就再像吃宵夜一样，用嘴享受一下男人的香肠吧！既然查理说妳的吃相性感可爱，让我也欣赏欣赏吧！」

　　男友说着，把小青身子推向他的胯下；而小青也立刻乖顺地，跪扒着将身子退到情人两腿间，然后主动吮吻肉棒，在它挺立的肉茎、和顶端的龟头上，舐了又舐；继之张口含入嘴里、吮吸起来。

　　由男人卧着的眼中，瞧见小青含阳具的模样，可说是美艳、淫媚极了，而她的吮吸，也彷佛令男友消魂蚀骨、兴奋无比；连连不断赞美；说她吸鸡巴吸得好，吃相的确性感、美妙极了。

　　而小青殷勤、带劲地吞食男友的硬棒，一面吸，一面由喉中婉转地哼呀哼的，彷佛有意用这种浪哼来刺激男的，使他更享受她带给他的舒服。……

　　吸食男友阳具的小青，一会儿满脸性感无比地翻白眼睛，媚兮兮地瞟着他，一会儿沉醉于其中，两眼紧闭，狠命、深深地吞吐，等到她沉浊的鼻息急促起来，就一阵阵由喉中迸出尖细、娇滴滴、却迫切的哼声：

　　「hmm ——uugghh～mmm ！ uummmm ～！」

　　男友愈来愈兴奋地低吼出声，振着屁股，将阳具向上挺到小青口中，每向上冲一下，小青就忍不住紧蹙眉头，同时喉咙里迸出一声尖哼；但她还是强忍着，将整个头往男友肉柱上套下去，直到薄唇几乎包住整根阳具；感觉顶端的大肉球塞满口腔，堵住自己的气管、和食道那儿……简直要令她窒息，才赶忙提起头，让情人的肉棒由口中拖出；连带将自己紧匝在肉茎上的嘴唇往外扯到极致，口里的唾液也随着由唇间溢流出来，覆在阳具上，湿淋淋、晶莹发亮！

　　动情的小青，口含阳具的绮丽景象令男友愈发亢进，一手抓住小青的秀发，将她的头提着，使她不得不吐出肉棒。……她淫媚的两眼地朝上仰望男友，整个薄唇四周、嘴角、鼻下，全都湿漉漉、亮晶晶的，以一幅楚楚怜人的表情对男友叹着：

　　「Ｏh ！ God！

　　Ｂa ～by！ Your cock is so～oo great！…It drives me so ～crazy ！……Just by eating it ， I already got so horny ……I want to get fuckednow ！」

　　小青的男友笑着问她：「是啊！Mrs. Chang，我早就知道妳一吃男人的鸡巴，就会疯了似的，变成一个好欠肏、需要被男人干的荡妇了！对不？……这也是查理他看穿了妳的一点，是他最要享受妳嘴巴的道理，妳知道吗？」

　　小青两眼水汪汪，倾诉内心的话：「可是我也没办法控制自己的。嘴巴啊！

　　每次我一吸鸡巴的时候，就会……好像失魂落魄，好没命的要它一直往我里头冲、一直撞，一直把我塞得满满；尤其那个大龟头，每次一顶到我喉咙上，撞得我哽住、要吐了的时候，反而心里会更冲动的感觉。我整个人都……变成属于那根大鸡巴的，需要被它插、被它肏了！……

　　「…所以，宝贝，我……就是因为这样，才觉得查理他……他只要我吃……

　　宵夜大鸡巴，却不管我怎么求，都不肯插进我里面；真是好狠心，好欺负我喔！

　　……宝贝，只有你才真正了解，才会真的满足我，是不是？对不对？……宝贝，宝贝？」

　　小青愈说愈激动。而男友在亢奋之中、却道：

　　「Mrs. Chang，我当然会尽一切所能满足妳，不过，妳晓得，我这根鸡巴，并不是万能的；它也要女人，发挥淋漓尽致的浪劲儿，澈底展现最淫荡的风韵，它才会愈肏愈勇、愈卖力，以威猛攻势来征服像妳这种浪货、骚屄呀！……记得上回我们幽会时，我怎么弄妳的吗？……」

　　小青点头、笑答：「当然记得！宝贝，你……就是要我觉得自己好……羞耻，好不要脸的那样，像个人尽可夫的荡妇被你用插妓女、戳臭婊子的方式，肏得死去活来嘛！」

　　说时，两眼淫媚地瞟向男友；继续喃喃呓着：

　　「宝贝，我…我今天，先生还在家，我就又忍不住骗了他，跟你幽会；……

　　想想，我也真是太淫荡，太不知羞耻了！……可是宝贝，我……想死你了！想死你这根大鸡巴了！！……」

　　话没说完，小青就厚着脸皮，自己爬起来，面对着男友，胯在他阳具上方、挺直上身，两腿像以蹲姿解大便似的弯曲着；然后，两眼射出淫欲难熬到极点的光茫，对男友呼叫：

　　「Ｏooo Ｇod！……I can't wait anymore！ I must have it NOW ！

　　……

　　Ｐlease ！ Give it to me！……Ｂaby ～！……Ｆuck me NOW！……」

　　小青叫着同时，屁股挪准到男友挺举的阳具龟头上，像个熟稔老道的过来人，一手伸到自己阴户底下扶住肉茎，再把屁股一旋、一挪，轻轻一坐，就将早已水汪汪、有如一只蜜饯，又像绣荷苞似的阴户，套上了大龟头！

　　「啊！！……宝贝，宝贝啊！……你终于……到我里面了啊！！」

　　小青放声高呼：「Ａaaaahh！！

　　……Ｙessss ！！Ｏh ！！ Yes！！……Ｂa ～by！」

　　随即，两眼一闭，就将整个屁股往下一落、套在男友整根肉棍上，而两腿正对男友，如花似玉、饱含男人鸡巴的阴户，就更艳丽无比的呈在他的眼里！……

　　情人眼前的小青，早已不再是当初的那个羞赧、害臊，为自己红杏出墙觉得羞愧，有罪恶感的贵夫人、张太太了！此时的她，两条蹲弯张开的腿间，湿淋淋的洞穴饱含男友的阳具，被它深深、满满，充塞得几乎全无空隙；感受着巨大的龟头，顶在阴道深处的子宫颈口，撑胀管道底端的肉壁，强烈压迫那儿凹凸不平的肉棱；……引得她矢口呼啼：

　　「Ｏooo ～ooo ～！…Ｙes！Ｙessssss ！…Ｂaby ！Ｙour cock feels so～great ！

　　So very BIG ～！…Ａaa…aahhh ！」

　　而男友挺身出力，使他整根完全被阴户吞没的阳具，在小青体内，一鼓一鼓地膨涨着；惹得她小肚子像失控了一样，阵阵抽搐、颤抖不停；同时张圆了嘴，尖声喊叫：

　　「ＯGod ！

　　Ｏooo ～oo God！！…It's filling me up so ～DEEP！…Ａaaa …hhh ！

　　Ｂa ～by！……」

　　男友笑开了，身子维持挺直，两手伸到小青胯间，捧住她的屁股，叫她两手撑着他臂膀，屁股上下上下的套鸡巴；他要她把所感受到的刺激都讲出来、告诉他。小青立刻就猛点头，马上照作，以蹲姿骑在男的大肉柱上，开始将丰臀一上、一下地抬起、落下。……

　　从她脸上写满极度淫媚的表情，和口中连连啼唤的叫声，谁都知道小青此刻所显示的，已是绝顶放浪形骸、和无止境的肉欲贪婪了！

　　「Ｏh ， Yes！ Yes！…I love it ！

　　…Ｂaby ， I love it！Ｏooo ～oo！ Baby ！ Yes！

　　I love you cock ！……It makes me feel so ～good！」

　　「是吗！？张太太？……妳开心了、舒服了、爽了吧！？」

　　「Ｏh ， Yes， Yes！！……It so wonderful ！……Ｓo ～o beautiful ！」

　　「张太太，当妳有根鸡巴在身子里，妳也就变得又美妙！又漂亮了耶！」

　　「Ｏh Yeh ？

　　……Then， you love me， baby ？ You love me that way ？」

　　「当然爱呀！而且妳愈浪、愈荡，我就愈爱！来吧，张太太！把妳最淫最浪，骨子里的骚媚劲儿，全使出来吧！……我就爱瞧妳这幅坐骑在男人大鸡巴上，像个贪婪无比的荡妇样了！……」

　　「Ｏ！ Yes！…Ｉam a WHORE！…I am a shameless whore！……Just foryou ，baby！……just for you to FUCK！！……So fuck me！……Fuck me ～，fuck me with your big cock！……Ｍore ！。More！。MORE！！……」

　　男友勇猛地挺身往上，向小青的蜜穴盒子里冲：

　　「太好了！妳这个欠肏的浪骚屄，真太可爱、太令人疯狂了！……张太太，从天下那么多女人里头，能找到妳，我的运气也真好啊！……告诉我，告诉我妳是我的！是我的……屄！我最爱的……浪妇！」

　　小青感动起来，更妖媚地提着屁股，随男友阳具向上冲刺的节奏，快速起落；一面左右左右地摇着头，甩着一头乱蓬蓬的黑发；同时睁大了水汪汪的两眼，情深地瞧着男友，迫切无比地嘶喊着：

　　「Ｂaby ！…baby！！Ａaaahhhaa！！…Yes ！Ｉam yours，…I am yourcunt！！…

　　I am a whore just for you ！！…LOVE ME ！…Love me …pleeeease ！」

　　叫着中，眼泪也夺眶而出，滚落、溅洒到面颊上，不知是因为她的心，还是肉体受到刺激使然。总之，她就是在这难以形容的感受中，忍不住哭了。……

　　小青一辈子没有经历过这种「作爱」方式；但在此刻，她也无暇想这些了。

　　仅管她呜咽、啜泣，但屁股却没有停止上下起落的动作，从她的阴户，源源不绝被男友阳具掏出的淫液，像泪水一样，流淌出来，沾遍男友的肉棒，在两人性器交合处，清脆响着“喳吱、喳吱”的声音。……

　　男友两手将小青抱住，拥入怀里，使她成了趴俯的姿势，原先蹲弯的两腿，跪骑在阳具上；然后他将手伸到小青丰臀、把玩她的屁股；吻她的同时，温柔地抚抹她脸颊上的泪痕。……

　　但杨小青的身子，却仍然不受指挥般，上下上下振荡、腾动，直到又受不了似的挣脱情人的吻、低头对他轻声嘶喊：

　　「Ｐlease don't stop， don't stop loving me ！…Please keep …fuckingme！

　　…… Fuck me and love me， forever！！……」

小青的「故事」（４２）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州贵妇杨小青和男友幽会，在旅馆的浴厕间，玩了一阵，淋浴冲澡之后，再度上床；小青为男友口交，玩到两人都兴奋起来，便以女上男下颠鸾倒凤，「倒浇腊烛」的性交姿势方式，搞得如火如荼！

　　两人在这性杀伐的激战中，仅管男友不断用言辞挑逗来刺激她，但小青却以英语响应，表达她内心和身体上的感受。男友不但不以为忤，反表示是很新鲜、也很性感的表现；小青受到鼓励，更是英语连连脱口而出了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　旅馆房间里，杨小青像个十足的荡妇骑在男友身上，热情奔放地将屁股上上、下下套坐他的阳具。直到她趴俯下去，叫情人永远爱她、肏她时，男友把玩着她的臀，附在她耳边问她：

　　「张太太两种都要啊？要作爱，也要鸡巴肏啊？……真够贪心！……」

　　小青管不了那么多了，两眼紧闭，迫切应着：「Ｏh ！Ｙes！……Do it ！……

　　Do it to me ，…Love me and …fuck me too ！ I want it……I want both！」

　　同时，她把被男友两手捧着的屁股，更妖媚、妩媚动人地扭着；当男人手指，再度刮弄在她光溜溜的臀沟上时，小青又格外疯癫起来，尖声喊着：

　　「Ｏh ～， Yes！…Do it ，…do it to my ass ！…I love it ！…I loveyour finger ……in my ass ！…Yes ！

　　Do it ， stick it in me ！ Stick your finger into my ass！………Yes！I want it ， I want it IN ！……」

　　情人的手指，从两人性器结合处沾湿了充沛的淫液，再度滑回小青的臀沟，涂抹在玲珑小巧的肛门肉坑里，然后轻轻使力往下一抵，挣开肉圈，插进小青的屁股眼里！

　　「Ａaaahhhh ！！…Ｙes！……Ｙes， yes……YES ！！」

　　随着两人身体振动，男友的指头开始在她紧匝匝的肉道里一抽、一插。……

　　小青乐得高声欢叫连连，银铃般响亮的叫声，充塞整个旅馆房间，直到男友抓着她头发，以热吻堵住小青的嘴，将舌头插入她的口中一抽、一插，她才激烈嗯哼出闷声，同时全身不断地痉挛、颤抖；……

　　「Ｍmmm …Mmmm！！……Mmmm…～mmmm～～！」

　　窒息般的吻，只要一分开，小青就迸出大叫，使男友不得不赶忙用手压住她的头在自己胸膛上；一面对她说：

　　「张太太叫床叫得这么动听，是真尝到性的个中三味，乐不可支吧！……」

　　小青根本搞不清男友说的什么，只顾随着他手指在肛门里的抽插而连连哼叫，断断续续地、语无伦次地应着：

　　「ＯhYeah ！…Ｏh Yeah！…Do that to me ， Do that！…Finger my ass！……

　　…make it feel good ！ Ooohhh ！ Yes！！…Yesss ！！ It feels good，feels so～GOOD！！

　　…Baby！！……Is my ass tight ？…Tight around your finger？…Ｏ～oooo！……

　　You really do know how～！」

　　男友解释着说：「张太太，妳过奖了！性的三味，就是妳的嘴、妳的屄，跟这美妙的屁眼，都受到男性慰藉，尝到被充塞、被填满的滋味啊！……张太太，当妳三个洞穴都被男人插过，妳才算有了完整的性体验；才能成为一个真正性感的女人啊！」

　　小青终于了解到，在自己身体上，她所发现这三个器官的奥秘，原来都是性的一部分。原来不管从丈夫、从前任男友、或包括从查理在内的三个男人那儿，自己所得到的，都仅仅是「性」的一小部分而已；而刚才自己的嘴被情人的吻堵住，阴道被他的肉棒塞满，而同时被他手指在肛门里抽插；彷佛已完全被他澈底占有、征服的感受，那么强烈，那么令自己激动；原来是这个道理啊！

　　就像已经知悉小青心里所想的，男友继续道：「所以张太太，妳丈夫的小号鸡巴用过了妳的屄，妳前任男友让妳含过他中号鸡巴，再到查理用大棍棍插过妳的屁股，妳的性经验虽然一直都还没有……澈底；但是今天，却一步步走到可以完全开发地步了！……」

　　小青抬起头、情深款款地瞧着男友，随着他手指在肛门里挖弄，半瞇上眼晴，哼着、应着：

　　「Ｏh ！ Yes！…Do that to me ， then ！…I am ready for you！

　　Baby！…Do it in my ass with your cock！…Do it for the first time，make me remember today！」

　　于是男友笑咪咪，轻轻、缓缓地，将手指由小青屁股里抽了出来，移回到她肛门眼四周一圈的菊瓣肌上，绕圈似的刮弄；同时问道：

　　「妳是说妳今天就要啰？要鸡巴肏妳的小屁股眼啰！？」

　　小青娇滴滴地咬了咬薄唇、轻诉着：

　　「Yes baby！…Do it to me ， Fuck me in the ass today.…Ｂut， baby，do it nice ， OK ？ You know ， I am still a virgin over there ！…I'mstill afraid，…afraid your big cock…might hurt me.……」

　　但是她的脸却因为某种羞惭，而泛红了。

　　男友笑开了：「当然啦！张太太，仅管我知道妳那里已经容纳过粗粗大大的棍子；但是，用真正的肉鸡巴为妳的屁股开苞，我还是会对妳像对一个初经人道的处女一样、小心眼翼翼的。……妳放心吧！」

　　于是，男友轻巧、细心地将小青挪着，使她趴俯在床上；然后，拾起枕头，塞到杨小青的小腹底下，使她不必跪撑双膝，屁股就足够翘举起来。

小青的「故事」（４３）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　加州贵妇杨小青小青和男友幽会，在旅馆床上玩过口交，玩女上男下、倒浇腊烛的性交姿势后，现在终于开始搞起肛交的游戏。

　　对小青而言，活了近四十年的身子上，居然还有这样一个「处女地」，居然还会在偷情的处境之下，将要被男友开苞，也不能不算是个异数吧。

　　仅管她从跟查理的关系中，体会过肛门被棍状物插入的感觉，但究竟和此刻献出身上最后一个未经过男人的地方，给自己情人的感受，还是大大不同，而特别要感到激动了！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青伏趴在床，肚子底下垫着一个枕头，屁股朝天仰起，在男友眼前呈现它丰腴、浑圆的曲线，和皓白如雪、剔透晶莹的肌肤；而从起先她骑套男友阳具所弄出来的淫液，湿淋淋沾遍在胯间，被男友的手抹涂到臀肉上，在房间橙黄色几灯的照耀下，点点滴滴闪烁光茫，更为此刻小青面临开苞盛典的屁股，添加了无比的绮丽。

　　男友俯到小青赤裸、纤小、玲珑的娇躯上，身体紧紧贴着她的肩、背肌肤，她可以感觉情人的肚子压着自己臀部隆起；而两片股丘肉瓣之间，更清楚地体会他热烫、坚硬的阳具，嵌在凹陷的臀沟里。

　　通常，当小青受到身体后面被触及的刺激时，她都会不由自主地产生性反应，从阴道里润湿起来；尤其当她脑中想象男人的肉棒从自己的屁股一直滑到阴户底下，将要用他那颗巨大的龟头肉球塞入阴道，填满里头难熬的空虚，解除长久积蓄下来、无尽的饥渴；……光是那个念头，就足以使自己性欲更高炽、更亢奋无比了！

　　但世界上的事，就那么怪。

　　小青现在明明心理上已准备好，接受情人第一次用鸡巴插入屁股，让自己仍是「处女」的肛门，被男人开苞的时候，她的身体却出乎意料之外，失去了该有的反应；就连原先因为性交、因为男人手指在肛门里抽插引起的兴奋，全都莫名其妙消失得无影无踪；而整个身体原有的炽热，也突然不知为何冷却了。

　　剎那间，小青体会到自己身体反应变化，而不知所措、不明究里呆楞住了。

　　她沉默着，身子僵硬住。……她等待着，等待男友以他所说的，有信心的方式为自己「开苞」。……

　　男友也发觉小青的状况有些异样，但他没说什么，只将压住小青的身子前后、前后磨擦；让坚硬的热棒，在小青股沟里滑动，企图引起她再度的兴奋。……

　　小青伏在那儿，轻声哼着，但她的身子却没有律动的回应。

　　过了一阵，小青的股沟觉得男友的肉棒不但没有变硬、变大，反而比先前还稍软小了些。……她有点紧张，有意地嗯哼，有意把屁股往上抬、往上拱；……

　　她的心里开始慌乱地喊着：“不～，不要这样！不要这样就。软掉了啊！不！”

　　……

　　这时，男友附在小青的耳边问：

　　「怎么了？……张太太，妳改变主意，不想要我为妳开苞了吗？」

　　被这一问，小青急得马上应道：

　　「Ｎo ！…不！…我不是不想，我要！……我要的啊！宝贝，可我也不知道为什么，我要你为我……开。苞，我就这样不明不白变成了这样子，宝贝！……

　　我也知道，你的鸡巴。已经不硬了！」

　　小青的脸颊通红，说不下去，只把两眼紧紧闭上，咬住唇，把贴在床单上的头左右甩动；男的吻了吻她的颊，轻声、和蔼地对她解释：

　　「没关系，只要妳想要，我就会变硬的！张太太，现在，妳要尽量放松心情，舒缓身子里的紧张，可以接受我的进入。」

　　小青表情为难似的，脸上写满羞惭、矛盾。她闭着眼睛恳求：

　　「宝贝！……你不要管我，硬了就插进去算了！我反正……也就这么一次，这一次我屁股经过了你，我就。更属于是你了！」

　　小青道出自肺腑之言，还深怕情人不能了解似的加强语气道：

　　「宝贝！我……真的好爱你，爱你我才愿意你进入我里面！……宝贝！」

　　男友拾起上身，跪坐在小青大腿后方，以手轻拂她的背脊，抚摸她的丰臀；一面温柔地说：

　　「张太太，妳不讲我也了解、都明白。……妳现在只要专心，把屁股的肌肉完全放松，放松了我才能将妳……亳无痛苦的剥开来；……」

　　说着，他吐了些唾液在手里，把阳具搓揉硬些，挪身将阳具挺到小青的臀眼；又由口中漱出唾液，滴在她的肛门肉坑上；然后以手压住龟头、往下挤；……

　　男友发现到，光是以唾液湿润也不是办法，便倚身到床几、伸手取了携来的礼物盒，将伴随塑料阳具的滑润剂打开，倾倒出一把滑润剂，涂抹在自己阳具、和小青的屁股眼上。……

　　小青心情复杂地等待着，她确实用心、专心地使力，使自己臀瓣肌肉放松；但当凉凉的滑润剂，和男友圆滑的肉球触到她后门洞口的肉上时，她还是忍不住哼了出声，屁股股肉一紧、一夹住了。

　　男友只好一手扶阳具、以另一只手的手指，费力地把小青的臀沟向外剥开、撑住；同时喊着：

　　「放松，把屁股放松！张太太，妳会的，妳只要完全放松，妳就能了！」

　　然后他将龟头对准小青的臀眼、压下去。

　　「啊～啊～…啊！！宝贝～啊！……啊～喔……喔……喔。啊！」

　　小青被迫呼叫出声，那种彷佛受难似的，充满凄厉，怪异的呼叫声，是她这一辈子未曾发过的声浪；……小青的整个灵魂像不再属于她身体似的，随着呼叫飞散了；……而留在床上的身子，像背后被捅开成为一个大洞，被巨大、圆圆的肉球嵌进去，撑张着最绷紧的肛门肉环；仅管糊糊、溶溶的滑润剂浸淫着它，但她那儿的肉仍然承受不了、产生尖锐的痛楚，令她失魂般地嘶喊：

　　「啊～！。痛……啊！宝贝！～我受不了。你的大啊！……天哪，你要撑死我了啊！……」

　　男的勉强维持动也不动的姿势，只让龟头嵌在小青的肛门入口。……

　　过了一阵，小青痛楚的声浪稍减、低沉地哼着：

　　「哦～！……哦喔！。噢～喔！宝贝！……我好受不了喔！你。能不能出去一点？等我再适应了，再进来？」

　　男的没动，只轻声问：「还痛吗？」小青勉强摇头应道：

　　「不，不是那种痛，是…受不了那种撑得不能再开的感觉，宝贝～，你……

　　已经在我里面了吗？……」

　　男的摇头回答道：「还没有，只是龟头前面撑开妳一点，如果现在退出去，就还是没有开苞了。所以，请妳忍住，至少等龟头全部埋进去，我再抽，好吧？

　　……张太太，我知道妳屁股被破瓜，一开始会不好受，不过，我真的……爱妳，也会尽力使妳不致太受不了的，好吗？」

　　小青心绪复杂极了，她明知自己为了给男友开苞，已经完全失去屁股受刺激而产生的「性」快感；但是她也更清楚记得，当查理用那只假阳具棍棍插进屁股时，自己会性亢奋得几乎发疯！……为什么？！为什么会有这么大差别呢？

　　就在这时，男友的身子挺了下来，鼓胀胀的那颗大圆肉球，更用力塞进小青的肛门。

　　「啊～！……啊～啊！天～哪，宝贝！……啊～喔～～啊、啊～！……胀死我了、胀死我了啊！！」

　　小青狂叫着，两手在床单上紧扯；泪水迸出眼帘，挥洒、滴落在床头。

　　男友以大腿紧压小青的大腿，他的龟头完全埋入小青的臀眼；他用手爱抚她的肩头、她的颈项；听见她的声浪在一阵强烈呼叫后，又转为低沉的哼喘，他才说：

　　「张太太，进去了！龟头已经在妳屁股里了！……小心肝，妳好美、好漂亮喔！」

　　小青哭了，摇头甩散一头黑发，抽搐的抖颤振动她的肩、背，只有被男友以挺直阳具所插入的屁股，动也不动地僵持着。……

小青的「故事」（４４）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）：

　　小青和男友幽会，终于搞起肛交。尽管「初次」开苞并不很顺利。她的肛门固然已经承受男友的插入，但只接纳了他一颗龟头，就已反应出她受不了了！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青趴伏在床，身后被男友的阳具头头插着；在他眼中看来是性感、美丽、漂亮的。但是她面向床头，泪流满面，楚楚可怜的模样，男友却看不到，只见她背脊因为啜泣而抽搐的抖动。

　　他轻声问着：「张太太，还行吗？妳……还受得了吗？」

　　小青摇头，又点点头，细声应着：「……就是那种……被堵死，要窒息不能呼吸…胀死了的感觉，宝贝！……我有点……受不了！……不过我还是愿意忍，只要你喜欢，你就……插到里面去算了！……宝贝，至少我已经把最后的处女地献给了你，我……」

　　不知为何，听了这话，男友就伏到小青的娇躯上，包括他阳具的整个全身都软了下来；轻吻小青的颈后，他对她更温柔地哄道：

　　「张太太，我不会那样只要自己舒服，就不管妳的。……妳把最后的处女地给了我，我只会更爱妳、更疼妳的！」

　　小青娇声唤出：「喔～！宝贝，宝贝！……你。对我真的好好喔！……可是……今天本来是我，要被你开苞的嘛！而你……只有头头塞进了里面一点，鸡巴棍棍却没有得到一点舒服，我觉得。好对不起你、好亏欠你喔！……喔～！……

　　「…喔，宝贝～！你……你的那个都缩了耶！……啊哟啊～宝贝！你。怎么跑掉了啊？！」

　　男的笑了，说：「被妳拒绝了，当然缩头缩脑，弃甲曳兵了嘛！……再说，张太太，当妳反应不性感，没有性兴奋的时候，我也会跟着软掉呀！」

　　尽管他带着笑说，小青心里却很不受用、辩解道：「宝贝，没有嘛！……

　　人家没有。拒绝你嘛！……人家只是，在你进去的时候心里好那个，不能习惯，所以才比较不会有性兴奋！……而你那么有经验，应该知道要怎么逗我才有反应啊！……宝贝！」

　　讲出口，小青又觉得好像被冤枉、受了委屈；两眼泪汪汪起来，抱怨道：

　　「宝贝！……为什么？为什么每次我们都会变成这样！？……好不容易才能见到一面，本来应该好好享受彼此的，却每次要发生这种令人不好受的事？……

　　上回也是，才弄一半。你就软掉了；……你……倒底爱不爱人家嘛？……」

　　男友感到事态严重，忙吻小青含泪的脸颊、哄道：「当然爱～啊，小心肝！

　　……可妳也别心急，……床上的事本来就是要一步一步，从双方的身体配合之中练习出来的；愈心急、就会愈弄不好；……愈弄不好，就愈容易紧张，弄到男的不硬、女的干而无水，就只好以失败收场了嘛！……

　　「…其实，张太太！基本上妳是个极性感的女人，我也有自信可以让妳每次都充分满足。只是，我们还需要时间，多培养情绪、彼此了解；这样，以后才会更搭配、凑合得更好，而绝不会再有妳干掉，或我软掉的事了！……」

　　说完，男的像怕压坏小青似的拾起身，挪到小青身侧；以手轻抚她仍在伏趴姿势下，向上突起的丰臀；指尖轻轻刮弄刚刚承受过阳具的肛门。……

　　小青收拾不快的心情、转头侧眼瞟男友一下；嘴角又勾了勾，对他说：

　　「那…刚刚你那样弄我……就算我屁股的贞操。被你夺去啦？！……」

　　这一问，把男友逗笑了，他的手指抹湿小青肛门上刚才开苞时用的润滑剂，在凹陷的肉坑里涂了涂，然后往臀眼稍一用力、轻易地就把指头插了进去。

　　小青低沉地迸出：「喔～！喔～！」声，但已不再是那种难受的反应。

　　男友才又笑道：「如果真正要算，妳屁股的贞操，早就被男人的手夺去了！

　　……是妳第一次在某个医生的检查台上，被他用手指体会时，失去的！……而且我确信他也是这样子，用了滑润剂的手指抽插妳屁股吧！」

　　小青的脸颊绯红，但闭上眼睛、闷哼连连，嘴角勾起微笑表情、喃喃呓着：「嗯～！……嗯～……宝贝！宝贝，……我又爱了！……我又爱起你的指头了！

　　……喔唷～！宝贝，屁股里面又快要。舒服起来了耶！……」

　　男友的手指开始在小青屁股里抽、插、抽、插；小青白白的臀，也开始向上一拱、一拱的凑合。她感觉自己内部在手指进出之际，逐渐滑润、潮湿；里面的肉壁就着那只会动的捍状物，开始不自禁地收缩、放松，收缩、放松。

　　小青闭住眼睛、沉醉在感官享受中；不一会儿，又唤出英文：

　　「Ｏ！Ｙes！…Ｙes！ Baby ，do it again ！…Do it in my ass ！…Ｙes！

　　Ｏooo ～！…You. make me feel good again now，……」

　　她更进一步双膝跪起、撑高屁股，彷佛以那种姿态勾引男的，要男友更热衷地插得更深。……男友受到鼓励，当然倍加殷勤地抽插，每一插，手指全根尽没小青的臀眼；每一抽，几乎完全抽出，只余一个指节在屁股里，还曲弯了它，在肉管壁上扣呀挖呀的……引得小青再度昏陶陶、神魂颠倒地高喊：

　　「Ｏh ，Ｙeh！

　　…Ｏoo～Yes ！……It's so ～good！…Baby， Your.finger is so～ good！…It's making me ＷＥＴ again now！！」

　　这种事就那么怪异，当小青被男友真正用阳具插屁股时，她会因为感情激动而影响到身体无法反应、不能接受他插入；……但此刻，只消一根手指戳进臀里，就如那天被查理用塑料阳具插入屁眼时，禁不住产生的性亢奋，强烈到阴道都泛滥出淫液来了！

　　于是，男友将另一手探到小青胯下，由大腿内侧触到滴流出的淫水，用手指沾抹，然后嵌进小青水汪汪的阴唇间，搓擦、捻弄。……

　　小青被逗得像发疯一样，狂叫起来：「Ａa ～ahh ！

　　…Aahh！～Ｏ my Ｇod！

　　……I'm getting hot again ！……Ｂaby ～！……I am.all wet and hotagain NOW ！……Ｏh ～， please ！……Please fuck me again，NOW ！」

　　屁股朝男友的手指上连连挺送，随着指头挖弄，压弯了自己的腰、旋扭洁白如雪的丰臀，嘶喊：

　　「Baby， I need it！…I need something……inside my ASS ， NOW！」

　　杨小青的男友见她淫浪到这地步，阳具再度硬胀起来，但又像害怕、不敢作的样子，只维持既有的姿势；继续以手指逗弄她的前后两个洞穴；……直到小青几乎快受不了了，大叫着：

　　「Ｂaby ！ I can't stand it ！…can't stand it anymore！…Your fingeris not BIG enough anymore ！……I need to get.FUCKed，。need to get. FUCKedin the ASS， NOW！！」

　　他才问：「啊～？那……张太太…妳要我。用鸡巴肏屁股了吗？」

　　小青却不知怎的，叹了口气、摇摇头，改以中文应道：

　　「喔～！！No～！……可是我。还不能，我还不能！宝贝，我看……只有拿那根……你送我的棍棍，插我一下！…宝贝，对不起，我。好对不起你喔！」

　　男的和蔼地答道：「张太太，别想那么多了！……反正我没关系，只要妳能满足，我就高兴了；再说，我很清楚，妳现在让真正的鸡巴肏屁眼，的确还不能习惯适应，所以……」

　　说着，他将小青身子拉起来，自己靠床头仰卧；让她反过身，以面朝床尾、他的阳具方向伏趴的姿势，胯骑在他脸前；然后由床几取出那只真人状的假鸡巴，抹上一把滑润剂，将又圆又大的塑料龟头顶着小青的屁股眼。

　　小青俯趴在男友肚子上，小手捧住他硬胀的肉棍，将嘴巴凑上去热情地亲它、吻它；……当她感觉巨大的「龟头」，抹着凉凉的滑润剂，触到自己的肌肤上时，就忍不住娇声啼唤了：

　　「Ｏwwo ～oo！！Ｂaby ！……Ｙes， baby ！！……Ｂig， big cock ，baby！！」

　　随着大棍子的龟头在肛门凹坑里旋转、磨辗，小青的屁股跟着摇摆，呼叫声也愈来愈热烈了：

　　「Ｏ！ Yes！…the big cock makes me …feel so ～GOOD！！Ｙes！…makeme wanna get FUCKed.in the ass again！！…Ａaaa ～-hhh！…Yes ， pushit in ，……

　　PUSH IT IN NOW！！……Ｅeerr-aahhh！Ａaaa-aaahhhh ！」

　　终于，假鸡巴的大圆头头，撑开小青的屁股眼、挤了进去……

　　「Ｏooo ～Aaaa-aaahhh ！！

　　……」

　　小青偎在男友的阳具旁，跟着球状的大龟头进入肛门，仰起头、难以置信般左右猛甩，同时大叫：

　　「Ｏh ！！Ｉcan't believe it！……I can't believe it is inside me ！

　　…Aaa-hhh ～！！ Baby ！！……Ch- …Baby！！」

　　但是那直径将近两吋的假龟头，却已千真万确，塞进了她小小的屁股眼里，容不得她否认了！

　　或许因为她已经被男友开了苞，或许因为假阳具的进入，小青的心理有反应使然，她此刻紧紧被撑开的肛门肉圈，不但不觉痛楚，竟然还有一种异样、强烈的快感，令她疯狂起来！

　　「Ｏh ！ Yes！！…Baby！ Push it in now ！…Push that BIG COCK inmy Ass！！

　　……NOW ～！……Ｏhhhh～～！…Ｏhhhh～～！…Ｙessss ！！」

　　男友听她的话，稳稳地持着假阳具，插入小青的臀里。……

　　在她狂热、高昂的喊叫声中，开始一抽、一送的插弄。……

　　小青疯狂似地全身猛烈律动，失了魂般放声呼号；……

　　男友缩头下去，缩到小青胯间阴户底下，伸出舌头舔吻淫液泛滥成灾的洞穴；疯狂中，小青脸庞紧偎男友的阳具、不住地厮磨；她想张开口含住它，却因为自己屁股和前面阴户、阴核受到的强烈刺激，使她禁不住需要狂喊、嘶叫，以致无法为男友口交，只能以湿滑的唇贴着它，在连连叫唤中，间歇地啄吻，以舌头舔弄它！

　　没多久，小青愈来愈兴奋，她可以感觉自己的高潮就要袭卷而来了。……

小青的「故事」（４５）

　　完结篇＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（前文提要）：

　　小青和男友的幽会，终于更进一步，由小青初尝真正与男人肛交，到肛交后，又让情人以假阳具插入臀里，作模拟式的抽插，而愈来愈热烈、愈来愈绮丽动人！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　趴伏在男友身上，杨小青的后庭被男友以假阳具缓缓、愈渐深入地抽、插。

　　仅管由他那儿，男友瞧不见小青脸上的表情，也看不到肛门被塑料棍抽插的景象；但凭着她身子的律动、振荡、和颤抖；凭着她阴户的肿胀、阴核的挺立突出，阴道里源源不绝溢出淫液；连续的尖啼、嘶喊不绝于耳，和几近语无伦次的淫声；都可判断出，小青此时的感官反应，已到了极度激烈的地步；随棍子在肛门和直肠里的抽插，带着炽热上升的性亢进，也从小青疯狂的叫唤声中，澈底表现出来了！

　　「Ｏooohhh～！Ａaaaahhhh～！…Ｏ my God ！ Baby ～！…It is so Good！

　　…Ｏoohh～Yes ！。Yes ！。Yes ！……It feels so ～ good deep in myass ！」

　　男友在小青底下舔她的阴户、拨弄阴核，然后两只手指插进她湿淋淋的阴道，指尖抵住分隔阴道与直肠的肉壁，使它在插着屁股的塑料棍子一进一出之际，两面同时承受压迫。……令小青的反应更加疯狂而高喊：

　　「Yes ！ Fuck me！ Fuck me both places！… God， Oh GOD ！…Yes ！」

　　男的在小青胯下，含含糊糊声音不清，也用英文问她：

　　「Do you like it？…Mrs. Chang！？…You like getting fucked in bothholes at the same time？」

　　小青激动起来，马上更大声应着：

　　「Ｙｅｓ！…Ｙｅｓ， I Love It！。I love it ！…Baby！…Fuck me ～～！

　　Fuck me with both your finger ， and the BIG ROD！。Please！…Ｏoo～oohhh ！

　　…… Yes baby ！」

　　叫着同时，她满心蓄积的情感，不知怎的也随着泪水宣泄、爆发出来了！

　　男友手执假阳具，加快在小青屁股里的戳弄。底下，在阴唇、阴核上扫荡的舌头挑动得更灵活，在她阴道里的手指也抽插得更迅速了。

　　不知为什么，他却用英文问小青，问她怎么会这样疯狂一根假鸡巴呢？

　　他问：「You are crazy about this fake cock， don't you？」

　　但小青却意外地回答：「Yes ！

　　Oh， Yes！…I love it ！…Oh！ Yes， I love this…giant dildo ！…I love it so～ much in my ass ！…It's the best ！

　　…Charlie Baby！！…better than my fingers；…better than the …vibrator！

　　…hundred times better！」

　　神智不清之中，小青想不到竟把男友以前送她的按摩棒，和银行经理用在她身上的假阳具，比较起来，说那根英文叫 dildo的假鸡巴强过百倍；而尤其令人惊讶的，是她昏头昏脑，居然喊出Charlie （查理）的名字，并且叫他「宝贝」！

　　更不可思议的是，男友听见，却不在乎小青「误叫」了名字，继续插弄她的前后两个洞穴；相反的，他还假装好奇地问：

　　「Tell me then， Mrs. Chang ， Is it better than your boyfriend'scock？」

　　就像他变成了查理、反问小青，比较她「男友」的鸡巴，谁的更好？

　　此刻的小青，已经疯狂得时空倒置，她彷佛回到那天在家里的床上，被查理用塑料棍插入屁股、作模拟肛交时的心情；将那晚在查理面前的一切所作所为，完全在「现任男友」眼前展现出来。……

　　「Ｏh ！Ｙes！ Much better， .much， much better.than his cock！

　　Ｏh ！……

　　Charlie Baby！…You are so good ！…You're THE best ！……You knowso well how to make …a woman feel good in the ASS！…」

　　终于，小青的故事里最不可为人道的，就是连她自己也不能说出口的秘密，在这个机场边汽车旅馆的房间里，在她与情人幽会到最激情的时刻，还是脱口而出了……

　　「Ａaaahhhh ！ Yes！ Yes！ Yesss！！……Ａaaaahhhh！！……Ｄeeperrrr！！……

　　Ｄeeper in to my ASS！！……Charlie baby！……Ｆuck me deeee-perrrrrr！」

　　小青的屁股已经承受大半截的塑料棍子，她还叫着要求更多、更深的插入，因为从身子里，挡不住、如浪涛般汹涌的性高潮，就快要上来，即将澎湃而出、崩溃而泄了。……

　　男的应着她叫唤，用假阳具更深插小青的臀，插得整个屁股眼的肉圈都随着粗大的棍茎翻进、掀出，翻进、又掀出；而沾满在塑料杆子上，从小青的肠子里掏出溶糊糊、亮晶晶的液汁、不知名的浆水，聚积在肛门洞口的肉环四周，溢满了，就顺着她会阴部位的凹槽、流淌下去。……

　　完全无视这既狼狈、却又艳丽无比的景象，完全不在乎此刻由小青体内排出的东西，和强烈气味；男友继续以手指插她的阴道，以舌头舔她的阴户；在小青整个下体，制造出噗啾、噗啾！咕唧、咕唧！和唧吱、唧吱，清脆的响声。……

　　交织着她在高潮边缘，疯狂般的呼号……

　　「Ｏ， baby ！…Ｏ， Charlie baby ～～！ I'm gonna come ……I'm gonnacome，I'm ……Com ——Ａaa——a-ahh ！！…Ｉ'M COMING ！…Ｉ'M COMING ！！」

　　……终于，杨小青的高潮在愈来愈高昂、愈大声的嚎叫中爆发了！……

　　从屁股眼里被掏出，溶糊糊的液汁，已变成稠稠的、呈咖啡色的浆浆；从她底下阴道里流出来的淫液，变得略带淡黄色，滑溜溜、黏答答的；而在她肿胀的阴核顶端，从尿道口里，小青禁不住的尿液也跟着性高潮，流滴、溅洒了出来！

　　……

　　从昏昏噩噩、浑浑沌沌之中，小青再苏醒过来时，她才恍然悟到刚才自己以英语大喊、大叫，肮脏无比的淫声浪语，早已把她最不能让任何人知道的秘密，全盘由自己口中毫无遮拦地叫了出来。而她一直对男友要隐瞒的，和查理关系的时间先后顺序，也澈底在情人面前，露出马脚。

　　此时，小青面对男友的尴尬、羞愧、极度的自惭，和恐惧男友可能由震惊而爆发愤怒的忖忖不安是可想而知的。于是，她不顾一切扑进男友的怀里，将整个脸埋在他的胸膛上，不管他怎么拉她，都只摇头，不肯放开；不敢面对他了。

　　男的只好扶着小青，拥抱她赤裸、纤巧的身躯，蹒跚步入浴厕间，为她洗净身上的一切，搂着满怀羞惭的她，回到房间里。

　　小青不得不再面对着男友，她紧咬住唇，脸涨得绯红绯红，眼睛瞟他一剎，就忙着闪开低垂了下去。她再抬头，叫了一声：

　　「宝贝！……」

　　欲言又止的时候，男友吻了她，对她说：

　　「不用说了，张太太，妳什么都不必讲、一切都不需要解释，我也可以完全了解。……」

　　然而小青却焦急死了、问他：「但是…但是宝贝！我……真的好对不起你，简直是好可耻、好……不要脸的……欺骗了你；我的行为是那么不可原谅，而你……难道不想知道。为什么吗？宝贝！？」

　　说时，她两眼已泪汪汪、几乎要哭了似的。

　　男友吻小青的额头、抚摸她的头发，然后笑着摇头，说：

　　「妳不必讲我也知道；因为妳是爱我的。……妳怕说了实话我会生气，所以当第一次提到查理时，就声明妳是先跟他有过“吃”的关系，然后才跟我发生了婚外情。……对不对？……张太太？……」

　　小青含着泪，仰头望着男友，咬住唇，点头点得泪珠洒下眼帘；……

　　她嘶声喊着：「对不起！宝贝，对不起！……原谅我，原谅我！……我实在是。因为不能完全得到你，……不能跟你在想要见面的时候就见得到；……所以每次一看到别人成双成对在一起，我的心都好痛、好难受！……而且因为我已经跟你有过，知道那种在一起的欢乐和享受，就更不能克制自己身体发出的，忍都忍不住的需要；……

　　「…那，我一想到，每当最需要的时候，你却可能正跟你的老婆作爱，正在享受她、也满足她的需要；而独独我没有任何人慰藉；那种难受、那种失落，跟空虚的感觉……真不知道怎么形容！……

　　「…就好像，……人掉在水里，只要看见任何一根稻草都去抓；宝贝！……

　　所以当查理他。打电话给我，问我愿不愿意跟他吃饭的时候，我才答应跟他去吃……宵夜的！……宝贝！……相信我！相信我好不好？」

　　小青眼泪又掉了下来。

　　男的将小青搂住，在她耳边说：「别哭了，张太太，我们穿衣服走吧，这儿没有清香剂，气味太重、不宜久耽；还有什么要讲的，我们先出去，再找个地方说吧！」

　　然后，他扶全身赤裸的小青站好，将由四处检起的衣物交给她。两人沉默、匆匆着衣。等到男友收拾好装着本来要作午餐吃的购物袋；把那只已经用过、也洗干净、为小青买的塑料棍和润滑剂，一并放回盒里、交给她时，小青的眼泪又淌下来了。

　　她低头、抹泪，接下盒子时，轻声叹气说：

　　「唉～！……宝贝，我真想不到事情会演变成这样。……真的，你要是生我的气，恨我恨到跟我一刀两断、永远不再见我，我也只有接受，也只能怪自己。

　　……而以后，永远依赖这根棍棍；靠它来安慰自己了…唉！想不到！……」

　　她恍恍惚惚、不断摇着头。

　　「想不到今天我送这个礼物给妳，是多么凑巧的一件事？」男的问她。

　　小青还是摇头，喃喃呓着：「不要！不要，宝贝！你不要不理我！不要以后就不再要我了！好吗？……求求你！……我错了！错在我的需要太强烈，太不堪承受空虚的煎熬与折磨！宝贝～！求你。原谅我，原谅我唯一的这一次……饥不择食，以后不要不理我，不爱我！……好不好？……」

　　小青见男友没说什么，便将身子扑进他怀里撒娇似的磳磨，直到男友拉开她，又吻吻她的额头说：

　　「会啦！会啦，我会理妳啦！……走吧！走吧！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　户外，黄昏刚至，加州的夕阳染缸满天的彩霞。在旅馆的停车场上可以见到车道外的圣城已经华灯初上；而公路上，正值下班尖峰时间的车水马龙，也为这对「恋人」提醒：他们各自的家人，可能都在等待中吧？

　　小青紧偎住男友，望着他、等他开口说话。于是，他引她到他的车旁，对她说将她的车暂留在停车场，跟他一起先去个地方、吃点东西，等要回家时，再来取车。

　　沿机场边的小路，小青的男友将车开到一处邻近溪畔的荒郊，远离高速公路上飞驰的阵阵车流。

　　他停车、熄了火，转身取出小青中午买的午餐，问她：

　　「想吃些吗？……」

　　小青情深地回望着情人，摇了摇头说：「你吃吧！我不想吃。……

　　「…我只想让你知道，我对你的心、对你的感觉，从我们第一次上床开始，直到今天，一直都不曾变过，一直都是一样的。不管我中间跟别人……曾经怎样过，我都只要你一个人，跟我作一切情人在一起可以做的事；不管是什么，就是光光互相陪伴、彼此看得见，摸得着对方，都是好的。……」

　　男友吃东西、没回应。小青接着道：「而且我这一辈子，只对一个人才有那种感觉：想要永远跟你在一起，即使要我跟我先生离婚都可以；……

　　「…反正，我孩子已经够大了，只要我先生他也不要我的话，我跟他离婚，就一定离得掉！……」

　　小青顿了一下。

　　男友加问一句：「是吗？…真有那么容易？」

　　点着头，小青脸上挂起希望的表情，回答道：「嗯！……反正，他一年到头大部分时间都在台湾或大陆。…很可能已经被别的女人迷住了，那。就有很大的机会，反而是他要求离婚。而不是我！……宝贝，宝贝！那样子……当然就是最理想的了。……

　　「…那，退而求其次，只要他愿意跟我在法律上分居，在台湾不宣布，什么都不讲、保住他们家的面子；而我，人在美国，有了自由之身，可以光明正大的跟你一起，想作什么就可以作什么，也是一个解决办法。……

　　「…等到你，你跟你老婆如果也离婚、或者分居的话，那我们就更可以……

　　永远一直到老，都在一起了。……宝贝，宝贝！到那时候，除了你的兴趣，什么工作都不用作，我从我先生那边可以分到的财产，我们两个用一辈子也用不完。

　　……

　　「…那，天天你陪着我，我什么其它的事都不作，只一心一意服侍你，让你快快乐乐的享受人生、也享受我。凡是你喜欢的、或让你舒服的，不管什么……

　　以前我们做过、或还没作过可是你想要的，我都会愿意为你作的！……

　　「…那，当然也包括你今天帮我开过苞的地方，跟我全身上下，任何可以被你玩的地方啦！……」

　　说到这时，小青的手，抚到男友胯间裤子上，在那儿揉了起来。

　　男友没说话，拉下裤子拉炼，将阳具捞出来。

　　小青笑了，噘起薄唇，勾动着嘴角，说：「宝贝！我…所要的，就只这些，也只有你一个人可以给我！……就像现在看着你吃东西，我也想要吃了耶！……

　　不过，这回我要你真的喷出来给我。……让我全部咽下去，喝下去。……那样，我就满足了、不会饿了！……」

　　于是，杨小青在车子里，低头含住情人的肉棒，两眼紧紧闭上，吸吮、吞食。……她几乎整个娇小的身躯扒在男友的腿上，再度浑浑沌沌，像失去了世界上的一切，只沉醉在被充满了的感觉里。……

　　－－完－－



小青的韵事（０１）

　　加州贵妇杨小青，那天黄昏在河滨旅馆，和男友「幽会」完，回到家的途中，因为忍不住内心中难言的怅惘，几乎要哭出来似的，一面开车，一面伤心不止的暗自想着：「唉！如果他也跟我一样，是单身的话，那就好了！……」

　　可是她明知道，自己也非完全「单身」，也一样是个「有夫之妇」，只不过先生经常不在家，所以才有点类似单身者的「自由」，和因为自己早已经外遇过的经验中，交往、也换过「男友」，跟单身者的社交活动一样吧！

　　在这念头驱使之下，杨小青便出奇地认为既然「男友」可以有另一个女人：（他的老婆），那么自己又何必光是作个「第三者」？何不可也有另一个男人呢？尤其是一个能够和自己想见面就能见面，比较有自由之身的单身男人，岂不是更合乎自己的要求吗？

　　于是，还在驱车回家的途中，小青她很自然地就又「幻想」起来。……

　　也正如她许多的性幻想一样，脑海中浮现了自己在某个男人的拥吻、爱抚下，变得殷切、急迫了，身子里的那一部分很快地潮湿了。而男的信心十足，毫不迟疑就将两人的衣物除去，在自己禁不住挑逗的躯体上，肆意把玩、揉搓、捏弄不停，令她主动分张两条腿子，呈出湿淋淋、肿得撑开来的两片阴唇，而当男人以巨大的肉棒在她阴户口上，用圆突突的大龟头磨辗了不一会儿，她就已经忍不住地把自己的两腿扒分得更开来，对男人唤着：“喔～，宝贝啊！快进去吧！我早已空虚死了！……”

　　男人没有吭声、将她两个小小的奶子抓住，用力捏着，直到她终于受不了而嘶叫：“啊！宝贝！插进去！插进我里头去吧！”

　　这幻想的情节，延续下去，自然就又像杨小青才作过的，和男友「幽会」时的事一模一样，充满激情、和香艳无比的，绮丽的画面与声浪。以致在她两手执方向盘，眼看着回家的公路时，她的身子在车里的座位上，又开始不安、难耐地蠕动了起来。……

　　等到她终于抵家，匆匆奔向厕所，拉下三角裤，往马桶一坐，任蓄满一大泡尿急促喷洒出来时，才叹出一大口气，看见自己在旅馆房间，临走时换穿上的这条三角裤档中央，又被自己分泌的液汁浸湿好一大片了！

　　杨小青今天与男友的黄昏幽会，只因为男友要赶回家报到，所以最后连晚餐都没吃就不得不分手的。而现在在家里，儿子和管家已经吃过饭，她自己实在没胃口一人吃，就想：到厨房抓根香蕉填填肚子吧！……自然，当她小手执着那根状如阳具般的香蕉时，小青的心中又不可避免地想到男人的肉茎，而她张开嘴巴，将香蕉往里面插入之后，不用牙齿咬断它，却合上嘴唇、吮吸起来。……

　　当杨小青她一人在厨房，口里含着一只香蕉，正要开始像对男人作着那模拟「口交」的动作时，就听见管家走过来的脚步声，她吃了一惊，赶忙把香蕉咬断、吞下一节之后，就听见管家走进厨房说：

　　「啊！……太太，妳回来啦，早先在晚餐前，有个找妳的电话，可是我英文不行，没搞清楚他的名字。……」

　　「哦！是男的？还是女的？」

　　「听来像是年轻的男人，会不会是少爷的家庭老师？我不敢肯定。」

　　「哦，那就算了，也许待会他还会再打来的。」

　　杨小青嘴上仅管这么说，心中却不禁打着转，不知这电话会是那个男人打来找她的呢？自己刚和现任「男友」幽会回来，当然不可能是他，而那个银行经理查理，自从跟他分手后，也多久不曾连络；除了这两个，就只剩下前任男友了，难道会是他？……而管家特别提儿子的家教老师，倒意外令小青坠入无限的暇思中了。……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　原来，杨小青为了儿子的功课有人指导，请来一位在大学念书的男孩，名叫坎（或是叫肯的），是个个子高高的，体格满魁武而强壮的青少年。……由于他一幅金发蓝眼、少年英俊的形象在第一次见面就打动了小青的心、而雇用他以来，儿子对他的教导十分满意，所以她相当放心，对他也十分友善，不时在他来家为儿子上课时，为他倒冷饮、请吃点心；在他临来或离去时，与他愉快地搭讪，聊上一两句话。

　　然而使小青在一提到他时，就产生暇思的原因，却是她对这男孩，在心中、和在身子里一直蕴藏的特别「情愫」。……私底下（包括她身子的「底下」），她总是将他视为「性幻想」的对象，与他在无数的春梦和绮丽想象中，极尽淫浪地作那种「见不得人」的事；一方面弥补自己在跟丈夫之间得不到的- 男性爱，澈底展现饥渴不堪、需要到极点似的骚浪；另方面同时却告诉自己，那只不过是像对邻居男孩的「喜欢」罢了。

　　正因为如此，仅管事实上她没有和儿子的老师有过「不轨」的行为，但总是在与他接触时，有意无意、或含着「暗示」性地，传递出那种「讯息」，却又因地位、身份的关系，不敢再有进一步的表现或要求；以致于这种「若有若无」的示意，就变得像是对这男孩，也是对小青自己的一种「挑逗」了。

　　直到八个月前的那一次，坎在她家为儿子上课上完，外面下大雨，他没法骑脚踏车回去；看看大雨毫无停歇之兆，小青便提议由自己开车送他。……把单车放进厢形车里，他俩人开往男孩住处的途中，小青与他搭讪，扯到青少年社交的话题，她就问他有没有要好的女友呢？……坎有点脸红答道：

　　「本来有一个，可是最近吹了……现在没呢！」

　　「为什么？……坎！像你这样既英俊、学业又好的男孩，喜欢你的女孩一定不少吧！是不是你对女友的挑选，标准太高了呢！？」

　　「也没有啊！张太太，我。不过我倒是比较喜欢懂事点的女性，像许多女孩，她们大多太幼稚，真的就是女娃娃，我不喜欢。……」

　　「哦！？」杨小青一听，暗自问道：「懂事的女性？那么他……」

　　她不自觉咽了一下口水，想再探问，却又怕显得太大胆，便改口道：「啊，真不巧，曼德琳在东岸上大学；不然我会介绍她跟你认识。……说懂事，她就是一个非常懂事的女孩；……你看过她的照片。」

　　「喔！是的，她也很漂亮，谢谢妳的好意和对我的赞美，不过……」

　　「不过什么呢？」小青不禁好奇起来，但她却补了一句道：

　　「你们年轻人，只要是正常社交，作父母的都会赞成的啊！」

　　「是，张太太，我只觉得……妳对我的信任，会想到把女儿介绍给我，让我觉得从不曾有过。好持别的感觉呀！我也不知道……」

　　坎的回答，让小青突然也觉得十分尴尬起来；她眼角偷偷扫向男孩，在一瞥的剎那间，眼光却溜到他身着的牛仔裤胯间，正好瞧见那肿肿、鼓鼓的大包东西上。……她心中一震、立刻收回了目光，朝前窗外大雨中的公路注视；但同时，她却发现自己身体内部一种难言的骚痒，而不自觉咬住唇，沉默发不出声了。

　　杨小青知道她得赶快解释，但是当她底下的炽热，愈来愈难熬地灼烧，令她紧抓住方向盘，身子在车座位上蠕动起来时，她惶恐地以为男孩已把自己看穿了，便抑制自己屁股的扭动，挣出口说：

　　「我当然是很信任你嘛，坎！不然……我也不会要介绍曼德琳，更不会想到给你……特别的感觉呀！」才说出口，她就立刻后悔了。

　　幸好，男孩的住处就到了。在路边停下车，她想倒车到门边，好让坎取单车时不致淋雨，男孩说：「没关系，不用倒，已经在门口了，我可以自己取单车；……张太太，谢谢妳送我回来！」

　　正要开门下车，杨小青突然不知怎的，伸手拉住他的臂膀说：

　　「等一下，坎！」

　　小青强压抑住急切的心情，挣出一丝异样的笑容说：「坎，请别把我说的话，放在心上，好吗？……其实我是关心你，才那么样说的，反正……你在我心里是个好孩子，我是喜欢你的，知道吗！？」

　　男孩两眼盯着小青看，看得她发慌，正要避开他的眼神时，他说：「嗯！我不会放在心上，我也知道张太太妳喜欢我。」

　　小青望着男孩冒雨匆匆把单车抬进门，等到大门合上；开车回家的途中，她已经再也忍不住地一面开车，一面急忙将手伸到自己胯间，自慰起来。

　　抵家后，小青直奔厕所，把自己搓揉到全身颤抖、连连喘着：

　　「天哪！天哪！……我。不但喜欢你，而且是要你的啊！……呜～啊！……

　　宝贝！……坎！我的宝贝！……爱我！爱我吧！……把你的大东西给我吧！我。

　　需要男人！……需要得都快……熬不下去了！坎～！！坎啊～！……肏我！……

　　肏我吧！」

　　叫出那种淫秽不堪的话，杨小青就上了高潮。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　因此，这天晚上，她女管家提到儿子的家庭老师时，难怪杨小青要再度陷入那暇思中了。……仅管她和男孩那一次接触，是在与查理吃异国情调餐之前的事，而从她和查理开始到结束，再与她现任男友连续「幽会」以来，也过了近半年之久，但在小青心中，却仍然是鲜明的记忆；更由于那天雨中在车里与他独处，从头到尾都未踰矩，便在她后来与其它男人有的那种淫浪关系对比之下，更令她难以忘怀了。

　　自从那天之后，几个月来，坎照旧每周来为儿子上课，但由于小青自己当时心有所系：她的情人ｘｘｘ，对坎虽然友善如故，也不免有点疏忽，有时招呼都忘了打，或在坎下课离去时仍呆在房间里不出来。……但是，却又会在欲火难熬的夜里，以手、或按摩棒自慰的时候，把男孩当作性交对象，想象自己被他插得如痴如狂。……

　　大概这就是杨小青性心理和性行为之间的矛盾吧！

　　特别在今晚，小青由管家口中听到坎可能打电话来找她，忍不住产生的这种暇思，预期着他可能还会再试着打来的盼望的心情下，就更形绮丽美艳了。……

　　她把房吃完的香蕉皮扔掉，也没洗手，就走回房间，径自进到浴室，在镜中瞧着自己，像对另一个人似的，媚媚地瞟着“他”说：「宝贝～！我当然记得你那天对我说的，不会把我乱讲的话放在心上。……可是宝贝，我可是天天都回想你讲的那句——持别的感觉——那句话呀！喔，宝贝～！你记得的，对吗？」

　　杨小青对镜幻想男孩就在她身后，他强壮的臂膀环抱自己，两只大手掌抚摸自己扁平的胸脯，但是却一轻一重地捏、揉着，令自己两颗奶头都硬突突的挺立起来。……

　　她微微闭上两眼，轻哼出声、喃喃呓着：「嗯～！宝贝！……你知道我……

　　喜欢你已经都好久好久了！……可是一直不知道该怎么对你表达，你才能了解我那种喜欢，有多强烈、多么控制不住！……坎～！……喔～坎！自从你为我儿子上课以来，我好多次都是眼睛看到你，底下就骚痒、难熬得……那种水都忍不住湿透了……三角裤呢！……宝贝！你一定很清楚。知道我的需要吧？！」

　　对着镜子，小青的手，一面抚到自己的腰腹，一面仍然媚兮兮地朝镜里瞧着说：「宝贝！你……每次看着我的那种眼神里，是不是也看穿了我？……看透了我身子里。那种需要男人的。性饥渴？宝贝，喔！……坎～，坎！……抱紧我，抱紧我吧！……把你那根大宝贝。压到我……屁股上面，拱我的。屁股吧！……

　　喔～！喔～！」

　　小青的呼吸急促起来，轻叹变成激烈的喘声：「啊～！……宝贝！你。好硬、好大喔！……拱得我都。快忍不住、要更那个了！！……喔～！宝贝，你……

　　喜不喜欢我？喜不喜欢我的屁股！？……我那儿，一受到刺激……就会性欲亢进起来耶！……喔，宝贝！再拱我，……拱我！……啊！」

　　小青小腹抵在洗手槽边，将自己的臀往硬硬的大理石上一阵阵压着、旋扭；……到最后，她仰头大声叹叫：

　　「啊！……宝贝！快，快！快用力。弄我的屁股，拱到我，屁股沟里去吧！

　　……啊～！！……坎、坎～！！……」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　就在这时，小青卧室里的电话铃声响了！

　　急急奔入卧室，小青扑倒在床上，抓起床边灯儿上的电话：「喂？」

　　果然是儿子的老师坎打来的电话。小青的心砰砰跳，都快跳出来了！

　　「是啊！我是张太太。……我下午有事在外，晚餐没在家吃，是你打电话来的吗？……找我有什么事？」忙解释了，却忍不住好奇。

　　「也不是什么要紧的事，只想。请妳帮个忙，不知道妳？……」

　　「哦！有什么我能帮的？仅管说吧！……」

　　原来坎要搬家，想跟杨小青借用她家的厢形车，好载行李、脚踏车。

　　「那啊！没问题，你何时要用？就来拿吧，反正我家好几部车……」

　　这么答应了，小青又立刻想起问道：

　　「对了，坎，你那天搬？……喔，下礼拜一呀？……那天我们公司也放假；那～，我看我干脆开车到你那儿，帮你搬搬小件的、零星的东西怎样？……啊？

　　……为什么？……没关系呀！真的没关系！」

　　杨小青的「热心」，坎先还不敢接受，但听她口气真诚，就答应了。

　　于是小青跟他约定了下礼拜一一大早，到坎的住处。

　　讲好之后，坎又再「事前」先道谢再三，令小青不觉心里飘飘然。

　　「不要这么客气嘛！坎，反正我也没什么别的要紧的事，……帮你这小小的忙，可以说是最微不足道的了！……是吗？我也是啊……这几个月来，就是因为几桩事情忙得。没和你打招呼；……还好现在总算都忙完了。」

　　「……。……」

　　「当然不是啊！……我还是一样对你关心啊！……什么？……你不要多想、乱猜嘛！……会、我会的啦！……好啦！你放心好了，你是我所信任的儿子老师，我也把你当自己孩子那样，关心啊！」

　　小青说这话时，她心里明白，是违心的。但她真正的心意，实在说不出口！

　　于是，便又画蛇添足地对男孩解释：

　　「你是知道的，亚当他爸爸为了生意，一年到头都在外面跑，在家时间不多，而我……仅管在公司上班，也不是真的一天八小时，或天天都得去。……所以也可以说是玩票、打发时间的啦！……」

　　「……。……」

　　「朋反，也不那么多，只几个而已；可是她们的时间不像我那么闲、有弹性；要见面，都得先约定好，所以也没那么经常啦。……你是说我们哪？……你、跟我？……那。那你的学业、跟你们年轻人应有的社交活动……我可不愿意你。

　　因为要。多陪陪我而受到影响啊！……真的，坎！……我是说真的，你的好意我明白，可是、可是我跟你。年龄相差那么大；……都属于不同世代了，你居然会对我有……有……」小青说不下去、双颊通红了；可想而知，电话那一头的男孩是如何说进了小青的心嵌！

　　「……。……」

　　听着坎的话时，小青已经紧握电话筒，仰躺在床上，两条腿分张开，把屁股在床单上磨子般旋扭；……喉中仍像应着坎的话，断断续续地“嗯～……嗯！”

　　出声。……她的脸颊红得像被火灼烧；心里又羞、又激荡的交织着欲望和伦理的矛盾……最后才说：

　　「那，那我在你的心中，也是一个……对年轻人有吸引力的女人吗？……」

　　她听着坎的回答时，整个脸都笑开了，细声应道：「我才没你想象得那么好呢！……你，不过你也真是嘴巴好甜！……」

　　这时候，小青裤子腰际的扣子已经解开，两条腿分得开开的，她一只手伸到胯间，揉搓自己的私处；一面继续听那头男孩的话，一面愈来愈激烈地自慰着；但是她还知道咬紧了唇，不让那种声音并发出来被他听到。……最后，她的高潮上来了，她紧紧压制忍不住的声音，急促应道：

　　「我在……！我在这儿啊！……嗯！嗯～！」

　　高潮完了，杨小青才嘘出一口气，然后听男孩问她怎么了，她才说：

　　「没什么啦，只是一时。吃东西哽住了一下，现在没事啦！请不用为我担心……」然后听他又说了什么，她声音中就带着笑的应道：

　　「就是嘛，我就是常常会……吃东西的时候，好急性子的，一下子就哽住啦，或是……啊？什么？……吃的是……香蕉嘛！……嗳！嗳！别想歪了好不好！

　　……好啦！……好啦！坎！……我答应，我答应你我会小心的，……好吧！……

　　「…就留待下礼拜一，我们见了面时，再继续谈吧！……好，晚安！」

　　挂上电话，杨小青开心的、满怀高兴地进入了梦乡……

小青的韵事（０２）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　为了礼拜一的事，杨小青在头一晚上就兴奋得坐立不安。整个周末，她已经一遍又一遍幻想和这个大男孩在一起的情景，想得胯间的三角裤湿了干，干了又湿，被淫液得黏黏、滑滑的，不断令她整个身体又酥又痒的，好生难熬。……

　　也因此，小青在这个周末里，前前后后就自慰了不下五六次，搞得几乎精疲力竭，但心里还是亢奋得不得了。……尤其她想到自己和坎真正在一起有接触的那回，是八个月前，而那次，她只触到了他的臂膀而已。……而后来的「挑逗」

　　，也都止于偶尔的言辞、和互相交换的眼神，直到前晚电话，他们的交谈才进入状况，才变得有点色彩、直接、而露骨些。

　　正因如此，小青不断回想到男孩在电话上说的那些话：说他所喜欢的女人，是那种充满「成熟」、有「风韵」、和女性化的年纪稍大的妇人；说他觉得小青正处于对男人最具有吸引力的年龄，说他确信不少男人都会对她极有兴趣；……

　　甚至年轻的男孩也会发现她「那种」吸引力，格外具有挑逗性。

　　杨小青知道：对那些话语，她在电话上能有所「反应」，会进一步对他暗示什么般地「挑逗」。但到了明天，两个人真正面对面时，不知又会不会因为尴尬、不自然，而说不出口？……到最后，又只能停留在「暗示」和「心照不宣」的层次，徒然教心理、身体都被难熬的饥渴折磨不堪呢？

　　加上小青礼拜天下午，为了跟坎的见面，跑到购物中心的亵衣专门店，挑了几件特别光艳的性感内衣、和狭窄得不能再小的三角裤，当然是希望在男孩面前展现出无法抗拒的诱惑的吸引力，使他亢奋、激情，不顾一切的上了自己啊！

　　许多的「暇思」和「幻想」，终于使小青在「前夕」的夜晚，在预期和盼望的心系挥之不去时，忍不住又在卧房里抓起听筒、拨电话给男孩了。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「喂～！……是我～……对，张太太嘛！……你。打包都打得差不多了吗？

　　……那就好了，我只是想，你一个人为搬一次家，样样都得自己打理，就觉得好想帮你收拾、整理，像你也是我的儿子一样哩！……」

　　「……。……」

　　「不！不，我不是那个意思，也绝对没有要探你隐私的意图。……坎！你别那么想嘛！好不？……。……什么？你的。女友？……我是你。想象中的女友？

　　……啊～！？你怎么会这样想呢？」

　　「……。……」

　　那边说了些什么，使小青的脸又胀红了，她感觉自己总是在「交谈」的关键，变得既要突破缚朿，大胆地讲出来，却又会因一种羞惭的约制像打了结似的，变得支支吾吾、语无伦次。但是，她又十分明白这男孩说的，也正是她想要做、却无法真正做的事啊！

　　「……。……」

　　听到男孩说的话，小青禁不住激动起来，好久才挣出一句：

　　「我也是……也是同样好那个喔！可是不管怎样，在别人的眼中，我们如果走成一对的话，就会被异样的视为……不道德、不可以的啊！……喔，坎！……

　　别叹气嘛！至少……至少我们还有明天，是我们俩单独一起的啊！……以后，你搬到那边、离我家近了些，我还可以更常常到你那儿去呀！」

　　「……。……」

　　「就是啊！你要不信……我明天，可以证明给你看啊！……只要是我们两个单独在一起的，我都可以……让你爱怎么样，就怎么样……我都照作，都会心甘情愿嘛！」

　　「……。……」　「天哪！你……你会那样子。对我！？」

　　「……。……」「好嘛！……你要是不满意的话，那你就处罚我好了！」

　　小青听着男孩的话，同时在自己脑子里想象，以致她全身都打哆嗦似地颤抖，但也更兴奋了！显然，坎的描述，令她产生了强烈的性反应。

　　「……。……」

　　杨小青的两腿又分张开来了，双足蹬在床上，抬起屁股，款款旋扭；但还是紧抓电话筒，一面轻喘，一面以娇滴滴的声音应着：

　　「嗯～，好嘛！好嘛！……我尽量忍着……就是嘛！」「……」

　　「受不了的话，我求饶就是嘛！……喔！坎！你……好坏喔！」「……」

　　「你那样处罚我，我恐怕会……又难过、却又好舒服呢！」「……」

　　「啊！？要我叫。那种声音？……现在就叫给你听？……

　　「…我怎么叫得出口呢？……哎哟～！在电话上叫，有多羞嘛！……好啦，好啦！……我叫，我叫就是了嘛！……啊！……宝贝！宝贝～！……啊哟啊～！

　　你弄得我。好痛，又好舒服喔！宝贝！……我被你弄得简直要疯了！……快要。

　　受不了了啊！」

　　小青的叫声，既是叫给电话上男的听的，却也是发自她体内，真正的呼唤，伴随这叫声，她又将手探进自己的阴户手淫起来了。

　　「……。……」

　　正当她感到高潮要上来之前的剎那，杨小青的手突然停止住了，紧紧扣自己大张开的大腿肉、全身不住地颤抖，嘴巴大大张开呼喊：

　　「不！……啊！不要！不要啊！宝贝～！……我停不了，忍不住了，宝贝！

　　……宝贝！……我没有！没有再摸了嘛！！……我听你的话，已经停止……手淫了嘛！」

　　原来男孩在电话那头指挥着小青的动作，而她也乖乖的听命了。

　　「……。……」「好嘛，好嘛！……我不弄，不再弄就是了嘛！……天啊，你真是太会捉弄人家了！」小青呜咽似的答应。……

　　「……。……」「好嘛！好嘛！我明天也……一切都听你的就是嘛！」

　　「……」

　　「是，现在好了，好多了……嗯！好，那就明天见，我会的，好，晚安！」

　　她依依不舍地挂上电话。

　　“天哪！他居然制止住了我的……高潮，那明天见到他，我要是被他一踫到，恐怕就会忍不住的……要来了啊！”

　　小青昏沉沉地睡着之前，还这么想着。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　这天清早一大早，杨小青匆盥洗完毕，交代了管家给儿子弄好吃的，就驾了厢形车上路，往坎的住处疾驶而去。路上，她瞥见放在邻座位子上的皮包，想到里头为了今天和坎的见面，特别多带着的两条三角裤、和那件性感亵衣；加上，又预期可能会要用到的。那一条滑润油膏。……小青的两腿当中不禁发热起来；尤其，她这时己经穿着那条细狭窄小的三角裤，夹在肉缝当中，被外面紧身长裤裹住，在自己两腿并夹的胯间，不断产生了难以形容的刺激；……令她忍不住地扭动屁股了。

　　所幸，男孩的住处很快就到了。小青还未停车，就见那公寓门一开，正巧，坎提着两袋垃圾走出来，正看见她，便跑过来打了一声招呼，说他正要扔垃圾，门未上锁，她可以先进去。

　　小青熄了火下车，不想在门外被他邻居看到，便进了门，到坎的住处。……

　　她四下一望，只见坎的行李、东西一共也没有几件，大都已收拾好了，便不经意朝一个未合拢的纸箱瞧了眼；……但她瞥见的，竟然是几本色情画册，看得小青立刻砰砰心跳，却忍不住好奇，拾起来迅速翻了翻。……

　　画册里男女交欢的照片，全是真枪实弹，打得如火如荼的口交、性交、肛交的；一对对的、三人的、和数人群交的场面，看得小青口干舌燥，心跳得更凶，同时想到：原来这男孩也……也是这样的啊！……

　　听到坎由门外走回来的脚步声，小青赶忙把画册放回纸箱里。……

　　男孩年轻力壮，搬东西动作很快，两三下就顺利地装上了车。小青笑咪咪地观望，看着男孩灵敏的动作，和他仅着的Ｔ恤衫和牛仔短裤下所遮不住的肌肤、胴体……脑子里想的，自然就是自己和他作爱的情景了！

　　男孩对杨小青笑着说：「行了！……张太太，可以上路了！」

　　说完，他拉开车门，扶小青的手让她坐上驾驶邻座，小青笑着说谢，想着：

　　「还是个有礼貌的小伙子哩！」

　　男孩坐上驾驶座，熟练地调坐位、视镜，启动开车，一面对小青露齿笑道：

　　「我车子开得不错吧！张太太？」抿嘴对男孩直笑的小青点头应着：

　　「嗯！是不错！」心里却想：

　　“如果你等下也这样会「开」我，我可就要舒服死了！”

　　当然，这种话她只能在心里那样讲，口上是绝对说不出的。

　　男孩开车又快、又猛，加速、剎车、转弯时，都紧急而却又不失灵敏，小青在座上被甩得、震得既惊心却又感觉满刺激的。不稍时，男孩将车急急一转，就在一幢独院住家的车道剎车停了下来，小青惊魂始定，才讹异地问道：

　　「是这儿呀！？怎么……」

　　「对……这就是我的新居，主人刚走，就只让我一人住的哩！」

　　原来坎由现住的公寓搬来，是为一个有钱人家出国一年，又不愿将房子出租而找人住进来「看家」的。坎解释完，跳下车、开门，扶小青下车；她手被男孩握着时都已经发热了，以致脚刚着地，就不好意思忙连把手抽回，心急地对男孩说：「谢谢，那……那我们就快进去。看你的新居吧！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　整间大屋子里，都已经过精心布置好，充满十分舒服的家居情调，既宽敞、又温馨，室内外都种满植栽；从各项摆设和挂出的照片显示，男女主人还是一对白人娶了亚裔妻子的异族婚姻呢！……此外、电视、音响、沙发、酒柜、等一概俱全，足应消遣娱乐之需。……

　　有钱人家的小青见了，也不禁说：「满棒的嘛！」

　　两人四下环顾时，小青还是忍不住问：「那，你睡在那间呢？」

　　「喔，就是那边的客人房，来看看吧！」

　　房间大小恰适，家具齐全、紧邻浴厕；窗外绿荫茂密，倒也是个充满憩静感的空间。小青赞叹道：「好棒喔！坎，你运气真好……」

　　「不错吧！……在这样的地方，我作功课就会更专心了！」

　　小青一听，马上说：「这么用功啊！？……我还以为你会说住这地方，以后可以常找朋友。来玩了哩！」小青话带着暗示。

　　坎听了却道：「可我已答应过屋主，不会带太多朋友来玩耶！」

　　小青一急，脸颊胀红了问：「那～，一两个的。还是可以啰？……」

　　男孩双眼注视她，笑道：「应该可以吧！」

　　但他又没再说下去，害小青更羞赧得几乎讲不出话。……

　　过了好一阵，她才由内心的羞惭中抬起头，对男孩笑道：

　　「讲话讲得都忘了，你的行李还没搬哩！……要不要开始搬呢？」

　　「对……对！差点都忘了，不过我一人就行，妳歇着就好啦！」

　　坎迅速跑出去，开始把行李搬进屋里时，杨小青就到厨房去张望，看见冰箱上贴着屋主留给男孩的短笺，叫他「尽量享用屋里的设备」，要他把草木、盆栽等照顾好，和记得喂鱼。

　　小青拉开冰箱，见里头还放了好些水果、蔬菜、冷饮；心想：他们刚离开，还记得留些吃的给男孩，也真是好人。而她在餐桌旁坐下，一面听到男孩搬东西的脚步声，一面想到等下他很快就搬完了行李，一定会累得流汗，不如为他弄些吃的吧！

　　她抓出水果，预备弄个水果盘色拉，便在台边洗洗切切；坎搬东西时，还问她干嘛？……她笑着叫他别分心，搬好来厨房就是了。……这时，小青的手抓着那把香蕉，想到前天自己在电话上，对坎说她是吃香蕉哽住的那一段，不禁身子都发热了。

　　她香蕉还没切完，男孩气嘘嘘的进了厨房，见小青在弄色拉，就一屁股坐下，开心地说：「好棒！……还有吃的啊？」

　　杨小青由台边扭转身看着男孩笑了，说：「开心吗？……累吗？」

　　「开心！可一点也不累！张太太，妳～那么问，好像……」

　　「像你妈一样。照顾你？」小青反问男孩、接着说：

　　「看你这样，一人要在这新居住下来，就想成你是。我儿子，可以好好照顾你；……可是屋子这么大，又像。少了个女主人似的。……」

　　说这话时，小青的眼光，禁不住溜滑到坎的牛仔裤当中，瞧见他那儿，鼓鼓肿肿、大大的一包隆起，不觉潜意识地，握住一根香蕉的手心都发痒起来。……

　　耐住身子里的冲动，小青切完香蕉，拌好水果盘，捧到男孩面前，又给了他一把叉子，然后坐下、瞧他狼吞虎咽地吃着。

　　「对了，坎，你屋主留下条子说要你喂鱼，怎没见到。鱼呢？」

　　「喔！……鱼啊？！鱼缸在他们主卧室里，要不要去看？」

　　「好哇！……把鱼养在卧室里，倒不多见呢！」

　　小青好奇的想知道，这家主人的卧室，是什么样子。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　主卧室里，落地窗帘紧紧合拢着，里头因为没开灯，还是暗暗的，只有整片墙上嵌着的大鱼缸后面，因水波动而晃动的淡淡灯光，照亮缸里游着大大、小小的热带鱼。

　　小青惊讶而兴奋地倾身把脸贴上了玻璃缸，注视那鱼群的来往；……脑中想到在卧室里的鱼缸、男女主人的床、和「鱼水之欢」的比喻。……她不知不觉，向后微微翘起了臀部。……

　　剎那间，小青的屁股突然被一双有力的大手掌抚住了！……在她紧身长裤外的抚摸，震撼她心都要跳出来了！……那双手，像导了电似的，由触着的臀上，穿透小青薄薄的长裤、和底下的三角裤，直通身子里的最深处；令她立刻止不住全身颤抖；……令她要好大声的“啊！～啊！……”叫了出来。

　　但是她忍住了，咬紧唇、猛抽着气息：「嘶～！……嘶～……」并发出声。

　　在混乱、激动的情绪下，杨小青知道她终于被男孩弄到肉体上了！

　　隔着紧身长裤，她敏感的臀瓣被热呼呼的手轻轻抚摸、缓缓揉辗、阵阵抓捏；……然后一轻、重地分剥开、再被挤压、紧夹着。……

　　小青心中狂喊：「啊！～啊！……天哪！天哪！……我的屁股被你摸得。都好那个喔！……啊～！……我。快忍不住了！……」

　　她龇开薄唇、紧咬着牙：「嘶……咻～！嘶……咻～！」喘着，因为她实在叫不出那种淫秽的话语；只有强制着，挣出一句：

　　「你……你干嘛呀？……」

　　「跟妳一起。看鱼啊，张太太！」

　　男孩的手，并没停止。那种「触弄」，引得小青实在忍不住把屁股往后挺、款款扭摆起来；同时体会到，自己腿子当中，淫水已经开始泛滥了！

　　「喔！好看吗？……我是说这鱼。好看吗？」她娇声地问。

　　「嗯，好看！的确好看，妳也爱看鱼啊，张太太？」

　　男孩的手，往上移到小青长裤顶端，两手执着她纤细腰肢，抓稳之后，轻轻压着，小青不由自主将屁股翘了起来。

　　「呵～！是啊，是啊！……我也爱！」她的声音热诚而急切，但她又说：

　　「这些鱼。是好看，我我真爱！……爱看它们。好享受的样子！」

　　杨小青也不知是否自觉，把翘着的圆臀，像游鱼般地，一左、一右地扭动了起来。

　　「果然，瞧它们那样扭呀扭的游法，倒真像是在享受哩！」男孩说。

　　「嗯～！嗯～……喔！你瞧！这一大、一小的两条，追来追去的，啊！……

　　大的还一直逗那只。小的哩！」小青屁股扭得更凶了。

　　男孩的身体靠紧在小青屁股上；她感觉到，被触及的地方是一条大大、硬硬的，像根肉一样的东西。

　　她都快疯掉了！

　　“是真的吗？……我不是幻想吧！那么大的棍棍是真的吗？”

　　小青心里难以置信似的问着，屁股却拱到男孩的阳具上，左右、左右摇着、磨擦它；男孩轻轻迸出哼声，引得小青更激动地旋扭圆臀，心中狂喊：

　　“啊！大鸡巴……大鸡巴啊！太美了！这真是太美妙了！”

　　杨小青此时的姿势，整个脸颊都贴在鱼缸上了，她的两手，紧巴在玻璃缸的上缘，手臂挂着她娇小的上身；腰儿被男孩两手紧紧抓住，臀部后挺、高高翘起，往男孩小腹下的巨大的隆起物上猛烈扭摆；隔着两人的衣裤，磨擦他的坚硬。

　　激动之中，小青的脑海浮现了自己此刻的形象，和在这姿势下，呈现在身体后面男孩眼中的模样；不由得感觉到体内深处，更难耐不堪、高涨的性欲了！

　　她听见男孩说：

　　「不过，张太太！……妳看到的，是大鱼逗小鱼，可是怎么我看到的，却是小鱼逗大鱼，而大鱼才追着小鱼。要跟它好呢！？」

　　「噢～！……噢～呜！对，你说的也对！……那条小鱼，一定是用它的扭动……诱惑大的那条吧！」小青的话，已经明显得不能再明显了。

　　水缸里的鱼儿纠缠，这主卧室里的一对男女，也愈演愈烈地玩在一起；仅管他们两个都还碍于面子、不能撕下道德的假面具；而是一面玩，一面装腔作势的「交谈」；但骨子里，两人的欲火都已凶猛地燃烧。……只看他们俩要怎样面对彼此，打破禁忌×进行下一步的肉体交欢了！……

　　还是男孩先采取行动：他把小青上身的薄绸衫由裤腰间抽了出来，一手伸进衫下，开始在她背脊光滑的肌肤上抚摸；一直探到她胸罩背后的带上，用一手的手指熟稔地解了扣子钩；小青的乳罩立时松开、往下掉落。……

　　男孩的手，就更自由大幅地触摸、游走在她背上了。

　　小青不能自禁地一阵哆嗦，迸出：「啊呵～！……」的呼声。

　　男孩问道：「喜欢吗？……张太太！妳喜欢了啊？」

　　「啊！……是！……是喜欢了！」她叹出声，屁股扭得更浪。

　　可是她还是加上一句：「看这些鱼儿，真的好开心喔！」

　　男孩的手，绕到小青胸下，触摸她小小的乳房。……

　　「啊！～！……啊～！……」

　　「它们开心，妳呢？……妳也开心吗？」男孩追问道。

　　「嗯～！……开心！也好喜欢，好爱，好爱了！」

　　「那，就把屁股往我……大家伙上。磨吧！」

　　小青的心里狂喊：“好嘛！……好嘛！……喔～！宝贝！”

　　就像那天晚上，在卧室的厕所里，对镜幻想时一样，摇摆着屁股，想象男孩的阳具抵在自己臀后，拱着、擦着的情景。同时心里叫着：

　　“喔～！……坎，喔～！……我底下。骚痒、难熬得那种水都忍不住湿透了三角裤！……宝贝！你一定很清楚，知道我的需要吧？……宝贝！你每次看我的那种眼神里，是不是也看穿了我？……看透我身子里那种需要男人的。性饥渴？

　　……宝贝～，喔！……坎！抱紧我！抱紧我吧！把你那根。大宝贝，压到我……

　　屁股上面，拱我的屁股吧！……喔～，喔～！……“

　　杨小青的幻想，在水波荡漾的鱼缸前，比她在家里的镜子前面更绮丽、更具挑逗气氛，而她也更迅速、更剧烈地亢奋了……

　　“啊！宝贝！你……你好硬、好大喔！……我都忍不住的……想要那个了！

　　喔～！宝贝，你喜不喜欢我？喜不喜欢我的……？宝贝，拱我吧！拱我的。屁股吧！啊……啊～！快，……快用力弄我的屁股，拱到我屁股沟里！……啊！坎！

　　……坎！“

　　她心中的喊叫，好大声、好大声。

　　说来也真怪，杨小青心中的呼唤，就像被男孩听见似的，他一手扶着大阳具，移到小青翘起的圆臀中央，在紧身裤包不住的曲线凹陷处，阵阵压着；令小青顿时大喜过望，疯狂似地猛扭屁股；同时真的大声叫了出来：

　　「啊！……啊～！……」

　　「对啦！张太太，就是这样，妳这样扭的屁股……真美啊！」

　　听男孩这么说，小青的脸红了，她不敢回头看他，只能应着：

　　「是！……是嘛！我为你扭屁股，磨擦你的感觉真是美极了！」

　　但小青狂扭的屁股底下，阴户里的淫液已经浸透湿了三角裤，泛滥到两腿间，令她那儿的肌肤麻痒难耐至极，禁不住连连颤栗，两脚支撑不住而半弯曲着；上身也全靠两手紧巴鱼缸而成为吊挂的姿势。

　　男孩再度将小青的纤腰持住，将她的圆臀拉向自己，然后叫她不要巴着鱼缸，叫她将两手放到鱼缸前、窄沙发的靠背上撑住；把腰肢下弯、屁股挺翘起来。

　　小青迅速照作、心中急迫地呼唤：

　　“啊！……是！……我翘屁股给你看，你也就。把我裤子脱了吧！”

　　像应着她心中的吶喊，男孩手指勾起小青紧身裤腰的松紧带，轻轻挑着一拉，就将长裤由翘起的圆臀顶上，往屁股后方剥下来，一直拉到小青的大腿中段。

　　而她仅着细窄的三角裤、和两片又白又嫩的浑圆臀瓣，就完完全全、毫无遮掩地暴露出来。

　　「啊！天哪！……你连脱女人的。裤子，都这么会呀！」

　　小青心里禁不住叹叫了！……

小青的韵事（０３）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）

　　家住加州硅谷南湾的华裔贵妇杨小青，在丈夫经常离家作生意的日子里，耐不住寂寞、和性饥渴，试过几个外遇关系后，这天早上借着帮儿子的家庭老师搬家，在年轻男孩的新居，与他发展了「新」关系。

　　仅管杨小青作这种「红杏出墙」的事，已不是初次尝试，对于这个年轻的、还在读书的洋少年，早已认识很久，十分欣赏他的「为人」，也响往与他建立更亲密关系；但事到临头，她却因扯不下「身分」、「面子」的遮掩，连连以「羞怯」

　　、「廉耻」为借口，否认自己的行为。……

　　竟连自己的裤子被剥下，在男孩面前露出了屁股，还假装「清白」呢！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　原来这家庭教师搬来往的地方，是他一个「朋友」的独院大宅。由于两夫妇出国一年，找他来「看家」，并免费让他住的。杨小青事前不知，以为会和男孩在公寓的小房间里，「作那种事」。现在一见坎的新居竟是这样豪华舒适，不禁大喜过望；与他四下参观各房间的时候，便在屋主卧室里的大鱼缸前，一面欣赏游鱼，一面两手巴着窄沙发的靠背，将屁股向后高高翘起，摇摆着圆臀，任男孩在后面欣赏、爱抚。

　　而最后，当他熟稔地以双手剥下小青的紧身长裤，露出那件细狭窄小的性感三角裤，和的两片白臀时，小青终于忍不住心中叹叫：

　　“啊！……天哪！你……你连脱女人的……裤子，都这么会呀！”

　　但小青却叫不出口，她只能乖乖将暴露在男孩眼前的白臀，高高挺举，让他以两只大手掌，在光净滑嫩的肉瓣肌肤上，摸揉、搓弄；自己整个身子也禁不住一直颤抖。……当她体会到男孩的手指勾起细窄的三角裤，将它所遮掩的，自己最隐密的臀沟，屁股眼，暴露在外时，还是控制不住叫了出来：

　　「啊！……坎！……你……你干嘛啊！？……」

　　「干嘛？……张太太，妳看鱼儿互相挑逗，看得出神，也就变得更好看、更美得动人了！……所以，我也就乘机欣赏欣赏妳啦！」

　　「天哪！……你……」

　　小青本以为男孩会三下两下把她衣服剥光，在窄沙发上就将她「干了」，却未料，他却仍以「欣赏鱼儿」为借口，继续大胆无比地挑逗自己。

　　「人家。人家这样，有什么好看嘛！？……」她只得这样应着。

　　「极好看呀！张太太，妳看鱼儿的模样，就像是个小女孩哩！」

　　「唉唷～！……说什么呀！？人家年纪都……一大把了，还……」

　　「妳知道的呀！我就是爱……年纪大些，成熟、懂事的女人呀！」

　　听到男孩的话，小青心里禁不住一阵欣喜，不觉把屁股翘得更高耸，像故意要男孩看得更清楚、挺举在那儿；而男孩也用手指嵌在她股沟上，顺着中央凹陷的那道优美曲线，轻轻刮弄，一直划到小青的肛门眼上。

　　「啊！噢哦～……！……坎！你……你这样逗我，逗得好过份啊！……」

　　虽然小青嘴上这么「抗议」，但她却主动把双膝缩起，弯曲跪到窄沙发边缘，使自己的姿势变成更曲折的三角形，同时也将她更高高翘起、赤裸裸、浑圆、皓白如雪的丰臀，完完全全暴露出来。

　　小青扒下的上身，两手抓着椅背，一头零星的黑发下，她仍然面向着鱼缸的脸颊，侧在玻璃缸边。即使两眼紧闭，脑中却映着她睁眼所见的，那摇曳闪动的水波、淡淡的灯光，及缸里遨游追逐的鱼群。

　　小青的肛门被男孩的手指压住，指尖扣在菊花瓣状的肉上，顿时感觉无比的酥痒、难耐。……她再也忍不住了，喉中迸出异样的哼声：

　　「哦啊～！哦呜～啊！……坎！……喔，天哪！……坎，坎！……你真是要整死我了！……天哪～！……再这样逗下去，我就要。受不了了啊！」

　　男孩的手指，由小青屁股眼移走，游到她会阴部下方，在勾拉开的三角裤下，触到水汪注、湿淋淋的阴唇嫩肉上。……杨小青的阴户，早就因性欲亢奋肿胀不堪，那经得起手指的挑逗？尤其是像坎这种玩家式的拨弄、搓捻，立刻令她如失去控制搬、高声啼唤起来：

　　「啊～！……啊哟～啊！天……哪！」

　　男孩笑了，手指忽快、忽慢扣刮在小青的嫩肉上，就着允沛在肉唇瓣上淫液的滑润，一下又一下、来回搓揉；并不时有意无意地踫触她全身最敏感的性器官——阴核；引得小青想要甩扭屁股，却又生怕男孩的手指会摸不到自已的豆豆，而只能一面忍着煎熬，勉强挺举屁股，让他肆无忌惮地捻弄；……而终于啼叫出愈来愈高昂、到最后竟像是一种连续、大声的呜咽：

　　「哦～啊！……啊，天哪！……不要，不要再……这样子逗我了！我受不了、受不了啦！……啊～啊！……坎，求求你！快停下吧！……别再逗了嘛！……

　　我难过死了！」

　　「真的吗？……张太太！可是由妳的反应看来，妳不但不像难过，倒反而像舒服得很咧！」男孩的手仍然不停，直到小青终于忍不住大叫：

　　「啊，不！……不不！……天哪！……你再弄，就会把我弄出来了啊！」

　　男孩剎那间停止了扣弄，双手放开小青，任她匍伏跪在沙发上，猛喘大气；而她换成跪坐的姿势后，仍不敢朝后面的男孩看，只能强抑体内被逗到高潮边缘的感官刺激，屁股和大腿肉颤抖着、娇声哼道：

　　「坎啊！你……你简直是……几乎快把人家整死了！」

　　「那妳想要怎样？……才不难过，才会舒服、享受呢？」

　　小青期期艾艾回答说：「我又不是要……舒服……什么的，人家只是来……

　　看看这些。鱼儿，又没有要怎样，而你却弄得人家。好难过，好不能见人了！」

　　在虚伪的面具之下，杨小青还讲着笑掉牙的「假话」。

　　倒是男孩不再理会她，一把抓住小青的纤腰、往上拉高，使她不得不再恢复刚刚的姿势；以双膝跪撑起屁股，上身巴在椅背顶端；可是这次，她却不自觉将两腿分得比先前更大为张开，直到她那条被扒下一半的紧身长裤，被分张的大腿绷扯到成了一线、再也扯不开了，她才紧坠下腰肢，把丰腴、浑圆的屁股向上更耸挺起来；……

　　等候、期待着男孩的手再度探到自己胯间。……

　　但男孩的手并没有伸到小青的私处抚摸，却一直穿进了她分张的胯间，探到她的小腹上，反手以热呼呼的掌心，在小青微微凸起的肚皮上揉、按；……轻重交替地阵阵压弄。……小青明明知道这种抚摸，是用来刺激子宫部位的动作，却忍不住反应出嗯嗯哦哦的哼声，一面又再度摇摆她的白臀了。

　　这时，男孩才一面揉，一面对小青说：「瞧！……看那鱼儿！」

　　小青听话地睁开眼，就见那条在纠缠中的小鱼儿，正由它腹下拉出一条大便，一小段还挂在它身上，随着它扭甩的动作，摇曳在水波里。

　　她忍不住立刻叫了出来：「啊！……它在……大便啊！」

　　说来也真怪，小青在瞧着小鱼儿的「排泄」时，她自己小腹下面，也因为被男孩的手所按摩、而感觉一股强烈的闷胀；由自己盛满尿液的膀胱，紧紧传来那种难以忍唆、需要立刻排尿的感觉；……

　　小青终于忍不住在男孩手下的抚弄中，哀声求道：

　　「坎！……喔！坎……我……我也忍不住……要上厕所了！」

　　男孩笑了说：「别那么急嘛！等一等再去也不迟呀！」

　　「不！……我就是已经等不及……非去不可了嘛！坎，你就让我……」

　　「好，好！妳去吧！」

　　他收回手、任小青撑跪直身子，看着她仍面对鱼缸，低头不敢回首，两手把紧身裤拉上屁股，腰扣也不扣，只让上身的绸衫罩下来，手扶衫下已垮落的胸罩；最后，才扭过头、羞得什么似的问男孩：

　　「那厕所。在那儿呢？……？」她的头还是低着的。

　　「来！往这……」男孩引着小青，在昏暗的卧室里，走到床边的一扇门前，为她打开；小青羞惭地垂头、什么也不敢瞧，迅速进了去。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　冲向厕所里的马桶，杨小青急忙把裤子拉下，一屁股才坐上去，她那一大泡尿就冲着洒了出来。……她大叹一口气，才往自己胯间看去，一眼见到那湿透的三角裤，和连紧身裤都被自己液汁所浸透了、湿成一大片的印子；看得心惊肉跳，一时都不知该怎么是好了。

　　洒完尿、扣回胸罩，小青瞧见旁边那座洗屁股的瓷盆，就干脆将裤子脱下，蹲在盆上，开启龙头好好冲洗了一阵；冲完，在柜子里找了条毛巾、拭攃干净。

　　这时，她才想到自己的皮包。

　　躲在厕所门后，小青由里头敲着，听到门外男孩应了一声「啊？」她才将门拉开成一条细缝、极度羞赧地对他说：

　　「坎，帮忙一下……请你到客厅，把我的皮包……拿来递给我好吗？我。有需要的东西在里头。」

　　「喔！……没问题，我这就去。」

　　杨小青本想换上她新购的干净三角裤，但想到支使了男孩去取皮包，就担心他会发现里头装的那罐滑润油膏，而极度不安。……但此时，她光屁股在厕所里，完全朿手无策，也只有等着了。

　　坎敲了敲门，把皮包递给小青后，她就迅速关上门、将湿答答的三角裤塞进皮包里；取出另一条也是又细窄、又狭小的蕾丝绸裤，穿了上。……但当她再把紧身裤拉起，朝镜中一瞧，还是清楚地可以看见，苹果绿色的裤子胯间，被自己淫液浸湿透的一块印渍，而羞惭得不禁脸红。

　　她拉下紧身裤，用卫生纸在印渍上抹攃，直到坎又敲了敲厕所门。

　　「张太太，妳没事吧？……在里头那么久，有没有不舒服啊！？」

　　「没。没有，我没事，谢谢你，坎！」

　　她知道再弄也弄不干净，只得把裤子又穿了上，心里盼着卧室的昏暗，不致叫那块印渍显得太清楚。

　　吸了口气，小青才打开厕所门，正要挣出笑容，说她只是太急着要上洗手间时，却发现卧室里的床几灯燃亮了，照着那展现在眼前的一张大床上，深紫色、闪闪发亮的缎子床单；和两颗同样质料、特大号枕头。……小青惊心动魄地想到一对裸体男女，在这张大床上，会作出来的那种艳丽无比的事；而那个皓白皓白的女体，正是呈在男人眼前的自己！

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　她惊讶得说不出话，好容易才挣出一句：「啊！这么样的一张床！」

　　「是啊！……够享受吧？！来吧！张太太……」坎坐在床缘伸出手。

　　小青勉强让男孩执着，面向他靠了过去，但却又期期艾艾地说：

　　「可是我……我真的是不能做那种事的啊！坎！」

　　「为什么不能？妳自己不是说过，妳先生……无法满足妳，所以……」

　　「对，就是因为那样，我……才总是会有那种。幻想，但是……」

　　「但是什么呢？……现在不就是幻想成真的机会吗？来嘛！别推三阻四了！

　　……坎今天一定会教妳的梦想成真、让妳满足个够，令妳爱得如痴如醉，在无比享受的滋味里，要了还要更、更美妙的乐趣哩！」

　　男孩的两手环抱住小青，抚到她的丰臀上，开始捏弄起来。

　　扒在男孩胸脯上的杨小青，迷惘了，失去主意似地轻声叹着：

　　「啊！我……怎能够？……我该怎么是好哪？！」

　　但她的圆臀在男孩的揉弄之下，送达体内深处的讯息，却是完全无法否认的事实，令她不能忍唆在他的手掌里扭起屁股。这时男孩附在小青耳边，问道：

　　「妳梦想着要这样的，对吗？」低沉的声音像电话里一样，令小青迷惑。

　　小青无法否认，只轻得不能再轻地嗯了嗯。男孩在她紧身裤外臀瓣上的搓揉，也引得她愈来愈亢奋了。

　　「所以妳现在，还一直假装成圣洁不可侵犯似的，岂不很可笑吗？」

　　「唉！……坎，你。还是不懂我的心，我真的……不是装的嘛！」

　　「还说不是！？……妳出门前，就在皮包里准备好……今天需要用的东西；刚才妳叫我拿皮包时，我已经就知道啦！……还赖什么呢？」

　　「啊！天哪！……你看了我的皮包？……你这人……好坏唷！」

　　「坏？……别乱怪人呀！我又没打开妳皮包，只在外头摸了下而已，但也就可以猜测到嘛！……告诉我，张太太，妳刚刚在厕所里，是不是脱下了那条湿透的三角裤？换了条干净的呢？」

　　「啊！？……你怎么真的那么……厉害，猜中人家的……秘密嘛！？」

　　男孩手隔着小青的紧身裤，抓住她新换上三角裤的狭带，拉得它前头一绷紧，嵌入了细嫩的肉缝当中，令她忍不住哼出：

　　「哦～啊～啊！！……天哪！你……求求你！不要再整我了嘛！」

　　「我不是整你，我只是要。再欣赏欣赏，妳起先在鱼缸前的……风韵，那种诱人的美姿呀！……张太太，再说，妳生得那么美艳动人，教那个男人看了，都一定会被妳所吸引，而想入非非咧！」

　　被男孩的这句话说得，杨小青又轻飘飘了，媚媚地问道：「是吗？……」

　　「当然呀！我电话上不也是这么告诉妳吗？妳还笑得满开心哩！……真的，张太太，妳今天真的就该抛下一切心理障碍，好好跟我享受享受男女间情欲开放的人生乐趣才是啊！……再说，妳先生又是经常不在家，我们两个之间，发生的那种事，只要小心一点，就不会被他知道呀！」

　　说着时，坎继续轻揉小青的屁股。

　　杨小青当然心动极了，可她到了这种地步，还是放不下身分、面子的包袱，还扭扭捏捏地支唔着：「哎～！坎……你讲得真是……好那个喔！」

　　但在屁股被抚摸的享受中，她终究还是忍不住地、娇媚媚地哼出了声来：

　　「嗯～！……嗯～！你……你……好会摸喔！」

　　男孩一面动手，一面附在小青的耳边挑逗地说：「我知道妳会爱的，所以妳不要讲我整妳，如果我真要的话，我保证妳会被整得……死去活来，整得妳连连求饶哩！」

　　小青心猿意马，像在电话上一样挑逗起男孩：「啊！～有这么厉害啊？就像你电话上讲得那样；……可是，你不会觉得我。太老？……不再有青春少女的。

　　吸引力吗？」

　　「啊～那个啊！？……我才不在意呢！妳知道，就是要像妳这种年纪，成熟的妇人，才会在床上展现对男人最大的诱惑力啊！……尤其，现在的年轻女娃儿们什么都不懂；要不，就是紧张得不得了，不管你怎么逗，底下总是干巴巴的、很难进得去；再不然，就是一踫了，她就疯掉般地流水流个不停，刚一插进去，没两下就要上高潮，玩不出什么趣味。……所以，我一些朋友都说，要玩女人，就要玩年纪大一点的，比较更有趣、更有深度得多哩！」

　　“天哪！你。小小年纪，竟然懂得那么多，你简直就是个玩家啊！”

　　杨小青心中暗叫，却没再说什么，只沉醉于男孩两手在自己臀部的抚摸里。

　　但是男孩将小青紧身长裤腰际的扣子解了开，拉炼拉下，手伸进去、触摸到光滑的臀上，抓着肉瓣、阵阵捏弄时，小青却又不知怎的说：

　　「啊！……坎！……坎，不行、不行，我还是不行耶！……请你不要逗了，好不好？……我实在是再也经不起。你逗弄了！……我们……我们，就此打住，好不好？……」小青莫名其妙、而且紧张兮兮地说。

　　「这是什么意思呢！？张太太，妳跟我开玩笑吗？」男孩问她。

　　「没有！我没有嘛，宝贝！……我只觉得我们。年龄差那么大，我……看你就差不多跟看自己儿子一样；再加上你又是他的家庭老师……那，那种关系……

　　跟我的身分和……我们家的颜面，怎能好轻易的就撕得掉呢？……宝贝，真的，我看我们还是不要再继续下去了。……好吗？」

　　「不行！……当然不行！」男孩打断小青的道白，同时用力捏她细嫩的臀瓣，令她尖叫：「啊懊～喔！……宝。贝！……啊～，痛啊……！」

　　然后他凶巴巴地说：「今天是妳自己千方百计，设想出来跟我享受肉体交欢，一解妳难熬的性饥渴折磨的机会；我可不在乎跟妳有什么关系不关系！……也管不了妳的什么身分、面子问题！……总之，就是要妳乖乖听命于我！……按照我要妳怎么样就怎么样的去作！明白吗？……张太太，妳明白吗！？」

　　说着，男孩就十分粗暴地、两手迅速剥下她的紧身长裤，往下拉到她的大腿下方；……然后大手掌捧住小青又白又嫩的屁股肉瓣，开始一分、一剥，一揉、一捏地把弄起来。……小青忍不住娇哼：

　　「啊～！……呜～～啊，不，不要，不要这样嘛！……我求求你……」

　　男孩彷佛生气地低吼着：「还说不！？……妳不觉得自己多荒谬？……明明都饥渴得要死了，却还嘴硬，不肯承认妳要！……难道要我。强奸妳吗？……」

　　「强奸……？……」

小青的韵事（０４）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　这「强奸」两个字，听在小青耳中，立刻引起了心理上、和身体上的反应；但这种心理，说穿了，不过只是她在男女关系中，暂时的、故意为自己所设下的障碍罢了；是她一直要否认「红杏出墙」、「勾引男人」找来作「脱罪」的借口罢了。实际上，她是只要经过了第一次接触，就会一而再、再而三地和男人上床的呢！

　　因此，在男孩新居的主卧室里，铺着紫色缎子床单的大床上，当男孩提到要「强奸」她时，杨小青泛红的脸上，就已挂满了极其复杂、又十分矛盾的表情、轻声支吾其词说：

　　「我知道……是好荒谬，可是宝贝，你也知道……我这辈子从来没有遇到过这种情形；当然不会……想要被强奸啊！……」她顿了下，更异样、而深深瞧了男孩一眼，又说：

　　「可是……可是如果……你坚持要强行，我……我大概也不可能。抗拒得了你的暴力吧？！……」

　　「嘿嘿！张太太，想不到。妳居然有这种怪论！」

　　杨小青被讲得羞愧死了，却在男孩胸膛上撑起上身，以一种奇异无比的表情和眼神对男孩注视着说：「真的……我不得不承认，我早就性饥渴得忍无可忍了，可我还是没办法一下子就。跟一个男人上床啊！……

　　「…尤其是我每次跟男人。第一次的时候，都是好没办法、好不能习惯自己做这种……这种偷偷摸摸、羞耻得见不得人的事。……却又禁不住诱惑要再一次……背叛丈夫的行为啊！……真的，宝贝！……你明白我实在。没办法跟你……

　　再进一步下去的原因吗？」

　　终于说出她真正的「心理障碍」，小青的两颊红得娇艳如火，立刻将脸埋入男孩的胸膛，但她的屁股却往后凑到他的手掌上扭转不停。……男孩笑出声来，手指在小青臀沟上，弄到肛门口，一面扣弄、一面调侃道：

　　「哈哈！……原来如此，张太太！……原来这并非妳……红杏出墙的头一遭，原来妳早就已经跟外遇的男人上过床了啊！哈哈！……难怪，难怪！」

　　他拉起小青的头发，使她面对他。

　　「没有！……没有嘛！……哎哟～啊！……我……并没有几个……外遇啊！

　　……天哪！……你的手指弄得我。都要疯掉了！……啊～！……求求你，不要再扣我、不要再挖我的屁股了嘛！」

　　男孩抱住小青屁股，猛然一翻身，将她翻倒在床上；同时以自已的身体压住她的上身；然后抓起她两只手、用力扯伸到头顶上方，以一只手挟持住小青双腕，使她成了如被铐住、两手交叉钳着的姿势。

　　突然的动作，令小青惊吓得叫着：「啊！！」

　　但同时她的内心大喜过望，从身体内，性的火苗即刻熊熊地燃烧起来，令她不由自主叹着：「啊！……～啊～！坎！……请……不要，不要……这样！……

　　求求你！」

　　男孩完全不理会小青的抱怨与争扎，一手压紧她的双腕，另一手摸到她胸下，揉搓小青的肚皮，滑落到薄衫底下，触在光净而细嫩的小腹上、阵阵施压按摩；而小青的身躯也不由自主扭动起来。

　　「哈哈！想不到张太太妳……挣扎的模样，也满娇丽、诱人的嘛！」

　　男孩笑着说时，他的手由小青的肚子摸回到薄衫下，伸到胸罩上、抓抓捏捏，很快就隔着奶罩、捻住小青一只发硬而挺立的乳头，以指头钳住，阵阵掐弄，掐得小青尖声高叫：

　　「哎唷～啊！……不要，不要掐啊！……求你，不要再……弄了嘛！」

　　「为什么？妳不是被弄得会疯掉吗？……叫得这么动听，妳一定很爱被这样弄吧？！瞧妳，一被弄，屁股就舒服得扭起来了！」

　　「不要，不要嘛！……羞死人了！」

　　但她两臂被扯直了压在头顶的枕上，毫无阻止男孩的能力，只有任他把薄衫完全打开，露出她仍然覆着奶罩、扁平的胸脯。……男孩当然不止于此，很快就抚住了小青的一只乳房，按摩起来，由一只、换另外一只，轮流揉弄。

　　「喔～喔！……噢～喔！……不，不要……不要嘛！」小青闭眼娇哼着。

　　小青乳房被抚得全身骚痒难熬到了极点；而她上身受制，下身却因两条大腿紧夹、相互磨擦的动作下，使那半退下的紧身长裤，愈磨愈往下磳，而蹭到整个屁股都露了出来；以致她光净的白臀，在滑溜溜的紫色缎子床单上不断旋扭时的触觉，引得更加性欲亢进，不由得感到胯间的肉缝又润湿了起来；感觉那黏黏、滑滑的液汁，又浸透了小小的三角裤。

　　「啊～！……坎啊！你。你把人家弄得羞死了！见不得人死了！」

　　男孩笑咪咪地瞧着小青满面羞愧的表情，便挪身侧在她旁边，一手仍然钳住她两腕、压在枕上；另一手将奶罩一条可调整的肩带扣环扯松开来，使那原本就罩不紧的乳罩，松弛垮落、覆着小青瘦嶙嶙的胸脯；……再经不住他轻轻一抹，就被拉到她小乳房下面的腰肚上；暴露出整个瘦弱、洁白、楚楚怜人的胸脯了。

　　这时，男孩的嘴附到小青耳边说：

　　「这么怕人看呀！？可妳瞧妳自己！妳这样儿，却真美呀！」

　　小青不解男孩为何这么说，被他一赞美，忍不住睁开眼睛。

　　「啊！……天哪！这……这是怎么回事啊！……」剎那间，小青惊叫着。

　　ｘｘｘｘｘ　　　　　ｘｘｘｘｘ　　　　　ｘｘｘｘｘ

　　原来仰卧着的小青，一睁开眼就见到床顶的天花板上，那一面巨大的镜子里，正映着半裸的自己，和身旁扯住自己手腕的男孩，在紫色缎子床单的衬托下，清晰夺目地呈现两人此时的姿态！

　　男孩忍不住笑出声来，问道：「怎样？张太太！妳自己说吧，美不美？」

　　「天哪！……这简直。是要羞死人了啊！……天哪！这样子的人家。怎么也……也有镜子……？」小青的喉咙打结似的，说不下去。

　　男孩以一幅在行的语调说：「这就是这家男女主人……讲究的地方啊！据说，卧室里装镜子还是女主人她的主意哩！」

　　说着，他指头又在小青已经硬挺的奶头上捻捏起来，而小青也又娇哼着：

　　「啊！……啊～！……天哪！我这样子……在这张床上，岂不更要羞死了！

　　噢～喔～啊～！不！……坎！我……我不能啊！」

　　小青本以为在这张床上，男孩会以「强奸」的方式，使自己就范，而从此为自己另一个新的「外遇」开了张。但她却没料到，镜子会把第一次的「开张」，完整呈现在自己眼中，令她就是想「否定」自己的行为，都将无所遁形，而不禁感到一种难言、真正的羞耻。

　　但也正因为这种「羞耻」，将小青此刻的性欲撩起得更炽热、激烈、更亢进起来。仅管嘴上口口声声的说她「不能」，但整个身体反应，却由扭屁股的动作，充分展现得一览无遗。不要说男孩早已一眼看穿，连小青眼看着镜中的自己，也不得不承认，多么淫秽、不堪入目了！

　　然而，对杨小青而言，那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把只被退下一半的紧身长裤所绷着的两条腿子，微曲起来、连连交互搓磨不止；最后，她忍不住难熬的兴奋，终于双膝向外分张，两脚蹬床，扭起屁股。

　　男孩笑了，把捏小青奶头的手移到她的肚子上；一面阵阵轻轻按着，一面用手指勾起三角裤腰际的松紧带，往下拉到小青一丛又黑、又浓密的阴毛露了出来；便以手掌根压在她鼓鼓隆起的阴阜上，缓缓旋磨。……

　　小青半睁半闭的眼，瞧着天花板镜中的自己。

　　男孩知道杨小青被镜中的景象刺激得更亢奋，已经完全被淫欲冲昏了头，便大胆把手指探到小青胯下，隔着被淫液所浸透的三角裤，扣挖起来。同时，一面对她说：

　　「张太太，妳已湿成了这种样子，为什么还要坚持抗拒呢？……为什么不让妳的性饥渴得到解决？……让梦寐以求的。青年力壮、威猛的男人阳具，来充塞空虚已久的小屄？……慰藉妳寂寞的芳心？满足妳中年妇女的、强烈的、性欲的需要呢？再说，正是因为妳有如此成熟的风韵，所以我才持别对妳感兴趣呀！」

　　这种话，就像男孩在电话上对她说的一样，那种「挑逗性」令小青顿时再度沉迷。她一面摇着屁股，一面喃喃呓着：

　　「喔！……喔～！……就是嘛！就是嘛！……我这辈子……被无止境的寂寞、空虚……折磨得早就难熬死了！……要不是我还能够以我仅存的一点中年女人的吸引力。跟男人还有些交往机会，我会早就耐不下去，发疯掉了！喔～！……

　　坎！你真是。看得我好穿喔！你年纪小小，却真的好懂女人的心喔！」

　　男孩又道：「就是嘛！张太太，妳自己也非常清楚，像妳在丈夫那边得不到性满足，最佳的办法就是另外找个可以在床上令妳消魂的、强而有力的男人，跟他外遇，对不？」

　　「丈夫」、「外遇」两个字，警钟般地敲响在小青的脑海里，令她剎时醒来似地，尖声叹着：

　　「啊！……不！不！……我……我梦想归梦想，可是我。行为上，却怎么样也要对背叛丈夫、找外遇的事，要罪恶感死了的啊！……不！……不，坎！……

　　不要这样引诱我、挑逗我吧！我要真的禁不住作了那种事的话，我就要见不得人死了啊！」

　　说时，小青不自觉把原来已张开的腿子并合起来，大腿肉也就正好把男孩的手夹住了。

　　男孩见状，又装成凶巴巴的样子，钳住小青两腕的手用力一压，将被夹在她两腿间的另一只手，伸直了插在她的肉缝上，在她一声惊叫时吼着：

　　「去妳的！……别这样不识好歹了，明明是妳引诱、挑逗我，还想要诡辩！

　　……明明是妳小浪屄受不了空虚，急呼呼的要大鸡巴进插去，还说会有罪恶感、怕见不得人，这算是什么！？……什么贞洁？什么害臊！……

　　「…张太太，我看妳今天非得要被强暴、奸污、干死了，妳才会清醒过来，澈底认识妳自己的淫浪、和骚荡吧！？」

　　说着手指更用力往小青的肉缝中插了下去。

　　「啊！～……啊～！不！！……不要，不要啊！……求求你！不要……」

　　小青尖叫了，夹住男孩手臂的两腿颤抖着，屁股紧缩在床单上，又摇又磨；纤细的腰肢扭着，双乳也随之抖动起来。……在「争扎」的姿态下，她那件展开的薄衫，也被揪成绉巴巴一缕，缠在被扯举着的两条粉臂上，形成一幅动人心弦的画面；而反映在天花板的镜中，小青两眼紧闭、不看则已，但一睁开眼就无法不见到此刻的自己，正是如何在强奸者的「暴力」之下，更显得美艳、动人！

　　男孩用手臂的力量撑开小青并夹的大腿，抽出手之后，立刻抓住她紧身长裤往下拉扯。……小青叫着：「不！……不要！……不！！」

　　但因为腿子并着，长裤就更容易退下来；说来也真怪，杨小青却不自觉主动提起一只脚，好让男孩将裤子脱掉。但当她两条腿完全裸露出来时，她又再度把腿子并拢夹起来、急呼着：

　　「啊！不，不要！……」

　　男孩笑了说：「哈！何必说不呢？……张太太，瞧妳自己，这幅见不得人的样儿，才真美，真好看哩！」

　　小青睁开两眼，镜中的两人全身，在大床上「纠缠」的样子，一映入眼帘，就让她觉得自己好像置身事外、将要观赏一部成人电影中的男女做那种事，体内产生一种异样的性反应。……尤其是当男孩把她的长裤脱下之后，并没有像小青所预料，急呼呼马上就要「强奸」她，而只以双手轻抚她的胸口，凑到她耳边、低声问道：

　　「妳瞧！他们两个，优美不优美？……像不像一对情人？……妳瞧，女的她裤子被脱掉，又细又窄的三角裤，根本就遮掩不住的那只屁股，和她那双美腿，多么诱人啊！」

　　听男孩这样说着，小青更将所见的镜中的两人，当成是另一对男女，娇滴滴地应着说：

　　「好奇怪喔！……他们两个。真的看起来就好像一对耶！卧室里装这种可以照到床上的镜子，真的会给人一种错觉哩！……我本来还以为只有在供人幽会的旅馆房间才有这样的装潢；没料到这男女主人家里，也会有呢！……对了，坎，你搬到这样的新居，是怎么找到、认识他们的呢？……你运气好好喔！」

　　杨小青彷佛迷惑在这家人的「室内设计」，忘掉了自己原是来和男孩作那种事的，连语调也像在电话上跟他讲话似的了。

　　男孩顺其自然、继续轻轻道着说：「哦，他们啊，其实这家男女主人，是我一个小学同学的爸妈，我早就认识、也满熟的一对夫妻，所以我知道床上的镜子，还是女主人的主意呀！」

　　小青一听，想到起先在客厅里看到的男女主人夫妻合照，男的好像是个年纪稍大、做生意的洋人；而那年轻得多的妻子，也是个子小小、身材却十分玲珑、丰满的东方女人。便不由得联想到她在床上天花板装镜子，大概是蛮热衷于床上的。那种事吧？

　　这时，男孩发现小青的心不在焉，就又凑到她的耳畔，轻声说道：

　　「可是她万万也想不到，今天这镜中的人影却会是我们两个，而且还将会是一场惊天动地的。强奸的一幕吧！」

　　小青的暇思被拉回到现实，便说不出话来了。过了好一晌，她才说道：

　　「啊！～……你，你可不要真的这样做啊！……我们可以仅量多谈谈，甚至两人一起作一些性方面的幻想都好，何必一定要来真的嘛！？」

　　小青既像「哀求」，却又含意模糊的、言不由衷地「说项」。

　　男孩以怪异的眼光看小青，然后，伸手把刚刚退下小青的那条紧身长裤拿到手里，持别将它裤裆那儿被淫液浸湿的印渍，呈到她眼前问道：

　　「张太太，妳瞧瞧，这是真的？还是幻想的？……」

　　说完，将裤子搁在小青的鼻下，又把手探到她的两条腿子间，指头往三角裤阴户部位的凹槽里插下去，同时问：

　　「还有，这儿又黏又滑的……浸透裤子的湿润，也会是假的吗！？」

　　「……坎！你，就别再这样子。羞辱人家了嘛！」小青红着睑，两腿更夹紧了，将屁股再度「争扎」似的扭着说。

　　但男孩这时又变得凶巴巴的说：「别跟我拉拉扯扯的，张太太，腿子打开！

　　……大大的打开来！」

　　小青被吼得心中一悸，真的「害怕」似地把腿子打开了。

　　「坎！……求你不要伤我！……请你不要。伤害我啊！……」哭丧脸的小青，哀求的声音都彷佛颤抖。

　　「傻女人！怕痛，妳就乖乖的让我占有了，不就得了！？……我保证妳待会还会有享受不尽的乐子呢！……再说，妳或许会因为是被强奸的，而变得更需要被男人大鸡巴肏哩！」男孩讥讽似的说。

　　「不，不！人家不会。不会那样啊！……」小青颤抖地反驳。

　　「少噜嗦！……把两手自己巴住床头板！我不叫妳就不准放下来！」

　　男孩把小青两腕扯到床头，她听命抓紧床住它的横竿，吓坏似地点头说：「好嘛！……好嘛，可是……求求你，别伤害我……」

　　男孩不理会，两手迅速地从小青腰际，剥下了她湿透的三角裤。

　　「啊！……天哪！」小青心里叹着：「啊！三角裤……终于脱下了！」

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男孩的手轻轻在小青两膝间一拨，她就自动地张开腿子，脚蹬着床褥，拱起了屁股；而男的手指，在她水汪汪的阴户外一阵揉搓之下，小青又忍不住地叫唤起那种消魂蚀骨的浪声。

　　「啊！……喔～啊！……哦～……啊！」

　　男孩的手指在小青阴户的嫩肉上，扣扣挖挖的，而小青眼看着镜子中的自己，大大张开两条腿子、扭动屁股的模样，不由得从身子里更觉骚痒难熬，而加大了扭动；还不时将屁股往上拱抬起来，凑合男孩手指的动作。

　　不稍时，她两片阴唇就被逗得又肿又大，向外撑了开来，活像一支娇艳欲滴的花朵，在饱含雨露的滋润时，晶莹、鲜明地呈现出无比诱人的风釆！

　　男孩这才说道：「张太太！……瞧妳自己！屁股扭得这么带劲，叫得也如此动听；……还说妳不是个。欠肏已久的荡妇吗？」

　　这种「肮脏字眼」，听在小青的耳里，虽然已不是第一次，却仍然充满催情般的迷惑，令她不由得彷佛神智不清、也喃喃呓着：

　　「唉唷～！……就是嘛！你……好要命的……指头啊！把人家弄得真的，就要变成欠肏的。荡妇了耶！……啊！～啊！……天哪！宝贝！我里头简直是……

　　骚痒得……难熬死了啊！」

　　小青的屁股愈扭愈急、愈甩幅度愈大，最后终于疯了似的叫出来：

　　「啊！……天哪！宝贝，我受不了了！……我真的再也。熬不下去了！……

　　宝贝！我实在是……要……要那个的啊！……」

　　男孩这才又笑了说：「是嘛！妳早就是要大鸡巴……肏妳的嘛！……妳早早承认、叫了，不是就得了吗？……张太太，妳说对吗？」

　　「不要那样说我！……不要把人家讲得那么……不堪好不好嘛？」

　　男孩一面带着笑容，却一面作出不耐烦、凶巴巴的模样，对小青吼道：

　　「好了！！……少噜嗦了，张太太！妳根本就是需要我强奸妳这只又骚又荡的……小浪屄！还装个什么劲儿？……还不快快把两腿给我大大分开来！？……

　　迎接我的大鸡巴！」

　　说时，他迅速一翻身，跪在小青两腿间的床上，把牛仔裤扣一松，向下一扯，露出他那条大肉棒子，挺立在小青眼前。

　　「啊！！……天哪！……你……你的，那么大啊！……」小青惊呼着。

　　男孩足足八吋半长、近两吋粗直径的阳具，突然跳进小青的眼帘，令她立刻惊喜交集的反应，就是爱极了它、却同时也怕极了它无比的「巨大」，而连想到自己的阴道被它充塞、填满时，那种撑涨到极点的感觉，想到它在身子里一抽、一插时，自己将会如何体验那种死去活来的滋味啊！

　　但此时，她却叫着：「天哪！坎！……我不能！我不能啊！……」

　　男孩没有理会她，径行将小青的两腿向外拉开，再一推着，就使她双腿呈现为一个Ｍ字形的姿势；而她瘦嶙嶙的上身，由于两手原先就被命令抓在床头板的横竿上，未得允许不准放松，以致双臂伸长而扯成了有如被捆缚住、吊起来似的，纤毫毕露呈现双腋下的黑毛，在小青皓白的肌肤衬托下，无比鲜艳触目。

　　而最令人目不暇给的，当然是她奶罩被扯松掉了之后，垮落在腰肚上，以致完全失去遮掩而展现出两粒高高挺举、触目的奶头，和楚楚怜人、细弱的双乳。

　　男孩在小青分张的双腿之间，挺着巨大的肉茎、低声吼着：

　　「妳这欠肏的荡妇！……还要继续装下去？……还不要大鸡巴肏吗？」

　　小青的两眼紧紧闭了上，抿住的嘴咬薄薄的下唇；只顾把头一左、一右甩着，喉中呜咽、拒绝承认般地嗯哼。……直到她分张的胯间被男孩热滚滚的大龟头触着，被电击般颤抖起来时，她才睁大两眼、瞧着男孩，哀求呼唤：

　　「啊！不！……不能，不能啊！你的东西那么大！你的。太大了啊！」

　　但她虽然这样叫，却把两条腿子主动地、更往外大大分张开来。

　　男孩笑着不语，沉下腰，把硬大无比的龟头顶到小青水汪汪的嫩肉洞口，在那儿磨辗起来，磨得小青神智不清般，喔、喔，啊、啊的，语无伦次乱叫。……

　　而充溢淫液的洞口，也被男孩的大龟头磨攃得竟发出了唧喳、唧喳的水声。

　　男孩调侃般地说：「张太太，妳自己说吧！妳是不是个需要被强奸的女人？

　　……需要被男人用大鸡巴，霸王硬上弓的荡妇呢？」

小青的韵事（０５）

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　男孩的大龟头紧紧顶在杨小青淫液泛滥的阴户口上，他振动腰臀，让那又突、又圆的大肉球在细嫩的阴肉上阵阵磨擦，引得她禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来。……

　　「天哪！我……我求你……求求你不要再逼我……讲那种话了好不好！？

　　……就算我是那种女人，我也不能承认啊！……你干脆奸污了我，宝贝！让我在无法抗拒之下，不得不接受事实；只有那样子……我才不会感觉我是在背叛丈夫，要背负让他。戴绿帽的罪名啊！……」小青央求着。

　　小青终于道出了心中的真情。

　　但这么唤着时，小青却睁开了眼，瞟着天花板上大镜子中的反影，彷若瞧着不是自己，而是另一个将要被强暴的女人。

　　小青一面凑合男孩龟头的摩擦而扭动屁股，一面楚楚怜人地说：

　　「宝贝！但我……我唯一害怕死了的，还是你……你鸡巴的巨大啊！我……

　　每个男人都讲我洞洞生得好小；……而你，却是我所遇到过……最大的男的，我怕我一定容不下你，会被你强奸、痛得死掉啊！」

　　男孩低吼着一声：「肏妳的屄！……张太太！」

　　同时两手用力撕开小青双腿，将巨大无比的阳具挺进空虚难熬的水源洞中。

　　顿时，被龟头撑满、裂开似的洞口肉圈，绷扯到未曾有过的地步，而极度强烈、被挣开的感觉，急遽扩散到小青的全身，使她受不了，而放声啼叫：

　　「啊～喔～……！……啊！！……天……哪！……

　　「…啊，……天哪！……你好大啊！……大得。撑死我了啊！」

　　小青连续的呼号，响彻整个房间；而男孩也断断续续低吼着：

　　「妈的！……没想到妳这小骚屄果真满紧的啊！」

　　说着，用力振腰、朝小青的胯间一挺，把整个阳具大龟头塞进小青水汪汪的洞中。……被撑裂开来的激烈感，爆炸似地由阴户散开到全身，令杨小青忍不住自动把两腿向外大大张开，同时放声高呼：

　　「啊！！……太大了！……你的太大了啊！……我的天哪！你把我整个人都劈开来了啊！……不，不！！」

　　男孩沉着气，维持不动的姿势，只用两手压住小青一双大腿内侧，使她更形劈分，呈露被龟头撑裂开的、红绽绽、水汪汪、晶莹亮丽的细嫩肉缝，夹在男孩巨大的阳具顶端，鲜艳夺目地展现有如大张的嘴、含着男人肉棒两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚、挤得像饱满鼓起来馒头般的大阴唇，组成一幅极度性感而诱人的画面；经大片镜子的反映，清清楚楚现在小青自己的眼中，令她也如观看成人电影中女人被强暴，而惊叹已极：

　　“天哪！……被那么大一根鸡巴插的女人，怎么受得了啊！？”

　　但男孩再度低吼着：「还说不？……张太太？妳这欠肏的小紧屄，不正像个荡妇一样，需要被愈大愈好的鸡巴。填得满满，肏到欲仙欲死吗？」

　　杨小青满脸涨得通红，挂着一幅极度不堪的表情道：

　　「没有嘛！……我。真的从来没有这样子，被你这么大的男人，进去过啊！

　　……宝贝～！……你真的太大了！……我里面，光这样被你的头头撑住，就已经受不了了！」

　　男孩轻轻挺了一下，小青也「呜～～喔！！」地叫出一声，他才说：

　　「这才好呀！张太太，就因为妳的屄又小又紧，被大鸡巴强奸起来，才更有强烈的反应，而妳在男人眼中，才更有韵味啊！」

　　小青睁开眼，瞧见镜中自己的双手紧巴床头板，两腿被男孩劈分得大大张开，胯间如花的阴户，被巨大的阳具只插入一个龟头的模样，想到这有如「强奸」

　　的景象，是自己一手导演出来、是自己早就背叛丈夫，为了肉欲满足，再次作出红杏出墙的勾当，便不禁百感交集，激动起来。

　　「啊……啊唷啊！～天哪！……」

　　男孩沈稳地将阳具往小青的阴户向前又挺进了些。小青只顾闭上眼睛、猛烈左右、左右地甩头，不能置信般嘶喊：

　　「我受不了、受不了啊！我这辈子，从来没被男人这样子强奸过啊！」

　　然而杨小青心里，却欣喜若狂的高呼：

　　“啊～！……坎！我的宝贝！你伟大的鸡巴，终于插进我里面，真是太美、太好了！宝贝！……插我！肏我吧！……我需要，我需要死了啊！”

　　男孩停止推送，问身下的小青：「张太太，如愿以偿了吧？被男人这样强奸，早就是妳幻想已久、梦寐以求的吧？」

　　这时，经历男孩初步进入的小青才睁开眼、淫兮兮的瞟他：

　　「唉，别问了！……你坏死了，把人都强奸了，还要羞辱人家说是自己要的，你教人家把脸往那放嘛！？」

　　小青的媚态引得男孩更为兴奋，大龟头在又湿又热的洞里更形鼓胀，逗得她禁不住又大声喊出：

　　「啊～！……宝贝，你又更大了啊！……天哪！宝贝你胀死我了啊！喔～！

　　喔～啊！……可是我。却舒服死了！……啊，天哪，天哪！……简直羞死了。我羞死了！」

　　杨小青不自觉把被男孩捉住的双脚使力蹬床，将屁股连连上引、旋扭起来。

　　同时一面左右甩头、失魂地叫嚷：

　　「啊！我完了，我终于完了！我一切的……身分、颜面，我的自尊、清白，全都完了，天哪！……原来被人强奸，我也会有性反应啊！」

　　男孩笑咪咪、改以和蔼的口气对小青说：「张太太，睁开眼，瞧瞧妳自己！

　　……身为上流社会的贵妇，遭到奸污时，却会有这样。活像个荡妇的表情，可以说相当少见吧！」

　　杨小青依言睁眼，再度瞧见镜中身体姿势被强制着、楚楚怜人的自己，果真像个荡妇，脸上挂满被大阳具充塞体内时，那种难以言谕的表情；不禁又激动了起来，开始梦呓般阵阵呜咽、叫唤：

　　「啊！……啊！我真是不能想象，不相信……我会变成这样啊！……天哪！

　　……我怎么会？！……怎么连被强奸了都还有那种感觉啊？！……喔～！噢～～喔！……宝贝，宝贝啊！我真是。真的是不要脸，不要脸到极点了！天哪！……

　　「…坎！你大鸡巴胀得我。舒服得。简直要命死了！……啊，宝贝，宝贝！

　　……强……奸我！强奸我吧！……把我像个荡妇一样。强奸了吧！！」

　　男孩开始引动身体，将大肉棒在小青阴道里缓缓抽送起来。

　　小青的眼泪滚滚流下脸颊；她猛烈地甩头，泪珠洒到紫色的枕上、溅到自己张开双臂的腋下；……她抑扬顿挫地呜咽、喘叫、哀声地呻吟、高呼；语无伦次地低吟、嘶喊。

　　从被又粗又长的肉棒抽插的洞穴里，小青的淫液源源不断流了出来；滑溜溜的液汁沿着臀沟，淌到底下的屁股肉瓣上，随着她不停扭动的圆臀，沾湿、浸透了床单。

　　男孩见到小青流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力、兴奋地加快了阳具的抽送，朝小青阴户里一次比一次插得更深、更急；而且一边插，一面低声吼道：

　　「妳哭！……妳哭吧，张太太，今天就让妳感动个够！……以后妳就会记得，永远不会忘掉。这样子被强奸的滋味了！……」

　　「喔～～！喔～～！！……宝贝，宝贝啊！我永远都不会忘记……这样子。

　　被大鸡巴强奸的滋味啊！……喔～！噢！……喔～呜～～！肏我！……肏我吧！

　　宝贝！！……强奸我，肏死我吧！」

　　杨小青哭丧似地唤着。

　　她底下的肉穴在男孩巨棒的加速抽戳下，整个大、小阴唇随它翻进、又翻出地掀动；被掏出的淫液，在男孩注目下，晶莹亮丽地闪烁；而且发出响亮、清脆，噗啾、噗啾！咕唧、咕唧的声音。……显示小青的身子，已被男孩的「强奸」

　　完全征服，再也难抑制汹涌而上的性反应了！

　　「真性感！张太太，妳这样子，真的好性感、好诱惑人哪！」

　　男孩一面戳，一面对小青赞美。

　　而杨小青也恍恍惚惚睁开眼睛，往天花板镜子里瞧着自己，看那镜中女人的模样，果然正如痴如醉，沉溺于被充塞得失魂的境界；就不由自主以为自己在看成人电影时，以一种旁观者的身分，想象、体会镜中人的感觉，心中惊叹着：

　　“天哪！……她被强奸的时候，原来也这么享受啊！”

　　但同时，小青的身子里被巨棒塞满、抽插时，感官的兴奋，却又那么真实、直接刺激着自己。便情不自禁，变得像成人电影里的女郎一样，将那种感觉表现了出来，有如演出来给自己看似的。……连连扭动、振甩被半压制的身体，迎凑男人的戳弄；一面更引长颈子，高昂啼唱着女人在极度放浪形骸时，不绝唤出的淫声、荡语：

　　「啊！啊～～啊！……大鸡巴，大鸡巴啊！……肏我，肏我啊！……我欠肏死了！我需要死了啊！……坎！宝贝，宝贝啊！……我就是太久、太久没有男人，才变这么……性饥渴死的啊！喔～！……宝贝，宝贝啊，你肏得我……好美、好舒服啊！你这根大鸡巴，好会玩女人喔！」

　　男孩笑了，对身下的小青说：「张太太，妳真够骚、够荡啊！叫床叫得这么动听，真会讨男人喜欢！……告诉我，妳在丈夫底下，也会这样陶醉，也这么会叫床吗？」

　　「啊，不！……插。深一点！再深一点嘛！……宝贝，请不要问，不要问我先生的事吧！……我不要想他，在你大鸡巴底下，我其它什么都不要，什么都不想了！……喔！喔～！宝贝！……太好了！太美了！我……全身都要舒服死了！

　　啊～！……你的大鸡巴好深，好深啊！……我里头，从来没有男人到过的地方，都被你弄到了！！」

　　此刻的杨小青，一面体会有生以来初次被洋人的大阳具插进自己未曾被任何男人抵达过的深处，一面唤叫那种人尽可夫的、荡妇式的淫秽声浪，再同时看见镜中人那幅身形与表情；不禁感到自己简直就像是一个处女和荡妇的综合体，在性欲浪涛的冲击下，忘形、迷失了！……

　　但是男孩子却不让她忘掉自己，偏偏一面插小青、一面暧昧地追问：

　　「我偏要问，就是要问清楚，张太太，妳的丈夫为什么不能满足妳？……要让妳这样性饥渴！？害得妳饥不择食、找寻外遇？……妳说，妳说啊！」

　　小青急死了，挣着两腿，主动勾到男孩腰干上，把自己屁股悬离床单，往他身上迎凑、旋扭；一面两眼更媚兮兮地瞟着男孩：

　　「宝贝，我说、我说就是了嘛！……但求你，求求你别停下，别停止肏我！

　　好吗？！……」

　　男孩稳住速度，以半截阳具的长度在她洞穴抽插。小青这才断续应着：

　　「宝贝！……你是知道我先生，他经年在外作生意，根本很少回家。……那，就是在家时，他一年也难得跟我。作几次爱；那……以我这样年纪的。女人的生理需要，是怎样也无法满足的啊！……宝贝！」

　　听到她说这种话，男孩「嗯～！」了一声，未停下抽插，又反问小青：

　　「那，照理说，张太太妳久久才跟丈夫搞一次，反应该会更兴奋，叫起床来也更热烈，更动听才对呀！？」

　　「才不呢！宝贝，我先生他。除了能赚钱以外，什么都不会；就是在床上，……连我的洞洞在那儿都找不到！……其它就更别提了！……你想，跟这样差劲的丈夫作爱，我怎么可能兴奋、叫床呢？……宝贝，宝贝！……你才是个真正的男人！才能让我兴奋，热烈的叫床啊！……喔～！喔～！好鸡巴！！肏得我。好舒服啊！」

　　怪就怪在杨小青说这话时，她不但不觉得是一种分神、分心，反而特别感到一股奇妙、令她想要讲淫秽、肮脏话的欲望和亢进。

　　她更荡意十足地瞟着男孩说：

　　「坎！……宝贝，你知道吗？……每次……我被丈夫踫到，我都会好恶心！

　　恶心得要打鸡皮疙瘩呢！……尤其他那根。尺寸还没有你三分之一大的。小鸡鸡，总是半软半硬，挺都挺不直，害我每次还得用手去引导它，才能进去我里面；……那样一点都感觉不到的性生活，你想想我又怎么可能满足呢！？」

　　男孩笑出声，脱口而出：「哈哈！张太太，妳果然够荡、够骚！」

　　小青两眼半瞇上，裂唇露齿地也笑开了，嘴角勾魂摄魄般挑动：

　　「是吗，宝贝？……我。每次都这样，一踫上只要不是我丈夫的男人，就会变得好那个，好容易就……忘掉了自己，变得好疯、好贪图床上的享受了！……

　　「…其实我。我以前那个男友，他也是这么说我，说我要男人鸡巴的时候，就跟荡妇似的耶！……喔～！宝贝，宝贝啊！……你的大鸡巴好好喔！……好会肏喔！……宝贝，你喜欢吗？喜欢我这样浪吗？」

　　「嗯，喜欢，喜欢！……张太太，没想到妳被强奸了，居然还会有这么性感的反应！……等一下，我再换个方式，鸡奸妳的时候，恐怕妳。就要变得更加倍疯狂了吧！？」

　　「强奸」这个字眼，杨小青是早就知道的。但「鸡奸」（sodomize）

　　这个英文，却是她跟银行经理查理发生「口交」关系时，由他那儿才学到；是指除了男女间「性交」之外，强迫作的口交、或肛交。

　　而此刻，小青听到男孩用这个字，立即连想到，一手导演勾引男孩强奸自己的滋味，已经这么刺激了，要是待会儿他真的再强迫自己吃他的大鸡巴、再让他肏进屁股里，玩一整套充满「个中三味」的游戏；那……今天岂不就要乐到极点了吗！？

小青的韵事（０６）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　仅管杨小青这一辈子，不曾被男人真正插进过屁股，但从她已有的经验里，跟银行经理查理作过的只有口交，而无性交；和现任男友虽然也算是「开了苞」

　　的肛交尝试，却还没能真正适应的行为中，已经知晓：这些性游戏的变化，充满刺激，真会令自己爱得发狂哩！

　　想到这儿，小青在男孩底下，被他「强奸」的整个下体，就禁不住痉挛似的颤抖起来，更敏感、强烈地感受男孩阳具的抽插；淫液愈加泛滥，源源不断沿着臀沟，流淌到自己屁股眼上，惹得那菊瓣花蕾的肛门口奇痒、难熬得要命，便更激烈地，将环住男孩熊腰的两腿紧夹着；勾搭在他臀上的脚踝使足气力，把自己悬空的屁股连连迎凑男孩、旋扭起来。

　　同时，动情地唤着：「啊～！宝贝！！……你肏得我已经美死了！……光是这样子被你「强奸」，我就快吃不消了！……如果你再鸡奸我，我一定会受不了、连命都被你要掉的啊！……宝贝！你今天就饶了我，别折磨我了吧！」

　　当然，杨小青的这话，完全是欲擒故纵说给男孩听的，目的正是要他进一步那样做，而清楚写在她两眼放射出淫兮兮的光茫里了。

　　男孩一面引动腰臀，以大肉茎持续插小青，一面笑迷迷地对她威胁说：

　　「妳还会吃不消啊，张太太？！……那我就更要好好鸡奸妳，将妳这浪荡的小妖精用大鸡巴折磨个够，也好让我痛快享用一番，妳身体的紧窄、和狭小啊！

　　……」

　　小青听见男孩的话，不禁正中下怀、满心欢喜，但表面上却又假扮害怕极了的模样，对男孩哀求似的诉着：「宝贝！……你明明知道我的洞小，会受不了你那么大的鸡巴，还一定要折磨人家，你……好狠心喔！……宝贝，我反正已经是你的人了！以后你要怎么弄，要怎么玩，都由你，可是今天……你就饶我一次、光肏我的屄就好了，行吗？」

　　「当然不行啊，张太太！……今天好不容易才将妳弄到手，一定要把妳玩个够我才甘心啊！……这样子，以后要是妳三心二意、变了挂，我才不会后悔没有玩过妳身上其它的地方呀！」

　　男孩果然如小青所愿，一面肏她，一面坚持要弄她另外两个肉穴。

　　「哎哟～！坎！……你好贪心喔！……第一次玩，就要把人家身上三个洞洞玩遍了才甘心啊！……我看我今天。一定要被你弄到半死不活了，喔唷唷～啊！

　　……喔～啊！……大宝贝，宝贝～！……你好厉害喔！……大龟头顶得我……好深喔！……喔～！……喔～！」

　　杨小青如痴如醉地呼唤，身子振荡、颤抖。……

　　男孩也兴奋起来，开始低吼，那种声浪灌入小青的耳中，令她更格外亢进，意乱情迷地两手放掉原来一直紧紧巴住的床头板，伸向男孩，恳求似的呼着：

　　「喔！坎！……坎！趴到我身上，趴到我身上来吧！……让我抱住你！我要抱住你！……喔～！喔，宝贝！……宝贝，你好好喔！……抱我！抱紧我！……

　　压住我！……喔～！……天哪！你好好喔！……鸡巴那么大，又那么神勇！……

　　我爱死了！爱得我都快疯了！……肏吧！……肏我，爱我吧！……深深肏进去，我的最里面、最里面吧！！」

　　「没想到张太太原来也肯……跟男人作爱啊！我还以为，妳只是需要被强奸而已呢！？」男孩兴奋地吼着问。

　　「是嘛！……是嘛，我肯跟男人作爱！……我一直就好需要作爱的嘛！……

　　宝贝！喔～，宝贝啊！我需要你强奸我，我才不会觉得有罪恶感，才更容易为你。浪，为你卖骚嘛！……宝贝！喔～～！喔～！宝贝，你好会肏喔！……大鸡巴戳得我……舒服死了！」

　　小青愈发淫媚了，两手紧攀着男孩的颈子，在他耳边呼叫：

　　「肏我！……宝贝肏我！……把我像荡妇一样。肏死算了！」

　　男孩愈插愈猛烈，粗大的鸡巴在小青水汪汪的肉穴里迅速抽送；每一下戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒，和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在卧室里。而小青的阴道，如关不住龙头的水管似的，随着大肉棒掏弄，淫液不断溢出，一面滑润男孩的阳具，一面直往外流；往屁股后面淌着、滴落！

　　「宝贝，宝贝！……喔～～！宝贝，我荡死了！……又骚、又荡的屄。真的浪死了！……喔～～！……啊～～！……为了你的大鸡巴，我连屁股都湿掉了！

　　……宝贝啊！你太会肏了，太会玩女人了！」

　　「张太太，妳果真如我所料，性感绝伦，浪荡无比；也是我所见过，最具有吸引力的女人哩！」男孩仅管勇猛肏弄，却不忘赞美杨小青。

　　被男孩夸得心花怒放，小青加倍妖媚起来，提高屁股连连扭甩，吟唱娇呼：

　　「是吗？宝贝，你不嫌我老？真觉得我那么有。吸引力吗？！」

　　「当然哪！从妳在看鱼儿的时候，屁股翘得那么迷人，我已经忍不住要脱掉妳裤子、把妳诱人的圆臀玩个够了！……真的，张太太！妳的全身，……充满了成熟女人的风韵；再加上妳们东方女人的那种神秘、异国情调的……特有味道，就更令任何男人想入非非了！」

　　男孩的话提醒了小青，令她想到自己一直梦寐以求，和洋人上床作爱，体会那种和东方男人完全不同的滋味，终于在今天、在儿子家庭教师假扮「强奸者」

　　，把自己用「暴力」侵犯了，才初次品尝到了！

　　而且，年轻人就是年轻人，男孩的大阳具不仅把自己阴道塞得满满的，戳进前所未曾被任何男人到过的深处；他还更进一步，要插自己身上另外两个洞洞，等于一次就要完全搞遍、占有全身。……光是这个念头，又使杨小青禁不住欣喜若狂、激动得濒临喜极而泣！

　　两只大眼闪烁着晶莹水光，小青娇媚地在男孩耳边唤着：

　　「喔～！宝贝，宝贝！那你就。用你的大手摸到我屁股上，玩我淋湿的……

　　屁股，捏我那两片肉瓣吧！……喔～呜，对了！……就是那样！……宝贝！……

　　就那样。逗我的屁股！……啊～～！捏得我好舒服，好舒服喔～！」

　　「是吗，张太太！？……原来妳的屁股这么爱被逗弄呀！……告诉我，其它跟妳搞外遇的男人，也喜欢这样子弄妳的屁股吗？」

　　「嗯！……就是嘛，宝贝，他们都……好喜欢这样弄我！……那，我也好爱被他们逗屁股喔！……噢～哦！……宝贝！宝贝！！……啊，啊～！对了！……

　　我好爱喔！好爱你弄我的屁股眼喔！」杨小青欢呼起来。

　　其实小青心里很明白，自己的屁股只要一被逗弄，性兴奋就会变得更强烈；加上阴道里被抽插中的大阳具塞满，戳得消魂绝顶，不需多久高潮就会上来，令自己欲仙欲死。但今天，才和男孩第一次上床，机会如此难得，真想多玩一玩、弄久一点，所以极其贪婪地对男孩叫着：

　　「可是宝贝，别停止肏我！……大鸡巴。要继续肏我啊！……啊～！对了！

　　一面逗我屁股，一面同时。肏！……喔～～！美死了！宝贝！舒服死了！」

　　男孩殷勤地一面戳小青，一面同时用手指扣刮、挖弄她小巧的肛门，使得她连连打哆嗦，屁股阵阵肉紧；一边娇声浪叫：「天哪！……宝贝，你好会弄喔！

　　……搞得我连屁股都又荡、又浪了！啊哟，我的天哪！……你要命的大鸡巴在我里头。把我的魂都快要掏出来了啊！」

　　「这还不好吗？……张太太，这不正是妳要的吗？」

　　「是嘛！……是嘛！我要……我要！这就是我要的嘛！」

　　「所以妳一直关心、照顾我，说什么把我当成妳儿子看待的话，全都是装腔作势，来掩饰妳早就是。不知羞的荡妇的行径，对吗？」

　　「天哪！……是，是嘛！我早就是荡妇，早就是。不知羞到极点的女人了！

　　可是宝贝，求求你，千万不要停！……千万不要停止肏我！弄我屁股的手也别停啊！……我。就快要来了，宝贝～，宝贝儿子！……宝贝情人！……快肏！快肏你的。妈吧！！……啊～！！啊～！肏你这……不要脸的……妈妈吧！」

　　杨小青终于乱昏了头，叫出这种话。

　　但男孩却没依她，直起腰、将小青纤细的身躯一托，自己往后仰，倒卧下去，就将小青翻趴在他身上，成了女上男下的姿势。然后，他迅速把小青上身推直，叫她两腿分跪，像骑马似的套坐在他鸡巴上。

　　小青从未曾被男人以这么纯熟的身段、这么有力的动作玩过；同时自己此刻也早已迫不及待，马上依言跨分两腿，把下体凑到男孩的大龟头上，主动伸小手扶他那条巨棒，对准自己的洞穴口，屁股一扭一挺，将湿淋淋的阴户含住了那颗硕大无比的肉球，然后仰头长叹了一声：

　　「啊～！啊～～！」就套在男孩的大阳具上，身子颤抖起来。

　　骑坐在男人上面的姿势，小青不是不曾玩过，但从来也没有像今天这样，被如此巨大的阳具充实、塞得满满，连一点空隙都没有，整个人像要窒息般透不过气来。因此，她仅管已经套上男孩的龟头，却仍然将两手撑着他肌肉坚实的腰肚，提着自己的屁股，不敢一头坐下去，只对男孩媚眼瞟着说：

　　「天哪！宝贝，你……你好大，大得我都不敢。套下去啊！」

　　男孩伸长手臂，大手掌抚到小青臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏，同时问道：「怎么？张太太，妳还会怕痛？……昨晚电话上，妳不是亲口对我叫着说……我弄妳痛，妳都会好舒服的吗？……再说，刚才我在妳上面强奸妳的时候，妳也没叫痛，反而好激动的一直喊妳舒服，怎么。现在却装胆小啦！？」

　　杨小青屁股一被触摸，整个人立刻像通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，含着男孩龟头的阴户也跟着一落，将它吞入、套进阴道。

　　同时，高声呜咽起来：「呜～啊！……太大了！你太大了啊！宝贝！……」

　　「大得妳爱死了吧！张太太？我早就晓得妳最会疯大鸡巴了！」

　　「啊～是嘛，就是嘛，宝贝！喔～！……我就是爱。疯大鸡巴的嘛，宝贝！

　　鸡巴愈大的，我愈会疯！……呜～～呜～！撑得我里面……满死了！舒服死了！

　　……」

　　全身颤抖，小青的两腿大分，双手再度撑起上身，什么羞耻都不顾，对男孩淫荡兮兮瞟着说：「坎！宝贝，坎！……我爱死你的大鸡巴了！」

　　说着，不待催促，就厚着脸皮，把屁股朝男孩的大阳具上，往下套坐，一面啼唤似的娇呼：「你好粗！……好大喔！宝贝，我……早就梦想着被你这么大的男人肏，想都想得快疯掉了！啊～～哟！……大鸡巴，大鸡巴啊！……我要你！

　　……我早就要你了啊！」

　　杨小青浑然忘我地，开始在男孩的大肉茎上起落，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来；……她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；而那根粗大的肉棍，也往她阴道里戳得更深、顶得更着实！

　　仅管在昏昏沌沌之中，小青依稀清楚地感觉到，男孩大龟头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，令深处隐隐发酸、发麻，忍不住要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧、被大龟头反磨、倒刮、掏出源源不断溢流的淫液。

　　这样套坐着男孩的阳具才没多久，小青就两眼阵阵翻白，整个头左右、左右猛甩，甩得一头秀发零乱不堪；而她大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，也更狂乱、更极度放浪形骸了。

　　「嘿嘿！……张太太，妳这个骚屄！果然是浪到极点了嘛！」男孩吼道。

　　「是嘛，是嘛！……我早就骚到极点、浪到疯狂了！……宝贝！好要命的。

　　大鸡巴宝贝，肏我！。肏我！……肏我这个。骚屄！肏死你的……不要脸的荡妇吧！……啊～！啊！！」

　　叫着叫着，小青的淫液不断溢出来，淋在男孩的大肉茎上，像熔化的烛液，往下流淌。

　　「啊！张太太模样，也真是。愈来愈媚，愈来愈风情万种了！」

　　男孩兴奋地引身上拱，将他坚实、巨大的肉柱阵阵捅入小青的洞穴，每往上一拱，大龟头就着着实实敲击在小青的子宫颈部，撞得她整个身躯震荡得像狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇；连连呼叫：

　　「啊！啊～！……天哪！……酸死了，酸死了！宝贝，宝贝！……你大龟头撞得我。酸死了！可我早就盼着今天，早就想要你这样……搞死我了啊～！……

　　啊～～啊！……天哪，我这辈子从来没被人这样搞过，搞得这样舒服过！……」

　　小青的身子在男孩阳具上弹起、落下，弹起、落下；……她的呼叫，愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了；到最后，她终于嚎啕起来、大声哭喊：

　　「宝贝～！肏我！……肏我吧！……就像我从来没被人肏过的。那种样子，肏我吧！」

　　男孩在小青激动的呼号声中，伸出两手到纤小的奶子上，抓着两团小小的、怜人的双乳；不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏、拉扯；他令小青巴住他的手臂，同时上、下、上、下骑在鸡巴上套坐。小青依言照作，随男孩手指揪住自己的小奶头，一上、一下扯弄时，失魂般连连尖声啼叫：

　　「啊～！……啊～！……啊！！」泪水四溅的同时，哭喊起来：

　　「宝贝！痛啊！……痛死了啊！……」

　　「痛，妳也爱的，不是吗？张太太！？……妳需要的，不正是这种难忘滋味吗？用力坐下去！往大鸡巴上，坐下去啊！」男孩吼着。

　　「是嘛！……是嘛，我爱，我爱嘛！……弄痛我，我也爱嘛！啊～，宝贝！

　　你大鸡巴愈戳……愈深了！……都要插进我肚子里了啊！天～哪！！」

　　小青应着。

　　「这就对了！妳套鸡巴，就得给我整根……套进去啊！」男孩用力扯拉小青的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，被撑得不能再开的阴道，将男孩全根粗大的阳具吞了进去。

　　杨小青的像窒息了似的，闷号出一声：「天哪！……啊！要命死了啦！」

　　紧紧巴着男孩臂膀上的两手，掐进他的肌肉里；不住振甩的头，往他手臂上倾，却怎么也够不着，只能像对所发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来。

　　男孩放掉小青一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起、面向着他，对小青笑问道：

　　「可妳却又爱死了，对不？……」

　　小青强烈感受到男孩整只阳具的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开的阴道里，那种几乎刺穿自己五腑六脏的感觉，令她剎时整个身体近乎崩溃，而向前倾、垮到男孩的手上；同时两眼紧闭、嘶喊道：

　　「啊，……啊！是嘛！我从来没有，从来也没有。这么被充满过啊！」

　　叫喊中，小青阴户的肉环紧紧匝在男孩的大肉茎上，随着她身体前倾，细嫩的阴唇肉瓣触着男孩阳具根部粗糙的阴毛，立刻禁不住一前、一后引动丰腴圆臀，使自己早就绷得又紧又胀的阴核，在男孩耻丘上磨擦起来；一面口中喘呼：

　　「噢～啊！。噢～喔，宝贝啊！我要死了！……要被你玩死了！……」

　　其实杨小青嘴上虽然叫着「被」男孩玩死了，但是她前后挺扭屁股的动作，却完全是极度主动的。尤其每当她屁股前引后曳时，阴道里面大龟头的肉球阵阵抵到顶点，又在大肉茎往外拖出一小截时，强烈挤压那圈紧撑张开的肉穴洞口。

　　……

　　而前面自己硬挺的阴核被男孩阴毛擦得又麻又痒，和后面会阴部位与肛门眼磨在硬肉棒上产生的刺激，则不停交替；……令小青忍无可忍、前前后后猛甩了一阵，又马上紧坐在男孩阳具根上，绕着中心的硬鸡巴，将屁股团团旋扭。

　　从小青阴道里被掏出来的淫液，不绝地溢流在两人交合的性器上，溶糊糊的、磨成泛白色的泡沫浆浆，淋遍男孩的阳具、也沾满他的阴毛；在小青屁股淫糜磨动之下，不断发出咕唧、咕吱的水声。

　　「啊！……天哪，宝贝！太美妙了！简直是……太美妙、太舒服了！…坎！

　　喔～！宝贝、宝贝啊！……我真想不到。你鸡巴这么神奇，这么会弄……我真是太幸运、太幸福了！」

　　杨小青此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：急迫甩扭屁股的狂浪，和从半瞇半睁的两眼中散发无比撩拨的媚漾；再加上充满了激情，不绝于耳咏唱抑扬顿挫、令任何人听到都会心悸的阵阵叫床声；……都在在说明当一个婚姻中夫妻感情上空虚、欠缺，而身体上又性饥渴不堪的女人，在肉体得到迫切需求的慰藉时，就会何等轻易、而强烈地由心中产生无比激动，感受到像几乎满足爱情般的滋味呢！

　　男孩十分兴奋地拱起身子，抓住小青下巴的手毫不放松，强迫似地问：

　　「张太太，妳也愿意作一个比妳年纪小很多的男人的女友？……背着丈夫、跟他上床？……让他享用、玩遍妳身上每一个地方吗？」

　　小青张圆了嘴巴、性感的薄唇噘呶着，两眼淫媚、情深地瞟着男孩，荡兮兮地挑逗说：「我愿意，我会！……宝贝！只要是你爱的，我作什么都可以，身上所有的地方，都愿意任你玩、让你享用！……宝贝！……你年纪虽小，可是玩起女人却毫不含糊，教人简直以为你是个……经验老道的玩家呢！」

　　男孩的手指抹到小青唇上，她仰起头、两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼起来，彷佛陶醉于男孩手指在唇上的挑逗；于是他顺势将两只手指送进了小青嘴里，让她像吃男人阳具般含住，舔弄、吮吸、吞食；……同时，他还作那模拟性交式的动作，把手指往小青口中一插、一抽，弄得她连连迸出娇滴滴哼声；而下身的屁股也更殷勤地就着男孩大阳具的根部，旋转、磨辗不止。

　　笑咪咪的男孩，一面用手指插小青的嘴、一面问：

　　「那如果我真的很有经验，妳还是一样会跟我好，会愿意作我女友吗？」

　　「嗯！……嗯～～！」小青动情地闭上两眼，嘴巴仍然含着男的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音。而男孩把手指一抽出来，她就倍加急切地嘶喊：

　　「会嘛，会嘛！……当然愿意嘛！宝贝，拜托你……再抚摸一下我的屁股！

　　……再手指弄一弄我的肛门，好不好！？……我前头被你塞得这么满，那后边又。又好空虚，好需要了耶！」小青一面叫、一面把丰腴的圆臀向后挺送。

　　男孩一手伸到小青屁股后面，在饱含着阳具、湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；

　　引得小青立刻激烈反应出异样、低沉的：「哦～！……哦啊！……宝贝啊！

　　……我好爱！好爱你这样弄我喔！……

　　「…哦～，弄我！……指头弄我，弄我的屁股！……哦～哦～～啊、啊！！

　　天哪，宝贝，快。快插进去，插进屁股眼里面去！……啊！！宝～贝！啊～～！

　　我快要。出来了！……宝贝，插我！插我屁股！……啊。对了！对了！就是那样……插……啊～！……

　　「…啊、天哪，天哪！我要出来了！…我要出。了……啊！……啊～宝贝！

　　我……我。出来了啊！！」

　　跨骑在男孩身上的杨小青，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，最后终于在高潮击来的浪涛中，魂飞魄散似的放声呼号；整个人如崩溃般朝前垮落了下去，趴在男孩的胸膛上，完全无法控制地颤抖，一阵阵地腾动。

　　而她紧紧夹着男孩的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，更加突显小青在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿釆。

　　过了好一阵子，男孩正要拔出插在小青臀里的手指；她急促地哀求：

　　「不！宝贝！还不要。还不要抽出去，我还要手指……在我里面啊！」

　　男孩手指留在她屁股里、问：「是吗？张太太，妳的高潮还没完吗？」

　　「是嘛！……还没完，还有……高潮，还有啊！」小青呜咽似的应着。

　　「哇！真厉害，都这么久了，还那样兴奋啊！？」男孩又问她。

　　小青用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝男孩瞟着道：

　　「那……还不是因为你的鸡巴太厉害，人家才忍不住，控制不了嘛，宝贝！

　　你，你真是太会弄，太会玩女人了！」

　　说这话时，小青的身子又颤栗了一阵，随后她才媚到极点呶噘薄唇，吻了吻男孩的胸膛，抬头对他说：

　　「宝贝！你也知道的嘛，人家正是因为……太久太久都没真正享受到床上的乐趣，所以……身体一被你碰到，就好容易的。什么防御都没了，被你稍一勾引，就澈底投降，连被你强奸都心甘情愿了嘛！」

　　「嘻嘻！……张太太。妳也真有趣，明明刚才看鱼的时候，是妳翘屁股勾引我的，现在却说是我强奸了妳，难道，妳喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？

　　……嗯？」

　　说着时，男孩用另一只伸到小青屁股后面的手，在柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏；小青被捏得立刻痛得尖叫起来：

　　「啊～啊！……好痛啊！宝贝，可痛得我。却又好舒服喔！……宝贝～！你早就知道，我就是。就是好爱那样……被男人粗暴的嘛！……啊哟啊～！宝贝，捏我！捏我的屁股！捏到我痛得大叫吧！……

　　「…啊～～啊！啊～！好痛啊！……宝贝，是嘛！是嘛～！我本来就是……

　　自己好不要脸的勾引你来强奸我的嘛！……哎哟～啊！……天哪！痛……再捏！

　　……啊～！可是宝贝，求求你！手指头别抽走！我还要。还要你的手指。戳进我屁股里！」

　　杨小青随着男孩手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在肛门里手指的抽送，失了魂似的阵阵婉转呼叫不停；同时她两腿大分，依旧含着男孩阳具的阴户，也继续不断磨辗在他的耻骨上；……加上仍然被大肉茎塞得满满的阴道，由于身体挺动，又强烈感觉到阳具的一进、一出；以致没有多久，她才逝去的性高潮，便再度汹涌如涛、燎原之火般袭卷而来。



小青的韵事（０７）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（前文提要）

　　贵妇杨小青，在儿子家庭老师的新居，与他用假作强暴方式掩饰两人的「苟合」。而假装强奸，却实际上是通奸的「好事」，一阵翻云覆雨下来，小青早就澈底抛下廉耻，放荡形骸地高潮连连，欲仙欲死了！

　　接着，男孩用手指挑逗小青的丰臀和肛门，又迅速点燃了她的欲火，兴奋起来，全身强烈反应另一种异样而奇妙的感觉，就在她高潮将要再度袭上的剎那……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「啊～啊！天哪！……我的天哪，我又要来了……宝贝！我马上又要出来了啊！……宝。宝贝！……啊。啊～～啊！……快插，快插我屁股嘛！……天哪！

　　不～！……不！宝贝！……你！？」杨小青尖叫着。

　　原来就在杨小青又要高潮的剎那，男孩的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比空虚，而高潮将来临却又来不了的，彷若被吊在空中。

　　「为什么？宝贝！……为什么人家都要来了，你却把手指头抽走嘛？！」

　　小青几乎哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。

　　男孩笑了，哄着说：「急什么呢？张太太，我保证妳今天要多少个高潮，就会有多少高潮！只要妳有时间，不急呼呼的、慢慢跟我玩，我就能让妳整个身子上上下下的几个洞洞，全都澈底满足痛快。好吗？」

　　这话听在小青耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：

　　「好嘛！当然好嘛……反正我今天有的是……时间，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩我吧！……天哪！只要有了你这根无比神勇的。宝贝鸡巴在里头，我真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了！」

　　杨小青的屁股继续在男孩的身上磳磨，体会坎的阳具在阴道中的充塞、胀满和带给自己身子里无比强烈的「占有」；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下「主动」的姿势跨骑在男孩身上，就不觉感到一种由荒谬而生的羞愧，于是她又嗲声嗲气瞟着男孩说：

　　「宝贝！你会不会。看我这样子，会觉得我好。浪荡，好不知羞耻？！……

　　可是宝贝，我。我也不知怎么的，就连骑在你上面，我都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶！」

　　男孩解释道：「嗯！……张太太，这，就是妳真正够浪、够骚荡的表现呀！

　　……不过，我这根鸡巴正是专门用来治像妳这种浪妇的。尤其是，等一下我用它鸡奸妳的时候，妳的嘴、跟妳的屁眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了！」

　　「啊～！那种滋味，岂不更要教我疯狂死了吗？……宝贝！你。好会玩女人喔！……我真想不到，光听你讲要「鸡奸」我这两个字，我就……忍不住的……

　　整个人都变得好兴奋，好想要让你用强暴的方式，来蹂躏、奸污了耶！」杨小青媚着声音娇滴滴逗引男孩。

　　「好哇！张太太，既然如此，我就不跟妳客气啰！」

　　说完，男孩推小青的两肩，呵令她退着身子，以趴伏姿势面向他、吸鸡巴。

　　而小青虽舍不得仍在身体里男孩的阳具，还是乖乖照作了。

　　小青两膝跪着向后挪，退到男孩湿淋淋的肉棒挺立在眼前的位置，双手捧住坎的大阳具，熟稔地上下、上下搓揉；两眼朝他淫兮兮地瞄着说：

　　「我爱……吸鸡巴，我好爱……吸鸡巴喔！……」说着伸出舌头，舔在男孩又鼓又大、圆突突的龟头上。

　　「嗯～！……瞧妳这幅馋相，照我看，张太太大概也是很久没吃过男人阳具了吧！？……嗯？……」男孩笑咪咪地问。

　　「嗯！……嗯～！」小青含含糊糊地回应，舌头灵巧地绕缠在大肉球上盘旋、舔弄，一会儿头朝左、一会儿朝右；垂下的秀发，散乱地飘逸在她面庞前，而她也会十分熟稔地用手将头发撩开，好让男孩瞧清楚自己整个脸孔。

　　小青把大龟头舔到覆满亮晶晶的她的津液，才噘着嘴唇，对男孩似笑非笑地呓着：「就是嘛！……太久太久都没吃过了！……尤其是。像你这么大的……更是我一直梦寐以求的呢！……」

　　说完，她把薄薄的双唇含住龟头，让整颗巨大的肉球，在口里胀得上下巴都鼓突起来，然后半睁半瞇两眼，缓缓地，一阵阵用力吸吮，吸到两颊凹陷下了去；同时喉咙哼出尖细、娇滴滴的嗯～嗯……哼～哼的声浪。

　　「嗯！果然是张好美的。专吸男人鸡巴的嘴儿哩！……张太太，今天就让我好好享受妳这个淫妇的嘴脸，让这根大家伙舒服舒服吧！」男孩兴奋地既夸赞、却又羞辱似的对小青说。

　　小青拖曳起嘴儿，吐出大龟头，挂着满脸的荡漾，对男孩淫浪无比地说：

　　「是嘛！我的嘴、脸，本来就是给男人……享用的嘛，宝贝！……我的嘴巴，我整个的脸，套在你鸡巴上时，就是要被你肏、被你……鸡奸的嘛！喔！宝贝，宝贝！鸡奸我，鸡奸我的嘴吧！」

　　小青的嘴对着男孩的龟头大大张开，薄唇噘翘得高高的，男孩以手扶在小青颈后，对她轻吼：「套上去！把嘴套上去！」自己同时引身向上一挺，将大阳具插进小青的嘴里。

　　「哼～！呜～嗯～！！」

　　小青薄唇一合，匝上了男孩的大肉茎，感觉男人的巨大，同时由喉咙里迸出抑扬的、高昂的闷哼。

　　「啊！好嘴！……好美、好性感的嘴！」男孩赞叹着。

　　「嗯～！……嗯！」小青哼着；……

　　「吸吧！张太太，吸鸡巴！……好好吸吧！」

　　昏淘淘的小青，整个灵魂像被摄住，开始狠命吸食男孩的阳具，她用力张开原本生得阔阔的嘴，香唇紧紧裹在那根又粗又大的肉茎上，狠命地匝着、吮吸。

　　直到用力到双眉都蹙在一起、眉间的肉都现出绉纹，她才激动地甩头，左右摆动；……连续哼出诱人的声浪。……

　　兴奋中的男孩，一手执着小青后颈，开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使小青嘴巴必须更为张开，才能将唇裹上粗大的阳具茎部，承受它在她口里进出。

　　而小青从来没吸过如此巨大的男人肉棒，虽尽了全力含住它，拚命吮它前端的小半截，就已经感觉男孩的龟头塞满整个口腔，头头抵到自己喉咙上面；尽管还留下一大段阳具在嘴巴外，却怎么也没办法再吞得更深了。

　　阳具塞满口中的杨小青，鼻息咻咻不断啾着，但男孩的手紧紧挟持在她颈后，使她无法提头换气，只能用力争扎似的哽噎，而她夹在男孩龟头上的喉咙，就像为它按摩似的，一收、一缩，阵阵痉挛；引得男孩舒服得连声赞赏：

　　「嗯！……好！好舒服，张太太，妳的喉咙弄得鸡巴好舒服哩！」

　　「嗯～～！呜～唔！……呜～！」小青哽噎地应着时，眼泪都滚出来了。

　　眼见瞧杨小青楚楚怜人的模样，男孩终于不忍地放松抓在她颈后的手，让她提起头、吐出他覆满唾液的阳具头头，连连喘出几口大气，脸上挂着泪水，哀怨兮兮地朝男孩嗔道：

　　「宝贝～！……好要命喔！你。你的实在是太大了！……大得我简直没办法为你深喉耶！」

　　「是吗？……妳不是已经跟其它外遇的男人玩过，加上，妳一幅爱吃鸡巴的样子，照我看，应该是很会深喉的呀！？……尽管我这根比较大些，但妳的嘴巴也长得够宽阔，怎么会说无法深喉呢？」男孩不相信，笑着问。

　　「哎哟～宝贝！……人家。人家跟别的男人是玩过，也试过。吃深一点的，但是每当一踫到尺码大一点的，就总是会。因为没办法整根吞进去，吃得好辛苦耶！……那，那我也不知道……」小青说不下去了。

　　男孩才解释说，因为她用的姿势、跟角度不对，所以才吃不深；说她应该把呼吸跟吞食鸡巴的动作配合，将喉咙的肌肉尽量放松；那样，就是再长的鸡巴也可以深喉进去了。

　　小青没料到年纪轻轻的坎，居然就对这种技巧方面的事，懂得这么多，不禁大喜过望；就连忙抹干了脸上的泪痕，央求男孩、要他教自己深喉的技巧。

　　于是，在男孩指导下，小青以跪俯的姿势往后退了些，肩膀和上身压得更低趴伏着，然后面对男孩的巨棒，引长颈子、下巴前伸、打开嘴巴。如此，照男孩的理论，她的口腔、喉咙、和食道，在这姿势和角度下，就会连成为一条直通的肉管，就能让更长的阳具深深捅入了。

　　等到小青含住男孩的龟头，张大口、噘起唇，引身向前把鸡巴套住时，他就让小青同时吐气；吐光之后，把嘴唇紧紧匝住肉棍，再开始一面吸气，一面用力吮嘴里的肉茎，同时缓缓往后拖着让鸡巴拉出来；拉到只剩下龟头还在口中，而喉咙因为吸了气，肌肉得以放松，又到必须要吐气时，才再把嘴唇噘起、口张大，尽量往前套上鸡巴，再同时吐气……如此周而复始一吐、一吸的运气，配合着将阳具套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深、吸得更紧，而喉咙里也不会因为肌肉紧缩而阻碍阳具插入更深了。

　　说来也真奇妙，当小青依照男孩的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸他巨大的阳具，没有多久，她就能一口比一口吃得更多、套得更深。

　　更妙的是，每当她感觉坎的大龟头已经抵到自己喉咙上，她也不会再哽噎住，或受不了肌肉痉挛要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进去；于是她就更卖劲地引颈往前、往男孩肉茎上套。

　　小青又开始昏淘淘了，一口比一口更深地吞食男孩的阳具。

　　男孩也发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦～！哦～喔！！……好……好啊！

　　张太太，我就知道妳会的嘛！……妳会深喉的！」

　　小青的呼吸拉得长长的，紧含大肉棒、鼻孔一掀一掀，咻咻地吸气时，两眼闭了上，用力吮吸；而她双颊凹陷、夹住口里的肉茎时；喉咙里还会像回应男孩似地尖声、高昂哼个不停；

　　男孩更热烈起来，随着她吞吐的节奏，将身子往上引动；于是他龟头的肉球，就闯过了小青喉头的关口，插入到她食道里；同时一剎那之间，小青的眼泪也夺眶而出、迸溅出来。

　　被那么巨大的阳具，深深插穿喉咙进入食道里的小青，从来没有如此强烈地感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成一条肉管子，被又粗又长的棍棍插在里面；那种澈底被占据的感受，就像是身体里面唯一、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了；……但同时，小青也自动跪撑、高高耸举起自己的丰臀，浑然不觉将雪白的屁股一左、一右摇甩起来。

　　「嗯～！好美！张太太，妳确是个诱人无比、极度性感的女人啊！」

　　「嗯～～！唔！……嗯～～！！……」虽然小青只能闷哼响应，然而在她的脑海中，却因为听见男孩的夸赞，浮现出自己此时呈现在男孩眼里的形象；彷若她游离了自己的身体，从男孩眼中瞧见那名叫杨小青的女人，口里被倒插着一根巨棒，整个脸庞被它占据，挂着泪珠的两眼紧紧闭着，凹陷的双颊、蹙紧的眉头，允份显示吮吸阳具时的激动；而那女人扭着腰、摇甩迎空翘举的白臀模样，就更像她在吞食一根阳具的同时，还索求着另一根男人的东西，从后面插进身体里似的！

　　“天哪！……原来要成为这种样子的女人，才会在男人眼中显得性感、诱人啊！天哪！……原来我嘴里被鸡巴插了，身体里后面的洞洞也会更空虚，更需要被塞满啊！……啊！大鸡巴，大鸡巴啊！……肏我吧！肏我的嘴，也肏我后面的洞吧！！”

　　在心中，小青狂喊着；……在心中，小青狂喊着！彷佛自己变成了「那种」

　　女人，那种不要脸、不知羞耻的淫妇，嘴里已经衔住一根鸡巴，却仍然摇着高耸的屁股，像只顾着要男人的阳具，插满身体上所有的洞穴里，那管他生张熟魏，只要够大、够塞满她体内的空虚，也都无所谓了！

　　而男孩见到她现在的模样，如此的激情，居然像看透了她似的，对小青调侃着问道：「怎么，张太太？……连屁股都会自动摇啦！……是不是一根鸡巴不够，还要再添一两只，插妳另外两个洞啊！嗯～？」

　　「嗯～～！……哼！嗯～～！」

　　小青只能继续在喉咙里哼着，但也突然被男孩的话问清醒了似的，争扎着、把大阳具吐出来，舔了舔自己两片浮肿起来的唇，睁开水汪汪的眼，对男孩羞媚无比，却又极度淫荡地瞟着说：

　　「哎哟～！宝贝，你好厉害喔！一眼就把人家就看穿了，可你……也别讥笑人家嘛！……你那么大的东西在人家嘴里一进一出的，人家实在忍不住，底下就又想……好想要另外一根。鸡巴插了嘛！」

　　男孩笑开了嘴问小青道：「怎办呢？……张太太，我只有一根鸡巴，又如何同时能插妳的嘴，和后面的洞呢？」

　　轮到小青，她就呶起了嘴，荡兮兮、娇滴滴地说：「就是嘛！宝贝，如果你一个人可以变成两个，同时可以用两根，一前一后的插我；……那两根鸡巴都是你的，就再好也不过了！……唉！好可惜喔，只有一个你，我上下的洞洞也只好轮流才能享受你唯一的一根鸡巴了！」

　　「哈！……没想到张太太除了性感诱人无比，还满幽默的嘛！好啦，好啦！

　　……那妳赶快好好再吸一阵鸡巴，等下再玩下个节目吧！」

　　于是杨小青依言伏趴下去，再度以刚刚学会的「深喉」技术，吞食着男孩的巨棒，一面狠命地吸，一面翘高白臀迎空摇摆、旋扭。……当她听见男孩兴奋的吼声，小青也由喉中并出阵阵娇浪的闷哼。

　　男孩的吼叫，令小青疯狂；……

　　「啊！……啊！张太太，好嘴！好舒服的喉咙啊！……啊！……啊！」

　　「嗯～～！嗯！……嗯～～！」她一面哼，一面猛甩着屁股。脑中再度浑沌起来。

　　男孩满塞在小青嘴里的阳具，和撑胀在她喉咙与食道里的大龟头，愈插愈深，愈涨愈大；……迫使小青再度由胸腔里哽噎住、一阵阵痉挛起来。……而男孩连续拱起下身，将阳具往她口里挺进时，小青的眼泪又溅了出来，但她还是拼命摇着屁股。……

　　「啊！……啊！张太太！我要来了！！我要喷出来了！……用力吞，用力吸啊！……啊～！啊！！我来了！……喷出来了！啊～！」

　　男孩的阳具像一支巨炮似的开火了！在小青嘴里的大肉茎一鼓、一鼓的，大龟头一胀一胀的，跟着如阵阵泉涌似的、又烫又浓的精液，就直接、而深深地射入小青的食道；……

　　男孩的精液射在杨小青的食道深处，不知喷了多少，她只感到自己整个胸腔都涨涨的，像吞下一沱沱黏糊糊、桨糊似的、热呼呼的东西；停在食道当中，令自己透不过气、哽噎住了。但因为男孩的大肉棒还充满在口腔、喉咙，无法下咽，只得忍住两眼汪汪的泪水，勉力用鼻孔咻咻地吮吸；最后还是禁不住呕心似的，喉咙一阵阵痉挛起来。

　　「啊～！噢～喔！……好舒服啊！张太太，妳的喉咙……夹得我…鸡巴，好舒服啊！……」男孩大声叹着。

　　「嗯……喔－喔……咕噜——咕噜……呜～……！」是涨红脸的小青，整个嘴巴仍然被阳具占满，断断续续哽噎时，唯一能发出的声音。

　　但她的心里知道男孩的「舒服」，是来自自己肉体所给他的快感，也禁不住产生一种强烈的激动；几乎完全不自觉地，把高高翘举的屁股，猛烈摇甩。……

　　直到小青实在受不了这样强烈的肉体刺激，奋力挣扎、支起上身，吐出男孩覆满小青口水和食道里粘液的肉茎，两眼噙着满眶泪水、朝他深深叹了一口长气，然后抿嘴吞咽下已经深深射入的精液，对男孩说：

　　「啊！天哪……宝贝，你……你的东西，简直……把我的命都要要去了耶！

　　……那么多，那么浓的，那样子直接排泄到我里面……几乎要。淹死我了！」

　　「是吗，张太太？难道妳从来没有吞过男人的精？……不太可能吧！」

　　「有是有啦，可是却从来没那样子。让人一滴也不剩的，直接就统统灌进到那么里面呀！宝贝，你。你真的好厉害喔！」小青泪中带笑地答道。

　　男孩也笑裂嘴，伸手抚着小青一头乌黑的秀发，以带慵懒的声调对她赞美：「那也因为妳好可爱、好性感诱惑人呀！张太太，真的，妳是我遇到的女人里面，在床上最最有吸引力、也是最美丽的一个呢！」

　　「哎哟～别这样讲嘛，宝贝！讲得我都会不好意思了哩！……宝贝，其实你……你也好可爱，好令我疯狂呀！」小青说着，媚兮兮朝男孩瞟了一眼，又低头用薄薄的唇吻男孩已经软掉、垮了下去，却还是粗粗、大大的肉茎。

小青的韵事（０８）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　吞咽下男孩精液的杨小青，不知怎的，立刻在心里产生了对男孩更多好奇。

　　于是她一面以小手抚摸男孩已射过精，半软下去的大肉茎，一面挪着自己身子，侧偎到男孩身旁，然后抬起头，以特别柔顺而亲切的声调问他道：

　　「宝贝……你。你年纪小小的，就这么会把女人。在床上逗引得如痴如狂，又弄得死去活来的；……真的，你这厉害的工夫都是从那儿学来？……又是什么样的女人……把你给教会的呀？」

　　男孩听小青这么问，脸上浮起不好意思的表情，支吾应道：

　　「也没有啦！只是……只是我喜欢比我年纪大些，比较成熟点的女人，她们经验多些，那我也就多学会了些嘛！」

　　「那，那宝贝你一定跟好多。成熟而年纪大的女人，玩过啰？那她们年龄大了，身材大多会比不上年轻的女孩儿……你也都不在意吗，宝贝？」小青追问。

　　「不会呀！……我又不是跟七老八十祖母级的女人上床，大都还只是三十几四十来岁，像妈妈成或阿姨年纪的，她们都会比较愿意，比较肯教我玩花样嘛！

　　……当然，她们身材会不像少女那么凹凸、结实，有些地方松松垮垮的；或皮肤不再细嫩、比较干燥一点；可是，也好奇怪，我跟她们在一起，很快就被她们的成熟风韵所吸引，跟本也不注意那些肉体上小小的缺点了。」他坦然回答小青。

　　「啊！真是个好难得、好懂事的孩子！」

　　小青心中暗自感叹。同时也对眼前这个儿子的家庭教师，产生了更深的一种疼爱感觉；不自禁地，她的小手又开始抚摸着男孩的大阳具。虽然肉棒已泄了精，她的手还是无法盈握得了它粗大的直径，但小青仍把它握了住、轻轻搓捏揉已变成半软的肉茎。

　　感觉到手中男孩的肉柱微微振胀，小青的鼻气立刻咻咻出声。但她的心里却好像还有好多话要说、好多的问题要问；正想开口时，男孩的喉中轻声嗯了嗯，彷佛十分享受似的。小青抬起头，大大黑黑的两眼高兴而又好奇地望着他。

　　「妳知道吗？……张太太，讲到身材跟皮肤，妳们东方女人的，确比同年纪的西洋女人，要看起来、跟感觉年轻得多哩！……像妳跟莉莉，妳们两个的皮肤摸起来都好细嫩，一点也没有西洋女人的那样粗糙；再讲身材，莉莉的身材相当丰满，凹凸有致；而妳的，也那么袖珍、玲珑，玩起来，都好有味道；就更不会令我想到妳们的年龄了！」

　　男孩叽哩咕噜地讲了一串话。

　　「啊？……你说谁……谁是莉莉呀？……」小青吃惊似的、立刻问他。

　　「哦！我是说，说妳跟莉莉两个，妳们两个都……」发现自己多嘴而泄露了不该说的秘密，男孩倏然住口。却因此引得小青更加狐疑，眐着大眼一言不发，像等他继续说下去似的。

　　「呃……呃，我是说……妳跟她都是东方女人，都有那种……那种……」

　　「什么那种、那种嘛！？……宝贝，你说谁嘛！谁是莉莉嘛？」

　　拗不过小青追问，男孩只好应道：「莉莉……就是这屋子的女主人……」

　　「啊～！……你同学的妈妈？……你……跟她也有过……？」

　　男孩才像承认了什么不好意思的事，点了点头。

　　「天哪！宝贝你……你……！」杨小青心头一紧，一股浓浓的酸涩感彷佛在胃里翻搅了一阵、涌上来；连带使她想到：自己刚刚才吞下男孩的精液，不正是他和另一个女人所做过的，一模一样的事吗？

　　而男孩，他刚刚才施用在自己身上，令自己如痴如醉、控制不了地放浪形骸，失魂落魄地沉沦在肉欲享受中的工夫技巧，不也正是这个家的女主人，在这间为了男欢女爱而设计装潢的卧室里，在同一张床上，教导了小小年纪的他、让他学会了各种不同玩女人的招式、和花样吗？

　　「天哪！……那，我现在在这儿，在这另一个女人的床上，我……和我一切所作所为，算是什么！？……我和这可爱的男孩，跟他已经发生的关系，又算是什么呢！？……不！我不要，也不能，又作一个男女关系的第三者！我真的不要又作一个男人的。另一个女人啊！」

　　小青在心中吶喊；但是水汪汪两眼瞧着男孩的她，在几乎开不了口，说不出话的语结，和心头的紊乱之际，只能由唇间迸出：

　　「那……那……」

　　而男孩接下的话，又打断了她混淆的思绪。

　　「不过，张太太，那是好久以前的事，我跟莉莉，现在已没有关系，就只是普通朋友。」

　　「哦！……那你是说。你跟她？……」

　　「嗯，我跟莉莉，本来就是由她先主动，引诱我跟她上床才发生性关系的。

　　她说她和先生，在她生了儿子也就是我那同学以后，一直有个协议：就是两个人都可以各自找寻性伴侣、互不干涉，所以不会有什么破坏家庭的问题；她还对我特别讲：跟我玩过一阵以后，要是她又找了别的男人，我也应该不要干涉她，说如果我愿意，可以跟她继续上床，如果不愿意，不想玩也没关系，她跟我还可以是朋友的。」男孩解释道。

　　「哦！那……那……后来呢？」

　　「我跟莉莉上床以后，被她迷惑了，一直非常黏住她，天天要跟她在一起，而她也对我特别好，什么都照顾我……当然，在床上……她就教了我很多东西，跟示范了我一些女人的技巧。……」

　　小青听得入神，忘掉起先自己心中的吶喊，还插嘴道：「像，你刚刚教我的怎么吸大鸡巴的技术，就是她示范的，对吗？」

　　「嗯，当然不止那些啦，除了口交，还有好些其它的……像各种不同的性交姿势、玩身体上不同地方的玩法、挑逗调情的技术等等；其它还包括扮演不同的角色、跟一些比较属于变化的性行为。」

　　「啊！难怪你。那么会逗引人家，那么厉害的……弄得我神魂颠倒啊！……

　　那，那你说我跟莉莉两个，都是。都是怎么样的呢？……」

　　「妳们两个同样都是……好吸引人的东方女人嘛！」男孩微笑回答。

　　「光是这样而已啊？……宝贝！」有点失望，小青不相信地追问。

　　发现被男孩将自己与另一个女人归成一类，杨小青不由产生一种强烈要明白知道在男孩眼中，自己与那叫莉莉的女人，相比较的欲望，但她说不出口，只能支支唔唔：

　　「那我……我跟她比起来，我……我……」

　　才支吾出口，小青就立刻后悔了。她想起先前，在客厅里见到那帧屋主夫妻的合影照片，知道他们是异族婚姻的一对时，发现女主人的身材，属于那种娇小却丰满型的，脸蛋和表情十分艳丽而妩媚；虽然当时在迫切晌往与坎亲近的情绪下，只对她有点好奇，没想太多，但因为知道自己身材不丰满、比不上同是东方女人的她，还是马上感到有一丝自惭。

　　而现在，男孩明白告诉了自己，他和女主人莉莉曾经有过一段，不但讲了他与莉莉上床所做的事，还将自己与她放在一起比较；杨小青心中，自然就对自己身材长得不如莉莉，感到更需要男孩评判的结论；于是，听到男孩只说她与莉莉同样吸引人，便再也按耐不住而明知故问。

　　幸好，男孩的回答：「当然是妳比较更性感、更有诱惑力呀，张太太！」

　　短短一句，终究还是迎合了小青的心，让她在心头剎时的「紧张」后，总算舒了口气。

　　小青挂上一脸娇媚，对男孩欲言又止地说：

　　「我……我知道我……不该一直这样追问你，我跟莉莉的比较，只是……我起先在客厅里看到莉莉跟她先生的照片，看到她身材那么丰满，那么好；那……

　　那你玩过她，又再跟我，难道不会很容易就感觉我。好明显的不如她吗？宝贝！

　　……

　　「…你知道，像我……我以前，如果跟男友上过床，当天晚上，就绝对不肯再让我先生踫我的，就是因为我男友的。鸡巴尺码……大过我先生的；那……那种进到我里面的感觉，真的就会好明显不同，教你不比较也难耶！」

　　不知为何，小青话匣子打开，却变得「健谈」、「多嘴」了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　其实，杨小青所说的，也真是她亲身的「经验之谈」，从她开始有外遇的性行为以来，她就每次都会不由自主地比较与「情人」上床时的体会，和与自己丈夫在「敦伦」时感觉的差异。不论是在与两者上床之间感情上、情绪上的巨大不同外，也对男女肉体接触时感官上的「兴奋」或「刺激」与否，都很容易地就能作出有「天壤之别」的比较结论。

　　这样每一次的「比较」，使小青很快地就对自己丈夫的「缺憾」愈来愈不能忍受；对他为了事业经常不在家的生活模式，先是感到万分不谅解，逐渐地觉得百般无奈，到后来就演变成了一种「麻木」；终至于将自己在外另寻感情出路的行为，视为是对丈夫忽略自己、让自己这么多年来忍受寂寞和空虚的「抗议」了。

　　但同时，当小青与找到的「外遇」男人幽会上床时，她又总会告诉自己，她追求的，也并不是另一个婚姻的对象，而是一个能够在情感和肉体上满足自己需要的男人、一个可以慰藉空虚的朋友、了解自己的知音，让自体会一些被关心、喜欢、被爱的快乐和「幸福」感，那怕它只是短暂的、甚至是不完整的，她都会心甘情干愿接受，会怡然将就，甚至于欣喜若狂呢！

　　因为在她心里，对于从丈夫那儿得到被爱的感觉，已完全不抱以希望，只要自己在他经年外出不在家时，有如过「单身生活」的日子里，能有丁点的精神寄托，或体验一丝属于自己爱情的浪漫，那么她就不会总是羡慕其它有爱情滋润的女人，会在每天出门见到别人双双对对时，倍感自己孤寂的凄凉了。

　　然而，杨小青的第一个「外遇」的「前任男友」，和到搬家来加州之后，才与他开始「幽会」的「现任男友」，他们两人，都是已经有家室、有妻小的男人，也都是在交往前和谈了恋爱以后都共识到，极不可能两人能永远在一起的对象。

　　仅管她私下不知想过多少次，憧憬、盼望过有朝一日，有机会能够与所爱的男人长相厮守，但当她每次与「男友」幽会完，各自要回各人的「家」时，小青的心就会在不得不分手的别离之际，掉进无限的怅惘，和戚戚然的心绪里。

　　因此之故，小青总是在这样的心情下，为了要抓住那幽会中充满的甜蜜、浪漫、和满足的感觉；为了要冲淡与情人难分难舍时的哀凄，便用「麻醉自己」的方式，将思维完全投入「回味」与男友幽会时的分分秒秒，和「回忆」与他所作所为的一切。

　　而这回味、回忆的内容，当然也就几乎全是她和男友性爱行为的经过，充塞无比绮丽而细腻的声光、景象，切切的私语，和令小青一遍又一遍体会的强烈的感官刺激；她跟男友疯狂、陶醉在肉欲里的亢奋，和沉溺于销魂时的忘我了。

　　一次又一次这样下来，在杨小青所作的「回味」里，她与男友幽会时的身体上的感觉，就习惯性地变成了脑中最鲜明、最难忘的记忆；而男人身体的特征，和与他在床上翻云覆雨时，被他用各式各样的方式弄着的感受，也更无法磨灭、深深铭刻在自己的肉体上、身子里。

　　于是，也像是习惯性的，当小青一想到床上的事，她就无法、也不能不「比较」

　　每次、或跟每个不同男人作爱的异同；有时候，与男友才幽会过的当天、或次日，正好丈夫又要跟自己「敦伦」，她便会在床上，被丈夫吃力地插入时，将尺码短小、行动笨拙的丈夫，和男友的巨大、勇猛相对照，去体会那种明显而强烈的「天壤之别」的差距。

　　尤其是，在加州的近一两年来，杨小青交了「现任男友」，与他幽会数次之后，又跟一位名叫查理的，银行经理的洋人，出去吃「异国情调」餐，每次与他约会时，玩那种光只有口交，却无真正插入性交的游戏。（请参阅曾在元元网站贴出的《小青的故事》）仅管如此，她曾不由自主地将男友和查理的身体，作过比较；嘴上虽然没说，但非常挂在心头；后来每次跟男友上床时，都会想到查理大阳具的尺码，觉得男友的虽比丈夫大，可是一跟查理的相较，就又差远了。

　　小青很明白，男友才是自己真正的「情人」，是她有生以来，所遇到的男人中，最了解自己的一个；也是自己在跟他上床之后，又禁不住发展成情感上最亲密、最牵挂的恋人。而查理呢？他只能算是一个已经玩过、只局限于口交的关系罢了；加上，自己跟他玩过几次后，就已不再来往，可说是一个应该及早忘掉的男人。不然，恐怕她还会习惯性地，要继续将一个又一个的上过床的男人，作优劣、异同的比较哩！

　　而此时此刻的杨小青，在跟「现任男友」的交往遇到进一步发展的瓶颈，已经在与他难分难舍、和继续互相担任婚姻「第三者」角色的抉择关口时，又和儿子的家庭教师发生「性关系」，在他新居女主人也曾是他性伴侣的床上，又作了这种只有被称为「荡妇」的女人才做得出的事；小青整个的思绪，都集中在男欢女爱时，肉体上的感觉，又怎能怪她，会讲出这种因为自己会把男人与男人比较，就认为男孩也会把女人跟女人来比较的话呢！？

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　作者注：以上这段，可以不算是故事的内容，写下来的用意，只是为了将杨小青的心理背景，和她说那些话时，有意识或无意识的动机，作一点补充说明。姑且就当成是作者也凑个热闹，健谈，多嘴而讲的题外话吧！）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　男孩一听小青所说的，立刻应道：

　　「不会呀！我一点也不会拿妳去跟莉莉比的呀！张太太……妳们两个，当然很不一样啊！要比来比去的话，岂不太麻烦了吗！？……我起先，讲妳们两个，都是东方女人，都是好有吸引力的，只是拿妳们跟白种女人相比，妳们东方女人的身体，会感觉比同年龄的洋人年轻嘛！……

　　「…其实，我发现在床上，每个女人最大的不同，倒不是身体；反而是那种心灵的感受，散发的热情，跟妳们……投入的激动和陶醉时的忘我；那种性感跟美丽，才最能刺激我呢！」男孩也健谈地说着。

　　完全没有料想到，眼前不过是个「少男」的坎，竟然会讲出这般深奥的道理，杨小青在惊讶之余，不禁也就对男孩更另眼看待了。但此刻的她，仅管有健谈的情绪，却没有想要讨论什么大道理的兴致；她只想要男孩更喜欢她，更快速地引起性兴奋，跟自己展开下一回合享受肉欲的节目。

　　「哎哟～宝贝！你讲那么多什么灵性、感情的大道理，讲得我都胡涂了！我……我只要你喜欢我，肯跟我玩，我就会好满足、好满足了；其它我都不会去想……其实我就是要想，也不敢去想太多的……宝贝，你懂吗？你了解我吗？」

　　撒娇似地，小青偎在男孩的怀里蹭。

　　男孩像沉思了一下，才托起小青的脸庞，在她额头上亲了一下说：「我当然了解！……张太太，妳知道吗？在这一点，妳又跟莉莉，满像喔！……她也这样对我说过，教我不要去想太多，只要好好尽情享受眼前，以后的事，以后再想。

　　……

　　「…我也不知道，这是否跟妳们同是东方女人有关，还是因为我年纪不够，不能懂得。……唉！……倒是我跟莉莉最后不再上床了；……跟她只成普通朋友将近一年多来，我还是没搞懂；她也从来没对我解释。……而现在她又出了国，远离加州，就更不会再给我答案了！」

　　「啊，傻孩子！那是因为我们都已经有家、有丈夫和子女的缘故呀！」

　　杨小青脑子里立刻的回答，却没讲出口来。只因为他的叹息声，使她从心底油然产生对男孩的怜爱、疼惜，如异样的感情，梗在喉头，占据了她整个的思维，以致剎那间她也哑口无言。

　　半晌之后，小青情深地望着男孩，对他安慰似地微笑着说：「噢～，宝贝！

　　别叹气嘛！再长大一点，你就会明白了。……对了，宝贝！你说你跟她将近一年没上床了，那，你身体的需要又是怎么解决的呢？」

　　说着时，小青的手就在男孩的阳具上搓揉起来，一面好奇地等他回答。

　　「我。只好看成人电影的录像带，自己摸呀。」他有点害臊地应着。

　　小青忍不住笑了：「嘿嘿！……就是你箱里装的那几卷成人片呀？」

　　笑出口，她才又觉得不该提自己先前在为男孩搬家时偷窥到的东西。但既然讲了出来，只好加添着说：「宝贝，那你以后……就不要再看那些了，……以后你要解决的时候，就找我，让我的……嘴巴、我身上的洞洞，代替你的手，套在你鸡巴上，让你舒服，好不好？……宝贝？」

　　男孩被小青的话逗引得笑开口了说：「张太太，妳说得真妙，真幽默！不过，妳知道吗？在床上玩的时候，看那种成人片也是蛮催情的耶！……尤其是妳，一面套在我鸡巴上，一面看见另一个女人，也被一根大鸡巴玩得舒服、好疯狂的样子，不更是一种刺激吗？」

　　「哎哟～！宝贝，人家……人家只要你一个人呀！尤其在你大鸡巴底下，被你插得魂都快没了时，那里还会想要看别人嘛！……那以后……你要是跟我上床，还同时爱看那种成人片，那你就看好了，只要你看得鸡巴更硬、更大，别忘了继续戳我，让我也跟片子里的女人一样舒服，疯狂就好了！」

　　其实小青也不明白自己为什么会这样说，在她和外遇的男人幽会时，一同看成人电影已不知看过多少；而且也经常可以体会到，成人片所带来的催情效果。

　　但现在跟男孩在一起，自己却会因为只专心要他一个人，居然连另一个女人虚幻的影像都容不下，这不是很奇怪吗？

　　这时候男孩的手指，伸到小青薄薄的唇上，轻轻地来回刮弄着，奇妙的感觉令她立刻打断自己的思绪，抬起了头，两眼一闭，陶醉似地发出声来：……

　　「嗯！……嗯～嗯！……宝贝！」

　　「张太太，妳嘴巴好美喔！……让我一看到，就想要把鸡巴插进去了！」

　　「嗯～！嗯……宝贝！插吧！……插进我嘴里去吧！……嗯～！」

　　男孩的手指，插入小青的口里，她两眼紧闭，含住了，用力吮吸。等到男孩指头一抽一插弄了几下，又抽出来，就着沾上的小青的唾液，回到她唇上抹着时，他又问她：「爱吗？张太太，想要鸡巴吗？」

　　「嗯！……嗯～～！想要，好想喔！……宝贝！」

　　一面回摇晃着头应着，小青揉着男孩阳具的手也更动得殷勤、更带劲了。

　　「宝贝！……喔！宝贝啊！我嘴唇被你一摸……就会发痒得……好像我脸上也长了一个屄一样，需要被肏，被你大鸡巴……肏了耶！喔～哦～！天哪！宝贝，我……又要你肏我的……脸，插我嘴巴了！」

　　于是，男孩这才叫杨小青挪着身子，两人头尾倒置，要她再伏趴到他阳具上吸鸡巴，自己也可以同时舔弄她的下体、玩她洞洞。小青为了玩这６９式的游戏节目而感到无比振奋，也就欣然照作、翻过身子。……
小青的韵事（０９）

　　就在杨小青调转身子的同时，她朝床外刚一抬头，立刻大吃一惊地叫着。

　　「天哪，宝贝！……这……又是？……」

　　原来除了悬在天花板的那张镜子，在床外另一侧，整面的落地衣橱上，也是一大片镜子，正映着此刻小青和男孩的全貌。起先，昏淘淘、沉溺在销魂蚀骨的作爱中，小青只知道床顶的天花板上有片镜子，没料到在床边，居然还有相同的另一面；而自己刚刚吞食着他大鸡巴的模样。……

　　「惊讶吗，张太太？……这就是我刚刚说过，莉莉热衷于视觉享受特别指定的装潢呀！妳瞧，这样一览无遗，把床上的一切都呈现在眼前，对正在作爱中的男女，除了从床顶能看到自己，又可以看见另外一对也一模一样的玩，怎么样？

　　……够刺激吧？」

　　「啊～天哪！……莉莉。她怎么这么爱看哪！简直是。窥视狂嘛！」

　　说着时，小青却忍不住兴趣盎然地朝镜中瞧去，看见男孩正挪动身子，成为朝镜面呈一斜角仰卧、让他的阳具离镜子更接近些；然后，一面推着镜中女人的身子，使她也伏身面对镜子，屁股朝男孩的脸，两腿在他胸前分跨地跪着，一面对镜中反映的自己笑咪咪说道：

　　「算不上窥视狂吧！张太太，莉莉跟我讲过，说她每次跟男人上床，一看到镜子里的自己，就会性欲特强，还会故意表演似的变得更放浪，更想取悦男人。

　　……因为她那样子，所以我每次跟她在床上玩的时候，也就特别感觉兴奋！」

　　「天哪！从镜子里这样看他，我。岂不是也要跟莉莉一样，要故意为他表演似的更放浪，才能让他兴奋、取悦他了吗？」小青心想。

　　「张太太！看妳自己，看妳跟大鸡巴在一起的样子，是不是好性感？」

　　「天哪！我。我原来是这种样子啊！」小青对镜里一望，心中叹着。

　　镜中的自己，上身伏趴在男的肚子上，脸孔正对他竖立、逐渐胀大的阳具，而她下体跪爬的姿势，不知何时已经把那颗皓白皓白的圆臀挺高高举，特别是在灯光照映下，萤萤发亮，显得格外醒目。

　　「啊！这样子有多羞人、多不要脸啊！」小青正要说出口来，马上想到自己在这张床上、男孩的眼前，早已经不知叫过多少次「羞」，却又完全不顾颜面，澈底暴露如荡妇般的放浪；而此刻若还是「羞」不离口，岂不是荒谬绝伦到极点、笑死人了吗？

　　说来也真怪，正因为看到了自己的模样，小青心里感到羞耻，禁不住身子里也骤然亢进、性欲炽旺了起来；毫不自觉，她挺举的屁股更高翘在男孩面前款款摇摆，两手也捧住他的大阳具，把脸庞贴住它，一面晃头厮磨，一面淫媚兮兮地对镜中男孩娇声呓道：

　　「嗯～～！宝贝，是好性感，好性感喔！……喔，宝贝～！不过，像这样子清楚看到自己，我还是会好羞、好不习惯耶！」说完，小青闭上两眼睛，将嘴巴凑到男孩的龟头边，伸出舌头舔弄那颗圆突突的大肉球。

　　仅管小青闭住眼睛，专注投入舔吻男孩的感觉里，但内心却禁不住想到现在镜中映出的女人，不也正和这张床的主人莉莉一样，作着与男孩不知作过多少次的、一模一样的事吗！？

　　男孩两手捧住小青的白臀，在两片肉瓣上又搓、又捏；一股强烈、被把玩的感觉，随着被触摸的快意，剎那袭遍全身，令她所有的意念和思绪全都瓦解了。

　　……

　　当男孩进一步、两手剥分小青的臀瓣，令她又清楚明白自己整个私处、自己的阴户、屁眼，都一览无遗呈在他眼中时，她终于忍不住叹出：

　　「啊！！……宝～贝啊！」喊完，她的唇又吻上男孩的龟头。

　　「还羞吗，张太太？……被我这样清楚的看着妳美丽、诱人的屁股，妳还是会害羞吗？」男孩问。

　　「嗯～～！……嗯～！啊！」小青薄唇半启继续嗯哼，两眼半闭地呓着。

　　「噢～呜，宝贝！求求你不要光这样。看人家嘛！……宝贝，求你，弄我！

　　……弄我的屁股，摸我、舔我，手指头插我都行，就是别光那样子看人家嘛！」

　　但呓着同时，却更殷切地将白臀摇晃起来。

　　男孩抱住扬小青的屁股，伸出舌头、开始一口一口舔她的白臀，勾戳她凹陷的肛门肉坑，滑下她肿胀如厚厚的花瓣阴唇，扫拨起来；而小青也立刻动情张启了嘴、含住男孩的大龟头，一口一口地吮吸、吞食。……

　　「啊！喔～啊！。舒服！……好舒服！……张太太！」

　　「嗯～～！……嗯！……嗯，嗯～～！」

　　两个人陶醉、享乐的声浪，洋溢、充斥在整个室里。

　　杨小青以前跟男友也玩过这６９式的口交，和银行经理查理吃「异国情调」

　　餐时，也曾吃得不宜乐乎，但这样在镜子前面，一睁开眼就看见自己被一根巨棒插在口里的模样，却还是有生以来头一遭。

　　尤其，这回男孩的阳具那般巨大，她应用刚才学会的「深喉」技巧，在鼻息咻咻不止、吞吐着肉棒之际，一口比一口套得更深、吮吸得也更烈。

　　但每当小青半瞇着眼，看见镜中另一个，嘴巴几乎承受不了巨大肉茎的出入而显得楚楚怜人的女人时，还是无法想象那个一面狠命吞食鸡巴，一面猛摇屁股的女人，竟会是自己；竟也会如男孩所讲的莉莉那样，放浪地表演给人看、取悦他似的。

　　同时，小青身子后面，被男孩两手用力剥分的臀瓣中央，整个股沟的凹槽，和被扒开的肛门眼，全都让男孩舔得湿湿、暴露在空气之中，又被他口鼻热热的气息阵阵喷扫，感觉一冷一热，令她禁不住更需要被男人的舌头舔吻、挑逗；更强烈需要男人的东西捅入自己的洞穴，填满它、在里面弄进弄出。

　　终于，杨小青再也忍不住了，她吐出男孩的阳具，把整个脸庞凑在大肉茎上，一面向后拱屁股，一面激情狂喊：

　　「啊，天哪！……宝贝，舔我，舔我吧！……舔我的屁股！舔我的。屄吧！

　　……啊，啊！我太需要你舔了！宝贝！……舔进我洞里、舔进我的屁股眼吧！」

　　男孩以灵巧运动的舌头，回应着小青的祈求，在她两个疯狂似的、一张一翕的肉洞上，来回舔弄；……还将缩尖的舌头，一会儿在小青的阴唇间，勾呀勾的，又一会儿对准她肛门的眼，朝里面阵阵轻戳。

　　「啊……啊，啊～！！……宝贝，宝贝！你。舔得我……舒服死了！」

　　「嗯？……呜噜……喔噜……噜……？」男孩在那边一面舔，一面问。

　　「是嘛！……是嘛！宝贝，我舒服死了！……浪死了！」小青跟本听不清楚男孩语焉不详问些什么，只感觉自己的快感迅速上升，就像高潮又将涌了上来，整个人亢进得发疯似的狂叫：

　　「喔～啊！……我的天啊！……你又要把我……弄出来了啊！」

　　迅速地，小青张大了口、往男孩的龟头套下去，而她激情的呼唤，剎时变成由喉咙中迸出：「呜～……呜～呜～！」的余音。

　　小青在疯狂之中，屁股被男孩紧紧抓住，想要摇也摇不动，只能任由它失控般的一弹、一弹地往上翘、拱；臀瓣的嫩肉，被又湿又热的唇舌挑逗、刺激下，连续颤抖不停；同时玲珑精巧的肛门，也在男孩眼前，彷佛急迫不堪似的，一眨一眨地收缩、张合；那小小的洞门，因为浸满男孩的口水而滴滴答答作响；应和着小青阴户底端、及会阴部位泛滥的淫液，在被男孩舌头舔弄时，连续不断发出噗啾、噗啾的声音，谱成一曲水声洋溢、既淫秽而又动人的双重奏。

　　等到小青的喉咙和食道再也受不了大阳具的充塞和胀满，她争扎着一吐巨棒，强烈感觉整个阴部所受的刺激，和同时又被男孩手指压在自己阴核上阵阵拨捻的亢奋与快感，几乎要疯掉了，立刻引颈对镜子大呼着：

　　「天哪，宝贝！你搞死我啦！……啊～！宝贝！求求你、帮我。解决了吧！

　　……求求你，把我再弄出来吧！……啊～啊！天哪！……我的那种水，都。流到腿子上去了！」

　　男孩抹抹嘴上的液汁，由小青屁股后面探出头来，对镜中的她笑道：

　　「喔！太好了！……太美妙了，张太太，像妳这么多水的女人，不正是专门要让大鸡巴奸肏的吗？我看我，恐怕不该光用舌头跟指头就把妳弄了出来，应该用更大一点的家伙，至少捅进妳一个小洞洞里，才能真正满足妳吧！……嗯？」

　　「啊！……天哪！宝贝，不要问，不要问我了！……人家早已经被你玩疯掉，早就甘愿让你爱怎么弄就怎么弄了！只要你喜欢我。像你被莉莉迷惑住一样；你的大鸡巴爱插我那个洞，都任由你！……宝贝！」

　　不知为何，这时杨小青的念头，被想象中的莉莉「入魔」般占据了，在自己即将被鸡巴插入之际，竟然想着身边男人与另一个女人的关系，并且拿她来比较自己，才说出这种话来。

　　所幸，男孩也没追问下去，他把小青拉起来，抱住她纤巧的身躯，在她耳边吻了吻，轻声说：

　　「那么，张太太今天确也准备好，要让我在她的屁股里。鸡奸的啰！？」

　　小青的身子在男孩怀里颤抖，但也娇羞地点点头，轻声应着：

　　「嗯，我……我今天来，早就准备……被你怎么弄都行了！……可是宝贝，我还是好怕，好怕你。鸡巴太大，弄到屁股里，我洞洞会撑不下、会受不了耶！

　　……」

　　但她只顿了顿，又接着说：「那，而且我这辈子到今天，虽然每次屁股一受刺激，反应就好强烈，可是现在还是从来都没被人弄进屁股里头过！我。我真不晓得那莉莉她……她跟你……肛交的时候，她……是怎么样的？……」

　　男孩的大手掌捧住小青的圆臀，一面把玩、一面笑道：「喔～！这样成熟、而风韵十足，身为中年贵妇，张太太的屁股，还是个未经开发过的处女地呀？！

　　……真想不到，太好了！那今天就由我来负担为妳开苞的荣誉，让我也同时享受妳既风骚、却纯洁的屁股吧！」

　　杨小青被男孩的两手在屁股上把玩，又经他露骨的言辞挑逗，便再也忍不住将圆臀一扭一扭地摇了起来。可是脑中，她怎么也挥不去莉莉的身影，就像男孩此刻所作、所说的，都是他曾经和莉莉同样作过、说过的一样，就像自己也不过是男孩眼里的另一个莉莉了！

　　尤其，当小青依男孩的话，瞧见镜里映出的那对男女，正作着和自己同样的事，就彷佛他们俩个是作给自己看的，心中更异样极了，也不知不觉像表演似的、故意把屁股扭得更激烈，一面还娇滴滴地呓道：

　　「哎哟～宝贝！……你看，看她那幅扭屁股扭得。死不要脸的样子！是不是也跟莉莉一样，好刺激你？好令你兴奋呢？」

　　「嗯～！……真的，看见她又骚、又荡的屁股那样摇法，也真令我感到刺激，会想要弄她的屁股！……不过，张太太，妳放心，我一定会令妳有个永远难忘的。首度肛交的体验，让妳永远值得记忆。」

　　「喔～！宝贝，你好好喔！」

　　但小青心中复杂的念头，与激动的情绪交织纠缠，却令她意乱地娇声问道：「可是我。一听见你叫我张太太，我就又……整个人都变得。好怪异，好想知道你……跟莉莉她，跟她第一次肛。交，她被你开苞的时候，她……也是这种样子吗？……」

　　小青一说出口，她就立刻后悔了。

　　「啊～？妳说什么啊！……张太太？」男孩在小青臀上的手停止揉弄。

　　同时反问：「干嘛一直要提莉莉呢？」

　　「啊～我……我……因为我……」小青支吾着，答不上来。

　　「妳何苦问来问去呢？我起先不讲过，莉莉她跟我早已不再上床了吗？……

　　再说，我跟她第一次肛交时，她是早已很有经验的，跟妳现在，完全不一样，妳为什么一定要问我过去的事呢？难道。想扫我的兴吗？」

　　「不！宝贝，我。绝没有那意思啊！我……」小青急得快哭了。

　　「我就是因为一看到镜子，就会忍不住想到她，好像。这张床是你跟她有过……的，而我，却成了一个不应该介入的第三者似的。」在情急之下，小青说出的解释，令她自己也不惊讶不已。

　　男孩当然更不能明白小青为什么会有这种感觉，显得极为不安地又问她：

　　「张太太，妳讲时我更胡涂了，妳～怎么会是第三者？妳是唯一跟我在一起的人呀！……要说谁是不应该的第三者，好像我才真的是哩！

　　「…再说，妳不但有先生，还有别的男友，而且不知道妳是不是仍继续跟他有。外遇关系。说不定，我更不只是第三者，而是第四、第五者咧！」

　　一问一答之间，杨小青整个心绪都乱掉了。她的眼泪坠落下来、抽搐啜泣中，哑口无言地涨红双颊，猛摇着头，最后才迸出：

　　「不！……不，宝贝……你不是，你不是啊！……我自己，我自己才是……

　　不应该、不知羞耻的出墙荡妇，人尽可夫的女人啊！……宝贝！你。你仅管骂我、羞辱我吧！……我对不起你，对不起我丈夫，不应该，也跟本没有资格提……

　　莉莉的事啊！」

　　男孩彷佛被小青剎那倾泄出的情绪吓得楞住，一时竟说不出话。几分钟前，两人相互调情引起的肉体兴奋，也如被一阵风雨浇熄的野火，骤然失去了性亢进、半冷却下来。

小青的韵事（１０）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　就在这时，床边的电话突然晌起了铃声。

　　小青和坎两人同时都吃了一惊，朝电话望去。第二声、第三声的铃也晌过了，坎仍在犹豫该接、还是不该拾起话筒？小青的心悬挂着。

　　第四声铃声晌完，男孩仍旧没动，自动录音机就传出了甜甜的女声说道：

　　「嗨！谢谢您的来电，可惜我们不在家，请留言，我们会仅快回复您。」

　　小青立刻知道，这就是莉莉的声音。但男孩两眼瞧回到小青脸上，问她什么似的看着。

　　小青终于耐不住地说：「接吧，电话可能是打给你的。」

　　不安的男孩摇了摇头。于是录音机「卡」了一声，那头的人开始讲话：

　　「嗨，坎！是我啦，打这电话给你，就是看你搬家搬来了吗？」

　　「天哪！竟然正是她！正是这令我难堪到极点的人啊！」小青心中喊着。

　　莉莉的声音继续传出：「……欢迎你！我希望你搬过来一切都很顺利。……

　　我们一行刚到伊士坦堡，是个很新鲜，也很有情调的城。保罗他已经迫不及待的出去逛咖啡酒馆了……我也正可以好好泡个澡，舒展一下筋骨。……想到你那儿正好是中午，对吧？……对了，看到冰箱上留的字条吗？……里头东西，别忘了吃，留久了会坏的。……」

　　「啊～！这……这简直是母亲不放心孩子的话嘛！」小青的心乱糟糟的，她盯着眼前全身赤裸的男孩，想到自己也是一丝不挂，跟他同时听着另一个女人从床边传来的交待。……荒谬绝伦的感觉，令她完全丧失了该怎么办的思考能力。

　　……

　　小青和男孩，一个不知所措，另一个极度不安，而莉莉的声音接着说：

　　「还有，家里几样东西，微波炉、洗衣和烘干机，你应该都会用吧？！……

　　嘿嘿，讲得我都以为我是你妈了！……

　　「…总之还是那句话，把我的家当成你自己家，好好享用，好吗？……当然，如有需要，卧室、跟我们的床，你都不必犹豫，尽情利用就是啦！」

　　杨小青顿时呆住了。她矛盾地希望自己立刻从男孩眼前消失、再不要听下去，但同时却巴不得完完整整、全盘了解眼前的男孩，和他说过已不再有「关系」

　　的莉莉之间，究竟还有什么纠葛。而此刻，第一手的数据，就在莉莉越洋电话的录音中，像现场同步般地一一呈现出来。……

　　从电话那头，隐约传来水龙头放水的声音，同时莉莉娇柔而缓缓的说话声：

　　「宝贝，我知道我是蛮对不起你的，尤其感情上，总是我深深欠了你；一开始，我就用肉体引你对我发生兴趣，像有点乱伦似的跟你上床。……

　　「…但是，就在你愈来愈需要我的时候，我却又突然投入别人的怀抱，害你那么久都魂不守舍的；……总算时间抚平了你的创伤，让你终于又站了起来；而我终于才为你感到欣慰。……

　　「…我还是要告诉你那句同样的话，就是：仅管我曾经跟你有过那么热烈的性关系，而且一再对你强调我们之间只能有纯粹的“性”关系，但我心里对你的感觉，一直都不曾改变，一直是一样的。……坎！这一点，我相信你已经暸解了，也希望你很快就会告诉我，说你经由暸解之后，终究还是。原谅了我。……

　　「…这样，我才会觉得我们……永远会是朋友，一直都会继续下去的朋友，对吗？……坎？」

　　“天哪！……莉莉和他，竟是这样深深……纠缠不清的啊！”

　　小青的身子在这念头冲击之下颤抖起来，她无法分辨此刻自己的心，是因为莉莉话中洋溢的感情，还是为男孩受创的经验，震撼、纠结住了；但无庸置疑，小青的全神已被这意外的、她不该听到的、另一个女人的剖析，完全慑入，几乎忘了自己身处何时何地。

　　录音机上，莉莉的声音停顿住了，半晌中，传来隐约的水声，彷佛告诉这边听电话的人，她正蹅入浴缸、要泡澡了似的。

　　「嗯～……嗯！……啊！总算泡进澡缸里了，身子也才舒服了点。……嗯～……对了，宝贝，刚刚我讲那些，你千万别放在心上，好吗？……你也知道，在我所有经过的男人里，你。还是最最令我难忘、最好最好的性伴侣；即使你、我已经断了性关系，我也跟别的人上过床，但是一比较之下，我还是觉得你应该排第一耶！……

　　「…这话，我当然是一直不敢对你讲的，但现在，我们不见面，而我知道你也已经开始对别的女人有了兴趣，我反觉得又可以跟你畅所欲言、可以对你完全坦白谈这种事了！你说，是不是满奇妙的？」

　　小青不敢相信自己的耳朵，竟会听到莉莉这样的话。她的心都几乎要停了。

　　而在小青面前的男孩，也不安到了极点。他已不能去接这电话，也无法将录音机关掉；只能手足失措、任那头的莉莉说下去。

　　「坎！。坎，真希望现在我就在你的面前，而不是我一个人录音讲给你听；……不过，这也没关系；……我告诉你好不好？……自从不再跟你上床以后，我还是好怀念与你共享的那些美妙时光，和你肉体上给过无数次的满足、与乐趣。

　　……经常，我没跟钱宁在一起、自己一个人的时候，都仍然会一边自慰，一边想你、跟你好大好大的鸡巴呢！……嗯～！……宝贝！」

　　「不！……不！！这不是真的、这不是真的啊！」小青的心吶喊着。

　　「坎！宝贝，你在听我的话，听见我的声音吗？……」莉莉问着。

　　「……。……」男孩无语、全神贯注地听录音机里的声音。他的手紧紧握成一个拳头。

　　电话上莉莉呓着：「嗯～！这洗澡水。好热喔！浸得我……连身子里都热不可当了！……宝贝，我只能用头夹住电话不动，两手才能伸到腿子当中，在水里抚摸我自己耶；……你呢？……你在那儿？你可以想象我两腿都大大打开的样子吗？……嗯～？！宝贝，我。我好想你喔！……」

　　男孩的阳具，像被吹奏的笛声引得蟒蛇缓缓挺立，也举了起来。

　　「坎！……喔，坎！……可我现在又想到，你可能已经跟那个。你家教学生的妈；那个你说你很有兴趣、叫张太太的女人上了床吧？……告诉我，她也能够像我以前一样满足你？让你舒服吗？……

　　「…可惜你没有早点告诉我，她是怎样的女人，我只能凭空想象她的模样，想象她……在你用我教你的那些床头工夫下，也一定被搞得好陶醉、好疯狂吧？

　　……嗯？……

　　「…宝贝，你知道吗？现在我光是这样想象你跟她疯狂作爱，我就会好亢进，好骚荡起来了！……噢～呜！……宝贝！我的阴核。都又挺又肿的，硬了耶！

　　喔！……喔～！大鸡巴，大鸡巴的坎啊！……你肏那个张太太，肏得你舒服吗？

　　痛快吗？……

　　「…宝贝！你看，我一点也不嫉妒她，反而希望你们两个真的尽情享受彼此，那样，我反而也满足了！……宝贝！坎！……你懂吗？……你暸解我吗？……

　　喔～，宝贝！……

　　「…快！快肏她，快肏那张太太！像你无数次肏我那样吧！……啊！天哪！

　　我要出来了，宝贝！……我荡死了、浪死了！……你还在肏吗，宝贝？……你的大鸡巴找到了新鲜的容器，肏得消魂吗？……啊、啊！……我要你舒服，就是要你好舒服的啊！……啊！我。我……来了！我出……来……了！啊～～！！」

　　电话录音机上，莉莉喊出自慰高潮后的呻吟，断断续续传来。小青目瞪口呆瞧着男孩已经又挺又胀的大阳具；她无以名状的心绪，紊乱如麻，整个身体，也像被一阵寒风严雪袭过，发冷般地绻缩在一起、颤抖不停。

　　「唉～！……我完了，坎！……我也说不出话了，宝贝，再见吧！……下次，我再打电话给你。……」是莉莉最后挂上电话前所说的。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「天哪！这是怎么回事？！……」小青终于说出了话，但不管她怎么摇头，她也无法搞清楚自己怎么还会在这张床上。

　　剎那间，不知那儿来的一股力量，使她猛然弹起身来，连滚带跳似的翻下床，朝浴厕间狂奔进去；砰的一声关上门之后，两手撑在水槽边，朝镜中赤裸裸、孤零零的自己望了一眼，就掩面痛哭起来。

　　然而关上了门哭泣的杨小青，却关不住她自己心中的赤裸，就好像她这辈子所做过的一切最最私密、最见不得人的事，全都被人所知晓、看透了，再也无处可躲、无法隐藏下去。

　　「怎么会这样！？怎么会弄成。变得这个样子！？……我错了吗？……难道我真的错了吗！？……」小青全身一阵阵颤抖、泪眼满眶地问自己。

　　浴室的门被拉开，坎站在门口、叫她：「张太太，张太太！……别再哭了，行吗？……对不起，是我错了，我是应该接那通电话的。……我保证，以后只要妳来我这儿，电话录音机就一定是关掉的。」

　　小青侧身瞧着男孩，看见他起先听到莉莉自慰时胀大而挺立的大阳具，现在垂下在他两腿间，虽然还是大大的，并没有萎缩。小青这才咬住唇，对男孩勉强挣出微笑、点了点头。但她没说话，她只知道就是因为今天话说得太多，才造成现在的局面，现在她什么话都不能再说了。

　　男孩伸出手，小青也伸手握住他、让他牵着走出厕所。当男孩手臂揽着小青的腰，身子贴着她、走回床边时，小青彷佛觉得因为男孩知道她冷，所以才搂着自己的，于是她的心又温暖了起来。……

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　站立在床边，男孩身子紧紧贴着小青的背，一只热呼呼的大手掌绕到她胸前，揉着她小小的乳房。另一手按摩着小青肚子下方，子宫的部位，不轻也不过重地旋转、搓揉。

　　小青闭上眼、轻轻迸出一声微弱的嗯哼；她感觉自己屁股后面，男孩热烘烘的大阳具鼓了起来、压着自己臀沟上方，令她无法禁止自己的反应，叹出一声：

　　「啊～！……宝～贝！」

　　「好些了吗？张太太，心情好点了吗？」男孩吻到小青颈后问她。

　　「嗯！好些了，宝贝，至少，我已经没有再哭了。」小青仰头答道。

　　「刚才的事，我真的很抱歉……」男孩结结巴巴地说。

　　「不，不用抱歉，也请不要再提了，好吗，宝贝？……就当作它压根没发生过好了，宝贝！……抱紧我，抱紧我吧！……喔～！对了，捏吧！捏我的奶子！

　　……揉我的。子宫，也拱我的屁股吧！……啊！……啊，宝贝，宝贝！」

　　小青两只乳头被男孩一个换到另一个揪着、捻着；……双双突立起来。被他以手指钳夹住，轻扯、捏弄之下，都变得硬挺挺的。……她像既疼痛、又好舒服似地尖声娇叫：

　　「噢～呜！……宝贝，噢～喔呜～！……」

　　同时将自己的屁股更向后拱起，朝男孩抵在她圆臀上方的硬肉茎上阵阵迎凑、扭动。……

　　「喜欢吗？张太太，喜欢这样的爱抚吗？！」男孩一面问，一面将揉弄小青肚子的手往下伸到饱满如馒头似的阴阜上、捂住它，手指潜入茸茸的阴毛丛里，嵌进中央的一道肉缝，再向下探到小青已经勃起的阴核，逗弄起来；惹得她主动微分两腿，好让指头更灵活运动。……

　　随着阴核被拨弄的节奏，小青开始吟唱般、声声动人地唤叫：

　　「啊～～！当然，当然喜欢嘛！……噢～呜！宝贝～！宝贝你好会，好……

　　好会逗我那个。豆豆喔！啊－啊－啊哟啊～！！天哪！你逗得人家……里头。又湿掉了！」

　　小青兴奋得站不住脚，两膝弯曲，整个身子都垮掉似的，挂在男孩强而有力的双臂上，以致屁股因为无力甩动，失去了和男孩阳具间的紧密摩擦，只能感觉肉茎的头头，触在自己背脊尾椎上；情急的小青尖叫起来：

　　「不～！宝贝，不要离开我！……鸡巴不要离开我！……我要，我要啊！……

　　宝贝，求求你！……拱我屁股，拱我的屁股嘛！……我要你的。大鸡巴……拱到我屁股沟里面嘛！……」

　　男孩倾身向前，让小青的双膝抵着床沿，两手趴撑在床上，上身俯了下去；然后他扶着她的圆臀，使它迎空向上、高举起来，再用两只大手掌扒开两片皓白如雪的丰盈股丘，用力向外剥分得开开；将小青优美的臀沟，和那只艳丽而诱人的肛门，一览无遗呈现在他的眼前。

　　再次回到这种姿势的杨小青，想到今天在这里，被男孩最先「看」的，就是在鱼缸前面弯着腰，被他扯下紧身长裤与三角裤时，呈露在他眼里自己的屁股；仅管当时她还装成羞惭要死的模样，但心里却急迫不堪、要让他弄、让他玩了。

　　而现在，自己已经被男孩的大阳具，在几乎所有的洞穴里都插弄过、赤条条一丝不挂的身子，又再次以同样姿势「甫士」出来，在他眼里展现着唯一还没有被他插入，也从不曾被任何男人进去过，身上唯一剩下的“处女地”——肛门，就真教她不知该感觉羞赧？还是高兴、期盼与恐惶了！

　　这时候，小青的臀沟被一大条又粗又长、热滚滚的肉棍子，顺着那曲线优美、凹陷的肉槽，紧紧贴了住。沉甸甸的重量，压在小青股沟里的感觉，传入体内，令她顿时连想到它尺码的巨大，连想到它撑开自己的洞穴，充塞着体内所有的空虚时，那种欣喜若狂、那种绝顶的疯狂与满足。……

　　她再也禁不住地唤出：「啊！……啊——啊！……宝贝，大鸡巴宝贝啊！」

　　起先，在鱼缸前面，小青连裤子还都没有脱掉，被男孩的阳具嵌在股沟当中、隔着裤子阵阵磨擦时，她仅管叫不出心中的呼唤，但男孩有如早已看透了她的迫切，以行动一一响应了她体内的渴求。……那时，她为了维持所谓「颜面」与「自尊」，还荒谬到极点地否认、以不胜羞愧的矫情虚掩自己的淫荡。

　　现在，杨小青虽然早已明白不用再装出一副无辜的模样，可以澈底撕下一切假面具，不顾廉耻地索求男孩长驱直入，再次满足自己无止尽的渴望；但是当她想到此刻预期、也巴盼着的，是自己的肛门，将要被开苞似的，让男孩的巨无霸肉棒首度深深插入，终究还是难以抑制紊乱而复杂的心绪，莫名其妙地变得羞愧无比。

　　尤其，男孩的阳茎底部，顺沿臀沟运动时，一再搓擦着自己肛门口的边缘，而屁股眼凹陷的肉坑，却又没有压力进入，相对感到极度空虚，将自己肛门肉圈的菊瓣肌，引得格外需要受刺激，而不能自禁地一收、一缩，翕动起来。……

　　「啊！天哪，宝贝！……我的屁股眼。好空虚，空虚得痒死了啊！」

　　「是吗？张太太，妳不是要我拱妳屁股沟，我才照作了吗？」

　　「啊！可是，你光那样磨我的。股沟，却磨得我……会更受不了啊！」

　　小青应着时，忍不住把圆臀挺翘得更高、用力团团旋扭。

　　「嘻嘻，这就是妳需要感觉到的呀！当妳美丽的屁眼，空虚到受不了的时候，妳才会主动要求挨肏啊！……张太太，到了那时候，鸡巴插进妳的屁股里，妳不就更满足、更过瘾了吗？」男孩笑着解释。

　　「天～哪！坎！你。原来是这样会逗女人的啊！」小青心里虽然狂喊，但她只能涨红了脸、却叫不出口，因为她又想起了莉莉，想到莉莉在电话上说她教会了坎的床上功夫，叫他用在那个叫作张太太的身上。

　　而此刻，听见男孩的解释，小青几乎又要问出：“像那个。莉莉那样，被你肏进屁股眼里那么满足，那样过瘾吗？……”

　　杨小青心中的问话，是问不出口的。她只能在心里盼望似地回答自己：

　　“他说，我跟莉莉是完全不同的两个人，他说他会给我一个难忘的首度肛交的经验，而莉莉的屁股已经先被别人弄过，所以我跟她自然就不一样了啊！”

　　男孩当然不晓得小青心里想是什么，他只见小青的圆臀像筛子般猛甩，仅管他用手压住阳具，也无法使它固定在她的股沟里，于是他干脆放手、任小青团团转的白臀，在阳具底下旋摇、扭动。

　　「啊，……啊～！宝贝，坎！不要再逗我了！……求你。不要这样子整人家了好不好？……人家摇屁股摇得腰都酸死了！……天～哪！再这样扭下去，人家里头的水就。又要流出来了啊！」

　　「哈哈！这才好呀！张太太，妳的屁股就是得要样逗了，妳才会扭得够劲儿，等妳的汁流出来，才能滑润塞进妳屁眼的大鸡巴啊！要不然，妳这么玲珑小巧的美穴，怎么容得下尺码稍微大一点的男人呢？」

　　小青一听，才顿悟自己情急之中，只知道摇屁股，却完全没有想到这肛交的技术问题，而现在，被男孩一提醒，心中不由袭上一阵惶恐，跟着两腿又无力站得住，双膝弯曲得直打哆嗦，而引得屁股也连连颤抖起来。

　　「天哪！那。那宝贝我……我……」小青恐惧起来，可怜地叹着。

　　「张太太别怕！……不用怕，坎总是有办法的。来！爬上床上，既然站不住，就干脆还是跪爬着，屁股朝床外挺翘起来吧！」

　　男孩叫小青依照指示趴跪在床上，两腿向外分开一点跪撑起她浑圆、皓白的丰臀。然后他令她尽量把屁股举高，自己手扶阳具、龟头顶住杨小青的会阴部，握着肉茎开始扭着，像用一支突突的钻子似的，刺激分隔阴户和肛门间的肉棱。

　　「啊！……啊～，宝贝，宝贝啊！你……」小青呻吟、娇叹。

　　同时自觉地故意摇甩屁股，想使自己阴户里的淫液产生得多些。但是当男孩将龟头朝下滑到小青的阴户底端，往前推向阴唇间的肉缝，要沾她的滑润液汁时，小青却慌了起来、忙问道：

　　「啊！宝贝，我有没有水？我的水。够不够！？……」

　　「有，有水啊！……可妳也别心急！张太太，不要去想那些，想得太多了，反而不容易得到开苞的乐趣，知道吗？」

　　「嗯！……宝贝，那，我只好什么都依你了！」小青应着，但她也知道，她没办法不想，只因为她太害怕了。

　　她害怕像那回，跟「现任男友」幽会，也是在让他为自己屁股「开苞」时，明明身体跟心理都准备好了，也让他的龟头顶到屁眼当中；结果在男友龟头向内塞进去的中途，自己却莫名其妙忍受不住那种撑胀的感觉，屁股里面一直抗拒，弄到最后，不得不半途而废，让一直想要初尝肛交乐趣的心血前功尽弃了。……

　　（请参阅《小青的故事》第43、44集）

　　她更害怕的，是男孩的阳具，比起「男友」的，又大上许多，仅管这更大的鸡巴已经插过底下的阴户，使自己高潮迭起，久久不消的陶醉万分；但是，除了曾在自慰时让头头形状稍尖的塑料的按摩棒，或状如真男人的假阳具插过的肛门眼，比起阴户来，终究还是小得太多；要它承受那样巨大的撑胀时，自己岂不更会像处女被开苞一样，要命的受不了吗？

　　但男孩将沾上小青些许淫液的大龟头滑回到会阴，再沿着她凹陷的肉槽往上涂抹到肛门洞口时，那又圆又突、像颗大李子似的肉球，在小青的臀眼上磨擦，仍然只能擦到肉坑边缘，无法嵌进洞里的感觉，就立刻教小青加倍体会龟头尺寸的巨大，和它形状的圆突，禁不住又恐慌地叫了起来：

　　「啊～！宝贝！……你那个头头。太大了！……会进不去的啊！」

　　男孩没理会她，只顾把龟头在小青臀眼上擦了攃，又溜到她底下阴户那边去沾淫液，再涂回屁股眼上；如此来回好几次，每次男孩都要小青尽力把她的屁股往上翘，才能从阴唇间掏出一些液汁，然后涂回她肛门时，小青翘屁股翘得腰都酸了，忍不住就把纤细的腰脊弓着，好稍减一点辛苦。

　　这时候，男孩停下动作，很体贴地伏到小青背上，在她耳边轻声问：

　　「累了吗？……张太太，要是太累，就休息一会吧！」

　　「不，宝贝！……我。累是累，可我不要休息，要弄。就弄了算了吧！……

　　再等下去，我就更紧张死了！」在男孩底下，小青涨红了脸应着说。

　　然后她想了想又问男孩：「宝贝，我的水。真的够不够嘛？……我都怕死了，你那么大，我要是液汁不足、不够滑润你的话，那。岂不会被你弄死掉吗？」

　　「唉呀！又在担心事了！妳干嘛不相信我呢，张太太？……我不是才讲过，妳不要想那么多吗？妳必须全然忘掉一切技术上的事，妳才会自动摇屁股，那样，妳的液汁才会多，才好滑润呀！」男孩哄着，对她解释。

　　「可是。可是我……就是忍不住会想，有什么办法？！……宝贝，我告诉你好了，我。我带了一罐专门用来……滑润的油膏，就在皮包里，你把它。拿来用好了！」说出这话，小青羞得满脸通红。

　　「是吗？」男孩提起上身，朝床几张望，没见着皮包，又问：

　　「妳确定？妳不想再试试用妳天然的液汁，或再加上我们口水来润滑？……

　　妳知道，滑润油膏带有化学成分，会产生其它的效果。」

　　仍然满面绯红的小青，咬了咬唇，点头应着：「嗯！……我。真的最害怕的，就是我愈紧张，就愈没水，那……我就又会更紧张了。宝贝，我皮包在浴室，就在洗脸槽上……」

　　男孩的身体离开小青、跑到浴室里。这儿，床外墙上的大镜子里，映着床上赤条条、孤零零、屁股正朝向镜片，匍伏趴着的杨小青。

　　从红透了脸上的表情，谁也无法猜透她心中的情境。其实，短短不足一分钟的时间里，小青就想到：男孩所说的油膏中的化学成分，会产生的是什么效果。

　　那是一次与银行经理查理在自己家中，请她吃「异国情调」餐幽会，讨论滑润剂时，查理告诉过自己的；（请阅《小青的故事》第35集）……也正因为被坎提醒了这一点，小青又连想到，男孩在性的方面，真是超乎他的年纪，懂得太多了。

　　而自己，虽然可以从他那儿享受到陶醉得无比疯狂、欲仙欲死的肉体欢悦，但她也更清楚明白，男孩超人的床上功夫，毕竟不是天生，而是这张床的女主人——莉莉，所教会的呀！

　　这时，男孩拿着小青的皮包，手里取出那罐滑润油膏、走到床边。他将皮包搁在床旁灯几上，对小青笑了笑说：「张太太，妳皮包里的东西，这就全都派上用场了！」说完，他也在床边坐下、轻推小青的屁股。

　　杨小青羞得无地自容死了，她倒下、侧卧，又赶忙爬到男孩的怀里，头紧紧偎着他的胸，扭捏地嗔着：

　　「宝贝！别讥笑人家嘛！……人家今天是帮忙你搬家的，……却怎么也没有想到，会。变成这种样子。……」

　　「哈哈！……张太太呀！……就是因为妳帮我这么大的忙，我才好感谢妳、也要好好的为妳后面美妙无比的处女肛门，行“开苞”大礼呀！」

　　男孩手抓了个枕头，塞到床头板前，然后推小青的身子，使她的头朝床头板仰躺。小青不明究里、乖乖依照指示作。一双黑亮的大眼，朝这强壮魁武的男孩，疑问似地盯着瞧。但男孩却不语，只笑咪咪地、自己曲膝在小青两腿间，跪着直起上身，让那只如巨炮似的阳具挺立在小青眼前。……

　　「这，怎么这样呢？宝贝，这样的姿势。能吗……？」小青不解地问。

　　「嗯！当然，这样面对面，张太太，妳就能更有个难忘的记忆了！」

小青的韵事（１１）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　前文提要：

　　加州硅谷的贵妇杨小青，在儿子年轻的家庭教师坎的新居，从观看鱼缸里的游鱼，到与男孩卿卿我我勾搭上了他新居主人家卧室的大床，在初次云雨时，由床顶和床旁的大镜里，瞧见自己淫荡不堪的面貌。

　　但房屋女主人，也是个东方女子叫莉莉的，和男孩过去曾有一段亲密关系，并且是她教会了男孩大部分床上的工夫；正巧，那莉莉又远从伊士坦堡打电话回家给男孩，在电话录音机上，留下了一段她在澡缸里自慰的录音。

　　小青一听之下，深受刺激，奔进厕所痛哭了一场。男孩百般安慰哄，才回到床上，让他在自己臀上挑逗一番，甘愿献出还是「处女地」的肛门。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　「宝贝！这样子，怎弄得进去呢？……我屁股眼生得那么低……」

　　「嘻嘻，由此看来，妳是还没有精通床上的特殊技术了，让我告诉妳吧，妳今天翘屁股翘得太久，腰脊已经弯累了，所以改一个方向，让腰弓弯着，妳比较舒服；至于插进肛门的角度，有办法的，来，妳把两只脚搭到我肩膀上，两只手伸到大腿跟屁股交接处。……对了！」

　　男孩以行动一步步指导小青，自已跪立、上身前倾，于是小青的整个身体就卷折起来，屁股也被推高得抬离床面。

　　「啊！原来是这样啊！」

　　小青低下头朝自己中间望去，看见她整个阴户都提得高高的，呈在男孩眼下，不禁羞从中来，脸颊又泛红了说：「宝贝！好……好羞喔！」

　　「还羞什么呢？张太太，从我这所看到的，妳这骚屄、跟屁股眼，还更一览无遗哩！……来！手伸到屁股上，把妳肉瓣再扒开一点！……对了！就是这样，嗯！妳真美，真漂亮极了！」男孩继续指示。

　　小青尴尬地照作，这时，她张开的臀眼「噗吱」一声，放了个响屁。

　　男孩应声反问道：「它说谢谢呀？别客气嘛！张太太！……妳好美喔！」

　　小青满脸通红羞愧到了极点，不知该怎办才好。

　　幸好男孩也没再令她害臊，只说：「我们马上就要更亲近了，应该什么距离都不再有，做出什么都是自然的、自动自发的，好吗？张太太，答应吗？」

　　说着，男孩把那罐油膏打开，将亮晶晶的滑润剂挤出一大团到手上；一面瞧小青的私处，一面两手握住自己的大肉茎，将油膏来回涂抹、搓揉，还弄出咕唧、咕吱的声音，引得他自己都笑了；便脸带暧昧问小青说：

　　「喜欢吗，张太太？……喜欢听这种声音，看男人的鸡巴愈变愈大吗？」

　　杨小青两眼盯着男孩的阳具，看着晶亮、巨炮似的大肉棍子，闪闪发光，都看呆了。好久才抬眼瞟着男孩说：「啊～喜欢！……只是，只是它。那样又大、又凶的样子，好吓人耶！等下我。屁股被它戳进去，装不下的时候，我就惨了！

　　……宝贝，宝贝！你一定要好温柔，好保护我喔！？……」

　　「当然啦！张太太，虽说是鸡奸，但今天妳屁股还是处女，我绝对会弄得妳既舒服而又难忘的。」

　　说着，男孩挺身向前一些，把他的大圆龟头抵到小青的臀眼；……

　　「啊！……啊～～啊！宝贝！」小青大声叹着。

　　「滑溜溜的吧！？张太太，妳的屁股眼，张大了吗？」男孩问她。

　　「啊！啊～天哪！我。我张开了啊？！宝贝！」小青感觉到一颗又圆又突的大东西，带着微凉的油膏，抵到自己肛门口，果然是溜滑的，涌起一阵强烈激动，不知心中盼望使然，还是真正身体的反应，就叫出来了。

　　男孩又再往前加力一挺，龟头紧紧压进小青肛门的凹坑；……

　　「啊——啊－啊哟啊！不！……不！」被压得像透不过气，小青尖呼着。

　　剎时，她紧张地两腿用力，撑着男孩的肩，强烈抗拒起来，这时，她才知道，男孩根本尚未插入自己。

　　「别用腿推我，张太太！放松！放松腿子，把膝弯着！手用力把屁股再扒开一点！」男孩迅速指引着小青。

　　「不行啊！……人家。怕嘛！宝贝，你那么大，吓都吓死了嘛！」小青只好承认自己临场的恐惧。两眼睁得大大、对男孩结结巴巴地解释：

　　「宝贝！……人家这辈子，没被插过屁股，而且……从我里面跑出来过的。

　　大便，最粗的也没有你。肉棒的一半粗啊！戳进去我怎么受得了哪！？」

　　「啊～！这妳就不知道了，张太太！……不过别担心，让我来教妳，妳用力扒开屁股，脑子里想妳的肛门洞；想象它为了接受男人，它就自动扩大、张开成一个大大的窟窿，然后被裹满滑润油膏的鸡巴缓缓塞了进去，跟性交一样，刚刚好、密密实实的，妳自然就能承受得了了。」男孩对小青笑着，等她调适心理。

　　杨小青不敢相信地叹着：「天哪！原来。原来这还要这个样子！」

　　但同时她也完全相信男孩，便松了腿子的紧张；两眼闭上，脑子里想着自己的身体，真如男孩所说，屁股底下是个大窟窿，大到连任何尺寸的鸡巴都容得下；而这个念头，也就奇妙地令小青整个身子，包括屁股在内，如中了邪魔似的，放松了下来。

　　彷佛直接体会到小青的反应，男孩轻声问她：「张太太，喜欢被大鸡巴塞得整个身子满满的，对不？……喜欢让他插遍妳全身上下所有的肉洞、窟窿。……

　　对不对？」

　　「嗯！……对，就是嘛，我喜欢……」小青入魔般地闭着眼睛应道。

　　「所以妳全身会变得像一张薄膜、一根软软的肉管子，把鸡巴包起来，密密裹住，让它撑在里面蠕动、磨擦、进进出出，弄得妳好舒服？」

　　「嗯，宝贝！就是那种。感觉，那样。好舒服的感觉！」

　　「连屁股里也是，对不对？张太太，妳屁股里早就想要感受大鸡巴的，所以今天才会准备好、让坎来为妳开苞，肏妳屁股的！对吧？」

　　「就是嘛！……坎，人家早就想要你。为我开苞，肏. 屁股嘛！」

　　小青半睁开蒙眬的两眼，朝男孩荡漾地瞟了一下，然后不知那儿来的灵感，对他娇滴滴唤了起来：「宝贝，你就肏进去吧！……我的屁眼。已经等了一辈子，现在终于为你巨大的鸡巴松开了！……肏我，肏我的屁股吧！」

　　男孩的大龟头，朝杨小青的肛门肉坑加压，压得她双手更用力扒开屁股肉瓣、朝外剥分；两眼闭得紧紧、嘴巴圆圆地大张，呼出大气，高声唤着：

　　「喔——喔－喔啊～～啊！！……宝贝……啊——啊！！」

　　「进去了！……张太太，妳的好屁股，真的为我张开了！……开张了！」

　　激动起来的小青，头在床上左右猛甩，不敢相信自己似的大叫：

　　「天哪！喔！天哪！……我的天哪！……我的屁股，真的打开了啊！？」

　　巨大的肉球，撑开小青紧紧的肛门肉圈，就着充分的滑润油膏，塞了进去。

　　杨小青以为自己底下真有的那个大洞，被巨炮似的一根大柱塞满，紧紧匝着它，令自己透不过气、难以呼吸。……但那感觉真是不可思议：只有前所未曾、几乎承受不了的不惯，却毫无痛楚！……于是她睁大了眼睛，尖声娇唤：

　　「好大呀！……宝贝！宝贝，你好大啊！……可是又……」

　　「不觉得痛，对不对，张太太？」男孩接着她的话反问。

　　同时停下推送，只让小青被绷撑开的肛门肉环，如橡皮圈似的紧匝住龟头；彷佛等她屁眼适应。

　　「啊！……啊～喔～～喔啊！……是嘛，就是嘛！」

　　小青猛点头响应，然后不相信似的，又缓缓将头左右甩动，一对黑亮的大眼泪水汪汪瞧着男孩说：

　　「天哪！宝贝，这。简直是难以置信、太不可思议了！……」

　　「不敢相信这么大的鸡巴，都能把妳撑开，是吗，张太太？」男孩笑问时，故意使力将龟头鼓了鼓，令小青眼睛都瞇住了，只能张圆嘴、随着那颗大肉球的膨涨，一面猛吸着气、一面“啊－啊——！”咻喘，完全叫不出话，却还点着头回应。

　　这时候，男孩的手伸到杨小青屁股底下，拉住她仍然用力扒着臀瓣的一只手，叫她去摸自己肛门的肉圈。小青乖乖照作，指头伸到屁股眼旁，当她触到男孩沾满滑润油的龟头，和自己被它撑开、撑得紧到不能再绷的肛门肉环；立刻惊声尖喊出来：

　　「啊～天哪！你真的进来了呀！……宝贝你。你……」

　　小青手指沿自己的肛门圈，绕着男孩像一颗大李子般的龟头触摸，不敢相信这已是千真万确的事实，只一味摇头。但同时却又忍不住从手指摸到男孩和自己器官交接的地方，传来一种异样的感应，或者可以说一种感动，涌上心头，跟着满眶泪水，滴滴滚落下来，流进自己的发鬓。

　　男孩见了，极为关切地问道：「怎么了？……张太太，为什么哭了？是不是受不了？……稍稍忍一下！妳知道鸡巴直径最大的，就是龟头部分，等到它整个塞进去，妳的肛门圈套住它颈子时，就会好受一点了。……

　　「…好吗，忍一忍、别再哭了，好吗？」

　　小青的泪水继续滚落下来，摇头、哀声响应：「不是，不是嘛！……宝贝，我。不是受不了哭的！……人家是心里好。好感动才哭的嘛！……」

　　「那妳的泪，是快乐的眼泪啰？……张太太这样的感动，令我更兴奋了！」

　　说着男孩又挺身用力朝小青压了下去。

　　「啊－啊～～啊！天哪！天哪！……啊！！」小青泪水四溅，猛甩头。

　　男孩整个龟头终于挤进了小青的肛门。她从未曾经历过如此巨大的东西塞入，近肛门口肉道的肌肉，像是被妇科医生在作内诊时，用那种扩张阴道的大钳子撑开到了极限；但不同的，是一种像被实心的球状物堵塞住，完全透不过气。

　　杨小青肛门的肉环，果然如男孩所说，在龟头塞进屁眼里之后，紧扣它肉棱下的颈上，由于那儿直径稍小一点，也就不若起先绷扯得那样开，反而随着小青的泣啜、抽搐，往男孩龟头颈上一匝、一匝了起来。

　　「咿～咿……呜～呜～！……呜～！嗯～～呜！」小青怪异地呜咽、呻吟。

　　她裂开的嘴，龇出两排白牙，整个脸孔的表情扭曲得不再像她，而像个正受某种肉刑的人，几乎无法忍唆下去，只有任眼泪汨汨流淌…

　　「张太太，妳连哭的时候都好美喔！加上妳屁股眼，也夹得我好舒服！……

　　可是，妳还受得了吧？」男孩夸赞小青、也关切地问。

　　神智渐入浑沌的杨小青，听到男孩的话，才睁开泪眼、情意深深地瞧着那张被泪水模糊的影像，但还来不及响应，就被他再度用力、往自己屁股里推着进来的阳具头头压迫得高声尖叫：

　　「啊～～！宝贝！。啊～！！你弄死我了！你。撑死，胀死我了！……」

　　男孩见状、立刻打住，不再往小青里面推，只以两手轻拂她折曲的双膝内弯，一面说：「张太太，妳要是真受不了，我们就不要再弄，就此打住，等下一回妳比较更能适应的时候，我们再试好了！」

　　失了魂的小青，剎那猛烈摇头：「不！不，宝贝！……不要等下次，不要等一回！……你已经进去了，就不要停了嘛！……我不能。不能再来一个下次啊！

　　宝贝！你就再往我屁股里推进去、塞进去吧！我能。适应，我会适应嘛！」

　　她一面叫、一面没命地扒开自己的臀瓣，彷佛以为那样阳具就能更顺利一点推入似的。

　　小青这一叫，男孩就笑了、说：「我猜妳也是不肯的，张太太，妳好不容易等到今天，当然不愿意半途而废，对不对？」

　　「就是嘛！好不容易才等到这样的机会，再怎么须要忍，我都得忍下去啊！

　　……宝贝！来吧，别管我怎么叫，就往屁股里面。插吧！」

　　「好，那我就不客气啰！」男孩说着时，身子又朝前一挺。

　　「啊～！！……插吧，宝贝～！捅进……我的屁股里吧！！……啊－啊啊！

　　宝贝！…啊－啊啊～！宝贝啊！……宝贝，我的天哪！插进我屁股里去吧！……

　　喔～！喔～！喔——喔～！！……你开了。我！你终于……打开我了啊！」

　　此刻的杨小青，就像一朵喇叭花似的，被男孩的大阳具从肛门往肠子里一吋、一吋推了进去。……她的两腿被男孩双手压在膝弯里，以致两脚趾尖高高指向天花板；而被压制着、除了头部可以左右摇甩之外，全身其它部位都动弹不得；只能将抱住屁股的两手，用力扒开自己的臀瓣，承受男孩巨柱般的阳具，将未曾经过男人进入的直肠肉管，一点一点地撑劈开来。

　　在洒泪、摇头、和声声哭喊之中，小青整个灵魂像脱了窍似的，什么思维、情绪、意念之流的东西，都不存在；什么爱、欲、欢喜、快乐，也感觉不到了。

　　她唯一觉得的，就是自己像一条薄薄的肉管子，整个身体被填满、被撑胀到极点，却仍被更长的巨棍，一直往里面捅进来；……

　　直到男孩半截阳具都没入小青的屁股、也兴奋地吼道：

　　「好！好美，好美妙的屁股啊！张太太，妳这么狭窄、紧小的屁股眼，真是让我的大鸡巴感觉得……真享受！真舒服啊！」

　　小青这才碌转回早已翻白的眼珠，睁开泪水汪汪的黑眸，朝男孩失魂落魄、情深款款望着；欲言又止地叹了一口大气：

　　「啊！……宝贝，你爱就好了！……我。我的屁股。就是为了你打开，让你舒服，才存在的！……」

　　男孩停止挺入、对小青微笑道：「不过，张太太，舒服的也不只是我吧！？

　　妳今天屁股终于开了苞，……以后跟其它任何男人上床，妳都可以用屁股让他们的鸡巴舒服了呀！」

　　「不～，不！宝贝～，我就是为你，为你一个人……屁股才打开的嘛！……

　　宝贝～！人家的处女屁股是属于你一个人，绝对不给别人的嘛！……坎，喔～！

　　亲爱的坎，你就。用我吧！……用我的屁股，令你。大鸡巴舒服，享受吧！……

　　喔～！～呜～～！」说着，小青又流下眼泪。

　　男孩不再担心小青的眼泪，他令她将两手由屁股移到自己膝弯里，叫她紧紧拉住，然后，他将手指探到小青呈现在他眼前，花蕊般的阴户上，开始爱抚似地轻拂、挑逗湿答答的两片阴唇瓣，引得她两眼一翻白、闭了上，再度呻吟起来。

　　……

　　同时，男孩一前、一后引身，开始缓缓地在杨小青刚开了苞的屁股里抽送。

　　或许是起先涂够了滑润油，也或许是小青的肛门和屁股已经稍稍适应了他的阳具，更也许是因为小青的阴户同时承受挑逗而分了心；总之，当男孩轻轻运动起来时，小青已经不再失魂似的乱喊乱叫，而是随粗大的龟头和肉茎进出，开始阵阵呻吟、呜咽出奇妙的哼声了：

　　「哦～！……喔～呜！……啊～～呜！……宝贝！……啊～！天——哪！！

　　……戳我的。屁股，你真的……戳了我的屁股啊！……宝贝！你那么大的根鸡巴真的在我屁股里面，进进出出了啊！……喔～！……喔～～！…喔～～呜－呜！

　　天哪！天～哪！……」

　　杨小青怎么也不敢相信，自己的屁股竟容纳得了男孩那么巨大的阳具，而且还被它真的在肠子里一进、一出的抽插，但是更令她吃惊的，却是自己的肛门、只用来排泄的肉管道里，经油膏的润滑，居然不但不感痛楚，反而更强烈、敏感觉得被滑溜溜的龟头和肉茎撑胀，而产生一种闷闷的、饱胀似的的快意；……

　　一直传到肚子里；教自己好像要大便、却又没到立刻要坐上马桶时的迫切。

　　男孩眼见小青交织了难耐却又显然渐渐能承受抽插的反应，就笑开了说：

　　「张太太，妳想不到妳屁股会容得了我，也更没料到，妳第一次肛交的反应就这么好！……告诉我，那是种什么感觉？……说出给我听听！」

　　杨小青水汪汪的两眼瞧着男孩，欲言又止地张嘴，但不知如何形容那种令她难以启口的感觉。倒是男孩代她讲了出来：

　　「是不是有点快要大便，却又还不到马上要拉出来的那种感觉？……尤其更因为这样缓缓的、一塞、一抽，使妳又闷闷、胀胀的？」

　　「喔～～！宝贝，就是嘛，就是那种……闷闷的……好像好大好大一条……

　　大便，撑在我里头，让我都快要。快要，好想上厕所喔！！……宝贝啊，你……

　　怎么都知道得那样清楚嘛！？……哎哟，我的天哪！……宝贝，宝贝啊！……你。你再这样。抽插得这样慢慢的……人家的大便真的就会被你引出来了啊！……

　　天哪！……我的。天哪！你……」

　　男孩笑着，维持阳具在小青臀眼里缓缓推送、抽引的速度；而他的手指却在她鲜艳的阴户嫩肉上，更灵活地捻弄、挑逗，惹得小青两处同受刺激，不能自已的阴道里又性欲亢奋起来，阴核的肉棱再度硬硬地突起、肿大；两片阴唇嫩肉瓣也向外撑张、露出内侧鲜艳的殷红，和因为饱含淫液的晶莹亮丽。

　　「天哪！宝贝啊，你逗得我连前面的。洞洞也…同时发骚、发浪了啊！……

　　啊～～！！宝贝，宝贝！天哪！你是怎么弄我的啊！连肏我屁股的时候，都会令人家。性饥渴啊！……啊～！天哪！喔～～呜！我的……老——天——爷－啊！

　　……

　　「…我要死了！真的要……荡死了啊！」

　　「张太太，妳怎么老是叫……上帝呢？……妳们中国人，不大部分都信佛教的，怎么一上了床，也跟西方女人一样喊起上帝呢？」

　　「宝贝～，人家叫的。是老天爷呀！……是东方人。受不了的时候，忍不住只好叫的啊！……坎啊！宝贝，我的屁股，第一次被人弄……被你的大鸡巴……

　　这样占领了，它简直就是我的上帝啊！」

　　男孩听了觉得好笑，但看见杨小青这幅楚楚怜人的模样，便极有兴趣地说：

　　「那张太太就多求求上帝肏妳的屁股！也让妳的性饥渴获得满足吧！」

　　说罢，他一面拨弄小青的阴户、一面稍稍加快阳具在她臀眼里的抽插。只是他的阳具实在太长了，男孩仍然只用了大约半截肉棍进出，还不太敢深戳。

　　即使如此，小青的直肠也早被它占领完毕，已经感觉男孩每一次插入，就像大龟头要捅进肚子似的；每一次抽出，又好像鸡巴一走，就留下无比空虚在屁股里面，跟每次男人在自己阴道里愈是缓抽慢插，就愈教自己难熬，愈加饥渴不堪的需要快被填满一样。

　　而现在，更因为男孩的手指在阴户上挑逗，使小青淫欲高炽，已经无法分清是阴道还是屁股里的空虚，就急迫无比、照男孩的要求呼喊：

　　「是嘛！……是嘛！上帝，肏我吧！肏我的……屁股吧！……不要让我空虚等待，肏快一点！……天哪！……坎！宝贝，你的大鸡巴就是我的上帝啊！……

　　啊，插进我肚子里！……大鸡巴，求求你捅进去！……再深一点！……深深的肏我屁股吧！」

　　在崭新的肛交体验中，小青高昂的呼叫，如银铃般响彻了整个卧室，而男孩也兴奋低吼：「太好了，张太太！……肏妳的屁股如此令人消魂、享受！再加上妳的叫床声也这么诱人、性感，今天为妳开苞，真是太美妙了！」

　　一面夸赞杨小青，男孩一面提快了抽插的速度，他又粗又大的肉茎，将小青肛门的肉环扯得一翻、一掀，滑润油剂早已被磨成了溶糊糊、泛起泡沫的浆液，聚集在小青的肛门圈上、也覆满男孩巨棒的前半截，抽插同时，发出唧喳、唧喳的声音。

　　「啊～！……啊！……肏我！肏我的……屁股！……大鸡巴上帝啊！求求你，肏我的屁股，就像我从来没被肏过那样子，插到我。什么东西都流出来算了！

　　……啊！天……哪！我……我……」小青尖叫出心中更强烈的吶喊。

　　「舒服了吧？张太太！……肏屁股的滋味美妙吧！……嗯？」

　　「太美了！宝贝，上帝啊！……肏屁股的滋味，真是太美妙了！……啊——啊——天哪！我连屁股里都。湿掉了啊！……啊！宝贝，宝贝，可是你的手指，也千万别停、千万别停啊！……

　　「…因为我的屄。我的屄也快要。疯掉了啊！」

　　男孩的阳具从杨小青的屁股里，掏出更多溶糊糊的东西，可是小青她看不见，只感觉到有的是稀稀、黏黏的，像浆浆似的，从肛门圈往屁股后面淌流，有的是一小颗、或一小沱状的块粒，和在缕缕浓浆里，沿自己屁股的曲线往下坠滑；……

　　而肚子里的感觉，就像稀大便未用力就在阳具唧筒似的抽插之下，被拉出去似的；……

　　「啊！～啊！天哪！我……我大便了！我拉。稀大便了啊！……宝贝！……

　　呜～～！……呜！……坎！你……你把我大便都肏出来了啊！……」

　　「是啊！张太太，妳的大便都挤出来、沾到我鸡巴上面了！……不过，这不也正是妳刚刚说过妳要的吗？」男孩继续抽插和手指的动作。

　　「啊——啊——啊～！是嘛！是嘛！宝贝！快弄我的屄！弄我……前面的洞，千万别停啊！我快要……就快要。出来了啊！……啊——啊－啊！……我。我出来了！我……出……来……了……啊！」

　　小青疯了似的呼号，头猛甩、泪水四溅，洒落在脸上、发鬓上、枕上、床单上；同时从她的阴核端，尿液射了出来！！……

　　由于她身子曲折的姿势，尿就要喷向她自己的胸脯、肚子上了；男孩见状，立刻用手捂着小青的屄口，让她的尿液洒满一手，淋到她自己阴户上，流向她的肚子，也淌到她屁股底下。……

　　「啊！啊！……我要死了！宝贝，我完蛋了！……我今天终于什么都澈底的出来了！……呜～啊……啊！」

　　在浓郁的气味弥漫和浆液的泛滥中，杨小青高潮后的整个下体，持续失控般颤抖、弹动；同时内心奔放的激情，也令她忍不住、顾不得羞耻地呜咽。……

　　大男孩的半截阳具仍然硬梆梆、深深插在小青的臀里；当她每痉挛一下，每抽搐一下，都令她肛门口的肉环，和屁股里直肠的肉道同时收缩，紧紧匝住男孩的肉茎，挤捏他的大龟头；引得男孩愈发兴奋，就不顾小青身子上泛滥的污秽，又开始往她屁股里抽插起来。

　　这回，在亢奋中男孩的阳具，就着由她排出来黏黏、滑滑的浓液和稀溶溶的浆汁，抽得更急、更速，插得也更深、更猛。一面插、一面吼：

　　「啊！……好屁股的张太太！……才刚刚开了苞，妳屁股就这么会捏鸡巴！

　　教我不深深插妳个够还不行呢！……他妈的！一想到将来……每个肏到妳屁股的男人，都能更享受妳，我恨不得今天就把妳屁股肏烂了！」

　　「啊～～！天哪！天哪！……宝贝，我的上帝啊！……你好大！好大～啊！

　　插得我……好深、好深哪！啊～喔！……都顶到我肚子里面去啦！……宝贝啊！

　　……

　　「…宝贝你插吧！不要想别的男人肏我，你好好享受我屁股个够……就好了！

　　喔～～啊！……肏. 我的屁股！……肏烂、肏死我算了！」

　　男孩的阳具在小青的尖叫中，愈插愈深、愈抽愈急，终于他整根又粗又长的大家伙全都可以没入小青的屁股，每一抽出的时候，把她直肠的肉壁扯拉着翻到肛门外、紧巴在肉茎上，绷得像一张薄膜套子，提得足足一吋来高，直到它再也巴不住了，男孩立刻又往小青屁眼猛戳进去，让大龟头捣入她更深的内里。……

　　听到男孩的吼声，杨小青像被感染了疯狂，也歇斯底里地嚎叫，哭喊：

　　「宝贝！宝…贝～！！……上帝，肏我！肏烂我的屁股！肏死我吧！」

　　当男孩的精液噗吱、噗吱！噗吱！全都喷出来的时候，他们两个已经像野兽般疯狂振着、颤抖、嘶嚎着；……有如世界末日终于来临、到了这张被镜子反演着的大床上。……

小青的韵事（１２）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　杨小青由半昏迷、半浑沌的状态中苏醒过来时，她的第一个感觉，就是全身酸麻麻、湿答答的；瘫软无力的上身陷在床褥、枕头里，由屁股被推折着，从头到尾都一直曲弯的两腿，仍然挂在男孩的肩上；而男孩已泄精的大肉棒，也尚未抽出、依旧深深埋在自己的臀里，即使它已经高潮之后，不再那么坚挺，却还是那么大大的，满塞直肠肉道，让包裹它的肉壁感觉它有点软软的。

　　小青睁开挂着泪珠的两眼，朝男孩情深望着，轻喊了一声：「宝贝！」

　　见他堆着一脸笑容回应：「张太太！……嗯？……」

　　恍然又恢复了她原本的娇羞、两颊通红，一面摇头、一面表示羞惭不已：

　　「嗯～～！……别那样看人家嘛！宝贝！」

　　「怎么呢，为什么不能看？……难道还害臊不成？张太太……妳真有意思，我们已经亲密到这种地步了，还羞个什么劲呢？」

　　「哎哟～！不是嘛，是。是人家……人家才第一次被你弄屁股，就弄成这个样子，不但全身都……又臭又脏，还把这张床也搞得……不象话；……简直是。

　　狠狈不堪死了！」

　　「有什么关系呢，张太太？……妳又臭又脏，本来就是自然的事呀。……妳不是不晓得，如果滑润剂用多了，它就容易把妳肠子里的东西弄得稀稀的，所以经不起鸡巴活塞式的抽插，才一下子搞出那么多嘛！……

　　「…不过这也没关系，莉莉这张床早就是经常准备好。要被弄脏的，它床单底下垫了一层专门用来吸水的垫子，再底下还有塑料布，那样就不会让湿的东西浸透、弄到床垫上。」

　　「啊～！原来，原来。莉莉她……她……」小青听了都呆了。

　　「是啊！……她很早就告诉我，她的整个卧室，为了“性游戏”，都是周全设计过的；妳想，她连镜子都安装修得恰到好处，当然不会疏忽床铺该如何应用准备呀！……再说，她也是那种很会出水的女人，每次一玩，就会玩得倒处泛滥，所以……」男孩继续解释。

　　小青却忍不住打断男孩：「那她。被肏屁股的时候也……也……？」

　　「对啊！……也是这样，她高潮一来，也会禁不住尿出来；……她还更常常特意在我们上床肛交之前，先憋足了所有的排泄物，等到高潮一来，剎那间什么东西都跑出来；她说，那种方式最过瘾了。」

　　「天哪，多恶心哪！那，每次都弄成那样，岂不是更要又……」

　　「…又臭又脏吗？也有答案的，妳听！一面闻闻……」男孩指示小青。

　　小青依言吸气，仔细听着，才听到床下有很轻微的马达声，也闻到了空气中的气味带着一丝芳香剂。正要说出话，男孩就笑着点了点头：

　　「对，那是澄净空气的调节机，装了芳香剂，床上一有重量就自动开机。」

　　「天哪！我怎么也想不到，莉莉她竟然……」小青惊讶得说不出话了。

　　「对，她什么全都考虑到了，不过也是莉莉教会了我，说身体的排泄物并不令人恶心，因为它是自然从身子里出来的，就跟汗水、眼泪一样，是人类的脑子教它才恶心的。」

　　小青一听就懂了。因为自己的现任男友也曾经这么说过，只要是出自她身上、自然的东西，他都不嫌肮脏。

　　现在眼前的男孩说同样的话，还说是莉莉教他的；不禁想到，同是东方人的男友，与莉莉会有一样的想法，而自己却仍然不自觉地以为排泄物肮脏、恶心；难道是因为自己太西化了吗？

　　男孩像一眼看穿了小青、问道：「惊讶吗，张太太？……头一次听莉莉这么说时，我还以为这种想法是东方文化里的一种智慧呢！……可是后来我试着这样去想，也觉得是对的，一点不会感到肮脏或恶心了。」

　　小青真的很惊讶，没想到一个洋人男小孩会懂这么多；更没料到，大、小便的事，竟然会跟东、西方文化扯上关系。

　　小青脑中的这个念头，并没有停留多久；因为两人讲到的是莉莉，禁不住又对男孩和她的关系，产生一种难以形容的情绪，便语中带话地问道：

　　「那，宝贝……那。莉莉她，她可以教会你那么多，而我。却什么都不懂；连。肛交都还是让你第一次帮我才开苞的，我。我……？」

　　「对呀！张太太，这就是为什么我特别喜欢妳呀！正是因为莉莉教会了我，我才知道如何体会妳身子里的美妙，享受妳这些专门为诱惑男人而设的洞穴啊！

　　……」

　　说着，男孩仍没在小青臀眼里的大阳具，稍稍又胀了胀，更直接用身体告诉了她。

　　她半睁开眼、瞟问男孩：「啊～～！宝贝！……你的大鸡巴又要我啦？……

　　真的那么喜欢我呀！？」同时屁股里的肉也情不自禁似地夹了夹。

　　「呜～～！你。你又硬啦！？」

　　「嗯！张太太，我又要妳了！」

　　说完，男孩把他的大肉茎从小青臀眼里缓缓抽出，让她曲折已久的两腿放下；自己迅速下床，跑进浴厕间、拿了块湿毛巾出来，递给小青，让她拭攃被沾污的屁股；然后他仰躺着身子，一手扶着已经冲洗干净的大阳具，用另一手将挤出一大把的滑润剂抹在肉茎和龟头上，同时对小青说：

　　「上来吧！张太太，把妳的屁股眼对准鸡巴，套坐下去！」

　　小青两眼死盯男孩的大肉棒，见它直挺挺、雄纠纠、气昂昂的样子，禁不住咽了咽口水，对男孩一瞟眼说：

　　「那样子啊？……宝贝！可你。你这才泄过精的鸡巴，居然还是这么大，我……我看了都还好怕怕的耶！……」

　　「怕什么呢？张太太，妳刚刚不是容下了它，而且让它整根都进去过了吗？

　　……现在妳在上头，要浅要深都由妳控制，还有什么好怕的呢？……来！跨上来，面朝我，两只腿蹲着，这样子……对啦！就是这样的姿势。」

　　男孩指引她，小青乖乖照作，脸朝他，像在野地里大小便的蹲姿，两腿跨分，将臀眼挪到男孩朝天挺举的龟头上方。……

　　「啊～！宝贝！……」小青的屁眼触到男孩龟头上凉凉的滑润剂时，禁不住叹叫出来。她两眼闭了上，不知道是否应该座下去。

　　这时，男孩伸出手指，摸到她两片阴唇肉瓣上，开始逗弄，还没拨它几下，小青就受不了似的整个下体颤抖起来，喉咙里连连放出呜咽般的声音：

　　「噢～喔！……宝贝！……啊噢～！……宝贝！你。玩死我了！……天哪！

　　我的性欲又被你逗上来了！……」

　　男孩笑了，一面挑拨小青已经肿胀、撑开来像花瓣似的阴唇嫩肉，一面说：「这才好呀！张太太，妳现在这样蹲着的姿势，将妳的屄、妳的尿道口正好突显出来，正好可以在妳屁股挨肏的时候，一面同时体会阴户受刺激的滋味啊！」

　　「啊！啊～～啊！宝贝，宝贝，宝……贝啊！你搞死我了！……害得我又要骚死了！……啊呀呀！快！……快弄我的豆豆！手指头弄我前面的豆豆嘛！……

　　天哪！我又快要忍不住了！……啊～啊～！……别再整人家了好不好！求求你，弄到我豆豆上，把我摸出来！把我再弄出来一次好不好嘛？！……」

　　杨小青疯了似的狂喊；屁股一前、一后、一左、一右地狂扭。但是男孩偏不依她，故意不踫小青早就硬挺出来的阴核，只用灵活的手指拨挑两片阴唇，顺着肉瓣搓揉不停，弄到肉缝里泛滥出淫液，被手指搓得吱吱作晌，他才对小青调侃地说：

　　「小骚屄！……妳就忍着点，待会儿当妳发姣发出来的时候，妳才会更澈底浪荡、更诱人十足的性感呀！……来吧！……张太太，肛门凑到我的大龟头上！

　　让我好好欣赏妳屁股套男人鸡巴的媚态吧！……来，坐下去！坐到我鸡巴上去！

　　……」

　　男孩用手抓住自己阳具的根部，使它稳稳挺立，然后叫小青两手撑住自己的膝头，把蹲姿提高、将屁股眼对准大龟头，缓缓套坐下去。

　　「啊－……啊－……啊～～！……宝贝，宝贝，宝贝～啊！……啊！！我的天～～……啊！……」

　　小青的大腿肌肉才一放松，感觉自己体重下坠的剎那，她的肛门圈就被男孩沾满滑润剂的大龟头撑了开来，被它巨大无比、圆圆的肉球塞入了屁股眼中；而顿时号叫起来。……

　　「坐下去！张太太，往大鸡巴上坐下去！」男孩兴奋地吼着。

　　「啊！！……啊～！好嘛！……好嘛！我坐，我坐下去就是嘛！。啊～～！

　　宝贝！……你好大、好大……好大啊！……哎哟我的天哪！屁股又要给你撑死掉了啊！……」小青一面坐下去，一面呼天抢地似的高喊。……

　　男孩伸出两手，捧在小青的屁股底下、托着她，一面笑道：

　　「张太太，可是妳被大鸡巴撑开、塞得满满的屁股不也舒服死了吗？……」

　　一面开始引动下身，同时将小青的屁股捧起、放下，再捧起、放下。……

　　「啊～！啊！～宝贝！是啊！……是啊！……尤其你那么大！撑得我里好胀、好胀，可是又好。好舒服喔！……」

　　小青一面叫，一面猛甩头，黑发蓬松散落、飘曳；……她用力撑住自己双膝，想配合男孩两手的动作，但两腿蹲着的姿势却又使不上力，只得倚在捧着自己屁股的双手里，随着它幅度并不很大的一上、一下，在男孩阳具上有节奏地起起落落。

　　「好美啊！张太太，真是美极了！喜欢这种充实的滋味吗？」男孩笑着问。

　　杨小青被阳具塞满的屁股里，渐渐开始湿润了，她急迫、异样地唤着：

　　「哦～啊！……哦～～喔～喔！……当然，当然喜欢啊！……宝贝，宝贝！

　　……我屁股里面都开始……湿了啊！……喔——喔——喔～！」

　　不知从那儿来的力量，她前倾着身，两手撑住双膝，开始主动把屁股提起、落下、提起、落下。……

　　「喔……啊！宝贝！宝贝！我……我……」小青一面套男孩的大阳具，一面两眼淫兮兮地瞟他。

　　「想要开始大便啦，张太太？……」男孩问。

　　「嗯！……」小青身子里的反应被男孩看透，脸都泛红了，点头应着：

　　「肚子里头……稀稀的东西。好像又要忍不住、要拉出来了耶！宝贝……我……啊～～！！啊～～！啊～哟啊！！……」

　　“天哪！我怎么会这个样子？！怎么会变得如此不堪啊！”小青心里狂喊，但她叫不出口，因为就在这时，男孩的手指头又弄到她的阴户，开始拨弄她那颗突出如豆的阴核。……

　　「啊～～！啊～！！……天哪！……天哪～！……你搞死我了！搞死我了！

　　啊！！……啊～！」受不了男孩的指头在阴核上的刺激，大叫的同时，小青突然仰起上身，往后倾倒下去，幸好她一手撑住身后男孩的腿子，才没有完全垮掉；但也正因为这样的姿势，小青她整个的阴户也就更形突出、澈底暴露在男孩灵活的手指下，被他的姆指按在硬凸凸的肉核上，阵阵磨擦、辗压。……

　　「啊！！……啊～！！宝贝，宝贝！……宝——贝——！……我。我出来了！

　　……我又……出来了啊！！……啊！！」

　　小青尖声嚎叫起来，疯了般抬着、落着屁股，而男孩也兴奋不已挺、拱下身，使他胀得无限大的肉茎在小青屁股里冲撞、刺窜。……

　　杨小青动情地喊呼高潮，她的眼泪迸了出来，四溅在猛烈甩动的脸颊、头发上。……而屁股里稀稀、黏黏、像浆液似的东西，不断被进出的肉棒掏了出来，顺着肉茎往下流淌；……最后，禁不住的尿液也从小青阴核凸顶的尿道口，一注一注洒了出来，四处溢流、泛滥，浸淫两人身体的交会处，也漫漫地湿尽了整个床单。

　　男孩开怀大笑，把小青一把拉着，倾倒怀里，完全不顾两人身上沾满的黏液、浆汁，抱住她、对她说：

　　「哇！太美，太妙了！张太太！……我从来还没遇到一个像妳这样屁股被肏的时候，还这么风骚性感、这么动人到极点的女人耶！……真的，妳太可爱了，我太喜欢了！」

　　杨小青也动情了，紧紧巴着男孩，主动把嘴贴上男孩的嘴，热烈吻他；过了好一阵，她才分开热吻，在零乱垂下的发中，媚瞧着男孩：

　　「人家。人家也是好爱……好喜欢这样子跟你嘛，宝贝！……我……我真是想也想不到今天会。会这个样子……」

　　男孩轻柔地搂小青的腰，又轻轻推起了她，笑咪咪执着她的手，引她下床，狼狈、蹒跚地走进浴厕间；在淋浴的龙头下，两人一起把身子冲洗干净。然后，找出吹风机，让小青把湿掉的头发吹干时，他回到卧室里。……

　　不多时，男孩带回裹成一包所有沾污的床单、枕头套、和底下的塑料垫子，扔到洗衣机里。再由毛巾柜取出干净的床单、枕套；一面对小青眨了眨眼，一面走回卧室。小青由镜中眨眼响应他，知道男孩一定正忙着把新床单、枕头套换上，准备再度迎接自已，心头满欣欢喜。

小青的韵事（１３）

　　作者：朱莞亭

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　赤裸裸的小青，回到卧室，投进躺在床上男孩的怀里吻他，娇滴滴地问：

　　「宝贝，你……真的喜欢我吗？……还是你只想跟我上床罢了？」

　　「当然是真的喜欢妳了呀！张太太，其实……自从我跟莉莉断绝了床上关系以后，每次我去妳家，为亚当上课，想到能见到妳，都会好兴奋；多少次，因为跟妳讲到几句话，我回家以后，就会一面幻想妳，一面手淫哩！」

　　小青听了，简直感动极了，也媚极了，忙问道：「那……那你手淫的时候，我在你幻想里，又是什么样子哪？……」

　　「当然是……骚荡无比、性感而美丽啊，张太太！尤其是，妳这美妙的屁股，在我想象中，更是诱惑得无以复加，让我入魔，于是，我就会想着用千方百种不同的姿势和方法来玩它了！」

　　「哎哟～，真的啊，宝贝！……那。你有没有猜到我这里还是一块处女地；……从来还没被任何人玩过呢？」小青愈加淫媚地问男孩。

　　「当然没料到啊！……不过，从今天开始，妳屁股开了苞，以后我再到妳家为亚当上课时，一看到妳，我就会想到今天，也更会忍不住要“意淫”妳的屁股了！」男孩笑着回答。

　　「干嘛需要意淫呢？宝贝！……以后。你只要想，只要跟我讲，我就可以让你爱怎么玩就怎么玩都行了！……再说，我也不希望你帮我儿子补习功课的时候分心呀！」

　　说完，小青热烈地吻住男孩，由他的嘴，吻到他的胸、他的肚子，一直吻到他那只重新肿胀得又粗又大的家伙上。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　这一天，杨小青在儿子的家庭教师住处，消磨了将近一整天工夫，在卧室里和还是个小男孩的坎，玩遍床上可以玩的一切性爱花样，也在几次休歇的时候，两个人到厨房，由小青弄些吃的东西给他补充、给自己果腹。就彷若一对情侣，却更似一个单亲母亲照顾孩子的「一家人」了。

　　当然，不在床上作爱的时候，他们俩的衣装也是不整的，男孩只着了内裤，露出他健壮的、魁武的身材体格，在小青不断的注视下，有时候故意显给她看，让她忍不住主动、爱不释手地抚摸；又有时候逗引着她，将裤下的大肉茎鼓起来，像个帐篷似的顶住内裤，逗引小青去握它、搓弄它，等到小青又淫兮兮的想要剥掉他裤子的时候，就对她讲说下次两人见面时再玩；害得她心里痒痒的，却又好高兴男孩这么说，表示她以后还有更多机会与他单独相处。……

　　尤其是，在两人闲聊之中，经由小青好奇的询问，大男孩对她招供出自己的「恋爱与性史」，提到他曾经与几个成熟妇人的「一夜情」。知道他也可能只和一个女人上床一次就不再有后续关系；以致小青更在意自己今天跟他有了这一度之后，未来是否还会有后续的机会。

　　而小青她在男孩的新居四处走动时，全身上下，也只着了胸罩和那条细窄得不能再小的三角裤，身子其它部分，完全展露在男孩眼里。这也是小青前所未曾的经验之一；令她一方面感到新鲜，同时又好像十分不习惯、总想躲在男孩身子后面，让他不致于一眼就看遍自己身子的上下；尽量减轻在他既天真无邪、却又教人难以抗拒的注目下，觉得自己到这种年纪了，还对一个少年男孩有如此疯狂的欲望，感到的羞惭。

　　但也真是说来容易、作来难；尤其，男孩的两手，老是想巴着她，在她细嫩的肌肤上，像孩子玩玩具似的搓磨、把玩；害得小青闪躲也不是，给他弄来弄去的自己又受不了，只好扭扭捏捏、让他这儿摸摸、那儿搓搓揉揉的，搞得三角裤底下总是湿湿、黏黏的，好生难熬。

　　到最后，小青简直没办法熬下去了，干脆在厨房的餐桌旁，面向男孩，再度分跨了腿子，骑到他的腿上，巴着他的肩，对他以充满矛盾的表情说：在性方面，她已经想躲也躲不掉他的诱惑，只有任由他处置了。说着时，小青完全放弃了最后一丝的羞耻，扒开男孩的内裤，手伸进去，把那只半硬的阳具又捞了出来。

　　……

　　「怎么了，张太太！今天玩得还不够，还想要再来一次啊？！……刚不是跟妳讲过，下次见面再玩吗？」

　　男孩两手扒着小青的丰臀，隔着三角裤，在她圆臀肉瓣上又揉、又捏。弄得她又扭将起来，他才问：

　　「对了！妳今天帮我搬家，有没有妨碍到妳其它要做的事呢？」

　　小青被男孩一问，才恍然大悟，自己来坎的新居，一厮混下来，竟已经过了近一整日，到了日影西斜、黄昏将临的时刻。也突然觉悟到，原来再令人欢悦，沉醉的光阴，终有结束的时分！

　　而同时也被提醒了，她今天一早出门的时候，对管家说过帮儿子的家庭老师搬家，这一去竟日，按理应该早就搬完返家，否则，以管家的多心和狐疑，必定又在胡乱猜测，我这个「女主人」有在外不为人知的「行踪」；甚至居心不良、编织出什么我有「不轨」的行为了！

　　杨小青整个人突然「冷」下来，在男孩面前叹了一口大气，幽怨地说：

　　「唉！……我。我真的也是该回家了，当然不是因为我还有什么别的事要做，而是，而是我的那个女管家，她。她知道我今天出来帮你搬家，那……那，我已经……」小青说不下去。

　　「出来这么久了？……对不对，妳怕她会担心？」男孩反问。

　　「不，不！我……唉！不瞒你说，我这管家她。简直就像是个监视我一切的间谍一样，让我即使一个人在家的时候，仍然觉得不自由到了极点。……好像。

　　像怕她会在我先生那儿打我的报告呢！」小青坦白承认她的顾虑。

　　又摇摇头，彷佛自言自语地说：「还是不要再讲她吧！宝贝，我想我也真的该回去了。……以后我们再见面应该不会太难，只要我事先交待是到别地方应酬或什么，然后立刻赶到你这儿也不远，就可以有充分的时间一起玩了，对不对？

　　宝贝！？……」

　　男孩没说什么，轻轻吻了下小青，对她说：「好吧！张太太，妳怎么说、就怎么好，行吧！？……」他松了手，小青依依不舍地站了起来，匆匆走进卧室，心里头百般无奈地穿上衣服，把皮包拿了，回身看见只着了条内裤的男孩，呆立在那儿、瞧着自己。

　　感触万千的杨小青，扑进男孩怀里，仰头，两眼闭上，感觉到眼帘不知何时沾着的泪；喉咙里哽哽的，几乎要窒息；……

　　当男孩的唇贴上小青的时，她终于再也忍不住掉下泪来。

　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　驾着厢形车，在驶往回家路上的小青，瞧见前方深蓝色发亮的天空里，映着夕阳霞光，变得橙得发红的彩云，倏然感到一阵强烈的孤寂，彷佛全世界就只有她一个人在那儿争扎，想要破除一切紧紧捆绑住的束缚，冲出锢窒了自己多少年的藩篱，愿望、期盼如飞鸟在天空的翱翔。……

　　小青在一个路口的小型购物中心停下车，从公用电话打回家，问女管家今天有谁打电话找她，管家说除了凌海伦（小青的一个女友），没有别人。小青告诉管家，她下午帮儿子的家庭教老师搬了家，在外面买了些东西，现在正要去凌家挂一下，可能在那边晚餐，之后就会回家。

　　再度驶上路，小青并没有真的去凌家，她由「山脚公路」开上２８０号高速公路，朝回家的反方向往南飞奔疾驶。彷佛只有愈远离自己的家，她才能愈觉得「自由」似的。

　　加州黄昏的高速公路上，有多少驾车奔驰的人，能暸解杨小青此刻的心境？

　　（完）



小青的“情人” （１）

　　住在加州矽谷南湾的华人贵妇杨小青，这天从一大早起，就在电话上，一个接一个的打，为的是要得到对方接获“张府”邀约请帖的回应。并且也张罗为后天下午在她自己家里办宴会，已安排好顾请的餐厅、布置、及乐队等的连络与确定工作。

　　原来，从她先生由台湾回到加州的“家”以后，就已经三番两次要小青在家里办个盛大的宴会；一方面庆祝他在加州开的公司三周年纪念，另一方面也请所有的亲朋好友来吃喝一顿，并且藉此机会展现一下他们家日益增加的财富，和在此地老美与华人社会中的影响力。

　　小青对丈夫“交付”的这份“任务”，确实是怀着既欣喜却又厌烦、复杂也是矛盾的心情。她不喜欢丈夫总是要搞排场，尤其是他又持别爱把他家的企业和在加州公司的雄厚财力、与生意上蒸蒸日上的成就，在自己的家人、社交上的朋友面前眩耀，让他们羡慕、甚至还妒嫉呢！

　　可是话说回来，小青她平日不大喜欢应酬，跟朋友多是一对一的往来，很少与好几个人聚在一起，主要也是因为朋友们大半都已有家小，无法经常相约见面；所以，也就因为有这种在家开宴会的场合，小青才能与她的三五个闺中女友，凑在一起聚聚，七嘴八舌地谈天说笑，暂时忘却生活里不愉快的一面；或是把她最最私密的，与男人的“外遇”甘甜、苦乐，也搁到一旁，不去烦心了哩！

　　………………

　　“喂～！凌海伦呀，你，你倒底能不能准时来嘛？……你跟你先生两个商量好了没有？……宴会是三点钟就开始的。”小青在电话上问她的好友。

　　“……”

　　“是呀，是呀，当然是你们一起到比较好啊！……哦，那，那不能就算了，反正你先到，我们也好多私下聊聊嘛！……什么？……要带一个人？……还是我认识的？……当然好呀！……要猜是谁？我怎么猜得中呢？……哎呀！别卖关子啦，告诉我嘛！……啊～？他啊！”

　　“……”

　　“哦！……”听电话中凌海伦说的，小青竟然脸红了。

　　“……”

　　“没有啦！你别乱讲好不好？……行了，行了！你少拿我寻开心了吧！……

　　嗳，嗳！你可以不管，可别人还要名誉的呀！好啦！你告诉他，我们竭诚欢迎他来就是了！……好，那么后天见！“

　　杨小青挂上电话，嘴角还微微地勾着，似笑非笑的，对自己说：“真没想到，他居然还记得我……嘻嘻……”

　　………………

　　原来，凌海伦对小青提到，要带来参加宴会的，是小青在大学时代的一个男同学，叫徐立彬，她还是大一新生的时候，他已经大三了，偶然在一个由男女高中联合校友会办的舞会上，小青跟他认识，一起跳了几只舞。后来，男的毕业前，他们在校园里不期而遇，小青还跟他到冰果室吃刨冰，聊了聊，又互相交换了家里地址、电话，说在暑假期间尽量连络；后来，除了两人通过几封信之外，却也未曾相约出游过。

　　倒是小青婚后，跟丈夫一同到美国中部威州的麦迪逊大学“留学”其间，正好徐立彬也在美东念研究院，曾经有一次，他跟几个大学同学，一道驾车横越美国往西岸旅游途中，特地经过麦城，来到小青家中做过客。在她跟丈夫住的小公寓里，小青也请了好几位在麦城的老中同学，男男女女聚在一起包饺子吃、谈天说地、喝酒、唱歌……

　　那时候，大部分的留学生都还是单身，就只有小青是已婚的。仅管大伙人年龄相若，都有说有笑，但在小青心中，她却发现自己和眼前这些人，早已不再相同，仿佛已经是在两种世界里了……

　　徐立彬来的那年年尾，杨小青收到他由纽约寄的贺年卡，说他在横越美国的旅行中能够见到她，十分高兴、难忘；里头还要她问候她丈夫。小青读了，心里有一种甜甜的感受，也有一丝怅惘……

　　其实，小青对徐立彬的印象，只不过是他在大学校园里，经常满脸带着笑，有点说不出的稚气、天真的表情；和他总是快步来、快步去的，连打招呼时都不停下、匆匆忙忙忙的模样。当时还是个情窦未开的少女小青，从来未曾与男生约会过，搞不清楚徐立彬对自己的态度，以为他对自己没什么兴趣，也不会有丝毫喜欢。

　　加上，当时在女生宿舍里，对男女关系的闲言闲语十分风行，总少不了有关徐立彬的“风流”，和飞短流长的情史，传到小青耳中，听了一方面好奇，一方面也为自己不是有关“他”谣言里的人物，而感到满庆幸呢！

　　当然，在“印象”之外，小青心里的徐立彬，又完全是另一回事。不过，有关这另一种的“感觉”，是应该只属于杨小青私底下，不足为外人道的秘密；即使到现在，也还是不宜乱加忆测、渲染，就先在此姑且说它是个“题外话”，待到时机与状况恰当的时候，再由小青自己表达出来吧！

　　………………

　　小青心中的这些“过去事”，被凌海伦的一通电话勾起，就令她突然对二十年时光的逝去感叹不已了。

　　据凌海伦讲，这回徐立彬是由纽约到台湾作学术讲座的途中，在加州作短期停留、考察、访友。正好，他与凌海伦作大学教授的丈夫认识，便住在他们家里，过三天之后再飞往台湾；他看到小青寄的宴会请帖，说世界真小，他本来就是小青的大学同学，对她的印象也一直很好；所以凌海伦才主动要带他来参加宴会，并且故意在电话上，开小青的玩笑，问她以前是否跟徐有过什么？……

　　玩笑归玩笑，小青电话上一听到是徐立彬，心里当然很兴奋，立刻就答应凌海伦邀他一道来；但挂了电话之后，要继续为宴会的事连络、费心，便把这兴奋放在一旁，直到这天晚上，一切张罗都已就序妥当，小青洗完了澡，在浴厕间换上睡袍，对着镜中的自己在脸上涂抹护肤夜霜的时候，才在脑海里想到：后天的宴会上，呈现在徐立彬眼前的自己的模样，想像着他过了这么多年之后，再度看见自己时，会有什么感觉？……

　　仅管在小青的印象里，多年未曾谋面的男人，仍然只是个挂着略带稚气、笑容满脸的大男孩子，充满少年的朝气；但由于小青从凌海伦那儿听到他早已成婚、有了家小，所以也就不再感到与他“距离”那么远、或像各自存在两个不同的世界里；而且还认为：你和我终于也一样了，是有家室、孩子的，不再是单身、自由的人了！

　　………………

　　熄了灯的卧室床上，小青躺着，告诉自己该睡了，宴会前还有好多要办的事，明天布置会场的工人来了之后，自己就得去趟造型设计公司做脸，并且选购一套适合宴会场面的时装、和配备（首饰）；后天，一大早得再去做头发、化装，然后还要……

　　仅管这早就不是小青第一遭在家办宴会，所有的步骤、该交代的、和自己该作的事，她都已驾轻就熟；但每回为了安排、张罗，总还是不免心烦，尤其这次，脑子里老是乱乱的，不时就会朝徐立彬的方向想，以致她翻来覆去的竟睡不着觉了。

　　等到小青她丈夫由玩电脑玩够了下来，一进卧室，燃亮了灯，也没问她什么，迳自到浴厕间去洒泡尿，穿了睡衣睡裤回来，爬到床上，伸手拨了一下小青的膝盖，她才侧身把卧室灯灭了，一言不发地轻轻叹了口气，同时自己把睡袍带子解开，三角裤脱了，两腿微张，眼睛闭着，等丈夫小小的肉茎往自己腿子当中探进来……

　　杨小青先生的动作很快，没搞几下，前后不到三分钟就完事，事后也一如多年的习惯，连洗也不洗，翻身倒头就呼呼大睡。而小青也照例迅速下床，跑进浴厕间，把自己整个身子上上下下、里里外外洗涤一遍；然后，从毛巾柜子里，摸出她经常藏有的一包香烟和打火机，到抽水马桶上坐下，燃了菸，有一口没一口地吸着，同时等待自己身体里，每与丈夫“敦伦”

　　时就会关掉的那个“感官”的按钮，重新自动开启……

　　通常，丈夫不在家的时候，杨小青如果需要自慰，大都是在床上，弄到自己精疲力竭了，就浑然睡着的；偶尔，白天在家，也突然感到需要时，她会跑进浴厕间里弄。

　　但是，最成为习惯性的，还是多年来，每次丈夫跟她在床上“办事”时，她会觉得身子最麻木不仁，心理也最空洞，于是，在丈夫“完事”后，小青一定要跑进浴室冲澡，在厕所马桶上抽那根菸，藉着想像与“外遇”男人的肉体欢悦，挑起自己身子里的性欲，然后激烈地自慰，直到澈底发泄……

　　而这天晚上，或许正是日有所思的缘故，而“思”的对象又是一个久未谋面的、多年前认识的男人；甚至还是刚才丈夫在小青身上迅速进出的当儿，她都可能在想着的男人吧！杨小青那只菸还没抽完，她阴道里就已经湿透了，很快地变得十分酸痒、难耐了……

　　于是小青忙打开了两腿，将菸头扔进马桶里，然后，熟悉地提起曲着的两腿，向外一分，以脚蹬在马桶前方没有门的门框上，上身靠着马桶的水箱，一只手探到自己的阴户上，开始自慰起来……

　　平常，小青自慰时，脑子里想的作爱的对象，大多是她的“现任男友”，或儿子的家庭老师——坎；也有的时候，她会幻想当天曾经接触过的其他男士，或电视节目上看到的男明星、运动员、或舞者之流的人物；但今晚，在小青脑海里，跟自己如火如荼干着好事的，自然也就是那个与她后天即将久别重逢的大学同学——徐立彬了。

　　………………

小青的“情人” （２）

　　第二天下午，杨小青做完脸，又去了那家购物中心的时装专卖店买了宴会上穿的礼服，在首饰行选购了必要的、和礼服能搭配的耳环、手镯、项炼、胸针；看了看腕表，知道自己掌握的时间还算充裕，才稍稍松了口气，在购物中心里信步经过曾经光顾过的那家“亵衣”专卖店，目光忍不住朝橱窗和店里一流览，说巧不巧地，就正好瞧见一位个子高高的、金发蓝眼的、看来似乎十分面熟的绅士，由店里走出来，一看到小青，立刻展开满面笑容地跟她打招呼：

　　“嗨！……真想不到，又遇见你了！记得我吗？”

　　“喔！……对了，对了！……你是……”

　　小青一怔，但也立刻想起了，眼前的男士，就是几个月之前，她在这一家“性感内衣店”里踫见的，名叫——费里曼的妇科医师。他为了买三角裤给他东方女友，却因为不知尺码而找小青来比较身材，后来又在购物中心门口的露天咖啡座请小青喝了杯咖啡谢谢她，两了人交谈过几句话……（请参阅“小青的故事”

　　第１８集）

　　“杰克。费里曼，就是我，想起来了吧！？”

　　站在专卖店门口，男医师手里提了个小纸袋，显然是刚买了什么内衣、三角裤吧！手里也提了大包小包东西的杨小青，有点不安，却又不得不点头回应着：

　　“对，对，费里曼医师，我记得你……你刚买好了……吗？”

　　小青的声音有点结结巴巴的，她难以保持因为跟他是在亵衣店初识，而感到异样的一种羞赧，以致她问话时脸颊也染上了红云。

　　杰克点点头，很亲切、自然地一面问：“你呢？……也买好啦？”一面以身体的行动顺着小青原来要走的方向，像两个本来就相识的人，伴随她同步走向门口，彬彬有礼地帮小青推开门，让她先行。

　　门外，同样的娇阳下，树下的咖啡座又显得格外荫凉了。杰克问小青：“有时间吗？……如果你不急，我再请你喝杯咖啡，如何？……”

　　“好吧，不过我待会有事，所以不能耽搁太久喔！”小青坐下了说。

　　啜饮着冰咖啡时，小青觉得男医师正盯着自己看，便也抬头尴尬地对他笑了笑，正要开口问他怎么没上班，会在这买东西？男医师就赞美道：

　　“你今天比我上次见到，又漂亮、焕发得多了，小姐……对了，你不介意告诉我名字吧？”

　　“喔，我叫小青，还有，我不是小姐了！”小青掩不住一笑回答。

　　“萧……庆？对吗？”男医师重覆着，他的口音引得小青又笑了。

　　“不，叫小～青，是中文的嘛！算了，你就用英文叫我金柏莉好了。”

　　“好吧，金柏莉……太太吗？”男医师又问。

　　“嗯，金柏莉。张……太太。对了，你的女朋友不是中国人吗？我还以为你会懂一点中文发音哩！”小青好奇地反问他，因为上回男医师找小青帮忙对照她身材的时候，就讲过他是为女友简妮买性感内衣的。

　　“可惜，简妮。陈已经不是我女友了，她抱怨我在工作上太忙，陪她的时间太少，所以就离开我了。其实我才开业不久，当然工作上要积极一点呀，你说对吗？”男医师解释着。

　　“女人，总是希望所爱的人能多陪伴她些，这也是人之常请呀！不过，我看……你也不是很忙吧，否则怎会又有空逛那……性感衣服店呢？”

　　不知怎的，小青想到这身为妇科医师的男人，爱人才跑了，却又去买女人的亵衣，一方面觉得纳闷而好奇，另一方面却也感到自己的身子里，莫名其妙泛起了怪异的、好像肚子底下有一种酸酸的味道。便不由自主在椅子里挪了挪屁股。

　　然后滚着一双大眼睛，瞧着男人，等他回答。

　　男医师被问倒了，也有点不安似的挪了下身子，但很快又挂回笑容说：“哦，那是因为在诊所轮到我今天休息，不必上班；而我又孤家寡人，独自挂单了，才出来逛逛，乘机作点研究……”

　　“研究女人内衣？嘻嘻，好奇怪喔！”小青忍不住笑，也更好奇了。

　　“我没跟你开玩笑呀！，那也是与工作有关的嘛！好啦，不谈这个，说说你自己吧，金……张太太……”

　　小青的心里觉得怪怪的，咬了一下唇才说：“要怎么讲呢？你是个妇科医师，我……我跟你说什么有关自己的事，不都会有点像……太……太私密了吗？”

　　“不会呀，妇科医师也是个人，你又何必一定朝那边想呢！？这样好了让我猜猜你，你是个高雅、有气质的，受过高等教育的女性，有一个十分美满的家，和大概两个小孩吧？……可是，你也很注意身体，所以，在外形上，一点也看不出来……”

　　小青忍不住既高兴、也带着一丝靦腆打断男的话：“哎哟～！你……”但她的心里却满惊讶于男医师一眼还是看透了自己的“状态”，觉得如果再跟他聊下去，自己真正的秘密就会无可遁形被他识穿。于是立刻住了嘴，提起手臂看看腕表。

　　“我是说真的，张太太，你今天的容光焕发，和所具的吸引力，真是令我印象深刻极了哩！”男医师见小青看手表，就取出了皮夹子，招呼服务员来把咖啡钱付了，又再递了一张名片给小青，和她同时起身时说：“真高兴又和你见面谈到话，那我们……后会有期吧！”

　　走到停车场自己的车旁，小青有点轻飘飘的。坐进车子里，小青又拿出杰克给她的名片瞧了瞧；心里浮起对费里曼医师的一种幻想。

　　这天晚上，小青的先生没有再找她“敦伦”。但当他睡着后，小青还是进了浴厕间，在抽水马桶上吸菸、手淫，想着徐立彬，也想着杰克。

小青的“情人” 　（３）

　　在家开宴会的这天中午，杨小青做完头发、化了装，开车回到家，检视一切都已经准备妥当了，才进屋里休息。这时凌海伦打电话来，说她一个人会提前到达，徐立彬和她丈夫因为还要先去别处，三点以后才会到。

　　凌海伦打扮得花枝招展的来了，跟着要换衣服的小青进了她家卧室，叽叽咕咕地讲个没完，当然说的也不外乎是东家长、西家短的一些闲话，就是忘了提小青大学同学徐立彬。小青觉得自己被吊足了胃口，想问凌海伦，但又像心里有鬼而开不了口，满憋的；便有一声没一声地“嗯……”着。

　　倒是凌海伦见到只有胸罩和三角裤的小青正穿上裤袜时，突然冒出一句：“对了，告诉你一件事，我最近换了个妇科医师，他好棒喔！手指头特别轻柔，人也很亲切和蔼，真的不错耶！……你要不要也换，到他那儿？”

　　小青吃惊地心想着：“该不会是……他吧？”于是她假作正经八百地问：“是年轻的，还是年纪大些的？医师嘛，还是要有经验点的好吧！”

　　“……是年轻的，当然不是小伙子啦！大概三十五、四十不到，长得又高又俊的。小杨～！你少假正经了，想想看，我们脱光了，在检查台上，腿子打得开开的，谁又不希望手指头摸到里面的，是个长得不错的男人呢？……再说，这费里曼医师还特别懂得我们东方人的身体，他……”

　　“啊！果然是他！”小青心中暗叫。但她还是只“哦，是吗？”了一声。

　　“对呀！他第一次看我，就知道用那个尺码比较小的鸭嘴钳为我内诊，而且手指头触得都好轻好轻的，还好礼貌似的问会太重吗？……”

　　凌海伦一面说，一面帮小青拉上洋装礼服的拉炼。然后，由皮包里掏出一张名片，递给小青说：“诺，这是他的名片，你可以直接打电话去诊所约他，不用讲是我介绍的。不过，如果你真的给他看过了，一定要告诉我，哦！？”

　　小青接下名片，心想：“真有意思，没想到我不是他的‘病人’，却竟然有他的三张名片了，听凌海伦这样讲得令人心痒痒的……或许……也真该找他作我的妇科医师吧！……但她交代还我要告诉她，又是何用意呢？”

　　笑开了的小青便调侃着凌海伦说：“凭什么我还要对你交代呀！？……难道你是他的什么人不成？……我看你呀～，八成和这费里曼的，有不可告人的事吧！？……招出来！你招了吧！”

　　“去你的，只有你才会有这种心思呢！一听徐立彬会来，就心花怒放，看来，你就算以前没跟他有过，以后却难保证不会跟他……外……遇唷！”

　　凌海伦也不饶小青，反唇相讥着。于是两个闺中密友便互相打趣，笑成了一堆……到最后，小青嘘声说：“我先生在书房里打电脑，别闹太大声了让他听到，就不妙了！”

　　凌海伦这才细声下来，对小青讲关于徐立彬的事。说他这些年在美国的成就满高的，很有点声望，也常常回台湾；不管是公家、学界、大企业、和财团都十分看重他，找他指导、讲学、作顾问、给他研究案子；就差没任用他在政府当官了。

　　不过，对小青而言，这些都不是重要的，她想知道的，是徐立彬的婚姻生活快乐吗？他对自己的看法如何？为什么过了这么多年，他还会对凌海伦提到对自己“一直”有好印象？但她还是问不出口来；只在心中盘算着：“看来，一切都得在与他见面后才能知道了！……”

　　………………

　　三点钟以后，加州的阳光开始西斜，参加“张府”宴会的宾客陆续来到，不多时，她家的大院子里，都聚满了穿着得光鲜、体面的男男女女；个个手执酒杯，捧着点心碟，有礼地、或开怀地交谈、连谊。当然，少不了的是：男士们讨论着天下大事、跨国生意、或世界的财富流动……而淑女们则在互相比较之余，切切私语着时尚、流行、或是某某闻人的花边……

　　杨小青身着镶了亮片的薄丝质的露肩礼服，配带着珍珠项炼、白金耳环、手镯和胸针，散发出一种抚媚中仍具高雅的气质。她穿梭、周旋在宾客之间；仅管心里殷切地盼望徐立彬和凌海伦的先生同时出现，却仍然保持着挂在脸上的微笑，与来宾礼貌、寒暄。

　　终于她见到凌海伦的先生和另一位男士漫步而来，走到酒吧台边。凌海伦冲了过去，将手搭在两个男人的臂弯里，腕着她们朝小青这儿打招呼。

　　小青这才和徐立彬打了多年未见的照面。瞧见他宽松的薄西装下，未打领带的一套全身麻质的衫裤，透露出来的不拘小节却显得轻松自在的模样。

　　凌海伦的热络，与小青稍稍有点不自在的对比，幸好在两位男士相识已久的怡然的对谈中，很快就融合消失了。但在和徐立彬交谈时，小青仍可感觉到隐藏在含蓄中的、微微的不安；以致于当她礼貌着说还需要招呼其他客人时，徐立彬也只礼貌地点头，未跟上来伴同她。

　　下来的一大段时间里，小青在携攘的人群中，一面与其他宾应酬，一面仍不时张望着徐立彬；见到他除了和凌海伦的先生像讨论著什么之外，并没有与太多人交谈，倒是偶然会取出一个袖珍型的摄影机，对着人群、和风景拍摄些什么似的。小青心里满好奇的，想去问他，可惜一直没机会。

　　要到了宴会已经进入晚餐阶段，客人们吃的吃、喝的喝，在一旁的乐队演奏着助兴的曲子，将宴会的气氛带入一种松懈、和些许浪漫时，小青才发现：在一头被围着拍马屁的人群中，自己的丈夫已经开始像喝醉了一样，口齿不清地大放厥辞，而围着他的人却同声赞好……小青的心里浮起了莫名的厌恶，想到每次的家宴，所有的人都羡慕自己有的“美满”的婚姻，总是要在丈夫喝到最后酊酩大醉，丢人现眼之下，让人看穿了当笑话。

　　………………

　　加州的斜阳落在树梢后，夜幕低垂下来，大院里闪烁着为宴会布置的彩色饰灯，几对宾客在搭成舞池的平台上，跟着音乐节奏跳舞。杨小青被参加宴会的洋人男士邀舞，不得推辞地下去，也跳了两只曲子。幸好除了应酬式的几句话，她不必跟男士交谈；就在舞着的转身间，小青瞥见了在舞池边瞧着自己的徐立彬…

　　…

　　乐队奏起了下一只慢步舞曲，徐立彬礼貌地请小青跳。当她的手触着他的时候，小青仿佛感觉到触电了似的；幸好他十分平稳的另一只手，揽着小青的肩背，使她不致蹎跛地跟随他的步伐。小青抬起头，看到了他脸上一些细细小的绉纹，心里正觉得有点酸酸的，他正好就笑咪咪地对小青说：

　　“我想起来了，我们第一次认识，就是在舞会上的……”

　　“嗯！”她轻声应着，说不出话，只凭他那一句，小青的心已经溶掉了。

　　好久，她才迸出：“不要告诉我，那是多少年前的事吧！”

　　“不同的是，今晚你比那时更漂亮、更美了！……小青！”

　　小青真不知该怎么回答他，她只能以闪烁着光茫的大眼睛瞧着他，脸上掩不住那种微微的笑，像要说什么却说不出口的笑。仅管她无法记得徐立彬多年前的舞步，也感觉好像从来不曾与他的身体接触过；但此刻，小青却产生了一种被无比熟悉的感觉所笼罩住的情绪。仿佛男人搭到自己腰际的手掌，已经将一股热烘烘的暖流，透过她所穿的薄丝礼服，传递到身子里似的……

　　“这些年来，你都好吧？！”徐立彬见小青不语，找话问她。

　　“嗯！还好……”“你要我怎么说呢！？”是她心里的回答。“你呢？”

　　“也好……”他简短地应着，却不再说下去。

　　男人的手掌心，紧贴着小青的腰，将她微微拉近了点。这时音乐的节奏又稍稍慢了些；小青的身子靠近了男人，但仍然维持着属于礼貌性的矩离，她搭在徐立彬臂上的手，触着他麻衬衫的质料，她的头不再抬起看他，眼睛却在他胸膛上，几乎将麻衫的纤维都看得一清二楚了；她感觉男人呼出的热热的气息，扑扫在自己的额头边，她的心开始跳得很厉害……。

　　小青和徐立彬并没能再讲什么，两只慢舞曲就结束了。

　　他们的身体分开后，在离舞池不远的椅子上坐下来，相对之间，有了一些矩离，才真正谈了些话。交换各自的近况，说起他们虽然人在美国多年，却与台湾有着密切的关系：小青的丈夫长驻台湾，她则每年至少回台两次，看看自已娘家的人；而徐立彬也应台湾的邀聘，每年要由纽约飞台北两、三次。

　　小青主动提到再过一礼拜，她也要到台北，为丈夫的母亲作寿，并且在那儿耽三个星期，正巧与徐立彬返台讲座的时间重叠，说不定可以在台北和他也见得到面哩！于是，徐立彬向小青要了她台北的电话，说他会很高兴与她在台北碰面。

　　这天，晚宴结束后，小青的心中已经盼望着与徐立彬再度“重逢”了。

小青的“情人” （４）

　　杨小青在台北的第三天中午，接到徐立彬打来的电话。

　　听到他的声音，小青的心几乎都要跳出来了。但徐立彬却够冷静地先问：

　　“可以讲话吗？方便不方便？”

　　“喔，还好，我先生他在楼下，跟人谈事情，我们聊几分钟应该可以。”

　　“这样好了，如果你方便出来，晚上我请你吃饭，也谢谢你在加州请我到你们家的宴会，那天我真的很开心，能隔了这么多年又和你见到面。”

　　小青高兴极了，马上答应“好啊，好啊！”但立刻在心中盘算着，才说：“不过你真的也不用请我吃饭，能见面就好了……因为我婆婆她们一家人都在这，我晚餐不方便出去吃，但我可以跟他们讲有女朋友邀我喝咖啡，逛逛街，我就好出来了。……对了，你在台北住那里？我还想……”

　　“我住福华饭店，是这边出钱的。你说你想什么……”男的问。

　　“哦，也不是什么啦，那天你在宴会上，拿小照相机不晓得照什么，我好奇，想知道嘛！”小青这么说，是真是假，只有她自己明白。

　　“哦～！那个啊，是数据录放影机，我随到那儿就拍到那儿的，你会有兴趣瞧吗？……就这样吧，晚上七点半，你就到福华，我在楼下咖啡座等你，真的喝咖啡，然后，我给你看我录的影像，怎样？”

　　“好，那就晚上见！……”

　　挂上电话时，小青已乐得全身都轻飘飘了。

　　………………

　　进到福华饭店要下车前，杨小青对司机讲叫他不必等她，她还会跟朋友去别的地方，用不着车。但司机坚持要等，说是老板指定的，如果她跟朋友还要去别处，也由他开车。小青不愿争执，说她们顶多在附近走走，不会再劳烦他的。

　　这时，饭店门口的服务生已经过来拉开车门，小青知道司机不必下车护送她进饭店，而看见自己跟谁会面，便松了口气；只对他交代说要晚一点才回去，不过她会在走前二十分钟打行动电话叫他。

　　进到饭店，小青心中嘀咕自己连行动都不自由的怨气，在见到以笑容迎接她的徐立彬时，就全然烟消云散了。但两人坐下后，还没点咖啡，发现四周来往的人多、又嘲杂，便不约而同互相建议，到二楼比较宁静的餐厅。

　　在靠倚窗旁可以眺见街景的位子坐下，两人隔着餐桌上点燃的腊烛，相对无言一笑。彼此在笑靥之中，交换如默契般的欣悦；至少，在小青心里，她是这么感觉的。

　　“真不简单，我们绕过大半个地球，又能在台北这样踫头……”他说。

　　“真是不容易，大概是我们……注定要见面的吧！”小青勾着嘴角回应。

　　但当她的手拾取桌上餐巾时，小青戴着的闪闪发光钻石戒指，吸引了男人的眼光。他带笑瞧她问：

　　“是吗？你也会有这样的感觉吗？你先生……一向都让你单独社交？”

　　小青不想提自己的丈夫，但又不得不回答，只好说：“他……他自己都忙得要命，那有心思管那么多！加上我们经常分住两地，他真要管……也鞭长莫及…

　　…所以我还有某种程度的自由，自己决定去那儿、见什么人的，只要我光明磊落，那也……不用害怕什么……“说着时，小青却不再将戴着戒指的手放回桌面了。

　　“对，对！还是得看夫妻双方是否互相信任，才能免除疑虑的。”

　　不知怎的，杨小青的心砰砰跳得很厉害，她压抑着，挤出一句话问男人：“那……那你的……太太是不是信任你呢？……像你这样经常跑台湾，通常都一个人吗？还是她会要跟你……”

　　“现在还不会，因为孩子还小，孩子再大一点时，她也许就会要跟了。”

　　“哦！……”“他这样说，是意味什么呢？”小青问自己。

　　“嗳！不再谈这了好不好？……我们老同学见面，光明正大的，干嘛讲得像见不得人似的呢？……”小青主动打断这令她心里不畅快的话题。

　　“对！……不说这种事，心里坦荡荡的比较好。来，喝咖啡吧！”

　　啜饮着咖啡时，小青由跳跃的烛火上，看到男人注视自己的、含着似乎无比热情的目光，从心里产生一阵阵的酥麻；令她陶醉，却又有点不安。她想问他有关他工作的事，但又觉得气氛不对，只好就沉默着。

　　倒是徐立彬想起来似的，由口袋里拿出了他的袖珍录放影机，问小青说：

　　“对了，你不是说想知道我拍摄些什么吗？来，我放给你瞧瞧。”

　　说完他换了位子，坐在小青身旁，将录放机的小萤幕拉开，让小青看它显映出一小段、一小段的影像。内容多是有关台北附近的山水、土地、和自然生态的；他对小青说那些都与他的工作相关。小青仔细听男人的解说，同时也感受着他身体的靠近。

　　“那……那这些都是风景，你还拍人物吗？”小青问他。

　　“也有偶然拍摄的，像上礼拜在加州你家宴会拍了几个镜头……”

　　“可以看吗？……”小青略带兴奋地问。

　　“当然，不过是拍在另外一张磁卡上，在楼上我房间里，你真想看？”

　　“嗯！……可以吗？”预期着到男人的房间，小青的心又砰砰跳了。

　　从饭店二楼，杨小青跟着徐立彬乘电梯到楼上他的房间时，她加剧的心跳就一直缓不下来。尤其当电梯门一开，为了穿过人群，他轻捥着小青的腰，小青的整个身子都发酥、发麻了。

小青的“情人” （５）

　　旅馆房间打开的窗帘外，映着台北夜空下晶莹闪烁的万千灯火，房间里，并坐在床边的杨小青和她大学同学，一面注视著录影机的显像，一面也彼此感觉两个人身体的靠近，而产生了一种仿佛心照不宣的、带着几许暧昧的、教人甘愿沉迷在其中的挑逗。

　　大学同学的头，靠在小青的发鬓旁，靠得很近，小青感觉他呼出来热烘烘的气息，她明知道自己应该要稍稍躲开些，但她却没有动，也不想移开丝毫。她两眼盯着那小小的萤光幕，心里头砰砰跳得愈来愈厉害；她缩着身子的两臂，紧夹着自己上身，好像只有那样夹着，才压得住那颗心跳的声音……

　　男人的头和脸，更贴近了小青的面颊，他呼的气息，喷到她的耳边，像扫动着小青敏感的神经，令她不由自主地要打颤抖，整个身子也更觉得酥麻麻的；尽管她亟力专注于录影机上的小萤幕，但怎么也集中不了心神。

　　原先还能从萤幕辨认画面和人物，此刻己变成了一小方模糊的光影，阵阵闪烁晶亮的色彩，仿佛催着她，要她对紧依在身旁的男人表达她的反应。

　　但她却只能呆然木鸡，动也不敢动，只能在心里呼唤：“啊！来吧！抱紧我，吻我吧！”

　　小青知道，她只要稍稍一侧头，或把头往男的那边靠，她就会迎接到他的唇。她也知道，在一刹那之间，她就会卸除了一切的矜持，接受他的吻。

　　但是她不敢，她仍然期待着……

　　然而，男人的脸却没有再靠近小青，他只让他愈来愈急促的、强烈的呼息声，灌进她的耳中。小青被惹得更急切盼望他进一步的举动，便不自觉地将自己的屁股朝床里挪了一挪；而这一挪，她的身子就触到男人在小青身后撑着床的手臂上。

　　刹那间，小青的腰被一只大手掌抚了住，稳稳有力却又不很重地捂着、轻捏着、挤弄着；传来的压力仿佛穿透了她窄裙的腰际，让小青敏感地觉得他的手指就像探测着自己那儿肌肉的松紧、弹性，和底下的脂肪是否丰腴一样……

　　“噢！……”小青禁不住迸出了轻叹。

　　同一时间里，男人的唇吻到了小青耳上，轻轻压住它，轻轻噬咬着它……

　　“噢～！……”震惊似地，小青轻声叫了出来。但男的热热的唇，并没被吓走，反而更积极进袭，吻到了她的脸颊；小青本能地侧头闪躲，就让他下午才长出的、短短的胡须碴子，刮在自己耳鬓的皮肤上，立刻令她忍不住全身都发麻了似的又颤抖了一下。

　　“不！……不！”小青的心里惊叹般地叫了；将头更侧偏过去，闪躲着。

　　男人已经搁下了手中的小录影机，将小青的下巴托着，移向他；小青的两眼紧紧闭上了，感觉着男人火热的唇，贴上了自己的……

　　“不！……不！”小青在心中呼喊，否认自己的盼望，但只有喊“不”，她的唇才能闭得紧紧的；才不会在第一个吻的催促之下打开啊！

　　然而，在小青否认的同时，她感觉到男人在自己腰部抚摸、揉捏的手，又更用力了；她争扎着把手伸到腰边，抓住了男的手腕，企图将它拉开，但却又丝毫使不出力，只能紧紧抓着它；而男的便干脆张大手掌，由小青的腰往后往下摸到她的臀部上方，隔着她紧绷的窄裙，抓捏小青的丰腴的屁股肉瓣了……

　　“唔……唔！”小青紧张得由被吻着、仍然还是闭住嘴巴的喉里出声了。

　　“不能！……我不能啊！”她几乎叫出声来，但只发出闷哼的“唔”声，小青的屁股却再也禁不住地左右扭动了……

　　“不愿意吗？……青？……”男的放开吻着她的唇，轻轻对小青问道。

　　“啊！……不！我……”小青紧张得指甲都掐进了男人手腕的肉里，她完全失措了，不知如何是好；她只能继续闭紧两眼，牙齿紧咬着下唇。

　　“看着我，青！……告诉我，你愿意吗？”男人追问她。

　　“我怎么能……？又能怎么回答呢！？”小青心中的答话，却由她摇着的头告诉了他。摇完头，她才睁开眼睛，瞧见距离两吋不到的，男人急切等候她回答的的眼神，才诺诺地、结结巴巴地问徐立彬：

　　“为什么……？为什么……你会这样？……”

　　“因为……因为想和你亲近一点呀！……青，难道你不明白？”

　　“那……那你为什么……想要亲近我嘛？……”

　　“喜欢你呀，难道你还会不知道？……我喜欢你好久，好久了！”

　　小青的心都笑起来了，但她还是故意装作不懂似的，撅着薄唇，以骄滴滴的表情问男的：

　　“那……那你……每个你喜欢的……你都要亲近啊？那你不是……好……好那个吗？”

　　“什么那个，那个的，我可不懂，反正我只喜欢你一个，你只要让我亲一下，我亲够了就好了！”男的唇又贴上了小青这时已经开始发热的嘴，并且伸出舌头，轻轻扫着她的唇。小青的眼睛又闭上了，虽然她嘴唇还是没张开，但鼻子呼出的气息却已经有点急促，带着哼声；好像告诉徐立彬：我愿意了！……

　　于是男人的手又开始在小青的臀上搓揉着，惹得她屁股也跟着在床上像磨磨子似的蠕动起来；可是尽管她扭动着屁股，小青却没放掉抓住男人的手，相反地她抓得更紧，而且还一边摇头，一边不愿意似的“嗯～～～……唔～～嗯！……”发出抗议声来。

　　“小姐啊！……你是怎么回事哪！”男人才分开唇问小青，小青就赶忙将头低了下去，诺诺地答道：

　　“我……我真的还是不能耶！……你已经都亲到人家嘴了，求你就不要再…

　　…摸了好不好嘛！？……尤其人家……屁股那边，都好……好敏感的，被你一踫，就好像……所有的抵抗力都没了；真的耶，光亲嘴就够了！这也是你自己说的嘛！……就别弄人家别的地方了，好吗？“

　　小青仰着头，哀哀地恳求男人，但同时她也感觉自己小腹里的一阵酸麻，好像涌出了什么似的，阴道里也立刻湿润了起来……

　　“啊！……不！……”小青叹出了声来。

　　男的手停下抚摸，只捂着小青的臀；但又把嘴凑到她耳边，对她轻声道：“真那么不想要吗？……小宝贝！……那我也就不勉强你啦！……不过，……再让我多吻吻，多亲几下吧！……”

　　杨小青这时的心情可说真是矛盾极了，她明知道自己早已喜欢上这男人，远从大学时代起，她就曾经幻想跟他成为一对，可是一直不曾发生过，只作了所谓的普通朋友；而几十年后的今天，才好不容易两人相处在一起；尽管现在各人都另有家室，状况早不一样，但小青心目中的那个浪漫的对象，此刻就在眼前，就在身旁，而且已经连接吻都吻过了，她怎能抑得住不和他马上就上床发生关系呢？

　　一遍又一遍地，小青告诉自己：算了！既然自己也想，那还抵抗什么呢？就让他得逞算了吧！反正玩一次，又不会怎么样，也不会少一块肉……相反的，这种偷到的乐趣，一定还更刺激得要死哩！……

　　然而同时小青也明白，只要跟他再进一步，自己就必然会因为这男的实在太多情、浪漫，而一掉下去，就一定沉沦得无法自拔，从此陷入另一个新的“外遇”关系里，不尽要再度背叛丈夫，背负红杏出墙的罪名，而且更可能会迷失在崭新的“爱情”里，而万劫不复哪！

　　幸好，男人并不知道小青心中的挣扎，他停止了在她屁股上的抚摸，只以带着胡须渣的下巴，来回在小青的唇角，颊边，和耳畔摩擦着，一面说：

　　“小心肝！……如果你不想再进一步，我为了尊敬你，当然绝不勉强！可是，小心肝！……你真的好可爱喔！……你一定也知道，我有多想和你亲近、跟你一起享受只有我俩的时光啊！……你知道的，对吗？”说罢，他的唇又紧紧地压住了小青的……

　　这回，徐立彬不但伸出舌来舔，还更有力地吸吮小青的薄唇，吸扯着它到自己嘴里，令小青有点痛得忍不住，连连由喉咙里迸出娇哼声来：

　　“哼！……嗯～！……哼～嗯……嗯～！”小青的脑子开始浑浑然地打转了，尤其，她耳朵里回响着男人叫着她小心肝！小心肝的声音，是打她出自娘胎有记忆以来，从来不曾被人叫过的称呼，无怪她一听到，就更迷迷糊糊的，产生一种莫名感动，而几乎要将嘴巴打开了。

　　男的将嘴唇放掉小青的，又跑到她耳边说：“小心肝！……你的嘴唇都发烫了耶！……打开吧！打开来，让我进去吧！……”小青的嘴立刻张开，嘶声地呼叹着“啊～！……天哪！……”

　　就像她几次和现任男友上床，在调情的时候，男友每一提到她发烫的唇，都意指着小青的阴唇也一定是又肿、又烫的；令她不禁立刻感觉自己的私处已经灼烧了起来；而在男友再命令般地叫她“打开！”时，小青就更毫不自觉似的，要将自己的两腿分开了。

　　也仿佛正是被听到自己叹出的“天哪！”所惊醒了，小青突然才发现：此刻的她，并不在加州的旅馆里，身旁的男人也并非自己的男友，而是另一个虽然早就认识、并且自己也曾经偷偷喜欢过的、名叫徐立彬的，大学同学啊！……

　　这个觉悟，令杨小青顿时紧张得又失措了，怎么会这样！怎么会这样呢？这明明是一个好陌生、好从来也没有“感觉”过的男人啊！我怎么会跟他在这个台北的旅馆里，也作这种事呢！……不！我不能，我不可以啊！于是，小青立刻又夹紧两腿，上身再度挣扎了起来，好像拒绝让男人再吻她似地摇头，轻叫着：

　　“不！……我不能，我不能啊！……”

　　“打开嘛！小心肝，让我吻进你的嘴巴里一下下就好了，行吗？……”男的伸出舌头，舔到小青的嘴角，在她“啊！”声尚未叫完时，就窜进了她的口中，强而有力地伸进、探入她那热烘烘的、湿润的口腔里。小青强制着要闭上嘴，但只感觉自己的唇更紧紧地匝在男人的舌头上；她想要把它由口里推出去，却只发现自己的舌头抵着男人的，和它的湿润更纠缠在一起了。

　　天哪！他……他这样热情，这么积极的吻，会把我燃烧掉、溶化掉的啊！

　　激烈的念头，在小青脑海中翻腾；却也令她更敏感体会到自己小肚子底下的饱胀，和一股又酸、又麻的，像泉水涌上来的快感，一直透进了阴道里，令那儿更濡湿、更受不了了！

　　嘴巴被堵住、塞满了的小青，叫不出口，只能强烈哼着、嗯着；身子在男人的环抱里，挣扎、蠕动……当男人的舌头开始在她嘴里一抽、一插地进出，让她清楚感觉到那已是“性交”的动作时，小青的心终于呐喊起来：

　　“啊！完了！……被他进来了！还这样……抽……插……我完蛋了啊！”

　　几乎在同时感觉到小青身子的反应，男人轻轻地一欠身，以手在她肩头一拨，就把事实上已经瘫痪的小青推倒仰卧在床上，然后他自己也迅速在她的身旁侧卧着；不待小青惊讶地反应唤出口来，徐立彬已经再度低下头，吻到她半张开的嘴上，用力吮吸着她的两片薄唇了……

　　小青的小腿悬在床外，紧紧夹了住，两只脚像勾在一起互相磨着，把鞋子都蹭掉了。随着男的舌头再一次窜入口中，缓缓地一抽、一插，小青紧紧夹住的两条腿子，也开始互相搓磳起来……

　　“嗯～！……唔～嗯～！！”

　　杨小青后颈枕在男人的臂弯里，仰着头被他热吻的姿势，很快就令她又神智模糊、放松了“抵抗”，任由男人的舌头在她口里抽插。而男的每吻她一阵，就会松开嘴，将热烘烘的唇在小青颈子四处游走，使胡须渣在她细嫩的肌肤上，一会儿轻、一会儿重的厮磨、搓擦。惹得小青忍不住颤抖：

　　“啊！好痒！……”；或更为难耐地唤着：“喔～！……喔～呵！”

　　等到徐立彬更大胆地将绕过小青后颈的手，从她的肩头，摸向她的胸部，开始以手指透过她的丝质薄衫，触摸着衫下她胸罩上方略带骨感的部位，企图想更进一步爱抚她，却又似迟疑而不敢妄动时，小青的喉咙里终于哼出了鼓励的声浪：“喔～哦！……哦～～！……”，同时还将头更仰着，把胸部往上挺了起来，仿佛用身子对男的恳求着：“摸我吧！……爱抚我的乳房吧！……”

　　男人当然立刻会意，将手捂到小青的一只乳房上，手指隔着丝衫及胸罩，抓捏着她那微小的隆起；但因为手臂被小青的后颈枕着，无法再往下伸，就只好用最长的中指和食指指尖，夹住她的奶头部位，钳着已经凸硬的颗粒，一轻一重地捻掐、辗弄……

　　“噢～！……噢～～呜！”小青娇声尖呼了，摇着头，祈求般地急喘道：“不要！不要那样弄人家嘛！求求你……”

　　但同时她却更耐不住曲弯了两腿，双脚蹬在床缘，将并夹住的、仍然紧裹在裤袜里的大腿，相互磳磨、搓动，引得她整个下体就在床上像条蛇一样，扭扭曲曲地蠕动了起来……

　　男人的嘴游回小青的脸颊，从发鬓吻到耳朵，噬咬她的耳垂，轻轻问道：“你真的不要吗，小心肝！？……还是只要光接吻吗？”

　　“啊～呜！……不～！我不能，我不能要啊！”小青像要哭了似地应着。

　　但她互相磳磨的两条大腿却一刻也没停下，反而搓得更激烈，引得屁股也扭得更厉害了；而由于扭动，她的两片臀瓣在床褥上磨擦产生的刺激，强烈地将“性”的讯息传到小青身体的深处，就令她更清楚感觉到自己的三角裤底下，早已被淫液所浸透，成为湿淋淋、黏答答的一片汪洋了。

　　“天哪，宝贝！我怎会不要？！……我才是真的要……要你摸我的啊！”

　　仅管她两眼闭得紧紧的，但杨小青心中的呼唤，却写满在她哭丧了脸的表情上，只是怎么也说不出口，只能在男人持续捻弄她的奶头时，上气不接下气、婉转、娇浪地呜咽着。

　　这时，小青的小肚子里，由于奶头被捏弄，直直透入子宫的，一股难以形容的、无比酸麻的刺激，就迅速而剧烈地引发了她阴道里的一阵痉挛，仿佛泉涌而上的、像性高潮似的快感，就将要袭卷上来，爆发了一样！

　　小青的两脚更用力蹬在床沿，把整个屁股都抬离了床面；她一面呜咽，一面快速而大幅地互搓着紧并的大腿；于是她身着的窄裙，愈磳愈往她腰际下掉，也愈来愈暴露她裤袜所裹住的、两条曲线优美的大腿了。

　　“还是不要吗！小心肝？……还是不要我摸吗？”徐立彬在小青耳边问。

　　“不！……不！不啊，我不能要啊！”小青像哭了出来。激动之中，她蹬在床沿的脚不小心一滑，掉落到床外，屁股也跌回到床上，随着她两条大腿仍然不停的磳磨，而一左、一右的，更大幅地扭动了。

　　“可是，小心肝，还坚持什么呢？瞧瞧你自己，腿子这样磨，大概都快磨出高潮了吧！？……何不就干脆点，让你身子畅快、舒服一下算了呢？”

　　男人追问道。

　　“不，我不能啊！我真的不能嘛！……”小青不知怎的，会在一面持续抗议之际，也真的听男人话，低下头去，朝下身望了一眼，看见自己那种充满浪荡、而淫秽地扭屁股的模样，心中喊着：“啊，天哪！我简直是不堪入目死了啊！”

　　同时也羞惭得两颊都涨得绯红了……

　　“啊——啊……啊～～！！”在新一波的刺激下，小青又高呼了出来。

　　原来男的没理会小青口头上的抗议，在她低下头去看自己的当儿，他抽出垫在她颈子底下的手臂，迅速由床上挪了个枕头，放在小青的肩颈下方；这样，他就运用自如地，把两只手掌都捂到小青胸脯上，同时刺激她两只小小的双峰了。

　　徐立彬从手指传达给小青的热情，透过了丝衫和胸罩，将她两颗奶头逗得更突更硬了，甚至在他十分兴奋地揪扯着时，令小青忍不住近似于痛楚的感受，而尖叫了起来：

　　“啊噢～～呜！……痛……啊！……你好狠心啊！……”

　　然而这痛楚却又更加刺激了小青，屁股在床上愈扭愈凶，到最后两条腿子都曲卷了起来，大腿像疯了似地互搓着；因为整个窄裙已被磳到屁股和腰肚上，她更多的下体部位也就更暴露了出来。

　　杨小青这时也顾不了那么多了，她只感觉到在紧紧并夹的两条大腿当中，自己的阴户像着了火般地燃烧着，而双膝、双腿互相磳磨之际，自己那一颗硬突突的阴核，就如同在蚌壳里的珍珠一样，在肥腴、细嫩的蚌肉里，仅管有着淫液的滑润，却仍然因为不断磨辗，令自己整个人都如消魂蚀骨般的、受不了了！

　　小青再也忍不住了，她的高潮立刻就要爆发了。黑发散乱地攦在枕上，她向后仰着头，一左一右不断甩着；有如难以置信般地，开始高声喊叫着：“啊，不！宝贝！……不要！不要……把我弄出来啊！……我不能这样，不能这样子就…

　　…出来了啊！“

　　就在这千钧一发的刹那间，男人抓捏小青乳头的两手突然离开了她，换成了只轻轻触在她耳边的唇，问着：

　　“小心肝，你说谁？……谁是你的宝贝呀！？……告诉我！”

小青的“情人” （６）

　　小青在高潮边缘，突然失去男人的刺激，还被他这样调侃般地问，满脸涨得绯红，喘着气回答。

　　“哎哟～！不要这样问嘛！人家……羞都羞死了！”

　　“……怎办呢？我真的不知道你究竟是要，还是不要啊？！……而你……又喊我那种只有男女上过床才叫的……宝贝，也令我更糊涂、更不晓得该怎办了呀！……”徐立彬像解释似的反问小青。

　　小青当然明白他话中的道理，这一切都要怪自己，是明明已经要了他，却又临场怯懦不敢抛下虚伪的假面具，和他袒裎相见，共享男欢女爱的愉悦；是因为她从头到尾都在矛盾中挣扎，一直为自己几近浪荡表现感到羞耻，才造成现在这种局面的啊！

　　“我……也不知道该怎么才好呀，宝贝！我……让我起来一下，好不好？我得上洗手间……”小青只有逃避到厕所里……

　　………………

　　在马桶前面，小青扯起窄裙，退下裤袜和三角裤。不禁叹出了“天哪！”

　　夺目而亮晶晶闪烁在裤裆里的，是早被自己溢出的淫液浸透而成的一大片润湿。……但是她已经来不及了，一屁股才坐上马桶，那泡久憋的尿，就立刻吱～～！地一声，喷洒出来了。……“好大、好多的一泡尿尿啊！”

　　小青抖动着娇小的身躯，一面企图从紊乱如麻的心绪中，整理出个条理；至少，也要想出待会儿该怎办？怎么面对徐立彬？和面对自己呀！

　　擦屁股的时候，小青瞥见厕所的洗手槽旁，放着一个小纸盒，她晓得那是徐立彬准备的、里头有三包装的保险套盒子，玻璃纸包的盒子尚未打开过，显示它大概是男人新买的。看到它，小青禁不住肚子底下感到一种莫名的、怪怪的、像微电流通过身子般的快感，引得连屁股肉瓣都颤了颤。

　　“天哪！他……他连那东西都准备好了，那……那他岂不是早就存心跟我…

　　…作爱吗！？……那，为什么起先在楼下他还假兮兮的，说什么心中坦荡荡的比较好呢？“

　　小青暗想自己被男人用“诡计”，骗上楼来，又被步步引诱得难耐无比，点燃了欲火，弄到现在一发不可收拾的经过，心里满不是滋味。但同时，她却也因为徐立彬很明显的表示，说他真的“特别喜欢”自己，才想要亲热，而感到一种像被人爱着的温暖。

　　“那我……该怎办呢！？……就跟他上床？……还是不要？”

　　这时厕所的门被敲了敲，男的在外面问：“小青，你没事吧！？我也需要用下厕所。”

　　“噢！没……没事，我马上……就好了。”小青心急地回答应时，也犹豫是否该脱下已经湿掉透的三角裤和裤袜，换上皮包里已准备了的、干净的呢？……

　　还是……就这样穿回湿掉的出去？……

　　“如果等一下又因为被男的引诱，而把换上干净的也搞湿掉，那我就没得再换了！”

　　男的又敲敲门：“小心肝！你好了没？……再等我也要憋不住了！”

　　“来了，来了！”急急把湿掉的内裤穿回上去，小青拉下紧身窄裙，匆忙地一手打开厕所门，一手还赶忙将窄裙抹平。幸好男的也急忙冲进厕所，连门都来不及关，站到马桶前也“吱～～！”地一声就尿出来了。

　　倒是小青站在厕所外面，极不好意思地伸手把厕所门拉拢了些，使自己不致瞧见徐立彬站马桶前洒尿的模样。等到那清脆的尿声渐渐弱了，想像着男人手扶阳具，抖出最后几滴小便时，小青才听到他抱歉地说：

　　“真对不起！跟你抢厕所用，害你连手都没洗……”

　　“噢！没关系……”小青这才想到，皮包还留在厕所的洗手台上；里头装着自己带来备用的干净三角裤，和全新的裤袜……刚才犹豫要不要换上时打开了，却在急忙中忘记把皮包拉炼拉上，恐怕已经被男人瞧见里面了！

　　刹那间，心慌的小青顾不得礼貌，就推开厕所门，挤了进去，抱歉地说：

　　“我忘了拿皮包……”

　　“不急嘛！……那就一道来洗手吧！”徐立彬说着一转身，把小青搂抱住，使她面对洗手台，在小青的背后紧紧贴着她，低下头又吻到她的颈上。

　　小青把头仰了起来，任他火热的唇，和胡须渣在自己细嫩的肌肤上游走、搓磨。不敢朝镜里看，她半闭上两眼，压抑不住地叹唤着：

　　“噢～呜！……你……你这样子弄，要人家怎么洗呢？！”

　　“我只是吻吻你……你洗你的就是了嘛！”男人说着为小青扭开水龙头。

　　小青一低头，就瞟见台子上半开启的皮包，和它旁边的那盒保险套。立刻羞得两颊通红，头也抬不起来了。但是当她瞥见那保险套盒子上，印着男人亲吻在女的颈子上、女的满脸陶醉的画面时，小青心里也浮现了自己在男的怀中，在他热情的抽插之下，欲仙欲死！也不知道是为了洗手，还是什么？小青把手上戴着的、那颗钻石戒指取了下来，搁进皮包里。

　　这时，小青感觉到，一个硬硬的棍状物抵在自己背后。它粗粗、大大的形状，将男人阳具的相貌清楚地告诉了小青，令她不由自主就想把手伸到后面去捉住它。但是她不敢，只能将双手垂在龙头下，捧着流下的温水……

　　男的继续吻着小青，舔她的颈子、耳垂。他开始缓缓拱着小青的身子，轻轻在她耳边问着：“感觉到了吗，小心肝？……感觉到我的热情吗？”

　　“嗯～！当然有嘛！你……好热情喔！……”小青仰起头，喃喃呓着。

　　她不知不觉把自己屁股挺翘了起来，配合男人的节奏往后一拱、一凑的。

　　“小心肝！你的反应真不错耶！”男的夸赞她，棍状物又大了些。

　　徐立彬的手再度抚到小青胸部，隔着丝衫和胸罩，又开始揉弄、抓捏她小巧的乳房；他用另一只手，伸到小青微隆的、曲线性感的肚子上，隔着窄裙揉揉按按的，以热烘烘的掌心和手指，在她的子宫部位旋转按摩；引得小青呼吸沉浊，张开了口，一面喘、一面哼着：

　　“喔～！！呵！……喔——喔～呜！！……”

　　小青的屁股拱得更剧烈了，但她每向后一挺，就感觉到男人阳具的圆头头在自己臀部上方的尾脊一顶，反而屁股部位却少了肉棒子的刺激。知道是因为她个子比男的矮很多，才会这样，小青便尽力将屁股更往上翘，甚至还踮起了脚尖，引动屁股来迎凑他。

　　徐立彬似乎满了解小青的意图，以手挪动他在裤子下阳具的位置，使它原来肉茎仰起而朝上的龟头，改为朝下，然后再贴回小青的屁股，这样两个人前后凑磨，肉棒就正好嵌在小青凹陷的股沟里，仅管仍然隔着衣物，却能更强烈感觉到彼此了。

　　一面在后面拱、在前面摸、又同时吻着小青的耳朵，徐立彬由镜子里瞧着她那幅陶醉的模样，便又唤着问她：“喜欢吗，小心肝？……要不要睁开眼看看你自己的样子？……看看你是不是像在作爱？……”

　　小青媚眼半睁，看到镜中的自己，真的就像保险套盒子上印的那个女人，脸上写满了陶醉在性欢愉的、难以言喻的表情。但她却不知为什么呓着：

　　“没有啦！人家又没有要，怎会跟你……作爱嘛！……你……好坏喔！连…

　　…保险套都准备了，还说只亲一下人家就好……噢～呜！宝贝！轻一点嘛！……

　　奶奶被捏痛啦！……噢～呜！！“

　　男的手轻了些，但继续玩弄小青的乳头，按揉她的肚子，在她耳边问她：

　　“别骗人了！你自己不也……有准备了吗？不然皮包里，为什么还带了三角裤，和新的裤袜呢！？……”

　　“天哪！你怎么可以偷看人家皮包嘛！”小青羞愧死了，叫出她的抗议。

　　“唔……唔！……”徐立彬用唇堵住了她的嘴，不让她再说话。

　　但是他却用手把小青的窄裙往上一磳一磳的拉着，同时以手指隔裙朝她两腿间的私处部位“进袭”，惹得小青挣扎得更剧烈了。好不容易，她才挣脱徐立彬的吻，满面涨红了，几乎像哀求似地诉着：

　　“不要这样嘛！不要这样……逼人家嘛，好不好？！……”

　　“那你倒底要怎样呢？……小青，你又不是未经过人事的小女孩，也早就不是处女了，难道会不晓得我那么喜欢你，想要跟你更进一步的欲望和心情吗？…

　　…“徐立彬仍旧笑咪咪地问小青。

　　小青心中交织着羞惭和矛盾，但身子却受不了男人的手在私处不断刺激，变得更难以抗拒挑逗、更无法按耐那愈燃愈旺盛的欲火，便禁不住将屁股向后引，紧紧压着男人的阳具，一左一右地扭动；同时由口又里迸出了：“啊～～噢呜！

　　……你好会整人喔！……被你整得好受不了啊！……“

　　“既然受不了，就干脆投降算了嘛！……小心肝，何必还抗拒呢？”

　　耳中听见徐立彬的催促，小青几乎真的就要投降了，但是她心理的障碍，始终没有办法除掉；就像跟男人的话同时在心中回响，抑制着自己：

　　“不行呀！我怎么能就这样……完全不顾颜面的，就跟他……上床呢！？这辈子，我从来也没这样不要脸的……跟男的才第一次单独在一起，就脱裤子跟他上床啊！……再怎么样，我至少……也要等到第二、第三次才能呀！不然我岂不跟那种……人尽可夫的妓女一样吗！”

　　“不！我。不能呀！”杨小青嘶喊着，同时猛摇着低下去的头，她黑亮的秀发都零乱地散落了。

　　但一直踮起脚跟，翘着屁股摇的姿势，使小青整个人的上身前倾，而张开、曲着肘的双臂都贴到了洗脸台上；原先还垂在水槽里的两手，想抓住东西却又抓不到，只好紧攀住亮晶晶的水龙头，一手巴着那根长长的、头头有个圆球状的手柄，而另一只手则握在也是长条状的、几乎像一根男性器官的水喉上了。……

　　这样的姿势下，抓着水龙头一面甩头、扭屁股的小青，心里禁不住喊着：“啊！天哪！他的鸡巴……好大啊！……比这根水龙头还要……大啊！”

　　但是她真正喊出口的，却还是：“不能呀！我还是不能啊！”

　　“为什么哪？……小心肝，你为什么要这样压抑自己嘛！？”

　　徐立彬抱起小青的上身，使她能看见镜子里的两人，一面问她，一面将离开了小青私处的手，环抱着她的腰肢；但他的阳具却仍然卡在小青的臀沟里，只是不再像先前那样一鼓一鼓的刺激她屁股了。

　　“你……你答应过人家的，光是亲一下，结果却用手进攻身体上下别的地方，害人家受不了的……都几乎真要被你……引诱上床了嘛！可是……”

　　小青面有难色的表情挂在脸上，还想解释……

　　“……可是什么呢，小心肝？难道你真的没有……外遇过吗？……难道你从进我房间以来，表现的无比性感的风韵，都没在丈夫以外的男人面前，展现过吗？……”

　　“我……我……”小青被问得语结，更说不出话来了。

　　“真的，小心肝！……你也不用再解释了，我相信，你一定有某种心理障碍，所以才会变得这样子，底下三角裤跟裤袜都湿掉了，还偏要否定你自己身体的欲望，坚决说你不能。……何苦呢？……”男的问她。

　　由镜中看见自己两手还握在水龙头上，被男人那样抱着，小青难堪死了：

　　“哎呀～！……不要把人家讲得那么露骨好不好？！……人家只是身体比较敏感，很容易就受不了刺激，才会那样嘛！……可是……我这辈子，却从没有跟男人……才第一次单独见面就……就跟他上床过呀！”

　　说出了心里的“障碍”然后小青才又深深地吸了口气，深深瞧着男的说：

　　“宝贝！……你能不能答应我唯一的一个……请求？……就是今天……今晚不管怎样，你都不要求我跟你……作爱，只要答应我这一点，我……我其他的…

　　…“

　　“都愿意，对吗？你的意思是……只要我不插进你里面？……”

　　“嗯！……”小青点头时，看见镜中男人的笑着，她整个脸都涨红了。

　　“为了尊重你的意愿，我当然答应你！……可是小心肝，你要知道，那有多难哪！……你那么性感、那样有吸引力，任何男人见了，都会把持不住，要想跟你上床呀！……再说，假如果等下我要脱掉你衣服，欣赏你的肉体，而你也肯了，但我却没办法把持，非要跟你……性交不可的话，我岂不就……变成食言而肥了吗？”

　　小青笑了起来，逗徐立彬似地说：“那……那你就不要我脱衣服好了嘛！

　　至少，我就不必背负跟你孤男寡女，在房间里衣衫不整的罪名了！……“

　　然后，她闭上了眼睛，身子倚在男的怀抱里，体会着他仍然抵在自己背后的阳具，又半睁开眼，对他瞟了一下说：

　　“其实我，我真的心里头好……好矛盾喔！……我真正的心理障碍，就是我们这样子……好不光明正大的、偷偷摸摸在一起，好像一定就要作出不可告人的事一样，那种……背叛我先生的罪恶感，真的让我好不安，可是又……又好那个……就像偷吃糖果的小孩子，又想又害怕似的……”

　　“所以，你才需要我答应你，保证我不让你吃到糖果，对吧！？”

　　小青点了点头，暧昧似地对镜中男人抿嘴笑着，然后才仿佛羞答答地说：“就是嘛！那种感觉……真的是好怪喔，可我又好想要那颗糖吃……好像吃不到也好不甘心耶！……宝贝，那……那今天你就让我……只闻一下糖果的味道……可以吗？……”

　　徐立彬两手仍环抱住小青的腰，在她肉肉的肚子上轻轻揉着；从镜子里，他微笑地瞧着小青，费解似地说：“好，就答应你吧！不过，我真搞不懂你，为什么明明是过来人了，却还要像个小女孩、扭扭捏捏的……难道这也是你……欲擒故纵，挑逗男人的方法吗？……”

　　当然，小青心里很清楚，自己真的就是个“过来人”，在男欢女爱的经验中，早就不知道玩过多少次这种欲擒故纵的游戏，而且深深体会到，这种欲迎还拒、明明想要却又装羞的玩法，确也证明了：在挑逗男人时，是无往而不利的。

　　而自己也是的，愈是拖延、缓慢的调情，愈能增加自己的殷切和急迫感；进而激起更强的性欲，使自己在男人眼里，显得格外性饥渴、淫荡不堪，就会让他更兴奋地想要性交，阳具也胀得又硬又大；而在最后被它插入身子里、猛烈抽送的时候，令自己得到澈底的满足了……

　　但现在，从身后搂抱着自己的徐立彬，却是小青过去到现在所有的外遇男人中，最特殊、最有不同感觉的一个，也是从在加州家里的宴会上，与他多年重逢后的共舞以来，她一直满怀着浪漫的情绪、朝思暮想的一个人。

　　按照杨小青对男人的关系总是要“分类”的“定位”，徐立彬应该算是她真正想要有“爱情”的对象；而且自然而然地，她应该会在心里有更强烈的、属于心灵、精层面的渴求。但大概还是“习惯”使然吧，当小青的身体被男的触到，受到感官刺激时，她就忘掉了要跟徐立彬“谈恋爱”的念头；又几乎完全让肉欲操纵自己了！

　　于是，小青又陷入已经成为习惯性的，重重覆覆伪装羞涩、扭捏、扲持、和欲迎还拒的行为模式里；像现在这样，偎在男的怀里，噘着唇娇嗔道：

　　“哎哟～，不来了啦！……你又故意损人家了！……不是已经讲过？人家是没办法跟男的……第一次单独见面就做那种事嘛！……而且你自己也答应了，说不脱衣服也不性交的。……那你为什么还损人，说我是欲擒故纵，挑逗男人嘛？！……”

　　杨小青虽然嗔着，她的身子却在徐立彬怀里扭动得更厉害了，同时把被大阳具抵着的圆臀，往后一拱一摇的，刺激他那根嵌在自己股沟当中的肉棍子；而徐立彬也又将两手都捂到小青的胸脯上，再度玩弄她的小乳房……

　　小青仰起头，两眼一闭，陶醉地哼出声来；男的再度吻她，舔她的颈子，一面含含糊糊地说：“小心肝，不用否认啦！明明你在挑逗我，还假装什么呢？…

　　…不过，我倒也真喜欢你这个十足性感的调调儿，刺激我撑在裤子里的鸡巴又…

　　…胀得更粗、更硬了耶！“

　　“天哪，真的好好喔！已经够大的鸡巴，真变得又……更硬、更粗了！”

　　小青的身子像蛇一样扭着腰和屁股，心里喊出欢愉；可是嘴上却仍呓着：“坏死了！宝贝，你坏死了！用那么硬、那么粗大的东西挑逗人家，让人怎么受得了嘛！……噢～！噢～哦呜！……天哪！你害人家……底下又湿透了，又好想好想要……糖果了！”

　　男人这才用舌头舔到小青的耳边，对她说：“我看，我们就回房里……让你好好闻一下糖果味吧！……”

　　说完徐立彬把兴奋不已的小青转过身来，抱住了她；小青仰起头，闭上两眼，半开启着唇，像等待男人行动似的。……于是徐立彬就低头吻住她，热烈地又吻了将近两三分钟之久。

　　他抱起攀着他颈子的小青，走出厕所，回到房间里，将她放在床上。

小青的“情人” （７）

　　旅馆房间的窗外，台北的夜灯仍灿烂闪烁着，房间里，只有床旁的几灯，放射出柔和的光茫。在床上，杨小青和徐立彬面对面侧卧着，并没有如预期的那样，立刻就闻糖果味；却展开了一段彼此之间交谈，而且还谈得十分投机……

　　或许是因为这浪漫的气氛使然，也或许是两人刚才在厕所里有了“默契”

　　，他们在脸对着脸，一面谈、一面彼此注视的时光里，并没有因为他们相约了不在今晚作爱而感到失望。相反地，由于小青相信徐立彬会遵守诺言，不和她“性交”，而觉得心头如释重负，便更能轻松面对他，不再有所拘泥地畅所欲言；男的也因讲好了不对小青“踰矩”，没有心理压力，说起话来，就更健谈、风趣了。

　　同时小青也发现，男的讲话时，他的言语、想法，都会强烈地吸引自己，使她跟着他的思路走，甚至深深同意他许多见解。不但如此，在男人侃侃而谈之中，小青还觉得他的声调、语气，都教自已不由自主的入迷，好像连他的声音都会把她带入另一个境界、世界里。

　　说着说着，徐立彬突然发觉小青只是呆呆地看着他，便停下口来，问道：“怎么？……发呆啦！？小心肝，是不是我太多话，让你听得厌烦了？”

　　“没有，没有哇！我……正听得入神呢，宝贝，你说嘛！我好喜欢听你一直讲、一直讲的……真的，我这十几年来，还没有人对我一次讲这么多话哩！……”小青说出了心里的感觉。那种令她十分窝心的感觉。

　　可是男的却打了住，身子挪近了小青的，在她面颊上又亲了一下，问她：

　　“是不是很寂寞？我是说……在你的生活里没人可以讲话……？”

　　“嗯！……”

　　小青点头应着，心里有好多的话想讲出来，只是不知从何说起，感觉喉咙像梗住了似的，令她几乎想哭。幸好，徐立彬也没再追问，只用手轻轻抚摸她的头发、和脸庞，在她耳畔轻声地说：

　　“那……我也不说了……想再吻你！……”

　　“吻我！……吻我吧！”小青眼睛闭住接受徐立彬的吻时，眼帘都湿了。

　　长长的吻、深深的吻，在杨小青的经验里并不是没有，但从来没有这么令她感动、如此刻骨铭心过。以往的男人吻着小青时，她也曾陶醉，然而那些多是沉溺于感官刺激里的浑沌，丝毫不似今夜，既有身体上的亲密，却更充满了灵性、和精神上的慰藉，使她打心底里觉得被了解、也被细心爱抚的温暖。

　　于是，她紧抱住徐立彬的头，好久、好久都不让他的吻离开自己。

　　………………

　　等到两人终于分开了长吻，相互望着时，小青看见男人的唇都红红、肿肿的，自己的唇也感到如被灼烧似的发烫。想到他的吻是多么热烈啊！

　　“宝贝，你……吻得好热情喔！……”小青情深、赞美般地说。

　　“你还不是，小心肝！……爱吗？爱这样的吻法吗？”

　　“当然啦！好爱，好爱喔！……宝贝，你对我真好！”小青道出感激。

　　“这也是自然的嘛，你这么可爱、又生得漂亮，而且还有一种说不出的气质跟吸引力……我当然无法抗拒呀！”说得小青心里又轻飘飘了。

　　“……加上，你整个人又充满了性感、和成熟女人才有的风韵，教我简直不想跟你上床……也难呀！”徐立彬笑容满面地夸她。

　　小青的脸又绯红了：“哎哟～！别把人家说得那样……好嘛！我……我才没你想像中的那么美哪！……”说着时，她伸手抚到徐立彬头发上，也笑容满面地说：“那……下次见面的时候，我再跟你……那个……好了！”

　　“真的！下次我们见面，你就肯跟我……？”徐立彬掩不住欣喜地问。

　　“嗯！……”小青羞答答地点头，接着说：“可是到时候，你就晓得我有多平凡、多不起眼，要令你大失所望了！”

　　“绝不会的！小心肝，我不信你对自己会那样没信心，我也不信任何一个男人会不认为你有吸引力，不夸赞你的美的！”男人口气坚决地说。

　　小青不想要徐立彬提任何其他的男人，也怕他追问得太多，便媚笑着说：“宝贝，不要提别的男人吧！……告诉我，你觉得我那个地方最美？最有你所讲的吸引力呢？”

　　男的手抚到小青的脸颊上，手指一面轻轻地往她颈子滑下去，到她衫领边的锁骨上，一面附到小青耳畔说：“那我就得……比较一下，你所有的、美丽的地方，那儿最美了！因为有些地方我已经知道，有些地方还没看到过、也没去过呢！”

　　男人的手指，伸进了小青的薄丝衫里，轻触着她胸罩以上的肌肤。小青闭上双眼，轻哼出声来：“嗯～～！”身子也在床上缓缓地蠕动。徐立彬又用另一只手抚到她的乳房上面，隔着她的薄衫和奶罩轻轻捏着。

　　“宝贝，你会不会嫌我的……胸部好小？……”小青喃喃细声问他。

　　“不会呀！小奶子的女人，是一样非常很性感的～！而且，胸部比较小的女人，当她动了情欲，奶头站起来的样子，却会更显眼，更诱惑人哩！”

　　徐立彬的手，继续往已经仰卧的小青身子下面摸，轻轻揉着……

　　“哦～！你……真的这样觉得呀？那……你不认为我……身材瘦巴巴的，也没什么曲线……”小青一面问，一面继续在床上缓缓地蠕着身子。

　　“有哇！你有曲线呀！虽然你上身和四肢比较瘦点，看起来满骨感的……可是一摸着，却还是可以感觉你该有肉的地方……仍然十分凹凸有致、有很玲珑的曲线呢！……像这儿，肚子这边、屁股旁边……”

　　“哎哟～！宝贝，你……你的手，好会摸人家喔！”小青轻扭起屁股。

　　但男的手并没在小青的腰肚或臀部多作停留，它一直向下，抚到她膝头，摸到她的两条腿上，令小青忍不住的将腿子夹着，两踝勾了住，又开始把双膝互相蹭磨起来。……男的手隔着裤袜在小青的脚上抚了一阵，再度游回到小青夹着的腿上，但他的手却摸到了她膝弯里，一直又往上，在她大腿后面抚摸、轻捏……

　　“啊～！……噢！……好那个哦！”小青叹着，膝头也弯曲了起来……

　　“对了，这就是你很美的地方了！小心肝，你的姿势跟动作，也是吸引人的、美丽的地方之一吧！”徐立彬一面赞美，一面摸进了小青的窄裙，朝她大腿根部、和屁股衔接的曲线里探索着……

　　男人的话，令小青自觉到自己身体的姿态；心里头怪怪的，但身子却又好有反应，立刻更卷曲着双膝和大腿，把自己的臀部底下都迎向徐立彬有如带电的手，好让它更容易触摸、爱抚了……

　　“啊！……”

　　小青感到男人的手摸在自己的屁股上，终于忍不住叫了。同时，她也知道，徐立彬的手指已经触到她的潮湿——－她早就因为动了情、也受不了挑逗而浸透了三角裤和裤袜的爱液！

　　………………

　　不用说，接下来就是杨小青在台北福华饭店的房间里，和徐立彬初次单独见面就发生的，最香艳绮丽、最春意盎然的一幕情景了！

　　洋溢着热情的小青，仅管无法克服她心理的障碍，和男人同享“性交”的乐趣，但是除了这一点不作以外，只要男人要的，她什么都肯、都愿意的情绪，已在她和徐立彬的调情、爱抚中，表现得淋漓尽致；像个在热恋中的女人，疯狂而热切地讨好男人似的，呈显出十足的淫媚、浪态。挑逗、也索求着徐立彬对自己的热情。

　　仅管一件都没被脱掉，小青全身上下的衣衫却都已在男人爱抚的手下，弄得零乱不堪了，她的丝衫扯出了裙腰，窄小的紧身裙也早已往上磳起，又被男人掀翻撩高了，卷到腰肚上方；露出她裹在裤袜和三角裤里、整个下体的曲线。而徐立彬灵活的手指，在小青浸透了淫液的一大片潮湿上，探着、搓着、揉辗着她裤下凹凸的肉折、肉缝、和肉粒……

　　难耐这无比刺激的爱抚，杨小青把两条腿子大大地张开了。她的脚蹬在床上，抬起屁股扭了起来，将阴户部位朝男的手上凑磨着，同时口里唤着：“宝贝！

　　……弄我！弄我……那个地方，让我……舒服吧！……“

　　“小心肝，你……腿子大开的样子，好美喔！……扭吧！你一扭起屁股，我就会兴奋得鸡巴硬了！”男的鼓励着：“这就是你的姿态美呀！”

　　“鸣～啊！！……宝贝，宝贝！……我也是……要你……鸡巴硬的嘛！”

　　小青呜咽似的唤着；一手抓住男的衬衫，同时将屁股甩得也更凶了。

　　“真可爱！连你叫出来的声音都好美，好好听呢！……”

　　“啊～！！天哪！……啊～！宝贝，你再摸下去，我就要……来了啊！”

　　杨小青迫不及待了，一面嘶喊，一面猛扯徐立彬的衣服，将他拉向自己；同时疯狂索求着男人吻她：“亲我！……宝贝！亲我，亲我嘛！”

　　徐立彬深吻住小青，舌头插进她嘴里，一抽一插的。小青大声闷哼起来；像被吻得要窒息了，身子猛烈地腾动，直到她挣脱了吻，才高声呼喊着：

　　“宝贝！宝贝！到我上面，快爬到我上面抱我！！抱紧我吧！……”

　　“那不会压绉你衣服吗？……要不要我帮你先脱掉？”

　　“不，宝贝！来不及了！快上来吧！……衣服没关系，反正裙子是免烫的…

　　…棉龙混纺的料子，绉了也看不出，不要担心了！快爬到我身上嘛！“

　　徐立彬迅速地翻爬到小青身上，压住她纤小的身躯；她两条腿子大张了开来，承受着男人挤入她展开的中央，感觉到他又硬、又大的条状物，嵌在自己已经快要爆炸的阴户口上；但是它隔着男的裤子，小青无法满足要体会它的需求，便又迫切地央求着：

　　“宝贝！我要！我要……感觉你的……鸡巴！……求求你，把你的大鸡巴拿出来，压在我上面！让我感觉它！……好不好！？”

　　徐立彬依了小青，赶紧把裤带解了，拉炼拉下，捞出了他的硬肉棒；又很快把小青的窄裙更往她腰上推卷了起来，才俯回到小青身上，紧紧将她抱住。

　　小青一感觉到男的阳具更清楚、更明显地嵌在自已的肉缝中时，终于喜极而泣般地大声叹叫了：“啊！！……啊～！宝贝、宝贝～啊！……我爱死了！爱死你鸡巴了！”

　　仍然穿着衣服的杨小青和徐立彬，在这张床上就像疯了般地，身体交缠在一起，互相磳着、磨着、振动着；一呼一应地唤着、喊着、吼叫着；直到两人都几乎同时达到了高潮。……

　　“啊！……啊！！……啊～～啊！！宝贝，宝贝！宝贝！！我要出来了！

　　……啊～～天哪！……我再也受不了了！宝贝！……快动，快动呀！……我……马上就要丢了！……啊！！……“小青疯狂地嘶叫着。

　　“喔～！小心肝！……你太美，太可爱了！啊～！！我也快忍不住了！”

　　徐立彬也极度兴奋吼了起来，同时加紧他阳具在小青身上磨擦的节奏。

　　“啊～，宝贝！我爱死了！……爱死你了！……求求你，不要停！不要停止……啊！我好舒服——好舒服，都快要——死了！……啊～！……啊唷呜～啊！！我出来了！出来了啊！！”杨小青终于到了！

　　小青在高潮上猛摇着头，尖叫变成了连续的呜咽，整个身体在强烈的、爆发而出的感官刺激下，不停地颤抖、震荡、打着哆嗦；但屁股却仍然阵阵起伏、扭甩着……

　　“喔～！太好了，我的小心肝！你真的太性感、太美妙了！……继续动！

　　继续在大鸡巴下面。扭屁股吧！……啊！……我要射了！要射出来了！“

　　徐立彬忍不住地也喊出来。

　　“喔～！！宝贝，宝贝！！……你就射吧！射出来……给我吧！……”

　　“啊～！……啊！……啊～～！！”男人的精液喷了出来。小青仍在高潮上，从肚子到阴部、到大腿根、到屁股的肉都连续颤抖着，但她还是清楚感觉到夹在自己阴户的肉缝当中，那根大阳具正一勃一勃地鼓动；在两人身体挤住的那颗又大又圆的肉球前面，感觉到一股热流的潮湿，透过裤袜、三角裤，一直浸到了自己的阴阜上方……

　　一种激无以名状的感动，从心里散了开来，像另一阵波涛般地袭过小青的周身。在那短暂的几秒钟里，她脑海中映着由男人大龟头里喷洒出的、又白又浓的浆浆，粘满在早就被自己的淫液、甚至和她高潮时溢出的尿液混在一起、淋湿成一大片的裤袜上……

　　“啊！……宝贝，宝贝！我爱死你的大鸡巴了！……我爱死它了啊！”

　　………………

　　男人才想从俯在小青身上撑起身子，就被她两臂拉住拉得紧紧的，屁股也被她用腿子缠夹着，不让分开：“不，抱紧我！宝贝，别离开我！”

　　徐立彬只有热烈地再吻住小青，久久不分。直到两人都快窒息了，他才在小青耳畔问：“……舒服吗，可爱的小心肝？……”

　　“嗯！舒服，舒服极了！……宝贝，你……好好喔！”

　　“你也是啊！没想到，我一辈子也没作过的，像这样的作爱方式，居然还是跟你才有的……”徐立彬感慨地说。

　　“谁跟你作爱了嘛？……我们只不过才……闻了一下糖果味道而已呀！”

　　杨小青的幽默，使互望着的两人都笑了起来。

　　“好吧，好吧，小心肝！那就算我们没作爱吧。可那种感觉，对我来说，简直也就像已经跟你做过了一样哩！”徐立彬讲得满诚恳的。

　　“哦！……那……就算我们作过好了！……宝贝，其实不管有没有作，我都感觉跟你已经好……亲近、好密切了耶！……好像我的心都会好熟悉的贴着你…

　　…“

　　“就跟我的……鸡巴已经被黏在你湿湿的裤袜上，想分都分不开了！？”

　　徐立彬的幽默，也令他俩同时嘻嘻笑了出来。

　　两人身体终于还是分开了。一同收拾这“事后”的狼狈时，看到所穿的衣物上，连床单上，都被湿湿、黏黏的液体浆浆浸沾得一大片、一大滩的；小青禁不住觉得好羞惭、好丢脸似的。

　　但男人连自己被粘湿的裤子都没穿回去，就拎着裤腰跑进厕所，迅速弄了条湿毛巾回来，为小青擦抹裤袜上浓浓的精液痕迹；他那幅模样，像个为女儿攃屁股的父亲，那么疼爱、细心；看在眼里，小青真感动极了……

　　“不用擦了，宝贝！我只要把皮包里带来、干净的换上就好了。”她托住仍卷裹在腰上的窄裙，下了床，跑进厕所……

　　这回，她在关紧了门，冲澡、换裤子、梳理、整装、甚至将戒指再戴回手指上的时候，心里都一直笑咪咪的；尤其，当她又看到了洗脸台上的那盒保险套，觉得徐立彬那么细心、周到，也就不由得更喜欢他了。

　　………………

　　从徐立彬旅馆房间里，小青用行动电话打给司机，要他十五分钟以后在饭店门口接她。司机说他在别的地方，要半小时才能到。

　　这半小时，是杨小青会感觉最舍不得的半小时。还好，他们互相厮磨在一起，彼此感觉着继续相处的甜蜜；最后，约好了已经迫切期待着的、下一次见面的时间（后天晚上）、地点，才相偎离开了房间，搭电梯下楼。

　　小青在台北的这一个夜里，唯一美中不足的，就是由旅馆回家时，必须要面对为她开车的司机老姜、和到了家之后，还要面对自己的丈夫。

小青的“情人” 　（８）

　　在台北，杨小青的丈夫有至少三幢自己的住处。最老的一幢在阳明山上，是他和他母亲共有的，在日据时代结束、台湾光复初期盖的、豪华如官邸式的花园洋房。其次，是他们家族廾多年前首先在台北郊区的内湖山坡地上，独资开发的“紫Ｘ山庄”顶，自拥的一幢独院大宅。而最新的，则是地处于台北市内东郊的四兽山麓，近年来台北“东区”的兴旺发展，延伸到东陲而新建的超高大厦中，最豪华的一幢公寓楼顶的两层。是完全属于他家的、只有在台湾当今所谓“精英新富”的社会顶尖人物才能享受的生活空间。

　　此刻，司机老姜此刻载着小青，从福华饭店开往四兽山的途中，由后视镜里对她望了望，打破沉默问道：“太太，今天晚上玩得开心吗？”

　　“什么……你说什么？”从回忆与徐立彬温存的陶醉中，小青被惊醒了。

　　“我说太太今晚跟男人玩得可痛快吗！？”老姜重覆问她。

　　“你……这什么意思！？……老姜！你怎么可以对我这样说话！”

　　由后视镜里，老姜对小青暧昧地一笑：

　　“当然可以啊！太太……你作了什么事，自己心里应该有数吧！？我老姜不过是帮你开车的下人；可也知道是非，认识对错，不像太太这样，那儿有玩就上那儿去，毫不顾张家的名声地位，和张老板在社会上还要做人的道理……”

　　“……你……你这是什么意思！？……你凭什么血口喷人哪！”

　　“我可没错怪你！今晚太太你，不就是在饭店里……会男人吗？”

　　“不！不是啊！我跟我……大学女同学喝咖啡呀！你……你看到了什么！

　　？“小青急得为自己辩护，却问司机看到了什么。

　　“看到太太你……跟你大学男～同学开房间！……你还有得赖吗？你们两个在饭店里见了面，就到二楼餐馆点腊烛，头踫头的挤在一块儿喝情调咖啡，喝完又进电梯上楼……你以为没人看见？”

　　“完了，我完了！……他什么都偷看到了！怎么办？”小青慌了。

　　小青的沉默中，老姜轻哼了一声，笑起来问：“太太你还有话说？咱们快到家了，你有什么需要解释的～……就得赶紧唷！”

　　杨小青迅速开始回想：自己从傍晚出门、到饭店下车前后，和老姜讲过的话；而由徐立彬那儿打行动电话叫他来接，他说要半小时才到；如果他一直就在饭店偷偷监视自己，那么他半小时里，他又在做什么？……难道是向谁报告自己的行踪？……

　　“……老姜！你停一下车，我先问你几句……”小青急迫地说。

　　“我先生他现在在那儿？……你有没有……？”但她又问不出口。

　　老姜把车停在信义计划区的大楼工地旁，熄了火，才调转头来，对小青露出更暧昧的一笑，说：“太太这话，就问对了！……”

　　“告诉你吧！我刚和小陈通过电话，老板在林森北路酒廊里消遥，得要半夜后三、四点才出来……至于你第二个问题嘛——，我倒还没有……不过，这就要看太太你了！……你的解释，还没让呆头呆脑的我老姜搞懂……所以……”老姜故意转弯抹角地说。

　　“老姜，你听我解释，我……”小青倾身，两手抓到前座背后说：

　　“我知道我们从来就很少谈过话，所以彼此都好陌生的，不过，从今晚开始，也许我们可以……多了解一点……只要……”

　　“太太你明讲好了，是不是……只要我老姜不在老板那儿，打你的小报告？

　　……“司机瞧着小青的两眼露出一丝得意的笑容，然后，眼光落到小青抓着椅背手上的锧戒，瞥了一眼。他那眼光，令小青不由自主由心里胆寒般地颤栗了一下。

　　“……那么高贵如你的张家大少奶奶，就愿意放下身段，跟咱们下人多打打交道，甚至还可以……陪咱们玩玩啰？！”老姜没有保留地反问。

　　怎么也想不到，听了老姜威胁似的问话，杨小青心里喊着“不！”，全身却像点着了火似的、痉挛而悸动起来。尤其，当她领悟到：老姜这样讲，也就等于是胁迫自己与他发生奸情；而且使自己遭到“暴行”后，还没办法证明是无辜的、不是自愿的！想到这，她终于再也掩不住恐惧和惊慌了……

　　“老姜！……你可不能这样讲啊！……我只说了我会愿意……跟你以后多谈些话、了解了解的啊！……再怎么样，你也不可以认为我……会跟你那样……玩…啊！……老姜，别吓人了嘛！我……会害怕啊！”小青挣出难以名状的笑来。

　　“哦～！不用怕，太太！……我又不会吃了你，怕什么？……别忘了，我为你张家作司机，还佩了枪，随时随地保护你们身家性命，当然不至伤害你呀！…

　　…不过少奶奶！光谈什么天、了什么解的，我看……就不必了！

　　咱跟你，是两个不同世界的人，有啥可谈的？至于说，你不会‘玩’，这－－老姜倒很难相信，大概，也只有张老板他本人才信得你过啰！……“

　　说完，司机调回头去发动了车，开始缓缓地在信义计划区无人的街道上，朝四兽山驶去……

　　“老姜，老姜！你……慢着嘛！别……别这样好不好！……你答应我，不把今晚看到的……跟任何人提，那我就……玩……玩一次好了！”

　　才说出口，小青感觉从脸上一直到身子里都灼烧了起来。

　　“天哪！天哪，我……怎么会踫到这样的事？！……现在，现在他会把车开到那儿去？会要我怎么跟他……‘玩’？他会强奸我！？还会用什么更可怕的方式……对付我？……天哪！为什么？为什么这种吓死人的事，都会发生在我身上哪！？”

　　……

　　沿着信义计划区尽头一条弯弯曲曲、无灯也无人的车道，老姜把车开进四兽山里，在隐密于山洼树林中的一处停了下来。

　　“这是那儿，老姜？……为什么把我带我到这样荒凉的地方？”

　　司机拨亮车里的小灯，好整以暇地燃了只菸，才转回头对小青说：“张太太！这可是台北少有的……最适合咱们一起玩玩的地方喔！加上，离市中心不远，跟你们住的Ｘ霄大厦也不过几分钟的路，可算挺便利的；……而且你听，多安静哪！……来，太太下车，跟我来吧！”

　　“完了！……被带到这黑漆漆无人的地方，还可能有什么好事？”杨小青惶恐得手足失措，呆坐在车位上，直到老姜下车打开车门，还伸出手接她，才勉强拾起皮包，挪着屁股下车。小青心里忖忖不安地被老姜牵着手，在暗澹的月色下，引到了一个破旧的砖屋里。

　　山洼里的小破屋，显然是个曾经为人住过、但已被弃置，却常有人占用的、简陋的房子。里面，倒处都破破烂烂、乱槽槽的；散着被人用过、抛下的垃圾、弃物。唯一的一盏裸露的小灯泡，垂吊在横梁下，散出微弱、却又刺眼的黄色光茫；照着正中央铺在地上的、像检来的旧床垫；和没人要的一张木桌、两把破烂椅子。除此外，屋里没任何“家俱”。

　　这种地方，当然是从小长大，养尊处优惯的杨小青，一辈子以来在台湾、或在美国都未曾见过，更不用说会体验过的“生活空间”。

　　“这……是什么地方？怎么这个样……”小青吓坏了。

　　“嘻嘻！没见过这种地方吧？大少奶奶！这就是你们上流社会里，成天穿金戴银的人，想也想不到是人住的地方！……不过，现在，却成了咱工人用来休息、找乐子的地方，也可算是个俱乐部吧！”老姜挥了挥手，冷笑着对小青说。

　　靠近门边，唯一的一扇窗子，早被木板封住、钉死，旧报纸、破衣服塞在木板的缝隙，像把屋里的一切都对外堵绝、隔离似的。房间阴暗的一头凹角，是没有门遮掩的、只有个蹲式马桶的毛坑；挂着从不知由那儿接来的一条橡皮管子，渗出水来，滴到地上一只鲜红的塑胶脸盆里，溢流在地上。

　　“天哪！好可怕哦！”看见屋里的景象，小青想到种种作奸犯科的罪恶、恐怖的、绑架、凶杀，和那种像暴力强奸、置人于痛苦的，形形色色的坏事……她害怕得缩起肩，打了个寒颤：“天哪！他还说是……俱乐部！？……”

　　……

　　但也不过半晌时光，在司机半胁迫、半威逼之下，杨小青因为自己已经答应“愿意跟他玩一下”，同时又怕老姜会用暴力撕破自己的衣服，便只得依着他，站在床垫上，以一副心不干、情不愿、和羞红着脸的样子，把薄衫和窄裙脱了下来。

　　司机把小青脱下的衣衫拿在手里，又放到鼻子上去闻了闻，才说：“嘿！

　　太太穿的衣裳真有品味，连料子都摸得好舒服哩！……当然不能让它给弄绉了啊！……“说着持意将它小心翼翼地放到桌上，还抹了抹平。然后，老姜转过身来，朝站在床垫中央，因双肘、两腿都紧紧夹住而颤栗的小青，上下打量个不停。

　　“你……你不要这样子，盯着人家一直看嘛！”小青哀声求着。

　　老姜没理会小青，迳个儿把黑西装外套脱了，搭在椅背上，然后，只扯掉领带，肩上还挂着皮套和黑亮亮的佩枪，走到小青面前，像命令般凶巴巴地对她叱着：“跪下去！张太太……吸我的屌！”

　　小青真吓坏了，立刻听命跪了下去，抬起头对老姜声音发抖地问：“老姜，你……你……要我？！……你可千万别伤害我啊！……”

　　老姜解开裤带，拉下拉炼，连内裤一起退到了脚踝上，然后扶着那根粗粗的大肉条，挺到小青面前，对她暧昧、而且淫兮兮地说道：“你都这么听话，要含我老二了，我当然不会伤你啊，太太！”

　　小青的眼里涌上了欲滴的泪水，可怜兮兮地猛摇着头，哀声叹着：“不，我不能啊！……我怎么能做这种事嘛！？……”

　　老姜恢复了冷酷和装出的凶狠：“当然能啊！你今晚跟情人幽会，不早就做过更无耻的事吗！怎么？现在要你再跟老夫玩玩，你居然还拿翘，难道……你想找罪受不成呀！？……”

　　“够了嘛，老姜！请你……不要再羞辱人了嘛！……人家衣服都脱了，就别要我再……做更见不得人的事嘛！……”

　　“少噜嗦！我不会再讲一次了！……你倒底吸鸡巴还是不吸？！”

　　富豪人家——张老板的、高贵的妻子杨小青，在司机的胁迫下，半裸着只剩胸罩、裤袜和三角裤未除的身躯；面对也是半裸的男人，跪在旧床垫上，两眼含泪，仰头瞧着老姜高高挺举的大肉棒。它虽不很长，可直径却粗得吓人，上面爬着弯曲如小蛇般的、浮胀起来的血管；肉茎头上，顶着一颗如李子大的、圆突突的龟头，凶狠、狰狞地在小青眼前一挺、一鼓地颤动。

　　“人家……不会吸嘛！”小青诺诺应着，但她明白自己在说谎。

　　“你骗谁呀你！……不怕老子给你两巴掌？……打醒你！？”

　　“不，我怕！……请不要打我！我吸……我吸就是了嘛！”

　　当杨小青张开一个晚上和徐立彬不断亲吻的嘴，用她薄薄的唇，含住了老姜的大龟头时，她眼泪都掉下来了。她怕被那粗如巨蟒般的肉茎一下子捅进自己的喉咙，赶忙伸上两只手去捧住它。

　　“这不就对了！太太？……你刚刚才和情人开房间，不知早玩成了什么德性，还有脸说你不会吸？……”老姜故意调侃她。

　　“没有，老姜！我真的没有……吸他嘛！”小青吐出龟头辩解着。

　　“你少说两句！……好好给我含就是了！……嗯～！这就对了，瞧你这张如花似玉的脸，套在我老二上，倒也真够味儿！……”

　　司机用手捥住小青脑勺后面的头发，扯成一纠，然后提着它开始把小青的头往自己肉棍上掼，小青不得不张大了嘴，任那根阳具在口里一进、一出……

　　“天哪！完了，我完了！……我真的被自己的司机……奸污了！”小青心里喊着；但泪眼中，她往上瞧见男人得意而陶醉的表情时，知道是自己的嘴巴令他舒服的，就莫名其妙地激动起来，把薄薄的唇更紧匝在那又粗、又大的肉茎上，拚命用力吮吸……

　　“嘿嘿！……还假装说不会？明明你是满会……吸鸡巴的嘛！”

　　说来也真怪，老姜这一“夸赞”她的口技，就让小青糊里糊涂的，闭上了两眼，伸出手抱住他的屁股，主动把嘴巴往老姜的肉茎上套送；同时心里竟然觉得司机老姜虽然人长得不帅，可是全身确实孔武有力，插在自己口里的大肉棒子又那么粗壮……

　　“如果他真的强暴我，恐怕我还真会忍不住……要心甘情愿啊！”

　　………………

　　就在这时候，传来一阵敲门声，破砖屋的门打了开，走进来的不是别人，正是杨小青丈夫的司机小陈。杨小青闻声一睁开眼，就见到他幌着走过来的身影，和他手里提的一瓶ＸＯ、一条绵绳……她惊吓得几乎要叫出来，但口里被肉棒塞满了，只能呜呜地出声……

　　“哈！姜大哥果然厉害，已经教太太心甘情愿……吸鸡巴啦？！”

　　“甘不甘心，不敢讲。但太太确实已经表示愿意跟咱们下人，打交道了！

　　你瞧她这张嘴，吸老二的劲儿，像不像个……臭婊子？“

　　小陈的脸贴近了小青，睁大眼淫意十足地盯着看。小青心里喊着：“不！

　　……不要！羞死了！……天哪！！……不要这样看我嘛！“但她嘴里含着大肉棒，也只能喉咙里呜咽出声，羞得眼泪直掉。

　　“嗯，果然一级棒！……老哥真有一手！我以为太太会死也不干，还特别带一条绳子用来捆她哩！现在大概不用了……”

　　“老弟要是喜欢，待会儿用绳子捆着她玩，也行！……反正太太已经把偷男人的事全都招认了，咱们为她在老板前面保秘，她也只有接受咱们代替老板给她的……一点小小惩罚吧！……”

　　“不！不！……别这样，别这样对我啊！”小青甩着头，呜咽着。

小青的“情人” （９）

　　恐惧中，小青猛甩着头，由呜咽中惊吓得醒过来。才发现刚刚所经历的，原来只是一场令自己心悸的恶梦罢了。在昏黑的卧室床上，小青脸颊触到枕上自己流的泪，听见身旁丈夫仍在呼噜呼噜地打着鼻鼾……

　　缓缓地，小青在床沿坐了起来。心想着：“吓死人了，还好只是个梦！”

　　她摸黑下床，走进浴厕间里，一面扣上门，一面自言自语，安慰似地说：“只是个梦，一个恶梦……！”

　　但当她脱掉薄睡袍，退到马桶边，正脱下裤子要撒尿，低头瞧见三角裤胯裆全都湿淋淋的时候，才同时发现自己的两片阴唇肿肿的，阴核肉豆也硬硬凸起着……

　　“天哪！连作这种可怕的梦，裤子都会湿掉！……”坐在马桶上等小便的时候，小青伸手轻轻触着自己的阴唇，指尖沾着淫液，涂到嫩肉当中挺立起来的肉核上。

　　“啊！……又想了！……又想要了！”小青轻叹出声来。她又要自慰了！

　　回忆自己今晚和大学同学在福华房间里所作的事，小青的两腿就分开了！

　　……她的确是要他的，要跟徐立彬作爱的；但却又没真作，只像模拟作爱似的，磨出高潮来；让男人烫烫的精液，噗噈噗噈地洒在自己裤袜上。而当时自己那么感动、疯狂，在男人从身上爬起的忙乱中，连他肉棒子长得什么样儿、有多长、多大，都没看清楚。

　　“难怪会在梦里见到司机老姜的……那根粗棒子……天哪！我怎么会变成这么……不要脸的女人？连一个下人的鸡巴……作梦都要梦到啊！”

　　小青闭上两眼，一面开始自慰，一面在脑中幻想着梦里的自己，跪在床垫上，吮吸老姜阳具的模样……就像又回到梦里，看到丈夫的司机小陈，手拿酒瓶、绳子，盯住自己嘴里还含着老姜肉棒的脸，淫兮兮地瞧着时，虽然吓得心惊胆战，但却又因为有两个男人的出现，而觉得自己上下两处的“空虚”都更需要同时被填满了。

　　小青明白这景象只不过是刚才的一场梦。于是便开始想着老姜和小陈的长相。她强烈感觉到：两个司机，跟自己以前所有过的男人，都完全不同；那么粗俗、那么没受过教育似的；但却那么充满阳刚、强悍、和勇猛的气味，令自己禁不住好响往、好想要试一试！

　　甚至，如果失去了她是他们雇主、老板的妻子的地位，在被他们捆绑、胁迫、丝毫无法抗拒的情况下，大概自己也会因为被慑服，而不由自主就变得乖乖地，听命于他们了吧？！……

　　“天哪！那……那如果他们两个，同时一起来……处置自己：一个把那么粗的东西塞进我嘴巴，另一个用……更长、更大的……戳我底下……那岂不是……

　　更要要命死了吗？……“

　　在马桶座上手淫的小青，已经把一只手指插进阴道里、口中含住自己另一根手指，一上一下同时插弄、吮吸起来了。

　　“啊！大鸡巴，大鸡巴啊！两根同时……一起插我吧！”小青心里喊着。

　　但是她立刻也发现自己的手指头实在太细小、太不够长了，加上不管她怎么用力将那只被吸住手指的臂膀，在自己胸部上搓擦，都觉得还是不够刺激；总像是少了男人掐捏自己奶头的手一样。

　　“天哪！这样自摸，怎么够哇？我太需要了！实在太需要了啊！”

　　杨小青把三角裤由脚踝扯掉，检起睡袍，披上赤裸的身子，捻熄浴厕间的灯，摸黑回到卧室，爬上丈夫还在沉睡中呼呼打鼾的床上。

　　她知道，只有再回到刚才的梦里，找到她的两个司机，自己才能得到澈底的满足。“唉！谁教我那么呆，那么食古不化，平白放弃大好的机会，不跟徐立彬上床？现在却落得还要去找司机，让他们玩弄！”

　　为了找寻她的两个司机，杨小青重新回返到睡梦中，居然倒真的被她接上了刚才的那一场“恶梦”。在拚命吮着老姜的大阳具，开始感觉自己身子里都产生了性反应时，见到丈夫的司机小陈也进了破砖屋里，手里拿着一瓶ＸＯ、和一条用来捆绑自己的棉绳……

　　……………………

　　“不，不要啊！……别这样对我嘛！”小青甩着头，呜咽着。

　　“啊，他妈的！……臭婊子快把老子吸出来了！”老姜吼着，用力扯拉小青的头发，让她吐出大鸡巴。小青大口喘了起来，哭叫着：“不，不要嘛！……不要绑我！我愿意……愿意接受惩罚了嘛！”

　　“好！那太太你就跟陈哥哥打交道，向他求吧！……把ＸＯ给我，老夫先喝几口，看你们俩怎么玩！”

　　杨小青跪在床垫上，仰头看着司机小陈解掉皮带，拉炼一拉，裤子掉了下去，内裤拱得像个帐篷似的，看得出底下也是个惊人的大家伙。小青正不知道该如何启口，下巴就被小陈一手挟住提了起来，只好含泪眼巴巴地望着他。

　　“太太！老板也不是个坏人，日夜为你们家事业打拚，而你在外还要偷男人……你对得起他吗？……你想，要是让他知道的话……”

　　小青心里明白，眼泪掉了下来，一下点头又一下摇头的，叹着说：“小陈…

　　…求求你！别对老板说……我承认对不起他就是了嘛！“

　　小青主动伸出两手，捂到小陈撑高了内裤的硬棒上，心里呐喊着：“天哪，也是那么大的一根哪！……而且他年轻的肌肉那么健壮、那么硬硬的，要是强暴我的话，我不也要被搞死了吗？……天哪！我完了！……真是不要脸死了！竟连司机的鸡巴我都要疯了！”

　　但小陈并没让小青如意，当她仿佛恬不知耻的、正要扒他内裤的刹那，捉住了小青的两腕、往上一提；在她没来得及尖叫出口时，就迅速把她手腕交叉钳着，用棉绳绑了住；然后把绳子另一头，甩过砖屋的横梁，再拉住垂下的一头。于是，小青就像被吊了起来，细瘦的两臂扯得直直的，而尽露出她腋下两丛黑毛…

　　…

　　小青猛甩头，嘶喊着：“不，不要啊！……别这样……对我嘛！”可是怪得很，那棉绳并没像所害怕的使她皮肉疼痛，反而令她觉得自己现在被制伏了，毫无反抗的余地，只有任由男人畅所欲为的处置，而产生出一种变态的、愿意受虐待的心情……

　　“有什么不好呢？太太不已经承认了对不起老板吗？……现在接受我们的处置也是应该的呀！”说着小陈退下内裤，露出了阳具。

　　“啊～！天哪！你……你的东西……”小青一眼瞧见，吓坏了。

　　原来小陈的家伙，不但又长又大，而且肉茎上长着好几粒像小弹珠似的东西，在阴茎皮下撑得一颗一颗鼓鼓的；尤其是它龟头颈下，有两粒还特别向外凸起，显得整个阳具型状，就像一条教人恐怖的眼镜蛇……

　　“没见过吧，大少奶奶！……咱们小陈是入了珠的，玩起女人来，也是最教娘们乐坏的喔！”老姜在一旁咽下大口ＸＯ说。

　　仅管杨小青是个过来人，也从“现任男友”那儿听说过：男人为了专门对付女人，有在阳具上“入了珠”的；但她现在第一次真正见到，这么奇形怪状的东西，也还是禁不住心惊胆战了。

　　小陈露出一脸淫笑，也学着老姜叫：“大少奶奶！嘴巴拿来！……吸我老二！……像吸姜大哥一样的吸！……你快吸呀！……嗯～！对啦！……这就对啦！

　　……嗯～！太太的嘴真棒！让小陈舒服了，就不用担心老板那边了！……“

　　小青的嘴里，含着小陈又粗、又大、而且还凸凸凹凹的阳具，感觉它所入的那些珠子，在自己口腔里面，磨进磨出的，不禁联想到：自己阴道被它插着时的感受，会要多受不了了！……

　　老姜提着酒瓶走过来，接下小陈拉着的棉绳，怪声而笑嘻嘻地说：“……大少奶奶呀！小陈已经答应不打你小报告了，你就——乖乖合作吧！来，老弟，把她脱光了！瞧瞧太太给小白脸欣赏够了，咱们却从没看过的……一丝不挂的样儿吧！……”

　　说着，老姜拉紧棉绳，使小青被吊着站了起来。小陈伸手到她胸部将奶罩双乳中间的扣子一解，胸罩就敞了开来，分挂在小青两肩，呈露出她瘦骨嶙峋的胸部，和两颗已经硬挺得像葡萄似的奶头。

　　“不……不要！羞死了！……”小青紧夹两腿，低头诺诺的抗议。

　　但当小陈由她腰际拉着松紧带，将小青裤袜和三角裤同时剥下时，她高高被吊起的两臂动弹不得，也就只有配合扭着屁股，提起一脚来，让男人完全扯掉了它，扔在床垫旁。

　　两个司机淫秽的眼光，同时在小青除了垂挂的胸罩之外，已是赤条条的肉体上扫描着，小青羞惭到极点，不敢抬头，只能哀哀地问：“你们……你们究竟要把人家……怎么样嘛！？”

　　不约而同地，小陈和老姜便一个在前、一个在后，将小青夹了住，几只粗糙的大手，在她身子上下四处抓捏、搓揉起来；小青的手被吊高了，毫无抵抗能力，只能像挣扎似的扭着身体。但她每一扭，都使她更清楚地感觉顶在自己屁股、肚子上的男人的阳具，和司机们在自己身上最容易受刺激的奶头上、屁股沟里，愈来愈粗鲁的搓揉、把玩……

　　两个男的，同时在小青身子上下弄个不停，一面老姜还揶揄她说：“太太你明知故问啊？……咱们当然是要把你玩个够，像你男朋友一样，在你底下的肉洞里消魂呀！……”

　　“对呀，对呀！用两根大鸡巴，干你的小骚屄呀！”小陈也和着。

　　“不！……你们不能这样，不能这样啊！”小青嘶叫着。

　　“怎么不可以呢？张太太！你跟男人幽会，怕家人疑心，前后连三个钟头都没玩到，骚屄里一定没过足瘾，现在，就由咱们俩，再多陪陪你，玩个够，让你澈底满足满足吧！……”老姜回答她。

　　“……反正老板正在别的女人温柔乡里，不到天亮是不会回家的！太太你趁机舒服舒服……也是应该的嘛！”小陈在小青耳边说。

　　小青的阴道里开始潮湿了。

　　这正是她今晚跟徐立彬在福华，身子里仅管有了高潮，但是却没让他阳具插进去过，唯一美中不足的感觉啊！……而现在，自己被夹在两个男人强壮如牛的身体当中，被一前一后的两根大肉棍挑逗、刺激着，小青怎么抗拒得了？又怎能坚持说“不！”呢？

　　“天哪！你们……简直要……让我羞死了啊！”小青大声叹着。

小青的“情人” （１０）

　　夜半三更，被自己家的两个司机壮汉挟持在四兽山麓的破砖屋里，几近全裸的杨小青，双手被绵绳缚住，两臂扯直了高高悬吊着，她腋下的两丛黑毛、和一根根肋骨嶙嶙的上身，都暴露在男人手里，被摸得发痒、捏得发痛；忍不住连连甩动纤躯，嘶叫着：

　　“啊…啊～！……哈…啊哦！！……不！不要，不要嘛！……”

　　而老姜一松、一紧地拉动绵绳，小青的身子也就跟着被吊得一上、一下；被扯高了时，她两脚踮起来都够不着床垫，被放低下来时，站不住脚跟而垮成两腿曲膝半分弯的姿势；难受极了。……但却又因为同时被男人的手肆意搓揉，被两根鸡巴磨来撞去，从体内产生了无法抗拒的性反应；引得小青阴道更潮湿、也更骚痒难熬了！

　　“嘿嘿！少奶奶，这样一上一下的，倒很像套在男人鸡巴上，倒浇蜡烛似的啊！……今儿晚上，你也跟他这样玩过吗？”老姜问道。

　　“啊！……羞死人了！求求你们……饶了我，就别再这样……羞辱人家了好不好！……天哪！我……我已经都快要……受不了了！”小青一面扭，一面泪汪汪地对两个司机哀求。

　　“老哥！太太好像已经愿意合作了，那我们就给她……松绑吧！”

　　“老弟，这你就不懂了！大少奶奶现在更需要被绑着，她才能继续把那种既想要、却要不出口的闷骚劲儿完全表现出来呀！……要是松绑了她，太太恐怕连手往那儿放都不知道呢！”

　　老姜一针见血道出了杨小青的处境，令她羞愧得更无地自容死了！

　　“天哪！……姜大哥，小陈……哥！你们要玩……要怎么玩我……就玩吧！

　　可我求你们，别再一直……侮辱人家嘛！“

　　无论小青怎么哀求，两个司机都无动于衷；一面像玩玩具似的把弄她纤小的身躯，一面还你一句、我一句的口出秽语、脏话，轮番调戏、侮辱她。

　　尤其是，老姜又扯紧了绵绳，不再放松。而小青双手被高吊着，两腿紧夹，却因脚尖踩在软垫上，站又无法站稳；以致她的整个身躯就像一片纤细的草叶，随着阵阵扭动而不停摇晃……

　　司机的手，探到她已被液汁淋湿的私处摸索时，小青就更忍不住地踮起脚跟，主动把颤抖的大腿微微分开来；在感觉男人手指弄进自己湿答答的肉槽、肉缝、和肉洞里的时候，愈来愈受不了地猛摇着屁股……

　　“不！……不！不要啊！不要啊！”小青一面摇屁股，一面叫。

　　“张太太不要被侮辱，可是她却尽爱作不要脸的事；瞧！才给她一点小小的刺激，她就会踮脚跟，扭起屁股来了！……嘿！还扭得蛮风骚、蛮带劲儿的啊！

　　……“老姜笑着对小陈说明。

　　“对呀！就连那种卖的，兼职女大学生，也没太太扭得好看哩！”

　　“没错！咱们玩的那个大学生，的确没有少奶奶扭得带劲儿，可是上回她夹在当中，被咱双龙抱着操的时候，倒也动了真情，让咱兄弟俩销魂，她自己也享足乐子了！……”

　　“对，对！老哥，那……我们今天也给太太来个……双龙抱吧！”

　　“不！……姜大哥……我不，不能啊！”

　　小青吓坏了似地哀求着。但她整个下体却早已被那种难以名状的、性欲之火所点燃；所有的凹槽、肉缝、和肉洞里都被那源源溢出的淫水淋得又湿又滑；甚至留不住它而只有任蜜液滚滚流淌到微分开的大腿内侧了！

　　………………

　　司机终于放掉了棉绳的一端，小青不须再踮着脚跟，她两腕仍被縳住的手臂，也得以缩回到胸前，暂时舒解被久吊的酸麻；只是那脱开的奶罩，还挂在她骨瘦嶙嶙的肩臂上，令她为自己不堪的模样，感到无比羞耻；却又在心中，因为将要被缚着遭受淫虐式的对待，而生出一种变态似的期盼…

　　小青被喝令仰躺在床垫上，双腿被老姜两手大大劈分而张开了；她闭上眼睛，脑中几乎看见自己整个阴户毫无遮掩的、呈现在男人眼里的景象。

　　司机小陈跨到小青的胸前，两膝一弯，蹲坐下来，使他那只又粗又长、入了珠的大阳具挺立在小青面前。“太太眼睛打开！……”

　　小青听命睁开眼，就见到小陈钜大的龟头肉球，和它底下那一对像青蛙眼睛似的两颗入了珠的凸肉，惊吓的同时，就不自觉把嘴巴大大张开了。

　　小陈伸手托住小青的脑勺，将阳具朝她嘴里一送，插进了她口里。他低吼着：“好太太！快吸老二！……手捧着我的屁股吸！”

　　“天哪，这么大的鸡巴！……要堵死我了啦！！”小青心里喊着。但她两腕交叉被缚住的手，却也乖乖地像蝴蝶翅膀似的，捧着小陈毛茸茸的屁股肉瓣，一抓一抓地摸着了……

　　“哈哈！……哈！太妙了！张太太吸老二吸得太妙了！”

　　“唔～！……唔～～！！”小青哼了起来。

　　小青感觉到老姜的手指插进了自己阴户里，在湿淋淋的阴道肉壁上又扣、又刮的。才没几下，阴核的肉粒也被另一只指头挑拨、扫弄着。而自己硬起来的肉豆豆，被压着揉来揉去的那种刺激，简直要命死了！

　　“唔～！嗯～～！！”小青尖声哼着，屁股在床垫上扭来扭去。

　　“嘿！没想到大少奶奶今晚儿已经玩过一回了，居然洞里面还是水汤汤的，扭得也还这么带劲儿！”老姜故意说出来让小青听见。

　　“呜～唔！～呜！！”小青嘴里含着阳具，只能猛摇甩着头。

　　“是啊！是啊！太太连吹喇叭都吹得呜呜叫，好好听哩！”

　　杨小青眼泪又流了出来。想到自己在福华，和徐立彬过的那一段。“不，没有啊！我……今晚根本没玩到……连鸡巴都没看到啊！”

　　“她嘴巴里有玩意儿，现在叫不出口，才只能呜呀！老弟，咱们先同时一起来操她上下两个洞，让她哼个够！待会儿兄弟俩再玩双龙抱，夹心饼干玩她的骚屄、屁眼儿，就听她更精彩的叫床吧！”

　　“不！……不，不能啊！我不能啊！……啊～～！！天哪！”

　　突然，小青的阴户被老姜又粗又大的肉棒子插了进去。

　　“天哪！我终于被鸡巴插进来了啊！……而且是同时两只……一起的啊！

　　……天哪！好大、好大啊！……啊！！“

　　小青含着阳具，哭出了抑扬顿挫的呜咽声。在两只阳具同时的抽插下，她整个身子像被火焰灼烧而腾动、振荡、颤抖。她的意识渐渐模糊了，浑浑沌沌的，仿佛陷溺在一波波的浪涛里；但她的肉体，却在两个男人肉棒轮番冲刺的韵律中，反应得愈来愈鲜活、愈来愈娇艳了。

　　“啊～！宝贝！插我，操我吧！大鸡巴啊！……我早就欠操死了！不要脸死了！……大鸡巴啊！操我吧，操死我……这个骚屄吧！”

　　这淫浪的叫床声，响澈在小青自己的脑海中，也正是她每次在加州与她“现任男友”幽会时，就会禁不住喊出的污秽而肮脏的、却更教自己淫欲高涨的浪叫。

　　现在，在台北四兽山麓的破砖屋里，被家里两个司机同时“奸污”的当儿，小青的心中呼喊着同样的话，令她自己也难以置信今晚的迫切、和对男性的饥渴，竟会如此强烈，竟然连两个下人的鸡巴都会疯到这么不堪的地步啊！

　　“幸好，自己嘴巴被那只奇形怪状的肉棒堵住了，能发出来的，也只是闷哼和呜咽声。……可是，等一下他们还要同时戳我底下两个洞洞；在阴道、屁股里同时抽插；……我一定会喊出那种……见不得人死了的话呀！啊～！天哪！……

　　我该怎办啊！“

　　“太太，吹喇叭就好好吹呀！干嘛一直甩头哪？”小陈低头问她。

　　小青的眼泪飞溅到两颊上，滚落到早就散乱不堪的发鬓里，好不容易才用力仰着颈子，吐出小陈的大肉茎，猛喘着气，嘶声大喊了：

　　“我受不了，受不了了嘛！……天哪！啊～～！！天哪！我受不了你们的…

　　…鸡巴……插得我……都快要死掉了啊！！……啊！！“

　　在极度反应中，小青被绑住的手用力抓着小陈的屁股，指甲扣进他的肉里，他痛得大吼一声，弹起屁股，高举起手掌几乎就要掴小青的脸，幸好老姜及时制止了他：

　　“住手，老弟别打她！……大少奶奶只是情不自禁罢了！”

　　“对不起！对不起，陈……哥哥！”侧着头小青急忙道歉了。

　　“他妈的！……臭女人！”小陈滚到一旁，抓起ＸＯ灌了两口。

　　老姜的大阳具一下接一下冲进小青的身子里，撞得她娇躯直震，全身直打抖颤，张大了嘴声声呼号着：“啊～！……啊～～！”

　　“嘿！大少奶奶叫得可真动听啊！……喜欢了？”老姜故意问。

　　“……啊～～！我……我……”

　　含着泪摇头的小青很清楚自己早就喜欢了，而且不只喜欢，还更需要极了！

　　可是她怎能答得出口？怎能抛下廉耻，对奸污自己的男人说喜欢呢！？

　　“贱货！……答姜大哥的话呀！”小陈抹着嘴上的ＸＯ，吼她。

　　老姜抓起小青的两腿，把她大大劈分张开来成了Ｖ字型，粗肉棒更急促、用力地连续插着小青水汪汪的肉洞，而且每插都尽根到底，撞在小青肥腴的阴阜、细嫩的阴唇、和肿胀的阴核肉上；而他那一前一后甩着的两颗大睾丸，也就巴哒、巴哒地打在小青肉洞底下被淫液淋得尽湿的会阴和屁股上……

　　“啊～！天哪！……天哪！啊！！～～啊！！”

　　小青连续尖叫了起来；她在胸前曲肘被交叉捆住的两手，胡乱抓狂似地用力捏着自己的小乳房，像完全忘掉痛楚般地揪扯那两颗嫣红的小奶头……

　　“啊！舒服死了啊！……我这辈一子也没被大鸡巴操得……这样舒服啊！

　　……天哪！不要停，不要停啊！……大鸡巴，你可千万不要停啊！……“

　　杨小青心中的狂喊几乎就要叫出来了。

　　“妈的！还不说！？……还不肯回答吗！？”小陈大吼了。

　　“快了！……大少奶奶迟早会叫的！”老姜一拍不停地干着。

　　然后，他又像哄小孩般地，对如痴如醉、神魂颠倒中的小青问道：“对不对？大少奶奶！……你就是喜欢让男人这样操屄的，对吧？尤其是像咱们……尺码够大、可以塞满你小紧屄的……鸡巴，你最爱了，对吧？！”

　　“不！不要问嘛，求求你……姜大哥！不要让我……说出来嘛！”

　　小青猛摇着头，但她明白：自己已经快没救了，只要老姜的大鸡巴不停抽插，自己马上就要忍不住的承认了！

　　“太太还不肯说啊？……那～我老姜可就没兴趣玩啰！”

　　老姜逗着小青，故意停下阳具的抽送，还缓缓把肉茎往外抽起。

　　“啊！不！……求求你不要抽走啊！我肯……我肯……说了嘛！”

　　小青立刻尖叫了，还祈求似的挺着屁股往男人阳具上送。老姜这才只留下龟头在她洞里，淫笑着问她：“喜欢了？大少奶奶？”

　　“喜。欢！……喜欢了！”抑着无比的羞惭，小青终于点头了。

　　“喜欢什么呢？张太太！？更清楚说来咱听听！”老姜追问着。

　　“喜欢……让男人……哎！人家……羞死了，就是讲不出口嘛！”

　　口头上，小青一承认自己“喜欢”了，就像去除掉一层心里的障碍般，松了一口气；也同时体会到：自己久久放不掉的“廉耻心”，在熊熊欲火的燃烧下，原来只是不堪一击、无比虚幻的东西啊！

　　脑中有了这样的念头，从小青仍然带着羞涩的泪眼底下，竟浮现出一丝掩不住的媚荡；嘴角微微勾着，挣出一种似笑非笑的、怪异的表情，对老姜瞟了一眼，就像等待男人进一步逗弄似的。

　　小陈在一旁不耐烦了：“羞个屁！人家兼职的大学女生都不会像你这样嘴硬，老哥给她点颜色！……看看这贱货还会不会羞！”

　　老姜稍微一提肉茎，它那颗龟头几乎就要抽出来了。

　　“不～！姜大哥！！……人家不羞了，人家不羞了嘛！你……插进来……插进我里面嘛！……哎哟我的天哪！求求你……不要再整人家嘛！……人家需要、需要死了嘛！……”

　　到了这地步，杨小青终于像变了个人似的，再也顾不得廉耻，向老姜央求了！其实，这并不是她第一次这样，早在她和“现任男友”刚刚发生关系不久，那时就因为自己背叛丈夫的“罪恶感作崇”，也是羞得什么话都叫不出口，每次都让男的用种种吊胃口的方式，或类似于“惩处”的手段，将自己“整蛊”到再也忍受不了了，才像被迫抛下羞耻，喊出所谓的下流话来。（小青的故事３～５集）

　　此刻几乎完全赤裸的杨小青，在两个司机胁迫下，以“惩处”的方式绑住两手，被他们不断调侃、侮辱、戏弄；最后竟在被“整蛊”得心灵和肉体都不堪到了极点时，也难以置信地，大分了两腿，呼喊出同样的话……

　　老姜笑了，把龟头再度没入小青的阴道里；肉茎只插进小半截，就“噗吱！”一声把小青肉洞里氾滥的淫液挤了出来，滚流到她屁股下面。

　　“啊～！……啊～！！姜……大哥啊！”小青娇啼着，流下眼泪。

　　“大少奶奶，你终于承认需要鸡巴啦！？”老姜得意地问。

　　“是嘛！我承认……要鸡巴了！”小青含着泪，噘唇娇声地应着。老姜的阳具才又缓缓往小青洞里推了进去……

　　“啊～～！姜大哥，我要嘛！我需要死了！……我早就需要……你大鸡巴操我了嘛！”她的叹声里，终于洋溢出受慰藉的满足了。



小青的“情人” （１１）

　　司机老姜笑咪咪地，再度以猛烈而急促的节奏插着小青的阴户，而且口里还不断追问她：“浪了吧！？知道你有多淫、多荡了吧？”

　　“知道，知道了嘛！……我浪……死了！淫荡死了！”小青喊着。

　　杨小青的两只眼睛迷蒙了起来，随着老姜的粗肉棍每一插入，她的眼珠都翻白了，向上滚进脑门里；痴醉地、欲仙欲死般地呼唤着：

　　“姜大哥！……姜大哥～！大鸡巴操得我……可真要浪死了啊！”

　　这时候，老姜才笑眯眯地暂停了抽插，在小青不明究里正要抗议之前，伸手解除了缚住她两腕的绵绳。小青感激万分地挣出笑容说：

　　“谢谢！谢谢你……姜大哥！我……”

　　“不用谢了，大少奶奶！只要肯放下你贵夫的身段，这样跟咱哥俩玩，咱们当然就会帮你在老板那儿保密呀！对不，小陈？”

　　“对！太太不用担心老板，只要让我们舒服就行了。”小陈应着。

　　于是，老姜放掉了小青的两腿，俯到她身上，压住她娇小、嬴瘦的身躯，振腰猛刺着她水汪汪的肉穴，插得它淫液不停流了下来，淌到屁股沟里，把旧床垫都浸湿了一大片。

　　而小青被松绑的两手一张开，就伸展了手臂，巴住了床垫的两个边缘，然后主动把两腿朝天张得更开，一面用力引着屁股向上迎接男人的大阳具，一面嘶声喊着：

　　“啊！……操我，操我吧！姜大哥！操我！操我啊～！！……我真是……淫荡死了！……不要脸死了！可也……舒服死了啊！……”

　　在一旁观看的司机小陈，又灌下两口ＸＯ，羡慕而又赞赏似地说：

　　“妈的！老哥真厉害，操得太太好像完全都被你……征服了！”

　　“嘿嘿！这就是为什么……玩成熟如大少奶奶的女人，比操那种刚出道的小女生，是更够味儿……更令男人……消魂的道理啊！……老弟！别怪我说……在玩女人……的工天上，你还得多学学哩！”

　　“是啊，是啊！我知道……姜还是老的辣，对吧！？”小陈应着。

　　老姜有力地振着腰，挺着阳具吧哒、吧哒地往小青的肉洞里冲刺；还侧过头对小陈得意地一笑，仿佛示范给小陈看，要他听着似的。

　　“啊～！啊！！老姜，老姜啊！操我吧！大鸡巴……可不要停啊！喔～～啊！……大……大鸡巴！……我……爱死了！爱死了啊！”

　　杨小青什么也不顾了，放开喉咙尖喊着放浪、淫秽不堪的呼号……她高高举起、大大分张的两条瘦瘦的腿子，不断朝天踢着，连脚指头都一下翘起、一下缩弯了，显出她身子里，被阳具不停抽插时，那种难以形容、蚀骨消魂的快感。

　　“嘿嘿！……不过老弟呀，可别乱说话，把人家给叫老了唷！……老姜可是我老姜，不是咱……风骚十足的……大少奶奶喔！”

　　“对呀，对呀！少奶奶一点都不显老，虽然比起大学女生，太太的奶子不够大，肉也比较松一点；可是照样还是……蛮够骚的耶！”

　　两个司机一来一往对自己评头论足的话，听在小青耳中，令她眼泪又快要掉出来了。她开始为自己身材不如人而感到自卑，也更为自己的年纪、身体，在司机玩过的女大学生相较之下，觉得好悲哀。

　　小青需要男人赞赏她的心情更殷切、要鸡巴猛烈抽插的欲望也更急迫了。

　　在被老姜身体压着的底下，她仰起颈子，银铃似的高喊着：

　　“是嘛！就是嘛！……我真是骚……荡死了～！大鸡巴……你真的好厉害，好会干喔！啊～哟啊！！操得我简直……都要疯掉了！”

　　“哈，老哥啊！……太太居然高兴得给你打分数了！”小陈嚷着。

　　“嗯，看起来大少奶奶是满意我老姜啰！……那～咱们也就让该轮到的小陈哥……上来服侍你一下吧！”老姜停下抽插，问着小青。

　　老姜按住几乎完全赤裸的小青，也全不理会她的抗议，就抽出了他湿淋淋的、粗大的肉棒子；然后他丢下小青，站了起来，一屁股坐在椅上，抓起ＸＯ，对小陈笑道；

　　“上阵吧！用你的大工具好好表现一下，别为咱们下人丢脸！”

　　小陈把上衣也脱了，赤裸着年轻的全身，走到床垫上，看着小青。

　　失去阳具填塞的小青，顿时感到一阵强烈的空虚，眼巴巴地盯住小陈入了珠的阳具，咽了下口水，才抬头挣出一笑，娇滴滴地喊着：

　　“小陈哥！……那你就快来吧！……我底下又……好空虚了！……哎！真羞死人了！……不过，宝。贝……不，小陈哥哥！你……你的鸡巴好大……又好那个的。……可别对人家太……太凶猛，人家会怕耶！”

　　小陈蹲下来，托起小青下巴，使她两眼望着他，才面带淫笑地说：“那……

　　太太你就在上面，套住我小陈的肉棍子，骑鸡巴好了！“说完，小陈自己躺在床垫上，等着小青主动”上马“了……

　　杨小青连忙自己蹲了起来，顾不得“形象”，分开了两腿，伸手到淫液氾滥着的阴户和屁股底下，抹湿了两手，然后倾身棒住小陈的大肉茎，开始一上一下地搓揉着；同时两眼还淫兮兮的，盯着看它愈变愈大，上面的珠珠愈来愈凸起的变化……

　　“嗯～！太太满会的嘛！……打手枪……都打得这么好！”

　　司机小陈哼出赞美之言。

　　小青听了，心里感到无比羞惭，却又爱又怕的，只好咬住了唇，两手紧握着大茎，极有节奏地一搓、一挤、一搓、一挤的；更不时以湿滑溜溜的手掌心抚到大龟头上，打转旋磨，将那颗钜大的肉球、和它下面的两粒凸起，都攃得亮晶晶地闪烁发光了。

　　在一旁抽菸、喝ＸＯ、看好戏的老姜，既夸赞、又调侃小青地说：

　　“嗯！可真不赖……丝毫不输给马杀鸡女郎哩！……嘿！……瞧她还这么充满表情的……看来，少奶奶是爱上你这根老二喽！”

　　杨小青的手心里，感觉着小陈阳具的形状，禁不住产生一种奇痒似的快感，迅速抵达阴道；就好像手中握住的东西，已经插进自己肉穴里面，开始要让自己受不了了。

　　“天哪！连这种奇形怪状的……鸡巴，也会要我……发狂的呀！”她知道，在今天这场“额外的节目”结束之前，自己一定又会在体验前所未曾的、感官刺激中，变成再浪荡也没有的女人了。

　　………………

　　跨骑在小陈庞然巨怪似的、又长又大的肉杆上，小青感觉那奇大无比的龟头肉球，触到了自己嫩肉唇上；她终于忍不住大声叹叫了：

　　“啊！！……啊！！……你好大！好大、好大啊！！……”

　　但她更忍不住的，是自己以蹲姿分开了两腿时，阴道里面那种空虚的煎熬啊！……于是，小青既害怕、却又急迫地，一屁股往肉棍上套坐了下去。

　　但才套入一小截，她就更尖声高啼了起来：

　　“啊～！天哪！！……鸡巴……大死了！……可我也爱死了啊！”

　　“蹲下去！少奶奶……往鸡巴上套下去呀！”老姜在一旁吼着。

　　小青弯曲、分张的两腿不停颤抖，上身也几乎不支地倾倒下去；幸好她用手撑住小陈的胸膛，才能抬起猛摇的头，张圆了嘴大喊着：

　　“不行呀！……我套不下去啊！……小陈哥……太大了嘛！……”

　　床垫上躺着的小陈，不知该如何，只侧头对老姜无奈地耸了耸肩。老姜才像教练似的对小青说：“少奶奶不要蹲了，改用跪姿吧！”

　　说来也真怪，小青听话地一改成跪姿，就马上觉得比较能接受小陈钜大的阳具，也稍微可以掌握自己屁股的运动了。她开始一前、一后地振着身子，把屁股一上、一下的掀动了起来……

　　“哦～～！……哦～～呜！！”闭上了眼睛，小青体会着男人这根入了珠的大家伙，感觉自己阴道的肉管子和嫩肉壁，不但被撑得又紧又满之外，还强烈承受着它一粒粒的、凸起的珠珠来来回回的、紧紧压着的滚动。而鸡巴头上，那颗好大好大的龟头，跟它两旁的珠子，更在一进、一出的当儿，像掏着肉里的东西一样，教自己的洞穴深处更愈来愈受不了了！

　　处于主动的地位，杨小青骑在司机小陈的肉茎上，开始激烈地掀动她浑圆的屁股。一会儿挺直了瘦骨嶙嶙的上身，上上下下地起落；一会儿又弯下腰，伏扒在小陈的胸膛上，将屁股翘得高高的，一左一右地旋摇。

　　“哦～～喔！……噢～呜！……啊～～呵！……好……好喔～！”小青一面振荡身子，一面浪声不绝，像颂唱起咏叹调似的、抑扬顿挫地啼着、哼着；她有如银铃般的呼叫声，响澈、回旋在破破烂烂的小砖屋里……

　　小青的淫液流了出来，淋在司机小陈的大肉茎上，随着她屁股的扭甩、振荡，也发出了唧吱、唧吱的声音；小陈兴奋起来，吼着问：

　　“喜欢我小陈哥啦，太太？……喜欢我的大家伙啦！？”

　　杨小青两眼都腥红红的，向下瞧见小陈一幅得意的模样，觉得自己真是不要脸极了，但她整个身子早已被这根怪异的大阳具弄得快疯掉了，也只能厚着脸皮，摇着屁股，不顾一切地大声浪叫：

　　“喜欢！喜欢嘛！……早就爱死……小陈哥你的……大家伙了！”

　　但也就在这激情之中，杨小青一不小心，手上戴着的钻戒，刮到小陈的臂膀上，划出一条红痕来。小陈火了，大声咒骂道：

　　“他妈的！……敢弄痛我，想找死啊！”他一掌掴到小青屁股上。

　　“哎哟！好痛啊！……我不敢！……对不起，不是故意的嘛！”

　　小陈将身子用力往上一挺，大阳具猛的倒戳进小青的肉穴里，同时又在她白白的臀肉上加掴了一掌，打出清脆的“啪！”的一声来。

　　“啊～哟啊！痛……不要打，不要打！人家已经对不起了嘛！”

　　小青虽然叫痛，却又猛摇着屁股，感觉小陈的硬棒子在自己里面捣动；产生出一种被虐待、却又好强烈的快感。

　　“妈的！不能给她自由，老哥！帮我再把太太两手绑住！”

　　“不！……不要，不要再绑我！我会小心，我会小心嘛！”

　　老姜手里拿着已经打开的小青的皮包，走了过来，从里头抽出小青起先在福华饭店，换下的那条被淫水、精液沾湿未干的裤袜；提着它在两人的眼前逗呀逗的。一面还暧昧兮兮的问：“这条行吗？”

　　杨小青见到那条湿裤袜，惊吓之余，也更羞得无地自容死了！

　　“天哪，这……不要啊！……你们怎么可以……翻人家皮包嘛！”

　　“嘿嘿！原来大少奶奶出门，皮包里还带着额外的三角裤、跟裤袜哩！……

　　咦？这条怎么会是湿答答的呢？……难道是跟男朋友情调弄湿了，还要带回家留作纪念不成？“老姜故意的问。

　　“不是的嘛！……本来是要把它扔掉的嘛！”小青忙着解释。

　　“喔～！那就正好了！”老姜把小青的两腕交叉钳住，用扯成了条状的裤袜把她双手再度捆缚起来，一面笑着对羞惭不堪的小青说：“这也算是给你的一个小小的惩罚吧！大少奶奶，记住要小心点，别再乐疯了用钻戒伤人唷！……”

　　杨小青无能抗拒，只好咬住唇，乖乖地任绑，眼看着自己和徐立彬弄湿的裤袜缠在两腕上；眼看着自己手指上那颗耀眼的钻戒，闪烁发光，仿佛正告诉两个男人，张老板的妻子，现在已经沉沦到和一个荡妇没有两样，已经完全像个人尽可夫的女人了。

　　这种极度的羞耻，和仍然插在自己阴道里的大肉茎，令小青更性欲亢奋到无以复加的地步，主动扭起了屁股，仰头朝老姜哀声唤着：

　　“好嘛！好嘛，我会小心就是了嘛！……啊～～啊！我……”

　　然后小青又低下头，对小陈讨好似的，挣出了一种怪异的媚笑说：“我……

　　小陈哥，我里头又……又好骚、好荡起来了！……啊～！天哪！连这样被捆着弄，都会觉得你的鸡巴……好好喔！！“

　　“这就对啦！大少奶奶，快套吧，套鸡巴套深点！”老姜命令她。

　　“啊～～啊！……啊～～啊！！……我爱死了，爱死鸡巴了！！”小青依言愈套愈深，浪叫得也愈来愈激动、愈来愈大声了。但是怪得很，小青却一直没有高潮要来的迹象。

　　………………

　　杨小青一上一下的屁股，疯狂地套在司机小陈的大肉棒上，从她蜜穴里溢出的淫液，覆满在他凹凸不平的阳具肉茎上，也早在不断磨擦之下，泛成了如泡沫似的白浆；淋淌到男人的阴囊、阴毛上，随着小青白臀阵阵的甩动而发出“咕吱、噗吱”的声来。

　　“小陈哥很会操屄吧！……大少奶奶，你说呢？”老姜一旁问着。

　　杨小青挺直了上身，在胸前交叉被缚住的两手，胡乱抓捏着自己的双乳；听到老姜问，抬头朝老姜才瞟了一眼，就禁不住那种快感连眼珠都翻白了，猛摇着头，一面狂扭屁股，一面嘤嘤尖啼应着：

　　“喔～～！……太会了！小陈哥哥……太会操屄了！……喔～呜！把我的…

　　…魂……都快操出来了！……啊！……啊～～！！天哪！天哪！小陈哥的……大鸡巴操得我美死了！“

　　“比今晚少奶奶男朋友的……还更厉害吗！嗯？”老姜笑着追问。

　　“啊～啊！……是嘛！就是嘛！比我所有过的……男朋友都厉害，更厉害嘛！”浑浑恶恶的小青，忘掉了一切，也喊出了她从不为人知的秘密。

　　“那～比起咱们的张老板，你大少奶奶老公的呢？”

　　“他……当然……就更不比不上小陈哥了嘛！……哎哟我的天哪！小陈哥的……大鸡巴……好会操，好会操喔！”小青摇着头喊着。

　　“哈哈！……果然不出我老姜所料，张老板放着这么可爱的少奶奶一个人在美国，是注定要戴顶绿帽的！……不过，大少奶奶的男朋友，居然还不止一个，在美国搞了不算，回了台湾也搞，这就让咱们做下人的，有点看不过去啰！”

　　“不，不！没有嘛！……我也没有多少男朋友嘛！……姜大哥我求你，不要把人家讲得这么不堪，好不好嘛！？”小青哭丧着脸说。

　　但扭着屁股的杨小青，心中的呐喊，却也变得更澈底的不堪了！

　　“天哪！我怎么会这样？！怎么会变得这个样子啊！……放着好好的……徐立彬不要，却来跟两个司机？……可是天哪！我……一辈子也没被操得这么舒服过……连这样被羞辱，被下人绑着奸污了，都还会疯他们的……大鸡巴！……我真是下贱死了啊！”

　　“什么堪不堪的！？……太太给老板戴绿帽，就是个贱货！……就是该要接受惩罚的，姜大哥，你说对不对？”小陈用力向上挺身，把他整根入了珠的大阳具倒戳进小青的肉洞里。

　　“啊～哟啊！好深哪！……要命死了啊！”小青被震得呼出尖声。

　　她整个人受不了地向前倾倒下去，上身跌在小陈的胸口上，幸好在刹那之间，她记得自己被捆住的手上还戴了戒指，便迅速握了拳，才没教钻戒踫到男人的胸膛肉上。

　　小青整个的背脊、浑圆的屁股、和全身雪白的肌肤，都因为她此时的姿态，完全呈露在一旁看着的老姜眼里。尤其是她的圆臀，那么皓白如雪，即使在破砖屋里唯一的一盏灯下，也显得晶莹剔透的；透露着被小陈在臀瓣上掌掴过的、粉红粉红的手指印。

　　而小青屁股底下，仍然被男人钜大无比的阳插着，分撑开来，肥腴的阴唇肉片上，沾满的淫水，和夹在当中，小陈凹凸不平的大肉茎上，也是湿淋淋的液汁，相互辉映、闪烁的景象，连老姜都看得津津有味，禁不住伸出手，在小青的背脊和翘起的屁股上抚摸、抓捏了。

　　阴道里已经被一只怪状的阳具插得满满的，现在又被另一个男人的手触弄着圆臀，小青的大腿肉和屁股肉就像触电似的颤抖了起来。

　　“哦～～啊！……呜～啊！宝……贝，我……我又要受不了了！”

　　“叫谁宝贝呀！大少奶奶？……如果一个男人不够用，再加我一个来同时陪你玩玩……让你加倍的享受享受，更澈底乐乐，如何？”老姜问她时，两只手都抚到小青屁股上抓捏了。

　　也不知怎的，杨小青一听到“加倍享受”，便毫不自觉地把圆臀更翘举了起来，挺高到只剩下司机小陈的大龟头还留在阴户里，将屁股朝老姜把着她的手里，旋扭、摇摆着；同时想像自已呈现在司机眼中的模样，和他正如何盯着自己肛门瞧的样子……

　　这种“念头”，瞬间令杨小青如火灼烧着的性欲，更亢奋、更加倍炽旺了。

　　尤其，曾经在她无数个“性幻想”里出现过的：在男人强迫之下，被又粗又大的阳具插入屁股眼中，接受那种教自己难以忍受、却又总是最后十足怪异的快感一上来，自己整个人就会疯掉的“肛交”，现在马上就要发生，而且是有另外一只阳具也插在自己阴道里的“同时”……

　　这样的想像、和它即将成真的期待，立刻使小青禁不住喊出了：

　　“啊～哟啊！天哪！你们两个一起来……我那能受得了哪？！”

小青的“情人” （１２）

　　“啊～哟啊！天哪！你们两个一起来……那。我怎受得了哪？！”

　　老姜从小青屁股底下捞了一把，将沾湿淫液的手指头在她肛门眼的凹坑里挖弄、涂抹得滑溜溜的，引得小青连连娇哼不已；不断扭着丰臀，同时也更强烈感觉小陈的那颗大龟头在自己下面肉穴里的捣动……

　　“会受不了？难道……大少奶奶没跟男人这样子玩过不成？”

　　“喔～～呜！……没有哇！……从来没有过啊！……”

　　杨小青屁股翘举得高高的，上身趴俯在小陈上面，但被缚的双手夹在两人的胸口当中，压得透不过气来，只好挣扎着把手臂伸到他头顶上方，让自己整个脸贴到小陈的颈子和下巴边；感觉他男性的胡须渣，刮在自己的肌肤上，便更难以控制般地，主动摇着头，将脸颊往他粗糙的下巴上磨攃个不停了。

　　老姜的手指插进小青紧匝匝的肛门眼里，强烈地刺激着她。

　　“啊～！！……啊～～啊！！……啊～～～啊！！！天哪！……”

　　“不致于吧！少奶奶？……像你这么有经验的女人，不会连屁股都还是处女吧！？……嗯～？”老姜的手指一面抽插，一面问着她：

　　“……少奶奶的屁股眼，一定让好多男人的棍子舒服过吧？”

　　“不！……不要问，人家都快要受不了了！就请你不要问了嘛！”

　　杨小青嘶喊着，但在她心中，那种被男人操进臀眼里，被钜大无比的肉棒子塞得又涨、又满、又饱、又酸的滋味；屁股被操到连肚子里的东西都要涌出来的怪异的快感；和肛交最后，性高潮也一并发作，刹那间什么都要澈底排泄出来、而且一泄如注的疯狂，如浪潮般地由心底袭遍了全身；引得自己被抽插着的肛门也自动一开、一合地钳夹老姜的指头了。

　　“不行啊！我们一定要搞清楚大少奶奶的人生经验，知道你在床上的偏好，才好让你真正享受双龙抱的滋味呀！对不，小陈老弟？”

　　“对呀，对呀！张太太……快说，你屁股给多少男人操过了！？”在底下的司机小陈，又猛地往上一挺，大龟头冲进小青的阴道里。

　　“啊……啊～！！没有，没几个，真的没有几个嘛！……”

　　小青高声应着，双臂紧夹在小陈的头上，脸贴住了他的下巴，用力蹭着；同时感觉老姜的手指在自己臀里愈插愈深，抽得愈来愈急，仿佛就要把肚子里的湿黏黏的东西给引出来了……

　　“好啦，既然少奶奶证实她屁股已经不是处女了，我看咱们就像上次玩大学生那样，跟少奶奶……双龙抱吧！……”

　　………………

　　老姜的粗肉棒子，撑开了她屁股高举着的、小巧玲珑的肛门眼。

　　“啊……啊……啊～～哦啊！！！……天哪！！！”小青惨叫着。

　　有生以来头一次被两个男人的钜棒同时插进阴道和屁股眼里，杨小青疯了似地狂喊着。而两个司机也同时大笑了起来。同时振荡着身子，刺戳她一前一后的两个肉穴。

　　从小青的阴户里，淫液不断流了出来，从臀眼里，她肚子里今天吃过的午餐和晚餐，也被阳具引着向外移动，被老姜的大龟头一下接一下地捣成了浓浓的浆状物，在阳具如唧筒的抽插中，就将要一股一股地往肛门涌了…

　　“啊！宝贝……宝贝～！……操我！操我吧！……啊！啊～啊！”

　　杨小青不顾一切地大喊着，声浪响澈了这间小小的破砖屋。

　　………………

　　“不～！不要，不要啊！不要让我从梦中醒过来，千万不要啊！被两根鸡巴同时插在里面，原来是这么强烈，这么前所未有啊！啊！不！……千万不能，不能醒过来啊！……我一定要……仔细体会，澈底尝到这种……一辈子都忘不了的感觉！绝对不能就这样迷迷糊糊的醒来啊！”

　　如神智错乱了的杨小青，在心里呼喊着……

　　老姜整个的身子，压在小青背上、屁股上，那根粗壮无比的肉茎，已经深深埋进了她的直肠，紧紧地撑着里面的肉道，令小青的肚子饱胀得像要爆炸开了似的；而肠壁的另一边，司机小陈入了珠的、又长又大的阳具，在两个人体重的压迫下，全根插在小青阴道里，一颗颗硬凸凸的珠子，清楚地挤着她穴中柔软的嫩肉壁……

　　小青纤弱玲珑的身躯，在两个大汉的身体当中，如三明治般被紧紧夹住，完全失去了主动的能力。……

　　当两个司机的阳具都尽根没入她下体两个洞穴里，维持不动的姿势时，小青极度强烈地感觉自己被双重侵入、占领了；在一前一后两个男人肉体的同时压迫下，承受他们坚实的肌肉、粗糙的皮肤、和他们汗水、体臭的辗磨……

　　小青更清楚体会到身子里面，两个肉管子都被钜棒所塞满，分隔开直肠和阴道的肉壁两边，被硬棍子和硬珠子互相紧紧压了住，即使它们都维持不动，那片肉壁也都像要被磨烂了似的发酸、发麻……

　　也正是这从来没有体尝过的感受，令小青产生出一种被蹂躏、被淫虐似的快感；渴望从这样被虐的快感中，寻得肉体的满足，获得性的解脱。

　　小小的破砖屋里，三个人赤裸的身躯缠夹着，两个司机的头和小青的头并靠在一起，仅管他们都没有大幅震动，小青还是忍不住连绵不绝地呼号着，和两个男人的笑声，此起彼落。

　　而在上下两个司机都不约而同再度振着身子，将阳具在她的肉穴中抽插起来时，小青唯一没有被占领的洞穴——她的那张嘴巴，终于大大张了开，放声浪喊着了：

　　“啊～！！操吧！操我吧，要命的……大鸡巴！！同时操我……两个洞洞吧！……啊～～！！天哪！把我操出来！操到我……里面什么东西都跑出来吧！！

　　……啊～！啊～～！！“

　　“哇～！太太真会叫，叫得真好呀！……他妈的，好过瘾啊！”

　　“嘿！果然如老夫所料，少奶奶是满喜欢给男人操屁股哩！看来，咱兄弟俩的双龙抱，今晚一定要令少奶奶难忘了！……”

　　“啊～！天～哪，是嘛！我。就是……好喜欢给男人操屁股的嘛！喔～啊！

　　姜大哥！……你的大鸡巴好好喔！“小青娇声高呼着。

　　老姜加速耸动着腰，粗肉棒被小青直肠里往外涌的、成了浓浆似的东西润滑，急促地在紧窄的臀眼里进出。而底下小陈的家伙，虽然抽插的幅度不大，但它肉茎上的那些硬珠子，被三人的运动牵引，挤压在小青的阴道里，滚来滚去，也令她的淫液像关不住的龙头，源源溢流了出来……

　　“噗吱！噗吱！咕噜，咕噜！唧啾，唧啾！”各式各样的声音混杂着，呼应着小青的呼喊、男人的喘息、和阵阵的笑谑……

　　“大少奶奶也别忘了享受小陈哥……操屄的棍子啊！……”

　　“……我没忘啊！小陈哥，你好会操屄的鸡巴……跟珠珠……也好死了！

　　……搞得我……疯死了！！啊！……啊～！天哪！……我的尿、我的大便都快要……跑出来了！……啊呀～！快！快操，快操我！……不要停，不要停啊！

　　我就要……出来了！“

　　“哇～！他妈的，太妙了！太太比大学女生还会骚，还会浪！”

　　“不错吧！咱们少奶奶是……会玩的吧！会给男人舒服的吧！”

　　“啊～！是嘛，是嘛！我。就是……给男人舒服，给男人玩的嘛！啊！……

　　快操！快操我的……屄、操我屁股！……大鸡巴。大鸡巴操死我！……操。死。

　　我。吧！……啊～～啊！啊～！！！“

　　杨小青终于爆炸了，性高潮和排泄物同时一起涌了出来，并发如奔溃的怒涛、洪流似的，氾滥了，喷洒了！

　　“啊！！……啊！！……啊！！……啊……”

小青的“情人” （１３）

　　杨小青从绮丽的“春梦”中醒过来，已经是台北次日清晨，拂晓将至的时分。只因卧室里窗帘紧闭，仍然迷漫着如夜般的昏暗、浑沌。

　　噩噩不知身在何处的小青，只觉得两腿间尽湿，氾滥着不知是尿、还是淫液的漉滑；感觉着肚子、子宫里无限的酸麻……

　　她朝大床上仍然打鼾的丈夫那边瞧了一下他模糊的身影，轻叹了一口气。

　　跑下床，蹒跚地走进了浴厕间。仅管晨光已透过窗扇照明了厕所里的磁砖地面，小青还是捻亮了灯，在洗脸台前，对镜瞧着自己仿佛有点憔悴的面容。

　　“天哪！我这么难看，怎么在徐立彬的面前露脸？！……难道我被男人玩到高潮一来，就会变成这样？……那……昨天，从福华饭店出来，司机老姜看到的我，就是这样吗？……那……在梦里，他跟小陈‘奸污’我的时候，鸡巴都那么硬……难道是觉得我长得‘好看’、‘性感’？……还是因为我没跟徐立彬真的作爱，所以掩盖不住的性饥渴，被他们看到？才起了淫心……”

　　杨小青紊乱的思绪，使她虽然全身疲惫，却了无睡意。脑子里，不论怎么苦思，都超不出徐立彬、福华饭店、和与一定要再见他一面的念头。她甚至一遍又一遍告诉自己：一定是因为和徐立彬之间有了契合的感情，所以为了爱，自己才会如此强烈地渴望他……所以，不管怎么样，她必须要得到他的爱……。

　　“但是，两个同样已经有了‘家’、同样是住在美国的自己和徐立彬，能够在台北单独见面的日子，总共也不到两个礼拜；况且，他还有必须作的‘公事’，而自己也不能天天独自外出行动，两人就更不可能有足够机会相处；再加上，回美国后，他人在纽约，我在加州，隔了几千里，无法常常见面？……又怎么去谈恋爱？……”

　　“天哪！为什么？为什么我会这样苦？……为什么人人都可以有的爱情，对我却那么遥不可及？……这种日子，这样的人生，我为什么非要忍受下去不可！？……不！我不要，我不要啊！……”

　　“我一定要要到徐立彬！……不管多少，不管能不能天天跟他在一起，只要有了他，那怕就是短暂的，只要是爱到心底，如痴如狂的，像要死掉一样的那种……刻骨铭心的爱，一次都是好的！……”

　　“可我今天又见不到他，跟他约好的是明天，而且，明天晚上还不知道我有没有办法从家里脱身，单独跟他幽会……天哪！那……今天整整一天，我岂不想他都要想死掉了？！……不！今天，就是今天，我非得跟他见面不可！……”

　　……………………

　　杨小青的丈夫起床后，在早餐桌上对她说他公司有要事，跟总经理得一早就开始研商，很可能一天都完不了。不过晚上跟金峰企业的晚宴，两人都得去，所以叫小青不管白天上那儿去，晚宴时一定要到晶华饭店……

　　小青听见，心都快跳出来了！装作镇定似的说：“哦，没关系！”。恰好电话铃响起，丈夫接了把听筒给她说：“找你的，大概是你同学吧？”

　　正好，是大学同学王晓茹打来要找她出去见面的。小青立刻答应了，说早上就可以；然后在丈夫面前，故意对王晓茹讲她们可以到新店、或碧潭郊游半日；又说等一会儿再打电话给她讲定确切的时间。

　　“好，你就跟她去郊游吧，不过要记住准时到晶华喔！”丈夫交待小青。

　　小青等丈夫一走，立刻打电话给大概还在福华的徐立彬，幸好赶在他正要出门之前。徐立彬听她说想见面的口气十分急迫，就答应了小青，说他可以在演讲完抽出午餐时间，跟她在学校附近见面，一起吃中饭。小青高兴极了，告诉徐立彬她会在校门对面的麦当劳等他；而且为保险起见，她还把行动电话号码给了他，以便必要时连络。

　　然后，小青才拨电话给王晓茹，说因为有别的事，要改在下午三点才能跟她踫面，郊游的事就另改一天吧。王晓茹不疑有他，还故意打趣地问：

　　“不是才说了今天有空吗？怎么转个眼就有别的事？好三心两意喔！你一定另有什么……密秘节目，安排好就把老友给放一边了！……还不从实招来！……”

　　“没有啦，别乱猜，真的没有啦！下午见面时，你要知道的事，再跟你讲就是了嘛！”

　　“好辛苦哦！为的也只不过是偷两个钟头，跟所爱的人吃个午餐罢了！”

　　小青挂了电话，迅速去浴厕间梳洗、化妆，一面心里想着。但换衣服时，她却刻意挑了一条比较暴露的、带了蕾丝边、深紫色的三角裤穿上；还带了条备用的，塞在皮包里；当然，像昨晚一样，她另外又找了双全新的、也是织了小花的深色裤袜，以备必要时换穿。等到她在浴厕间里顾影自怜似的瞧了老半天，想着徐立彬会不会因为看到自己这身为他“性感”的打扮而兴奋……才满怀期盼出门。

小青的“情人” （１４）

　　十一点半到了台大校门口的麦当劳店，杨小青下车前，以找停车位困难为理由，坚持不要司机老姜等，说她大约两点半左右，会打行动电话叫他。

　　老姜点了头，小青才下车进入店里；她先佯装着走到地下层，又偷偷步上梯阶，探头向店外张望，见到车子驶远了，再走出店外。她在附近的小巷里转了一圈，看见几幢挂着“ｘｘ宾馆”招牌的楼房。

　　“如果等下和徐立彬真的吃午餐，可能就没时间上宾馆开房间了；所以，还得跟他一见面就先……建议去‘休息’……”想到这种状况，小青心里砰砰跳了一阵。

　　在店旁骑楼下停放的机车、和携攘来往的人群间，杨小青一会儿看腕表，一会儿朝校园门口期待地望着。终于瞧见心爱的男人走出校门，穿越马路朝自己走来。这时已是十二点十分。

　　在店门口，徐立彬笑着问：“嗨！你已经来了啊，久等了吗？”

　　仰头朝他望了望，小青笑答：“没多久……你……饿了吗？”

　　“早餐吃得很饱，到现在都没饿，你呢？”他朝快餐店撇了一眼说。

　　“我也是……累吗？”小青问他时，两人不约而同移步离开了麦当劳。

　　在小巷子里，徐立彬看了看那闪烁着灯的宾馆招牌，对小青笑笑，才说：

　　“昨晚没睡够，本来有点累，可现在一见到你，却又完全不累了。……你想不想……嗯～？”听在耳中，小青立刻觉得徐立彬跟自己好有默契。

　　但她的脸还是泛红了，咬住唇，睁大两眼朝男人深深望着，点头轻声地：“嗯！……很想……”

　　………………

　　乘旅馆电梯上楼时，走进显然也是来休息的一对男女，尽朝小青盯着看，看得她羞惭地低下头。幸好，他们在三楼就出去了。小青紧偎在徐立彬的臂弯里，感觉他手掌抚在自己的腰际，好像暗示什么。她抬起头说：

　　“好讨厌喔！他们……”

　　“大概也只是想看看……作午妻的人，长得什么样儿吧！”徐立彬笑道。

　　“哎哟～，讲得那个死了！人家……才不是你午妻哪！”

　　在男人手臂里扭着腰、娇嗔的时候，小青感觉自己底下已经濡湿了。

　　宾馆的每个房间，都是专门装潢供人幽会、和“休息”用的，徐立彬挑的这间，叫做“浪漫地中海”。一进门内，就是以透明玻璃围着的浴厕，中央是喷泉式的大浴缸；幕帘紧闭的房间里，燃着微弱的小灯，映着壁上的贴纸、彩绘，呈着暗暗的蓝紫色，令人不知昼夜；大床头上方，挂着一幅地中海的风景画，床畔墙上，还安装了一面镜子，让享乐的人可以自我欣赏。……

　　才扣上门锁，徐立彬就揽住小青的纤腰，热情地吻她柔软、发烫的唇。小青两手攀着他的颈子，张开嘴，任男人的舌头伸入口腔里，在它一进一出抽插时，用力吮吸，同时由喉咙里发出阵阵娇美的嗯哼声。

　　陶醉在长长的热吻中，杨小青整个人都紧紧贴上了徐立彬的身子，因为个子娇小，她必须踮起脚根来，才能感觉到男人裤子下面的棍状物，抵在自己肚子上；而徐立彬的两手，也毫不客气地捧住了小青的丰臀，隔着短窄裙，像揉面团似的，阵阵捏着她两片屁股肉瓣。

　　“啊，天哪！你的手……好会揉喔！……”一分开嘴，小青就唤了出来。

　　“那是因为你屁股生得好，不摸手会痒呀！……”徐立彬笑答道。而且不待小青催促，他又将手移到她胸口上，隔着薄衫和奶罩，抚弄她瘦小的乳房、手指捏着她挺立起来的奶头。

　　“喔～呜！……宝贝，连摸奶奶……你也好会喔！噢～呜！……一下子就把人家搞硬了！”瘫在男的怀里，小青仰头瞟着他，噘起薄唇赞美说。

　　“也是因为你反应快，才会这样啊！告诉我，是不是……好急了？”

　　“就是嘛！……好急，人家早就……好急迫了！”小青的屁股扭了起来。

　　她知道在徐立彬眼里，自己现在的急迫，已经不是任何羞怯可以掩饰得住，而自己每次在男人面前表现出的、那种装腔作势的假廉耻，也更不可能骗得过他；还不如干脆些，让他快点把自己脱光了，弄到床上去，把想得要死的……大鸡巴插进自己里面算了！

　　踮起脚根的杨小青，一手仍勾着男的颈子，主动将屁股在徐立彬手上蹭磨；一面感觉他手指在自己股沟里的扣刮，一面挺起了胸，承受他在乳房上的捻弄。

　　她仰着颈子，头向后垂，嘴巴张得大开，连连喘息、娇唤：

　　“啊～！……啊～～啊！！……宝贝，爱抚我！爱抚我吧！弄到我……湿透了裤子，受不了地……要你的大鸡巴吧！……”

　　徐立彬以上下其手的抚弄回应小青，并低下头来吻她的颈子，对她问道：“要那样子啊！？……不会再像昨天那样害羞……扭扭捏捏的啦？”

　　小青半眯上的眼帘间，流出媚荡无比的眼神；勾魂似地瞟着男人娇唤着：“嗯，羞也没用了！宝贝，在你面前，我……早就什么廉耻都不要了！”

　　这种话一说出口，杨小青便再也不顾什么颜面，伸出小手抚到男人的裤子上；压住他硬梆梆的条状物，揉呀揉的，但很快就又急迫地握着它，一上一下、有节奏般地搓弄了。

　　“啊～！没想到你居然……蛮主动的啊！”男的叹出声来。

　　认为自己在性事上一向都很“被动”的小青，听见徐立彬说她“主动”，不禁还是觉得有点羞耻；只好低下头，抿住嘴、咬着唇，专心揉着他愈来愈硬、愈来愈粗大的肉棒子；一面想像它塞满身子里的空虚，在自己的嘴巴里、阴道里、甚至屁股眼里一进一出的感受……一面也更忍不住底下潺潺流出的淫液，浸透过三角裤，把裤袜都淋湿了！

　　男人伸出舌头，舔到小青的耳边，在她耳垂上轻轻噬咬，他呼出热腾腾的气息，扫在小青敏感的肌肤上，令她直觉到：等一下被男人的热情笼罩，被猛烈地“作爱”时，身子被他紧压着，在不断刺戳之下，自己将会多疯狂、多痴醉；甚至要神智不清、失魂地永远爱他了！

　　这个念头，令小青不由自主全身颤抖了起来。

　　徐立彬显然不明白小青心里的奥妙，好像还以为是自己调情的工夫好，才让她打颤的，便继续在小青耳边吻着、舔着、吹着热息；还一面问：

　　“喜欢？……你喜欢被舔啊？！”他的手由窄裙下伸到小青的臀上。

　　“啊～，宝贝！当然……喜欢啊！……随你怎么弄，我都爱啊！”

　　小青的圆臀被徐立彬摸得她都踮不住脚根了，便微分开双腿，忍不住把屁股团团扭了起来；她两手都捂到男人的裤子上，捧着他阳具的突出，使劲搓揉。听见他叹出了舒服的声音，小青才抬起头，淫兮兮地唤着：

　　“喔～！宝贝！你的……好硬、好大喔！”

　　“这样等下才能让你的……小骚屄舒服，过瘾呀！”男的笑道。

　　小青晃着屁股，两眼水波荡漾地瞟着他，噘着薄唇，嗲声嗲气地娇嗔道：

　　“哎哟～！别把人家……讲得好那样子嘛！……还不都是你……昨天那样弄人家，害人家一夜都睡不着，直想要跟你作爱……才变得好……好等不及的……”

　　“渴望要跟我见面了，对不对？……可你也不能尽怪别人呀！要是昨天你就愿意作爱了，你也不会像现在这样，在中午短短两小时内，连调情的时间都不够，急急忙忙的就要啊！”

　　徐立彬提醒小青时，他的手已经由她屁股底下，探进了她尽湿了内裤的肉缝，用指头在里面阵阵扣刮。小青尖声娇啼着，同时为自己昨晚的愚蠢，感觉无比羞惭和后悔。甚至还想到在清晨的梦中，被两个司机奸污时，他们不断羞辱、嘲笑自己皮包里多带的那条换下的裤袜，也正是因为徐立彬的“热情”，害自己湿掉的啊！……

　　小青的心紊乱极了，头和屁股同时猛摇起来，听不下去似的急忙嘶喊着：

　　“不要说了！宝贝，昨天的事就不要再说了嘛！……既然时间不够，你就快把我……弄上床……干了吧！……天哪！宝贝，人家早就不能再等了！

　　……底下已经……完全湿透了啦！“

　　………………

　　台北的正午，在台大校门外的宾馆、“浪漫地中海”的房间里，洋溢着一片男欢女爱、春光绮丽的声浪和景象。杨小青和大学同学徐立彬，两个全身赤裸的肉体纠缠在一起；从大镜子里映照着他们如痴如狂、热情似火的作爱、性交、和充满诱惑、挑逗的性行为。

　　仅管能在一起共渡的，不过是短短两个小时，但由于他两个都处在欲火炽烈燃烧、和爱情奔放的激流里，每分、每秒的时光，都一点儿也不剩，被两人在毫无保留的“作爱”中，尽享、品尝了。

　　从他们俩身上流下的汗水、和来自性刺激而溢出的淫液、蜜汁，汇聚、交溶在一起，在大床单上留下一滩滩的、触目的湿痕。发自小青心中，引得夺眶而出的眼泪，溅洒在枕上、床单上的斑斑泪迹，也佐证了她为追求爱情而什么都不顾的冲动。

　　肉体感官上，杨小青从徐立彬那儿所获得的，是无比刺激、销魂夺魄的、肉欲满足和发泄；仅管她也曾在不同的房间里、车子里，或床上，与不同的男人，多次享受过类似欲仙欲死的快感和满足，但今天中午的这回，却是她最深刻难忘的。

　　为什么？因为在享受到性欢愉的同时，小青也强烈体会到男女间、属于精神上的、如狂热恋爱、浪漫无比的感觉。……一种心灵和肉体交织、溶为一体时，令她会加倍亢奋、刺激，而无法抑制地暴露出仿佛跟男人一上了床，她就要放浪形骸、如荡妇般澈底的淫荡了。

　　在不明底细的徐立彬眼中，显然还以为小青床上的表现，都是他“性”技巧、“玩女人”的工夫精堪所使然。以致在小青身子里抽插、捣弄、刺戳的同时，他也像小青其他的男人一样，不断以淫秽的脏话、极度不堪的言辞来“挑逗”她、“刺激”她；而且还十分得意地展现他阳具持久、对各式性爱姿势纯熟、和充分了解女体反应的自豪……

　　杨小青虽身为“过来人”，却并不清楚自己心理上复杂的反应。只觉得徐立彬的表现十分熟悉，好像跟一个已经上床多次的男人一样。她很快就能自然而然地“配合”他；流露着掩不住的热切和激情，声声唤叫、不断赞美他；将自己娇小的身躯，在勇猛驰骋的男人底下，忘形地振着、扭着；嘶喊、娇啼、呻吟、呜咽着难以承受他似的声浪；同时却又饥饿不堪地，渴望、索求着男人阳具的填塞和冲刺……

　　但在与徐立彬“作爱”时，另有一点也是与众不同、和小青跟所有其他男人上床时完全不一样的。那就是：徐立彬不会喊她“张太太”，他会叫她“小心肝！”、“青！”、或“妹妹！”。他也要小青喊他“哥哥！”；像传统小说里的情侣，用哥哥、妹妹的关系来表达亲密。

　　对杨小青而言，这从不曾过的男女间在床上的“称谓”，除了十分有新鲜感之外，还会像一服催情剂，令她在感动之余，产生更难以描述的、肉体的“性感”。

　　“啊～！宝贝，你……好好喔！弄得我整个人都……舒服死了！”

　　“嗯？……那你舒服了，就叫哥啊！……告诉哥，什么东西好呀！”

　　杨小青的两眼如花般媚了起来，嗲声唤着：

　　“哥～！……哥哥～！……你……你神勇的……大鸡巴好嘛！……好会玩喔！……妹的屄……给它弄得都……舒服得快受不了了！”

　　徐立彬受到鼓励，愈发勇猛地振着腰，将大阳具一会儿沉稳扎实、一会儿轻挑迅速地在小青柔软而热烫的阴道里抽插；它一会儿深入浅出、一会儿缓急交替；一会儿又将整根肉茎插入尽头，振抖着屁股，用大龟头紧抵在小青的子宫颈上，阵阵磨辗、捣动……

　　被这么懂得床上艺术的男人对待，仅管不是小青的第一次，但由于在加州和他共舞之后，预期着能在台北与他见面，到昨晚福华饭店里和他一夕亲密，一连串的日子中，小青发现自己竟对徐立彬产生了愈来愈深、愈挥之不去的情愫，就像已把他当成“恋人”似的；如今，真的与他上床，发生了更亲密的性关系，实实在在体会他精堪无比的性技巧，这种喜悦，怎不令她欢欣若狂、在强烈的感动和感官刺激下，高兴得连眼泪都要掉下呢？

　　“喔～～！好美！……好美喔！彬哥！……你的大鸡巴……真是美死了！

　　哥哥，宝贝哥哥啊！你……又硬又大的鸡巴……把妹的屄……插得简直都要疯掉了！“

　　徐立彬兴奋不已，一面猛戳小青水汪汪的洞穴，一面夸赞她的美妙。

　　“啊～！好妹妹，好骚屄妹妹！你好浪、好骚喔！想不到像你……这么高雅有气质的贵妇，被鸡巴一操……居然变得如此妖媚、浪荡！……那个男人能玩到你，可真是运气太好了！！”

　　小青眼中闪着晶莹的泪光，但却乐得嘴都笑歪了，龇着一口洁牙，噘翘起薄唇，嘴角摄魂般地勾挑呀挑的，对徐立彬嗲声嗲气、媚到极点地说：

　　“喔～呜！……彬哥～！妹妹浪死了！又骚，又荡的……屄，欠操死了！

　　哥～！爱不爱我？！……爱不爱我的……屄？……“

　　“爱，当然爱呀！……喔～！妹妹，妹妹！……你这欠操的湿淋淋的屄，居然还这么紧匝匝的！……哥的鸡巴消魂透了！……扭吧！扭屁股！……哥哥要欣赏你，像可爱的性感小猫，在大鸡巴底下扭屁股的样子！”

　　在徐立彬指挥下，小青依言把两腿大大分了开，奋力使劲地扭甩纤腰，以硬梆梆的、插在阴户里的阳具为轴心，团团旋摇着丰臀；同时感觉自己紧紧裹住男人肉棍的阴道，被它粗大的茎、圆突突的头一进一出地磨擦、撑胀……

　　“啊！啊～！……啊～！……哥～！好哥哥！……操吧！操妹妹吧！……一面操，一面欣赏妹妹……为你扭屁股吧！……啊～～啊～～！！……天哪！宝贝，大鸡巴把妹里面的水水，全都要操出来了啊！呜～啊！”

　　从小青被阳具进出的洞穴里，潺潺流出的淫液，往她屁股底下淌了去，淋到她敏感的肛门眼，顺流到她凹陷的屁股沟里；随着圆臀的旋扭，挥散到她阵阵肉紧的两片臀瓣上；更连连不断滴洒到床单上了。

　　………………

　　徐立彬调整了自己的跪姿，改成仰卧，同时连阳具都不抽出，就把小青的娇躯一抱，使她翻身骑到他上面，然后叫她以跪姿套坐他的肉茎。

　　“来吧！小心肝，套在哥哥的肉棍上，像荡妇一样的……疯狂吧！”

　　“天哪！他怎么也像我男友一样，知道我一坐上鸡巴就会……跟荡妇一样啊！……难道我……真的就是那种女人？……那种不要脸死了的荡妇？”

　　瞬间浮上的念头，只在小青的脑海里闪过一下后，被抛得无影无踪，而真的在阳具上疯狂地高腾、重坐、弹起、落下，振得自己小小的乳房、和高高凸起的奶头也在男人眼前上下颠颤不止。徐立彬奋力向上振着腰，将粗壮的肉茎，噗吱、噗吱地冲进小青阴道里，钜大的龟头，连连撞击她子宫口的肉棱子，震得她全身就像一支不堪狂风雨打的小草，被吹袭得连根摇曳，而从眼帘中迸出了泪珠，同时连声娇啼、浪呼不止了：

　　“啊～！啊～！！……啊哟～啊～！好深哪！！……大鸡巴……打得人家…

　　…肚子里都……酸死了啦！噢～呜！……彬哥你……好深～哪！“

　　“这不就是你爱的吗！小心肝？……瞧你这幅淫浪样儿！……真像是天生要给男人操的呢！”

　　徐立彬两眼朝床畔镜中的小青说着时，他的两手正抓捏在她的双乳上，上下上下地扯着。杨小青跟着往镜中瞧，看见自己真的就如那种不要脸的荡妇般，仅管眼中带着泪，却仍然在男人全根尽湿的大肉茎上放浪形骸、疯到了极点……

　　徐立彬见小青痴迷了似地往镜里瞧，便又推着她的身子，使她侧倒下来，面向床外的大镜；然后，由小青背后将她一只大腿举高，肉棒从屁股后面戳进小青又红又肿的阴户，迅速抽插。这种姿势，完全就像成人电影里的男女，面对摄影机镜头作的那种表演；让杨小青看得见自己和镜中男人的面孔，同时也可更清楚瞧见两人性器官结合的、湿淋淋的、艳丽、夺目的画面。

　　“天哪！……操我，操我吧！……好大的……鸡巴，操我吧！……Ahaa！

　　Yes ，Yes ！……Fuck meeeee ！……Ohhh～！……Yes ！……Fuck me ！！“

　　不知是不是因为瞧见自己在镜子里的模样，还是因为她已经疯狂得像另一个人，杨小青开始以英文呼喊了起来……

　　“喜欢吧？喜欢看镜子里……Ｘ级的表演吧！？”徐立彬在她耳畔问。

　　“嗯～！喜欢，好喜欢看！……喔～呜！……她一定……舒服死了！！”

　　应着时，小青两眼都闭上了，仿佛体会着那镜中女人的感受。仅仅刚才一眼所瞧见“自己”的那幅德性，十足像个淫妇的脸上的表情，和两腿间男人覆满亮晶晶蜜汁的阳具，进出在阴唇瓣如花一般盛开的阴户里，不断掏出更多、更淫靡的浆液；就足以使她更亢奋地又睁开眼，瞟着镜中的徐立彬，像Ｘ级电影里的女人一样引颈高喊：

　　“Ahhhaaaa！！……Yes ～！……Fuck me with your big cock！……I love it！

　　ＩＬＯ～ＶＥit！……啊！天哪，哥～啊！……Fuck me hard！Harder！！

　　Harder！！……Aaaahhhhaaaaa ！！……Yes ，Yes ，Ye～sssss ！“

　　“啊～！妙极了！没想到，镜子里的……张太太叫床，中英文都会啊！”

　　徐立彬笑了，一面用力挺身插着，一面从镜子里也用英文对小青问她：

　　“You like it ？！……like getting fucked like a bitch？！……eehhh？”

　　杨小青被这样的画面、和淫秽不堪的对白，如催情剂般的刺激，逗得快要疯掉了，连连高声应着：“Yes ！……Fuck me ！Fuck me like a bitch！！”

　　于是，徐立彬又把小青抱住，将她翻成俯趴在床上的跪姿，并且叫她把脸侧向镜子，屁股高翘举起来；他说她像一只挨操的母狗，将白白的屁股，完全给男人看得一清二楚的模样、姿势都更加性感、诱人哩。

　　跪趴在男人面前，让大阳具从后面戳进身子，是杨小青偏爱的姿势之一；每次和男人幽会，只要是在床上，她都会特别疯这种玩法。即使自己背对着男的，看不见他，也瞧不到阳具插入自己的模样，但她总是在脑海里想像到男人的大肉棒一面戳、他一面所看见的自己；而那么毫无遮掩，呈现着肉体最私密的部位，给男人欣赏，令他过瘾、舒服；自己也就更容易兴奋、更禁不住要浪荡、发姣了……

　　这天中午，在“浪漫地中海”床上的小青，也不例外，熟稔地挺高丰臀，承接徐立彬沉稳而有力的推进、抽出、由缓而急的戳剌；她扭起纤腰，凑合阳具的节奏而旋摇肥腴的屁股。……从镜子里，她半睁开迷惘的双眼，瞟向男人，随他的动作，一波接一波地以英文放声娇啼、嘶喊、呼嚎……

　　直到她感觉到自己的浆汁，从两条大腿内侧潺潺流了下来；想像着从阴道里不断被阳具掏出的淫液，滴落到腿子间的床单上，小青才上气不接下气地呜咽、叹叫了起来。

　　但徐立彬愈战愈勇似地急抽猛插；吧哒、吧哒地撞击着她的屁股，底下两颗大睾丸也一甩一甩地打在她大小阴唇和阴核上。小青使足气力，耸举着丰臀，直到自己的腰、肚都坠了下去，整个背脊成了一弯优美的、垂落的弧线；更激烈地扭着这姿势所凸显的、更形浑圆的屁股，再度大声浪叫：

　　“啊！！啊！……啊～！！……哥哥！你太厉害了！！……大鸡巴把人家的魂……都要操出来了啊！！……”

　　………………

　　徐立彬兴奋极了，吱～地一声，抽出大阳具，不待小青抗议，就令她翻身仰躺，叫她把两腿大大劈分开，说要由正面操她，而且要喷进她里面。杨小青不假思考立刻照作，高举起大分的两腿，双手伸向男人，迫不及待地等他插入。

　　这时候，小青见他迅速地一侧身，把扔在床边地上的裤子捡起，由口袋里掏出保险套，撕开包装，预备给大肉棒戴上……她忍不住笑了出来。

　　“不～！宝贝，谢谢你！……但你是不用戴套子的！”

　　“啊～？为什么，难道你用安全期避孕？”徐立彬不解地问。

　　小青翘着薄唇，瞟着男人笑着摇头说：“不，我早已经……结扎了！”

　　“啊！！……那……”徐立彬有点吃惊，但立刻也笑了。

　　小青用两手自己拉起膝弯，掰开了两腿，呈着水汪汪的阴户洞穴，对男的媚到了极点说：

　　“嗯！……哥哥～！你放心吧！放心操妹妹，放心喷射到我里头吧！”

　　男人搁下保险套，俯到小青身子上，热情地吻住她。她两眼紧紧闭上，张开嘴承接舌头的插入，没命地吮着它，同时喉咙里迸出抑扬顿挫的娇哼。

　　……底下，小青大张着的、空虚无比的阴户，感觉徐立彬的龟头，撑开自己洞口的肉圈圈，推挤着进来时，终于又抑不住内心激动，猛烈地甩开男人的吻，张圆了嘴，中、英文交替放声大呼起来：

　　“AAAAHHHHaaaaaa～～！！……Yes ，Yes ，YES ！！……宝贝！……插吧！…

　　…大鸡巴……整根都插进来吧！……OOOhhhhhhh！……Yes ！！

　　All the way ！all the way in meeeee ！！……啊～～！！“

　　徐立彬身子用力一沉，大阳具再度埋入小青的穴里时，也用英文低吼着：

　　“What a tight little cunt！……You're such a great FUCK！！……”

　　如此毫无忌惮、极度淫秽的言辞，在两个热烈无比的情侣之间，也和色情片里的男女一样，全数出笼了。但他们不是表演给别人看的，是两人的情欲都燃烧到最炽旺的地步，完全自然而发出的奔放；除了彼此，早已经不再有第三者，甚至镜中的人物，也都全然给忘了。

　　“Yes ！！……Ohhhhh！Yes ，I'm a cunt！……I'm a cunt！……Fuck me！！

　　啊～！哥哥！……操我，操我吧！大鸡巴用力……操我的屄！……操死我算了！……啊～！啊……啊！……死了！……死了！真要给你操死了！“

　　男人愈干愈勇，杨小青愈叫愈激昂，身子里的反应也愈来愈强烈了。她早已放掉了自己的膝弯，两手没命似地紧紧抱住男人，在阳具连续不断的、愈来愈急剧的刺戳下，不顾全身已香汗淋漓，挺着腰肢、旋扭着屁股。

　　徐立彬的急喘和愈来愈大的低吼声，在小青的耳中回响，是她在床上跟其他男人时都最最不同的，令她强烈地感觉到他的热情也胜过所有的男人。

　　像吃了春药、中了蛊似的，小青的身子、灵魂同时都亢奋得无以复加……

　　终于，如挡不住的洪流般的高潮涌了上来。

　　“啊～！哥哥！……我要来了！我就要……出来了啊！……OOOhhhh ……Yeah ！……Yes ！……I'm gonna come……I'm gonna ……come……now ……！

　　Aaaaahhhhh！……Aaaaahhhhaaaa ！！出了！……我。出来了……啊！！“

　　刹那间，一切都奔溃了，小青全身一紧，发癫般地猛振、猛颤着；并着她放声的尖叫，爆发出高潮来了……

　　徐立彬并不因小青已上高潮而减缓冲刺，相反地，他更挺硬着阳具，一拍不停地用力戳她。同时脸上写满兴奋而得意的表情，吼着问：

　　“喜欢了吗！……骚屄妹妹？……爱了吗？……”

　　“Yes ！Baby！……Yessss！！……妹妹喜欢死了！！……也爱死了！！”

　　在持续高潮之中喊出回应的同时，杨小青忍不住哭了，涌出的泪珠滚下双颊，流到散乱在枕上的黑发里。不能置信般地猛摇着头，鸣咽出声地说：

　　“我爱……都爱死了！宝贝……爱死你了！！”

　　徐立彬以唇、舌堵住了小青的嘴，吻着激动而颤抖的她。但身子仍然继续朝她迅速刺，大阳具连续掏出她穴里止不住的淫液；最后，吻着的同时，他才将又烫、又浓的精液射入小青的深处……灌溉、滋润着她干涸已久的身躯和心田。

小青的“情人” （１５）

　　台北午后的艳阳下，杨小青从台大校门外的宾馆先走出来。徐立彬付完账随后也跟着走出。像刚刚才在巷子里踫到似的，两人相偕走到大街口。在麦当劳店旁的骑楼下，他们不约而同都看了一下腕表，想到即将面临的分手时刻。

　　“好辛苦哦！连暂时分手，都会好舍不得耶！”小青情深款款地说。

　　“别这么伤感，好吗？咱们才刚开始呢！？……”徐立彬带着笑应道。

　　“嗯！……那我只有尽量……往好的方面想了。宝贝！你……也会吗？”

　　不知怎的，小青感觉整个心都打了结，但又不忍扫“情人”的兴致，才结结巴巴挤出一丝乐观，答覆徐立彬的安慰。当然她更希望，男的和自己一样，也期盼两人再次见面。

　　其实，仅仅男人刚讲的那句话，就已经教小青十分感动，觉得她巴盼被人爱、也去爱一个人的需要，终于由徐立彬的话中得到了允诺；而自己长久以来一直怀抱着，对恋爱的憧景和理想，也才有了一线曙光。

　　“当然啦，小心肝！……来，高兴点！……为我笑一个吧！让我觉得你很满意我们刚才的亲热，还愿意下次再来呀！……”男人这么回答她。

　　杨小青抿嘴挣出笑靥，她知道，自己是为他而笑的。同时她也猛点着头，情意深深地瞧着徐立彬；然后，又瞟他了一眼，呶起薄唇娇声嗲气地说：

　　“满意啊，满意。极了！下次。我……当然更愿意啦！……不过，宝贝！

　　你真的好要命喔！……把人家玩得简直神智不清……什么事都作得出了！

　　……宝贝，你……你真的喜欢我？喜欢我……在床上的表现吗？“

　　徐立彬盯着小青直看，也笑开了嘴，猛点头。那样子，让小青想起以前在学校时，自己每次踫见他，都看到他脸上挂的，天真、稚气的笑容。而此时此刻，面对同样的笑，小青心里知道：他也真的喜欢自己“作爱”时的表现；便油然生出想要抱住他、亲他的冲动。

　　只可惜在行人携攘的大街上，怕被认出他们的人瞧见，杨小青必须保持身体跟男人的矩离，连手都不能踫他。只好痴迷地望着他，等他开口说话。

　　徐立彬带着笑又看了看表，对她说：“大概差不多了，你司机快到了，我避一避吧！……而且我也该回学校了。那么……”

　　“那就……再见吧，宝贝！明天晚上……你？”小青怅然无比地问。

　　“为了你，我没空都会有空的！你打电话给我，留话给我。”

　　徐立彬挥挥手，大步跨越马路。杨小青内心溢满了欢悦，朝他的身影望去时，老姜也正开车到了麦当劳门口，按喇叭。小青带着笑，走向车去。

　　………………

　　在车上，小青用行动电话打给王晓茹，两人约好三点钟在“远企”大楼喝下午茶。但因路上塞车，抵达时已迟到了十分钟。没料到，王晓茹竟比她来得更晚。

　　等候时，小青选了可看见进口的桌子坐下，以手指理平散乱的头发，一面四处张望。这个“远企”大厦是王晓茹挑的地方，大楼里不论是光滑的地面、镜墙、或玻璃窗，都是平板、硬直的线条，不容眼光停留，充分显示缺乏人性的“现代感”。中庭式的大厅四周环着最高档的名贵服饰、精品店，豪华餐厅。陆续进来的时髦男女，都像对别人展示着他们的光鲜、体面；以表现她们的时代地位、和自以为是文化精英似的。

　　这样的想法会在小青脑中生出，原因很简单：徐立彬昨晚在福华对她侃侃而谈时，就像教授般这么说过的；认为这种作做而过度讲究时尚的空间，是极端虚伪而不实的，反映整个社会里只追求浮华的表象、忽视内容、不辨是非的风气。

　　杨小青听在耳中，心里立刻同意了他，但嘴上却与他辩论说大部分人都会选择进步、喜欢新颖、美观的东西；也没什么不好呀！

　　只不过，小青明白，徐立彬对事物的观念、看法，那么容易地就深深影响了自己的。他的喜好、爱憎、像传染似的给了她，让她不由得会跟着他的好、恶去想事情。难道这就是“爱”的力量吗？

　　姗姗来迟的王晓茹终于出现了，小青假作生气般地说该罚，但见到她一身讲究的穿着打扮，却挂满歉意说对不起时，也就笑开了原谅她。她们没完没了地聊着。从各自的工作（王晓茹的）或没什工作（杨小青）的日子，谈到台湾、美国的生活；也少不了交换张家长、李家短、谁跟谁婚姻出状况、或谁与谁有染的八卦消息。但说来说去，不管王晓茹怎么问，小青总把自己和其他男人的事，藏得密不透风，当然更绝口不会提和徐立彬见过面的事。

　　王晓茹以不相信的眼光盯着小青：“你会没有过外遇？不太可能吧！”

　　“真的，我发誓，我……从来就没有……”小青结结巴巴回应。

　　“好啦！不逼你就是啦！……对了，你知道吗？徐立彬人也在台北，在台大讲座，满了不起耶！”

　　突然冒出这“消息”，杨小青顿时楞住，只保持沉默。王晓茹没注意她的反应，还一股脑地带着毫不掩饰、十分仰慕的口气说道：

　　“你知道，他每年受邀返台讲座，都好受重视，俨然是个名人了！去年我还跟他见面，一道去参观他顾问的‘彰滨填海工业区’。他说他的建议连总统在考虑时都采纳了哩！”

　　“哦！……那……那今年……你会不会也……？”小青喉咙里干干的问。

　　“那就不知道了。也许我们都找他……他就不好意思不挪些时间吧？”

　　“不！要找……你自己去好了。别把我拖下水，人家还是有家的呀！”

　　“哎哟～！你想到那儿去了嘛！……我们不都有家吗？难道结了婚，男女同学就不能再见面吗？这观念……未免太迂腐！”王晓茹坦然应道。

　　小青更不安了。她极想知道徐立彬跟王晓茹之间有什么，但又开不了口。

　　只好诺诺地吐了一句：“没什么啦，大概我脑子……还太古板吧！”

　　王晓茹突然又想到了什么，兴奋地问她：“对了！讲男人讲得差点忘掉，刘婧也到台北一个月了，她说大后天要回西班牙。我们明天晚上就找她，同时把徐立彬也叫来，大家见面聚聚，怎么样！？”

　　“啊～？明天晚上？……我……”小青心里叹着。

　　她知道如果王晓茹这样安排，自己和徐立彬的“幽会”就泡汤了。但是她也想到，自己每次回台北，跟所有的大学女同学都见面聚会的，这回，就更不能因为要跟徐立彬私下约会，而推脱掉。何况，愈是找借口不参加，也愈令人疑心呀！

　　“就这么讲了吧！……你也别找借口缺席，一定来吧！我这就打电话。”

　　因为需要藉王晓茹走开时，好好理一下被打乱的思绪，杨小青没有提她皮包里有行动电话。再说，她也不敢面对王晓茹跟徐立彬在电话交谈时，自己可能会露出多么尴尬的表情。

　　“天哪！希望你还在演讲，接不到电话！……拜托！千万别答应！或者，改一天也行，至少，我还有机会先跟你商量，也好些啊！”

　　小青几乎想乘独个儿时，先拨行动电话给他，但又害怕来不及会被拆穿，只好干坐着，心乱如麻地等候，而肚子里的尿都涨涨的，快小出来了。

　　十分钟后，王晓茹笑咪咪地回来，兴致高昂地说：“成了！明晚七点半，大家在紫滕轩见。刘婧跟徐立彬都答应了！……”

　　“噢！……那如果。我到不了，就是我先生他……”小青语无伦次地说。

　　“哎呀～，你真婆婆妈妈！跟他讲你有你的社交圈子，不就得了？……咱们走！一齐上厕所去！”王晓茹嫌小青推脱烦人，建议一道去洗手间。

　　小完便，两个人在洗手槽镜前补妆时，王晓茹对小青带着暧昧的语气问：

　　“嗳～！你知道吗？徐立彬跟刘婧……可能有某种关系唷！”

　　“啊～？什么关系？你……怎么知道？”小青心头一紧，反问王晓茹。

　　“听刘婧电话口气猜的呀，她说她听人讲徐立彬人也在台北，只是一直还没机会跟他见面。可是她又说年初到纽约，曾经找过他。……你想：刘婧才刚恢复了单身，徐立彬又那么风流倜傥，虽然已有老婆小孩，却还单独招待她……加上女的爱玩、男的又来者不拒，当然就极有可能呀！”

　　王晓茹叽哩咕噜机关枪似的说。

　　“哎哟～，好缺德唷！无凭无据……就把人家讲得那么不堪；说得像真的一样！那……你呢？你自己不也那样，跟他去了什么填海工业区么？”

　　“嘻嘻，小杨！我就猜到你会为徐立彬辩解的。可是别忘了，明天咱们三个女的，会他一个男的，本来就该是……”

　　“三娘教子呀！”王晓茹和杨小青异口同声地说完，哈哈大笑了起来。

　　………………

　　由远企大厦驶往晶华饭店去应酬晚宴的车里，杨小青想到明天，就掩不住愁容满面的。除了为原先跟男人约的幽会，将被迫改变而不安；也为喝下午茶时，王晓茹提到她和刘婧都跟徐立彬单独见过面的事，感到心绪紊乱极了。

　　“太太玩得开心吗？”司机老姜一面开车，一面由后视镜中问小青。

　　“哦！还好……”小青被惊醒似的，敷衍回答了一声。

　　她实在不想讲话，便保持沉默。但由后视镜里，她看见老姜仍瞟着自己，不由得想起昨晚的梦，和在梦中，自己对老姜说愿意跟他多谈谈、多了解了解的话。

　　“每次回台湾都这样，社交跟应酬不断，好忙喔！……反而是在美国，日子过得轻松悠闲多了！”

　　小青主动地说，但讲出又觉得不妥，便住了口。

　　在晶华饭店的晚宴上，杨小青心不在焉地“应酬”，心事烦恼着她。终于耐不住了，她借口上洗手间离席，跑到楼下旅馆大厅的厕所旁打电话到福华饭店给徐立彬；问他明晚的约会怎么了？另外，有关王晓茹和刘婧……

　　但徐立彬接电话的口气，好像他正在忙、不能多谈，只答应了小青的请求，说可以将见面时间提前到五点钟，在校门口见她。连小青关心地问他吃过晚饭吗？都敷衍地只说“有啊！”两个字。小青感觉喉咙里有好多话，却又怕讲出口，自讨没趣，只说她明天五点会在麦当劳门口等他；然后就挂了电话。

　　从晶华饭店回家的途中，在半醉的丈夫身旁，杨小青不语地满怀着心思。

　　只觉得丈夫放在她腿上的手好讨厌，令她作呕；她知道，今晚上了床，丈夫一定又要把自己当妓女般地嫖了。

　　果然如她所料，杨小青半醉的丈夫，在床上要求“敦伦”。小青无言、无奈地等他完事后，沮丧地跑进浴厕间，坐在马桶上抽那只菸时，竟不能自拔地幻想起徐立彬跟王晓茹、刘婧作爱的情景。疑心和嫉妒占据了她的脑海；而更不可思议的是，小青的身体居然也会在幻想的刺激下，产生性冲动，变得亢奋无比了。

　　“天哪！你……怎么可以跟人家才有过，就又……跟别的女人上床？……难道我爱你爱得还不够？……难道我还……不够性感，不能满足你？！”

　　小青心里呐喊着，手指急促地搓揉自己张开的腿间、湿掉的阴唇、阴核；在感受体内强烈空虚，和需要被大阳具填满的、激烈欲望中，嘶喊着：

　　“哥～！操我，操我嘛！……只有我……我一个人，才是爱你的嘛！……求你不要跟王晓茹……不要跟刘婧搞，好不好？……”

　　“啊！……宝贝，宝贝！……让我给你舒服，让你的鸡巴消魂！……哥～啊！戳我，插我的屄吧！只要你爱，我……到纽约去找你都可以，只要你要我，我什么都愿意嘛！”

　　小青自慰的高潮，和她激动到极点的眼泪，同时迸了出来。

小青的“情人” （１６）

　　在正值下班的尖峰时间，新生南路车水马龙、行人携攘的人行道上，杨小青焦虑无比地等候徐立彬。五点一到，他掬着满面笑容出现了，对她说：

　　“没想到，咱们两人的约会，会变成一大伙人的聚餐！……还好你能先出来跟我会面，不然在其他人眼前，我们可就尴尬了……”

　　“谁叫你要答应王晓茹嘛！？……把人家先约好的放第二位，本来可以整个晚上在一起的，搞得时间又要不够了！……加上，还有正经事要问你、要跟你谈……”小青呶起唇娇嗔地说。

　　“问我？谈什么？……怎么？我们享受彼此还没两天，你就正经起来，要谈判啦！？……那，那咱们还玩不玩呢？”徐立彬的手揽住小青的腰。

　　“在马路上，别搂嘛！……哎哟，人家心里矛盾死了！”小青扭了开说。

　　“这样吧，我们到一家茶艺馆去谈，聊到你满意，再去紫滕轩跟另外……其他的她们见面，好吗？……”徐立彬建议之际，脚步已经移动了。

　　“好吧！……那，不过等下在紫滕轩完了以后，时间还早的话，或许我们可以……再去那家宾馆吗？”杨小青跟着男人的步伐，边走边问他。

　　“可以啊！只要你不嫌太晚，我当然奉陪！……”

　　“幸亏我先生……晚上也要出去，说是跟人约好了打牌。其实谁晓得？！

　　唯一可以确定……不到清晨三、四点，他是绝不会回家的！……这样，倒给了我们能相处久一点的机会。“小青心里高兴地解释给男人听。

　　“那再好也不过了！……今晚我们就可以……多玩玩啰？！”

　　“嗯！……”“也希望你，更多爱我一点！”小青回应时，心中盼着。

　　穿越罗斯福路地下道，小青的手被徐立彬牵着时，她心里觉得好温暖；像跟他是一对情侣般地，把自己身子偎住男人。心里打定主意：她不要和他“谈判”

　　了，也不要问他什么其他的……女人了！

　　………………

　　“青山茶芦”是在汀洲街某巷，一间地下室里的茶艺馆。整间茶馆只有一张茶桌，其余都是沿小甬道排列成的一个个隔间，以台湾传统的古木床，挂上帐帘维持隐蔽的私人“茶座”、“密室”。

　　杨小青随徐立彬走下楼梯后，见这茶艺馆竟有如此布局，便惊讶地叹道：“原来茶艺馆……是这样子的啊！”柜台小姐在一旁听了都笑了。

　　“没见过吧！这是台湾独有的休闲空间之一哩！”徐立彬解释着说。

　　年轻的柜台小姐引他们到甬道底最后一个隔间，对他们笑着容满面地说：“现在客人不多，挑这间比较宁静一点的，好吗？”

　　徐立彬不问小青，点头就说“好。”

　　小青朝隔间里一瞧。见床板上铺了榻榻米（厚草垫），中央是张矮茶几、煮水的小火炉，让人盘膝品茶聊天；榻上摆了几个枕头大的软垫，可供倚靠、躺佯，或舒畅久座的筋骨；如果放下隔间木栏的帐帘，里头的人，就更可以作些比较不足为人道的事了。

　　柜台小姐倾身到榻上，点燃了炉火和茶几上的小烛灯，问他们喝什么茶？徐立彬征询小青，小青说“随便”。他要了茉莉花茶，小姐就走了。

　　“好奇怪的地方喔！你怎么会知道有？……”小青脱了鞋一爬上榻就问。

　　“去年跟别人来过，就长了见识嘛！”徐立彬笑答，也上了榻。

　　小青带笑瞧着徐立彬，好奇地问：“跟男的还女的，在这种地方？”

　　“跟一伙人呀，别想歪了！……难道这就是你要问、要谈的话题吗？”

　　小青情深地望了他一晌，摇摇头说：“不是啦！……只是想到……”

　　柜台小姐端来一盘茶包、干果、零嘴，把茉莉花茶搁在茶几上，徐立彬取了两包蜜饯、橄榄，对她笑笑。小姐走前丢下一句“敬请享用吧。”

　　“她怎么说‘尽情享受’呢？……好那个喔！”小青不解地问徐立彬。

　　“她只说‘敬请享用’啊！你脑子想到那去了？”徐立彬笑着开始泡茶。

　　杨小青脸颊靦腆而泛红了，瞟向男人一眼，娇声嗲气地应着：“别又笑人家嘛！都是你，把人带到这儿，害人家……才这么想的！”

　　“那～，小心肝！既然如此，你就过来吧，咱们亲热一下好了。”

　　………………

　　小青挪身绕过茶几，半爬到男的身旁，抬头朝木栏望了望。徐立彬会意地起身解开挂钩、垂下遮断视线的帐帘。顿时，喝茶的隔间和床榻也就合为一体，在烛光闪烁中，变得浪漫起来……

　　“如何？在没有门，又不能上锁的空间里……你敢不敢大胆……？”

　　被男的这样问，偎在他怀里的小青咬了咬唇，想到自己从来不曾与任何男人在可能被窥见的地方作过那种事，不禁感到极度新鲜而刺激；于是她两眼眨呀眨的，对徐立彬笑着反问：

　　“你……想怎么样呀？！……小姐大概不会来掀帘子，我只恐怕……我们的声音会太大，吵到她耶！”

　　“那就小声些……也许，不要真的弄，光亲亲好了！”徐立彬亲着她说。

　　“哎哟～！弄什么真的假的，你又不是美国总统，分那么清楚干嘛呀！”

　　“嘻嘻，会联想到克林顿，你也蛮够风趣的！依照他的定义，如果不插进去，就不算性关系，不算通奸，法律上就站得住了，对吗？”

　　男人开玩笑时，还吻小青的颈子。引得她咯咯笑着：“好痒……喔～！”

　　徐立彬乘小青扭动身子，将她的麻质外套脱了，使无袖的薄衫暴露出双肩、粉臂；然后，他用两手抚住小青的乳房，开始轻轻捏弄。

　　“噢～呜！”小青眼睛一闭，哼出被触的快感，轻声喊：“好舒服啊！”

　　男人舔着小青的耳垂，同时手指隔着薄衫、胸罩，掐她已经硬挺的奶头。

　　惹得小青被窄裙紧裹的下身，曲并的腿间，渐渐湿润，忍不住将两条大腿夹住，互相磳磨。她把一只手伸到徐立彬裤子上，寻找他的棍状物，才一抓住那根条硬梆梆的大东西，就立刻搓揉起来。

　　“你好急迫喔！……是不是饿得想吃东西了？”男的故意问。

　　“嗯！好饿喔！……都想吃了！”小青翻过身，呈着一脸娇媚朝他点头。

　　十分主动的小青，把男的裤子拉炼拉下，小手捞出粗硬的大阳具。然后二话不说，就侧倚身子，俯下头，将那颗大龟头含在口中吮吸了。嘴巴里被男人的大肉球胀得满满的，小青从心底油然产生一种莫名的激动，一手紧握他直挺挺的肉茎，另一手伸到男人的胸口，拉扯他的衬衫。

　　“啊～！”徐立彬忍不住叹出声来，一把抓住小青的头发，纠成一朿，好低下头一眼就能看到她口含肉茎的脸庞。小青的两眼虽紧闭着，但心里却想像此刻自己在男人眼里，为他口交的模样；同时，也更莫名其妙地想起自己在加州，每次跟那个叫查理的银行经理，吃“异国情调”宵夜时的那幅疯狂劲儿。（请参阅“小青的故事”第７～１２集）

　　仅管这刹那间超越时空的回忆，与小青此刻的所作所为并无关联，但它却引发了小青更亢奋的性欲，使她愈加疯狂地张大了嘴，开始把头一起一落、没命似地吞噬徐立彬粗壮的大阳具。而且一面吞，一面娇哼着。

　　“啊～，小心肝！……你的嘴巴美妙极了！……吸得我……好舒服！……啊～啊！太棒了，简直想不到！……你怎么这么会呀？！”

　　徐立彬的赞美，使小青更心花怒放了，把低着的头旋绕着，喉咙里娇吟似的闷哼得抑扬顿挫；直到男人忍不住紧纠着她头发，将她的脸提起来，使她的唇滑回到龟头颈上，只能含住那颗大肉球在嘴里，以既媚荡、却又满哀怨似的两眼，望着他。

　　小青眼中瞧见的男人，脸上写满了无比享受的表情，让她感觉他的痴醉、他的兴奋，都是因为自己深深爱着他，才会如此情不自禁，将一生所学的“口交技术”，全无保留奉献给他的。一股难言的冲动，由心中涌上来，小青吐出男人的龟头，对他大大叹了一口气说：

　　“啊～！宝贝！因为我……我爱你嘛！……因为爱你，也才更爱你的……大鸡巴嘛！……宝贝，喜不喜欢我？喜不喜欢我吃你的……大鸡巴？！”

　　“喜欢，喜欢极了！……不过，心肝妹妹！……我还是比较喜欢听你喊哥哥，你知道吗？你喊我宝贝的时候，我总会以为……你在叫另一个男人，是喊给他听的呢！……”

　　听见男人这么说，杨小青的心头一紧，几乎就要哭了出来。

　　“不！不，宝贝！宝贝就是你嘛！……我……我爱你都来不及，怎么还会叫另一个男人呢！？”

　　小青内心里叫着，但是却不再像以前那样，在床上对男人愈解释愈说不清楚，引来更多不必要的麻烦。于是，她立刻顺从了徐立彬，嗲声唤着：

　　“哥～！哥哥～！……彬哥～！……妹妹好爱吃……大鸡巴喔！”

　　说完，小青就跪爬在男人身侧，曲着双膝把自己的圆臀撑举起来。然后，像那种演Ａ片的女人一样，将头发甩向一边，好让男的更看清自己的脸孔，才俯首下去，含住徐立彬的大龟头，开始再度吧哒、吧哒、咕吱、咕吱地吞食阳具；同时也禁不住在这姿势下，翘高起自己浑圆的屁股，阵阵扭动……

　　徐立彬享受时，也没忘记关心小青，他挪来一个软垫，塞到她肚子底下，叫她把膝盖放在垫上，说这样硬硬的榻榻米就不会弄痛她了。小青心里好感动，马上照作了，跪在垫上；一面吸鸡巴，一面由喉咙哼出仿佛说谢谢的声音。

　　男人的手由小青的膝弯往上，抚摸她的大腿，掀起紧贴的窄裙缘，把它往上推撩到丰臀上，露出她下体紧裹在裤袜里的曲线。少掉了窄裙的束缚，小青自动更分开跪着的两腿，也加大了屁股摇甩的幅度。

　　“还会不会太紧？……要不要我把裙扣子也解开？……”徐立彬问她。

　　小青嘴里含着肉茎，嗯哼点头回应。于是男人就将她裙腰的扣子解了，拉开臀顶的拉炼，把松掉的窄裙整个掀翻，推挤到纤腰上。小青想像着此刻自己在男人眼中的模样，不由得记起在加州的“现任男友”，也特别喜欢看自己衣衫零乱不整，说女人在那种时候，才格外“性感”。

　　“真美！青妹妹……现在你这样衣冠不整的，摆出这种翘屁股的姿势，真好看！……而且，你吸鸡巴的脸也漂亮极了！嗯～！……妹妹真性感！真会讨哥哥的喜欢！”

　　徐立彬夸赞着；探到小青低下的胸部，隔着薄衫、奶罩，反手抚弄她的小乳房，指头一轻一重地捻捏她硬凸凸的奶头。小青闷哼得更娇、更荡了，心想：“天哪！原来他也……跟我男友一样，喜欢衣衫零乱的女人啊！”

　　徐立彬一手玩弄小青的乳房，一手移到她背后，很容易就由松掉的裙腰里拉出她穿的薄衫，推到肩背上，使她光洁的背脊暴露了出来。而小青今天戴的胸罩恰好是由背后扣上的，男的见到，就更熟稔地解开它，使奶罩一松，垮落了下去。然后，他的手探回到小青胸口上，就直接玩弄起她的两只小乳房了。

　　被刺激得受不了，小青吐出大阳具，仰起头，两眼对徐立彬妖媚、荡漾地一瞟，张大了嘴，叹叫着：“哥～！你好会玩人家的……奶奶喔！”

　　大概叫得太大声了，连徐立彬都不好意思，立起食指到唇上：“嘘～！要小声点啊！……柜台小姐听到了，会认为我们有伤风化哩！”

　　小青整个脸都红了，不顾全身衣衫零乱，扑进男的怀中，撒娇似地轻喊：“哎哟～！……人家……就是要讨你喜欢的嘛！可是……要是连声音都不能出，怎么玩嘛？……教人怎受得了嘛！宝贝。不，哥～！”

　　徐立彬以唇封住小青的口，热情地、狠狠地吻她，使她不能再说话。同时，他以两手捧住了小青的屁股，搓揉她的圆臀。刺激得她整个娇躯窝在男的怀里，又扭、又磳的。

　　“你就先忍着些吧！……待会紫滕轩完了以后，再到宾馆里不怕被人听的时候，你再叫多大声都可以……”徐立彬吻到小青的耳边说。

　　“天哪，好等不及喔！……这种玩法……喔～鸣！……真。要命死了啦！

　　哥～！还有你的手……啊——啊～！那样子弄人家屁股……噢～鸣！……会把人家……“

　　小青的屁股愈摇愈厉害，徐立彬抓捏她臀瓣的两手也愈加粗鲁；隔着裤袜和三角裤，手指嵌到她的肉沟、肉缝中不断扣刮，甚至还时时顶入小青凹陷的肉坑、蜜穴里挖呀挖的。弄得她淫液不断渗出，很快就浸透了三角裤的布质，把裤袜也湿透了一大片。

　　“……裤子都搞湿掉了啊！哥～！”小青附在男的耳边告状似的唤着。

　　徐立彬轻轻笑着问她：“怎办呢，小心肝？……那就不弄你屁股好了。”

　　“不！人家要你弄嘛！……把我裤子脱掉，直接玩弄好了！宝。哥哥～！

　　我……你知道的嘛，我的屁股最敏感了，被人一踫就好有反应的……“

　　于是，徐立彬把小青推起，将她裤袜、三角裤一并剥下。同时对她叮咛：

　　“好吧，不过可别又像刚才那样，太大声了喔！……这样吧，我一面玩你屁股，你就含住鸡巴吸，免得……”

　　“好嘛，好嘛！你怎样都行，反正我也爱吸鸡巴……哥～！你弄我屁股，同时也……舔我好不好？我……好喜欢给男人舔耶！”

　　徐立彬笑着点头，一面把矮茶几推到一旁，腾出大些空间，再将软垫子搁好，以便两人作那颠銮倒凤凰、女上男下的６９式的口交。光屁股的小青瞧他这番用心，想到男人能为自己的舒畅而考虑得如此周到，觉得有他真幸福，也更加深了对徐立彬的爱意。

　　两人相互口交之前，小青酌了两小杯的茶，端给男的一杯，示意他与自己相对啜饮。两人这才品尝了到茶艺馆来喝的第一口茶。

　　“真想不到，本来是喝茶聊天的，结果却这样……”小青笑着。

　　“衣冠不整……半裸体裎相见，也真够绝了！那……就庆祝我们的……初度口交而干杯吧！……”

　　“也为我们以后……有更多机会在一起……”小青既开心又感动地说。

　　………………

　　台北六点来钟的黄昏，初上的夜灯四处闪烁之际，罗斯福路新生南路口，车水马龙的交通挤得水泄不通，行人走不得也哥哥，反映着整个社会的匆勿和忙乱。但在这地下室茶艺馆的一角，由美国来台相会的“情侣”，却无视一切，纠缠在一起，以热吻、爱抚，专情地彼此取悦；也沉醉在相互付出的欢愉中。

　　对“过来人”杨小青而言，被所爱的男人吻着、舔着，让他的嘴、唇、舌头，在自己身上最隐密的地方盘旋、徘徊、探索、挑逗；感受由他口里送来的情意，代表着男人要使自己肉体欢悦的热切，也明知他高超的调情技术，一定会教自己忍不住的发疯到极点；这些，都令她在尚未体会、品尝到之前，就已经要欣喜若狂了。

　　而且，嘴里含着一根男人的大肉棒子，让它占满在口腔里，使自己什么话都不能讲，顶多只能嗯哼着淫声；在受制于他的同时，把心里所有的激情都表现在嘴上、唇上，和一上一下吞噬阳具的动作中；以这种方式，给他无比的乐趣，也让男人觉得占有、征服自己的满足和得意；不正是男女口交时，情、欲交织，心灵、肉体相熔，和两人都愿为对方献出一切，最强烈的象征、最明确的证明吗？

　　杨小青跪趴在徐立彬上面，两人头朝着脚，脸对着彼此的性器和屁股，不断地亲着、吻着；她紧紧吮吸、吞噬他的大阳具，他阵阵舔食、勾戳她的小阴户；两人的手，在对方身体最敏感的地带爱抚、挑逗、搓揉、把玩、……

　　口水、淫液湿淋淋、滑溜溜地偏布在两人的私处，和大腿间、屁股上；蘸抹在唇边、嘴角、脸颊上；甚至小青垂散的黑发梢、徐立彬的鼻头，也都沾湿了不知是什么液汁的水……

　　两人被对方这样爱着的反应，很快地就如燃着了、袭卷而来的撩原之火，激烈、疯狂起来。挣扎、挺动、摇曳的身体，振荡得愈来愈急促、愈来愈迫切；两人同时发出无法抑制的嗯哼、叹息、娇吟、和呼喘的声浪，洋溢在垂帘后的床榻里。

　　“啊～！！青！心肝妹妹！……吸吧！用力吸鸡巴！哥……马上要就喷出来了……”

　　“嗯～！嗯～～！……唔～嗯——。－嗯－。！！嗯～～～！！！”

　　“啊！啊～～！！……出来了！……妹妹！我出来了！”

　　“嗯～～！嗯～～～～！！唔～呜～嗯！！”

　　杨小青的高潮和徐立彬喷出精液的刹那是同时的，在几乎昏迷的状态下，她居然还一口一口，将男人的浓汤似的浆汁，全都吞咽了下去，一滴也不剩的尽饮完之后，才大叹出一口气。调转身子，激动到了极点，小青扑进男的怀中，娇躯还在高潮的余波里颤抖……

　　她抬起头，看见徐立彬的嘴、脸、鼻头也被自己泛出的淫水所尽湿了，闪烁着晶亮亮、溶糊糊、白浆状的液汁，心里更是莫名感动，忙从茶几上取了湿毛巾，为他拭擦。

　　两人再度拥抱、深深接吻，久久才分开。

　　“宝贝。不，哥哥～！……你好好喔～！我……都变得好爱你了！”

　　“心肝妹妹，你还不是……可爱极了！”

　　………………

　　在榻上，两个人一面穿回衣裤，整理仪容，一面商量，等会儿谁先、谁后出现在其他两个大学女同学面前；和晚餐后，如何由紫滕轩脱身，才不致使她们心生疑窦。

　　“唉！好伤脑筋喔！……为了相聚，得要这样见不得人似的，偷偷摸摸，还必须适应突如其来的状况，改变好不容易才约定好的计划……想到就会好伤感！

　　……“小青沉郁地叹了口气说。

　　“别闷闷不乐的，好吗？……不得已才如此嘛！……可你不认为，这还是值得的吗，小心肝？……”徐立彬安慰了小青，她才露出一丝微笑。

　　“嗯！……那……那我们讲定，等会紫滕轩出来，再去昨天那家宾馆，开同样那间‘浪漫地中海’的房间，好不好？”小青勾挑起嘴角问男的。

　　“当然，小心肝！你爱那一间的情调，我们就开那间！……行吧？”

　　徐立彬吻了她。小青热烈地回吻时，感觉嘴里有茉莉花茶、混着一丝男人精液的芳香。她心里甜蜜蜜的……

小青的“情人” 　（１７）

　　即使大伙儿全都是老朋友，女人跟女人一起谈天说地，和几个女人同时在男人面前聊天的表现，也总是大异其趣的。以前在校时，三个熟得不得了的女同学，多少年后相聚在一道，仍旧可以口无遮拦、胡说八道一通，然后咯咯笑成一堆。但当男人一出现，彼此之间，就会演变成一种无形的、像互相竞争者的关系，隐藏在表面的和谐之下，甚至还极可能暗中勾心斗角哩！

　　就像今晚在紫滕轩，杨小青和徐立彬乘计程车到了门口，按照两人商量好的，小青先进去，徐立彬晚十五分钟到；小青才蹅入餐厅，就见已在那儿等着的刘婧高兴冲冲跑来拉她入坐；然后打开话匣子，唧唧啯啯讲述她从西班牙回台北开画展，有多忙多忙的事，一直说到王晓茹昨天打电话通知大家见面，还加上有徐立彬会到，就建议来这紫滕轩的。

　　这时王晓茹也到了餐厅。三人嘻嘻哈哈一阵后，小青居然故意看了看腕表，问召集人：怎么男主角还不出现？今晚的“三娘教子”要如何演呢？

　　“果然不错吧！我就知道你会对他有兴趣的……是不是？从实招来吧！”

　　王晓茹逗小青的同时，瞟了刘婧一眼。小青敏感地脸都红了，忙说道：

　　“才不呢，别乱讲好不好！要说有兴趣，刘婧才最有资格呀！”

　　刚离婚不久的刘婧一听，连忙否认。她说她仅管已经单身，却无论如何也不会去踫一个有家的，尤其是像徐立彬这种风流倜傥型的男人。这话说者虽然无心，但已够教小青感觉有如被刺了一刀，而极度不安起来。

　　“少假了！谁晓得你年初去纽约找他，接受了他什么样的……招待呢？”

　　王晓茹开玩笑地调侃刘婧，小青听了却感到心中一紧，假作好奇也问道：

　　“对呀，快招出来！你说你不会踫他，可他总有可能想要踫你呀！？”

　　“好了，好了啦！既然你两个联手寻我开心，我就老实讲好了！……我年初到纽约时，正是我刚离婚不久，心情非常沮丧。……徐立彬他，在精神上……为我打气，劝我重新恢复对自己的信心，才是我从他那儿所得到的最大的安慰……”刘婧接着又说：

　　“至于～他想不想踫我……我那晓得？……除了为我散散心，他带我去夜总会跳舞，那天晚上踫过我身体外，我可没跟他有过什么……那种事啊！

　　……你们要我招，现在该满意了吧？“

　　刘婧这么“坦白”出她跟徐立彬在纽约见面的经过，是杨小青没料到，而几乎就要完全相信的。但同时，她又由刘婧的话中想到：徐立彬可以对自己那么有兴趣，难道在才刚失去男人的刘婧面前，他却是坐怀不乱的柳下惠，忍得住长得既漂亮、又那么有吸引力的美色，不勾引她上床吗？……更何况，连刘婧都说他是风流倜傥的男人，和昨天王晓茹讲的他，不谋而合，还更说他是个来者不拒的……那……那么……

　　小青的思绪又开始紊乱了，只是猛盯着刘婧瞧：看她在穿着紧身的桔色洋装下，绷住质料而凸显出的，既玲珑娇小、却极为丰满的身体曲线；看见她讲完话之后，十分隆起的胸脯还随呼吸一起一伏的律动；和她端着酒杯啜酒时，不自觉在椅中扭着腰臀、极其细微的风姿。

　　不知怎的，小青想到徐立彬在纽约，一定也清楚瞧过刘婧这样的风韵；也会和这两三天来，他跟自己单独相处时一样，情不自禁地对她热情起来。

　　小青的脑中，浮现出在纽约某家旅馆的床上，徐立彬用“打气”的方式，给刘婧“最大的”、男性的安慰……而刘婧也像自己一样，享受着他阳具在不堪空虚的洞穴里，填塞、充满、撑胀的感觉；大张开两腿任他抽插，疯狂地叫着：舒服！……好舒服啊！……直到她承接男人将甘霖灌注到久已干涸身子里，欲仙欲死、激情爆发地在高潮中喊着徐立彬：哥～！……你好好，好好喔～！……哥哥～！你好会安慰我喔！……

　　想到这景象，杨小青已口干舌燥，什么话也说不出了。

　　“小杨～！既然刘婧招了，就饶她，不用再逼了吧！”王晓茹出面解围。

　　“我没逼呀！”小青解释说。两个女的一听，同时对她笑了。

　　“真的，我没有逼嘛！……”

　　“有啊！你当然是……有屄的啊！”她们一面笑，一面异口同声道。

　　小青恍然大悟，用拳头捶打王晓茹。“哎哟～！你们好坏，不来了啦！”

　　王晓茹笑着躲避拳头，她的长发甩散了开来，诡诘的表情下，显露出一脸抚媚。……小青不由得突然想起：刚才她进餐厅时，身着一袭飘逸的紫色薄纱外套，里面穿了吊带装的肚兜和黑长裙；一面轻盈婷婷地走过来，胸前两颗挺举的乳房还跟着步伐，十分抢眼地颤抖、跳动。

　　当时小青一看到，立刻就感觉自己平坦、细瘦的身材，不只比丰满的刘婧差得多，就是光和王晓茹相较，也大大不如，简直可说是相形见绌的。除了在床上，以跪爬的姿势，压弯着腰，翘高屁股，才能突显出还算圆圆的臀，被每个幽会的男人赞美过之外；从相貌上讲，自己唯一可堪与她们两人相比的，大概就只有这张长得还不算丑的脸蛋了。

　　而现在，经王晓茹仿佛戏谑地，在三人当中挑拨、调侃，还联合刘婧取笑自己对“逼”、“屄”同音的迟钝。就更教小青怀疑，是否她跟徐立彬也有过什么……？

　　照她对自己讲的，徐立彬去年来台，曾邀她参观“彰滨填海工业区”；当他们两人在南部海边，王晓茹被海风袭过的长发，飘散、拂扫在他脸上；挺举的乳头，迎着强风吹动薄衫，更明显突出的时候；难道徐立彬还会忍得住？……不从她身后抱住她，爱不释手地捻弄、把玩？……

　　而王晓茹昨天下午才说过：女的就是嫁了人，也应该对丈夫坚持要有自我的社交生活。那么，昨天晚上，从晶华饭店打电话给徐立彬时，他的口气好像正在忙着什么，都不愿多讲两句；难道不也有可能，他和王晓茹在房间里，正享受着“社交”？甚至口交？性交？……正津津有味地欣赏晓茹“妹妹”在自己也曾躺过的床上，对他声声唤着：彬哥哥～！操我，操我的……屄嘛！……

　　“天哪！我究竟是怎么了？把两个大学老同学都想成……跟自己一样，那么不要脸、像荡妇般地跟徐立彬上床，作同样的事！……不！不，不可能的！……

　　他是爱我的，不然他也不会答应今天下午先跟我见面，在茶艺馆里，还那样热情的吻我、舔我啊！……“

　　小青竭力否定着自己因疑心而生的幻想。端起酒杯小口啜饮红酒。

　　“算了，算了！我道歉，也不再跟你闹了！……就照你要求，谈谈我们如何来……三娘教子吧！”王晓茹要求休兵似的说。

　　………………

　　就在这时候，“姗姗来迟”的徐立彬，满面笑容地进了场，连声抱歉说让女士们久候真不应该。似礼貌般、却又非常诚恳地夸赞她们个个漂亮、如招展的花枝，令他受宠若惊。

　　杨小青听到这种言辞，觉得他一点也不像自己所认识的男人，心中不禁讶异地揣测：他为什么说这种“交际应酬话”呢？……

　　“是因为他真的和她们上过床，现在把我也玩过了，所以要一视同仁地对待？……还是因为她们两个今天都刻意打扮了，而他却只跟我有亲密关系，为了不引起疑心，故意针对她们漂亮才说应酬话呢？……”

　　王晓茹和刘婧咯咯笑着忙叫他入座，徐立彬也毫不在意唯一剩下的空位在小青和刘婧当中，坐了下来。四人到齐，向待者点了菜式，就天南地北、热络地开讲起来。

　　仅管事先已讲好，要在这场老友聚餐时，对徐立彬“三娘教子”的，但聊天之中，小青却怎么也无法配合王晓茹和刘婧，开他的玩笑，或调侃他。

　　于是，她就在餐桌底下，像电影里私通的情侣一样，偷偷伸出脚，去踫触徐立彬的脚；仿佛在暗中以身体语言对他说：他们是有默契的。

　　几杯酒下肚、边吃边聊，四人就谈得愈来愈无拘束了。小青觉得酒力在体内扩散，脸颊也热热的；在餐桌下和男人“私通”的脚，也愈发大胆地靠在他小腿旁，十分依恋似的、缓缓搓磨。尤其当徐立彬被另外两个女的，不断追问有关什么问题，而几乎快被考倒时，小青磳着他脚的动作，就像在安慰他一样，变得更缠绵了……

　　可是台面上，杨小青却还能装出若无其事的样子，随王晓茹或刘婧对徐立彬若开玩笑、其实没有恶意、无伤大雅的戏谑，陪着笑脸。而徐立彬应付她俩，看来也还绌有余力。一面全不在意她们的直率，口若悬河地讲着，一面维持笑咪咪的两眼，对三个女人注视、扫描。

　　瞧着徐立彬在人前的表现，小青觉得他的确是蛮有魅力的：侃侃而谈之中，充满内在的自信，但仍然保持着外表谦虚的风度；使人被他的见解、想法而心折，同时也能感到他还非常有雅量。……

　　相对于他，自己的丈夫就是另一极端的人：目中无人、高傲、狂妄、自命不凡；自以为是大公司的老板，在人前就总要摆架子，要每个人都听他，否则就大发雷霆，以表示自己多有权力。……小青想到这，恰巧瞧见徐立彬流览的目光正移到了自己，轻松自若地问：

　　“你说对吗？……你的看法，是不是也可说来听呢？……”

　　“啊～？！对呀，你说得很对！我……倒没什么看法。”小青结巴地说。

　　应付徐立彬突如其来的问题，小青在桌下的脚，拱了他一下，好像是说：“哎呀～！宝贝！别害人家出丑……快把话题引开吧！……”

　　徐立彬立刻会意了，对王晓茹、刘婧不知讲些什么。小青再度啜下一口红酒，掩饰自己的尴尬；但她望着男人的眼神，却迷蒙起来。

　　小青像对自己说话般地想着：“……连他装作不经意瞧自己的一眼，都会那么性感！直直透入我心底，我怎么拒绝得了他的热情？……抑得住要跟他作爱的欲望呢？……”

　　“……更何况，丈夫在床上那么差劲，将近廾年来，从没有一次令我身体满足过，更不用说精神上、心灵上感到任何慰藉了！……那么……我找到一个爱他、也被他爱、而且又懂得在床上让我舒服、满足、甚至疯狂的男人，难道不是我的幸运、福气吗！？”

　　“喂～！小杨，小杨！……干嘛呀？！神不守舍的，我们都要走了！”

　　“啊～！走了～？到那儿啊？怎么……？”猛然醒来似的小青忙问道。

　　“去跳舞啊！大家一齐去散心，狂欢啊！”刘婧兴高彩烈地说。

　　王晓茹关切地问小青：“你是不是醉了？要不要叫车……送你回去？”

　　“不！别担心……我没醉。可怎么会要……跳舞呢？而且我们四个……”

　　小青不敢，却又不得不瞧向徐立彬，希望他能否决这个提议。但徐立彬只沉默地微笑，使她不得不转向刘婧、王晓茹，想说什么，却犹豫着。

　　“没关系的，虽然女多男少，不好分配，但‘银星’多得是男人，一定有得跳！走吧～！？别婆婆妈妈的啦！……”刘婧催促地说。

　　徐立彬也笑着问小青：

　　“大家兴致满高的，就一起去吧！不然，你是否有别的建议？意见？”

　　“天哪！连你都愿意去跟她们跳舞了，我还敢有别的意见吗！？”

　　“那……既然大家都想，我也没意见啦！”小青只有点头了。

小青的“情人” 　（１８）

　　不消时，一辆疾驶的计程车，将小青四人送到复兴北路叫“银星”的舞厅迪士可。

　　地方不大，却挤满了数百年轻人的舞池里，万头窜动的人群，正随着喧嚣如雷但旋律不清、震耳欲聋而节奏急迫的流行音乐蓬蓬起舞。香菸的烟雾在胡乱扫射的彩灯柱下，蒙蒙地弥漫在空中；浑沌沌的昏暗里，银白的激光忽明忽灭，反光球将如万千星辰般的光点，闪烁飘旋在宇宙中……

　　和以前旧式舞厅或当前的Pub 不同，与更典型酒廊里的舞池也大异其趣；在这儿，不管是乐队演唱、或是音响播放的音乐，现在都已是华洋混合、或有本土创作的，揉合各种音乐之源，却不属任何类别的摇滚、迪士高、雷鬼、饶舌、重金属、庞克、或世界民俗歌唱的乐声。而来此跳舞的台北人和外来客，也不拘束谁是谁的“舞伴”，或男的一定得跟女的跳；只要有兴致，跟谁都一样，都可以抱在一起，甚至只跟自己抱、自己跳都行。

　　这就是当今台北市，年轻人喜欢去、爱赶时髦的成年人也要见识见识的，所谓“既本土又国际”的文化和休闲娱乐场所。

　　………………

　　小青等四人才找到位子坐下，叫了饮料，还没适应这声光效果的冲击，就见不知如何从人群冒出的两个年轻男孩打着招呼、挤了过来。

　　“嗨！Having a good time？……”其中一人主动以英文大声问道。

　　刘婧立刻对小青瞟了一眼，像对她说：“你看！一点也不错吧！”

　　回过头，她笑着对男孩也用英文大声说：“I'm hoping we will！”

　　“Cool！……I am Jeff ”指着旁边的另一个男孩说：“He's Mark ”

　　“嗨，Mark！……怎么你们只会讲英文？”王晓茹也大声问。

　　杰夫挪身挤到刘靖跟小青当中，马克几乎靠到了王晓茹的身子，挤得她只有偎进徐立彬的怀里，却又完全不看他，只顾大声对男孩说：

　　“知道吗？我们不懂英文，只会德语跟西班牙话的！”

　　两个男孩这才结结巴巴用台语、国语、夹英文的，解释说他们是从洛杉矶来台湾的；父母都在美国；和他们还不懂德文、西班牙话……讲得几个女的都笑了。徐立彬才开口说：

　　“他们年轻，但还愿意回到父母之国，接受根源文化的洗礼，满难得的，你们也就别逼问太多吧！……”

　　一听徐立彬老气横秋的话，两个女的爆出大笑，连小青也不禁笑了。

　　“没有哇，LKK ？……我们有‘逼’吗？……”王晓茹尖叫着。

　　“是啊！你两个说说看，我们有‘逼’还是没‘逼’？”刘婧反问男孩。

　　两个才廾岁出头的大男孩被问得一头雾水，莫名其妙地互看一眼。然后搞不懂似的一个说她们有、一个说她们没逼。闹得几个人包括徐立彬都会心地笑开了嘴。尤其王晓茹大声地咯咯笑时，整个身子一扭一扭地往徐立彬身上蹭。

　　杰夫大胆地拉起刘婧的手，说跳舞吧！刘婧笑眯了眼，说：“Si！Si！”

　　跟着他挤进篷篷舞动的人堆里。王晓茹一转身，也拉着徐立彬下舞池。

　　小青被丢下，只有马克陪着。她一面敷衍男孩讲都讲不清的话；同时想到徐立彬早就跟自己约好了去宾馆作爱的，现在却跟王晓茹身体踫着跳舞！

　　心里不好受到了极点。连马克大胆拉她去跳舞时，也冷冷地将手缩回说：“待会儿吧！”看他又像听不懂，补上一句：“就是等一下！懂吗？”

　　不久，两对跳完回来喝饮料。刘婧被杰夫揽住了肩，却对小青惊叫道：

　　“嘿！怎不跳舞？……难道还跟小男孩谈心不成？！”说完，挣开杰夫，将玲珑丰满的身子投进徐立彬怀里，娇媚地说：“该轮到我跟你了？！”

　　徐立彬望着小青，尴尬地一笑说：“那大家都一起去吧！”

　　王晓茹把尚未下海的马克拉着，对他说：“刚才是你说我们没‘逼’的，大概比较害羞吧？要不要跟我跳舞，看我有没有‘逼’？”

　　“天哪！连这么下流、无聊的玩笑，她都敢开！”小青心想。

　　杰夫将手放到小青肩上说：“那……我什么也不会谈，就光跳舞吧？”

　　………………

　　舞池里，所有男男女女，或男男、女女，全都拥挤、拥抱、挤来挤去、随音乐节奏而振荡、摇曳、蠕动着。小青躲不开与杰夫身体接触，但她一面跳、一面也在人群中张望心系的徐立彬。直到她看见：

　　高大的徐立彬，身子微微弓着，被矮小的刘婧两手攀住了颈子，让她丰满、凹凸显眼的身躯，紧紧贴着，磳磨似地扭呀扭的……他的手，绕住刘婧如蛇的细腰；可想而知，两人同时律动中，他一定可以摸到她阵阵蠕着腰而一扭一摇的屁股……

　　如点着的火柴扔到汽油上，小青的嫉妒之火熊熊烧了起来。她拉着不知情的杰夫，往徐立彬那边挤；然后在徐立彬也看到他们时，主动将身子紧紧贴住杰夫，挺拱屁股，把自己的肚子紧压在男孩的肉茎部位，扭动腰肢，磳磨它……

　　小青仰起头，把脸贴到杰夫脸上；两手环抱住大男孩细瘦的腰杆，感觉他年轻的肌肉随着音乐节奏振动，就不由自主将两只手向下移到他的臀上，隔着裤子触摸男孩坚实的屁股。

　　她立刻想到了昨晚，被已经凸头的丈夫要求“敦伦”，在黑暗中，手伸到他底下引着他喝醉了酒才能半硬的小肉条，进入自己体内时，触到他满是肥油、臃肿而松趴趴的肚腩，觉得简直恶心极了。要不是当时心中已有了情感所系的徐立彬，一定会在脑子里幻想跟儿子的家庭教师——坎。作爱的！想着自己在他大鸡巴勇猛抽插时，抚摸他平坦的小肚子、硬硬的腹肌、和他圆鼓鼓而且会阵阵肉紧的、大男孩的屁股……

　　现在，比杨小青儿子大不到几岁的杰夫，被中年妇人的身躯紧紧贴着，被她主动的小手在屁股上抚摸、捏弄。他的阳具禁不住兴奋，硬硬勃起了，撑凸裤子，顶在女人的肚上；在她一扭一扭的磳磨下，变得又粗又大。

　　大男孩附在小青的耳边，以压过音乐的大声问：“他……是你先生吗？”

　　“才不是呢，只是个朋友！……He's Just a friend！”小青也大声回应。

　　“Oh！……That's cool ，Man ！……”

　　说着时，杰夫将原先揽着小青肩臂的手，往下移到了她的腰上。两个人同时一上一下舞动黏贴住的身体时，小青感觉他搭在自己裙腰上的手掌，也好像犹豫着是否要再往下揉按自己的屁股。于是她故意扭着腰，嘴巴贴到男孩耳边，对他大胆地嘶声唤着：“摸吧！摸我的……屁股吧！”

　　听话的大男孩，两手捧住小青的屁股，一面和她跳着紧贴的热舞，一面阵阵抓捏她丰腴的两片肉瓣。而小青也像全身着了火似的，干脆将双臂举了起来，勾搭住杰夫的颈子，把脸贴着他，不断磳磨、厮擦……整个身子狂扭、猛甩；让屁股被大男孩两手搓揉的刺激，引得淫液潺潺流了出来，渗透过三角裤，连裤袜都浸湿了……

　　但杨小青心里想的、希望的，却是心中所爱的徐立彬，一面搂着小肉弹刘婧，一面眼睛会朝自己这边看。她要他和自己一样，被嫉妒所折磨！她要他知道：你可以想你有多喜欢我，但怀里却抱另外一个女人，那……我为什么不能身子贴住另一个男的，而同时说我爱你呢！？……

　　………………

　　幸好，台上的乐手演奏完这段音乐，停了下来；宣告接下去的，是由中国大陆来的当代摇滚乐队“黑旗”，请大家稍候。刹时，舞厅全场的人群齐声尖叫、掌声和欢呼并起，表示欢迎、催促。刘婧和不知从那儿钻出来的王晓茹更兴高采烈地拍着掌，大声说：“太棒了！今天可来对了！……”

　　小青见到刘婧已经跳完了舞，但身子还赖在徐立彬怀里，心头更是妒火中烧；想往大男孩身上靠去，转头却发现杰夫已不知溜到何处，连他的同伴马克也不见踪影；顿时感到强烈的空虚而不知所措。

　　“走！刘婧、小杨，乘现在一起上厕所！”王晓茹拉着她们俩。

　　厕所门口，已有大排长龙的两条人群。两个大男孩看见这边三个女的，竟有点羞涩地一个低下头，另一个调转头望别处。小青正猜不着怎么回事，王晓茹已倾过身来，像知道什么秘密似的，笑着对两人讲：

　　“相信吗？两个小男孩……已经射在裤子里了！”然后，更压低声说：

　　“那比较老实的马克，被我贴着磨没多久，硬东西就垮掉了！……嘻嘻！

　　小杨～！没想到……你蛮行的嘛，居然也会藉热舞逗童子鸡……对了，你的杰夫是不是比较持久些？你屁股拱他拱得那么厉害，三角裤也一定搞湿掉了吧！？……“

　　小青被王晓茹讲得满脸通红：“嗳呀！拜托～别讲了好不好？！……几个成年女人，这样子整小男生，未免太不知羞耻了！……”

　　刘婧也压低了声嘲笑她：“别忘了，小杨～！不知羞的，也包括你啊！”

　　她又面露暧昧地调头问王晓茹：“嗳～！不过姜还是老的辣，对不对？像徐立彬的……不管我们怎么扭、怎么磳，它都一直挺挺的不动如山，真够厉害！”

　　王晓茹猛点头，然后附到小青耳朵上：“看来……要轮到小杨你……才治得了他哩！……对了，倒要先警告你，他东西蛮大的喔！……搞不好，他还没射出来，你就先受不了丢了！……”

　　杨小青和要好的大学女同学之间，从不曾跟讲过如此肮脏、淫秽的话，更没想到，自己会跟她们串通在一起，作出这种浪荡不堪的行径。……犹为荒谬的，是她们戏谑的对象，不单是那两个小男生，竟然还包括自己已跟他上过床、并且深爱着的——徐立彬！

　　小青把王晓茹推开，猛摇着头，不知该生气还是该跟她们笑：

　　“想要丢，你再跟他跳好了！我才不要轮呢！……人家徐立彬好端端的，一定想不到你们会这么低级！”

　　但话才说出口，小青就立刻后悔了，原来王晓茹的“警告”，竟在她身子里产生作用，令她抑制不住也想磳磨徐立彬阳具的欲望，从小肚子底下如熊熊野火般燃烧起来；引得自己整个膀胱发胀，几乎都快忍不住要洒出小便，只有把两腿紧夹着，互相搓磨、屁股也一左、一右地摇个不停……

　　像得了传染病一样，刘婧也跟着抑不住尿急似的扭动下身，晃着浑圆圆的屁股。同时叹着：“唉！要命死了，……连小个便都得等这么久！”

　　两个男孩由男厕出来，看到好不容易排队才等在门口的她们几个，便驻足将四只眼睛盯着刘婧圆鼓鼓的、又摇、又晃的屁股，然后彼此相对一笑。

　　正巧被杨小青瞧见他们这鬼鬼祟祟的行径，两个大男孩只好又低下头钻回人堆去了。

　　刘婧终于进了厕所，王晓茹这才对小青微笑着压低声音说：

　　“其实不用装了，今晚你眼神就已经写明你是要徐立彬的！……刘婧我不敢讲，至少我可以告诉你，我跟徐立彬从来没有过。……所以……”

　　小青楞住了，心中百感交集，不知感动还是羞愧，咬着唇说不出话来。

　　“真的？……”小青诺诺地问。

　　“真的！不骗你，我丈夫满爱我的，床上功夫也不错，我何苦搞外遇？”

　　“……”小青都快哭了：“那……你起先跟他跳舞时？”

　　王晓茹轻轻拍小青的肩说：“不过是玩假的，互相逗逗，吊胃口而已嘛！

　　……现在，就看徐立彬在你两个之间，选择的是谁？……看他要跟刘婧玩真的，还是会跟你？……“

　　小青猛摇头，心中紊乱如麻，感觉秘密被好友一眼看穿而羞到极点，同时也为自己一直隐瞒和徐立彬已有的关系，而惭愧万分。幸好，正轮到她们如厕，两人就匆匆进去洒尿了。

　　………………

　　“黑旗”乐队果然不同凡响，一上台就疯迷全场观众，引来不绝的欢呼、尖叫、与如雷的掌声。他们的演唱，在高昂、亢奋的尖锐呐喊，和长啸嘶嚎中，爆发着激情。仅管唱辞和旋律几乎都淹没在响声如雷、急剧而迫切的节拍里，听也听不清楚，但却无疑地感染了青年人的心；催促、震撼着青春男女的身体。刹时，在场所有的人群，如潮涌般地聚在舞池里，随那乐声的波涛而陶醉、浮沉……

　　“酷毙了！……音乐太迷人了！”刘婧扭舞起来，欢呼似地大叫。

　　“Yeah！Real cool Man ！”杰夫挤过了来，也兴奋地附和着。

　　“Come on ！跟姐姐再跳一只舞！”刘婧抱住杰夫，拉着他就进了舞池。

　　舞池边，王晓茹、杨小青和徐立彬，左顾右盼，就是见不到马克的踪影，谁也不好意思丢下一人单独跟谁跳舞，只有尴尬地各自啜着冷饮。这时候，由人堆里却挤来一个年轻洋人男士，对三人：“嗨！”地一声打招呼。

　　同时递出一只点燃的大麻烟，示意与他们共享。

　　“哇塞！好久没见过这玩意了，谢了！”

　　王晓茹笑咪咪接过来吸了一口，还给他，他又递给小青，小青犹豫一下，也吸一口，让徐立彬接过去吸，再传回给这留红短发、名叫强尼的洋人。

　　他说他是英国一家报社的记者、兼摄影师，从伦敦来台学中文，到台北约半年。小青看见他注视自己的蓝色眼睛里，带着蛮有吸引力的笑意，就当着几人面，友善地问：

　　“才学半年，中文就讲这么好，你以前学过吗？”小青又吸入一口大麻。

　　“学过一滴滴，还很不好，需要到台湾。”强尼的回答使三人都笑了。

　　“喜欢台北吗？”小青主动又问，强尼点头反问她：“喜欢跳舞吗？”

　　说着强尼就伸出手到小青面前示意邀她跳，小青在王晓茹和徐立彬的注视下让强尼握住手，就跟他下了舞池。

　　“来吧，我们也跳！”听见王晓茹对徐立彬说的话，小青并不在乎。

　　大麻烟使杨小青有点飘飘然，和强尼身体才一接触，她就将自己的身子靠上了他。而强尼也顺手搭到小青腰上，将她纤细的躯体搂紧。同时弓下身低头对小青说：“我猜你……喜欢跳舞，刚才我看你跳舞，Reallyhot ！”

　　小青知道强尼指的，是他已看见自己起先和杰夫跳的舞，但她并不觉有什么羞耻，反而更大胆地踮起脚根，两手攀住强尼的颈子，附到他耳边问：

　　“喜欢吗？……You like me that way？”说着还吻了他一下。

　　强尼振动着年轻的身躯，两只大手由小青的腰移到她的丰臀，还不敢太过分大胆，只放在那儿轻轻抚弄。小青却急迫起来，更踮高了脚，一松一紧地收缩屁股肉瓣，同时轻呼道：“Yes ！……捏我！Squeeze me there！”

　　小青感觉强尼的两手一轻一重地捏在自己臀上，力量中带着粗犷，节奏阵阵傕人；尤其当他按揉两片肉瓣时，手指还透过窄裙在三角裤缘扣刮，像暗示什么似的，令自己昏陶陶地就把肚子挺着，压住他裤子下早已坚硬隆起的、大大的棍状物，磳磨起来……

　　没多久，强尼将小青推了开，叫她对着他狂扭。小青依言照作，两臂高举搔首弄姿似地撩着头发，扭腰摆臀地舞给他瞧；一面还半眯上两眼瞟他。

　　强尼又掏出了大麻烟，点燃了给小青吸。问她：“台北趣味多，是吗？”

　　“Yeah！……It's fun！”小青边舞边点头，将大麻递还给强尼吸。

　　整个的“银星”有如宇宙里万千的星辰，在钜响的“黑旗”乐声中旋转、闪烁着。小青似乎看见全场蓬蓬起舞的人群都在彼此拥抱；看到刘婧被那两个大男孩一前一后地夹在中间，扭甩着她丰满的身躯；而王晓茹和徐立彬也抱在一起深深接吻……突然，她觉得别人都好恶心！

　　“这算什么跟什么嘛！说你们不过逗逗、吊胃口玩假的，说要看徐立彬今晚会选择刘婧还是我！……这都是骗谁的嘛！？……”小青问自己。

　　“想要更有趣的吗？……Wanna have more fun ？”强尼笑着大声问小青。

　　杨小青扑进男人的身子里，仰起头：“Yeah！I wanna have more FUN ！”

　　“不管了！我也管不了你们了！……徐立彬，你爱选谁就选谁吧！反正不会是我！……我也永远不会再跟你去宾馆了”小青在内心同时嘶喊着……

　　强尼的手再度按着小青屁股又搓又揉，直到她喊出了：“Oh！Yes ！！”

　　他才附在她耳边说：“跟我去吧！……我住的地方很近。”

　　招呼也不打，杨小青跟刚认识的强尼逸出狂舞中的人群，离开了“银星”

　　，留下三个不知发生何事的大学同学，目瞪口呆、愕然地互望着。

　　而“黑旗”乐手仍继续喧天价响地、为疯狂的乐迷演唱他们的歌。

小青的“情人” （１９）

　　台北夜晚的大街上，人、车都少了许多，但四处的店招、霓虹灯、小贩卖摊的灯火，仍然散着煇煌的光茫。由“银星”出来后，杨小青半醉半醒似的偎着刚认识的强尼走在一条小巷子里。被男人强壮的手臂揽在腰际，她迷迷糊糊地感觉好像身在不知名的异地；心中、和身子里强烈期盼的、如梦幻般的乐趣，都即将成真。

　　走进大门敞开的大楼玄关时，强尼主动与看守的老警卫打了个招呼，警卫笑着说“哈啰！”时，见怪不怪似的瞟了小青一眼。小青装作没见到，却毫不知羞地腕着男人的手臂，与他一同走进电梯里。

　　电梯响着清脆的铃声，一层层往上。小青在电梯墙上镜子里瞧见自己偎在男人怀中的模样，笑了出来。强尼问她，她才以英语娇声应道：

　　“我朋友看到我会跟你溜出银星，一定大吃一惊哩！”小青吃吃笑着。

　　强尼揽着小青，开门走进他租的单房公寓，燃亮了灯；引她坐到沙发上，然后取来两只玻璃杯，一瓶琴酒和一瓶东尼水，自己坐在大床的床缘，朝已经自动脱下外套，露出了双肩的小青微笑；一面为她调酒，一面说：

　　“别想他了！尤其心里非想不可的人，你愈想就会愈不痛快，何苦呢？”

　　杨小青没料到自己心里的秘密会被男人窥中，几乎说不出话来。但觉得强尼说的极有道理，便甩了甩头，撂撂头发，对男人嫣然一笑说：

　　“嗯，你说得对！……还是我们刚认识的才好！你……还有大麻吗？”

　　“大麻有，可我还有更好的……”强尼由口袋里取出一个小药罐。

　　“是什么？……”小青感觉兴奋起来问道。

　　强尼执起小青伸出的手，将几粒彩色药丸，倒在她掌心里，笑着说：

　　“当然是令人……享乐的东西呀！这几颗，是台湾最风行的‘快乐丸’跟‘ＦＭ２’；吃了就飘飘欲仙的，什么都不在乎了；……两颗蓝色的就是……嗯～！你的小手，好软，好好摸呀！”男的手指摸到小青的手心里。

　　“我知道了！……是伟哥（威而刚）！对吗？”小青抢答时，笑眯了眼。

　　强尼笑着点头，手摸到小青戴的戒指说：“我看今晚我是用不上它了！”

　　小青的戒指被强尼触到时，突然想起了自己的丈夫，几乎就要冒出一句：“我先生，他才最需要伟哥哩！”

　　但她没讲出口，只顾对男的痴痴笑着。强尼把药丸捡起，放到几上的药罐盖子里。然后一面注视小青黑溜溜的两只大眼睛，一面执着她的左手，将那颗亮晶晶的戒指取了下来，也放到盖子中。

　　不语的小青，双腕并着被强尼的一掌握住，感觉似乎已经把自己交给了男人，就闭上两眼，像等待般地仰起头。她感觉男人的手指和药丸触在自己唇上，预期着那粒小小的丸子将会带给自己的“快乐”，便张开嘴，将它含入；让强尼喂饮带有琴酒味的东尼水，吞和下肚。

　　然后，强尼打开音响，播放出类似阿拉伯情调的、在阵阵打击声中夹着旋律抑扬、起伏的音乐；又将室内灯光捻暗。只留下床侧的一盏，微微焕着橙色光茫。这声光效果，把整个房间变成了另一个遥远的国度。

　　小青两眼半睁半闭，倚在柔软的沙发上，暂时失去男人踫触的两手，像有点空虚似的在自己窄裙上拂着；拂到淡棕色的窄裙绉了起来，裙缘也向上移动而露出她膝头上端、紧裹在裤袜里的两截大腿曲线。

　　像有一股温温的暖流，由小青的腹下缓缓上升，令她不自觉地踢掉鞋子，并紧膝头、开始将夹住的大腿互相磨擦起来。两手也开始由大腿往上，抚到自己的腰际，再转到肚子上按揉；同时轻声叹出：“噢～～呜！……”

　　“像不像被载走到一个远远的地方去了？可爱的、不知名字的女郎？”

　　“嗯～？什么地方？……谁的名字？……”小青喃喃地反问，微笑着。

　　“在那个好玩的地方；每个吻、每一个爱抚都像诗，像音乐、每个如你一样美丽的女人，名字都叫作‘欲望！’”男人回应着说。

　　“那……那我名字叫金柏莉，我的欲望，也能得到满足吗？……你知道我一点也不美，到了那儿……也会好玩吗？”小青嗲嗲地问，小手几乎抚到了自己的胸脯。

　　“当然，金柏莉！你真的非常漂亮！待会儿，你还会跟我玩得更美呢！”

　　说着，强尼由架上取了台小照相机，迅速将小青此刻的模样摄入镜头。小青一惊，想要抗议，但脑子却已浑沌，无法集中思绪叫他别照；只有立即停止揉弄自己的乳房，两手搁回到腰间，对强尼嘟起嘴撒娇似的说：

　　“人家这种样子，你还照，拍出来怎会好看嘛！？”

　　“会的！你的美已经印在我心里，照相只不过可以让我在以后，永远再见不到你时，还记得是你罢了！……金，你好可爱、迷人！……让我永远记得，我的目光曾经爱抚过的你，和身体也将要充满过的你，好吗？”

　　强尼巧妙的话语，打动了小青。像愈发激昂的阿拉伯音乐，令她感觉蒙眬眬的，如载沉载浮似的随波飘摇。仿佛远离自己曾经的过去，抛下所有的牵挂、和一切束缚；不再为身体长得不如人而自惭形秽；或曾爱过谁又失去了谁而伤感；不再为自己是出墙的红杏而羞耻；或与陌生男人才刚认识就跟他上床而不惯了…

　　…

　　小青发痒的两手再度抚到自己的胸口，隔着薄衫和胸罩，揉、捏，旋转地压按那不甚隆起的乳房；夹住的双腿，互相搓摩得更急促，直到纤腰随着摇曳、扭动，屁股也在沙发上如磨子般地辗磨不止了，才又朝房间里那张罩着黑色缎子的大床瞟了一眼，然后对持相机拍照的强尼唤着：

　　“噢～！……觉得欲望都快要上来了！……”

　　“是吗，金柏莉？！……难怪你愈来愈性感了！看着我，看着镜头！把心底的欲望……都表现在脸上！让快乐丸更轻飘飘地带着你吧！”

　　嗑下“快乐丸”的小青，在强尼的诱导下，像被催眠了般，开始在沙发上蠕着娇小的身躯，如蛇般地扭腰磨臀，同时对镜头后的男人媚媚地瞟着，让他摄下自己盎然的春意。……［喀嚓！］……她依强尼的指示，引颈仰头，曲举双臂，撩拨起秀发而尽显出腋下的黑毛，脸上写满了不胜欲火煎熬、迫切盼望的表情。

　　……［喀嚓！喀嚓！］……

　　“金柏莉，手抓住奶子捏它！就像你要我那么作似的。嗯！”［喀嚓！］

　　“对了！就是这样，腿子交叉着磨！”［喀嚓！］“好极了！”

　　“张开来！腿子打开，呜～！好！真美！”［喀嚓，喀嚓！］

　　杨小青捏着自己两乳，眼睛淫兮兮的瞧向男人，呶起唇问：“喜欢吗？”

　　“那还用说吗？当然喜欢呀！……来，再喝些！……”

　　搁下相机，强尼边说边坐回到床缘，递了酒杯给小青啜饮，笑着解释道：“这就是数据相机远胜过传统底片相机之处，不必交给别人冲印，自己接上电脑，立刻就能欣赏。所以要摄什么包括裸体、性交的都可以拍……”

　　小青喝下几口酒，全身像腾云驾雾似的飘浮。听见男的讲裸体、性交，搞不清究竟他指什么，但也毫不惊讶。同时，“快乐丸”在她体内的作用渐渐扩散开来，原先肚子底下感觉的暖流，已变成难耐的灼烧；点燃了情欲之火，烫得连自己子宫里都阵阵收缩；而早已湿润的阴道，也忍不住潺潺渗出淫液，浸透了三角裤……

　　“那……那你爱拍摄什么，就拍好了！……”小青迷蒙蒙地说着。

　　强尼站了起来，裤子当中，被一根大大的棍状物拱着，撑得高高的。小青一抬头，两眼不放地猛盯着它，薄唇也微微开启，噘呀噘的。她整个嘴巴都痒了！

　　弯下身，强尼以手背轻触小青露肩的臂，由手肘一直往上，游到她肩头，越过薄衫，轻抚她仰着的粉颈肌肤。逗得小青全身一振一振地咯咯笑：

　　“好痒！……呜～～！痒死了！……”

　　小青虽笑着叫痒，但却没躲开强尼，相反地，她伸出小手到男人裤子上，摸他鼓得大大的凸出物，手指一抓住那条状的东西，立刻就用掌心压着它，顺它的方向搓揉起来。同时龇开了嘴，露出满口白牙，勾起唇角，两眼更淫媚不堪地对强尼一瞟一瞟的……

　　“没想到你居然这么主动，金柏莉！……一定是个性欲好强的女人吧？”

　　“嗯～～！别尽讲人家嘛！还不是因为……你给人家大麻……跟快乐丸，才害人家好想男人的……想得连羞耻都不顾了！”

　　小青的娇嗔，引得强尼笑了。他很快又拾起照相机，拍摄小青那笑靥绽开如花、却又带着娇羞的表情。一面赞美她脸孔长得漂亮，一面哄着：

　　“那……就把衣服也一件件脱了吧，金柏莉！为我展露你迷人的胴体，诱惑的风姿！……让我永远回忆今夜时，一遍又一遍的欣赏你、赞美你！”

　　一辈子以来都害羞成性的杨小青，除了在家庭生活中、或和丈夫、孩子出外旅游时，拍摄照片之外，很少让人为她摄影过。即使是和她有过关系的男人，想为她拍写真，她也都一概拒绝。说自己长得不上相，照出来都不好看。另一个更显然的原因，是她不愿让男友摄下她的照片，将来被其他人瞧见，成为自己曾不忠于丈夫、红杏出墙的证据。只是，这一点她实在说不出口罢了！

　　但在台北的这个夜里，在刚认识的男人面前，小青竟任他拍摄自己如此春意盎然的照片，甚至就要在镜头前宽衣解带、像“性感模特儿”似的为他摆姿势。

　　可以说小青整个的思维、心智，已被男人赞美的言辞解除下来，搁在一旁；将自己一生中受束缚的拘谨，忘得一干二净；在药物的侵蚀和异样的音乐感染下，让身体完全为欲望所引导，如痴如醉地展现自己作一个男人眼中的“女人”了！

　　放开在强尼阳具上的抚弄，小青无比空虚的手，重新游回到自己身上，搓、揉、按、磨着；闭着眼睛，想像男人的手，在自己小小的胸、纤细的腰、和微微凸起的小腹上爱抚。［喀嚓！强尼摄下了她的半身相。］

　　她一会儿引颈仰头，叹息似的哼出声来，一会儿又低下头看自己的两手，将薄衫都抓绉了，阵阵捏揉着乳房、掏弄早已在胸罩底下硬硬突起的两粒奶头……

　　［喀嚓！］……直到她受不了了，从窄裙腰际扯出薄衫，往上拉起，露出肌肤洁白如雪的肚腰，便把一手伸入衫下，两根指头挤进胸罩和肉体间的空隙，夹住一颗奶头又掏、又捻……［喀嚓，喀嚓！］

　　“啊！……啊～～！！……”小青忍不住迸出低沉的哼声。

　　“好极了，金柏莉！……喜欢让男人爱抚吗？”强尼问她。

　　“喔～！喜欢，喜欢！……好爱给男人摸喔～！”

　　小青叹着、喃喃呓着。一只手伸下去，抓起窄裙的裙缘，拉着往上掀，发现它紧得要命，就脚蹬着地毯，把臀部从沙发略抬起来，将窄裙拉绉了围到屁股上方，暴露出自己整个下体的曲线……［喀嚓！］

　　“完全打开吧，金柏莉！把美丽的两腿，大大张开吧！……嗯～！好美，真漂亮！……原来你裤袜、三角裤裹住的胴体，是这么吸引人的啊！……小甜心！

　　……你想不想等下我也爱抚你腿子当中……让男人舒服的地方？……用手指头插进去，挖你里面又柔软、又溜滑的洞穴？……用嘴吻你细嫩的肉唇、舌头一遍又一遍地舔你那颗……会凸起来的肉芽？“

　　强尼描述着，同时［喀嚓！］按下快门。

　　“是嘛，是嘛！当然想啊！……想得我裤子早都湿掉了！”

　　小青摇着屁股回应时，她的小手已经伸到胯间，开始模拟着男人所说的动作，爱抚自己的阴户。她完全不顾被淫液浸透的湿裤袜和三角裤，已紧紧贴在肿肿的大小阴唇上，将自己肥腴而凸起的肉棱、细致而凹陷的肉缝，都一清二楚地显现在男人眼前，呈露在相机镜头下……

　　她也管不了强尼已打亮了一盏聚光灯，照射在她大开的两腿当中，正连续地按着快门［喀嚓，喀嚓！喀嚓！］拍摄她在裤袜外面自慰时全身的模样，和手指玩弄阴户的大特写！

　　“喔～！呀！……喔～～啊！……宝贝！我要你，早就要你这样爱我！弄我！把我弄得好舒服，好舒服的啊！……宝贝！我……我……快要……都快要来了！……”

　　“不急，不急！金柏莉，先站起来把裤子脱了！……裙子掀到腰上去，趴在沙发椅背上，让我更清楚地欣赏你诱人的臀，和它撩人的风姿吧！”

　　杨小青急忙站起来，正要剥自己的裤袜时，突然晕眩似的站不住脚。幸好强尼迅速抛掉照相机，一把扶住了她几乎虚脱的身子，才没让她倒下去。

　　小青已神智不清了，偎在男的怀里，身子赖着他磳呀磳的，喃喃呓着：

　　“宝贝！……带我上床吧！……像你说的那样，爱我！让我快乐吧！”

　　………………

　　高大魁武的强尼将小青扶到床边时，亲吻着她的额头、面颊，还拂开她的秀发，用舌头轻舔她的耳垂和耳后根，舔得她吃吃笑了；才又赞美她说：

　　“金柏莉！你是我在台湾所遇到的，最美、最可爱、最性感的女人！”

　　“嗯～！强尼宝贝！你也是我……在台湾遇到的，最帅、最有吸引力的男人耶！……尤其你这个……又大、又好硬的东西，更是我在银星……一踫到的时候就好想要它了！”笑着回应，小青的手又摸到男人裤子上了。

　　两人互相夸赞对方，令小青打从心里笑了出来。她两只小手同时捧住强尼阳具在裤子底下像只钜棒似的隆起，一上一下热烈地搓弄它。感觉男人腹肌坚实的肚子一起一伏、同时由他口里喘出的热息，喷扫在自己头发上。

　　当她更兴奋地仰起头来，两眼一闭，掬着满脸笑容迎向男人时；小青终于接到了强尼的热吻。……四片唇立刻紧紧贴在一起，从张启开的嘴里，两根火热、濡湿的舌头在相遇的刹那，就彼此交缠着、谁也不肯放开谁，用力吮吸、抽插。

　　直到小青透不过气，挣开吻大声叹着：“啊～～噢呜！……”

　　强尼发烫的唇、舌游走到小青的颈边，一面轻咬她的耳垂。一面对她说：“金柏莉，你性子真急！……慢慢享受不是更好吗？……”

　　强尼两只大手掌由小青裸露的肩头缓缓抚到她手肘，将她细瘦的双臂向背后撇；小青无法挣扎，只好放弃了在男人阳具上的搓揉；任他一手把自己两腕交叉并钳住，压在背后臀顶、背脊凹下去的腰上。

　　“噢～呜，宝贝！你好折磨人喔！……为什么不让人家摸嘛！？”

　　男的没理会小青，只将另一只手，放到她窄裙已经挤绉、也被推到腰际而露出的屁股上，隔着裤袜，大肆抓捏她翘着的两片臀瓣；而且一面捏、一面手指头还扯着小青的裤袜、三角裤，使已经都湿掉的质料，绷得紧紧的，嵌进她阴户、阴唇的肉缝里……

　　小青尖声啼了起来：“噢～～呜！！宝贝！裤子卡得……紧死了！”

　　于是强尼松下了扯拉，改为以手指在小青臀沟上来回地刮弄；等到她忍不住两片屁股瓣一缩一松、阵阵肉紧时，他又把小青的裤袜、三角裤都往她股缝里压着、塞进去，让她两片丰满的臀瓣紧紧夹住……

　　“哎哟～喔！宝贝你……好会整人家喔！……喔－……哦～～！！”

　　叹着时，小青的屁股扭了起来，像个犯人或奴隶似的，遭强尼钳挟住的两腕，被他用力压在背后的腰弯子里，动弹不得，只有把圆臀更往后翘，也使自己的肚子，更紧紧贴在男人裤头里鼓得更大、胀得更粗的肉茎上了！

　　“金柏莉，让你现在要得愈厉害，等下你得到的时候，才会愈舒服呀！”

　　强尼笑着解释给小青听；然后一面叫小青自己维持住两腕在背后交叉，一面在她臀顶绉起的窄裙上搜索，拉下了拉炼、解开了窄裙的腰扣。杨小青依言两腕交叉地背在腰上，两眼紧闭地仰着头，让男人如所期待地将自己今天穿的这条、磨磳过好几个男人阳具的窄裙剥了下来……。

　　………………

　　小青站在床边，淡黄色的薄衫垮兮兮地挂在上身，从它平开无袖、无领的衫口，露出她颈下瘦嶙嶙的锁骨，和肩头的曲线，吸引着强尼的注视。看得小青不好意思低下了头；一方面为自己下身曲线终于除掉遮掩、尽呈在男人眼中，任他流览而松了口气；同时也因为明知道裤袜、三角裤已全被自己的液汁所浸透，不论再怎么夹紧两腿，也遮不住裤子胯间的一大片荫湿，禁不住感觉羞惭得要命。

　　失措而不安的小青，低头咬着薄唇，不知下一步该怎办才是。目光由强尼已脱掉鞋子的脚，往上移着；恰好就见到他也正把裤子脱下，露出所穿的四角内裤。小青的体内顿时产生一阵兴奋，两眼死盯着被男人阳具撑得高高的、像帐篷般拱起来的裤头，叹叫出来：“哇～！你……好大呀！”

　　小青蹅出落在地毯上的窄裙，两手从背后伸出来，就急乎乎地要去抓男人的大棍子。但强尼制止了她，叫她别急。他要小青先坐到床沿，自己脱掉薄衫、奶罩，同时让他再拍几个“轻卸罗衫”的镜头。小青仅管等不及，却也只有依他；退坐到床缘，并着两腿，从衫口将扣子一个个解了，在强尼调转灯架朝床打过来的聚光灯下，展开薄衫，呈出自己肌肤白如新雪、而肋骨嶙嶙的胸脯、和顶着那淡肉色奶罩的、两只不大的乳房……

　　［喀嚓、喀嚓！］

　　下身只剩内裤的强尼，摄下小青敞开胸部的镜头。赞赏地说：“真美！”

　　小青盯着男人，把薄衫脱了，两手向后撑在床上，挺着自己削瘦的上身；甩了甩头发，眼光由强尼的内裤移到他手执的相机，对镜头娇媚地微笑。

　　［喀嚓！］“再笑开些！甜心，露出牙齿！嗯～！对啦！”［喀嚓！］

　　“知道吗，金柏莉？你的嘴真是诱人极了！……让人一看到，就会想要你那两片薄薄的唇，裹在一根又粗又硬的肉棒子上，欣赏你为男人口交的迷人风姿哩！……来！让我瞧瞧，你的唇，是怎么含男人阳具的？”

　　杨小青心中迷蒙蒙的，半仰着头，闭上眼、圆起了她阔阔的嘴巴、将两片薄唇掀着一噘一噘的，喉咙里迸着她想像自己含住一根大鸡巴的时候，禁不住会要哼出的声音：“嗯～！……嗯～～！！”

　　“金柏莉！美极了！现在把腿子打开！……嗯！对了，让镜头摄下你把裤袜都淋湿了的样子吧！……”强尼催促着。［喀嚓！］

　　坐在床沿，两腿曲膝向外打开的小青，胴体上下只剩了贴身猥亵衣，她全身细瘦而娇弱的曲线，在男人和他的相机前显得分外怜人。但也正因为她紧裹裤袜和三角裤里的小肚子、臀部还算丰满、浑圆，在她身躯其他部位

　　的嶙峋、骨感相衬比、突显之下，看来就又极为艳丽、夺目了。

　　更何况这时，在小青张开的胯间，黏贴在肥肿的阴户上、早已被淫液浸透的、深肉色的裤袜，那么清晰地映出一大片湿掉的液渍，看在男人眼中，怎不教他兴奋得原就相当大的阳具，鼓得更高、胀得更大呢？

　　强尼左一张、右一张，［喀嚓、喀嚓！］地摄下小青的丰姿。小青的媚眼瞟着他内裤的拱起，禁不住将自己的屁股在床沿扭磨起来，一面扭、一面从延续的嘺哼声里，迸出阵阵喘息。

　　“甜心！如果兴奋了，就把两只脚都蹅在床上，分开腿子，再揉一揉你湿掉的地方，让我欣赏你手淫时的性感，跟你最后忍不住了，非要男人把你裤子脱掉，要他用大家伙把你塞满的急切样儿吧！……”

　　［喀嚓！喀嚓！］

　　“啊～！……啊～～！！……宝贝，宝贝！……为了你，我什么都做了！

　　……只要是你喜欢的，我什么都愿意了！宝贝，喜欢吗？喜欢我吗！？“

　　小青半眯上两眼中，以更迫切、更淫媚的目光，瞟扫着男人。她一只小手急促地搓揉自己曲膝大张的腿间，那块被淫水淹湿得裤袜几乎已半透明的地方。蹬在床上的两脚使着力，小青把屁股都抬了起来，团团旋摇不停。

　　强尼迅速地按快门。“当然喜欢啊！金柏莉！……快摇屁股！……”

　　原先音响播放出阿拉伯情调的乐曲，不知何时已改变成了如非洲民乐般的，夹杂阵阵击鼓、和男女尖声、低吼混唱的旋律与节奏；以一种类似原始的情调、和充满强烈迫切感的催促，灌入小青耳里，打在她心嵌上；令她简直又不知身在何处了！

　　小青只觉得整个身体愈来愈忍不住的需要，由两腿当中如烈火般燃烧了起来。她渴望被一根钜大的棍子塞入、填满；被它用力戳进自己的身子，在连续而急促的抽插下，使自己进入浑沌、迷惘的境界；任由那粗大若木椿似的阳具，像杵臼般地、一下紧接着一下、阵阵不断地橹捣、辗压、搅磨自己身为女性的“容器”。疯狂中，小青像热烈地迎凑男人的动作，猛扭着屁股，她的臀瓣，隔着裤袜都可以感觉到黑缎床罩的溜滑，也令她愈来愈亢奋、愈来愈迫切了！……

　　［喀嚓！喀嚓！］

　　“啊！……宝贝，我……我又快要受不了了！又快要……来了！……啊！

　　天哪！不要让我再等，再这样熬下去了！……宝贝，把我裤子脱了！……脱光了我，爱我吧！……“杨小青呼着。一只手已经急得把自己胸罩都扯到奶头底下，手指掏着、揪着她那颗如葡萄大的肉粒。……

小青的“情人” （２０）

　　扔下相机，强尼立在床边，一面瞧着小青已按耐不住、在床褥上蠕着、扭着，腾着的模样，一面解开衬衣扣、连里头穿的汗衫同时脱了；露出他魁武、健壮的上身体魄。然后，未脱下内裤，他就弯着腰，剥下小青湿答答的裤袜、三角裤；又拉她坐起来，手绕到她背后，把奶罩解了；最后才搂抱住小青，将她赤裸裸的、娇小的身躯置躺在床上，自己也爬上床，侧倚在她身旁；低下头，吻着小青早已发烫的唇……

　　仅管杨小青不知已有过多少次与男人上床的经历，但每一次，和每个不同的“情人”，从调情到真枪实弹作爱的过程，都因她心境、情绪不同，而体会到极为明显相异其趣的感受。甚至就是和同一个男人，在各种景况、或不同的时间及地点幽会时，也都一定会有十分独特的感觉。

　　虽然她肉体的欲望及性爱的行为，在任何一次与男人上床时，都蛮大同小异的，但她所表现出的自己、和发自内心深处的期盼、或她想对男人表达的情感、欲求，却又总是完全不一样的。

　　像此刻，在酒精和药物产生的作用下，小青迷迷糊糊地和一个才在舞厅里认识不久的英国男人抱在一起，忘情地向他索求肉欲的解放和满足。她自己都不明白心里真正要的是什么、或要的究竟是谁？……只能想到的，是她已吞下了快乐丸、需要快乐、忘掉一切地放纵和肆意地渲泄……只要在身子里得到男人、任何男人的充满，让自己舒服、畅快、欲仙欲死地享受感官极乐；她就什么都愿意、什么都肯做了！

　　但从地球另一端来到台北的强尼，是不可能明了小青此时心境的；他只像个知道追求、也很懂得如何达到享乐目的的男人，用一颗小小的药丸和几句甜言蜜语，就把她连哄带骗得在镜头前，摆出淫秽不堪的姿势，任他拍下衣衫不整的半裸照。……

　　而且，他还当小青在聚光灯下、蒙眬不清地隔着裤袜手淫时，架好录影机，摄下小青期待快乐、满足而作出的、自己一向认为是绝对“见不得人”

　　的动作；也录下了她哼出的阵阵呻吟、欲火难耐的娇呼、和如荡妇般的浪叫声……

　　而此刻，强尼把已经好几次要高潮却又被制止的小青弄上了床，剥光了她全身的衣物，由她的唇，吻到颈、胸、乳房和奶头，舔弄、噬咬她硬突挺立起来的紫红色的肉葡萄；密密地亲着小青雪白的肚子，舌尖钻进她肚脐洞里戳弄一番之后，舔到她的小腹下面。……同一时间里，他的两手，也不断在小青全身上下四处抚摸、搓揉、按摩……

　　杨小青痴迷、陶醉无比地呻吟、娇哼不止；她的头，在床上左右、左右摇甩，两只小手抚在强尼的短红发上，抓不住它却还是抓呀抓的；她嘴里喃喃不清地呓着：“宝贝，宝贝～，宝贝～！……”整个身躯在男人的舔吻、爱抚之下，不停蠕动、扭曲、摇摆、振甩……

　　“甜心！金柏莉，你真是美极了！你全身都美，美得令人要发狂……”

　　“真的爱吗，宝贝？……我也好希望你会发狂耶！”小青喃喃地回应他。

　　“嗯～！当然了，小甜心！只要你表现得更惹火、诱人，你的激情就会传染给我，就会教我也更疯狂了！……”

　　强尼边说，边把手探到小青的屁股底下，由她的尾脊骨，摸到她凹陷的臀沟里，手指顺着肉槽，直探到小青湿湿的肛门上。它一被触到，小小的肉口就像触了电似的、一紧一松地夹着男的指头，阵阵收缩起来……

　　“喔～啊！！啊！宝贝！……你好会摸唷！我那地方……最敏感了！”

　　“是吗，甜心？如果我猜得不错，大概也是你身上最灵巧、最美妙的地方吧？……来，翻过身子，让我瞧瞧！”说着强尼将小青翻转了趴在床上。

　　呈在聚光灯下，全身赤条条裸体趴着的杨小青，雪白的圆臀，显得极其丰满、晶莹剔透地若一盏会发光的灯笼，由臀顶倾斜下去接着她的背脊、和纤腰的衬托，它优美如梨形的立体曲线更见突出。而中央为两片丰腴的肉瓣夹成的、那一条股沟肉缝，和仍然隐藏在缝里、神秘的、想必是精致、玲珑而诱人的肛门，也就更引人要产生无穷的遐思了！

　　小青两条洁白无瑕的大腿，微微分开平铺在床上，两片后大腿的肌肤，虽然并不肥厚，但十分细腻、光滑，若凝脂般的看似柔弱无比、吹弹得破；而她大腿顶端与两片臀瓣的衔接处，由姿势使然形成的细缝，如两道弧线指向小青胯下、在灯光不及的阴影里的阴户、和闪烁着点点晶亮的淫水液滴；诱惑地引导注视者的目光，进入那一块被乌黑黑的阴毛所覆盖的、令每个男人都要销魂蚀骨的桃源蜜穴……

　　………………

　　“哇噢！真美！真是如花似月的……美极了啊！”强尼欣赏着、赞美着：

　　“真漂亮！……甜心，你太漂亮了，我非把你摄入镜头不可！不然我会对不起相机、也会对不起你……今晚独一无二的美妙啊！”

　　强尼跳下床，抓起照相机，就再度［喀嚓、喀嚓！］地拍摄小青赤裸俯趴在床上的风姿。以不同的角度，捕捉小青圆臀的曲线美、细腻美、和夹在她丰腴的屁股肉瓣中央，那一弧肉沟的优雅之美。一面拍，一面不绝口地赞美小青……

　　或许是“快乐丸”在体内的药效渐弱，也或许是才上了床，身边的男人又突然跑走的缘故，杨小青趴在那儿，开始慢慢感觉自己全身光溜溜的，一个人好孤单；而且这样赤裸着，让男人看、让他拍摄自己在床上的照片，是一辈子从来没有过、也完全不能习惯的状况啊！

　　“天哪！我……我怎么会这样呢！？……这岂不是羞死人的事吗！？……天哪！难道我已经完全忘掉廉耻、丢下自尊，沦落到让人拍裸体照了吗？……这…

　　…这是怎么回事呢？！……“

　　对自己问着的同时，小青听见强尼在按快门的［喀嚓！］声中说道：

　　“金柏莉，甜心！你这么美的胴体，是任何一个男人见了都要心动……都会醉倒的啊！……尤其你这诱惑人的屁股，更像天生下来，就是件完美的艺术品咧！来！把屁股往上翘高一点！让它的曲线更突出些！”

　　小青维持俯趴的姿势，上身侧弯了，回首朝向在床外的强尼瞧着，以十分为难、但又不知该如何反应似的表情，咬了咬唇，红着脸颊娇声应道：

　　“好……羞人喔！这样子……什么遮掩都没有的……简直见不得人死了！

　　你还讲人家屁股是……艺术品，害人家都……觉得好不好意思喔！“

　　嘴上虽这么说，小青却又很听话般地，把圆圆的丰臀往上耸起了些。让强尼低弯着身子，将镜头对准自己突起的屁股［喀嚓！］一声，按下快门。

　　……然后，她才像赶不及似的，伸出一手向后捂到自己的屁股沟上，手指并拢朝下，挤在两腿交会的胯间，企图以小手的遮掩挡住任何视线；同时娇兮兮地嗔道：

　　“不要啦，宝贝！……人家羞死了啦！……”

　　［喀嚓！喀嚓！］毫不理会小青的“抗议”，强尼抢拍了她的娇羞状。

　　“有什么可害臊呢，金柏莉？……刚才你在镜头前手淫，都一点不羞的，还说你好想男人；使我兴奋得肉棒子都勃起了！……而且，一摸到你美妙的洞口时，你也都好有反应的，我才忍不住……要为今晚留下永恒的纪念呀！……甜心！

　　难道你不想我也像你的手指一样，那么亲密地爱抚你的屁股？更渴望插进你水汪汪的洞里吗？……“

　　强尼的话，使小青羞惭得连眼睛都闭上了。但也奇妙地令她忍不住伸出一只捂在胯下的手指，往自己湿答答的肉缝里戳了进去。“啊～～哦！！”

　　“啊～！羞死了，我羞死了！……但是我想男人……也一定想得要死了！

　　不然，我怎么可能跟他……第一次见面，就来他这里？！……又怎么可能丧尽廉耻的，在他面前手淫哪？……天哪！……不！我疯了！……一定是想男人想疯了！……啊～！是啊！我需要爱抚……需要……大鸡巴插到我里面去啊！……“

　　杨小青早已迷糊不清的意识，和紊乱不堪的思绪，在她内心的叫喊中，显露无遗。似乎好像记得、却又无法记得的事，明知自己一向空虚的心灵，和身体里面一直受到“性饥渴”的折磨，全都混为一团，纠缠在一起，再也分不开、扯不清了！

　　小青唯一能清楚感觉到的，是她已经戳进阴道的中指；像一根好急迫的、男人的阳具，在自己身体里快速抽插，愈插愈使自己不能满足，愈觉得需要一个真正的男人！仅管整根中指都埋入了肉穴，而且在里面尽湿的肉壁上，不停扣挖、刮弄，却仍然无法教自己感到被填满、被充塞……

　　“不！……不要这样，我不要这样子啊！！……天哪！这么小，这么细细的一根东西，……怎么够？怎么能让我满足嘛？！”“不～！……不！”

　　“不能满足吗，金柏莉？……那就腿子跪着，屁股举起来嘛！……对啦！

　　就是这样！“［喀嚓！］”你蛮会的嘛，甜心！……嗯～真好看！……这姿势可把你身体最漂亮的部位……突显得更诱人了！“［喀嚓！］

　　“这种姿势！对呀，就是这样……跪爬在床上的姿势！我已经让不知多少男人看过，玩过了啊！……可是，他们的鸡巴，个个都好雄壮，好伟大！

　　……只有丈夫的，才像我手指头这样细细的啊！不～！……我不要！我不要我丈夫那么小的！……我要大的，要好大、好大的嘛！……“

　　可是，小青的身子，已经耐不住这种渴望的煎熬；她两膝用力，将自己屁股撑得更高了。绕过丰臀、伸到阴户上的手，中指插在阴道里挖个不停、还把食指也伸进滑溜溜的阴唇嫩肉当中，猛烈捻着那颗硬突突的阴蒂，在肿肿的肉粒上，又拨、又扣；企图给予自己最强的刺激。

　　“啊！……啊～！！……喔～～啊～～！天哪！！”小青高声叫了起来。

　　因为姿势的缘故，小青整个上身都趴下去了；肩头撑在床上，细瘦的手臂，必须伸得直直的，才够得着屁股和阴户。她用力把自己细细的腰压弯垂下去，圆臀也因此看来耸得更翘、更高；就像小青在不同的旅馆房间镜子里看到自己，跪爬着、让不同的男人从后面一直戳、一直戳的样子。……

　　“啊！啊～～！……啊～喔呜～！！”小青一下高、一下低声地呼着。

　　强尼的内裤被阳具拱得更高了；他［喀嚓、喀嚓！］继续抢拍镜头中的小青。为了摄下她这时脸部的特写，他爬上床，腿子张开地跪在小青面前，快速按着快门。还叫她朝镜头看。小青听了，眼睛张开，一看见强尼四角裤拱起的那一大块东西，就全不自觉地把屁股扭了起来；同时，两眼朝上对男人翻起，媚极地瞟着、却也羞极了似的娇嗔道：

　　“不要啦！……人家，羞死了啦！”但马上又禁不住喊着：“噢～呜！”

　　“金柏莉，你叫得那么好听，连屁股都会自动的扭，还说不吗？……何况你这么性感的表现，引得我这家伙……又硬又大的，早就想戳进你洞里，把你干了，而我都没强迫你，还耐心地为你拍照留念……”

　　“宝贝～！我……我……”

　　小青猛摇头想解释，却只能我、我的讲不出口。她忍不住把原先弄自己的小手伸到强尼裤子上，抓住那根大肉柱子，迫切地搓揉起来。

　　“我……我也没说不要嘛，宝贝～！人家是……早就想要作爱的啊！……可是你又叫人家……摆成那种羞死人的姿势……手淫；……那……我手指那么细小，害我一面弄、一面愈觉得指头像我先生的东西，就愈没法满足……才会叫不要。不要的嘛！……”

　　满脸绯红的小青，结结巴巴地解释着时，小手却一拍也不停、在强尼的四角裤上搓揉他愈胀愈大的阳具。……于是，他笑咪咪地干脆把内裤脱了，让那根勃起、硬挺的钜棒，对正小青的脸，昂头昂脑地呈着它的威风。

　　一见到它，小青立刻就伸手要握，没料到肉茎的直径竟粗得她小手根本无法盈握，连指头都合不上；只能勉强抓着它，用力搓揉。同时，她也如花般的绽开了笑靥，对强尼抛着媚眼，好感动地唤道：

　　“哎哟，宝贝～！人家早就要你用这根……好大好大的……鸡巴，跟我作爱嘛！……再不给人家，人家的快乐就要变得……好不快乐了啦！宝贝，宝贝～！

　　来嘛！来嘛！……“

　　“好吧！金柏莉，既然你这样等不及，我就给你吧！……不过，你得让我…

　　…再拍几个你臀部无比迷人的镜头，把你为男人而扭屁股的性感、妖媚留下写真纪念。……我答应你，拍好了，我一定把你弄到快乐的要死，比做神仙还痛快！“

　　说完，赤裸的强尼抽身下床，留下全身也是光溜溜、一丝不挂的小青、在聚光灯下翘高了屁股。

　　“原来，他也是喜欢我……这种姿势的啊！……”

　　杨小青想着时，耳中听见的，是音响里播出不知何时取代了非洲音乐的、阵阵袭来的海潮声，彷若涨落不息的潮汐，拍打着沙滩；如波涛擎天卷起、又以雷霆万钧之势掷泻在汪洋中；也像巨浪冲击在岩石上、碎裂成万千白雾般的水珠，汇为洪流、洗刷着崖岸。……周而复始地，起伏、荡漾；周而复始地，澎湃、汹涌……

　　“喔～！……喔～～啊！……喔～～～喔～啊！！”

　　小青一声声地唤着、呻吟着；有如随波逐浪、在海潮中载浮载沉、飘摇荡漾，而她的圆臀也跟着节拍，扭摆、旋摇。……先是款款委婉地、一波接一波地曳着、晃着；然后又一轮接一轮地转着、甩着；到最后，她白白的屁股就像浪涛般激烈地、两拍当一拍的猛扭了起来……

　　“扭得真美！金柏莉？你喜欢这样……扭屁股的，对不对？”强尼问她。

　　“喔～！是！……我喜欢。这样扭……啊～～！！”小青扭着回应。

　　［喀嚓！］“你的男人也一定爱看你这样扭屁股的吧！嗯？……”

　　“是啊！他们……一看我这样扭，鸡巴就会好大、好硬了耶！欧～～喔！

　　宝贝！你……你也爱我的……屁股吗？“小青回首望着男人问。

　　“当然啦！甜心，你的屁股真……可爱极了！”强尼赞着。［喀嚓！］

　　强尼一面赞美、一面将相机移近，拍摄小青圆臀的特写镜头。［喀嚓！］他还叫小青把跪着的两腿向外更分开些，要她两手，把屁股肉瓣扒开，好让他拍她美妙的肛门、和底下艳丽的阴户。小青完全依言照作了，用肩头抵着床，两后向后伸到臀上，剥开两片臀瓣，将自己“最隐密的私处”毫无遮掩地呈在聚光灯下，任由男人［喀嚓、喀嚓！］地摄入镜头……

　　在阵阵不绝的波涛声中，小青的脑海里，仿佛看见自己被“第一任男友”

　　教导着如何以跪爬在床上的姿势，让他从后面插入；看见自己一次又一次，在不同的汽车旅馆房间里，翘高了屁股，让“现任男友”在后面两手拉着自己的臀、猛烈地往底下的肉洞里戳；戳得自己大声呼嚎、叫个没完。

　　她还看见自己被那个银行经理——查理，用阳具形状的塑胶钜棒插入肛门时，高潮一直不断；当然，也看见自己在儿子家庭教师——坎的住处，和他玩着的“肛交”的游戏……

　　杨小青感觉自己的淫液都流到大腿上了！疯了似地甩着屁股，喊着：

　　“啊～！啊～！！宝贝，我湿得连水都……滴出来了！啊～！！宝贝～！

　　操我吧！别让我再等下去了！……把你的……大鸡巴插进我里头，让我快乐，让我满足吧！！“

　　小青已把下午才跟她在台大校门外茶艺馆里口交的“情人”——徐立彬，忘得一干二净了！



小青的“情人” （２１）

　　夜深的台北，被阻隔在强尼单房公寓尽垂的帘幕外。房间里，阵阵的浪涛拍岸声中，夹杂着海鸥的啼叫，和遥远的船笛。……不多时，隐隐传来恍惚而飘渺般的电风琴音，仿佛正奏出欧洲中古时代的宗教乐……。

　　……延绵不绝鸣响的琴声，愈来愈清晰、愈来愈婉转抑扬；像髯髯升起的仙乐浮上云霄，腾入夜空；然后，当它再如飞驰四散、奔向无穷的万丈金光，将要使天堂里才有的极乐，充斥于整个房间之际……。

　　空灵中却顿时响起了低弥、沉重而混浊的僧侣吟唱，似盘绞于黑森林里的缕缕蔓藤，在阴湿的昏暗中，纠缠着迷途失足的旅人……丝毫不肯放松他（她）的肢体，并将缓缓地、一步步噬咬、侵蚀他（她）的骨肉……。

　　仰躺在床上的杨小青，娇小的身躯随着阵阵男声齐唱而扭曲、蠕动；她的两手像不断挣扎着什么，一会儿揪着床褥罩单、抓着枕头；一会儿用力在自己裸露的胴体上搓、抹，像要赶走、却又拂不掉那纠裹在身上的藤蔓；被它如无数活生生盘曲、蠕动的蛇蟒、蜈蚣、和蜴蜊、毒蝎，盘旋、绕缠自己的四肢，并且不住在裸体的肉上来回爬行……。

　　前一刻，在波涛汹涌、浪花四溅的海潮声中，小青才迫切地对初识的强尼哀祁不要让她再等待，急乎乎地求着男人、要他用大鸡巴插进自己体内，给予她“快乐”、令她满足。……。

　　……曾几何时，她却如身陷蛊毒、魍魉的地狱，在泥泞里腐蚀的枯叶、死去的鱼虾、龟虌、和为沼泽所溺毙的狼狐尸体间沉沦、挣动……这究竟是……怎么回事呢！？

　　原来，强尼在小青急忙求着要他上床作爱时，他又让小青吞下两颗药丸：其中一粒是“快乐丸”，而另一粒，却是台湾正流行、俗称为“强奸片”

　　的ＦＭ２。仅管今晚杨小青早已丧失了身、心的理智，根本完全不在乎跟谁上床；而且她性欲高涨的肉体，也在历经这天黄昏和徐立彬在茶艺馆里“口交”

　　、及晚餐后在“银星”与男人贴身狂舞的刺激下，亢奋无比，早就准备要接受男性生殖器的插入了！

　　然而，这位从英国到台北来的记者兼摄影师，他似乎并不满足仅仅勾引一个漂亮的女子上床性交而已；他还要女人在意识模糊的状态下，任他用相机、录影机摄录下她欲火中烧时的媚浪、和肉体被男人享用时的疯狂。以基础于白人殖民者优越感的心理，占领、征服他心中所谓“异国情调”的东方女人；用近似变态、甚至淫虐的方式，来押戏、玩弄被他男性意识所“物化”的女体。……。

　　即使强尼不知道这些缘由，也不可能承认他具有这种心态；但他毫无兴趣了解杨小青的感情与行为，仅用言语技巧、酒精药物、及奇幻的音乐，就令她蒙蒙瞳瞳地任由摆布，而且饥渴不堪地索求肉体慰藉、和感官欲望的满足，却也是不争的事实。

　　只是，此刻小青的思维已完全混淆模糊、情绪紊乱不清，对眼前发生的这一切，早就无能质疑、无力抗拒了！

　　她只觉得自己整个身体上下、由里到外，都出奇的异样，所有的器官都极度敏感起来，仿佛身上任何一个部位，都不能再接受丁点的刺激；更不用说体内如烈焰般的性欲之火，已点燃了每一条神经、每一缕筋脉、每一束肌肉；就像身子里的油膏、脂肪都熊熊地灼烧着；被煮开而沸腾的血液、和一切能分泌的浆汁，都从五腑六脏滚滚溢出，溶化掉全身的骨骼、一直流进每一寸肌肤里……。

　　小青赤裸裸的躯体，在床上忍无可忍地阵阵抽搐、颤抖；抑制不住地连连蠕动、翻腾……双手像抓狂似地乱扯头发、猛捏两乳、掏弄自己的奶头；两腿一分一合地大开、紧闭、又大开、紧闭……她的屁股如磨子般不停地旋磨，抬起、落下、又抬起、落下……她用手抓住自己黑茸茸的一大撮阴毛，扯着它；揪着自己阴唇的肉瓣、急促揉搓那粒已呈紫红色的肉核……

　　“喀嚓、喀嚓！喀嚓……”强尼不放过机会，继续抢拍小青此刻的情状。

　　而三角架上闪着红灯的录影机，也自动将这令人心悸的景象；和在僧侣齐唱声中，杨小青阵阵的呻吟、呜咽；凄厉的嘶喊、哀号；与延绵不绝于耳的、迫切的呼唤和啼叫……无遗地、忠实地、摄录了下来。

　　………………

　　似圣乐般抑扬的电子琴声，和男僧以低沉音调阵阵齐吟的咏唱，谱成极端强烈的对比。俨然有如深陷在泥泞中的旅人，挣扎、渴望着遥不可及的、腾云驾雾的解脱与自由。它轮番替换、错杂交织成一片像勃绪（Borsch）的名画中，无数裸体的人群，在仙境的愉悦中极乐狂欢；然后又被送到和炼狱的岩浆里，受尽折磨的景象。

　　浑沌中，杨小青仿佛感觉自己也逃不出同样的命运，像注定了要承担、忍受这今生今世的苦楚，才能脱离苦海、品尝到人间仙境的欢愉。甚至还必须深深地体会那种令自己受不了的煎熬、折磨，才有可能从中得到解放、自由。

　　不知是否因为灌入耳中的音乐、还是她如幻似真所见的景象使然，小青的脑海里，出现了被熊熊烈焰焚烧着、捆绑在十字架上的基督教殉道者，一面哭号尖叫着肉体为火舌灼燃之苦，一面却仰望弥漫浓烟上冒的天空，眼神中寄着无限期盼、等待天父伸出慈祥的手，让她拥抱，接入天堂……。

　　她看见被缚在大树干上、半身赤裸的圣徒斯帕西演（Saint Sebastian ），从颈、胸，到腹、股，为十几只利箭射穿，鲜红的血，滚滚流下他惨白的躯体；她眼瞧着圣徒的身子在痛楚下抽搐、扭曲、颤栗，却也同时看见他明亮的双目，祈求般地望向天际，似已在上帝的国度里，获得了解脱……。

　　小青听见无数惨叫的声音，像在古斗兽场中，被群狮噬咬、分食的男女老幼，偎缩成一堆的哭喊；像在中古教堂里，僧侣、信徒接受鞭挞的嘶嚎。

　　也像一群肉体受着酷刑惩罚的囚犯，在牢狱中痛苦的呼喊。这些人，都犯下了什么滔天罪恶？要割开、斩切他们的身体；撕裂、断折他的皮骨？要剐剖、挖出他的器官；腐蚀、靡烂他的肌肤？……。

　　对呀！有罪的要忏悔，才能被赦免；但又是谁教谁有罪，还是人生来就有罪恶，必须遭受苦难的惩罚、天谴？还是每一个不曾有过错的人，也免不掉要替人代罪？或也要体会他人的痛楚，才能获得救赎？……。

　　“不！……不！我不明白，我不明白！……难道我错了！我也有罪吗？”

　　………………

　　小青感到无比的凄凉、哀戚；但是她真的不明白。就是她想要，她也不可能明白。她只能在心中一遍遍地呐喊。因为这时候，强尼己经搁下相机，只留下三角架上的录影机，继续摄录他对杨小青进一步的摆布和处置。

　　他把在床上双眼蒙眬、猛摇着头、不断呻吟、娇呼的小青的两只脚向床外拉，一直拉到她屁股都移到了床沿……

　　强尼抓住小青的脚踝向外扯开，将她两腿举高，膝头折弯了，按到床边，使她整个阴户正对著录影机大大分张；呈着它殷红红的洞穴口，蘸满淫液晶亮、肿胀得如花瓣的肉唇，夺目地夹在两片净白白刈包似的、肥腴的大阴唇间……而阴户顶上，为揪乱不整的阴毛所覆盖着、隆起如小丘般的阴阜，就像一颗刚蒸出笼的包子，却在中央被鐹了一刀，割成一条裂开的深缝，透露出它里面裹藏的、饱含汤汁的肉馅；在聚光灯的照射下，更显得无比鲜艳、迷人！……

　　小青仰躺的身子，被强尼这样制住了两脚，双腿想合也合不拢，只能一面持续呻吟、叫唤，一面把上身不断扭着；她两手在床褥上、自己身上胡乱地抓、扯、揉搓；不住摇头而撒散的一头秀发，如乱缕般为汗水沾黏，贴上了脸颊。……

　　被小青胡乱拉起的黑色床罩，半遮住了她洁白的身躯，在强尼的眼中，和录影机的镜头下，呈着鲜明、强烈的对比。已神智不清的小青，无法也无暇注意这种细节。当床罩缎子溜滑的质料，触在小青裸体上时，她只觉得全身的肌肤都敏感了起来；有若灼烫的身子被阴冷的潮湿所安慰，感觉它如水波般在肉体上下滑动；引得自己极度需要它的覆盖，便更迫切地用力扯着床褥，往自己身上拉……

　　“不可以盖住你的裸体！金柏莉，我要你今天全无遮掩地为我打开！”

　　强尼不由她，低声坚持地说。同时将黑缎床罩从小青肚子和胸口上一把掀了开。小青本能地弯着肘，以曲着的手臂向和手掌掩住自己的两乳，摇头哭诉似地嘶喊：

　　“不！……羞死了！人家……羞死了嘛！”但她的奶头早就又硬又胀了！

　　小青的另一只手扯回黑缎，蒙在自己脸上。这回，强尼倒由了她，只用力把小青的手从胸口拉开，要她掌心和肘心向上，两只手臂像“大”字直直张开，并且没有听令不准移动。

　　杨小青依命照作了。她觉得自己就像个修道院里的修女，不知犯了那条教规，必须在教堂的祭坛上，接受住持神父的惩罚。……在四周男僧侣愈来愈低沉、浑浊的齐唱声中，身上所穿的修女服被撩掀起来，底下被剥得精光，两腿被拉得大大分开；而原来戴着、又被扯下一半的修女头巾，却遮住了自己羞惭无比的脸，使两眼在黑暗中，看不见那盏刺目的火把，也完全无法辩认那神父的面貌。

　　小青仿佛听见一个严厉的声音指出：她犯的是贪婪、渎神、和无耻之罪。

　　说她沉沦于肉欲而忘了敬畏神灵；说她虽皈依上帝，却不肯戒除兽欲，日夜迷醉于手淫的享乐；既已成了嫁给天父为妻的修女，还又一而再、再而三地欺蒙上帝、与人通奸。……所以，她必须在十字架上被钉着、耶稣基督垂死的目光注视下，在圣母悲恸的画像前，接受惩处、刑罚，以平息天父的愤怒……

　　被覆盖住脸的小青，耳朵里听见从僧侣们齐唱中传来的切切私语，像评论她赤裸的身体般，说她怎么连这样一个小小的身子都管不了；这么容易就会熬不住空虚？一经魔鬼稍稍挑逗，就如此不堪的连肉缝里都湿透了！

　　她仿佛感觉僧侣们以目光打量着自己被迫分张的两腿；听见他们讨论当她被“刑虫”钻入胯间的肉穴时，将会有多么难见的反应；听见一个说她会猛扭屁股、另一个说她会吓得不敢动，因为一动屁股，她就会遭鞭挞，所以她只能一紧一松地挤自己的屁股肉……

　　脸被黑缎蒙住，小青猛摇着头。心里不住呐喊：

　　“不！……不要啊！不要用什么……刑虫。惩罚我啊！……天哪！上帝！

　　求求你，用什么方式处罚……我都接受，可是千万别用什么刑虫啊！“

　　杨小青赤条条的裸体，上身一左、一右挣扎般地扭动；想要遮住自己，但伸开的两手却有如被缚在十字架上，动弹不得；想要并腿、踢脚，却发现双踝已像为脚镣所扣在祭坛边缘，两膝也被众僧侣扒开而无法合拢。意识里，小青知道自己唯有听天由命，任那见不到面目的神父代替上帝处置、惩罚了！……

　　………………

　　所谓的“刑虫”，不过是强尼从抽屉取出、不知从那儿弄来的、形状如蛇的一条东西。它长约一尺半，直径一吋来粗；一端还顶了颗如李子般大的“龟头”

　　；但它细长而柔软的身子，却是条呈粉白色、不透明的春药。说穿了，这玩意儿只是一种针对女性性行为中，阴道干涸、淫液不足的催阴剂。……

　　当塞入女人的阴穴后，药条被体温渐渐溶化，就能刺激肉道的膣壁，令它分泌充沛的性液。由于药性强烈，用在性欲较冷感的女人时，它足可使她润滑、以接受男性生殖器插入；但对一个性欲已亢奋的女人，如果将它插进早就灼热、潮湿的阴道里，这药条就立刻会引得她浪液源源不断溢出，催促她的子宫剧烈收缩而造成淫水氾滥了！

　　音响继续播放着僧侣的吟唱，录影机仍闪着红灯，自动拍摄此刻大床上发生的一切。强尼沉默不语，先把药条搁在一旁，开始以两手的指爪，在杨小青赤裸的身躯上下、四处轻轻刮弄。顿时令小青敏感的肌肤搔痒无比，忍不住呻吟了起来。但她脑海中看见的，却是千百支小虫、虱蚁、蜩魍，爬在自己被迫展开、暴露的肉体上；而且当它们行过，还不断留下无数虫蛹、虱卵，斑斑点点地布满、黏贴在自己肌肤上……

　　“不！……啊～，不，不要！……不要啊！”她呻吟出无奈的抗拒……

　　杨小青全身恐惧地战栗、肌肤不能自主地颤抖起来。但她伸开的两臂已不能动，只有小手不断握拳、张爪、又握拳……拔不起蹬在床沿的两脚，只能维持双膝向外分劈、大腿完全展开的体态。……仿佛以这样的姿势，让强尼以为她完全是自愿的、以为她正迫切地期待他下一步的处置呢！

　　僧侣们突然大声、高昂地齐呼着拉丁文的颂唱，呵吼般地喊出不知什么意义的催讨、恳求。小青的战栗更无法控制了，被扒分的双膝阵阵抖颤着她体内的感受；有如那些爬行的虫蚁，正陆续钻进自己的阴道；有的巴附在膣壁上不停噬咬，有的还往肉腔里更深入地爬着……

　　“快！快将刑虫给她！她需要了！……迫切需要了！”僧徒唱了起来。

　　“她背叛了天父！背叛天父的女人，迫切需要刑虫了！”僧徒重覆唱着。

　　“可耻！污秽！……这女人的身体，多么可耻，污秽啊！”一遍遍唱着。

　　“不要！……不要啊！……天哪！啊～～！天哪！”杨小青尖叫了起来。

　　因为强尼已经拨开她两片湿漉漉的阴唇，将那蛇状药条的大龟头塞入小青的阴穴。如鸡蛋大的圆头，一直深深往她阴道里推了进去！

小青的“情人” （２２）

　　“啊！天哪，我的上帝啊！……这是什么？这是什么东西啊！？”

　　杨小青尖叫起来，但是除了僧侣们齐声的吟唱，却没有人回答她。……

　　插进小青阴道里的大圆头，一面撑胀她膣腔的肉壁，一面往她更里面的深处推进。……像一条活生生的蛇，以凸大、厚圆的蛇头锧入小青狭窄的肉管，强迫肉壁紧绷着而一路张开；容纳了它之后，又再收缩回去，紧裹在随它引入的较细、较柔的“蛇身”上面；……

　　小青极度敏感的阴道膣，强烈地感觉溜滑、湿黏、又如含着软骨般蠕动的“蛇身”；脑中浮现这只进入自己体内的动物，竟不是条蛇，却更像一条顶着蛇的头，而身躯有如蚂蝗（俗称水螲、或吸血虫）的怪物！

　　而它那既是圆形却又会不断变形的肉身，和它似乎一挤、一压就会破裂的软体，紧贴在自己也是湿黏黏、滑溜溜的阴道里，简直就好像它除了那颗钜大的蛇头，整个柔软的身体都会溶化成可怖的黏液、稠浆；变成自己身体的一部分了！

　　……

　　“呵～！啊～！她需要的刑虫，已经进去了！”僧侣们齐声呼颂起来。

　　“啊，女人可耻的身体！也是条淫秽的虫，多淫秽啊！”一遍遍唱着。

　　“不，上帝！……不！……上帝，不要啊！……”

　　杨小青在蒙住的黑缎下摇头喊着。但她赤裸的身体，在强尼将大半截春药条都塞进阴道里时，却不由自主地蠕动起来。尤其是她仍然维持着四肢不得动弹、两臂、双膝都大大展开的姿势；只能蠕扭着纤腰、削瘦的胸腔、和骨嶙嶙的双肩；净白的小腹一上一下地起伏；顶着黑茸茸阴毛的阴阜不住往上掀动；而两片丰腴的臀瓣阵阵挤缩着……

　　这时候，塞入阴道里的那条春药，药性开始发作了，引得小青阴穴的膣腔肉壁不断分泌出大量淫液，沿着药条上特为“导流”的两道细槽，向外顺流出来，一直淌到还挂在阴户外面、大约有半呎长的尽头；然后一滴接一滴的掉落到地毯上、强尼早已准备用来盛装它的一只玻璃碗里。

　　杨小青猛挤屁股、会阴部阵阵收缩的同时，也感觉自己阴道口的肉圈，紧紧匝在那条柔软的“蚂蝗”身上，好像每一夹就会将它夹得变形，压破裂开，而它里头灰黑色、黏稠的体液，就会和自己的润湿溶为一体；变成浓糊糊的、膏浆状的东西、从阴户里挤出来，淌到屁股底下了！

　　“啊～！女人可耻的屄，已经和刑虫溶为一体了！”僧侣们大声唱道。

　　“啊～！多么可耻！……女人的屄，是多么可耻啊！”僧侣们齐声重唱。

　　“连充满在她的屄里的刑虫，她都会爱、会疯狂啊！”一遍遍唱着。

　　“不！……上帝！上帝啊！不要让我爱……别让我为它疯狂啊！”

　　小青哭喊似地尖叫，在黑缎下猛摇着头。但是她的身子却由不得她，对强烈的药性、和先前吞下的药丸子产生强烈反应；阴道和子宫不断收缩、抽搐，淫液往外直流……

　　而那颗顶在小青子宫口上、鸡蛋般大的药条头头，撑着那儿的肉棱、绷着膣腔肉壁，紧紧压迫隔着阴道前方的膀胱，令她感到尿涨无比，连小肚子都失控地起伏、颤抖了起来！

　　强尼沉默不语，只顾仔细观察此刻杨小青如鲜花盛开的私处，用手指撑开她肥腴的大阴唇，轻轻挑拨着已肿成如两片花瓣似的、滑溜溜的小阴唇，逗得它一闪一闪的也往外撑张；现出内侧殷红红的嫩肉、和中央夹着细长药条的穴口肉圈。在聚光灯的照射下，小青一股股源源溢出的蜜汁，覆满在药条上，就更耀眼夺目地晶莹发亮；而顺沿流淌下的淫液，滴滴嗒嗒地掉落入玻璃碗中，几乎都像可以听见它的声音了！

　　当然，除了僧侣的吟唱、呵吼声，疯狂中的小青是什么也听不见的。她只体会到那颗钜大的蛇头，深深卡在自己身子里，不再往更里面抵入，也不退缩出去，一直令自己尿涨得都要爆裂了；但阴道里，除了一腔黏糊、溶溶的东西，却几乎又感觉不到细瘦、柔软的蛇身？蚂蝗身？……难道它已经像丈夫的阳具，每次插入不到一分钟就会泄掉似的，死在自己的肉管中吗？！……

　　“不，太可怕！太可怕了！……啊～天哪！要尿了！都要尿出来了！”

　　小青被这感觉吓坏了，喊叫出的同时，她也像在梦中，因找不到厕所而忍不住要洒出尿来似的，以为自己将尿湿裤子，便用尽全力憋着尿液。但也正因为如此，使自己产生了更强烈的性欲，感觉阴道里更空虚不堪，更迫切需要让男人的性器插进去了！

　　事实上，杨小青并没有真的洒出尿来。只在她硬挺突起的阴核肉芽端、尿道口纤细的肉折子上，挤出一两滴抑制不住的、亮晶晶的小便，滚流到小阴唇的肉瓣上，溶在氾滥中的淫液里。

　　强尼眼看见小青此刻的反应，便迅速由床几抽屉里取出一根细长的塑胶管子，回首对录影机笑了笑，小心翼翼地一手捏住小青的阴核，用另一手把细管的一端插进她精致小巧的尿道口中；然后他缓缓地、轻轻压着小青的膀胱部位。小青鲜艳的阴唇花瓣随着抽搐起来，同时低沉地惨叫出声：

　　“啊噢～呜～～！！……上帝啊！我尿了，尿出来了啊！”

　　小青的尿液从透明的塑胶管里急急地喷了出来，流洒到强尼搁在床下的另一只大约一公升容量的玻璃瓶中。于是强尼又拾起相机，对着小青的阴户［喀嚓！

　　喀嚓］地拍摄了两张她被导尿的景象。

　　“嗯～！！……嗯～！～～哦～喔！”

　　小青一面尿、一面不停地哼着。强尼放下相机，轻抚她的阴阜、小肚子。

　　等小青尿完，塑胶管下端也只剩最后几滴尿液，落到快满的玻璃瓶里，他才把尿液的瓶盖盖上，收到柜子里。再回到床边，一面低下头吻小青的阴核，一面将塑胶管由她的尿道口里拔出。然后伸出舌头，在她那粒湿漉漉的肉芽上来回舔弄、扫拨……

　　“啊～！！……天哪！……什么东西舔得我……要命死了啊！……”

　　小青大声叹叫起来，把整个阴户不断往上掀动，迎凑强尼湿热的舔弄。同时听见僧侣的诵经声中隐隐传出女人阵阵的呻吟，充满了一种痛苦、却又带着难以形容的欢愉。不知怎的，她也像受到相同的刺激而哼出一模一样的声音：

　　“喔～～哦呜！……喔～哦。哦……呜～！！……”

　　女人的呻吟愈来愈清晰，愈来愈大声，而且像咏唱般地抑扬顿挫，同时和着由缓而急的、有如宗教热情渐渐炽旺起来的尖呼、狂喊。而被强尼舔在阴核上的小青，也跟着受不了似地语无伦次、娇唤、尖啼了：

　　“啊～！上帝，上帝啊！……我受不了，舒服得……又要受不了了啊！”

　　强尼开始拉着那段挂在小青阴户外、已溶化成细线般的春药条，缓缓将深埋在阴道里的那颗蛋状的“蛇头”向外扯出。小青原来紧夹而夹不到东西的膣道又被撑了开来，像男人的大龟头往外抽走时，立刻强烈感觉好舍不得它，忍不住哀求着：

　　“不！不要啊！……上帝，不要抽走，不要抽走你的……大鸡巴啊！”

　　但强尼不语，还是把那颗大头头扯了出去。小青的阴户顿时无比空虚难熬到极点，失去控制般地挺起阴户，朝天直抖……连连喊着“不！”，整个头和上半身左右猛甩，将蒙在脸上的黑缎罩单也甩掉了。

　　………………

　　杨小青睁开眼睛，看见刺眼的聚光灯前，一个高大的、魁武的男人身影，正朝自己伏下来，不知是惊、是喜？叹叫出一声：“啊！”的同时，发现自己赤裸裸的身子，是两臂摊开、双腿大分的姿势，雪白白的肌肤，为背着光的、男人钜大的身影笼罩，看不清他的面容，只见到他双腿间挺举的那只雄纠纠、气昂昂的大肉棒子。

　　刹那间，不知应该惧怕还是狂喜的小青，感觉全身像着了火般的，迫切需要甘霖的浇洒，但脑中仍然浑沌而模糊不清；只记得自己曾经如在梦中受到强烈刺激的刑罚，像不知在何处被逼出了尿似的，膀胱、子宫里突然都空洞洞的，令自己阴道中又骚痒难熬得亟需一根大阳具插入。

　　而此刻，眼前这个连名字都搞不清的男人身体，从胸膛到肚子都长满了西洋男人才有的体毛；他又粗、又长的肉茎底端，茸茸的、橙红色的阴毛，更贲张得像一把中烧飞舞的怒火，看在小青眼里，教她立刻抑不住狂热地就用英语喊出了：

　　“宝贝～！……快给我吧！求求你，快把……大鸡巴，插到我里面吧！”

　　“想要了吗，甜心？想要男人给你快乐吗，可爱的金柏莉？”强尼问她。

　　原先充斥在房间里的僧侣咏唱，不知何时已换成女人们欢愉的吟颂，和着八○年代流行的迪斯可音乐节拍，还夹杂了阵阵男女作爱时的喘息、呻吟、与淫靡靡的哼声、呼吼、浪叫。听在小青耳里，仿佛刹那间从刑罚的恐惧中解脱了出来，忘却了一切难耐和不堪，兴奋无比地对男人唤着：

　　“当然想啊，宝贝！……都快想死了～！……快来，来操我吧！”

　　小青两眼淫兮兮地瞟着强尼，但她除了身体鲜活而敏感之外，整个心智、思维却仍然迟钝、呆滞；只有一个强烈的意识支持着她无比激昂的情绪：……要男人立刻进入自己的身子里，让她快乐。至于他是谁、他将会用什么方式对待自己，也都不重要了！

　　强尼把小青的两膝推到她的胸前，将她娇小柔弱的身躯推向床里，叫她抓住床头板。小青十分熟稔地依言照作，举直手臂攀在床头板上，也因此露出了腋下的两丛黑毛，辉映对比着自己洁白的肌肤、纤小的双乳、和一根根蠃瘦削弱的筋骨。……

　　此时的杨小青，已管不了尽陈在男人眼前自己的身体和姿态，她只顾极力扭动自己的屁股；媚着充满肉欲的两眼，呶起薄唇，嗲嗲地娇唤叫淫秽无比的声浪。那挑逗男人的模样，活像个早经无数男人的应召女郎；但和那种卖身女人不同的是：她完全不须装作荡妇似的来讨好顾客；打从心底、和欲火中烧的身体里，小青早就跟急迫不堪的荡妇一模一样了！……

　　“可爱的金柏莉！……没想到你发起浪来，比妓女还更风骚百倍啊！”

　　“嗯～！宝贝，那就赶快……像玩妓女一样的，来操我吧！”

　　身材魁武的强尼，挤入小青的两腿间，俯下身子，他那颗钜大无比的龟头肉球，顶到她等待已久阴户洞口，像绷着一环小小的橡皮圈似的，将小青的穴肉撑得前所未曾的张开了……

　　“啊～！……啊～～！！”小青放声尖叫起来，闭上的两眼迸出了泪珠。

　　“啊～，啊～～！！天哪，你好大啊！好大、好大啊！”她持续地喊着。

　　“这就是你最爱的，对吗？金柏莉！”强尼追问她，同时沉下身子。

　　“啊～！！是嘛，是嘛！！……我就是。最爱。给大鸡巴操的嘛！噢呜！

　　……操我！大鸡巴。操我吧！……啊～！。啊～～！“小青急喘地应着。

　　………………

　　或许是因为大麻烟、琴酒、快乐丸、强奸丸、春药条的缘故；也或许是一整天下来，和徐立彬口交、与大学同学聚餐时的情绪、及在银星舞厅里跟男人紧贴狂舞累积的亢进使然；此刻，在强尼床上的小青，已完全丧失了脑子的功能，只有身体是敏锐的、有感觉的了！

　　从男人阳具进入体内的刹那，杨小青就像疯掉了似的，什么都不顾地迎着他的抽插，狂喊、尖呼；猛烈振荡、腾抖自己娇小的身子；急盼他全根阳具的没入、填满、和充塞。她高啼着语无伦次的淫声浪语，呻吟出快乐到极点的感觉，激情地放荡了起来……

　　然而强尼插进她里面，还没抽送多久，小青的高潮就忍不住怒涛汹涌般地氾滥、爆发了出来；而且一直泄个不停，身子连连打抖、抽搐，喉咙里不断迸出像一条被虐打的小狗似的、咿咿唉唉的吠叫、呜咽声。引得男人不但不轻柔下来，反而更变本加厉地狂抽猛抽……

　　小青被强尼如强奸似的迅速戳着，在持续的高潮下，整个身子失控地不停颤抖。同时，像梨花带水般地猛甩着头而泪水四溅、急得喘不过气来地尖呼着：

　　“天哪！你操。死……我了！……你。操死。我……了啊！……”

　　“好不好！金柏莉，操得好不好哇？！”强尼一拍不漏地插着小青问道。

　　“好……！好。好啊！天哪……好得都。受不了。死了……啊！……”

　　强尼持续猛烈地刺插着小青完全被折卷起来的身躯，整只大阳具噗吱、噗吱地尽根没入、又急抽到头，再又尽根没入、急抽到头……掏出她源源不绝的淫液，流满了一屁股。他的两粒大睾丸拍哒、拍哒地打在她已经被掀离床面的屁股眼上，也更加倍刺激着小青，令她忍不住疯狂地嘶喊，喊到连嗓子都沙哑得喊不出声了，强尼才停下抽插，只将整根肉棍深埋在小青的阴道里，大龟头顶在她子宫口上缓缓揉磨……

　　杨小青被插得两颗眼珠都翻白到脑子里，眼角挂着晶莹的泪滴，直到急促的喘息终于慢下来之后，才睁开翻回了黑眼珠、水汪汪的两眼，楚楚怜人地瞧着强尼说：

　　“你……好要命喔！把人家……操得。几乎都要死掉了！”

　　“我答应过，一定让你快乐的呀！舒服吗，小甜心？”强尼问她。

　　“嗯！舒服极了！宝贝，你。那么凶猛的。操我，让我真的。快乐极了！

　　你……你真的好……好厉害、好棒喔！“小青心里高兴得泪中都带着笑。

　　强尼伏下头，热情地吻住小青，舌头在她口里抽抽插插的，引得小青立刻反应着拼命吮吸它，喉咙里呜呜地又嗯、又哼的。然后他一把将小青抱起来，自己往后一仰，躺在床上；把小青推成跪坐在他身上的姿势，叫她在鸡巴上面，上下套弄。还故意用中文问小青：

　　“你喜欢……棒的男人的。大棒子，对不对？”问得小青点头时都笑了。

　　“爱～！我爱大棒子！我好爱大棒子喔！”小青也用中文回应他。

　　然后，小青就两手撑着强尼毛茸茸的胸膛，套坐在他的钜棒上，开始上上下下地掀动屁股。也很快地又性感了起来，像作过不知多少次的荡妇一样，完全无视那刺眼的聚光灯、和仍在摄录中的录影机，正把自己此刻扭腰甩臀、毫不知羞的模样，和咏唱着中英文夹杂并陈的叫床声，都摄入了镜头，成为强尼留下的永恒纪念。

　　………………

　　房间里的音响中，夹着男女作爱声的歌唱，和杨小青在鸡巴上套坐下时的欢悦浪叫，共谱成一片动人的交响曲。对小青而言，女上男下的这种姿势，自己可以主动控制节奏的快慢、和在阳具上套弄的角度、深浅；低下头可以一览无遗瞧见男人的反应，可以对他搔首弄姿地挑逗；而当自己仰起头、闭上眼睛，像骑在马上奔腾、驰骋时，自己身子紧包着那根钜大无比的肉茎，也就更容易体会男人的坚挺、强壮；是最能令她放浪行骸，表现淫荡、疯狂的玩法了。……

　　只可惜小青一天下来的亢进，和在银星狂舞后的体力已将用尽，两条细瘦的腿子支撑不了多久这样的姿势，很快就气喘嘘嘘地扑倒在强尼身上，一面继续摇晃屁股，一面以英语细声娇唤着：

　　“累死我了，宝贝！……你……你怎么那么强悍、那么厉害嘛？！”

　　“当然是为了让你快乐，你才会更风骚、淫荡呀！……金柏莉，我看你好像特别会疯我们老外喔！……尤其，你床上的英文，说得那么道地，浪荡起来，更加倍诱人。告诉我，小甜心，你先生是个洋人吗？”强尼问她。

　　杨小青笑了，媚媚地瞟着强尼，一面摇头、扭屁股，一面噘唇应道：

　　“不，他姓张，我……我在床上的英文，都不是他教的，是我……”

　　“……从别的老外男人那儿学会的吗，张太太？”强尼抢着又答又问的。

　　“嗳哟～！别问那么多嘛？宝贝！人家不已经跟你这老外。玩了吗！？而且你还有这根好大，又好会玩的……鸡巴，要我不疯狂都不行哪！”

　　小青嗔着时，她团团扭着的屁股也增大幅度、加快了摇晃的节拍，引得男人的大阳具在阴道里进出时还发出咕吱、咕吱的声音；惹得强尼更兴奋起来，将肉茎不断猛烈朝小青的洞穴里拱挺、反刺，同时伸出两手，紧抓住她的小乳房，用手指揪她那两颗硬突突的奶头，配合他阳具的冲刺节奏，上下拉扯。令小青顿时又受不了地嘶嚎、惨叫了起来……

　　“天哪！……宝贝！宝贝！！你……操死我了！……又要搞死我了啊！”

　　“当然啦！对付你这种女人，就是要这样的啊！……张太太，你自己说！

　　你是不是早就浪透了！？……早就是个人尽可夫的荡妇，妓女啊！？“

　　强尼问的这种话，听在杨小青耳中，无宁是再熟悉也不过的，若是在平常，她一定会羞惭得两颊通红，害臊似的对男人娇嗔着、却又不得不承认自己多么浪荡，同时从羞惭之中产生强烈的性兴奋。但现在，小青的阴道被阳具连续冲进、子宫被大龟头猛击、震得全身弹上弹下的；加上自己双乳被强尼魔爪般的两手扯拉不停，痛楚中却感觉无比的刺激，就好像整个人都被男人蹂躏得甘苦交织……

　　刹那间，身子深处，第二次连续的高潮又抑不住地爆发了！

　　不断地急喘中夹着高声的娇啼，小青猛烈甩头、凄厉地尖叫着：

　　“啊！。耶稣！我又来了！……耶稣啊！我。又来了啊！……啊～！！”

　　嘴上用英文喊出高潮的同时，小青内心里，也正以中文呐喊着：

　　“啊！是嘛，就是嘛！我是荡妇……早就是不要脸……浪透了的荡妇啊！

　　大鸡巴，操我！……操我！像操妓女一样，把我戳死我算了！！“

　　强尼猛一挺身，把高潮中的小青震倒在床上，不待她惊叫出声，就迅速将她纤小的身躯翻成跪爬的姿势，并令她把贴在床上的头往床外侧着、好让录影机把她翘高了屁股的姿态，完整拍入镜头；也清楚地摄录下她被男人从后面奸操时激动的表情、和动人的叫唤声。

　　小青立刻依言照作，纯熟地将上身伏趴在床上，分开跪着的双膝，撑举起自己的白臀；习惯性地一甩头，把散乱的黑发撂到脑后，脸侧向床外，迎着那明亮、刺眼的聚光灯，像对录影机镜头说话似的，哀声哀气地求着：

　　“操我嘛！从后头……插到我里面去嘛！求求你，宝贝！……别让我吊在半空中，不堪死了！……宝贝，戳我！操我嘛！”小青急得滚出了眼泪。

　　“啊～！啊！！耶稣。耶稣啊！啊～～！你好大。好大啊！……！”

　　强尼掰开小青浑圆、皓白的臀瓣，湿淋淋的大阳具再度刺入她阴户里时，她放声地嚎叫起来，两条撑着屁股的大腿，连续地发抖、颤动。

　　“……看来，张太太也非常爱这种像母狗挨操的姿势啊！嗯～？”

　　“爱！好爱。好爱喔！……爱死这样子被人操了！……”

　　强尼勇猛地抽插，小青失了魂似的尖叫着；而她那自然反应的身子，完全不须她意识的指挥，就自动、主动将屁股连连耸高，迎接起男人阳具的出入。在他愈来愈急促、愈来愈大幅抽抽的节拍下，小青很快地又在止不住眼泪的哭喊中，嚷出了她今晚的第三度高潮了！……

　　“天哪！啊～～哦呜～哇啊！……我又出来了！又出……了啊！宝贝！

　　操我！操我！。操。我。啊！！我……要死了！。舒服。死了啊！！……呜～呜。呜～呃啊！……呃～……啊～！！“

　　当小青如断了气般地呜咽着时，她几乎已虚脱的身躯又被男人提了起来。

　　强尼站在床上，像抓小兔子似的，把小青两臂拉着跪坐、面向那根仍然高高挺举的、沾满了淫液的大肉茎。然后令她吮吸他的鸡巴。

　　神智不清的小青，脑子里一片浑沌，想也不想地就引颈仰头、张大开嘴巴含住那硕大无比的龟头，拚死命似的吸了起来……

　　小青的嘴虽然长得还宽阔，但一套上强尼的大龟头，仍然是被撑得满满的，几乎要透不过气；以致她一面吮、一面连鼻翼都闪呀闪的急促呼吸，喉咙里阵阵娇哼不止。而当强尼以手托在她的后脑，开始把阳具朝小青口里抽插时，她终于再也忍不住哽噎，连连迸出唔唔的声音，同时瘦嶙嶙的胸口也都像痉挛般地抽搐着……而大颗大颗的眼泪就又滚下了脸颊！

　　“可爱的金柏莉！……吸鸡巴吸得真动人！……既然你已经快乐了，就把我强尼也吸出来，让我全都喷射给你喝下去吧！……啊！好舒服，张太太的这张巧嘴，真是迷人、诱惑到极点了！……啊～！吸吧！用力、拚命吸吧！……啊！…

　　…啊、啊～～！！“强尼喷出了大把大把的精液……

　　像半昏迷了似的杨小青，嘴唇紧紧匝在强尼的肉茎上，放开了喉咙，让那强而有力射出的、热烫无比的、浓稠的浆汁，一股接一股地喷进自己喉咙里。直到男人全都泄完，她才咕嘟、咕嘟地，像喝浓汤似的，全数吞咽下了肚。

　　………………

　　强尼下了床，捻熄聚光灯，关上录影机之后，回到床边，瞧着瘫痪在那儿的小青一直笑迷迷的不语；而小青好不容易半睁开眼睛，对他也无语地望着时，她才渐渐想到自己今晚从“银星”出来之后，所作的一切，竟是像一场梦似的，那么虚幻、虚无……

　　而自己一直追求的，心里真爱、真正爱自己的男人，却早已不知去向。眼前唯一的“真实”，只是自己赤裸裸的身体，在深夜的台北、一个陌生男人的房间里，不知所措！……

　　而唯一奇妙的感觉，是他刚喷出的精液，在自己喉咙里散发的“芳香”；是自己身子底下，连番爆发了三次高潮之后，从阴户到子宫里，还持续的慰藉与“满足”。

　　只是，这一切都多么荒谬、多不可思议啊！

小青的“情人” （２３）

　　………………

　　杨小青从强尼的住处，落荒似的出来。一个人独自由小巷中走向大街。这时已是清晨三点钟。她看见巷口不少计程车等候由“银星”出来的顾客。

　　莫名其妙地期盼“情人”徐立彬还会在舞厅里、或在巷口等自己出现。

　　小青的心，觉得更需要他了！

　　她走到舞厅门口，左右张望，希望徐立彬会“奇迹”似的出现。很多计程车司机问小青要不要车。小青怕怕的，不敢坐。

　　小青看表，知道已是清晨，该“回家”了。

　　但是她不要、不敢回去。她想到如果王晓茹还跟徐立彬在一起，可以拜托她打电话回去，对管家说自己酒醉了在王晓茹家过夜。

　　这样，自己再想办法和徐立彬单独在一起，直到天明。

　　仅管她还想不出如果真的再遇到他们，自己将如何摆脱王晓茹。但是小青却已经盘算着和徐立彬见面时，自己要怎么面对他、以什么借口解释自己跟强尼一同不告而别相偕离去的行为。如果徐立彬问的话，怎样对他解说自己和强尼发生的“关系”……

　　小青想到，或许要编织一个在大麻烟和酒醉的状况下，糊里糊涂被强尼诱奸的“谎言”，博取他的同情、怜惜。那样，自己就可以名正言顺地要求用浴室洗净身体的污秽，求他“照顾、安慰”自己。然后，在他面前让他仔细检视自己被“凌辱、暴虐”后的身子和私处……

　　在徐立彬因为看见自己的裸体而兴奋时，表现十分想要他、需要他的感情；但又告诉他，自己的阴户、嘴巴、都已经被别的男人弄脏过，不能再接受他的“爱”了，整个身子，只有屁股眼还是干净的。所以……只好让他进入肛门里，在屁股里面爱她了！

　　幻想着这景象的小青，愈加殷切地盼着：刹那之间，徐立彬就会现身在眼前，不顾一切地拥抱住自己，狂烈地热吻在自己的唇上。

　　小青期望着“奇迹”的出现……结果……

　　………………

　　小青的“情人”（草草完）

　　（２３）

　　从强尼的单房公寓，杨小青连走带跑地出来，像落荒逃难似的独自奔向电梯。由镜中看见自己一头蓬松散落的头发，和一身零乱不整的衣衫时，心里想到：来的时候那么兴高采烈，满脸笑容、春意盎然的我，现在竟成了这种样子！……

　　不禁惶恐万分地赶紧以手拂拢头发、整平身上满是绉折的衣裙。

　　尤其是刚才在强尼那儿，由浴厕间急忙冲洗了身子、跑回房里，在他面前尴尬无比地匆匆着衣时，羞惭到了极点而只想立刻离开那个地方，连胸罩都没整好，就把薄衫穿上，竟连钮扣都扣错位了、塞在窄裙里，现在仅管有薄麻外套半掩住，还是照样会露出不平的凹凸。而窄裙的肚子那边，更明显现出了底下未理好的上衣尾；裙子上也因为久经卷裹起来，一道道的横折纹，怎么抹都难以抹平…

　　…而响着清脆铃声的电梯，马上就要下到一楼的大厅了！

　　“天哪！这怎么是好？……那警卫看到我这样子，不要把我想成是……”

　　小青慌忙地按下电梯三楼的按钮，电梯一停，就奔出刚开的门。在昏暗无人的走廊尽头，看到安全楼梯的标示，像逃犯似地偷偷摸摸急走了进去。

　　才松下一口气，迳速将皮包搁在阶梯上，把上衣衫由窄裙拉出、将奶罩整理吊好、调整扣错的钮扣；再两腿分撑着窄裙、解开裙腰扣，把上衣弄进去、理平了后，不断以手抹掉裙上的绉纹。

　　“没想到，这种尼龙混纺料子，原来也还是……经不了折太久的啊！”

　　一面抹，小青一面想着。但当她的手抹到窄裙的臀侧，往后面触到自己圆圆的屁股时，不禁全身打起了一阵颤抖，就好像又被男人摸到似的，竟不自觉地把臀向后翘了翘，手指头在凹陷的屁股沟里抹了抹……

　　“不行啊！都是什么时候了，我还在这样……作这种事！！”

　　小青惊慌地告诫自己，停止对自己的抚弄。然后，她才拾起皮包，掏出小镜、口红、和粉饼，在楼梯间里黯暗的灯光下补妆。看见自己原是薄薄的唇，因为不断狠命吸食强尼的鸡巴而肿了起来，连唇外的上下巴都有点红红的痕迹。而整个的脸，在几度高潮后的变形、扭曲，至今也尚未完全消除，就像在无数次作爱作完之后、由镜中所看见过的自己一样……

　　“完了！我真是完了！……这样子，如何见得了人嘛！……”

　　“天哪！……见人？还见什么人！……我才从一个陌生男人的地方……那么丧尽廉耻地作了那种事出来，还要去见谁？！让他看出我高潮以后的、幅丑不堪的样子？……难道我疯了吗？已经连精神都失常了吗？！”

　　小青心神恍惚地走回电梯门口。电梯门开了后一个衣着体面的男士走了出来。小青低下头看都不敢看他一眼，就往电梯里钻。但她仿佛知道，那男的一定把自己看成是作那种事的女人，用非常奇异的眼光打量过的。

　　经过那警卫老头的桌前，小青几乎是奔走似的、一步未停地从在大楼的门厅逃了出来……

　　………………

　　虽然已经是夜深的台北，但这条小巷却因为巷口大街上的“银星”舞厅而始终十分热闹。墙边几乎澈夜不收摊的小贩，竟夜都有人买吃的，巷口还排了计程车，等候由舞厅跳完舞出来的客人。

　　杨小青蹒蹒跚跚地走到巷口之前，看了看腕表，想到自己由下午出门前和管家交待的，是去同学聚餐的晚宴，现在已快深夜三点，也早该回家了！

　　但当她瞧见陆续走出的人群，三三两两在巷口招车离去时，小青不知怎的，心中竟莫名其妙地盼望着会在那儿……出奇地再看到徐立彬！

　　“对呀！起先我跟强尼丢下他们不告而别的时候，他们几个还舞兴正浓，大跳贴身热舞，或许现在才尽兴了要离开也说不定呀，对不？……尤其是王晓茹她……她在跳舞时亲了他的嘴，很可能他们俩个……还在享受彼此的逗趣、跟吊胃口吧！？……”

　　“那要是我又去而复返，再度出现在他们面前……他俩个大吃一惊之余，该会有何等意外，恐怕……恐怕连话都会说不出呢！……”

　　“不！不能的，就算是他们见到我，会装得高兴我安然回来，可我自己又那有颜面见到他们疑问我的表情、和脸色呢？……难道我。还真能那样厚脸皮地说我跟强尼去……去享了乐、跟他上过了床不成？”

　　“可是天哪！徐立彬，徐立彬你呀！……你真害死我了啊！你……明明已经讲好，紫滕轩聚餐完之后，要跟人家去那家宾馆的。结果……结果现在都深夜两三点了，却害人家落到这种地步，在巷子口巴望能够再见到你！

　　……而且……谁晓得你会不会出来，会不会也早就跟王晓茹她……上了宾馆、开了房间呢？！……“

　　“不！我不相信，我绝不相信你会那样做！……你知道我爱你爱得发狂，才什么都答应你，顺着你；所以你也……真的只要跟我一个人上床的！对不对？…

　　…“

　　“……就像王晓茹讲的那样：看你今晚的选择，是肉弹刘婧还是我？……你都已经都用行动表明了你不会选她，所以她才一直跟小男孩玩的，对不对？……

　　立彬！……不管我今天晚上做的多么荒唐、多不给你面子，可你……还是会原谅我，还是会要跟我作爱的，对吗？……宝贝！？“

　　………………

　　杨小青的思路，仅管荒谬无比，但以她心情来说，并非不可思议。她想进舞厅去找她同学，可是既怕他们已经离去而落空，又怕见到了而尴尬；她想走，却又觉得见不到徐立彬她不会死心。

　　于是，她徘徊在舞厅门口，左也不是、又也不能的境况，着实不堪到了极点。尤其，路旁缓缓驶过来的计程车司机，还会探头出车窗外问她：

　　“小姐！美眉！……昧坐车嘛？！……昧去多位？（往那儿去？）”

　　小青一瞧那司机的模样，和他看着自己单独一个人的那种眼光，心里都吓了一跳，立刻想到……白晓燕、彭婉如遇害的惨事；想到许多妇女夜晚搭计程车，会被司机强奸的恐怖，就更不敢点头答应上车了。

　　“不要怕嘛！司机也有好人呀！……阿扁做市长，台北是安全的呀！”

　　小青知道是自己内心的不安，才把计程车司机个个都想成了坏人。于是脸上露出歉意的一笑，对司机摇摇头说不坐车。

　　………………

　　凑巧，从舞厅出来的人群中傅来一声尖叫：

　　“小杨～！怎么你在这儿呀？……你不是早就走了吗？”是刘婧的叫声！

　　一左一右，跟着她一起由银星出来的，正是叫杰夫、和马克的大男孩，也很惊讶地望着小青。刘婧跑了过来，拉住不知该怎么反应的小青，不待她开口，就赶忙又问、又叽哩咕噜不停地告诉她：

　　“真是的！……你跟那个叫什么来的。洋人，丢下我们一伙就走，都跑那去了嘛？害我们大家都乱猜的……尤其是徐立彬，好着急唷！……说要四处去找你呢！……那王晓茹跟我都拉住他，说你不会有事，别傻瓜似的出去乱找，免得找不着白花功夫，找着了你已跟别的男人在一起，也反而自讨没趣。……小杨呀～！你跟他……究竟是怎么回事嘛！？”

　　“那他……他人呢？……”

　　小青没法、也不敢回答刘婧问的，反而急着反问徐立彬在那儿？问出口才发现自己的“西洋镜”大概被已拆穿，而羞惭地感到脸颊都热不可当了！

　　……等着刘婧回答时，她的心早已止不住猛跳起来。

　　刘婧仿佛像卖关子似的，没回答小青，却先回头对男孩叫着：

　　“小兄弟！你们俩等我一下喔！姐姐有话要谈，讲完马上就可以走。”

　　然后她才把小青拉到一边，凑近她耳旁，告诉小青说徐立彬很早就送王晓回家了！可是他们走之前，王晓茹却主动去打了电话到小青她家，告诉管家说因为小青在聚餐会上喝醉了，所以她就带了不省人事的小青到她家里过夜，已经熟睡了……

　　杨小青想不到自己糊里糊涂的跟强尼走了，老同学居然还为她设想、掩护她、帮她蒙骗家里说不回家。顿时倍觉感慨万千，连话都说不出了。倒是刘婧一见小青因为对家里已有交待而松了口气，却同时又为徐立彬已经离去而怅惘、不知该如何是好，便灵机一动说：

　　“好啦，小杨～！你就别担心，放心一道去我那边过一夜，明天早上回家前，再打个电话给徐立彬就是了嘛！……如何？”

　　“去你那边，那。我……岂不又会坏了你的……好事吗？”

　　小青的心乱极了说；同时朝那两个等候中的大男孩看，瞧见男孩也正裂嘴嘻笑地望着刘婧和自己这边。她想到起先在舞厅里，刘婧被他们两个夹在中闲热舞的情景；……也想到自己为了要教徐立彬嫉妒，跟那个叫杰夫的，贴紧身子互相磳磨时，曾经感觉过他年少、坚挺的阳具……

　　“不会的啦！小杨，我住我小叔在天母的房子，整个空屋有好多房间，还怕什么打扰不打扰呢？……你要是累，找一间关上门睡，就什么声音也听不见了！

　　……“刘婧边说，边对小青暧昧地一笑。

　　“那……那要是睡不着呢？……”小青犹豫地问。

　　“没关系呀！要睡不着，就来参加我们好了，反正……我们都是过来人，加上，有两个男孩，我就让你分你一个玩好了！……对了，小杨～！你跟那洋人，刚才究竟上那儿去了！？……难道～，玩得还不够，还想再玩玩童子鸡不成呀？”

　　刘婧一味打破砂锅地问到底，小青急得满颊绯红，捶打着刘婧的臂膀说：

　　“别胡扯了！……人家刚才……只因为喝酒跟吸了大麻，醉醺醺的，才跟强尼……去休息的，也没玩到什么啦！……现在……就算是有家回不去，到你那边过夜，我也还是……知道分寸、不会跟你抢男人的呀！”

　　“算了，算了！我都不在乎愿意跟你分享男人，你却还装模作样，假正经个什么劲儿呢？……我要走了啦，人家大男孩在那儿等得一定着急死了，到底来不来嘛？！”

　　刘婧逼她表态，小青心乱如麻，不知该去还是不去。她知道：在这个夜半时分，除了有徐立彬的出现，她才不致流落街头、无处可去。但情人，早就和王晓茹走得杳无踪迹；要倒那儿去找、去寻觅！？……

　　然而，若是去刘婧家，自己一定也会知道她在另一个房间里，跟两个男孩玩那种“三人行”的游戏，而绝对睡不着的。……那除非……除非自己也真的参加他们，做那种见不得人、可一定也是好要兴奋得要死的事……

　　“我、我……”小青慌张得结结巴巴地、什么也讲不出口了！

　　………………

　　妙就妙在，洽好此时传来一阵急促的汽车喇叭声。

　　“叭～！叭，叭～～！”一辆计程车停在舞厅门口，传来了男人的叫声：

　　“喂！你们两个！……喂～！刘婧、杨小青！……”

　　由里面探头出来叫喊的，不是别人，正是小青盼着的、期待着会像奇迹般出现的“情人”——徐立彬！！

　　“啊～！怎么会是你？”刘婧惊讶地朝他尖叫。

　　“天哪！……他真的出现了！……真的为我而出现了！”小青心中狂喜。

　　但她却叫不出声，只能盯着他看。刘婧下奔向计程车，徐立彬也忙付了车钱，迅速下车，和刘婧会合了往小青这儿走过来。

　　杨小青满心羞愧地、却又在脸上挂满了难以形容的脸色，不发一言地向他瞪眼而瞧。徐立彬走近她，挂着笑容里带有疑问的表情，对她说：

　　“总算是找到你了！……我一路过来，叫车子在附近的大街小巷乱转，就是希望能踫上你。……你不告而别的，我跟王晓茹都好担心……”

　　“是吗？……你从她家那边过来，我却可能在另一个方向，你又会怎办？要是我不在这儿，你还会继续像没头的苍蝇找下去吗？……”

　　小青口里迸出这种反诘，不禁连自己都大吃一惊。明明是自己对不起他，跟陌生男人从舞厅一走了之的，现在却当着刘婧的面，对关心、担心自己的徐立彬说出那样讽刺的话。让他想表露一心的衷情和照顾，也难以启口地只有支唔着说：

　　“我……我其实也知道，你跟你选择的朋友离开，是不会有事的。只不过…

　　…我们一道来跳舞，想应该一道走而已……“徐立彬说着脸都僵了。

　　倒是刘婧见他们俩一来一往的言辞充满溪窍，感到不耐，也心急着想要跟大男孩赶快走了，便插了嘴，像和事佬似地叫两人别急，慢慢把话说清楚。然后机灵地说既然王晓茹已经帮小青掩护、打过电话给她家，那何不一伙儿都到她天母的住处，继续再玩个通宵呢？加上两个大男孩也跟着来，绝对是很热闹的。

　　“这……这不太好吧……”徐立彬显出犹豫的反应。

　　杨小青的心里乱转着，说不出自己真正要讲的话，也希望徐立彬干脆勇敢一点说他要跟自己单独在一起；说如果刘婧要狂欢，就跟大男孩去天母好了。这样子，才能对“情人”把自己一切的感情、事情都说清楚呀！

　　但徐立彬却支支吾吾、又好像“假正经”似地，说他只想好好聊聊而已。

　　于是刘婧就欣喜万分地拉住徐立彬，一面对着小青说：

　　“要聊，就到我那边去聊好了！反正屋子大、房间又好多。你要跟我聊，恐怕我会太忙没时间、也没心情。不过你们两个，倒可以另辟静室，聊个通宵，也可以爱作什么就作爱的呀！”刘婧一语双关，连自己都笑了。

　　徐立彬眼光中征询小青的意见，问她：“你说呢？……如何？”

　　杨小青咬住唇，心里仍然十分紊乱地点了点头。

　　三个大学同学，加上两个男孩，一行五人，分乘了两辆计程车驶向天母。

小青的“情人” 　（２４）

　　驶往天母途中，杨小青和徐立彬同车。一开始，他们两个都沉默不语，生怕说出口的话被计程车司机听见。但小青知道，男人迟早要问，还不如自己先提，以免待会儿被他问了尴尬无法回应。于是她便以英语问他道：

　　“你……上车前说想要好好聊聊，是真的？还是那样说给刘婧听的？”

　　“当然真的啊！青，你知道我找你找得好苦！”徐立彬也以英语答话。

　　“是吗？你跟王晓茹……一定是一面找、一面骂我我丢下你们几个，自己寻乐子……而把我咒得狗血喷头吧！？其实我……我……”

　　“难道你……没有寻到乐子吗？……”徐立彬不解地反问。

　　杨小青的头低了下去，再抬起来望着男人一面摇头时，两眼饱含了泪水；才轻声地、诺诺地说：

　　“如果有的话，我……还会深更半夜的、又跑回银星找你们吗？……我、我……唉！……”

　　小青话还没讲出口，眼泪已掉了下来。徐立彬慌忙搂住她的肩，问她：

　　“怎么了？怎么哭了呢！？”同时拂起小青的发鬓，在她额边吻着。

　　轻轻地、像抽泣般地，杨小青才冒出一句说她被“强奸”了！……她哀怨万分地说：她跟强尼走的时候，本来还是兴高采烈的，但到了他住处，被他用大麻、和几杯酒灌醉得神智不清后，变得毫无反抗能力，就让他半强迫式地“奸污”

　　了！

　　一面讲的时候，小青一面仔细体会徐立彬身体的反应；发现男人果然在微微一惊之后，立刻将手搂紧了自己的肩，轻声叹着：“可怜的宝贝！”

　　然后徐立彬又更贴近了小青的脸颊，在她耳边十分同情地问她：

　　“那……那你……受伤了吗？……他……有没有弄痛你什么地方？”

　　小青偎进了徐立彬的怀里，摇摇头，轻轻呓着：“还好……只是……我底下那地方……好。好不能习惯他；等他弄完……我清醒过来了以后，才发现都好肿好肿的，一直都消不掉……连现在都还。烫烫的……”

　　徐立彬沉默着，原来搂在小青肩上的手，抚到她侧倚时凹陷下去的纤腰，温柔、爱怜地又摸向她突出的臀边。而小青不知是有意还是无意地将小手往他裤子那儿踫触，正好就感觉到男人的阳具已经硬大了起来……

　　仿佛不好意思似的，徐立彬在坐位上不安地挪动身子，但小青却更明目张胆地用手握住了他的肉棍。并微仰起头，附到他耳边轻轻呓着说：

　　“宝贝！我……我知道我。好对不起你，本来讲好要跟你去宾馆的，可是…

　　…可是在银星，你……你老是和王晓茹她一直跳那种舞……人家心里好难过，想气气你，才跟别人那样的嘛！……但没想到，反而遭到他……非礼跟侮辱……“

　　说着小青的声音又哀怨起来，惹得徐立彬有点不知所措，挣出一句：

　　“唉！我明白。……其实也是我不好，才让你吃苦的。那……你想，是否还是去……报个警比较好呢？至少……”

　　“不，不！……绝对不能，一报警的话，我的名誉就更要完蛋了！……再说，从他那边出来以前，我已经擦过底下，把证据都抹消掉了……又怎么告人家？

　　……算了，宝贝，我现在只希望……你给我一点安慰就好了！“

　　杨小青朝徐立彬深深地瞟着，牵动薄唇仿佛以轻得不能再轻的声音说：

　　“宝贝！我……爱。你！”而抚着男人阳具的小手也更温柔、热情了。

　　就在此时，两辆计程车抵达了座落于天母山麓、刘婧所住的别墅。没想到徐立彬付车钱时，计程车司机竟调头来也以英语答了声“Thank you ！”。

　　令两人惊讶之余，不免极度尴尬地赶忙下车。

　　刘婧兴高采烈地打开门，领大家进去。仅管徐立彬和小青为那个司机可能早就听懂他们在车上的对话而不安，但也装作没发生任何事般，跟随大伙儿进入这幢摆满了刘婧的画作、却空无一人的豪宅。

　　………………

　　刘婧招呼他们在宽敞的客厅沙发里坐下后，打开酒柜，端出酒来，要大家继续饮酒、狂欢。两个大男孩兴奋地接下杯、瓶，就主动倒酒喝将起来。

　　小青倚在徐立彬身旁，连连摇手说她早已醉得不行了，不能再喝了！

　　刘婧也不勉强小青，走去把客厅的灯光捻暗，又开了音响，播放出极富情调的音乐。当她回到沙发边，弯腰为徐立彬和自己斟满酒杯时，一面两眼媚兮兮地瞟着他，一面还不自禁地随音乐节拍，微微摇晃她紧绷在桔色窄裙下、又圆、又翘屁股。惹得两个大男孩一同瞪大了眼，目不转睛地盯着它瞧；张开的嘴巴好像连口水都要滴出来了！

　　由坐着的徐立彬和小青这儿望去，小肉弹刘婧的两颗豪乳，正好因她弯腰倾身的姿势，而更形丰圆、硕大，几乎就像要冲破她的洋装，呼之欲出！

　　当徐立彬接下酒杯，和半蹲在茶几旁的刘婧举杯共饮时，他也禁不住两眼猛盯着她的乳房，几乎说不出任何话来。

　　躺靠在沙发上、半眯眼看着这一切的小青，觉得恶心透了！但她也明白，先前自己已经跟强尼有过“不名誉”的一段，现在那还有资格说别人的不是呢？…

　　…毫无置喙余地，小青只有眼睁睁瞧着刘婧和徐立彬眉来眼去，同时心里不舒服到了极点。……最后实在忍受不住，便借口说要上厕所，撑起身问刘婧洗手间在那儿？就三步并两步地奔了过去。

　　………………

　　掩面躲在厕所里，等候自己一大泡尿洒出时，小青心里乱糟糟的。她实在不知该怎么办才好；从今天下午出门以来所发生的一切，全都出乎自己预料：想要和情人亲热，却落得在茶艺馆里跟他口交，而且，为赶去聚餐，还是匆匆忙忙结束的……

　　等到了紫滕轩，又发现情人徐立彬和两个女同学都曾有暧昧的过去，害自己不停提心吊胆……而难以置信的，是跟他们到舞厅跳舞时，自己居然又惹上了陌生男人，随他回家、发生奇妙的“性关系”……弄完之后，更荒谬地跑回银星门口来找徐立彬，还竟让自己找着了他！……简直不可思议极了！

　　“现在，怎么我又会跟徐立彬跑到刘婧家，眼睁睁看他们两个，在大男孩面前相互传情、挑逗呢！？……他不是说要跟我好好聊聊、安慰我被强尼‘奸污’的伤害吗！……难道他所说的一切，都是幌子？都是骗我的？”

　　这样胡思乱想的小青，在马桶上不知坐了多久，直到她屁股肉都坐得酸麻无比，突然惊醒过来，用便纸拭擦阴部时，才发现自己两片阴唇已又肿又胀、嫩肉的内侧也润湿答答的了！……

　　“我今天是怎么了！……难道一天下来弄得还不够，居然还会再有性欲？…

　　…天哪！我……岂不已经变成了贪婪无厌的女人，非得要被男人干死、玩弄死了，才能满足啊？！……“

　　惊叹的同时，杨小青的手已不受控制地在自己阴核上抚弄起来；喉咙里迸出嗯，嗯～！噫～啊！的哼声……

　　小青把阴核摸硬了，更伸出另外一只手到屁股底下，用手指抵在自己肛门口，弄呀弄的。被那种奇异的快感逗得两眼都闭上了，脑中幻想着自己同时被好几个男人的阳具插在嘴巴、阴户、和屁股眼里面；被他们以强壮的躯体不断冲刺、抽插、顶揰、辗磨着自己身子的内外，令自己由不得又要疯狂起来了！

　　尤其是今天一整天，小青全身上下的肉穴，已经尝过男人、被塞满、被精液喷洒进去过的嘴巴，和被大肉茎插得高潮迭起的阴户，又开始需要阳具了。……

　　但自己尚未经人道的屁股，却也更骚痒无比地期盼被一根又大又硬的、雄伟的鸡巴戳入，直直捣进肚子里面，把自己操得死去活来的才行啊！

　　就在这欲火熊态燃起，忍不住就要把手指头插进自己肛门里的刹那，小青由厕所的门缝中隐约听到女人的呼唤和嗯哼声，还是以英文叫出的：

　　“啊～！喜欢吗？……喜欢我为你们跳的热舞吗？……”

　　在那阵阵传来仿佛是脱衣舞的伴奏乐声中，还夹杂了男孩的鼓掌、叫好。

　　小青忍不住好奇，打开厕所门，悄悄蹑足到走廊，朝灯光昏暗的客厅里一瞧，才大吃一惊！

　　………………

　　原来刘婧已经站在咖啡桌上，正扭腰摆臀地舞动着她娇小、却如肉弹般丰满的身躯，而且还对坐在沙发上盯住她看的男人们，搔首弄姿地呶噘性感的樱唇、摄魂般地勾挑起一双媚眼，仿佛像个性饥渴不堪的女人，一面哼出她身子里的需求，一面以风骚无比的扭动来引诱男人……

　　沙发上的两个大男孩，兴奋得坐都坐不住了，像那种看脱衣舞的色狼，连连鼓着掌、用英语吼着：“脱啊！……脱掉呀！把衣服都脱了！……”

　　“脱当然可以，但我也要看看你们……是不是也好兴奋了呀！”

　　“兴奋。早就兴奋了！”男孩们嚷着，掏出了他们硬挺挺的两根阳具。

　　“嗯～！这才是啊！……”

　　刘婧淫兮兮地笑着说；同时随着渐渐急促起来的音乐节拍，将如葫芦状的身躯像蛇一般扭得更狂烈，把肥腴、高翘的屁股团团转得更凶猛。而她丰满无比的胴体，也几乎快要崩裂所穿的桔红色紧身洋装，爆炸开来似的！

　　尤其是，刘婧开始故作挑逗状，以手在自己颈项和胸口上端来回抚着、假作要扯下洋装的模样。然后又两手由上身侧往下，按在臀边，磳弄窄裙，一直摸到自已的屁股后面，仿佛就要把裙子的拉炼拉下。同时她那对绷紧的豪乳，一弹、一振地上下蹦跳；如筛子般甩动的圆臀，一圈、一圈地不断旋扭；简直就像是她已经套在男人阳具上所作的动作了！

　　杨小青活了大半辈子，却从来没见过这种女的在男人面前，作出如此淫秽不堪的动作，不禁瞧得目瞪口呆，心头如有火烧般地发烫了！

　　仅管徐立彬是背向她坐，杨小青无法看到他是否也已捞出了阳具，和大男孩一样对着狂舞中的刘婧“打手枪”。但她可以看见徐立彬确是目不转睛地盯在刘婧身上，肩头也一振一振的颤动着。这景象令小青在窥视的兴奋中，不只感到自己的身子骚痒难当，同时也因为嫉妒而觉得口干舌燥、忍不住连连伸出舌头去舔自己发烫的嘴唇了！

　　在男孩的催促下，刘婧开始像职业脱衣舞娘似的，一边扭、一边缓缓地轻解衣扣，露出洁白的粉肩、胸脯，将奶罩罩住的两颗硕大的乳房展现了出来，然后她一面用手在双峰上揉、捏、抓挤，一面仰头哼着，又半眯起媚眼，问男孩：

　　“喜欢？……喜欢我的。奶子吗？嗯～？我的奶，长得好不好？……”

　　“奶奶好，长得好好喔！……脱了，把奶罩脱掉吧！”

　　杰夫鼓掌赞美她时，阳具已从开着的裤裆里，像高射炮般挺举得高高的；而两眼凸出、满脸都胀红的马克，则一言不发猛打自己的手枪。

　　刘婧看在眼里，媚笑了起来，一面伸手到自己身后，缓缓拉下洋装拉炼，一面回首瞟向徐立彬，风骚地甩头、噘唇、娇嗲嗲地用中文问他：

　　“爱看我表演吗，好哥哥？！……喜欢我在你面前……脱得精光吗？”

　　“嗯！……非常爽眼，非常值得欣赏！”徐立彬点头时；肩膀还一直动。

　　躲在墙角边偷窥的小青，心里喊着：

　　“不，不！！徐立彬！你是我的啊！……你怎么可以！怎么这样龌龊！？一看到别的女人……就把我忘得一干二净哪！？……人家。在厕所里，呆了那么久，你都不来问一下，安慰人家一下！……你好狠心喔！”

　　小青心乱如麻的呐喊，当然是喊不出声的。她只能呆呆地站在那儿。她亟盼着徐立彬不会当刘婧的面，就把鸡巴捞出来，充其量只在裤子外面揉他自己而已。……她心切地期望情人不致因为看见这小妖精比的身材，就对自己的扁平和欠缺曲线而失去兴趣。

　　“宝贝～！不要再看她，不要再欣赏这骚货了嘛！……宝贝！我求求你，回过头，看一看躲在这儿的人家嘛！……你。你喜欢看脱衣舞，我也可以跳给你看，让你爽眼、欣赏就是了嘛！”

　　小青心里想着时，不禁也夹紧了交叉站着的两腿，屁股随音乐的节拍扭了起来；一面扭，一面感觉自己的内裤又渐渐潮湿了！

　　而客厅中央的咖啡桌上，小肉弹刘婧已经像剥棕子叶似的，把她那一袭桔红色洋装脱了下来；于是，她曲线毕露的胴体，丰满肉感的乳、臀、和除了那盛不住双峰的奶罩、与紧包着她下体的裤袜，全身皓白如雪的肌肤，都完全呈在三个男人的眼前。再加上此时激情音乐的烘托，为刘婧的艳舞蠃得男孩的叫好，和徐立彬也兴奋不己表露出的赞赏。

　　杰克忍不住冲动，几乎就要由沙发上站起来触摸刘婧了，她扭着屁股闪躲他伸出的手，却对他淫笑着以英文问他：

　　“小伙子！你忍不住……想要跟姐姐玩啦？”姐姐两个字倒是中文说的。

　　杰克当着众人的面，被刘婧这样调侃，突然靦腆地有点脸红，但他撑出裤裆笔直挺起的阳具，却不受控制一勃一勃地像回应似的点着头。惹得刘婧更咯咯笑出声来。一面背对着徐立彬，两手伸到背后把奶罩扣解了、肩膀一缩，熟稔地除下之后将它往马克脸上一扔；一面对着杰克摇甩她刚蹦跳出来的大乳房，同时更翘高了浑圆的丰臀，在徐立彬眼前团团旋扭。

　　“要玩！要玩……姐姐了！”杰克亢进地吼着，用中文喊刘婧姐姐。

　　于是刘婧在咖啡桌上，面对杰夫趴跪了下去，叫男孩伸手摸她的豪乳。被他两手抓住钜大的双峰，挤捏起来时，立刻猛摇屁股、尖声娇呼着：

　　“喔～呜！……呜～～哦！！你好会捏人家喔！……噢～呜！”

　　这种叫声，不但强烈挑逗着在场的男人，就连在一旁窥视的小青也仿佛自己被年轻的手爪捏住了乳房，深深体会到被男人捏弄的刺激；更难耐地把交叉着的腿子相互磳磨，感觉自己已经肿大的肉核，紧夹在大小阴唇里，胀得更硬、也变得更敏感了起来。

　　“喔唷唷～！好弟弟，别太用力啊！……姐姐的……奶子好敏感，会好受不了的啊！……喔～呜哇！……姐姐被你揉得……舒。服死了！”

　　刘婧在咖啡桌上狂扭屁股喊叫的同时，杨小青也一手隔着薄衫、奶罩，捏住自己小小的乳房，又捏、又挤；另一手探到肚子底下，不顾窄裙会不会弄绉，压进两条腿间，揉弄自己的阴部。一面也忍不住嘶声叹出：

　　“啊！……啊～呵！……喔～！！……呜……”

　　但她又害怕发声太大，立刻抿住嘴，尽力抑制那种强烈的感官反应，只让自己急促的喘息，由鼻孔咻咻迸出；同时却禁不住将屁股扭得更凶了！最后，小青连站都站不住，只得半倚靠着墙边，把两腿分了开、双膝微曲、窄裙拉高到屁股上，直接将手探到已湿透了裤袜的三角部位，急急搓弄起来……

　　虽然说是偷窥，但沉沦在自慰之中，小青的两眼却是半闭上的。脑海里，她看见自己像刘婧一样跪趴在台子上，口里含着一根正玩弄自己乳房的男人的大肉茎，而身子后面，另一个男的，正两手剥开了自己的臀瓣，将钜大的硬鸡巴插进湿淋淋的洞穴里……

　　“嗯～～唔～！……嗯。嗯……嗯～！！”小青叫不出声，只能猛哼着。

　　但她心里却一直狂喊：“操我！……宝贝，操我！……啊～！！……”

　　………………

　　当小青再度睁开眼朝客厅中央瞧去时，跪趴着的刘婧，裤袜和三角裤都已被扒下，绷在分开的大腿下膝弯里，露出她仍然随着音乐节奏高高翘起幌扭、光溜溜、白莹莹的肥臀；在垂弯了、肌肤如净雪般的背脊衬托下，更显得诱人无比。

　　在刘婧面前，裤子已落到了脚下，双腿半分弯站着的男孩杰夫，正把他直挺挺的阳具往她大张开的嘴里送，被两片樱唇紧匝匝地含住，不断哼出享受的声音。而站立在刘婧身后，裤子也掉下的马克，双手正剥开她肥腴的臀瓣，挺着身子，将也不算小的肉棒，往她屁股下的凹坑里阵阵戳刺……

　　“唔～！……唔～～！嗯……嗯～！！”刘婧正扭着身子，闷哼不止。

　　“天哪！他们竟这样不要脸的……在别人面前，干起这种事来了！……”

　　小青几乎惊叫出声来。但她却没忘记注意沙发上背对自己的徐立彬。看见他居然还在那儿，注视着在咖啡桌上，承受两个男孩同时插弄的刘婧，只是肩膀的抖动更快速、更激烈了些。

　　直到刘婧吐出杰夫的肉茎，调转头对徐立彬满脸淫荡地用中文问他：

　　“好哥哥！怎么光看人家……演活春宫？自己却……不上来参加呢？”

　　然后，又改口以英文对男孩叫着：“哎哟～！……你们两个……好鸡巴，干得人家……舒服死了！……啊～！。操。姐姐！。操……姐姐！……”

　　有如被刘婧充满享受的叫声唤醒了，徐立彬才恍惚大悟地从沙发上转头，眼光朝厕所这边，搜寻已离去久久的杨小青。但小青一见徐立彬调转头，就立刻将身子躲入墙角暗处，而且生怕被他瞧见，心脏噗通、噗通地猛跳着。

　　仅管杨小青心里明白，在场的几个人，都早已衣衫不整地作那种淫秽不堪的事了，就算徐立彬他裤子没脱，自己也没什么好怕的。……可是，只因为现在有这么多“第三者”在场，杨小青还是忍不住觉得好自己羞耻，好龌龊、下流了！

　　这时，她听到刘婧一会儿用英文对男孩叫着好，又一会儿对徐立彬喊着：

　　“彬哥～！来，一起来玩嘛！别管小杨了啦！她……恐怕早就睡了。”

　　小青躲在墙角后面，气得直打抖，恨不得立刻冲进客厅。可是却又不敢，只能屏息不作声地等着。她听不见徐立彬怎么回应刘婧的“邀请”，只觉得自己窝囊透了；明明是自己的“情人”，竟不敢与他正面相对，要像个偷偷摸摸、见不得人似的什么……这样等待他……

　　刘婧也不勉强徐立彬，换了语气又妖媚地对男孩以英语唤着：

　　“喔唷唷～！……你们两个大宝贝！……快！快弄姐姐！……姐姐的小屄爱大鸡巴。好爱大鸡巴喔！……啊呜～！好好喔！……唔。唔嗯～！”

　　显然刘婧的嘴巴又含住男孩的阳具而不能讲话了，但随着闷哼、喘息，喉咙里迸出来那种急促而尖细的娇声，像连连不断的悲泣，却更似她内心充满了激情的呜咽，抑扬顿挫地传入众人的耳中。就连躲在一旁偷听的小青，也不禁由那阵阵的哼声里，体会此刻令刘婧疯狂不已的“快感”，也忍不住在脑海里浮现出自己被两根阳具同时插弄的情景了。

　　除了在淫梦里有、但从未真正和两个男人同时性交过的小青，仅仅凭着听到刘婧的哼声，就觉得那种滋味一定无比销魂蚀骨，不由得也想要极了！

　　尤其，两个男孩同时享受刘婧的上下两个洞穴，喘息、吼叫声连连不绝；仿佛要小青知道一个女人的肉体，被两根鸡巴抽插的同时，会多舒服、多畅快啊！

　　这时，客厅里又传出一阵刘婧吐出一根阳具、却仍被另一只愈插愈猛的肉茎戳得疯狂似的高呼、尖啼；和她接着又含往了阳具发出的闷哼：

　　“啊～！啊～！！……太美了！太美妙了啊！……被你们这样……操得我舒服死了啊！……喔～！喔～！！……嗯！！嗯～！……”

　　刘婧的这种声浪，就好像她马上就要步上高潮似的。小青听在耳里，也实在忍不下去了。她倚着墙，再度探头出去瞧向客厅。

　　刹那间，她看见背着光、正朝自己走过来的、徐立彬高大的身影。

　　“啊……”喉咙像打了个结，什么话也说不出的小青，就呆在那儿了！

小青的“情人” （２５）

　　“怎么你？……会在这儿……偷看呢？！”徐立彬惊讶地、轻声问小青。

　　“我、我……”

　　小青支支唔唔地应道，同时娇滴滴的扑进他怀里。徐立彬抱住小青，将她身子调转为面向客厅，由后面搂了住，才又问道：

　　“我还以为你人不舒服，一直呆在厕所里呢！？”

　　问着时，徐立彬两手捂到小青胸脯，缓缓地按揉。立刻惹得她闭上双眼，倚靠着男的身体扭动起来，轻轻、喃喃地呓着：

　　“人家……在厕所一直等你，当然不舒服嘛……尤其心里头也难过死了！

　　而你……只顾看刘婧表演，都忘了人家……今天一直想要你……想得都快疯了！……“

　　“我也是呀！想要你想了一整晚，你却丢下我，跟别的男人跑了……”

　　徐立彬也不饶她，故意提起小青自己都觉得羞耻的事。但他的嘴却吻上了她的粉颈，伸出舌头舔她的耳后根；引得小青仰起脖子，一面让他舔，一面在男人两手把玩酥胸的同时，扭转屁股、磳磨徐立彬抵在自己臀沟里的阳具，同时断断续续地嗯哼着：

　　“喔～呵！……喔～哦！……宝贝！……”

　　本来想要忘掉的、跟洋记者的那段事，又被男人提起而产生的羞愧，和她嘴上不说、心里却回忆到在强尼那儿享受的“快乐”，都得使小青的身子加倍兴奋了。于是，她主动把手伸到自己屁股后面，抓住徐立彬的硬棍，隔着裤子用力搓弄他那根已胀大的肉条……

　　………………

　　而客厅里，与两个男孩如火如荼干着的刘婧，再度吐出了杰夫的阳具，回首大声赞美马克由身后勇猛的戳刺、抽插。仅管她整个丰满的身子被震揰得一抖一抖、两颗大乳快速前后摇甩、梨形的丰臀如波浪般弹动；甚至尖声的喊叫都抑扬顿挫地颤抖，她都不停下来，连连主动将娇躯往后挺、拱、迎、凑，就好像恨不得要把男孩整根肉茎吞下去似的！

　　马克受到鼓励，加倍卖力地干着刘婧，同时不断喘出舒服的吼声。尤其当刘婧用英文尖叫：“操我，用力操！……把全根鸡巴都捅进去啊！”时，他更是兴奋努力得连汗水都滴了下来，一颗颗掉落在刘婧雪白白的屁股肉瓣上。

　　而杰夫在刘婧面前，高高挺举的阳具，少了她的嘴巴含住，像生气般鼓得一翘一翘的，便迫切地催道：“吸呀，快吸呀！吸住我的鸡巴呀！”

　　“好我吸，我吸就是了嘛！……你们今天要把姐姐。玩死才甘心啊？！”

　　刘婧才仰起颈子，淫荡不堪地应着时，杰夫就已等不及把她的一头黑发揪住，纠成一束，扯着她往阳具上套。刘婧熟稔地、迅速闭上两眼，小嘴一张含住肉茎，吧哒、吧哒地就狠命吸吮起来，喉咙中也迸出同时被马克由后面冲刺进身体里而发出的、受不了似的浪哼声……

　　………………

　　在墙角偷窥的杨小青和徐立彬，眼看这绮丽的景象，性欲极度高涨，两人的身子也就相互磳磨不停了。尤其是小青，被徐立彬热烈地从身后抱住，双乳被他两手搓揉得全身不断打抖，屁股连连往后翘举，紧凑在他硬梆梆的热棍上阵阵旋摇起来，到最后她实在忍不住了，便对男的嘶喊着：

　　“啊！……受不了了，宝贝！把我裙子拉炼……拉开，玩我的屁股吧！”

　　徐立彬的动作满快的，迅速而熟稔地拉下小青窄裙的拉炼，一手伸进去，在她浑圆的屁股肉瓣上，捏捏这片、揉揉那片，搞得小青阵阵肉紧，丰臀一缩一夹；还更在感觉到男人手指隔着裤袜、三角裤，在自己臀沟里扣挖时，激动地唤着：

　　“呜～喔哦！好舒服啊！……舒服得……要命死了！”

　　“喜欢吗？喜欢这样……被男人玩屁股吗！？”徐立彬追问道。

　　“嗯！喜欢，爱死了！！……屁股被刺激得。舒服死了！”

　　小青猛点头应着时，她一头秀发都散开了。为了让屁股更翘，她弯下腰肢，把两手撑在自己双腿半分曲的膝上；而朝前倾的上身，在她丰臀晃动、纤腰振扭之际，也同时更突显出她细瘦、怜人的肩头了。

　　“喔～～呜！宝贝，宝……贝！……噢。呜～！！”

　　当徐立彬的手指顶在小青肛门的凹坑里，挑逗着她深邃而敏感的臀眼时，她终于忍不住抑扬的娇唤，并且调首回盼着男人，骚浪到极点地喊着：

　　“喔～！……Ｙｅｓ！……扒掉我的裤子！扒掉了裤子……弄我吧！”

　　“真想不到，小青你变得好骚喔！难怪那洋记者跟你一跳热舞，就要把你带出场去玩了！……告诉我，他奸污你的时候，也这样子……玩了你的屁股吗？！”

　　一面问，徐立彬一面扯下小青的窄裙，将她的裤袜、三角裤一并剥下，露出她在阴暗的墙角下仍隐约可现雪白、浑圆的屁股；而小青被扒下来的衣物，乱糟糟的挤卷、紧绷在她半曲分的两腿膝弯里；她上身的薄衫，绉七绉八、零乱地垮下；也就更衬托出她从背脊、纤腰一直滑落到丰臀的、优美的曲线了！

　　徐立彬的手掌和手指、肉贴着小青的肉，肆意而热情地把玩她两片臀瓣，挑逗她纤巧玲珑的肛门，惹得小青那只本是由随意肌环成一圈的菊花蕾，竟然难以控制地、一张一合地翕动了起来。

　　但同时，她又仿佛既是故意、却又难耐不堪地扭甩腰肢、带动屁股团团旋转、摇曳个不停；就像要勾引男人手指，要它不断追逐自己的屁眼一样。

　　而每当徐立彬手指头逮到小青的屁眼，不轻不重地在肛门凹坑里扣弄时，她就会倏然停止扭动，将屁股高高翘起，两片臀瓣阵阵肉紧地夹着，一面仰起头，嘶声唤着：

　　“喔～！Ｙｅｓ！……Ｙｅｓ！！……”

　　徐立彬往下从小青的阴户蜜穴里捞起一把淫液，抹回到她臀眼上，然后手指稍一使力，就插进了她紧匝匝的肛门里，一伸一曲地扣挖起来，小青受不了地喊出声来：

　　“啊～～！！……Ｙｅｓ！！”

　　徐立彬立刻又问道：“是吗！？他也是这样戳你屁股眼的吗！？”

　　杨小青扭转了上身，回首朝男的猛摇头应着：“Ｎｏ～！Ｎｏ！！……”

　　她想要对情人解释，说她在强尼住处，并没有被他玩到屁股，更想告诉他，起先在迷惑中，只不情愿地让那个洋记者占到一点便宜，“奸污”了自己前面的阴户；和被“强迫”之下，吸过一下他的肉棍。……所以自己全身上下，虽然已经不太干净，但屁股那儿，至少还是今天不曾让男人踫过的地方……

　　然而，徐立彬要命的手指头，已在小青被绷撑开的肛门肉圈当中，一进、一出地抽插了起来；指尖在离洞口不远的肉道里，东扣西挖的，弄得那儿肉壁酸麻、搔痒不堪不说，还害得她连更里面的肠壁都忍不住阵阵收缩，产生更强烈需要一根又大、又粗的家伙，戳进洞里的欲望……

　　这时候的小青，张大了嘴、猛喘着气，郤什么话也说不出来，只能向后挺高了屁股，随徐立彬手指的挖弄颤抖不止，同时一面摇头、一面如泣如诉地呜咽着：

　　“Ｎｏ！……Ｎｏ～！！……没有，没有嘛！……”

　　“真的没有？……你不是说他强奸了你吗？难道……他看到你这么美妙的屁股，还会放过你，不鸡奸你吗？”

　　徐立彬追问时，他在小青屁股里的手指，已经愈插愈深、愈抽愈急；而且为保持滑润，他又从小青阴户口沾了更多的淫液，涂抹到她肛门上；令她急喘得更凶，语无伦次地喊着：

　　“我……我也不知道为什么，反正他没有……鸡奸我。就是了嘛！宝贝，不要讲他了，快弄我吧！……呜－喔～Ｙｅｓ！……喔～！Ｙｅｓ！……你好会弄喔！……”

　　………………

　　“喔～！！Ｙｅｓ，Ｙｅｓ！！……你们……好会弄喔！”

　　满室春光的客厅里，也传来了像回响般的、刘婧对两个男孩的娇呼。小青和徐立彬不约而同朝他们看去。只见沙发上，小肉弹刘婧正跨骑在往上一拱一挺的杰夫身上；疯狂、猛烈地套弄他胀大的肉棒。而马克站在刘婧身后，两手猛扒着她的屁股，正剥开了她的臀瓣，将那只又直又硬的家伙，朝刘婧臀眼上不停冲、戳、点、撞，惹得她急迫地尖声叫唤起来：

　　“……天哪！你们两个，好会搞！……逗得姐姐……连屁股都浪了！”

　　一面还调转了头，对马克连连抛以媚眼，嗲足了声音改用英文问道：

　　“想不想！？……想不想操。姐姐的屁股？……姐姐的屄、姐姐的肛门，好久都没给男人同时玩过了……今晚就让你们俩一齐戳个痛快吧！……”

　　然后，停下屁股的扭动，但阴道里仍然含着杰夫大半截的阳具，刘婧把她丰满而浑圆的肥臀挺举了起来；两手伸到背后，用力扒开自己的肉瓣，将被汗水、淫液沾滴得湿淋淋的、小小的肛门，一览无遗地呈露在马克眼前；同时，更淫荡不堪地回首瞟着他问：

　　“小伙子！喜欢吗？……喜欢姐姐的屁眼吗？……”

　　“喜欢，喜欢！……”马克兴奋无比地应着。

　　“那就戳进去。操！让姐姐一前一后……同时享受你们的好鸡巴呀！”

　　显然还不曾玩过肛交的马克，被刘婧催促着，有点笨手笨脚地曲着膝，把大龟头抵进她臀眼的凹坑里，猴急而费力地顶着；但不知怎的，却总是不得要领，无法插入，惹出一头大汗。

　　刘婧被逗得发慌，连连叫他别光用鸡巴胡闯乱窜，教他先多吐些口水在她屁股眼上，然后用手握紧阳具、瞄准好，再使力缓缓往洞里挺入。

　　刘婧不愧是个经验丰富的“过来人”，也幸亏马克的学习能力不差，在她教导之下，很快就领悟到诀窍，把硕大的龟头肉球挤进玲珑的屁股眼里；同时迸出兴奋的吼声，引得刘婧也绝顶淫浪地赞美、呼喊了起来：

　　“啊～！对啦，大宝贝！……就是这样的啊！……捅进姐姐的。屁眼里！

　　……啊～啊～～！！……对了！就是这样……顶进去！……啊唷唷～！！

　　姐姐的屁股。给你撑得满死了！……也舒服死了！！……“

　　马克受到鼓励，加足气力将大肉茎往刘婧的臀眼里塞；一面吼出他阳具被窄小的肛门肉圈紧紧匝住的快感，一面整个身子都震抖不停。而刘婧仿佛知道男孩很快就要泄出来似的，及时嚷着：

　　“还不要射喔，大宝贝！……姐姐才刚刚舒服，你得好好挺住……让姐姐痛快个够唷！……呜～～啊！……太美了！……太美妙了，同时给两根大肉棒塞满，过瘾死了！……噢～呜～……哦——哦－啊～！……插深点！

　　再深一点！啊～～！！“

　　幸好马克还真忍住了，依照刘婧的指示，开始将肉棒在她的小屁眼里抽插起来；而且果然还一下比一下捅得更猛、戳得更深，引得她连连高呼出急迫、响亮的啼叫，不停喊着猥亵、淫秽的浪语。展现出比Ａ片里那种女人还更骚荡百倍的模样，刺激着在场的男孩、和躲在墙角偷窥的徐立彬。

　　………………

　　但对从未亲眼见过男女性交的小青而言，这一幕活生生的“春宫”，却引得她产生了前所未有的兴奋，从阴道里源源不绝分泌出的淫液，沿着她微分的大腿内侧，不断淌流下来；而徐立彬同时插在小青肛门里抽送、挖弄的手指，也更强烈刺激着她的腹内，使她从肠子一直到背脊都酸溜溜、麻兮兮的；虽然毫不觉得痛楚，却也难耐得要命……

　　尤其，当她目瞪口呆地窥视客厅里两男一女的“三人同行”，杨小青一面迎凑男人的手指摇甩屁股，一面不能自已地急促地呜咽、喘息；同时也在心里叹叫着：

　　“啊！……天哪，他们真的是……这样玩‘双龙抱’的啊！……原来……被两个男人同时插在……两个洞里的滋味，竟是这么舒服啊！……原来我作梦都梦到的，被司机老姜和小陈……同时‘奸污’的感受，是这么会令女人疯狂的啊！

　　……“

　　………………

　　“啊唷唷～！宝贝们，你们好会干喔！……操得姐姐。都要疯掉了！”

　　刘婧再度喊出了赞美；一面全力引动被男孩夹住的娇躯，熟稔地上下、上下腾动、振荡；使自已的阴户和肛门在两个男孩的阳具上迅速交替吞吐、套弄，一面淫荡地叫唤：

　　“快啊！。快把两根鸡巴都捅进姐姐里面！……啊～呀！对了！……就是这样……整根都捅进去！……啊～～！太棒，太棒了！……喜欢吗？宝贝们！喜欢操姐姐的。屄……操姐姐的。屁股眼吗？！……”

　　“喜欢！喜欢啊！……”两个男孩异口同声应道。

　　“那就叫出来……给姐姐听！……让姐姐知道。你们的鸡巴舒服……姐姐也就会……更浪、更爱你们戳洞洞了啊！……”

　　刘婧乐得发狂，恬不知耻地要两个男孩喊出那种令她更发姣的声音；兴奋之下，他们也依顺地听命照作，此起彼落连连轮番嚷叫起来；三个人就在那儿不顾一切地喊得喧天价响；与肉体互相撞击的啪嗒啪嗒、抽插时淫液氾滥的咕噜咕噜、汗水四溅混淆时的唧吱唧吱声，交织而谱成了一片无比春意盎然的协奏曲……

　　………………

　　这般情景看在眼里、听在耳中，与徐立彬持续在自己躯体里外的刺激，早已将杨小青性欲之火点燃得烈焰熊熊，身子被焚烧之感再难以忍受下去；加上她一直维持两腿半蹲弯、向后翘屁股的姿势，也累得双脚发软，腰肢无力，整个人几乎就要瘫痪垮到地上。于是她好不情愿地、忍痛放弃男人插在自己肛门的手指，费力地站直身体，向后倾倒在徐立彬的怀里，抛下一切廉耻，仰头嘶喊着：

　　“宝贝，我不行了！……我。难过死了！尤其这样偷看下去，我也会急死，也要人……操屁股了！宝贝！怎么办？……我们怎办呢？”

　　“你这么想，那。我们就不理会刘婧他们……就在这儿。办。好啰！”

　　“不行啊！……在这大庭广众的地方，怎么行哪！……那我……岂不羞得都不要做人了！”

　　说完，小青咬唇摇头否决了男人的提议。但徐立彬抱紧了她，两手在她胸前揉捏小乳房，底下用又硬又粗的大肉棍在小青臀沟里顶呀顶的，惹得她一面甩头、一面全身狂扭。他才咬在小青的耳垂上哄着说：

　　“小乖乖！别紧张，我又没说在走廊里，我只讲……另外找个房间，那样你就不会羞、不会觉得见不得人了嘛！……”

　　仅管小青已经急得要死，但她还是不答应：

　　“……不行，不行呀！就是在房间里，我也不能啊，宝贝！……你知道我屁股是最敏感的地方，如果因为肛交而……肚子里的东西忍不住跑出来，搞脏刘婧的房间。跟床的话，那我简直就……更没有脸见人了！”

　　“没想到，你也真够麻烦耶！……那你说，我们该上那儿呢？”

　　徐立彬问小青的时候，顶在她臀沟里的阳具却胀得更粗、更大了。小青心里好生欢喜，但嘴上却支支唔唔、娇滴滴的应着：

　　“那……我们就再去……原先讲好的……那家。有地中海房间的那家……宾馆，好不好，宝贝！？……”

　　“啊～？现在啊？！……都几点了，还那么老远跑到台大那边呀？”

　　徐立彬问她时，吐出的热息吹拂在小青耳边，立刻令她一面搔痒无比，一面也想到在宾馆与他亲热的滋味；和从房间里的大片镜中，看见自己被男人肛交时销魂蚀骨的模样，不禁又兴奋得难耐得哼了起来……

　　就在小青还想解释时，徐立彬却建议说：

　　“那这样吧，小心肝！我们干脆回到福华饭店去，在自己房间里，爱怎么玩，就怎么玩……想玩多久，就玩多久！……如何？……再说，福华离这儿、离你家也都近些，我们可以快一点到、早一点玩；明早你回家、我去学校演讲也都方便些。……”

　　小青一听就乐歪了，频频扭腰甩臀，转颈吻在男人脸颊上，嗲声嗲气道：

　　“好～！当然好呀，我……本来也那样想的，只是怕你担心我会被你玩得失去控制……弄脏你的房间。跟……”

　　不等小青讲完，徐立彬的唇就堵住了小青的嘴，热烈吻着她；还把舌头伸进她口里一戳、一插的，模拟“性交”的那种动作。而小青也就陶醉地、热烈地用力吮吸男的舌头……

　　直到徐立彬把小青吻得嘴唇都发烫了，他才把舌头拔出，附在她耳边说：

　　“那样子……才更够味道啊，小乖乖！……”

　　“哎呀～坏死了！……讲得那么恶心，不跟你来了啦！”

　　小青娇嗔时，心里既羞惭、却又好感动。她想到：只有这样的男人，才是爱自己的！否则，他绝不会连自己最肮脏的东西都认为“够味道”啊！

　　………………

　　客厅里，小肉弹刘婧和两个男孩的“三人同行”，这时也正愈演愈烈了。

　　上下冲刺、中间翻腾的三个人，一会儿轮流狂喊、一会儿齐声高叫着那种淫靡到极点的声浪；显示出他们很快就要达到高潮、爆发浓浆的地步。

　　尤其是刘婧，享受着两只年轻的大阳具，同时塞满在身上的两个蜜穴里；在肉棍不断连连轮替抽送、又阵阵双管齐下、狂戳猛刺的当儿；仰起头，以英语愈来愈高昂地放声尖叫：

　　“操吧，用力操吧！……可爱的……大鸡巴，把姐姐操到爽……操到……神魂颠倒……大淫大浪吧！……让姐姐的。屄、姐姐的。屁股……都疯掉吧！……

　　呜～～哇啊噢～！！姐姐。就快要来了！呜～～哇噢～！！姐姐……舒服死了！

　　……姐姐。出……来了，出……来了啊～！啊～！！

　　啊～！！“

　　两个大男孩，振动着年轻的身躯，也同时大吼、喊出他们刹那爆浆喷泄，那种受不了的销魂声。撩起刘婧更汹涌澎湃的、持续和再度爆发的高潮：

　　“呜哇～！！爽死了！姐姐又。来了！……来得都。停不了了！……啊唷唷——喔～～噢！……喔～～噢！……”

　　“大宝贝啊！你们两个……好大、好好的……鸡巴，喷在姐姐的……浪屄跟屁股里，害姐姐。又丢了！……啊～～！！太棒了！。太美了！！”

　　………………

　　在墙角从头到尾偷看这幕激情演出的杨小青、和徐立彬看都看呆了！两人的嘴，同时喷出激烈的热息，显示着由窥视别人性高潮而产生的兴奋。

　　过了好久，他们两个才缓下急喘，身子彼此分开，互相为对方理好衣裳，用力抹平衫裤和窄裙上的绉纹；然后，才手牵着手，由墙角后的阴暗里出来，走向在客厅里瘫痪无力、靠躺在沙发上的刘婧，和两个阳具还沾满液汁、却已像死蛇般歪歪垂倒的大男孩子。

　　见到刘婧翻起高潮后腥淞的两眼，朝自己和身边的男人无语地笑着，小青竟害臊地抽出了被徐立彬握住的手。当她有点结结巴巴、不好意思地想对屋子主人解释什么时，却被刘婧打断了话说：

　　“你……跟徐立彬都偷看到了？……这就是行乐要及时的道理，对不？其实，小杨～！你也是的，想舒服畅快，就得把握机会，别等到美梦成空，什么也糗不着时，才徒然叹息呀！……”

　　倘佯在沙发上的刘婧，虽如一丛销魂后的残花败柳，但她一眼瞟见徐立彬已弯腰拾起自己和小青的皮包、外套，一幅要告辞的模样，就看出了小青的秘密；才话中有话地暗示她。

　　可是小青却还装作假正经，支支吾吾地解释说：

　　“说什么呀？你！……人家今晚累得一直都……好不舒服，到你这儿……本来就是要……好好休息……睡一觉的，那里想到你。你们……”

　　徐立彬打断小青的话，解围似的说：

　　“是呀！你这儿也真是……太热闹了点，她才没法休息。我看……我还是就带她回我住的福华，让她早点睡了，明早再回家也近些。”

　　“你两个少来了！……小杨，你也别装蒜，在紫滕轩，谁都早看穿你瞒不住要跟徐立彬上床的眼神了！……其实，这也不是什么大不了的秘密嘛！

　　……算了，既然不想跟咱大伙儿多玩玩，我又何必留你们！……快走吧，乘现在夜还年轻，你俩就好好同床……休息去吧！“

　　刘婧挥手说时，并没有丝毫愠色，而且还嗲嗲地对徐立彬嘱咐般地说：

　　“那……立彬，咱们就……下回见了？！”

　　离去时，徐立彬揽着小青对刘婧说：“好，也祝你回西班牙一路顺风！”

小青的“情人” 　（２６）

　　从天母刘婧住的大别墅出来，杨小青和徐立彬运气不错，还没走到大马路，就拦下一辆归客刚下车的计程车。两人一开车门，立刻闻到一股菸熏、酒味，和着司机在车里喷洒的香水，扑鼻而来；但为早点抵达目的地，加上半夜时分，车子难找，也只好管不了那么多。上了车，徐立彬吩咐驶往“福华饭店”后，就搂住小青的肩，沉默不语。

　　日日人海匆匆、拥挤而喧嚣台北，每到深夜，车辆稀疏的街头，却有一种近似宁静的沉寂。尤其，在跨越基隆河的快速公路上，车子以百公里速度疾驶时，一盏盏发蓝光的路灯，都模模糊糊地连成了一片向后飞奔而去、明亮的光海。

　　看着这奇妙的景象，感觉着车身的震动、摇晃，小青居然产生了不知身在何处之感。

　　若不是她依偎在男人怀中，肌肤踫触着他虽已中年、却仍然强健的身体；若不是从收音机里传来仿佛十分熟悉的节目：警广的“夜深沉”；此刻的杨小青可能真会以为自己并不在台北呢！

　　当“夜深沉”的主持人以柔软的语调报出清晨的时刻，小青才恍然想到：

　　“天哪！从黄昏五点在台大门口，到这时蒙蒙的清晨，从茶艺馆、紫滕轩、到银星舞厅、到跟强尼走，又从他公寓跑回银星、再到天母刘婧那儿；现在又再往福华饭店。……十几个小时里，我已经来回奔波了不下六七个地方！……我这样……赶死般的跑来跑去，为的究竟是什么？……而追逐了这么久……我得到的，又是什么呢？！”

　　小青抬起头，见男人仍然无语对自己笑着，心里想问他在想什么。但没开口，只觉得心头暖暖的，像有种恋爱的感觉，就对他勾了勾嘴角，抿住的薄唇轻轻噘了一下。

　　徐立彬在小青肩上的手搂得更紧了些，令她全身感觉一阵酥麻。立刻想到与男人的“性亲密”；想到自己今天从头到尾一直渴求、和既已经得到、却还要更多的东西，并不只是像“恋爱”的爱情，也是自己婚后多年来，一直强烈需要的、能教自己抛下一切束缚而解脱、放肆的性满足呀！

　　于是，小青望着徐立彬的眼神里，又掩不住透露一丝娇媚的风韵。而男人也很有默契似的，目光中传达出无比性感、热情的讯息；令她在心底不由得又深深叹着：

　　“天哪！……就是男人的这种……让我无力招架的热情，使我半辈子一直被压抑、隐藏的性饥饿，轻轻撩动就会一发不可收拾；使我从心里到整个身体都要熔化掉了，我才变得神魂颠倒、贪婪不堪地追求肉欲呀！……”

　　“……可是，那却是多神奇、多美妙的感觉啊！……它使我心甘情愿抛下廉耻、背叛丈夫，堕落到连家庭的名誉都不顾，冒着被人揭发的风险，和一个又一个的男人上床……”

　　“……甚至同一天里，明明已经跟情人互相用嘴巴亲热过，却还是克制不住自己，在晚上才踫到一个洋人，就把‘情人’甩掉；跑到陌生人家里，那么澈底、放浪地享受他给的‘快乐’。……那……我岂不是个……淫荡到极点、也不要脸死了的女人吗？！”

　　“天哪！……我如此令人不齿的行为、这种任何人都一定认为是罪不可赦的恶行，在‘情人’眼里，还能获得他饶恕、原谅？不因为我背叛了他而愤怒得要惩罚我吗？……”

　　小青禁不住整个身子都战栗了一下，想到在那清晨的梦中，被家里的两个司机代替丈夫“惩罚”自己的“不贞”，把自己两手吊缚在破砖屋里，像强奸式地将两根大鸡巴同时戳进阴户和屁股、猛烈抽插时，自己的肉体竟也会因为遭到淫虐而产生快感；死去活来地连连爆发高潮……

　　“那如果。等一下在福华房间里，他也把我的两手绑起来，用惩罚的方式…

　　…插我屁股眼的话……那我。岂不也会同样产生快感了吗？！……“

　　………………

　　小青又抬头朝徐立彬的脸瞧了瞧。见他仍然不语、只两眼瞪着车窗外阵阵闪烁流过、又迅速飞逝的光束。忍不住附到他耳边，用英语轻轻问他：

　　“……在想什么，宝贝？……”

　　“……没想什么……你呢？……”男人也用英语轻声反问她。

　　倒是一直沉默、专注开车的老司机，调过头打叉似地对两人以台语说：

　　“讲英文没关系，我拢听没（都听不懂）啦！……你两个。是美国人？”

　　听到台语口音不纯正，显然是个老芋头（老兵）司机的话，小青和徐立彬立刻记得乘车往刘婧那儿，下车时司机对他们用英文说出谢谢，让两人都十分尴尬的事，就反而停住口，不愿再说话了。

　　幸好，在建国路高架桥上，计程车开得极快，不消几分钟车子驶下匝道，沿着仁爱路林荫道就往福华饭店冲。像临时想到什么，小青突然开口说：

　　“对不起，可不可以就在前面巷子口停车？！……”

　　“喔！……”司机才刚应声，就已经把车刹在巷口。

　　小青对情人解释说她需要买点东西。他点头应着：“好，那就下车吧！”

　　老兵司机收钱的时候，自言自语地说：“哼！……原来是中国人嘛！”

　　………………

　　让徐立彬揽着腰，其实却是自己领路、往巷里澈夜营业的“屈程氏”小店走去时，小青才不好意思地解释，说她需要一条干净的裤袜、和三角裤，因为她从晚饭前出门，到现在那么久，连皮包里带出来备用的，也已经被自己搞得湿答答、脏兮兮的，不能再穿下去了。

　　然后，她又持别对男人要求，到了福华，第一件要作的事，就是用浴室把全身上下、里里外外洗个干净，这样才能在床上面对自己真正心爱的人。

　　杨小青娇滴滴的这么说着，同时却隐藏了心中没说出的话：

　　“尤其是……宝贝！……我还必须把身体上被别的男人弄脏过、让我充满罪恶感的地方，都洗得清洁溜溜的！那样子，我才不会觉得太对不起你；……和需要接受你的惩罚耶！”

　　徐立彬当然不知道小青心里的话，他只笑咪咪地点头应道：

　　“嗯！你这趟出门，也真经历了不少刺激，难怪有这需要啦！……对了，你能否悄悄告诉我，现在……你底下穿着的，还是湿的吗？……”

　　被问得涨红了脸，小青用拳头轻打在情人胸膛上，摇头嗔道：

　　“你坏死了，专问这种下流的！……人家不要跟你讲了啦！”

　　“不讲没关系，等下到了房间，我可要在你洗澡前，先仔细检查检查你，看看你究竟是怎么把裤子都弄脏、弄湿掉的喔！？……”

　　“哎哟！宝贝，问什么嘛！……人家会那样……还不都是你害的吗！”

　　“嗳！……可别都怪我呀，除了本人，那洋记者恐怕也有责任唷！”

　　小青羞得脸更红了，幸好他们已走进小店，便都住了口。俩人像情侣般在陈列内衣架前，由男的挑了双黑色鱼网式的裤袜，和一条十分细窄、肉色的三角裤。

　　走到柜台，徐立彬掏钱时，那位三十来岁的老板娘／店员朝他俩瞧了瞧，一面用手将台上架子里排列各式保险套的盒子拍拍拢，一面带着些许暧昧的笑问道：

　　“先生、小姐，还需要什么吗？我们还有不少可供选择的情趣用品……”

　　“不用了！我和太太今晚要‘做人’，保险套可免了！除了这两条裤子，其他的，大概也用不着，只要我有体力就行啦！”

　　老板娘像一片好心人被狗咬了似的，沉下原先堆满笑容的脸，收了银钱，就一言不发将两包裤子扔进塑胶袋，搁在柜台上，让小青自个儿拿走。

　　………………

　　走出小店，杨小青用手指掐了男人一把，笑嗔道：

　　“你好低级唷！连这种玩笑都要开。”

　　“心肝～！因为你是我灵感和情感泉源，我才这么开心、爱开玩笑呀！”

　　徐立彬也像开玩笑的这句话，听在小青耳里，竟使她连心都要溶化似的，感动极了。忙把身子更偎紧情人；走进饭店大厅时，也不顾别人对他俩的侧目以视了。

　　为了询问有无访客、或其他递送来的东西，徐立彬带小青到柜台。服务员交给他两个包裹、一封信和两张纸条；说有一位王小姐多次来电，虽已在答录机上留话，但还是嘱咐了要将留言条给徐先生。

　　徐立彬将由“福尔摩沙基金会”、和“台塑公司”送来，像是研究资料的包裹放在台上；看了一下由“行政院环保署”递交的信封，但没打开，就迳自读纸条时，小青在一旁也引颈好奇地想瞧；于是他就让她一齐看。

　　一张是“经济部”的留话，问徐立彬何时有空去专题演讲。另一张写的，显然是王晓茹的讯息：

　　“徐先生，屡次来电均未连络到您，不知您与同学一切均无恙否？明晨我将再电。又，连番于深夜打扰您，恳请见谅。晓茹上。”

　　“噢～！果然是她。她真的好关心你喔！”

　　一面走向电梯，一面侧头对小青说着这话，徐立彬眼中充满温馨。但当她紧紧偎住男人，点头应着时，小青却感到一股酸溜溜的味道，涌上心头，几乎就要莫名其妙地脱口说出：

　　“可我看更她关心的是你呢！”幸好，理智抑制了冲动，她没讲出来。

　　………………

　　到了房间，徐立彬把东西搁在桌上，再接下小青的皮包，帮她脱外套时，她才想到，情人这回来台湾，工作和事情都那么忙；但他却能放下一切，尽量挪出时间、甚至牺牲睡眠陪伴自己……心里除了好感激，也觉得对他好抱歉。于是，决定在余下的夜里，一定要尽力讨好他，令他开心，让他在床上、在自己身子上，得到最大满足，体会自己对他的“爱”。

　　小青让男人脱掉外套，露出一身仍绉起不平的衣裙，有点靦腆地退到床边坐下。她抬头迎见情人正笑咪咪地瞧自己，不自觉地拢了拢头发说：

　　“别这样瞪着我嘛！你知道。人家会羞……再说，好像你还有好多功课要作……宝贝！我这样……占你时间，真觉得好抱歉喔！”

　　徐立彬轻抚着小青的秀发，弯下腰在她额头吻了一下，柔声说：

　　“没关系的，功课早在来台湾以前就准备好了！桌上那些资料，是以后才要研究的。……至于时间，本来就是要和你一齐享受的嘛！……小心肝，来，给我亲亲！……亲到你的嘴，我就不瞪你看了！”

　　男人托起小青的下巴，使她仰起头。小青心里充满爱意，熟悉地闭上双眼，打开嘴唇，让他湿热的舌头徐徐探进口中，轻轻搅动，缓缓抽送。她不自觉伸出两手，抱住情人的身躯，隔着衣衫，捏揉他坚实、强健的肌肉。

　　在漫长的吻中，小青咻咻作响的鼻息，逐渐沉浊；喉咙里也断断续续迸出闷哼、和轻轻呜咽似的娇声：

　　“嗯！嗯～！……嗯～～！！……”

　　直到两人的嘴终于分开，眸子近矩离地互相凝望时，小青才叹着：

　　“喔，宝贝！……好喜欢这样跟你亲嘴喔！……”

　　男人的手指轻轻刮在小青半启的薄唇上，笑嘻嘻地裂开了嘴说：

　　“你的嘴巴真迷人，而且好像一被吻了就会发烫，我敢说每个男人见到，也一定好想亲你的吧！”

　　情人的赞美，令小青蛮开心的，轻轻勾动笑起的嘴角，嗲声问道：

　　“所以上次我在这，你就是不能跟我作爱，也一定要亲我的嘴，是吗？”

　　“就是啊！只有先打开你的嘴，我才能再进一步探讨、研究你别处也同样迷人，却更性感、诱惑的地方呀！……”

　　徐立彬一语道出男女亲密行为的诀窍，杨小青心中毫不惊讶，微微噘翘起薄唇，现出一丝挑逗；同时带有既是赞赏、又像娇嗔般地说：

　　“哎哟～，讲得像性学大师，还是个大玩家一样的！……那我在你眼中，也跟其他女人一样，没什么差别喽？……”

　　“难道，宝贝！你没想过，人家会那样，其实是因为有爱、有感情？……才愿意把身上……别的地方都打开，让你研究吗？……”

　　听到自己这么问，小青立刻觉得好后悔。怎么又会提“性”、跟“感情”

　　这种纠缠不清的话题呢！？……但既已讲出了口，也就硬着头皮，表现出十分重视爱情的样子，两眼蒙蒙眬眬地瞟向男人；心里头却巴望他不要有反应，只要他贴住自己身体继续吻、或者干脆用手触摸、把玩都可以……

　　幸好，徐立彬马上竖起手指，轻轻“嘘！”了一声，示意她别再问下去；然后，如小青所盼，二话不说就将她吻住；舌头再度插进她口里，迅速抽送；同时两也手捂到她胸脯上，隔着衣衫、奶罩，揉弄、抓捏乳房……

　　但这回，男人的动作比刚才更狂热、激情多了，甚至还有点粗暴。使小青整个身子强烈反应起来；喉咙里的娇哼也更焦急、更高昂；抱住男人腰杆的小手，主动移到他臀上，十分迫切地捏他的屁股。

　　刹时，男的拔出舌头，分开嘴，吐出腾腾的热息问她：

　　“爱吗！？……连这种粗暴的方式你都……？”

　　“爱！当然爱啊！……宝贝，不管你用什么方式处置我，我都爱啊！”

　　小青抢着喊出她心底的话；同时激动得眼中都含了泪。经久吻磨擦而绯红、肿得不再薄的薄唇，仍然维持张启，像等待男人再度插入，显得格外楚楚怜人。

　　而徐立彬也十分疼爱她似的，轻声问道：

　　“真的吗？……就算弄痛了你，你也心肝情愿？……”

　　“嗯，都心肝情愿！而且……宝贝，如果你愈粗暴、愈弄我痛，我恐怕还愈爱呢！……”

　　“天哪！我……简直不敢相信，我居然是这样子的耶！宝贝……我是不是好变态？……像个好乖顺的……小女人，注定就是要给大男人玩的？……而且，还会特别爱被大男人……用那种凶狠的方式对待？……”

　　小青娇滴滴地问着仿佛不可告人的秘密，但她心里明白：自己之所以心甘情愿接受男人的任何处置；包括极度狂野、近乎暴力的粗鲁，和甚至淫虐般的惩罚，正是因为自己早就深深、而且疯狂地爱着他呀！

　　“我倒不觉得你变态，你怎会这么想呢？”情人否定她的话，接着又说：

　　“其实，只要女人的身子承受得了，谁会不爱给比较大的男人玩呢？……只可惜我长得并不特别钜大，恐怕还满足不了你咧！”

　　小青一听，“噗吱”一声笑了，小手从情人屁股摸回到他裤子前面，压住那儿早已胀起来的一大堆东西。一面两手在鼓鼓突突的隆起上揉呀揉的，像要把它抓成一条可以握住的棍状物，一面勾起嘴角充满挑逗地说：

　　“哎呀～！宝贝，你就是会逗！……人家说的‘大男人’，又不是指东西的尺码呀！……不过，宝贝！你这条棒子，其实真的蛮大的耶！……自从在地中海宾馆里跟它玩过，我每次一想到它，就记得被它塞满、撑得好开好开的感觉，…

　　…底下裤子马上就湿掉了！……“

　　“你这张嘴！讲得这么活神活现的，也真会逗男人。……对了！你不是说第一件得作的事，就是要用我的浴室吗？……现在要不要去？”

　　男人突然问到小青买裤袜前说要先洗澡的事，提醒了她，也想起他说过要检查自己的，觉得很“鲜”，就半眯媚眼，瞟着徐立彬反问道：

　　“一讲话都忘了！对！我是得去……咦～？……你不也说了，我洗澡前，你还要仔细检查我的吗？……那。要不要现在就开始呢？”

　　“要啊，要啊！……不但要仔细检查清楚，还有好多事要问个明白呢！”

　　情人说还要问自己好多事，引得小青心里好奇，同时也暗地高兴他不像许多猴急的男人，踫到女的就要匆忙上马，完全不懂得言辞的挑逗、和所谓“前戏”

　　的调情作用，才更具摧情效力、更能令女人性欲亢进、高涨哩！

　　当然小青也深知“欲擒故纵”的道理，便装出羞答答的模样，娇嗔着：

　　“啊～？！还要问问题呀？……那你这博士，岂不变成医生，而我……却变成你的女病人啦！Ｄｒ！？（同样的英文可译成博士、医生。）”

　　“嘻嘻！那样也可以，不过，小孩的游戏我不会玩。我要知道的，反倒是有关你人生（身）的问题唷！”徐立彬笑着也一语双关地答道。

　　于是，这一对情人，就从此展开一整日来彼此追逐、逃避；和互相探测、挑逗双方心理及情欲状态的最后一个章节，或者也可说是“节目”了。

小青的“情人” 　（２７）

　　福华饭店的房间里，紧合的窗帘，阻断了台北渐渐发白的清晨天色，也增添了在柔和的灯光下，室内无比的温馨与浪漫情调。……男人像心理医师似的，对小青说完话，倾身将床头柜的收音机扭开，播放仍是轻缓、柔软的“晚间音乐”。……然后，他才拉着小青的两手，以十分礼貌、和蔼的口气问：

　　“放轻松些，张太太！对了，我可以这样叫你吗？”

　　几年前就开始有“外遇”的杨小青，听徐立彬这么问，立刻想到：在无数次“幽会”的床上，多少个男人都这样叫过自己；早已是再熟悉也不过的称呼了。

　　……

　　而现在，最新的情人把自己也同样喊成“张太太”，不禁立刻在习惯性的羞怯中，觉得好有催情作用；便抬起头害臊似的轻声应道：

　　“嗯！只是有点……蛮不习惯耶！……不过，你既然是医师，我当然也就像病人一样，都听你的喽！……那，徐医师，我须不须要……脱衣服？”

　　呵呵“嗯～……”

　　装作“医师”的博士徐立彬想了想，放开满怀期待的小青的手说：

　　“还不须要，张太太！鞋子脱下就好了，我准备一下马上就来。”

　　徐立彬迅速跑到厕所，门没关上就打开水龙头洗手，一边对小青说：

　　“张太太，让你自己舒服些！……对了，你也须要用洗手间吗？”

　　小青刚把脚缩到床上，正要往床头靠着舒畅一下时，听情人问她，才觉得膀胱里涨涨的；尿液的压力，使底下那地方微微发酸，可是那感觉又蛮有特殊的快意。知道自己常常在尿急的时候，身子也会变得更性感，决定再等一会儿，待到真忍不住了才去小便，就回答说：

　　“呃……还不用，我还没那么急。……”

　　徐立彬由厕所出来，还带着毛巾拭擦两手，一幅执业医师般地走到床边；见小青身子往床里挪，为他腾出位子，就毫不客气，倚在床边坐下，同时眼中带着一种暧昧问她：

　　“张太太，来这儿之前你提到一件事，没忘记吧！？”

　　小青一脸茫然：“什么事？……”因为弄不清他指什么，又见男人的眼神有点异样，就心中好奇、却有点恐惶地猜测：

　　“该不是问我刚才为什么讲自己‘变态’，要心理分析我吧？……天哪！

　　如果一经他分析、判断出我真有性变态……他还会爱我吗？……还是他也喜欢变态女人？……听了我讲的，就也用同样的方式对待我呢？“

　　男人笑中更加暧昧：“就是你说的，被那个初识的男人奸污的事呀！”

　　“天哪！……他终于问那件事了！我整晚担心、最不要他问、问了我我也最讲不清的，就是这件被我自己画蛇添足、对他说谎的事啊！……怎办？……我该怎么对他讲，才能自圆其说呢！？”

　　………………

　　男人的眼睛，灼灼逼人地瞧着小青，像等待、也催促她坦白似的。

　　杨小青咬住唇，欲言又止；纤小的娇躯在床上不安地挪动，好不容易，才开始吞吞吐吐、十分靦腆地、像对陌生人讲自己的事情般，道出她今天跟“情人”

　　约会到一半，因为情绪失常、感情冲动，抛下他，却又跟那个刚认识的洋人，跑到他住处的事。

　　仿佛只有用这种方式，小青才能吐露出绝对说不口的话。而更怪的是，当她面对一直微笑聆听的“徐医师”，道着这段“故事”般的谎言时，小青却把自己在强尼住处，被他用大麻、烈酒、和药物迷幻了意识；变得神智模糊、失去一切抗拒能力；任他以种种“变态方式”，整蛊得死去活来的全部经过，都形声绘影、历历在目地描述得一清二楚。

　　也不知为什么，小青还特别强调：尽管她迷迷糊糊，趴在床上把自己屁股高高翘起，让强尼从各种角度欣赏、拍照；但从头到尾，他却不曾对自己的肛门，表示过兴趣。……只用阳具插了自己的阴道，和他快要喷出来的时候，令自己用嘴将他吸出来。

　　整个“故事”里，小青唯一没有叙述的，就是最后和强尼性交，自己陶醉在无比享受中，疯狂而放浪时喊出的话。（请参阅本文第２２页）

　　即使如此，杨小青对“徐医师”所坦白的“故事”，不但深深刺激了自己的性欲，也引得听故事的男人兴奋起来，裤头的隆起挺得更高、鼓成像座小山似的。看在眼里，小青心中狂喜，便不断朝他那地方瞟呀瞟的。

　　可是她嘴上却又画蛇添足地说：

　　“……本来，我以为……我暂时甩掉情人，只是让他误认我另结新欢、而产生妒嫉，使他更爱我一点罢了！……而我自己虽然跟洋人到他家，却是毫无企图的！真的，我只想跟他谈天、随便聊聊。但我万万没料到，他会那样……把我奸污了！”

　　杨小青这一幅深受屈辱、泪水几乎快掉下来的模样。令自己心里都想笑。

　　但她居然还忍得住，用水汪汪的两眼瞟着男继续说：

　　“那……那我从他那儿落荒似的跑出来，觉得自己简直是……肮脏死了！

　　不但背负极度的罪恶感、毫无颜面再见男友；更想到……如果我先生晓得他太太被人……强奸了，会有多震怒、还又会怎么对付我哩！……“

　　“哦～？！是吗？……张太太，你居然还会想到你的丈夫！？……”

　　“唉～！徐医师，我……真不知道自己怎么想的，反正觉得自己……所做的，已经对不起所有的人了，就好像……谁都有资格震怒、有权处罚我！

　　甚至我自己都认为……就算是被惩罚，也是罪有应得、该当的。……“

　　“其实……我先生那边还算其次，因为我本来跟他就没什么感情，加上，我背着他搞外遇也已经有好多回，一直没被他晓得，继续瞒下去就罢了！

　　……可是，我男友他……亲眼看见我跟那洋人走，我怎么瞒？……又怎么开得了口，讲我并没有背叛他，而是被奸污的事呢！？……“

　　“嗯～！……嗯～……那。张太太你……”徐立彬沉思着。

　　“现在，我完全不知道该不该对男友坦白讲这事？如果他真的生气了，要处罚我，骂我、打我、甚至羞辱我；……我只知道我会心甘情愿；随便他怎么惩处，我都要忍下去。……因为我实在太爱他了！！”

　　杨小青以对“徐医师”装出的表白，其实也是对情人的试探。

　　“嗯～！张太太，你倒真的有……强烈需要被处罚的心理喔！……可是，你看来这么纤弱的肉体，却很可能会引得男在人愤怒时，更想对你粗暴，更要把你弄到吃不消、受不了喔！”

　　“天哪，宝贝！原来你也是这样，会表达愤怒的啊！……那太好了！”

　　但小青仍然忖忖不安地问：

　　“可我就是不晓得……他生气时，真会对我凶、对我动粗，让我吃不消、受不了吗？……徐医师，如果是你，你会吗！？……我起先告诉你我最爱给大男人任意处置的变态心理……倒是真真确确的耶！……”

　　杨小青变了个人似的，一面脸上流露无比骚媚，一面把自己的屁股在床上难耐不堪地辗磨起来。然后，勾挑着嘴角，对男人娇声呓道：

　　“徐医师！我……能不能请求你……装作成是我男友，用你最生气、愤怒的方式来处罚我？……我知道我这样好荒谬、好不应该！可是，也不知怎的，我就是那么需要耶！……啊，天哪！一想到被处置、惩罚，我底下就好那个……连裤子也全湿透了！”

　　………………

　　“既然如此，张太太！……我就不客气了！”徐立彬由床边站起来说。

　　“把裙子撩起来，卷到腰上！……”情人／徐医师凶巴巴地呵道。

　　小青惊讶、惧怕交织，仰头瞧着男的犹豫一了下，才乖乖听命；两脚撑床，抬着屁股把窄裙往上扯起，一直拉到自己肚子上方。呈现出她被裤袜紧紧裹住、虽属细瘦、但仍可显出丰腴的两条大腿；和大腿顶端真正肉感的下体曲线。

　　仅管她害臊似地将两腿夹并，却掩盖不住像馒头般鼓起的阴阜三角尖处，裤袜已被淫液所浸透的水渍了！……

　　“把腿子打开！”还是冷酷的口气。……“打开来！”男人重覆令道。

　　小青诺诺地问：“你……要对我作什么？”

　　绯红的脸上虽挂出羞涩，但她还是依言照作了。张开的两腿间，裤袜当中的一大片潮湿，已经黏到底下的三角裤上。……“好羞人喔！……”

　　“少噜嗦！张太太，自己去想吧！……”

　　弯下腰，徐立彬的手指探到小青阴户部位，隔着潮湿的裤袜，在那肿胀的嫩肉唇上。一面粗鲁地扣弄，一面轻声咒骂：

　　“别装羞了！……你这水性杨花的女人！。明明是一踫男人就会急呼呼自动打开、让他操、让他玩都来不及的烂屄！还敢讲被人奸污！……”

　　“没有！……徐医师，人家没有。来不及、急呼呼哇！……喔～啊～！！

　　你手指头搞得人家又……难过死了！……“

　　小青急喘地唤着。身子更迫切地扭曲、蠕动；闭上眼睛，心中浮现出自己在强尼住处，张开裤袜尽湿的阴部，被他扣弄的情景。禁不住就又用英文喊出“天哪！”：“Ｏｈ，Ｇｏｄ！！……”

　　“他妈的，连叫都是叫给洋人听的！……还好意思说没有急呼呼！？”

　　凶巴巴骂着的徐立彬，“啪！”地一声，巴掌打到小青大腿内侧。

　　小青尖声叫痛，两腿却分张得更开了。于是，他双手抓到小青腰上，扯开裤袜、三角裤的松紧带，往她屁股下面扒。小青立即熟稔地将两腿并拢、朝天提起，让他剥光了下体。……但她还装作害怕、祈求似地说：

　　“宝贝！……人家。知道自己错了，对不起你……是该受惩罚、处置的，可是求你不要这样气……气得这么凶嘛！。都吓死人了！”

　　“算了吧，张太太！谁是你的宝贝！？……你男友会不会处罚你，我可不知道；但换成了我是他的话，是绝对不饶恕你的！”

　　“那……那徐医师，那你……就代替他、代替我男朋友处罚我好了！……反正我今天……等于已经对他失去清白，就算被你再怎么样处置，也洗刷不掉污浊了！”

　　“嘿嘿，真可笑！亏你还想得到……清白？……也不瞧瞧你这裤子！……闻闻你被奸污了，还会从洞里流出来的东西！……脏不脏、臭不臭呀！”

　　徐立彬把剥下来小青的裤袜、三角裤捏着，将那胯间湿答答的液渍送到她鼻子下面叫她闻。小青两眼水汪汪的、摇头闪躲，轻喊着：“不！不！”

　　但同时却感到身子无比亢奋，连肚子里的尿水都发涨了！她闭上眼睛；禁不住两条腿一分、一夹，相互搓磨，带动屁股在床上辗磨起来。

　　“说！……你脏不脏？臭不臭呀！……睁开眼睛看着！说呀！……”

　　“我脏！……我臭嘛！……天哪！宝。徐医师！我。脏死、也臭死了嘛！

　　求你就别再。羞耻人家了，好不好！……要……就快处置我吧！……“

　　………………

　　男人一言不发，把小青两手一拉，就将她扯下床，调转她光屁股的身子，面朝床里；然后叫她趴下去。小青乖乖依言俯倒在床上，不由自主地高高耸起丰臀，焦急地等待男人“处置”时，心想到：

　　“自己在强尼住处，不也是这样毫不知羞、任他处置的吗？……为什么，为什么我每次一跟男人，就愿意随他爱怎样就怎样的支使我？！……任他要怎么玩、怎么弄都可以？……就连在被逼迫下所作的行为，都觉得特别性感、刺激得好有反应！……难道我……真是那种变态、被虐待狂的女人吗！？……”

　　“天哪！……他为什么还不动手？……这样子在他眼里，屁股光溜溜的，连我自己都快性感得受不了了，他还等什么？为什么还不弄我哪？……”

　　小青急得要死，正要主动摇起屁股，才突然感觉到男人呼出的热息，阵阵喷在自己的臀沟里；感觉屁股肉瓣被情人用两手扒得开开的；正“喔～”

　　地一声要叫出来时，肛门眼已经被男人湿湿、热热、而且尖尖的舌头舔到了！……

　　“喔～哇啊～！！……啊～～！！”小青侧着头，无比兴奋喊了出来。

　　但刹时，男的舌头又跑掉了。

　　“Ｎｏ！……Ｎｏ～！！……”小青急得大叫。雪白白的臀瓣连连颤抖。

　　“啪！。啪！！”一连两个掌掴，打在小青的屁股嫩肉上，清脆发声。

　　“哎～哟！！痛……痛啊！！”

　　小青两手扯住床单惨叫的同时，不知为什么却狂扭着屁股。直到她一腾、一落的肚子，压在床上，把热热的尿液都挤了出来，她猛烈收缩臀瓣，想把小便忍住时，才发现自己的性亢奋高涨到极点，也正是因为屁股被男人打出来的啊！

　　“他妈的，张太太！居然还敢要人舔，真够贱！也不想想，你口口声声说没有被奸污到的屁股眼，是香的、还是臭的！……给我起来！……到厕所去，把你全身的洞洞都洗干净！……”

　　男人的呵令，使小青狂喜，立刻从床上撑起身，调转过来却低下头不敢看他，急忙扶起乱成一堆的衣衫，奔向厕所。

　　………………

　　在浴厕间里，小青打开浴缸水龙头放了水，正要脱衣，看见马桶，禁不住肚里的尿涨想坐下小便时，才发现自己急着要让情人“处置”，竟兴奋得连厕所门都忘了关。……正好这时，徐立彬就出现在门口，手里拿着小青从小店买来的那包三角裤，一面递给她，一面笑着说：

　　“忘了拿你需要换的……东西吗？”

　　小青红着脸接下三角裤，轻声说：“谢谢，你好仔细喔，徐医师！”

　　男人拉着小青的手，换了像另一个人的口气，和蔼地问：

　　“小心肝，还叫我Ｄｒ徐呀？……你真的喜欢玩角色变换的游戏啊？”

　　杨小青知道男的现在已经变回为“情人”，便换成本来的自己，脸上充满亲切的表情，主动踮起脚跟，吻了男人一下。也笑着答道：

　　“嗯！宝贝，很好玩耶！没想到，你好会装腔作势喔！……我几乎都无法分辨，还以为你是‘变态’的。徐医师呢！”

　　“那～，你还要继续玩下去？”徐立彬搂住小青，两手捧着她的光屁股。

　　小青点头回应时，刻意摇着圆臀，发出满足的叹声。抬起头，两眼媚兮兮地瞟着男的说：

　　“只要你喜欢，我自然奉陪到底呀！……再说……我这辈子跟男人，从来没爱他爱得这样发狂；却同时……又觉得跟他亲密无比；好像……他已经爱我爱了好久好久，不管我做什么都可以、也都没关系了！……”

　　徐立彬仿佛明白小青心里的感觉，揉在她屁股上的两手也变得温柔无比。

　　没等她讲完，他就以唇吻住了小青的嘴，分开后，却又问：

　　“……即使是你在情绪冲动下、搞另结新欢……他都不在乎？这……未免太离谱了吧！……嗳！嗳！……你指的这个他又是谁呀！？……张太太！

　　……别打哑谜好不好，你的情人可以任女友随便跟男人上床，可我不见得会原谅她呀！“

　　小青裂嘴露齿笑了，回情人的话：“那宝贝，你。不也在打哑谜吗？”

　　说完，她才把脸凑到男的胸口上，抬头嗲声嗲气地说：

　　“宝贝呀！……我的医师情人～！Ｄｒ徐～！……我说角色变换的游戏好玩，就是因为怕情人不肯惩罚我，只好找你装成徐医师，来代替他嘛！

　　……宝贝！别讨论了行吗？……你看！你的东西……都软掉了啦！“

　　杨小青主动抚摸男人裤头的隆起物，想将它搓硬。但发现揉弄一阵，它还是软的；急切起来，就更媚着两眼、轻噘薄唇对他呓道：

　　“宝贝！……人家身子脏脏臭臭的耶！得洗干净了才能玩。……你愿不愿意看我洗澡？……”小青轻轻逸出男人的怀抱，一面脱衣一面问：

　　“……看我光溜溜一丝不挂，在你面前把全身上下所有的洞洞、里里外外，全都仔细清理好，然后再给Ｄｒ徐处置？……嗯～？”

　　徐立彬的阳具，这才又膨大、鼓胀起来，把裤子拱得像帐篷似的。令赤裸的小青看在眼中，心花怒放、连嘴巴都合不拢了。

　　她熟稔地撩起秀发、将淋浴用的塑胶发罩戴上；弯下腰，伸手探了探浴缸里的水温；然后，两眼充满期盼盯着男人的隆起物，伸出舌头舔了舔嘴唇，瞟着他说：

　　“啊！你东西好像马上……变大了耶！……我身材长得……不是挺好，可至少脸蛋还不难看。……喜欢吗？想不想在我见徐医师之前，先跟我一起洗个澡、一起……玩玩？”

　　“与面貌姣好如你的美女共浴，何乐而不为？……”

　　男人一面说，一面把衣裤也脱得精光，跟小青袒体相裎、肉贴肉依偎着；与她一齐蹅入浴缸，面对面坐进了水里，开始互相拂水洗涤。小青乐得像小孩儿偷吃糖果般咯咯笑，连说：“真好玩！……”。徐立刻见她开心，也哄小孩似的赞美：

　　“张太太，你脸蛋的确蛮漂亮的！尤其，这对会说话的大眼睛；和一张既会讲话、又性感无比的嘴儿；既使顶着塑胶帽，还是令人一见了就要想入非非哩！

　　……“

　　小青被夸得笑裂了嘴，但瓢水往男人肩上淋时，却又不满意似的叹着：

　　“唉！没办法，已经有了老公，在外面洗澡不能不戴塑胶帽……再有，就我是身材太不如人了！……尤其是胸部……”

　　“其实……你的身材不差呀！”男人两手在水下面摸着小青说：

　　“……奶子虽然小点，却还够吸引人，下面也蛮有曲线的，我相信徐医师看了，他鸡巴一定会硬的！……对了，张太太！咱们可别只顾着玩，却没把你的污浊洗净，待会儿让徐医师检查出来，会不高兴唷！”

　　小青听情人又将“徐医师”说成了另一个人，便念头一转装作认真地问：

　　“真的？徐医师那么凶呀？……那。那我能不能就请求你，帮我洗？……帮我弄干净？……尤其，洗我自己看不到的……两个洞洞的地方？”

　　“行呀！不但可以，还非常乐意服务哩！……只是，不知张太太愿意如何谢我呢？”反问时，徐立彬已在水中将小青的手拉到他的阳具上。

　　小青立刻将男的大肉棍握住、搓弄，同时妖媚地勾起嘴角说：

　　“我可以吃你的……大东西呀！只要你喜欢，爱插我嘴巴，戳多久都由你，甚至射在我喉咙里也行！……可你也要答应，一定把我那两洞洞澈底洗干净唷！

　　……“

　　“射在你嘴里，恐怕不行咧！……徐医师他，最讨厌女人喉咙里有男人的精液味道了！……我看我，只能让你吃过以后，洒到你脸上、或屁股上，再帮你洗掉。”男人担心似的说；小青也撇起嘴角叹道：

　　“哎哟～！他怎么那样坏嘛！连你都那么怕他！我……会怕怕的耶！”

　　小青往徐立彬怀里挤，他环抱住她纤小的身躯，将她姿势调转成背靠着他。

　　双手伸到小青瘦怜怜的胸脯，一边挑弄小小的乳房，一边说：

　　“别怕，张太太别怕！……徐医师人没那么坏，他只在处置女人的时候，才装成凶巴巴的大男人。不过，你不也正是……最偏爱那种对待吗？”

　　奶头在水里被男人轻轻扯着，小青仰起头，发出异样的哼声，叹着：

　　“噢～喔！！奶子。好舒服了！不过我还是怕他……会太折磨人耶！”

　　“不致于吧！……如果你洗得干干净净，像个一尘不染、天真无邪的处女在他面前，他怎会好意思再凶呢？”说话时，男人的手却没停。

　　“哎哟～，别糗人家了！……徐娘半老的，还处女啊！？顶多只能讲今天…

　　…我的屁股还没让人玩过，还是处女啦！……噢～呜！……宝贝，你手捏轻点嘛！人家好敏感的奶头，被你掏痛了！“

　　“喔！对不起，张太太！我一时忍不住……”

　　徐立彬停下手，把湿淋淋的小青扶起，站在浴缸里，吻了她肩头一下说：

　　“来，我帮你全身搓香皂！……”

　　杨小青两眼闭着，开始享受徐立彬的服务。感觉他的双手，在自己全身的曲线上下游走，滑溜溜地在凝脂般的肌肤上搓擦。想到：活了一辈子，都到了这种年纪，还有一个男人如此细心帮自己洗涤身子；不禁感慨万千，也忍不住他两手在肉体上的刺激而发出陶醉之声了！

　　“嗯～！！……啊～～哦！！……哦～！”



小青的“情人” （２８）

　　浴厕间里，除了戴着一顶塑胶浴帽，全身一丝不挂的小青，正让也是光了身子徐立彬，细心为她洗濯裸体。

　　他将小青整个纤躯的上上下下，从粉颈到仍站在浴缸水中的两脚，都抹了香皂；然后，两手在她如瓷瓶般光滑、精细的肌肤上，来回游走、搓揉。

　　全神专注的神情，仿佛他正捏塑着一具裸体像、为它形塑最动人的姿态、掾磨出最优雅的曲线，创造成一件完美的艺术作品。

　　小青两腿微分站立着，双眼半眯半闭。在男人的沉默中，专心体会、品尝他给予自己无比陶醉、神往的滋味；轻轻地嗯哼出声。而每当他充满炽热的手，触到自己身上比较敏感的地方，在那儿一轻、一重地按摩、揉捏、搓擦，小青的嗯哼就忍不住变成了长长的深叹：

　　“啊～！……啊！！好。好舒服！……啊喔～～好好喔！！……”

　　………………

　　不久，男人停了下来，小青才睁开眼睛。见他正取下淋浴的莲蓬头，调整水温，要帮自己冲掉身上的肥皂时，心里不禁为这么短暂的舒服就要结束而婉惜：

　　“这么快就洗好啦？……”

　　“还没，还要再为你特殊的部位进一步清洗。”

　　徐立彬一面解释，一面将热烫烫的水花，喷洒在小青娇躯的前、后、上下，冲刷掉肥皂，使她全身的肌肤，再现本色。小青放心地任他“服务”，同时打心底感激“情人”的一片诚意。……

　　但嘴上却仍然摆架子似的说了声：“那还差不多！”

　　男人完全不以杵，挂满面笑容盯着小青的身子，将她两手拉高举起，露出腋下、和那两丛乌黑黑的腋毛，研究似的瞧了瞧；然后，也没叫她把手臂落下，就迳个儿蹲下身，轻轻拨弄覆盖在小青凸鼓鼓的阴阜上、那一大丛茸茸的耻毛；将一朿朿淋湿的、黑溜溜的毛，抓挑起来，左看又看的。

　　而小青的双臂维持高举，正犹豫该不该放下时；心中却产生一种被摆布、被处置，而又不得不从的、奇异的快感；引得自己瘦小的身躯轻轻颤抖。

　　她低下头问男的：

　　“干嘛看那么仔细嘛！……”

　　“张太太，你这一大片厚厚的阴毛长得真好！不但毛又多、又长，而且还黑得发亮，的确美极了！”

　　男人抬起头回答时，指头在毛上逗呀逗的。小青忙夹起双腿，却挡不住他往下窜的手指，钻到阴毛底下，轻轻挑弄她肥腴、柔软的大阴唇。惹得她几乎站不住，身子靠到浴缸墙边；举着的双肘也累弯了，只好将两手搁到塑胶帽上，继续维持呈露自己腋下的姿势。

　　“毛茸茸的，才不美呢！……哦－！噢～！指头别。弄到人家毛底下嘛！

　　……好痒喔！……哈哈！。哎哟啊！痒死了！……“

　　小青被逗得颤抖笑了一阵，徐立彬才停下手，瞧着她暧昧地说：

　　“张太太！人说毛生得浓的女人，性欲都特别强，你知道为什么吗？”

　　“为什么？”听别的男人也这么讲过自己，但小青还是装傻反问。

　　“因为毛生得多、长得厚，在床上才能保护肉体，不致因互相冲刺而受伤啊！……像你这堆毛，这么浓密密的一大片，就是专门长了来接受大男人、勇猛冲刺的呀！……来，把腿再张开点！……”

　　小青以为男人要讲自己性欲持强，所以毛才长得浓密；却没想到，他说的原来是阴毛要多、要厚，才好作爱的道理；而且一听之下，还蛮中肯的。

　　想到：自己每次在不同的男人底下，接受阳具勇猛冲刺、撞击时，大概也真因为有了这厚厚的、像软垫子的阴毛，自己纤弱的身子才没被弄痛、被搞坏掉吧？！……

　　“张太太，在想什么？……腿子打开些！。要洗你的洞洞了。”

　　徐立彬的手指又弄到小青的大腿间。为了要让“情人”清洗洞洞，小青就乖乖更张开了腿子，肩靠在墙上，两膝半分弯地等着。

　　由于她面向浴室洗手槽上方的大镜子，可清楚从镜中瞧见自己身体正面：在骨瘦嶙峋的胸部两边，提着手臂而暴露出的腋毛；和稍微有点肉的腰肚下方，这一大片黑黑、浓浓的阴毛，正强烈衬托出肌肤的皓白；也使自己一丝不挂的胴体，看起来更赤裸不堪了！

　　见小青朝镜子里望，男人也回过头，由镜中瞧着她说：

　　“怎么，张太太？……还从镜子里欣赏自己啊？！”

　　“才不呢！……瞧她……那姿势真难看死了！”小青红着脸嗔道。

　　“可就是她那种姿势，才更显得性感呢！”

　　说完，徐立彬将香皂弄湿，往小青腋下搓，搓出好多泡沫；又弯腰半蹲、低头在她阴毛上攃呀攃的，打出更浓、更稠、亮晶晶的肥皂沬. 小青身上乌黑黑的三丛毛发，现在全都变成白花花的了！

　　而男人在小青被皂沬覆满的毛发间，两手不断搓攃；又扣、又刮的手指，阵阵刺激她的三个敏感带；不时，手还伸到她胸脯上，捏捏、扯扯那两粒挺硬的奶头，令小青娇小的身躯很快就受不了……扭了起来。

　　“噢～哦……！！……啊——啊～呜！！……天。哪！！”

　　“怎么？……张太太，连洗毛的时候，你也会有这么强的反应呀？！”

　　男人一面问，手指头一面不断拨弄她早就又肿、又胀的两片小阴唇；小青更站不住了，忙将搁在塑胶帽上的一只手臂向上伸直，反撑住墙面，整个下体更往前挺出，屁股阵阵紧缩、臀侧的肉连连颤抖……

　　徐立彬沾满肥皂的手指，在小青两片阴唇嫩肉瓣当中，溜滑到极点、来回窜动；指尖她阴蒂肉芽上又拨、又刮；使那颗肉粒立刻胀大、肿突，也使小青曲着的双膝更弯、而两条大腿分得更张开了！……

　　“天哪！这那是洗毛？……这明明是逗人家的……洞洞嘛！哎～哟～啊！

　　天哪！……连里面人家的豆豆……都被你弄硬了啦！。哎哟啊～～啊！！“

　　小青娇声啼着、瘦巴巴的身子振着、屁股不停地摇着。……

　　………………

　　“不急！张太太，你别急！……徐医师还指示。说要先把你阴毛、腋毛都剃光了，才能清理你洞洞里面哩！”

　　“啊～？！……”

　　男人的手指突然停止挑逗，站起身，看见小青满脸惊吓，不敢相信所听见的话般、目瞪口呆的；便在小青讲不出话的当儿，装成无奈的样子说：

　　“张太太！这……也是没办法的事。徐医师他认为……沾过污秽的毛发，是无论怎么洗都洗不干净的。他说，一定得全要部刮光了，新长的毛，才是清洁的。”

　　“啊～？不！……不能呀！我没了毛，被我先生发现……他一定会……”

　　小青慌得连忙拒绝，但这种事，怎讲得出口呢！？

　　“我完全了解，张太太！……只是。徐医师他……每次处置女人的时候，对这个……都非常坚持。……所以，张太太你既然需要他，我看，你就照他的意思吧！”徐立刻说得像很不得已似的。

　　“天哪！……那我。我……”

　　“你……可以对你先生借口说头痛、无法行房，这样不就能拖他一阵吗？反正你也说过，你跟他敦伦并不很频繁……跳过一两次，等新毛长出来之后，你再让他……不就神不知鬼不觉了吗？！……”

　　男人这番建议，小青当然晓得。其实，这也不是第一次被剃掉阴毛：早在医院生头胎女儿时，因为她个子大、生不出，医师准备为她剖腹之前，就先叫护士把自己阴毛给刮干净了。不过，女儿倒是一急，猛然一冲就跑了出来，自己才免除遭刀、见血之苦。……事后，三个月没让丈夫踫，新毛一长好，也就没事儿了。

　　第二次，是在医院作结扎手术前被刮掉阴毛的。手术一完，丈夫晚上就兴冲冲的要行房；当时自己心里不畅快，对他推说要休息几天才行。其实，真正别扭的，正是因为阴毛被剃掉了，不想他看见。……

　　后来他等了几天，非要不可；于是只好在完全熄了灯、乌黑黑的床上，让他进去；当时自己还特意曲着两腿，绝不让他踫到光溜溜、无毛的阴阜。

　　而迷糊的丈夫，还一点都不晓得自己为了敷衍他，所下的这番工夫！……等到跟他再下一次行房，毛都又长好了。……

　　倒是，每次阴毛被刮掉，长回来的那些日子里，无论是坐、立、或行走时，短短的毛倒扎在光溜溜的肉上，或是被三角裤压得黏贴在皮肤上，一经摩擦，就会引得皮肉发麻、作痒，十分难熬；教自己想忘也忘不掉，反而，更因为少了阴毛而感到持别“赤裸”、甚至还会“性感”呢！

　　徐立彬不等小青再拒绝，或将就答应，转身由盥洗袋里取出刮胡刀，换上新刀片，笑咪咪地拉着小青蹅出浴缸，叫她坐在马桶上；然后，提起她的手臂，就开始为小青剃她的腋毛了。

　　“唉！……真。那个死了！……”

　　小青叹了口气；但一点也没抗拒，任由男人将自己的腋毛刮得干干净净。

　　只见他每刮下一撮，甩到洗手槽里，那黑黑白白的毛和皂沬，脏乱兮兮的，觉得好怪异。

　　腋毛刮完，男人用湿毛巾拭擦小青的双腋时，她又觉得自己胳膊底下有种空荡荡、酥麻之感。再度把两搁到塑胶帽后，让男的仔细瞧着，问他：

　　“都……刮干净了？”

　　“嗯！干净而且清爽，很好看耶！张太太。……好，现在站起来。”

　　小青知道下一步是什么了，整个身子都酥酥麻麻的。

　　徐立彬让小青两腿分开，跨站在盖子掀开的马桶上方，叫她两手向后伸，撑在马桶水箱的瓷盖上，成为下体前挺的姿势。然后，他捞了一小掌水，淋到小青的阴毛丛上方，把如白浆的皂沬濡湿；再度搓擦、揪抓、轻扯她又密、又长的耻毛；弄出阵阵咕吱、咕吱的声音。

　　男人举起剃刀。小青的娇躯，在极不自然的姿势下微微颤抖了起来。

　　“别担心，我会很仔细、小心的。其实……张太太你这人见人爱的地方，正应该除去一切遮掩，露出它原来的艳丽，才能让男人澈底了解你的神秘和奥妙呀！……来！把姿势维持好，别乱动！……”

　　随着剃刀像一刀一刀刮过山丘的除草机，黑花花的湿毛一丛丛落下。小青竭力维持姿势、动也不敢动一下；只能无助地往下瞧，看见自己洁白如雪的阴阜很快就露了出来。

　　男人极仔细地，在小青已经无毛的肉上，又倒反毛顺，刮过一遍，使那如刚蒸出笼馒头般的肉丘，更光滑无比。

　　随着刮胡刀的起落，小青被剃下的那些或长、或短、或卷、或直的阴毛，全都掉进马桶水中，皂沬飞散后，呈现出缕缕的乌黑，看在小青眼里，更觉触目惊心了！

　　更要命的，是男人刮光了丘陵上方的毛之后，就面对小青蹲下身子，剥开她两片大阴唇，用手指撑住，以小刀片的一端，更细心剃刮凹缝中的毛。

　　那锐利的、却又柔如羽毛边缘的薄刃，走在小青最细嫩、最敏感的肉上，令她更控制不了地喘出声来，同时在心里喊着：

　　“啊，天哪！……这是什么样的滋味啊！！……原来，被男人剃阴毛，竟是这么要命的感觉啊！……”

　　不由自主，小青的两膝更弯曲，大腿分得更开，而屁股也挺得更向前了。

　　她闭上两眼，体会那游走的刀片，和那些不断在自己阴唇、阴核上拨弄的手指……

　　小青感觉它们全都在挑逗自己的性欲、感觉自己非得要把屁股扭起来了！

　　可是，她不能动，只能颤抖、只能愈来愈受不了地哼着：

　　“啊～！！……啊～！……”

　　而徐立彬从近矩离所见、小青完全“赤裸”的阴户，早已像个处女的崭新的私处，光溜溜的，纤毫不存了。只可惜，小青自己完全看不见，也无法知道：在她的两腿间，这座玲珑、精致的阴户，竟是如一朵花似的艳丽而诱人啊！

　　刹那间，男人的手指又跑走了！小青的屁股猛挺、狂甩了起来；嚷着：

　　“不！……还不要，不要走啊！”

　　“张太太，毛剃光了，你……又可以摇屁股了！”

　　男人的话使小青睁开了眼，看见“情人”站在自己面前，他那只胀得又粗、又长的大阳具，翘得像根旗杆似的。立刻羞红了脸，咬住唇嗔着：

　　“嗯～～！……人家，羞都羞死了啦！”

　　男人将小青拉着站稳，吻了一下了她的唇，一手环到小青的臀上轻揉，另一只手探回到她两腿间掏弄；然后才说：

　　“张太太，有什么好羞的！？……毛刮光了，才更好洗洞洞呀！”

　　………………

　　徐立彬将小青带回浴缸里，用莲蓬头把她身子冲了一遍。又叫她两腿分开，对着她的阴户喷洒，使她快感上来，又哼又啊了一阵。……然后，他才叫小青把腰弯下去，将屁股向后举起，让他再度用抹满香皂的手，弄到她阴户洞里，好好清洗干净。

　　杨小青两手撑在浴缸边缘，以半跪半蹲的姿势，翘高了屁股等待着。

　　“吱！”地一声，男人的手指插进阴道，小青“啊～！”地应出声来。

　　原来早就湿透了的阴道里，是根本用不着肥皂滑润的啊！

　　“情人”的手指抽插、扣挖、撑张小青阴道的肉壁。引得她连连向后耸着丰臀，不断仰头娇啼、呼叫着不知是舒服还是难熬的淫声……和着唧吱、唧吱的淫液声，与浴缸里震荡的水声共呜。

　　但是当男人沬满香皂的手指，插进小青的肛盯眼里，同时一进一出抽送时，她终于再也忍不住了。疯了似的，小青将屁股连连向上猛烈挺拱，迎接插在两个肉穴里的手指。体会它们在阴道、和屁股肉道里的扣挖、戳刺，那么要命！那么令自己受不了……

　　小青，张太太，只有放声大叫了！

　　她令人心悸的呼啼，在小小的浴厕间里，不断迥响、迥响……

　　“啊～！……啊～！！……天哪！！……喔～～喔～啊！插……我！！插…

　　…我的洞洞……就快要。快要来了啊！！……啊——啊－不！……不要！不……

　　Ｏｈ，Ｎｏ～！！……Ｎｏ！！……“

　　就在她高潮汹起，即将爆发之际，男人却将两只手指都抽了出去。刹那间，小青空虚无比，屁股狂扭、凄惨地呼喊、抱怨男人为什么不让她高潮。

　　徐立彬拉小青站了起来，调转她身子，将她搂住，和蔼中带着十分抱歉的口气说：

　　“对不起，张太太！……徐医师只让我为你清洁身子，没叫我这样弄你。

　　他要你身子一洗净，就马上去见他，让他好好处置！……“

　　“那……那。我原先讲好要谢你的……？”小青结结巴巴地问。

　　“没关系！你就把徐医师想成是我，用嘴吸他好了！……对了！我都忘了得为你攃干身子的……”

　　“我自己可以……谢谢你……”小青不好意思极了，自己取毛巾攃拭。

　　“那……我去去立刻就来！”

　　说完，男人迅速奔出厕所。再回来时，手里拿着小青从店里买的鱼网状的黑色裤袜，递给全身光溜溜的杨小青。接下时，小青已明白自已该做的是什么，就对男人微笑说：

　　“谢谢！……真的好谢谢你！那。你也跟徐医师说，我马上就来！”

小青的“情人” （２９）

　　杨小青一个人在厕所，手中拿着这包网状裤袜，想到房间里的窗帘仍然是紧闭的，室内灯光也必是同样无比温馨、柔和的。但是，已经大大不同的自己，完全失去了全身的毛发，像个初生婴儿，那么赤裸、那么光溜溜的身子，即将再度呈现在情人装成的“徐医师”眼里。任由他处置，接受他代替被自己背叛的情人，愤怒地惩罚。……

　　“那他……他会怎么表达愤怒？……而且又会用什么方式对待我呢？”

　　小青一面自问，一面摘下塑胶帽。对着大镜子中，那个除了一头黑发、和两道清晰浓眉外，全身连一根毛也看不见、而皮肤白得发亮的女人，瞧了又瞧。见她举起两臂，撂拢散乱开的秀发，拾起梳子梳整青丝时，露出完全被剃光的腋下，也是那么细嫩、净白……

　　“啊！我从来都不晓得，原来刮掉腋毛的肉，看起来……也会性感啊！”

　　放下梳子，不知怎的小青又将手臂抬起，两手搁到脑后，摆出那种裸体照上性感女郎的姿势，瞧见自己小小的双乳，因为手臂提高而往上微微翘起来的模样……

　　“原来模特儿常用的这种姿势，也就是露出腋下、让男人看了性感的啊！

　　那……连那种……把女人的手捆住、膀子吊高了的，那种性虐待狂的图片和电影，也是这样刺激男人的啰！？……“

　　“唉！只可惜我……这对奶奶……实在是小得。太见不得人了！……”

　　小青落下手臂，开始抚摸自己的乳房，手指轻拨奶头，把它们逗硬了，还增加手劲揪扯，弄到两颗肉粒站立起来，连身子都微微颤抖了才停；然后两手往自己小肚子、和剃光了阴毛的肉丘摸了下去……

　　“希望他。看见我底下这样……澈底赤裸得一‘毛’不挂、光光的肉体，会觉得我还性感、鸡巴变得又大、又硬……啊～！！”

　　当小青的手指忍不住阴阜肉丘的光滑，溜进自己肉缝，轻触着夹在里面更细嫩、敏感的小阴唇瓣时，她终于叹出声来：

　　“天哪～！”“我真疯了，马上就要让男人玩了，竟还忍不住要自慰！”

　　就在这时，男人敲了敲厕所没关拢的门，在门外说：

　　“张太太！在里头……别弄太久啊，徐医师会不耐烦的。……对了，他还交待我告诉你：三角裤、奶罩都免了，光穿那条裤袜就好！……”

　　“喔！……好，我马上出来！……”

　　小青在门里应着，赶忙打开裤袜包装，穿好了，拉拉胯间和臀底的绉折，确定它已完全紧紧绷在腰肚、腿臀上；衬托着自己削瘦的上身、也鲜明地突显出尚可见人的下身曲线。才拉开厕所的门，走进房间……

　　………………

　　坐在床旁的一张椅子上，赤身裸体的徐立彬正弯下腰，调低收音机里情调浪漫的音乐声，抬头见到半裸的小青，便掬着笑，望着她。

　　“对不起！徐医师，让你久等，我……”

　　“没关系，来！张太太……”徐立彬招呼她时，伸出双手。

　　小青靦腆地让男人执住两手，任他将自己拉进他分开的腿间。当他以两手捧住自己屁股，开始在臀瓣上一轻、一重地捏揉时，小青肚子里立刻感到一阵酸酸、胀胀的酥麻……两腿无力般站都站不住，便倚到了男的手上。

　　“我那个助理已经把你……都搞干净了？……”徐医师抬头问小青。

　　“原来他……还是你助理呀！你也真逗人！”小青心想着，点头应道：

　　“嗯！都搞干净了，整个身子的里里外外，连洞洞里最深最深、最里面的地方，都帮我。洗得好干净了！”小青回答的声音嗲嗲的。

　　“嗯～！很好。……至于你今晚被沾污的。毛呢？”

　　“那个……也全都被你助理剃光了！……徐医师，我……”

　　小青想问徐立彬为什么要剃她的毛，但又问不出口；只结结巴巴地说：

　　“我这样……毛都刮光了，觉得好。好那个喔！简直就跟……赤裸到极点、连明明穿了衣服，都还像没穿似的！……”

　　“嗯！这比喻蛮好的，我喜欢。……来！张太太，把两手都举高、举直！

　　我还要先检查一下，助理的工作成效。“徐立彬评论完，又指令道。

　　杨小青像入了魔，立刻乖乖照作，伸直了两臂，把光溜溜的腋下完全呈在男人眼里。她低下头瞧他，等着他伸手触摸自己，但男的却没动手，只那么望着；眼里射出的光茫，从左游到右，又扫回到左腋。……更不可思议的，是男人只用他的眼光来回扫描小青胸脯，全神盯着她的双乳，居然就引得两颗奶头被瞧着瞧着而自动硬胀、挺立了起来！

　　“天哪！……他连踫都不踫我一下，就把我的奶奶逗出反应，那……等下我被他弄、被他处置……岂不更要……受不了死了吗？！……”

　　“嗯，刮得还不错，女人白白的肉真好看！”男人评论完，再度令道：

　　“现在，把手放下，脱裤袜！不要全脱，退到屁股底下就好。”

　　小青将双手搁到裤袜腰际的松紧带时，她又羞得脸红了。抿嘴在薄唇上咬了咬，轻轻诺着：“……好羞人喔！”。但却发现自己肚子底下的里面，更酸酸、胀胀的了！……

　　小青像由不得自己般，把裤袜往下剥，依照男人的指示，一直剥到圆臀的下方，让它紧绷在大腿上；在近矩离的情人眼前，呈露出她白净净、凸得圆鼓鼓的、一根毛也没有的阴阜，和被两片肥腴的大阴唇所夹住的、那条诱人无比的肉缝……

　　“羞个什么劲儿呢，张太太！……我只不过瞧瞧你这块。光溜溜、肥凸凸的肉棱子，是不是让助理刮干净了？是否还有没剃掉的阴毛？……你如果非要害臊不可……干脆把裤袜拉回去好了！”

　　徐立彬仰头望着小青这么说时，照样没踫触小青一下。连原来捧住她屁股的手，也不再抚摸；只一面眼盯着她的奶头瞧，一面握住自己的大肉条搓揉……

　　小青眼看情人将大肉棍搓得又粗、又长，硬挺挺的举着；恨不得马上要俯下身摸它、吻它、甚至张开嘴吮吸它……却没料到，男的不但不踫她，还背道而驰的，叫小青己把裤袜穿回去。而且他还分开两腿，不再将她夹住，仿佛不希罕她亲近似的。……顿时，令小青没了主意，而手足失措了！

　　“啊～？！……那。那人家如果不害臊呢？……”小青结结巴巴地问。

　　“哈哈！张太太，如果你不害臊呀，你早就在我面前扭屁股了！”

　　小青眼睛瞟着情人的大阳具，突然想起：自己跟在加州的现任男友，有一次在Ｓ城机场边、小溪畔的一家汽车旅馆里幽会，也曾经在他面前，像个脱衣舞娘似的扭屁股、跳那种性感的脱衣艳舞给他看。

　　那次，为了讨好男友，自己还特地跑到那家亵衣店，买了一条紫罗兰色、胯裆开开的裤袜，把自己包装得像一件献给男人的礼物，穿上之后，才赴幽会。…

　　…（参阅小青的“故事”19~20 集。）

　　没想到，居然今天晚上在台北，在另一个不同的男人面前，自己也新穿了条黑色的网状裤袜；为了讨好他，同样像脱衣舞娘似的，表演那种……扭屁股的、香艳热舞的动作给他看了！……

　　小青依言把裤袜拉回到腰际，脸上带着复杂而异样的表情说：

　　“那我就……也。扭屁股……给你看好了！……宝。徐医师！”

　　………………

　　徐立彬将收音机转到一家英语电台，播出音量较大、节奏较快的西洋流行乐。然后笑着对只剩下网状裤袜裹住下体，而上身全裸、双乳尽陈的小青说：

　　“对呀，张太太！就让我瞧瞧你，像个专门诱惑男人的小辣妹、一点不害臊的色情女郎，跳个香艳的热舞。……也好让我知道，当你在舞厅扭屁股给那洋记者看的时候，你的情人又是作何感想的吧！……”

　　徐立彬这句话，提醒了正要随节拍起舞的小青：眼前的男人，正是在银星眼巴巴看见自己和强尼热情狂舞的情人；就是为了要让他嫉妒，自己才表现得极度淫荡；最后还甩下了他和女同学，跟强尼一走了之，跑到他住处另寻乐趣；……

　　又在大麻烟、醇酒、和“快乐丸”的迷乱下，体尝了非常“另类”的性经验……

　　“可是现在，在情人、徐医师的面前，如果我也像当初跟强尼那样热舞，会引得他更为嫉妒、而导致愤怒吗？还是会令他看见我自己的性感，而变得更兴奋呢？……”

　　想到这时，小青的纤腰已随音乐扭动、屁股也禁不住款款旋摆起来。不过一两分钟，她就感觉自己腰身以下产生了烘烘的、难言的亢奋；但她的脸颊，却挂上了绯红。像不堪羞惭地咬着薄唇，轻声诺诺地道：

　　“……人家是……好不得已，心情好那个，才迷迷糊糊……扭屁股的嘛！

　　而且，宝贝！……还有就是因为……人家太爱你，太受不了被你忽视，才故意跟强尼那样的啊！……“

　　仅管小青一边这么说，她一边扭着的身子，倒愈甩愈狂热、丰满的圆臀也愈大幅旋转起来。随着乐声逐渐激昂，她整个娇小的纤躯，如被狂风吹袭的小草般晃动、抖颤；她的双腿半分、半弯，紧裹在裤袜下的屁股，不断摇曳生姿。……

　　最后，她干脆闭上两眼，和在银星狂舞时一样，完全无视自己暴露出的一对腋下，双臂向上空伸直，两腕交叠在一起，猛烈地扭腰甩臀。仿佛自己又回到了强尼面前，对他展现自已的骚媚、淫荡……

　　“啊！……宝贝！喜欢吗？……喜欢看我这样……为你扭屁股吗？”

　　小青不知不觉以英文叹出了她似乎同样问过强尼的话；脑海中，想像男人强壮的身躯压在自己身上，用钜大无比的阳具在自己湿淋淋的肉洞里猛烈戳刺……

　　“噢～啊！……宝贝，宝贝！……喜欢吗！？……喜欢我吗？”

　　就像又听见强尼问自己还要更多的乐子吗？小青如痴如醉地以英语呓着：

　　“宝贝，我要！……我还要……更多的乐趣啊！……”

　　………………

　　“他妈的！谁是你的宝贝！？……你这臭婊子！、贱货！……”

　　有如一声呵斥，男人以中文吼出的咒骂袭入小青的耳中，使她猛然惊醒、睁开眼睛，看见男人愤怒的眼神盯着自己。吓得顿时停止热舞，连伸直的手臂也忘了放下；只张口结舌、不知所措地呆望着他。

　　“我……宝贝，不……立彬。徐。医师，我……”

　　脑子里浑浑噩噩的，小青语无伦次地以一字英文、一字中文应着。但又正因如此，她整个身体都像充满了期待似的，微微颤抖……

　　尤其，当她两眼落到男人的腿间，瞧见那根高高挺举的大肉茎，贲张膨胀得像一条怒气冲天的巨蟒，对着自己一抖一抖地勃动时，就更是爱、惧交集地忍不住从肚子里产生阵阵酸麻了！

　　“别我呀、我的了！……张太太，瞧你这早就想鸡巴想得要死、一幅跟任何男人都可以上床的模样！……明明是个如假包换的浪货、婊子，还想骗情人说什么。好不情愿的被洋记者奸污了？！……”

　　“徐……医师，人家真的没有想要……跟他上床，也真的是……好不情愿的嘛！可是他一直坚持，才……”

　　“算了吧！如果不是心甘情愿，你就应该抵死不从的反抗呀！……顶多，你被他用暴力压制住，从后面插进屁股眼里，那才算真的被奸污啊！…………再说，如果你不是本来就想要，又怎么会让他插得那么死去活来的？还主动用嘴吃他棍子、吞他的精液呢！？……”

　　男人连珠炮似的质问，问得小青语结，只有结结巴巴地应着：

　　“他……那么壮，我。根本无法抵抗，才好不得已被他……戳进去的嘛！

　　那我不知道他。为什么……没弄我后面的洞，也不能就算人家错了啊！“

　　小青急急为自己辩护时，心里也着实慌张起来。因为她看见男人的阳具，在讲到插屁股眼的时候，突然胀得更粗、更大，就好像它也要插进自己的肛门里一样。令小青不禁连想到：自己和情人这几天来的亲密行为，口交、性交都已做过；唯一还没有经历的，就是玩屁股这一项了！……

　　而小青一想到肛交，就记得自己跟加州现任男友幽会时，试了好久，怎么弄都弄不成，只有放弃了改用塑胶棍来插屁股。但后来，和儿子的家庭教师——坎，才第一次上床，却玩得成，而且让他弄得舒服极了。从此对这种游戏乐此不彼，每次跟坎幽会，还都少不了一定要玩肛交哩！

　　（参阅小青的“故事”、小青的“韵事”。）

　　正是这个原因，当小青一比较自己和男人的关系时，就会不自觉地认为：如果要肛交，一定要跟没什么感情的男人玩，才能玩得出味道。反而，和自己爱的男人上床，弄屁股却会弄不成，勉强玩玩不好，反而更扫兴。

　　尤其，起先在天母，看见刘婧让两个大男孩同时插进前后两个洞洞，她会那么欲仙欲死的疯狂、陶醉。……而自己在清晨的淫梦中，被家里的两个司机捆住双手，“双龙抱”式的被两根钜棒同时插在阴道、屁股眼里，操得死去活来的滋味，也更令小青对这其中的道理深信不疑了。

　　因此，现在在“新情人”的面前，小青不禁对自己是否也能玩这种游戏，产生了怀疑、失去了信心。……

　　床旁的收音机里，仍继续播放出旋律激昂、节奏急促的乐声；和小青这时左也不该、右也不是的失措，形成荒谬的对比。她想再扭动屁股，却扭不起来；想对情人说什么，也不知如何开口；就那么支唔着：

　　“我……我……”

　　“他妈的！！……少跟我噜噜嗦嗦的了！……你口口声声说对不起情人，却鸭子嘴硬，死不承认自己浪荡，看来，今天非好好处置你一番不可了！

　　……过来，把手伸过来！“

　　小青忙将仍两腕交叠的双手伸向男人，让他以一手钳挟住；见他不知由何处抽出一条鲜红色有花的领带，当作绳子般迅速朝自己手腕上一绕、一缠，就像捆绑犯人似的，把两手给交叉并缚起来。

　　小青的心中狂喜，暗自惊叹着：

　　“啊，天哪！原来他……也是要把我绑起来弄的啊！……简直太奇妙、太不可思议了！……如果他就这样，用强暴的方式，插进我屁股里……而我被捆绑住，毫无抵抗能力，只有任他‘鸡奸’……或许，或许就是要这样，我才反而能体会到肛交的乐趣和滋味呢！！……”

　　………………

　　但小青嘴上说的，又完全是另外一套。

　　“不！……徐。医师，你……你要作什么？！……你要怎么处置我？”

　　表现出一脸惊恐、害怕，杨小青颤着声调问。可是心里却对情人既不紧又不松、恰到好处的捆绑感激万分；也因为知道情人终究是疼爱、怜惜自己的心意而深深感动，感动得整个瘦小的纤躯都发抖了。

　　徐立彬仍然装作一幅凶巴巴的模样：

　　“他妈的，贱货！……还假装害怕呀？……我看你是乐得发抖吧！？”

　　男人站了起来，拉着领带一头，将小青再度扯到面向床沿，令她趴伏下去，上身贴着床、屁股翘起来。

　　小青立刻乖乖照作，把被交缚住的两腕伸进床里，手肘微曲俯倒在床上，脸侧向一边；然后，和先前被情人闻自己屁股时一模一样，压着纤腰、将裤袜紧紧裹住的圆臀朝天挺举了起来。

　　脑海里，小青仿佛看见了陈现在男人眼中的女体；看见自己瘦瘦、白白的上身背脊、和腰肢底下，被网状裤袜所罩住的、丰圆如梨形的屁股，因为没穿三角裤而透出它肌肤的雪白，呈露着两片臀瓣夹成的一道股沟……

　　想到这景象，杨小青禁不住兴奋了起来。尤其因为不知道男人下一步会作什么，又加深了一层期待未知的、喜惧交集。惹得连小肚子都更酸酸、胀胀的。

　　直到徐立彬不知从那儿又拿出一条领带，弯下身叫小青把两腿分开，然后用领带的各一端捆缚她的脚踝；小青才从感觉中明白自己的两脚也被绑住，不禁在心中惊喜地叹着：

　　“天哪！……连脚也绑起来被处置的滋味，就不知更会有多刺激了！”

　　可是小青嘴上却像充满了恐惧、哀哀地求道：

　　“徐医师……求你不要。不要伤害我！……人家。会受不了耶！”

　　男人冷冷地令小青维持住姿势，不准动。然后一言不发，取了把剪刀，将网状裤袜的中央胯裆部位扯起，剪开一条缝。

　　刹时，裤袜的网线绷裂成一块大大的窟窿：前面，敞开到小青的小肚子；而后面，裂缝一直裂到裤袜腰间的松紧带，变成一个半圆形的大洞。……

　　于是，杨小青的整个私处，就在这条被剪开的裤袜当中，毫无遮掩地暴露了出来！

　　“天哪！……他。他怎么也。把我的裤袜剪成一个大洞！？……跟我那次穿给现任男友看的……开裆裤袜一样！……他们两个，怎么会那么像哪？”

　　“……而且，为什么他们又同样都喜欢这种玩法？……难道……我身上有什么特别的地方，才引起他们相同的兴趣？……那……那下一步呢？……他已经捆住我的手、脚，下一步，又会怎么处置我呢！？”

　　不待小青开口，徐立彬的手掌已一推、一拍她的屁股，令她爬上床。

　　像条被催赶的狗，小青顾不得姿势多么不雅，迅速听命照作：手肘撑床、两膝跪爬着进到床里，然后就极为熟稔地分开双膝、压弯了腰肢，将自己浑圆的丰臀高高翘举着；正要不由自主地开始扭动时……

　　［啪！］地一声，男人的手掌掴在小青一片屁股肉瓣上。

　　“啊～呜！……痛啊！”她高声惨叫着。还没叫完……

　　［啪！］地又是一掌，掴在小青另一片臀瓣上，打得它像果冻般地弹动。

　　“哎哟～！好痛啊～！！……别。打人家嘛！”

　　小青哀声喊出时，眼泪都溅出来了。但是和刚才一样，屁股肉上的痛楚，却一直透入她整个下体，不但令肚子里的酸胀更甚，连阴道的肉壁也更加濡湿不堪了！……杨小青不能自禁地将高耸的屁股摇了起来。

　　“他妈的，谁叫你摇屁股了？！……难道你张太太是条母狗不成！？”

　　男人的呵斥吓坏了小青，连忙停下甩动，将圆臀维持高翘的姿势。但因为被情人骂为“母狗”，也就是英语里的“浪货”，而禁不住内心的激动，竟湿红了眼眶。

　　楚楚怜人的小青，两眼饱含泪水，侧头回望男人，诺诺地应着：

　　“不！人家不是……不是。母狗嘛！……徐医师你。要怎么处置我都行，可我求求你！不要一直这样……侮辱人家嘛！”

　　“我没有侮辱你啊，张太太！……你自己一上了床，就举起屁股像只母狗似的猛摇。……不是个浪货还是什么！？……”

　　徐立彬凶巴巴地将小青的身子一推，使她翻倒仰卧。见她害怕地两肘遮掩在胸部，曲着双腿紧夹住私处的模样，就又笑了起来，调侃似的问：

　　“嘿嘿！……张太太，你明明是人尽可夫、出墙的红杏，却还装成个神圣不可侵犯的的淑女，不害臊吗？……难道你在洋记者面前，也这样装模作样，让他还以为你是气质高雅的贵夫人不成？！……”

　　小青被讽刺得满脸通红，只能用力咬住自己的薄唇，一左一右地摇着头。

　　但同时，正因为男人一语道破了自己的虚伪、和再怎么说也是荒淫、浪荡不堪的行为，羞愧得无地自容到了极点。而又由羞愧之中，愈发抑制不住身子里产生更强烈的性欲，几乎就要自动把两条腿子大大张开……

　　“……快！把腿子打开来！让人瞧瞧你这只谁都可以享用的骚屄！……”

　　男人的呵斥，正是小青求之不得的指令，赶忙把双腿向外劈分，张开到被捆住的两个脚踝把领带扯得直直的、紧紧绷着。而裤袜当中被男人剪开的大窟窿，也就将她那块剃得光溜溜的、净白无毛的肉丘；那两片肥唇夹也夹不住的细缝；和因为肉缝微微分张、饱含亮晶晶淫液的小阴唇瓣内侧，全都毫无遮拦地暴露出来了！

　　………………

　　杨小青这辈子，从不曾被男人这样注视过全身上下一根毛都没有的肉体，强烈感觉到前所未有的赤裸；同时也体会到，手脚都被捆绑住、毫无抵抗力的自己，只能任男人摆布、处置；听他辱骂、咀咒，喊自己为“骚屄”

　　、“贱货”、“浪妇”……

　　“但这男人，却正是我情有所衷，全力所爱的情人，是我梦寐以求、从还是处女的年代，就倾心、爱慕、暗恋的男人啊！……”

　　“天哪！我真是太傻、太愚蠢了！我用尽方法背叛丈夫，为的就是要对他表明我爱他爱得要死；……那。我就更应该全身、全心地把自己献给他，再也不要世界上任何其他男人啊！……”

　　“那为什么？！……为什么我已经得到他，却还又会跟强尼？……跑到他那儿寻欢、找乐子？……难道我真那么不堪、那么肮脏、无耻？……真的就是只能被男人喊成骚屄、贱货的荡妇、婊子吗！？……”

　　“天哪，情人！……处置我、惩罚我吧！我对不起你，我只有求你原谅、求你饶恕！……宝贝，宝贝！！……你要怎么处置、怎么惩罚我，都任你、随便你……只要你爱我！我会什么都答应、做什么都愿意啊！……”

　　“宝贝，宝贝！……宝贝！！……我……”杨小青喊着，眼泪夺眶而出。

小青的“情人” 　（３０）

　　徐立彬爬上床，在小青哭着欲言又止，却说不出话的当儿，俯身吻住她。

　　鼻子都不通了的杨小青，张大嘴让男人的舌头插进口里，一抽、一插的像性交似地戳弄。她喉咙里断断续续呜咽着，鼻息也呼噜呼噜作响。汹涌、澎湃的激情，如崩溃了堤防的洪流，一泄不可收拾地奔放。……

　　她拚命回吻在男人丰厚的唇上，用力吮吸他像蛇般窜动的舌头。只因为她的双腕被捆缚，不能紧紧抱住徐立彬的身躯，小青在极度无奈中，更觉得自己心中殷切渴望着情人的爱、身子里强烈需求着男性的充满……

　　当男人的唇离开了小青的嘴，在她颈部、胸前吻着、吮吸着，一直吻到她两粒硬挺起来的乳头上，衔住它、轻轻噬咬、用唇紧钳着、一拉、一扯、又在放掉它之后，再度以舌尖舔着时，小青已经浑浑沌沌地几乎神智不清了。

　　她张开口，大声地喘着、娇呼着。忽高、忽低地尖声啼唤出那种既似痛苦却又舒服的音浪。她忘了自己被捆绑住的双腕，不自觉地将两条手臂直伸到头顶的床上，挺起了瘦骨嶙峋的胸脯，为的就是要让男人更热烈地吮吸自己的奶头……

　　“啊～！……啊～～！！……啊。啊……啊～哦啊～！！”

　　“宝贝，宝贝！……宝贝啊～！……”

　　但小青的呼喊，并没有得到男人的回应。他热热的唇，往下吻、舔到小青的腰肚。舌尖扫在她雪白的肌肤上，引得她肚子一起一伏的……

　　浑浑噩噩之中，小青不知道自己两条腿子已经被男人推高；朝天大大分开的两只脚踝，将领带在空中紧绷成一条直线；网状裤袜当中的那个大洞，正将她肥腴的小腹、净白的阴阜肉丘，一览无遗地呈在男人眼中。

　　小青不知道情人已经用双手捧住自己的臀，将仍然裹在裤袜里的大腿推折了起来；也不知道自己如Ｖ字形分开的两只脚踝，正高高地指着房间里的天花板。

　　当然，她更不知道，在她出如雪般净白的肉丘正中央，男人已将两片肥厚的大阴唇剥开，暴露出肉缝里，活像一只蚌壳肉似的阴户。

　　她只感觉到男人的唇、舌，已经舔在自己无毛的丘陵肉上；像一条小蛇、还是一条脱离了水的小鱼，光溜溜的、光溜溜地、在自己阴毛被刮掉而变得特别敏感的肉上，游走、窜动……窜到更敏感的嫩肉瓣内侧、和自己身上最最敏感的阴核豆豆上……

　　“啊～！！……啊呜～哦……哦～啊！！……啊～～！！”

　　“宝贝，宝贝！……宝贝！！……宝……贝～～！！”

　　杨小青张圆了大嘴，疯了似地呼喊、喘叫；高昂的、低吟的，像唱着一首咏叹调般的抑扬、顿挫。她整个下身肉紧地腾动、颤抖；小腹失控似地一阵阵痉挛、起伏……止不住氾滥的淫液，从生蚝般的阴穴，潺潺流了出来，一直淌到屁股底下……

　　小青的肉体，从来不曾被男人舔吻得如此刺激、销魂，她交叉被捆缚的双手，在头顶的床单上乱抓、乱扯……被另一条领带系住的两只脚踝，朝天猛踢……

　　她的娇呼、狂喊，早已不是原先情感激动的啜泣、呜咽，而是沉醉在极度感官欢愉中，如歌的吟唱了！

　　但徐立彬仍然一言不发，继续舔着她。直到他似乎感觉到小青愈来愈激烈的反应已近似高潮即将到来的前兆，他才倏然停下舔吻，问小青道：

　　“……你这浪屄，发骚了吗？……承不承认张太太是个骚屄了吗？”

　　“啊！是，是嘛，是嘛！……张太太。是骚屄！……是个骚屄嘛！宝贝，宝贝！徐医师，我……我是。骚屄！……我承认。我承认了嘛！”

　　………………

　　徐立彬得寸进尺般地说：

　　“不只是又骚、又浪的屄，张太太！你还是个贱货、荡妇、婊子呢！”

　　“是嘛！……我是贱货……荡。妇，婊子！我都承认，都承认嘛！……”

　　“那张太太这婊子，最爱的是什么？会不会说？……会不会用英文说？”

　　杨小青急死了，但知道情人爱听自己以英文叫床，也高兴死了，便低下头，朝自己大大张开腿间的男人淫到极点地瞟着，迫切、娇滴滴的应着：

　　“Ｏｈ！Ｙｅｓ，……Ｙｅｓ！……”嗲声到极点，以英文喊着：

　　“张太太……荡妇，最爱的，就是男人，男人的……大鸡巴！……是最爱给大鸡巴的男人操的啊！”

　　杨小青这样用英文唤着的同时，自己也亢奋极了。不等男人再问，就主动把被捆缚住的两手，放回到自己阴户上，用指头剥开两片湿淋淋的阴唇，把蜜穴的肉圈拉成一个圆洞；一面以食指挑逗洞口上方肿大的阴蒂，一面急得要死地对男人求道：

　　“徐医师，宝贝！……操我！……求求你……操我的……骚屄洞洞吧！”

　　“想不到，居然你用英文都叫得这么道地，难怪洋记者要奸污你啊？！”

　　“……不要问了嘛！宝贝……操我就是了嘛！……我对不起你，你处置、惩罚我，要我做什么，我都心甘情愿！……只求你……操我！爱我！……像爱我一样的……操我嘛！！……”

　　杨小青满脸挂着浪荡的表情，对徐立彬喊出的这种淫秽不堪、却充满由衷感情的祁求，可说正是她几天下来，对情人最深刻、最澈底的呼唤；也是在她这辈子寻觅爱情、和性满足的心路历程里，最殷切的渴求吧！

　　………………

　　然而徐立彬似乎还不满足，他拾起床上的大枕头，塞到小青脑后，确定她一眼就可以瞧见他对着她扒开的阴户，把阳具揉得更粗、更大。

　　“是吗？张太太！……在洋记者面前，你也是这么求的吗！？”

　　眼看着男入对自己手淫，杨小青死盯着那只大肉茎胀得像一管巨炮、一根高擎的旗杆；盯着肉棍顶端那颗圆突的大龟头，想像它冲进自己的肉洞；捶打、撞击最里面、最深、最敏感的阴道尽头……

　　“是嘛，是嘛！……我。就是这样。不要脸死了……求他的嘛！！”

　　其实，小青那记得这么清楚！在多少不同的旅馆里，多少张不同的床上，对着不同的男人，她不都同样饥渴地喊过、求过吗！？

　　就算她能将男人逐个比较；可以分辨得清张三李四、王五赵六男人的名字；也记得住和那一个上过那家旅馆；或作过什么“性”游戏……。但到了最后，在疯了似的心境下，不都是同样完全不顾颜面、抛弃廉耻、不知羞惭地对男人嚷着要他的大鸡巴、求他操、求他玩自己吗！？……

　　当所有男人的嘴、脸都合而为一、所有的阳具都成了一只同样的大鸡巴；小青所亟需的一切，只不过是在男性的充塞、填满之下，短暂地享受一下自己大半辈子从丈夫那儿完全得不到的乐趣；和像欺骗自己的爱情的甜美罢了！

　　那么，“他”是强尼、还是查理？是前任、还是现任的男友？是坎、还是徐立彬？或是老中、还是老外，都又有什么分别？又有什么不同呢？！

　　这时，男人将钜大无比的龟头搁到小青阴户口上，在她肿胀溜滑的肉唇间、阴蒂上磨辗、搓擦……小青急得发慌了，恨不得大肉球立刻就塞进自己空虚已久的洞中，在柔软的肉管子里狂抽、猛戳……

　　男人再度笑了起来，对小青令道：

　　“……喊出来我听听！……张太太，你是怎么对洋人叫床的！”

　　“好！……我叫，我叫就是了，可宝贝！那你就别在外头……那样逗人家了，好不好嘛？！……Ｏh ～！……Ｂa ～by！！……Ｐlease ！……Ｐlease ＦＵＣＫme now！！……Ｉneed it ！……Ｉneed it ……Ｎow！”

　　………………

　　男人的阳具插入了小青阴毛被刮光的蜜穴。刹那间，她放声尖呼了起来。

　　那是一种久等、终于等到了的深叹；更是迫切渴望、需要被充塞的呼唤。

　　随着肉茎一吋吋推进自己狭窄、紧匝、却早就润滑不堪的阴道，小青的娇唤也变成如银铃般高昂、婉转的嘤啼，持续响彻在小小的房间里。

　　“喔呜～～！！……天哪，天哪！你。好大！！……好大啊！”

　　“ＢutＭrs. Ｃhang，Ｙou love it that way ，Ｒight？！……”

　　男人改口用英文问的同时，一面稳重、扎实地将阳具插进洞里。小青感觉几乎整个身子都被撑得满都不能再满；再撑下去就要爆裂开来了！但一听男人问她，还是立刻就呼应着：

　　“啊！！……Ｙes，Ｙes～！！……ＩLove It ！……Ｏh ！ＩLove It ！！”

　　仅管小青的手、脚被领带捆住，除了上下曲伸、朝天猛踢，无法环抱男人的身躯；仅管她也明白，这不过是和情人玩的游戏，是她心甘情愿、接受自己“不忠贞”而应遭到的惩处；但这一切，当男人火烫的热棒，在自己身子里，一进一出地抽送时，都完全不重要、不再有任何意义了。

　　“啊，天哪！……这么满满、胀胀的，被大棍子插住，被它催魂似的、打进那么深深的里面；戳得我五腑六脏都要被它搅翻、捣烂了！……要命死了！……

　　可也。舒服死了啊！！……“

　　“天哪！……他……他这么大的鸡巴，这么勇猛无比的……操我，这是个什么。受不了死了的滋味啊！……天哪！我还能忍多久？……还能再骚、再荡多久！？…………啊～！！大鸡巴，大鸡巴啊！……我爱死你，爱死你了啊！！……”

　　杨小青心里的狂喊，叫出声来。是那种中、英文夹杂，语无伦次的呼号。

　　但所表达的欣喜、陶醉和满足，却是再清楚也不过的。

　　可是男人不让小青完全沉溺在肉体和感官的享受。一面快马加鞭地冲刺，一面吼着问：

　　“张太太！你够骚、够浪了吗！？……明白你。有多淫荡了吗！？”

　　“Ｙes！！……Ｏh ，Ｙesss！……明白，我明白了！我骚……我……浪死了！

　　我早就。淫荡死了！！宝贝，操我！……操我！！……用……力操我吧！！“

　　“啊！……太……美了！大鸡巴操我，像操荡妇、操婊子一样操吧！”

　　小青被大阳具掏出的淫液，像关不住龙头的水，流个不停。浸淫着徐立彬在自己肉道里迅速、勇猛进、出的肉茎；擦挤出清脆的［唧吱、唧吱！］声来。而他下下尽根到底、狂抽到头的狠戳、猛剌，疾打小青肥腴、无毛、却早已沾满爱液的肉丘，也发出了更响亮的［啪哒、啪哒！］声……

　　耳中听见的这一切，和着男人兴奋的喘吼声；小青性感、亢奋得更接近了顶峰、极点。连连狂嘶、高喊：

　　“天哪！……天哪！……不要停，大鸡巴操我！。千万不要停啊！！”

　　没等她叫完，小青的高潮就像决堤的洪水，崩溃了一切阻挡，涛天巨浪般地汹涌而来，一泄如注了！！

　　“啊！不！……不～！！……天哪，不！我来了！……来了！……Ｏh －Ｎo ～！……Ｎo ～～！！Ｏooooooo ～……Ｙes！。Ｏh ～！Ｙeesssss ！”

　　而这洪流，还一直流、一直汹涌、起伏，如海潮般地袭卷，久久不断。

小青的“情人” （３１完）

　　从灵魂几乎出了窍的状态苏醒过来，小青睁眼一瞧，才发现自己身体早已完全被卷折成了横躺的Ｖ字形：大大劈开的腿子，直推到肩头，还被情人将系住脚踝的领带绕到自己的脑后，让颈子压住，使两腿朝天直指；整个屁股从床面悬空掀离，使得被阳具掏出的淫液，全都流到屁股上，往腰间、背后淌了下去。

　　但这一切，小青已全不在乎。只顾情深款款地望着满脸、满身都在流汗的情人；见他爬起身时，那根沾满自己淫液的阳具，还硬挺挺的翘着，心里高兴极了！

　　“宝贝，你……好厉害喔！……”

　　“谢谢你夸奖，张太太！可是，还别叫我宝贝，行吗？……”

　　“啊～？……那。徐医师。你的意思是……还要……？”

　　“嗯！猜得没错，你身上还有几个地方，我还没处置完。你等等，噢！”

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　徐立彬在厕所不知弄些什么。床上的小青曲肘将绕在颈后、系住自己脚踝的领带扯回到前面，才放下一直折举的两腿；全身无力地闭上两眼。

　　“啊，真太好了！……这正是我盼望中，最完整、最完美的玩法呀！……喔！情人，我的好情人！你……真是太懂得我的需要了！”

　　小青在心里无比欣喜地叹着，高兴之余，联想到自己自从开始有外遇以来，所踫到的男人，个个在床上的工夫，都那么精堪、老道，那么会玩；而相形之下，嫁了半辈子的丈夫，简直就是最差劲、最不中用的一个了！

　　他只晓得在他要的时候，把自己像用妓女似的，腿子一拨；将丁点儿大、又不够硬的小东西往自己里面一插，两分钟不到流掉了之后，就翻身倒头大睡。除此外，对如何取悦女性、如何表达性爱，根本毫无概念；不用说，在床上技巧、花样方面，他更是完全像白痴一样，一窍不通了！

　　“有这样一个几乎是‘无能’的丈夫，谁还能怪我不知满足、要在外头另找出路、另寻高明呢！？……连个最简单的，接吻技术都不知道的男人，你要我怎么去爱他、怎么用身体去取悦他？……再说，我跟每个外遇，只要一上了床，他们个个都会赞美我，讲我漂亮、性感；夸奖我的性爱技巧，那……我又何苦对呆子似的丈夫白费工夫，使什么妖媚去讨好他？让他舒服呢！？……”

　　“……要不是因为做了他老婆，有义务只得把腿子打开让他插，心里头念着：”快！快完事吧！‘，我又怎么可能还为他口交？跟他玩不同花式？……弄屁股？……哼！那更是没门、提都甭提了！……“

　　想到“没门儿”，杨小青禁不住自己都笑了出来。

　　在小青的脑中，她看见手脚仍被捆住的“张太太”，跪爬在床上，黑色的网状裤袜破裂开暴露出她又白、又圆的屁股；被“徐医师”用又大、又粗的阳具“惩处”的情景。

　　……看见身为张太太的自己，被一个和他没什么感情的男人，以“鸡奸”

　　的方式，玩弄肛门……就像在那天清晨的梦中，自己喊着：“操我屁股！

　　操我的……屁股眼吧！“喊着、喊着时，自己都兴奋了起来。……

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　男人由厕所回来时，手里拿了一条印着“福华饭店”字样的白色大浴巾。

　　小青睁眼一看，就知道是为什么的。立刻主动翻身爬在床上，等着男人将浴巾铺好，然后挪着身子，双膝大分、曲肘趴伏，跪在毛巾上……

　　心中充满期待，也为即将到来的“乐趣”而狂喜的杨小青，侧头对情人媚眼一瞟，娇滴滴地唤着：

　　“徐医师，我……我身上今天唯一没被。奸污的洞洞，还是处女耶！”

　　徐立彬笑了，将搁在书桌上小青的皮包取了过来，掏出皮包里她经常随身携带的那管润滑油膏。完全不理会小青已羞红了脸，对她说：

　　“所以你才随时都准备着，对吗，张太太？……只可惜今天，你这么漂亮的屁股，接受惩罚、处置时，恐怕得忍着点痛苦唷！！……”

　　“那也。没关系，徐医师！我……我多大的痛苦肯接受，都愿意忍……”

　　说完，小青整个的上身低伏到床上，压弯自己的腰，把充满期盼的圆臀高高翘了起来。脑中想到自己多少次都是这样呈现在男人眼前，摇着屁股，讨男人的喜欢，但从来都不曾像今天这样，两手被捆、双脚被缚着的姿势，令自己性感。

　　“难道这就是我……需要被淫虐的。性变态吗！？……难道只有在被绑了起来，像受刑罚一样……被男人的大棍子插在屁股里……一直操、一直操到我什么东西都忍不住冲出来了，我才能体会肛交的乐趣吗！……”

　　“天哪！一想到，明明是洋人骂人的话，‘Ｆuck you in the ass！’，一想到自己现在要‘Ｇetting fucked in the ass……’都会忍不住性感，那……

　　我岂不简直是变态、下贱到极点……在任何知道我这种秘密的人面前，再也抬不起头了吗？！……“

　　“可是宝贝，我……就是因为爱你，爱得都疯了，才会变成这样子，才会一想到被你。操屁股，都忍不住要性兴奋啊！……宝贝，你知道，你知道吗？”

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　仅管小青等着情人处置的时候，心里所想、所讲的话，没说出口，但她似乎感觉到，自己和情人之间，是心有灵犀一点通的：是她对他什么都没有保留，什么都可以呈现出来让他看见、知道的。尤其，情人已经舔遍自己全身上下所有的地方，连刚才还没洗澡前，一定有臭味的肛门眼，他都舔过；那……两人之间，还有什么不可以做、不可以说的呢！？……

　　也真奇妙，就在小青这么想着时，徐立彬就勾着身，两手捧住小青的丰臀，用唇、用舌，在她两片圆圆、白白的屁股肉瓣上吻着、舔着了。

　　“噢～！……啊～噢！！……”小青放声叹了出来。一阵阵、一阵阵的。

　　男人两手用力扒开小青的臀瓣，舌头舔在她那条优雅、光滑的股沟里；顺着它的曲线，来回来回舔着。他湿湿、热热、灵活的舌尖，轻刮在小青最敏感的肉上，引得她忍不住把腰往下压、把屁股往上翘。

　　当男的舌头终于舔到自己肛门上，往屁股眼四周的凹坑里，轻戳下去时，小青的娇呼，就更响亮了。

　　“啊～～噢呜～！！……宝。贝！！……”

　　比手指柔软多了的舌尖，朝小青的后庭洞口一下、一下地戳着。但是它却戳得那么着实，那么鲜明。它尖尖的舌端，在小青屁股眼肉圈上绕呀、绕呀的，教她忍无可忍地、像唱歌似地娇啼不止；整个丰臀也就款款地摇晃起来……

　　［啪！……啪！……啪！！］男的一面舔、一面用手掌掴小青的臀。

　　小青跟着摇、跟着甩屁股，也跟着声声啼唤出被打的痛楚（？）、舒服。

　　同时从她底下跟着湿透的阴道里，淫液止不住地滴、流了出来。有的直接往下滴到床上铺的大毛巾上，有的沿着她的大腿，沾湿裤袜的网线，还一直淌到了膝弯里。

　　“天哪，天哪！……太美了！！……被这样舔、这样打屁股，简直舒服得要命死了！……啊，宝贝！你可别停，可千万要一直舔我啊！！”

　　男人果然像听见小青呼唤似的，一直舔、一直舔，一手掴打屁股，一手探到她两腿间的阴户洞穴口上，挑逗她湿淋淋的肉唇、和又肿了起来的阴核肉粒。

　　“啊～！！……啊呜，呜～～！！……啊～～～啊！！”

　　小青像疯了一样，喧天价响地叫着；停都停不下来了。

　　“嘿！张太太屁股发起浪来，还真带劲儿啊！想不想要东西插进去玩？”

　　“啊～哦喔～呜！……想啊！早就……想死了啊！……”

　　小青应声嚷着，圆臀直抖个不停。徐立彬这才拾起搁在床上的润滑油膏，挤到手中，一面抹在他那根大肉茎上，一面用手指涂满了小青臀眼的洞口。然后又用英文问她：

　　“也准备好给大鸡巴……操屁股了吗！？张太太？……”

　　“Ｙes！……Ｙes！！……Ｄr. Hsu！……早就准备好了！……”

　　“那，张太太！我就不客气的……玩你今天这么漂亮的屁股喽！”

　　“喔～！玩吧，只要你喜欢，就别客气，玩我的……屁股吧！”

　　徐立彬把涂满滑油的大龟头顶到小青肛门口的肉坑里，转呀转的、磨呀磨的。小青兴奋而紧张地提着气，等待它撑开肉圈，塞入洞里。脑中尽是自己光溜溜的肉洞，在亮晶晶的大肉球底下，像饥渴死了的一张嘴，嗷嗷地等待喂哺的景象。

　　而这样的画面，也令小青更加倍迫切起来，不自觉张圆了大嘴喊着：

　　“快进来吧！宝贝，徐医师！！……快进来，操我的屁股吧！”

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　杨小青尽日等待的那一刻，终于到来了。

　　钜大无比的男人龟头，就着她早就带在皮包里、准备这样用的润滑油膏，顺利挤开了她紧小的肛门肉圈，将它绷撑到张得不能再开的地步，缓缓而着实地塞了进去。

　　“啊～～啊！！……啊。啊。啊～！！……”

　　她凄厉地嚎着，但却不是那种被残害的凄惨，而是在肉体被刺激到极点时，随着因为知道自己正接受情人的进入，而打自心底发出激情的呼号。

　　“痛吗，张太太？……被奸污得痛了吗！？”

　　男人问着，但却不松下，继续使力往小青的屁眼里戳下去。小青的肛门肉圈被挣开到了极点，紧紧匝在龟头最大的直径上……

　　“啊～～！！！……痛，……”

　　小青的痛字才一叫出口，就立刻感觉自己己经把男的龟头含了进去。反而刹那间不再疼痛。……取而代之的，是一种仿佛整个人都变成了裹住男人钜棒的一条肉管子，除了感觉它紧紧绷撑开管道，闷闷地塞了进去，胀得满也不能再满，其他的一切全都不再存在了似的。……

　　“啊！！～啊！！……”心中的叫声，从小青的嘴里迸出。

　　“可是你却需要它，好需要、好需要的，对不对？张太太！”

　　男人问着时，他硬梆梆的肉茎，一吋吋挺进小青的屁股里。几乎像发出剥裂声地，肉棍顶端的大龟头，挣开紧匝匝的肠道，往里面、里面、更里面推着进入……

　　“是嘛，是嘛！……就是啊！我需要、需要死了啊！宝贝！……”

　　这时，小青内心的需要，其实已经得到满足了。那是她盼了好久、好久，要让情人成功地与自己完成肛交，完成性关系里面，所谓最说不出口、却又是最亲密的行为啊！

　　小青像什么都搞不清了似地，随男人问什么，她就应着什么。

　　一会儿觉得只有肉体是真的，其他一切全是虚无的；另一会儿，又以为自己的身子已不存在，只有还看得见东西、听得到声音的灵魂，和情人如火如荼般地融为一体……至于看见了什么？听到了什么？对小青而言，也全不再有义意，都不再是任何须要、或可以去思考、理解的东西了！……

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　但是当徐立彬由徐缓、有力的推入动作，改为将阳具轻轻一退、又再一送；如打唧筒般，开始由慢而快戳弄起来时。小青整个人又像突然苏醒过来、鲜活起来地反应着他肉茎的刺激。尖声喊着的同时，也就将自己又圆又白的臀，连连应着节拍向后、向上引动，迎凑它有力的进出、抽插……

　　“哦～啊！！……哦～啊！！……哦～～呜～啊！！……”

　　小青时而低吟、时而尖呼，一阵阵的咏叹、又一阵阵地高啼……搭配着她如韵律舞般弯腰、挺臀的动作。将自己体会被阳具在肠子的肉壁上，刮磨、撑挤得极度不堪、却又同样极度销魂的感受，无遗地表现了出来。

　　“啊～！张太太，没想到你这么紧小的屁股，被男人处置起来，居然还会变得更美、更性感呢！……还痛吗，张太太？。还是……”

　　“啊～！……噢呜～！……不，不痛！一点都不痛了！……我。这屁股。就是……好需要被。大鸡巴处置的嘛！……天哪，宝贝！徐医师宝贝！！

　　……你就放心惩罚我！……处置、惩罚我的……屁股吧！……“

　　“嗯！我也最喜欢玩……像张太太你这种荡妇、婊子的屁股眼了！”

　　徐立彬抽插渐渐猛烈了起来，每一记用力刺入，在小青肠腔的润滑之下，都插到整根阳具的尽头，使它圆突突的肉球，戳到她肠子深处；每一回抽，又都拉到只剩龟头留在小青屁股中，全根肉茎沾满由她肉道里掏出来、浓浆似的液汁。

　　……

　　在阳具快速反覆的进进出出、和男人肚子一下接着一下拍打在小青的圆臀上时，两个人的性器之间，也就变成黏糊糊、湿泞泞的一片了！

　　“啊～！！太好了！……徐医师，那。你就再也别停止操我！操我这……荡妇！玩我这个婊子的屁股吧！……”

　　小青被插得神魂颠倒，疯了般不断嘶喊着；狂烈猛甩、猛挺被撞得直弹、直颤的屁股。而徐立彬也愈插愈兴奋、愈勇猛。将小青纤弱的娇躯，撞到几乎整个身子都趴了下去：双腕交叠的两臂、整个一边偏侧的脸颊、和她瘦嶙嶙的胸脯，都贴在床上；只剩下高高朝天挺耸的白臀，仍然维持翘举、承受大肉茎连连的戳刺。……

　　“啊，天哪！！……他大鸡巴这么凶猛、这么神勇的戳在我肛门里；这么热烈的……龟头、几乎都要把我刺穿了！……天哪，原来被自己爱的男人……操屁股……竟是这么要命的、舒服啊！……”

　　浑浑沌沌、迷迷糊糊的杨小青，不知道自己被男人如狂风暴雨般插着的臀眼，早已因为紧紧匝在大肉茎上，随着翻进、翻出，成了一环被膏浆、黏液濡湿透了的肉圈；不知道分隔自己阴道和直肠的膣腔肉壁，早被粗大、粗暴的阳具所磨擦、压迫得整个阴道不堪刺激，淫液氾滥得都滴了出来；更不知道自己在无比狂暴的“处置”下，连膀胱里的尿液，也禁不住一小注、一小注地洒落着！

　　因为她最清楚、最强烈感觉到的，是自己的肠子，被连续唧筒般的抽送发酸、发胀到了极点；像闹肚子时，慌得像星火燎原，急忙要立刻如厕，却来不及赶到马桶上，而肚子里的那些东西，都几乎快喷涌出来似的。

　　“啊～！……啊～～！！……天。哪！天哪！！……我忍不住、再也……忍不住了啊！……”

　　刹那间，从小青的身子里，爆发出什么东西都挡不住的倾泄、崩溃，就和性的高潮如怒涛汹涌般地来临，一发不可收拾了！！……

　　“啊～！！……啊～哦呜～～呜～！！我……来了啊！！……我受不了，我受不了的……来。了。啊！！……”

　　杨小青像魂魄都散了般地呼号着。没命地扯着床单，小腹像失去控制一样痉挛、起伏。淫液和尿水，从她阴户的里、外，流到光溜溜无毛的肚子上；而从被徐立彬的阳具仍然持续不断插弄的肛门眼里，挤着、涌着出来的棕色的浓浆、膏状物，也缓缓流淌到小青的阴门上，沾得令她全身发酥、发麻。……因为她知道，自己身子里的，什么东西都跑出来了！

　　不知何时就一直流着泪的小青，要到从这浑沌的爆发后的许久、许久，才像找回脱了窍的灵魂般，苏醒、回复过来。感觉男人小心、缓缓地把仍然坚硬的肉棍从自己的洞里抽出。

　　轻轻地“……～咦～！”了一声。小青才像叹了一口大气似的，全身无力、什么都不顾不了了地瘫倒下去，趴在床上，趴在原是干干净净、但现在已是脏兮兮的旅馆浴巾上。……

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　徐立彬起身先到浴厕间迅速洗净回来，用一条湿的毛巾为小青作肛交后的“收拾”工作。从头到尾，小青红着脸，看都不敢看他一下。直到他终于将一直捆缚她的两条领带解开，为小青脱下那条破烂得、也湿得不像话的网状裤袜，才小心翼翼搀扶她下床，送她进了浴厕间里。

　　然后徐立彬双手棒着弄脏、弄湿的两条毛巾、领带、和烂裤袜到厕所；扔进装脏衣服的塑胶篮子里。

　　杨小青坐在马桶上，羞得什么话也说不出，急洒出刚才在床上，当肚里的东西涌出来时，倏然被止住没尿完的尿。自己的屁股眼，虽然已经让情人拭擦得半干，却仍觉得被大挣开过的肉圈圈柔糊糊、还有点黏答答的。

　　知道男人一直注视自己如厕的模样，小青咬住唇，低着头；听见尿滴声渐消之后，肚子不由自主轻轻一缩，肛门口肉圈一松，肠子里剩下几坨膏浆状的东西就［噗通、噗通］地掉到马桶水中了。

　　红透了脸，小青叹着：“……羞死人了！……”

　　“有什么可羞呢？……小心肝，身上的东西，都是自然的。装在里头，或放出体外，不也都一样，无所谓脏不脏、干不干净吗？！……”

　　男人一面说，一面扭开淋浴的水龙头，测着水温准备为小青再冲洗身子。

　　小青想到情人刚才舔吻自己屁股、肛门时，那么投入、那么一点也不忌讳自己的排泄器官……而现在，还喊自己为“小心肝”，不由得又心生感动了。站起身，跨进浴缸里，接下情人手中的莲蓬头说：

　　“还是我。自己来吧！”

　　为洗净私处，小青蹲下去，双膝大大分张，用莲蓬头喷洒自己阴户和臀眼时，身子还是侧着的。但她的两眼，却紧盯着站在马桶前放尿的男人，和他那只仍旧半硬、半挺的阳具。

　　他们俩，相视一笑。

　　情人再度用毛巾为冲完身的小青拭干时，她脸上挂着笑靥，深深望着他，爱他爱得要死般地说：

　　“宝贝，宝贝！！……我……我好爱你喔！……真的，从来没一个男人对我。像你对我这么好过耶！……”

　　“咦～？谁是你宝贝呀？！……张太太！”徐立彬笑着问。

　　“那你……徐医师你。坏，你坏死了啦！”

　　小青扑进男的怀里，捶打他的胸膛，撒娇，心里感到不可言喻的幸福。就像一切的一切，都在这句话中，其他什么都不必说的。但是，多情万种的小青，还是忍不住嗲声喊了出来：

　　“彬哥～！……人家不想玩角色变换游戏，真的要你宝贝了啦！”

　　“可我既不是你彬哥，也不是徐医师呀！……”

　　“啊～？那……那医师的助理！……你？……”

　　“对呀，张太太！……每次在厕所里，不都是我为你服务的吗？”

　　徐立彬说着时，阳具就胀大、挺举了起来，惹得小青忍不住以手握住它，抬起头两眼媚兮兮地瞟着男的问：

　　“那。现在我被处置完，徐医师还会在意……我用嘴巴为你服务吗？”

　　“应该不会吧！……只是张太太你，愿意吗？……”

　　男人已经坐到马桶上，一面问、一面执着小青的两手拉到他分开的腿间。

　　杨小青笑着猛点头，拾起大浴巾叠了两折，弯身铺在男人脚前；便熟稔而又娥娜多姿地轻摇屁股、跪到浴巾上。两手捧住男人的钜棒，抬头说：

　　“当然愿意啊！……我。最爱这样子，跪在男人面前吸大鸡巴了！”

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　杨小青张大了嘴，含住情人的大龟头，先用舌头绕着它、舔吻又舔吻了好一会儿。然后她侧头、仰起脸，像吹口琴似地，以薄唇含在肉棍茎上来回滑动，同时喉咙里呻吟般地哼着……

　　小青一面舔、一面哼，媚眼频频瞟向男人，见他也正瞧着自己、很陶醉似地微笑、轻哼出满足之声。听见他叹着说：

　　“啊！真好，张太太！……你这张巧嘴，好会吃唷！……”

　　“嗯～！……嗯～～！！……”

　　被情人一夸，小青就挺直了上身，头一低，嘴巴更张了开，套上大龟头，把薄唇紧紧匝地住肉茎，开始吮吸、吞噬他又粗、又长的家伙。

　　当她奋力将整根阳具都吞进口中，拚着命般、用力吸食的时候，心里充满了感激之情；全然不顾男人的肉棍塞满了口腔、大龟头直抵到嘴巴最里面，令自己在鼻息咻咻猛烈呼吸的当儿，喉咙都忍不住被哽噎得阵阵痉挛，而迸发出尖细、高昂的、如呜咽似的娇声……

　　“啊～！！……太舒服了！张太太，你的嘴……简直太会吃鸡巴了！”

　　徐立彬的赞美，令小青感动到了极点，心里呐喊着：

　　“宝贝！……就是为了。要让你鸡巴舒服，人家才那么爱你的嘛！！”

　　小青忍不住激动，眼泪迸了出来，淌下脸颊。男人以手指抹拂她湿热的泪水，轻轻叫着：“不要哭，不要哭！……张太太，徐医师也是爱你的！”

　　吐出男人沾满了自己津液的大阳具，小青啜泣、抽搐着问：

　　“宝贝！……你也一样爱我……爱我的嘴巴。洞洞吗！？……宝贝！？”

　　男人才一点头，小青立刻又把头套上了他的鸡巴，一面哭、一面狠命猛吸，直到男的终于再也忍不住，大声吼着，将一股又一股热热、浓浓的精液全都喷进小青的喉咙里；让同样热切、疯狂的她，一滴也不剩下地，吞咽下肚……

　　…………　　　　………………　　　　…………

　　事后。

　　徐立彬和小青在加铺了一张褥子的床上，相拥着、挤抱在一起，卿卿我我地温存。小青的精神亢进，男人有些疲惫后的倦容。但他们还是有一句、没一句地聊着。除了轻描淡写、讲些关于性爱的技巧、花样之外，唯一比较严肃的，就是彼此爱不爱？还要不要继续想法见面、相爱下去。

　　当然，少不了的，是他俩虽都住在美国，但一个在东岸、一个在加州，要见面就得搭飞机来回；而且，各人又还有家室，要找机会、借口横越美洲大陆，也不是件容易的事。幸好，两个人都觉得爱情的力量终能胜过一切困难、阻扰；以他的工作专业，长途旅行并非异常显有的事，而小青她也可以经常借口到纽约看念大学的女儿。两人见面的机会便有了着落。

　　而平时，分别两地，只有以电话、电邮、和写情书信件连系了！

　　“唉！……”

　　“别叹气，好吗？……”

　　“嗯！……”

　　两个人抱在一起，互相勉励、打气。不知台北的清晨，已经渐露了曙光。

　　只因为“良宵苦短”，在这由黑夜到天明、十几个小时的相处过后，他们又将各分西东，不知何时才能再相见、再同享单独共渡的时光了！

　　而两个人从阳光煦丽、灿烂的加州，到这地球另一端的台北，前前后后的日子里，建立、陪养起来的感情、爱情，能否在未来的年月，得到滋润，成长、壮大？……

　　那，是他们共同的愿望？……还是不过一个如烟云般的幻境呢？

　　（全文完）

