地下交易 第一章
我总是喜欢帝都的黄昏，宁静祥和，尤其是当我忙完了一天的繁重事务，换一身便装，带上下人们早已準备好、同时也是帝都各大势力都心知肚明的假身份，走在前往某个销魂窟的路上的时候。
我的真身份是什麼？这一点也不重要，反正，在这个剑与魔法的世界裡，我就是这个帝国唯一的意志。
斯普林区是帝都北面的一片居住区，就在皇家花园背後，居住者大多是一些低等贵族和中层官员，环境幽静却也没有什麼惹眼的深宅大院。
按着底下人供上来的地址，我敲响了一处普通小院的大门，顺手给了藏在暗处的小狼狗们一个安心蹲守的手势。
门很快就开了，开门的是个三十来岁的壮年汉子，面相颇为端正，上下打量了我几眼：“这位少爷，可有什麼够分量的凭证？”
虽说是便装，但是出来休闲我也不会穿的太平常，非富即贵的外表可以省去很多麻烦，伸手从衣袋中掏出一方印章样的东西递了过去。
壮年男子恭敬地双手接过，一手出怀裡掏出一个方盒子一样的小物件，我递过去的印章正好严丝合缝的插进这个盒子裡，印章一插入，盒子立刻从原来灰不溜秋的颜色变成极灿烂的金色——这是一套简易的身份识别器，灿烂的金色除了证明我掏出的印章是有据可查的真货，同样也证明我的身份是有皇族血统的顶级贵族——男子的脸色微微一变，越发恭敬地把印章递回来，躬身把我引进了屋子。
反身关好大门之後，男子把我带进了一间看似是客房的小房间。
室内简简单单的陈设了一张床、一个衣柜以及一套茶座，虽然心裡微微有些诧异，但是我深知一个能让王公大臣顶级豪商们趋之若鶩的销魂窟应该不会这麼简单。
果然，那个男子弯腰，不知在何处摸了一个机关，那张小床一下子滑开一边，露出了一个黑漆漆的地下道入口。
“请吧，少爷。”
男子躬身一引，“小人不便下去，少爷还请自己下去，地道不长，但是有些黑，万万小心脚下，地下有人接引。”
我微微一皱眉，这规矩多少有点失礼，不过我也并没在意多少，沿着入口一步一步地走了下去。
地道不深，走了三十级臺阶也就到了底，到底之後前方还有二十来米一段甬道，甬道末端是一扇大门，门前两侧亮着一对灯，加上背後入口的光线，整个地道并不显得昏暗，我快步走到那扇大门前，抬手稍稍用力，就推开了大门，同时，身後远远传来机关的响声，背後的光源顿时暗了下去，不过无所谓了，我已经进入了那扇门。
大门後边是一个大厅，干干净净什麼也没有，脚下的地毯档次不低，四墙虽然干干净净只有几根照明的蜡烛，但是从墙面的质感来看，应该是高档的天鹅绒，
还有心思观察这些的我真算得上是一个怪人，因为大厅中央明明有比什麼墙壁地毯更值得关注得多的东西——三个跪坐在地毯上的少女。
见到我推门进来，三个少女一齐弯腰下拜：“奴婢见过大人。”
我走上前，借着受礼细细地打量一番这三个少女，虽然极少有机会进出这种销魂窟，但是大体一套流程我还是多少有些瞭解的，虽然这三个穿着高级晚装大约十七八岁的少女容姿秀丽，尤其是打头的这个，以我的眼界亦不得不暗暗讚叹一声，但实际上她们三个并不是戏肉，和外边守地道口的男子一样，她们只是接待宾客的下人而已。
三个少女行完礼盈盈起身，打头的那个道：“大人应当是第一次光临，依敝处的习惯，还请大人随我们过来先挑选一下玩偶。”
“玩偶。”
我听到这个词不由得也是心底一动，“好，带路。”
三个少女又是弯腰一礼，然後带着我从大厅右侧的一扇门进了一道走廊，一路走了约莫有二十分锺，上上下下的甚至经过几处楼梯，终於，少女在一间房间门口停了下来打开了门领我进去。
“嗯？！”
这次进门我完全没有注意到什麼环境，直直地被房间裡的“东西”吸引了，那是四个烛臺——四个不到二十岁身材曼妙的少女一丝不挂的以後背支地，双手抓住张开到极致的两条秀腿，双腿间雪白无毛，粉嫩的阴唇花径毫无遮掩的暴露在空气中，四支细长的白色蜡烛分别插在四个少女的後庭处。
我咽了一口口水，身上不由得有些发热，顾不得多少，快步上前走到其中一个“烛臺”面前，她容貌秀丽得很，丝毫不输那三个引路少女，一对乳房大小适中，或许因为倒置的缘故，形状呈现及其完美的倒碗型，借着烛光细看，她应该不是先天白虎，而是剔出来的，不过两片粉粉嫩嫩的阴唇十分精緻，因为双腿分开到了极致又是倒置，阴唇也有些分开，烛光下从花径内看进去，一道淡粉色的薄膜微微闪着一点光，我有点吃惊，伸出手用两个手指拨开阴唇，那微微闪光的果真就是处女的象徵。
“大人不必惊讶，敝处的玩偶除了一些特别类别的，一般在见客时都是崭新的。”
耳边传来了带路少女的話音。
我没顾得上答話，两隻手离开“烛臺”的花径，摸了一摸她的光洁粉嫩的臀部——细緻娇嫩滑不留手，又微微弯腰，细细把玩了一下那对乳房，仿佛两团精面细腻柔嫩，感觉很不错，突然我注意到她的表情，她竟然在微笑，很难形容的微笑，仿佛我和她现在正一起衣冠楚楚的坐在午後花园裡饮茶聊天，而不是她一丝不挂地倒立在这个密室裡，後庭插着一支蜡烛任由我肆意把玩着她诱人的胴体。
我放开手直起身，回过头想招呼那三个接引少女，没想到一回头，发现原来这个房间裡并不只有四个“烛臺”，另外还有一张非常宽大的沙发床，床上还有
两个粉白的胴体——四个烛臺本就是围绕着这沙发床佈置的，偌大一个房间只有四根手指粗细的蜡烛照明本就有些昏暗，偏偏最亮处又有很亮眼的风光，错过这主要内容也不为过吧。
我走过去，床上的粉白胴体原来是两个顶多十五六岁的少女，一丝不挂地跪在床上，样貌比“烛臺”稍稍胜出几分，难得的是两张小脸是十足的童颜，两对白的发亮的乳房不仅形状不输“烛臺”，体积上稳稳的大了一号。
一见我过来，两个少女立刻起身下床，替我脱起衣服来，我因为早有计划，出门本就穿的不多，两个小美人三下五除二就把我脱了个干净，其中一个本来还打算替我穿上床边的睡袍，但我没等她们反应过来，两手一张一边一个抱住就往沙发床上一倒，一番揉弄之後总算是躺平了，两手各抓住一隻玉乳细细把玩，这两个小美人却跟那“烛臺”不同，表情丰富不少，逢迎之中带着几分羞意。
没等我有下一步动作，那个带头的带路少女凑到床前：“大人且慢，这些只是敝处奉送的开胃小点，还请大人先挑选主菜，再细细享用这些开胃菜不迟。”
“嗯？”
我一愣，这裡不管是“烛臺”还是床上这两个童颜少女，资质都已不俗，没想到竟然只是开胃菜，“开胃菜？这几道开胃菜挺不错的啊，有没有的多，我可以多享受一下。”
带路少女道：“大人喜欢什麼，敝处就提供什麼，这开胃菜也是有的。”
说着弯腰从沙发床的暗格裡抽出一本菜单来，我刚才把玩过得那个烛臺自己拔出了蜡烛，一翻身站了起来，走过来从带路少女手裡接过那本功能表，递到我手裡，然後举着蜡烛爬上沙发床替我照明。
我接过菜单不忙着打开，一把抓住右手边童颜少女的头髮，轻轻地把她的头往我早就硬的像铁棍一样的小兄弟面前一按：“舔！”，又冲左边的童颜少女比了个手势，她识趣的挪过身，和她的姐妹一起给我做起口舌服务来，然後一把揽过“烛臺”，搂着她翻开了功能表，其实真要把玩的話，乳房还是像烛臺这样不大不小适合手型的最好玩。
菜单第一页就写着：特色推荐：家居玩偶套装，烛臺本就叫烛臺玩偶，童颜少女的品名原来是靠枕玩偶，我抬眼看了看带路少女：“烛臺和抱枕还有多少存货？我全要了。”
带路少女略微顿了顿：“大人，烛臺和抱枕的存货不少，假如全部拿过来，这个房间恐怕装不下啊。”
“那有外送……等等”我家的住址比较特殊，外送麻烦了，沉吟了一下，问道：“呃，我家也不太方便，你们有没有什麼解决办法？钱不是问题。”
“有，”带路少女又弯腰拿出一本功能表，“敝处同时经手一些外宅。”
我接过来打开，原来都是一些帝都近郊的小别墅，外表看上去平平常常，但内部大多经过改造，尤其是都有地下密室的结构，另外还配有仆役和特别的调教师等，我翻了一翻，随便挑了一处交通比较方便的：“就这裡了，你这裡还有多少烛臺和抱枕，我都要了，给我送到这裡。”
少女接过功能表，又弯腰在暗格裡摸出一些魔导道具：“大人，请让我帮您过户。”
我拍拍一个抱枕的翘臀，让她给我把衣服拿过来，然後从衣服裡掏出刚才那方身份印，随手往带路少女手裡一丢，带路少女赶紧接住，然後一番操作之後，先把房子过户了，然後抬头道：“敝处现在还有烛臺六十座，抱枕二十二个，是否一次过户？”
“废話。”
我一边愜意地享受着两个抱枕的口舌服务，一边在烛臺的身上上下其手，两个抱枕的口技略有些生涩，但是技巧却极其丰富，而且挺会把握尺度的，两条小粉舌在我小兄弟身上来回游走，却小心翼翼地避过那些最敏感的点，让我舒服之餘又不至太早就败了兴致，烛臺也挺不错，不管我怎麼玩弄，甚至两指在她小肚皮上用力地掐了个青印子，她始终面上带着那种温和平静的微笑，而花径裡却是潺潺流水不断，尤其是我用力掐的那一下，她下身猛的喷出一股水流，脸上也泛起一片红霞，表情虽然没变，但有点经验的都知道，她来了一次小高潮。
虽然只是几句話的功夫，我却觉察到，抱枕应该是受过各种技巧训练的床上玩具，而烛臺，则应该是特殊的受虐体质，刚才在功能表上，两者的价钱都不便宜，六十个烛臺和二十二抱枕的价钱我是略微扫了一眼就知道超过那座外宅别墅甚多，所以带路少女还多问了一遍，但是钱这东西，对我来说当然完全不是问题，光是挂钩现在这个假身份名下的私房钱，就够买下半个帝都了。
功能表上前几页很简单，就是一些交易细则，这裡所有的女孩都被称为玩偶，都是要客人完全买断的，可以带回家也可以寄存在这裡下次再来玩，当然寄存在这裡也是要收费的，不过不用担心一物卖二主，这裡的老闆还是极有势力和信誉的，然後是玩偶资质的说明，譬如烛臺、抱枕，按照这裡标準都是Ｂ级，指的是资质优秀，但是没有什麼难得的极品特色，再往上是Ａ级，除了资质不俗之外还往往具备一项极品特色，如名器或者独门技巧之类的，而最顶级的Ｓ级则可以称得上处处极品，而最差就是那两个跟从的带路少女了，Ｃ级，虽然以我看来，在外边的风月场所也称当得上红牌了，但在这裡却仅仅只是粗使丫鬟而已。
之後的内容就是分类的，先是年龄从幼女到熟女分为几类，然後是按性格和性癖分类，最後是一些额外特色譬如掌握某种乐器什麼的。
瞟了一眼身边的烛臺，合上菜单：“先来几个少女类，性格要闷骚淫贱的，性癖要受虐向，最好要Ｓ级的。”
少女点头：“对不起大人，因为Ｓ级玩偶数量极其稀少，且资质出众，所以Ｓ级玩偶是只有年龄分类的，不过大人别担心，Ｓ级玩偶精通所有的性格特色和性癖特性，是通用的。”
“是麼？”
“对的，大人您请先仔细查看分级介绍。”
我赶紧翻到分级介绍，原来这本功能表基本上就是挑选Ａ级用的，Ｓ级货源稀少，资质又特殊，所以只有年龄分类，Ｂ级没有什麼大特色，所以都如抱枕和
烛臺一样做了定向调教，作为特色出售，Ｃ级则都是一些添头，刚才我买下的外宅就配送十二个Ｃ级作为女佣。
“哦，这样啊。那这裡现在有多少Ｓ级货源？”
“Ｓ级一共有７个，少女类的总共有４个。”
“好，都要了，再把刚才我说的三个分类下的Ａ级都带来。”
说完我把菜单一丢，一把把烛臺手裡蜡烛拿了过来，再把她拖进怀裡，左手用力抓住那滑腻柔软的酥胸，右手轻轻一抖，老大一滴烛泪顿时滴在烛臺光秃秃的阴阜上，引得她浑身一颤。
“您制定的Ａ级玩偶一共有八名，请您稍等片刻。”
带路少女完全无视我手上的动作，公式化的说完，然後带着两个跟班在床前面的墙上摸出一扇门走了。
点餐完毕，先享受一下开胃小菜吧，我抬抬腿：“往下舔。”
两个抱枕十分乖巧的离开我的小兄弟，两条香舌慢慢往下滑去，我把蜡烛吹熄了一丢，然後单手一托怀裡的烛臺：“骑乘位会麼？”
“奴婢遵命”烛臺小心翼翼的在我身上调整了一个姿势，分开两腿跨坐在我肚子上，然後两腿用力略微站起来一点，用手扶住了我的小兄弟，然後猛地坐了下来。
“哼”我感到我的小兄弟几乎没有受到什麼阻碍就进入了一个拥挤而温暖的腔道，烛臺微微闷哼了一下，脸上的表情终於开始变化，从温和的微笑变成一种妖媚的娇笑，两隻手背到身後，双眼带着媚意看着我的眼睛，上身前倾把一对椒乳凑到我最顺手的位子，两腿发力开始在我身上不停起伏。
“有名字麼？”
我突然觉得老烛臺烛臺的，真有些便扭。
“嗯……回……主人，奴……嗯……奴婢没……没有名字。”
烛臺娇喘着回道。
“你是个烛臺，那就叫阿竹好了，她们三个就依顺时针的次序分别叫阿梅、阿兰、阿菊好了。”
我又抬起腿，用脚背蹭了蹭正在舔我小腿的两个抱枕：“两个抱枕的奶子又白又圆，左边的叫小白，右边的小圆吧。”
“奴婢谢主人赐名。”
房间裡零零落落的响起几声轻轻的娇声。
阿竹的身量颇高，两条玉腿不仅修长秀美，力量也很好，一上一下的起伏十分均匀有力不说，往下蹲的时候还会做一个缓衝慢慢就位，因此两人结合处只有些嘰嘰咕咕的水声，而没有啪啪的肉体撞击声，尤其精彩的是，由於她的特异体质，只要用两隻手指少少用力掐一下她柔嫩的胸脯或是光洁紧致的腰腹，我立刻就能感觉到有一阵热流冲刷我的龟头，这感觉让我有点上癮，不知不觉两手不停的在阿竹的胸腹间掐来掐去，手底也没轻没重，等我觉察过来，阿竹白嫩的乳房和小肚皮上就佈满青紫的斑块。
有些怜惜的抚摸过那些斑块，阿竹轻笑道：“嘻嘻……嗯……啊……主人……嗯……不必怜惜……嗯……奴婢……奴……最……最喜欢……主人施虐……嗯……”
看来这地方的调教功夫相当到位，阿竹在我身上起伏了好一会，仅仅是有些喘息，身上丝毫没有汗意，只有花径裡越来越热，而且似乎越来越紧，箍得我十分舒服。
我双手捏住她椒乳上那一对粉嫩嫩的乳珠，用力一掐：“等下给你配对铃鐺如何？”
阿竹两眼迷离：“啊……多……多谢主人……恩宠……啊……”
“呵呵”我扯住那对乳珠用力一拽，阿竹顺势倒在我身上，我双手一搂吻住她的小嘴。
阿竹识趣地把小香舌伸进我口中。
一伸手又微微掰开她的翘臀，左手中食指插进她刚刚夹住蜡烛的後庭。
阿竹顿时浑身一颤，猛的伸直了身体，我插在她花径当中的阴茎顿时感觉到一阵阵的热流冲了下来。
没想到她後庭原来这麼敏感，稍稍刺激就泄了出来，放开泄身後软做一团的阿竹，我招招手：“小白，给我清理干净。”
小白立刻乖巧的挪过身子，一口把我满是淫液血丝的阴茎含了起来，小脑袋上上下下动了几下就把我的小兄弟洗的干干净净。
阿竹泄了身，但我还没有发泄出来，正想招呼小白借着刚才阿竹的工作，不想面前刚刚带路少女离开的大门轻响了几下之後打开了。
三个带路少女走了进来先对我欠身一礼：“大人久等了。”
然後两个跟班少女又反身进入门内，两人合力搬出一个一米多见方，约四十公分高的箱子放到床前的地板上，然後又折回门内，反反复複一共搬出了八个箱子。
我心中一动，这应该就是那八个淫贱受虐相性的Ａ级少女玩偶了，推开小白和小圆，挺着硬如铁棍的阴茎走到一个箱子前，招招手：“阿梅过来掌灯。”
刚刚被赐名阿梅的烛臺拔起蜡烛站起身走了过来。
果然，大手笔啊，借着烛光，我看清了箱子上的纹路，竟然是远行者铭文法阵，这法阵可以有效地減轻箱子的重量，并減缓箱内的时间流逝。
我伸手扳动一下这箱子，看起来很大的箱子约莫只有十来斤的样子，怪不得两个少女就可以轻鬆搬动，说明箱子上的远行者法阵相当的高级，别看这箱子外观朴素，就是这一个法阵，这箱子就值一个五口之家三年的开销了。
箱子并没有上锁，我随手一掀，箱子应声而开，箱内是一个裸女，双手背在头後，仰面躺在箱子裡，身上用红色的棉绳绑成龟甲缚的样式，一对饭碗大小的椒乳被勒得分外迷人，两腿被绑成Ｍ样，脖子上带着一个红色的皮制项圈，下身和烛臺抱枕一样剃得干干净净，两片粉红色的阴唇被带着细链子连接到腿根一对金属环上的两个夹子夹住扯开，白色半透明的处女膜非常显眼，後庭处露出一个
银色的环，应该是插着串珠之类的玩意儿，奇怪的是这女孩带着一条面纱，只露出掩在栗色大波浪长髮中闪闪发亮带着浓厚妖媚气息的一对眸子。
我回头看着带路少女：“这面纱是怎麼回事？”
带路少女躬身回道：“Ａ级以上的玩偶没有主人之前是不会让人见到真容的，以免妨碍主人的一些特殊用途。”
也对，一个没人见过真容的美女可以派上很多用处，一张秘密的生面孔也是一种本钱。
我摆摆手：“直接签单吧，等下Ｓ级的也是，再过来就不要戴什麼面纱了。”
说罢不理会那带路少女又去拿我的身份印和魔导器做手续，伸手一把撤掉了箱子裡女孩的面纱。
轮廓纤巧的脸庞，峨眉淡扫，琼鼻直挺，小小的樱唇含着一个红色的堵口球，虽然堵口球有些影响表情，但是单单那对眼眉，就洋溢着掩不住的娇媚放荡。
弯腰取下堵口球，少女竟然顺势在我手指上轻吻了一下：“奴婢见过主人。”
声音虽然不比阿竹小白她们更娇，但是语调裡却满满含着一股淫荡。
我被她的声音勾的心头一颤，心思一转，一把拉住她後庭上的那个环，一用力猛地拔出一串串珠，然後捏住她的小嘴，一下把那串足有二十公分长的串珠直直插进她的嘴巴喉咙，直到和刚才後庭处一样只露出一个环在嘴边。
箱中少女受了这一下依旧面色如常，只是呼吸微微有些急促。
不错，技巧很好，我满意地把那个露在她嘴边的圆环转了几下，她的神色并没有什麼痛苦或者忍耐的样子，始终一脸媚笑地看着我，我又一抽，串珠又猛地从她喉咙裡出来，她只微微咳嗽了一下。
俯下身双臂抱住她的躯体，双臂一发力一下把她从箱子裡抱出来往沙发床上一抛：“小白小圆，把她绳子解了。”
“是。”
小白小圆手脚麻利地开始解开箱中少女身上的绳子，我又随手打开了一个箱子，裡面同样是一个捆紮好的少女，不过用的却是黄色的棉绳，扯下面纱，果然也是明丽非凡，和第一个箱子裡的少女不相上下，同样往沙发床上一丢由小白小圆她们去解绳子。
“不错，剩下的六箱子我就不一一看了，送到我外宅去安置好了。”
我对带路少女吩咐道，“另外你们先下去吧，Ｓ级的四个给我过户，过三个时辰再给我送过来。”
“是。”
两个跟班少女行了礼，又把六个没开的箱子一一搬走，然後关上了门，带路少女却站着没动。“你这是？”
我刚要发问，却看见带路少女解开了裙子，裙下空无一物，挺拔圆润的双峰和挂得白白净净的下体一下子映入我的眼帘。
带路少女丢开裙子，光着身子两腿分开蹲下，双手伸到身下，把两片花瓣似的阴唇大大地分开，抬头微笑着看着我：“多谢主人惠顾，敝处特送上奴婢作为
额外心仪。”
看着面前呈正宗性奴问安礼状态的带路少女，我有点惊讶，估计是这裡的大客户优惠吧，一把抓住带路少女的一隻椒乳，用力的拧了一下：“你是什麼级别什麼类型的？虽然是白送的，但是不合我心意的东西，我也是不会要的哦。”
一隻乳房几乎被我扯下来，带路少女却依旧微笑如常：“奴婢是Ａ级少女类文静向受虐型，虽然性格不是特别符合主人的口味，但是性癖应该还是能让主人满意的。”
“哈哈哈，不错。我喜欢。”
我鬆开手，翻身上床：“来，全上来吧。阿梅，阿兰，阿菊，都给我靠近些，把床照亮。”
带路少女依言起身爬上沙发床，三个烛臺也各自挪过位子。
我把躺在床上依旧软做一滩的阿竹随手推到床角，然後让小白小圆两个做到我背後，紧紧靠拢在一起，我向後一趟，头正好靠在两个抱枕四隻丰乳拼出来的“枕头”上，细细观赏起床上的三个Ａ级玩偶：第一个是头一个箱子裡由红绳子捆起来的少女，此时她跪坐在床上，脸上依旧带着那副淫媚的笑容，双手背在身後，把胸脯挺得高高的，两腿分开，两腿间的链条夹子依旧扯着阴唇使之分开，隐隐可以看到花径中水光莹润，花径口的那颗小珠子也圆鼓鼓的冒起了头。
然後是第二个箱子裡黄绳少女，她的表情比较平和却又更丰富一些，似笑非笑的用一种赤裸裸的挑逗眼神看着我，仰面躺在床上，用手肘在背後支起上半身，下半身依旧屈膝分开做Ｍ装，双腿间同样地链条夹子扯着阴唇，她的花径略有不同，小珠子更大更突出不说，还有一片小舌头一样的软肉从花径裡吐出来，後庭裡的串珠没有拔掉，那个圆环随着呼吸微微起伏着。
最後是带路少女，姿势依旧是开腿掰阴的性奴问安式，只是一直乳房经过我的蹂躪变得一片青紫，但是青紫的乳房和她脸上的恬静微笑又因为反差强烈显得极有视觉衝击力。
“你们也没名字吧。”
取得肯定答案之後，我一指带路少女：“你就叫小路，你是我第一个开的箱子，就叫香儿吧，你，串珠插得很享受嘛，那就叫珠儿好了。”
草草命名完毕，我一把把小路推倒在床上，猛地扑到她身上，一直硬如铁棍的阴茎一下刺入了她体内。
“嗯……”
小路只微微一哼，双手自然地抱住我，下身自动开始往上迎合我的衝刺。
我突然觉得菊花有些湿润，两人结合处也有些怪怪的感觉，往後一看，原来香儿正伏在我背後，用细软的舌头仔细的舔舐着我的後门，而珠儿则趴在床上，用小嘴努力地接住我抽查小路带出来的水花，还伸出舌头不停舔我的蛋蛋。
“噢！”
多重刺激之下，我大概坚持了大半柱香的功夫，终於在小路的体内一泄如注。
起身仰面躺回到小白小圆身上，珠儿识趣的凑过来给我清理了下身，而香儿则用小嘴堵上了小路的花径，努力啜饮着裡面不断流出来的混合汁液。
泄完了身我突然觉得有点尿急：“珠儿，主人内急了。”
珠儿会意，小嘴一下套住我的阴茎，我微微放鬆，尿液缓缓的注入了珠儿温暖的小嘴裡。
我尿的很快，珠儿也非常快速的吞咽着，一场尿完，一滴也没有露出来。
喝完尿，珠儿抬起头，小香舌舔了舔嘴唇，露出一个非常淫靡的笑容，对我撒娇道：“珠儿好喜欢主人的味道，以後主人只要和珠儿在一起，就要让珠儿做您最贴心的夜壶，好不好。”
“好啊，哈哈。”
我开心地笑起来：“不错，现在我也出过一次火了，现在，咱们还有一个多时辰，慢慢玩一些花样吧。香儿，小路让我出了火，珠儿要做我尿壶，你有什麼贡献？”
地下交易 第二章
香儿听到我的話语，抬头淫媚的一笑：“主人，奴婢最擅长的就是这张嘴了，不知道主人是否喜欢。”
我哼了一声，扬起手啪地一下赏了她一耳光：“废話少说。”
“奴婢知错了。”
香儿娇嫩的脸上顿时浮起五个红红的指印，依旧带着媚笑，爬过来，一口把我的有些发软的阴茎含住。
她的舌头果真非常的灵活，而且技巧也丰富的很，缠、点、磨、挤变化多端，几下子我的阴茎又硬了起来。
把我弄硬之後，香儿臻首一沉，把我阴茎整个吞了下去。
我的本钱虽然算不上深厚，但是也有近二十公分长，而且足有一握粗，香儿竟然毫不费力地一吞到底，鼻尖在我毛茸茸的下体蹭来蹭去。
女人的阴道在怎麼紧致怎麼有技巧，又如何比得上喉咙，香儿想来能身为Ａ级玩偶，靠的就是小嘴和喉咙，腔道裡强烈的挤压摩擦一阵接着一阵，她的小舌头也不閑着，依旧用力地给我阴茎底部做着按摩，小小的门牙也反复轻点我的阴茎根部，整个过程与其说是深喉，不如说是阴茎按摩更加贴切。
我淫心大起，两腿一弯，把她的头紧紧的盘住，让她的小脸贴住我下腹，屁股一动，让阴茎在她喉咙裡微微磨起圈来。
上半身也不閑着，一把把珠儿揽过来，用嘴在她身上探来探去的摸索。
珠儿会意，手捧着一隻乳房送到我嘴边。
我一口?住她的乳头，想起来这三个Ａ级玩偶都是受虐体质，一转念嘴裡狠狠地咬了下去。“哎”珠儿轻叫了一声，却不挣脱，依旧乖巧地把乳房往我嘴裡送。
我嘴裡泛起一股淡淡的血腥气，鬆开嘴一开，珠儿的乳房上多了一圈深深的牙印，略微有些破皮，不过伤口并不深，只是有一丝丝出血。
伸出舌头舔舔她的伤口，珠儿淫笑道：“夜壶多谢主人留下记认。”
“你很享受麼，不疼麼？”
我把嘴转到她另一隻乳房上，在这只乳房的侧面又是狠狠地一口。
“夜壶天生淫贱，主人肯施虐乃是夜壶天大的幸福。”
珠儿被我咬的一颤，脸上却是一副欢欣的淫贱表情，配合着我的动作，把两隻乳房转来转去，方便我下口咬噬。
我也乐得接受，一口接一口地啃着，几下的功夫，珠儿一对原本珠圆玉润的乳房就被我咬的血迹斑斑一片狼藉。
这时候感觉下身有些不对，香儿的喉咙好像动作变缓了，我一看，原来珠儿的淫贱刺激的我十分兴奋，盘着香儿脑袋的双腿不知不觉加大了一起，香儿的口鼻全被堵住了，已经有些缺氧昏闕，但她并不挣扎，还依旧继续着她的工作，只是意识迷离之後自然有些鬆懈。
虽然我心底颇有一些暴虐因数，但是玩死女人这种事我是万万不能接受的，赶紧鬆开腿抽出阴茎抱起香儿，只见她小脸有些泛紫，意识也不太清楚，能够自由呼吸之後猛喘了几口气，慢慢缓了过来：“主人，香儿没用，让你失望了。”
“哼，你当你是鱼吗？不喘气也能活。”
我拍拍她的小肚子，安慰道。
香儿缓过劲来又要接着给我做深喉，被我一把拉住：“等一会，先歇会吧，小路过来。”
我虽然在小路身上来了一发，但是小路并未泄身，一直安安静静地跪在一边看着我和珠儿香儿行淫，听到的我召唤，乖巧的凑了过来。
我直起身，先啪啪啪对着她劈头盖脸的一阵耳光，然後又攥住她那只没被我掐过的乳房用力地揉捏。
受虐向的性癖和淫贱性格配起来固然很诱人，但像是小路这样平静的性格更能激起我的暴虐心，儘管带着一脸的红印，一隻乳房还在我手裡接近极限地变换着形状，小路依旧平和安详地微笑着，那微笑又激得我手里加了两分力：“我饿了，让下面人送桌酒席来，另外在送套调教工具，和一套纹身穿环工具来，呃，你这裡有没有精通穿环纹身手艺的玩偶？”
“有的主人，奴婢立刻让人安排。”
等我鬆开手，小路爬下床在又从床边暗格裡摸出些魔导器，把我的要求传达了出去。
“等等”我瞄了一眼珠儿那满是牙印的胸脯：“顺便让人带些外伤药还有补充体力的饮剂来。”
“是的，主人。”
小路一点头，把我的要求补充完了，再次爬上床来。
我把她扯到身边：“香儿擅长是小嘴，”停顿了一下，伸手到珠儿的下身，
用手轻轻捏了捏她花径裡吐出来的小舌头，“珠儿的小穴应该是个名器，那麼你也是Ａ级玩偶，特长是什麼？”
小路一言不发，默默地背对我跨坐到我身上，一弯腰撅起翘臀，两隻手用力分开臀瓣，露出圆圆红红紧紧闭合着的小菊花：“奴婢擅长後庭。”
我凑近一看，小路的菊花纹理细密均匀花纹完整毫无瑕疵，难得的是颜色和小穴一样是嫩嫩的粉红色，显得挺有特点的。
两手一抱一推，小路顺势往下一作，漂亮的粉色小菊花就把我的阴茎吃了进去。
“嘶~”我不禁抽了一口凉气，小路後庭的紧致自然无需多言，特异的是她後庭感觉就像有螺纹一样，一圈一圈的缠绕在我的阴茎上，随着她身子上下起伏，一圈圈的螺纹好像在不停的旋转缠绕，“好屁眼！”
我大声赞道。
“多谢主人厚爱。”
小路应道，身子上下起伏得越发快了，她那奇妙的後庭给我带来的刺激也越发强了，兴奋之下，我两手乱挥，劈劈啪啪的在小路粉白丰满的臀瓣上拍打着，小路俯下身让臀部翘地更高一些，改上下起伏为前後耸动，一方面更加方便我打她的屁股，一边又抱住我的一隻脚，细细含弄起我的脚趾来。
我的脚趾有点敏感，被小路一含更加的兴奋，扯过香儿，指指另一隻脚：“洗脚！”
又腾出手拍拍珠儿的屁股，“让我亲亲你下边的小嘴。”
香儿听話的爬过去抱住我另一隻脚仔仔细细的舔弄了起来。
珠儿爬过来，背後的小白和小圆配合地退开，轻柔地把我放平在巨大的沙发床上，珠儿一翻身，蹲到我脸上，把娇嫩的小穴凑到我嘴边。
我一口叼住珠儿花径裡吐出的那个小舌头，用舌头拨弄起来，这片小舌头触感柔嫩无比，却好像真的舌头一样微微有些骨质，我玩弄了一阵子，又伸出舌头舔了舔珠儿粉嫩的小阴唇，然後把舌头伸进花径，在她那片薄薄的处女膜上轻轻地打起了圈子。
珠儿受到我的刺激，花径裡开始流出晶莹的花蜜，透过处女膜上的小孔流进我嘴裡，微带甜味又有一点点咸腥，好似上等生蠔的汁水，非常的爽口。
舔了一会处女膜，我调转舌头，攻向珠儿那一粒饱满突出的阴珠。
她後庭还插着串珠，露在外边的环柄在我下巴脖子上蹭来蹭去的，我有点不爽，一手猛的拉住那个环拔了出来，然後手一伸把那串串珠插进小路的花径裡，甚至连环柄也塞了进去，只留下环柄的一小段露在外边，长长的串珠直插花心的刺激弄得小路身子一颤，後庭裡头更加火热。
隔着一层肉壁我感觉到那串珠的颗粒感，更增添了几分情趣，嘴上动的更快，对着珠儿的阴蒂又舔又吸。
“啊~”珠儿在我的刺激没撑多久，长吟一声身子僵直，喷了我一脸的花蜜，然後倒向一侧。
我正要伸手去抹，三条小香舌伸了过来，把我脸上珠儿的花蜜舔了个干净，我睁开眼，原来是小白小圆和已经回过气来的阿竹。
我轻鬆一笑，拨开小白小圆，探手捏住阿竹的乳珠把她拉近，然後吻住了她的小嘴，一番口舌纠缠之後，我一手轻轻玩弄着阿竹的乳珠道：“烛臺太素了不好看，等下来了工具，我给你弄上些装饰，还有花纹好不好？”
阿竹在我的話语和动作的双重刺激下又是一颤，腻声道：“那是贱奴天大的福分，贱奴的身子是主人的物品，不管如何改造修饰，都随主人喜欢，贱奴心中只有欢喜，没有其他想法。”
“夜壶也要，夜壶的身子最适合主人任意修饰改造了。”
Ａ级玩偶果然比Ｂ级玩偶更出色，同样是泄身，阿竹躺了好久方才缓过劲来，珠儿只是趴着喘了几下就又有力气起身了。
“多嘴！”
珠儿的話还是挺让我受用的，但主人也要有主人的威严，玩偶自己插嘴提要求不是什麼好事，我摆出一副不悦的表情：“小圆小白，给我把珠儿按住，狠狠地打五十下屁股，再掌嘴十下，一定要用力！”
“是。”
小白小圆把珠儿按到一边劈劈啪啪地打起屁股来。
我摸了摸阿竹绵软的小肚子：“你这肚皮我真是越摸越喜欢，来，躺好，给我做枕头。”
阿竹顺从的躺下，扶着我的头枕到她的小肚皮上。
我愜意的看着小路卖力地用後庭吞吐着我的小兄弟，抓过香儿的一条小腿，细细地感受着那细嫩的肌肤。
不一会，随着几声清脆的啪啪响声，珠儿终於受刑完毕了，原本白嫩的屁股被打得通红一片，脸上也满是指印，配上胸脯上我的牙印，看起来真是凄凄惨惨的。
但是她毫不在意，一脸淫贱笑容跪在沙发床上对我叩头道：“夜壶知道错了，多谢主人赐刑。”
我摆摆手表示满意：“珠儿你们Ａ级玩偶除了性技之外可有其他正常才艺？”
珠儿道：“有，Ａ级玩偶都经过文学、音乐、美术等艺术修行，个别有特色的甚至学习过商业课程，此外每个Ａ级玩偶都经过高人指点修炼过武技，比一般护卫更有战鬥力，可以胜任贴身保鏢的工作。”
“武技？”
我大吃一惊，“你也会麼？”
珠儿点点头，伸出一隻手，手上蒙上了一层淡淡地莹白色光晕。
这下我真的震惊了！鬥气！虽然是最低等的白色而且看起来有点稀薄，但这份修为别说是当一般的护卫了，在军中已经足以胜任百人将的位子了。
怪不得她泄身之後只是眨眨眼的功夫就又恢复如常，怪不得刚才香儿都缺氧
昏闕了喘几口气就又活蹦乱跳……这家生意的主人连我都有些佩服他的手段了。
想来Ｂ级玩偶大概也修炼过武技而且有一些修为，不然刚才阿竹在我身上起伏了小半柱香的功夫，不会连一滴汗都不出。
不去想这些，我接着问珠儿：“你会音乐？”
“夜壶擅长吹长笛。”
珠儿说着，爬下沙发床，走到刚才装她进来的那个箱子裡摸索了一阵子，摸出了一根金属横笛来。
怪不得刚才带路少女退下的时候没把两个空箱子搬走，原来裡边还装着一些配套的道具。
珠儿又爬上床跪好，经过我示意，拿起笛子吹了起来。
下身享受着小路的後庭侍奉，两隻脚被小路和香儿用小嘴和香舌按摩着，一手抚摸着香儿细嫩滑溜的小腿，一手把玩着小白柔嫩弹手的乳房，头枕在阿竹软绵绵的小肚子上，听着珠儿悠扬的长笛演奏，我真有一种飘飘欲仙的感觉。
没等我飘飘欲仙多久，床前的门又开了，刚才离去的两个带路少女一人捧着一个大盒子走了进来，把大盒子往床边一放，回头把香儿珠儿的箱子搬开，从门裡合力搬出一张放满了食物的矮桌，放到床上之後躬身从门裡离开，然後门裡又走出一个少女，走到床前跪倒对我一礼。
我把小路香儿小白通通推来，连食物都没心思看一眼，翻身下床来到那少女面前——真是好诱人啊，那少女浑身赤裸但是一看去花裡胡哨的，把阿梅唤过来用烛光一照，色彩斑斕的全是精緻的纹身：少女的脖子上是纹出来的一圈黑色银边项圈，锁骨间一个大大地奴字，左边的乳房上半部分纹着旭日东昇的团，右边乳房上则是在掩在雲朵间的一弯月牙，两隻乳房下都纹着一隻小猫做四脚朝天托球玩耍装，而球正是少女的圆圆的粉红色乳晕。
从肚脐向上“长”出一朵怒放的玫瑰，肚脐往下一寸左右是一圈花纹的腰带，腰带往下到阴阜上边竖着纹着四个字：恭迎主人。
少女做分腿跪坐的姿态，我可以清楚的看到她白嫩嫩的大阴唇上一遍一个纹着一对侍女躬身做引导状。
两条大腿根处绕着一圈紫藤萝一类的花藤纹饰，脚腕上则纹着一圈铁鍊，手腕上也纹着一对镣銬，各牵出一条细细地锁链纹饰从手臂环绕而上，连接到两肩上的门钮装花纹上。
少女背後则是一幅大图，画着一个翅膀张开的天使，这个容貌端庄表情的天使却蜷起腿做Ｍ字，双手把两片阴唇分到最大，中间的花径淋淋沥沥的滴着水。
除了纹身，少女身上还有几处穿环装饰，一对大大地淡金色乳环各自垂挂着一个小铃鐺，此外还有一条细链子把两个乳环连起来，分开的大腿间，突起的阴蒂上也穿了一个小小的环，挂着一把小小的钥匙，小阴唇上穿了四个环，一把精巧的小锁通过这四个环把两瓣阴唇锁了起来。
“漂亮！”
我绕了一圈，讚叹道，“自我介绍一下吧。”
“奴婢系Ａ级玩偶下的少女类冷豔型受虐向玩偶，特色是纹身穿孔烙印等人体改造技术，另外还懂得虐待调教技术，可以胜任调教助手。现已过户到主人名下。”
少女叩首回答道。
“不错。你以後就叫铃儿了。”
我看着少女乳尖上颤动的小铃鐺命名道，“阿竹，过来。”
阿竹听話地爬下床来到我身边，我正要开口让铃儿给阿竹做改造，突然注意到阿竹小肚子上刚才被我施虐掐出来的青紫斑块：“小路，刚才我有让送伤药过来吧？”
小路立刻爬了过来，打开刚才带路少女搬进来的其中一个盒子，取出罐子绿色的药膏：“主人，阿竹这样的瘀伤用这个就好。”
说着打开罐子準备给阿竹涂药，我拦住她，从她手裡拿过盒子，亲手用手指沾起一点绿莹莹的药膏涂在阿竹的伤处。
阿竹颤抖了一下，原本始终保持着微笑的脸上显出动容的神色，一下子流下两行清泪：“奴婢谢过主人大恩。”
“嘿。”
我嗤笑一声，不理她，一点一点给她涂着药膏，这药膏效果极好，就好像在用擦光滑墙面上的水彩涂鸦一样，稍稍摩挲了几下，一个青紫斑块就慢慢消失不见了。
没几下，阿竹身上的斑斑点点就都干净了，我随手把药膏丢给小路：“把你自己，还有香儿珠儿身上都弄干净！呃，珠儿身上的伤，这药也有用麼？”
我指了指珠儿乳房上的牙印。
小路又从盒子裡掏出一小瓶子红色药膏：“用这个就可以了。”
说完，捧着两个药罐子跟香儿珠儿到一边疗伤去了。
我勾勾手让铃儿站起来，一指阿竹：“给她穿一对跟你一样的铃鐺，底下阴蒂上也同样穿上一个铃鐺。”
“是。”
铃儿从刚才小路取出药膏的盒子裡取出几件工具。
我努了努嘴，阿梅小心的举着蜡烛凑上去给铃儿照明。
铃儿同样拿出了一瓶子刚才那种外伤用的红色药膏，和一瓶子清亮的无色液体，转过身来用手指开始揉弄阿竹的乳头。
阿竹看来有点紧张，烛光下，乳晕上一粒粒的小颗粒都凸了起来。
铃儿揉了几下，让阿竹小小的粉红色乳头半软不硬的站了起来，然後打开那瓶无色液体，倒出了一点点把阿竹的乳头擦了擦，取出了一根寸许长麵条粗的钢针，手腕轻轻一抖，我还没看清她的手法，黑黑的钢针已经把粉红色的小乳头刺了个对穿，阿竹抖了一下，下身又开始水光盈盈了。
铃儿拿起一个粗细跟钢针一样的棒状的乳钉，和一个两头带着小圆孔的马蹄
形半环，还有一个小铃鐺。
先把小铃鐺挂到那个半环上，再把马鞍形半环一头的小圆孔套在钢针露在阿竹乳头另一边的针尖上，然後又把棒状乳钉浸润了那种红色的外伤药膏，一端顶住钢针，一用力，乳钉顶着钢针穿过阿竹的乳头，套进半环的圆孔裡。
最後再抽回来一点，让尾端套进半环另一头的圆孔裡，再拿出两个圆珠样的螺帽拧上乳钉的两端，涂上点红色药膏，一个跟铃儿差不多的乳铃就挂上了阿竹粉粉嫩嫩好似珍珠一样圆润可爱的乳头。
不过我看着这乳铃的式样好似跟铃儿的不太一样，铃儿的是一个完整的大圆环，阿竹的则是一个横杆挂着一个马鞍形的半环，带着疑问的眼光看向铃儿：“这铃鐺好像跟你的不一样嘛。”
铃儿道：“对不起主人，阿竹这样新穿孔是不能用奴婢这样带圆弧的乳环的，只能用直棒状的饰物，否则上环的时候容易造成乳头变形撕裂。”
我点点头表示瞭解。
阿竹此时身子不住的有些轻微的颤抖，但是下身流水不止，不知道是因为疼得，还是因为疼痛又刺激了她的受虐性。
铃儿又要动手穿下一个，我拦住她：“这个让我来试试。”
铃儿听話的退开，只拿出一个小盘子，托着那些钢针乳钉等细小的东西站在我旁边顺手的位置。
阿梅也把蜡烛捧得更近好让我看的清楚。
就连阿竹本人，也振作精神平静下来，把胸脯凑到我手跟前，方便我动手。
我咽了口口水，说实話，我最喜欢穿环了，平日裡身边的女人也几乎个个身上都戴着几个，但一般都是我吩咐下人搞定这事，亲眼看着一个少女被刺穿乳头戴上乳环还是头一次，而且马上就要亲手体验一下，还真是有一种别样的刺激。
我定了定神，倒了一些那种无色药剂把双手和阿竹的乳头都弄干净，阿竹的乳头因为刚才的刺激已经站了起来，在我的手指尖微微有些颤动，我再轻轻地揉了揉，拿起那钢针比划了一下，吐出一口气，一用力，钢针準确地穿透了阿竹的乳头。
阿竹又是浑身微微颤抖了一下，我看看她，她脸上依旧保持着一贯的微笑，我拿起那个已经挂好铃鐺的马蹄形半环和棒状乳钉，照着铃儿的手法，套好半环，用乳钉一顶钢针，乳钉顺利地穿上了阿竹的乳头套进半环的圆孔裡，钢针也落入了我的手掌，把钢针丢回铃儿手裡的小盘子上，按照刚才的步骤固定好整个乳环，最後倒了一些红色药膏涂在乳钉两头的伤口上。
我长长的舒了口气，总算弄好了。
阿竹一下扑进我怀裡，小嘴凑上来索吻。
我亲了亲她的小嘴，摸了摸她花径口，阴蒂硬硬地挺立着，花径口已经是湿漉漉一片。
放开阿竹，我回过头对着铃儿道：“阴蒂上这个还是你来吧。”
我的阅历算是丰富了，人生裡也经历过各种事情，但刚才这一下还是差点让
我紧张地手抖。
阴蒂处更加娇嫩敏感，这种活还是让专业的人来做吧。
铃儿会意，让阿竹躺平了，岔开腿，低着头开始工作。
我已经无心再看，坐到那矮桌边上开始吃饭。
饭菜非常的丰盛，开胃小菜是一盘白嫩的龙虾刺身，我真是有些饿了，自己动手拿过来几下吃完，口感很细腻，味道也很新鲜，在离海岸系挺远的帝都即便是我也很难吃到如此新鲜又优质的龙虾刺身。
主菜则是一道香煎羊扒，我尝了一口，是肥美鲜嫩的小羊腰肉，材料出色，烹飪手法也很高超。
此外还有几味时鲜果蔬做成的沙拉，和一大碗浓厚的奶油海鲜汤，佐餐的酒倒不是什麼很名贵的红酒，却正是搭配海鲜和肉类最好的一味佐餐酒，看得出这裡的主人也不是一味追求奢华名贵，还有几分的务实味道，精於品酒的人都懂得酒不是越贵越好，而是要对应饮食。
桌上的冰桶裡一共有三支酒，我皱了皱眉，葡萄酒并不是冰着喝最好，而是以室温即十九到二十一度饮用最有味道，酒太冷了涩味重，这裡的主人虽然务实，但是似乎还是漏了一点细节。
眼光落在疗伤完毕跪坐在桌旁準备服侍我的香儿珠儿小路还有小白小圆身上，想出一个了香豔的法子。
拍怕小白小圆的屁股：“去给我把羊排切好。”
然後取了两支酒，“香儿珠儿过来。”
两女听話的来到我面前，我把两支酒分别递到两女手裡：“把这两个瓶子插进下边的小嘴裡往裡倒酒，谁倒得多我有赏。”
两女下边我都还没开苞，此时的命令显然是让她们在我面前把第一次献给一个酒瓶子，对於一般的少女来说，这个命令实在太过分了，但是她们两个毫不犹豫的接过酒瓶，就地躺倒把下身高高的支起来，哼都不哼一身就把酒瓶子捅进了花径。
我这厢在欣赏两个绝色少女用酒瓶给自己破处然後咕嘟咕嘟把冰冷的酒液灌进娇嫩的花心，那边阿竹和铃儿的工作已经做完了。
阿竹的显然因为刺激又经历了一次小高潮，正躺着回气，铃儿倒是面色如常，看着我等待我下一步的指示。
我想了想，开口问铃儿：“Ａ级玩偶都有训练过美术，你会不会自己设计图案？”
铃儿点点头：“奴婢擅长设计各种纹身图案。”
我唤过小路：“有粗蜡烛麼？”
小路从刚才搬进来的另一个盒子裡拿出一根直径足有一寸半的粗蜡烛，我接过蜡烛：“阿竹，阿梅，过来。”
叫阿梅依旧做烛臺在我身边立好，又命令阿竹在我面前同样地摆出烛臺的造型，然後把手裡的蜡烛就着阿梅的蜡烛点亮了，往阿竹的花径裡头一插。
指着阿竹对铃儿道：“给她纹上一套花样，主题就用你背後那个天使的样子。这裡纹上三个小的，这裡再纹上两个最小号的。然後再在这两边各纹上一个”我分别指着阿竹的下腹和锁骨部位还有大腿内侧两边，“最後背上和你一样纹一幅完整详细的，要求既可以倒着看，也可以正着看。”
铃儿想了想，拿起工具开始工作。
我再回头，小白小圆已经把一大份羊扒都细细切成小块了，珠儿香儿手裡的酒瓶子也差不多了。“好了，停手吧。”
我指挥香儿珠儿，两女保持着姿势，把酒瓶子拔了出来，两人都灌了差不多半瓶子，香儿剩下的略微比珠儿多一些。
我满意道：“珠儿不错，铃儿等下给珠儿也配一套铃鐺。”
然後取过两个玻璃杯，“珠儿先来给我倒酒。”
珠儿起身，下体极有技巧地紧紧锁住完全不漏出一滴酒水，然後走过来拿起一个玻璃杯，分开双腿把玻璃杯凑到胯下，让酒液从花径裡流出来，顺着突出的阴蒂流进杯子裡，等酒灌满三分之一杯，又锁紧了花径，最後把酒举到我面前：“请主人尝尝珠儿的滋味。”
不错，技巧高超，脑子也聪明，懂得变换自称，不然依旧自称夜壶的話……算了，不假设了，我还要吃饭呢。
我示意小白接过酒杯，给我来了个皮杯，珠儿用处子花径温热又由小白小嘴度过来的酒液的滋味实在难以用言语来描述。
满意地咽下这口充满香豔情趣的美酒，我又转向香儿：“珠儿当赏，香儿自当该罚，让我想想罚你什麼呢。嗯，珠儿要替我倒酒，香儿你可会什麼乐器？”
香儿和珠儿一样用高超的性技锁住花径裡的酒液，跪在我面前听候发落，听到我要罚她，脸上反倒浮起一丝兴奋，等我说到乐器，却又有些失落：“奴婢擅长吹簫。”
擅长深喉的自然擅长吹簫，这逻辑倒是没错，我不禁给这句双关给逗笑了：“那你看见阿竹的姿势了麼？你就用她那姿势吹会曲子给我佐餐。”
香儿去取她的簫，我又转向小路：“小路你可擅长乐器？”
小路摇摇头：“对不起主人，奴婢虽然有经过音乐类的培养，但是并不专长乐器，而是专长管家。”
我想了想：“刚才忘了，你让底下人送套木马和捆缚架之类的上来。”
小路道：“不用了主人，这房内就有。”
说着爬下床，从床底抽出一大堆东西来动手组装，原来是一套折迭的大型ＳＭ器具。
香儿取来了簫，在桌子倒立起来，两腿分的开开的，两隻脚一直垂到肩膀前，胯下的两个肉穴毫无遮掩的暴露在空气中，但是和阿梅等烛臺不同，她的阴户并不自然分开，而是依旧锁的紧紧的，以免花径中的酒液漏出，两手拿着簫摆好姿势就吹了起来。
小路的动作也很快，我刚在小圆的服侍下吃了两块羊扒，她那边就把一个木
马，一个门字形捆绑架还有一个合欢椅组装好了。“不错，铃儿先停一停。”
我叫停了正在“作画”的铃儿，让她把耳朵凑过来，吩咐了几句，铃儿听完吩咐，下床走到还在木马前待命的小路面前，一把把小路按倒在地，取过一边的绳子，把小路的胳膊背到身後，迅速地捆紮起来，然後挂到门字框的横樑上，又拿出三支刚才我插进阿竹花径的粗蜡烛，点亮了插到小路的嘴、花径和後庭裡。
做完这一切，铃儿又安安静静地坐回到阿竹身前，继续“作画”。
铃儿不愧是胜任调教助手的玩偶，几下捆绑干净俐落，只可惜这门字框还是稍稍低矮了一些，要是能挂到横樑天花板上，这个美女吊灯还会更华丽一些。
吃一口小圆小嘴叼过来的烹製精美的菜，喝一口小白皮杯度过来的香豔无比的酒，左边观赏铃儿在阿竹白嫩的身子上“作画”，右边享受香儿优美的音乐，前边还有个美人吊灯在半空中摇摇晃晃，真是销魂蚀骨的愜意啊。
不一会，珠儿的酒倒完了，把她塞到桌子底下去给我做口舌侍奉，让香儿站起来，一边在小白的辅助下倒酒一边继续吹着簫。
铃儿的动作很快，一会的功夫，阿竹小腹上就多了两个个天使，天使和铃儿背後的那个一样蜷起腿做Ｍ状，妙在天使的头微微低着，向这样倒着看，天使和阿竹一样做後颈支地花心向天的样子，若是正过来看，天使却是带着一幅神圣的表情低头做悲悯状。
我吃完最後一点羊扒，又让小圆把浓汤端过来牛饮了一个七七八八，最後草草吃了几口沙拉，拿过小白手裡的杯子一口闷掉最後一点酒，看着铃儿正好完成第三个天使，给阿竹涂上药膏消肿，拍拍手，让铃儿停下手：“先别纹了，等下再说，我们先来饭後活动活动消消食。”
说完，搂着香儿和珠儿，下了床走到悬在半空中的小路面前。
铃儿提着刚才取出蜡烛的那个盒子和小白小圆一起站在在我背後。
阿竹和阿梅识趣的挪了过来，和小路身上的三根蜡烛一起，把整个搭建了ＳＭ器具的这片区域照亮。
吃饱了，就要好好活动活动，看着一脸淫贱表情跃跃欲试的香儿和珠儿，我开始转动脑筋，构思一个不错的遊戏。
地下交易第三章
我让铃儿把手裡提着的盒子放下打开，挺大的一个盒子裡整整齐齐的放着满满的各种调教工具：各种夹子、假阳具、串珠、堵口球、眼罩、蜡烛等等，还有几条的鞭子和一些小巧的魔导器。
我弯下腰在盒子裡翻了翻，假阳具和串珠什麼的就不说了，大多是各种金属材质的，大大小小的都有，我也懒得看，等下要用随手拿个感觉合适的就好。
一堆各式各样的精巧魔导器我倒是有不少没见过，一样一样的翻看起来。
有一样挺奇怪的东西吸引了我的注意，是一个手掌大的圆盘，周围挂着一圈六个寸许直径的圆球，似乎是磁石做的，圆盘和圆球之间并没有什麼联繫，只有
一股磁力连接，我摘下一个圆球看了看，灰黑色的圆球没有表面光滑的很，没有任何的花纹，圆盘也没有什麼纹饰，只有边上有几个小孔，估计是可以穿上细绳子挂起来。
我左手拿着那个圆球，右手捧着那个圆盘，对着烛光反反复複地看了看，始终没找到窍门。
正想回头问铃儿这东西怎麼用，不想右手拇指下意识的在圆盘上摩挲了一下，左手手心裡的圆球上微弱的蓝色电光闪过，我手心顿时一麻，差点甩手把那个圆球丢出去。
“原来如此。”
我把圆球吸回圆盘上，甩甩手：“珠儿，过来！”
珠儿大概是料到我会做什麼，脸上浮起弄弄的兴奋之色，自觉地仰面躺在我面前，双腿分开弓起身子，双手把花瓣掰开，露出花心对着我。
我双眉一扬，没想到她这麼乖巧，我倒是真还没想到这东西可以这麼用。
摘下两个圆球，一骨碌往她的花径裡一塞，从道具盒子裡头找出一个粗粗短短的假阳具，一下往她小穴裡一捅，直插到底：“站起来。”
珠儿小心翼翼的站了起来，我让她放鬆小穴，轻轻跳了跳。
不错，那个假阳具挺粗的，紧紧地塞在珠儿的小穴裡，估计不会轻易滑脱。
让她转过身去，摘下一个圆球往她後庭裡一塞，用肛门塞塞住了。
看着手裡剩下的三个圆球，我有点犯难，我想弄两个刺激珠儿的乳头，但是想来想去不知道如何把两个光溜溜的圆球固定在珠儿的乳头上。
一旁的铃儿递过来两个东西，我一看，原来是两个大大金属夹子，夹口如两臂正好完整的环抱住这圆球，两臂合拢的地方还有一排细细地小锯齿，看来是配套的。
轻轻一夹，两个夹子抱住圆球咬在珠儿的乳头上。
最後还剩了一个圆球，正好铃儿站在我身边，我顺手把圆球塞进了铃儿的後庭，再拿肛门塞堵上。
然後拿出一条细线，穿过圆盘上的小孔，往珠儿的脖子上一挂。
“给我把她绑起来，骑到木马上。”
我吩咐铃儿，指指那张八爪合欢椅，对香儿道：“愣着幹嘛？”
圆盘挂在珠儿的脖子上，一直垂到她小肚子前，铃儿拿绳子捆绑的过程中，那圆盘少不了和珠儿的小肚子碰碰擦擦的，圆盘一经摩擦，六个圆球就一起闪起蓝色电光，珠儿身上整整有五个，每次圆球放电，都刺激的她一阵阵剧烈的抽搐，抽搐间圆盘在她肚子上摩擦地更厉害，反反复複之下，还没等铃儿捆绑完毕，珠儿已经是潮水连连，脸上没有了原来的淫媚只剩下一副痴痴呆呆的表情，小嘴微张，晶莹的口水从嘴边毫无拘束的留下来，两隻原本媚光四射的眸子也没了焦点，散乱的目光不知道在看哪裡。
铃儿後庭裡也塞着一个圆球，连连电击之下手脚也没有了原本的俐落，不过还是很快的把珠儿捆好，还特意把珠儿捆成一个向後仰的姿势，让那圆盘离不开
珠儿的小肚皮，这一点颇合我的心意。
我这边很简单，香儿往八爪合欢椅上一躺，我摸索了一下，几下就用锁扣把她牢牢的固定了起来。
轻轻一推，下边装着小轮子的合欢椅就到了悬空的小路身子底下。
我调整了一下，小路嘴巴叼着的蜡烛下边正对着香儿的小脸，而下身插着的两根蜡烛自然就凑着香儿两腿之间。
珠儿已经被铃儿放到尖角木马的顶端，木马的尖棱夹在她插着假阳具的小穴裡，身子摇摇晃晃的，肚子上的圆盘一直受到摩擦，圆球自然一直在放电，毫无间断地刺激着珠儿和铃儿。
这东西设计的太美妙了，我又在道具箱裡翻找起来，看看有没有什麼其他好玩，没想到找到一把小榔头和一盒子细细长长的钉子，嗯，这东西很刺激啊。
拿出四根钉子和榔头走到尖角木马前。
珠儿现在稍稍平静了一点，努力维持住平衡，不让那个圆盘再擦来擦去的，看来再淫贱也架不住连续不断的强烈刺激。
“珠儿喜欢木马麼？”
“只要主人喜欢，夜壶愿意骑一辈子木马。”
珠儿回答依旧很淫贱，不过脸上的表情还是松垮垮的，看来还没从刚才持续的强烈刺激中缓过劲来。
“那好，你就多坐一会吧。”
我淫笑道，拨了拨珠儿的小阴唇，让它们紧紧贴合木马，取出了榔头和钉子。
珠儿看出我要做什麼，眼睛一亮，表情又兴奋了起来。
我拿起一颗钉子，轻轻紮在珠儿的小阴唇上，举起榔头砰砰就是两下，钉子穿过珠儿的小阴唇钉进木马裡头。
“啊！”
珠儿轻轻喊了一声，脸上却没有痛苦的表情，反倒显得很享受，眼睛一下眯了起来。
我榔头连敲，在两片小阴唇上各钉了两个钉子：“嘿嘿，你就暂时和木马连成一体吧。”
把榔头丢回道具盒子裡，拿出一条九尾鞭，狠狠对着珠儿一鞭子抽了下去。
啪！看都不看就随手抽出的这一鞭，大半落在珠儿的俏脸上，鞭尾还扫过了珠儿雪白的小香肩，顿时珠儿的小脸上从鼻樑到腮边浮起了几道高高的红印。
珠儿被我抽的一扭身子，好不容易保持住得平衡一下子被打破，那个圆盘又在小肚子上剧烈的摩擦了起来，胸前挂着的两个看得见的圆球劈裡啪啦就是一阵蓝光。
珠儿的惨状大大的勾起了我心底的暴虐因数，鞭子带着我的兴奋一下又一下地落在珠儿身上。
珠儿下阴被钢钉固定在木马上，上半身因为那个圆盘的关係也不敢乱晃，只能挺直着身子硬生生的挨我的鞭子。
儘管她已经小心翼翼硬扛着鞭子不乱晃，但是时不时被鞭梢带到圆盘依旧会摩擦她的小肚子让那些圆球不断放电，就连铃儿也因为後庭裡的电击扑倒在地上轻轻抽搐着。
“啊——”珠儿外边受着我的鞭子，体内不断受到电击，在我抽了十几鞭子之後终於撑不住，长长的哀鸣了一声，两眼翻白倒向一边。
我赶紧丢了鞭子扶住了她，毕竟她下身还被钉在木马上，这一倒怕是两片娇嫩的小阴唇就要被扯下来了。
摘掉她脖子上挂的圆盘，扶着她缓了缓气，剧烈地喘息了一阵之後，珠儿总算是回魂了，脸上带着疲惫对我笑了笑，轻轻地吻了一下我的脸：“夜壶谢谢主人怜惜。”
没了电击，铃儿也站了起来，接过我的手扶着珠儿在木马上骑稳了。
我让她们歇一会，注意力又转向香儿那边。
香儿的小脸上此刻已经滴满了烛泪，儘管是仰面躺着，但是两隻白嫩的乳房依旧好像白麵馒头一样鼓鼓的站在空气中，我伸出手指轻轻一戳，圆圆的乳房靠着自身惊人的弹力隐隐地推开了手指一点，好似布丁一样晃了一晃，回归到完美的倒碗型。
太好玩了，我灵光一现：“铃儿，刚才的红色药膏有什麼伤是无法治癒的？”
“回主人，如果是新伤的話，只要没有组织损失的小伤口基本都可以瞬间治癒，譬如针刺或是利刃划伤，如果创面较大，或者切掉一些肉什麼的，是无法治癒的。”
“哦，那多大的创面算是较大，贯穿伤呢？烧烫伤呢？”
我一边接着问，一边已经开始準备接下要要用的道具。
“如果创口不能自然合拢的，就是创面较大，不过切割伤的話，配合缝合还是可以治疗的，奴婢就可以实施缝合。贯穿伤如果是针刺的，那麼只要在两头针孔涂上药膏，一个时辰之内不要给贯穿部位施力就可以治癒，烧烫伤如果只是表层没有伤及肌理，就像是烙印，涂上去伤面会痊癒，但是会留下一个褐色的像是胎记的斑块，不过换过一种药继续涂抹一会，斑块就会消失。”
铃儿的讲解，配上我不停从道具盒裡取出长钢针、烙铁的动作，房裡的姑娘们只要不是太笨，都明白了接下去会发生什麼。
小白和小圆并不是受虐向的玩偶，刚才把珠儿的阴唇用钢钉钉在木马上已经超出了她们的接受範围，两个小姑娘看得都有点冒冷汗，而现在——两人看看那边合欢椅上香儿圆鼓鼓挺翘着的乳房，再看看我手裡的工具，不约而同的深深咽了口口水，然後微微的含起胸，好让自己又白又圆的乳房不是那麼引人注目一点。
而香儿本人，脸上都是烛泪看不太清表情，不过两个大眼睛裡似乎流露出一丝期待而又畏惧的味道来。
我取出了一个Ｌ的字母烙铁，二十公分左右长短的细钢针，还有一盒子图钉，最後想了想，拿出一个大号的堵口球：“铃儿，过来帮忙。”
铃儿放开珠儿，跟着我走到香儿身侧。
我把烙铁递给她：“给我準备好。”
低下头给香儿带上堵口球。
铃儿则举着烙铁，就着小路下体的烛火烤起来。
我撚起一根钢针，在小路嘴上那根烛火上燎一燎算是消毒，然後把钢针在香儿眼前晃一晃，此时她眼裡已经没啥期待或者畏惧了，只剩下紧张，脸上也没了笑意，薄薄的嘴唇紧紧抿着，小脸有点发白。
左手按住香儿右边的乳房，明显感到细嫩爽滑的少女乳房在我手中颤抖，好完美，可惜完美的东西总是让人产生一种破坏欲，自嘲的笑了笑，右手一送，从小握着利剑和权杖长大的手稳稳地捏着钢针自下而上毫无凝滞地穿过少女的乳房。
“唔！——”合欢椅从上到下好几道锁扣牢牢的固定住了香儿的身子，让她一丝一毫都不能移动，只能伸长了脖子从鼻腔裡发出一声痛叫，两隻小拳头紧紧的握住。
我鬆开手放开钢针和香儿的乳房，少女白白嫩嫩形状完美的乳房带着一根黑黝黝的钢针剧烈的颤动着，实在是一幅震撼力十足的画面。
我又撚起一根钢针，消毒之後一下以同样地手法刺穿了少女左边的乳房。
香儿又是一声痛叫，不过力度比刚才小了些。
我解开了香儿的堵口球，香儿喘息了两下之後竟然笑了：“嘻嘻，主人，奴婢好玩麼？”
我又撚起一根钢针在她眼前晃了晃：“太好玩了，我都有些上癮了。”
香儿笑的更开心了：“那太好了，奴婢要做主人的仙人掌，主人用力紮吧，只要主人开心了，奴婢也就开心了。”
说完收敛笑容，抛给我一个十分淫荡的媚眼。
没想到香儿这麼淫贱，两句話弄得我也非常开心，既然香儿都这麼说了，那麼我也不含糊，把钢针消过毒之後一下横着刺穿了香儿右边的乳房。
这下子没有堵口球堵着，香儿反倒哼也不哼一声，银牙一咬小脸一皱就忍了下来，又喘息了两下，绽放出一个鼓励的笑容：“主人加油！”
“用不着你加油。”
我说着又是一根钢针横贯了香儿左边的乳房，这下子，她两边两个乳房上就都有了十字交叉的两根钢针，随着她的呼吸一起一伏的。
看着她乳房上插着钢针，脸上挂着笑容，我心底的暴虐欲又增加了。
转头看向铃儿：“烙铁好了麼。”
铃儿点点头，把烙铁递了过来。
烙铁不大，就是个一寸高地Ｌ字母，烧了这麼一小会已经开始发红。
我举着烙铁，在香儿左边的乳房上晃晃，又在她右边的乳房上晃晃，香儿被我的动作逗笑了：“主人，快烙吧，这烙铁不大，冷的很快的。”
嗯？敢笑我！我手一伸在香儿锁骨往下的位子上烙了下去。
“呲——”的一声，一股烤肉香味冒了起来，美女就是美女，被烙铁烫了也是冒出香味的。
香儿不声不响，连脸都不皱了，只是秀美一皱两眼一闭，脸上的笑容有点扭曲，等烙铁离开就又恢复了平静，依然笑盈盈地看着我。
看着香儿这麼硬气，我有点败兴，把烙铁又交还到铃儿手裡，让她接着烤着，取出那盒子图钉，拿起一个就摁在香儿的乳房上。
香儿浑身一颤，连脸色都不变了。
我有点赌气地一个个把图钉都摁上了香儿的乳房，一边观察着香儿的表情。
见她表情始终如一，我不禁有些恼了，把图钉一丢，一屁股坐在合欢椅旁边配套的小凳子上。
香儿看出了我的恼意，收起笑容到：“主人别生气，奴婢知道错了。”
一脸畏惧的望着我。
“哼。”
我坐在凳子上生气，想想是不是有什麼更激烈的手段，但是更激烈的手段有些殘忍了，终是不忍心。
“主人，奴婢有話说。”
铃儿开口道。
“讲。”
“主人请勿生气，像奴婢等受虐向的玩偶，对痛感的耐受力是很高的，香儿她也只是前两下心裡有些紧张，等她习惯了，您越是让她痛她只会越感到兴奋，尤其她还是淫贱性格的玩偶，您越是施暴，她只会更加淫荡地对着您笑，心裡感到更加的满足。因而想用施暴让她哭叫，那是很难的。”
铃儿详细的给我解释道，又指指香儿双腿间：“您看。”
我一看，香儿的双腿间已经积了好大一滩的淫水了，想了想，气也消了，接着问铃儿：“那你和小路呢？”
“小路是平静型的性格，她只会不悲不喜的任由您施虐，就像一个活体娃娃一样，不过因为她也是受虐向，您施虐也会让她兴奋，只是她不会表露。而奴婢是冷豔型，并且精通调教，所以奴婢在受虐的过程中会冷静地向您建议，应当用什麼样的手段，让奴婢更加痛苦也更加兴奋。主人要不要尝尝奴婢的滋味，奴婢向主人保证，您可以发泄尽心中所有的暴虐欲。”
铃儿果然很冷静，但是也让我有些兴味索然。
我四周环顾了一下：“铃儿，你觉得这裡有谁能让我好好享受一下施虐调教的快乐的？”
铃儿想了下：“主人，阿竹她们也都是受虐向玩偶，性格不是淫贱型就是侍奉型，跟珠儿香儿相同或相近。小白和小圆倒是可以试一下，她们是侍奉型技巧向的玩偶，并没有受过受虐调教，应该可以让主人享受一下调教过程中的快感，只是她们没有什麼受虐天分，只怕不堪使用。”
听了铃儿的話，小白和小圆一下子小脸煞白，好像两隻鵪鶉一样瑟瑟缩缩的
看着我，眼裡满是祈求。
“呵呵。”
我被小白和小圆的样子逗乐了，摆摆手对铃儿说：“还是算了，她们现在这样乖巧的样子还是挺讨我喜欢的，还是不要调教成别的状态了。”
小白和小圆如蒙大赦，听到我夸她们乖巧，立刻乖巧地走了过来，趴到地上一人捧起我一隻脚，温柔的舔起来。
我其实最享受的还是这美女舔脚的侍奉，把两腿伸直了，双手轻鬆地放在大腿上，看着小白和小圆好像两隻小狗一样趴在地上低着头抓着我的脚好像吃美味佳餚一样仔仔细细的舔着，真是一种极大的享受。
满足地轻轻闭上眼，吩咐铃儿：“把小路解下来，然後把珠儿香儿身上都收拾干净了吧。”
坐在凳子上腰有些酸痛，老毛病了，毕竟我的职业比较特殊，老是坐着，儘管如今年纪还不到三十，但是腰背已经有些不自在了。
干脆站起身，又走回到床边，突然注意到一个烛臺，嗯，应该是被我命名叫阿菊的，两腿之间的蜡烛已经烧得差不多了，两腿之间糊满了烛泪，倒立久了脸色也不太好。
正好小路已经被放了下来，指着阿菊吩咐道：“有没有其他的照明用具？让烛臺都休息了吧。”
四个烛臺齐声道：“谢主人怜惜。”
小路回道：“有小型魔导灯，不过放在地毯上或是床上怕是效果不好，还有危险，依旧让阿梅她们跪坐在床上提着吧。”
我点头表示答应了，小路领命去佈置了。
我走回到沙发床前，小白小圆把床上的餐桌撤到一边，服侍我躺下。
让小白和小圆接着给我舔脚。
看着小路和铃儿忙忙碌碌的，感觉有些无聊。
哎……明明出来玩的，怎麼能感觉有点无聊呢。
看着铃儿手脚麻利地把香儿身上都收拾干净了，招呼她道：“铃儿过来，香儿和珠儿让她们自己互相搭理吧。”
铃儿走过来，爬上床跪在我面前：“主人，有什麼吩咐？”
“你刚才说过受虐向的玩偶不适合调教，像是小白小圆这样技巧向的玩偶又没有受虐性不堪调教，那麼如果我现在想要玩调教，该买个什麼样的玩偶呢？”
我翻了个身，趴在沙发床上，下巴枕在手上，看着铃儿：“别光说，会按摩麼？给我按按腰。”
铃儿叩头道：“抱歉主人，奴婢并不擅长此道，不过小路是管家特长，应该也精善按摩技术，另外小白小圆也应当会按摩。”
正好小路处理完了四个烛臺，让她们一人手裡提着一个橘子大的原型灯笼跪在床的四角，见我提到按摩，不等我召唤就靠过来给我按起腰来。
魔导灯比蜡烛亮得多了，四盏魔导灯把这个巨大的房间全部照得如同白昼一
样，我被晃得眼晕：“不用这麼亮，阿竹，灭了灯过来。”
阿竹灭了手裡灯，来到我身边，三盏魔导灯依旧很亮，不过好歹比刚才要柔和一些了。
伸手扯过阿竹一条小腿，放在跟前抚摸着，示意铃儿回答我适才的问题。
“如果主人想体验施虐调教，还是应当挑选受虐向，不过性格可以选择清纯型或是骄傲型的，这样的玩偶耐受力强，受虐也会兴奋，但是同时也会哭叫害怕，是理想的施虐调教玩偶。”
我刚想开口吩咐小路再给我弄几个受虐向清纯和骄傲型的，铃儿却阻住我：“主人不用额外再选购玩偶了，主人应当已经购下四个Ｓ级玩偶了。”
“嗯？”
我一头雾水，这店家还有劝顾客少花钱的道理？何况我还没满意呢。
铃儿接着解释道：“若要论到最好的调教玩偶，那麼即使是专业的受虐清纯或骄傲型也完全无法和Ｓ级玩偶相提并论，Ｓ级玩偶能在任何一个方面毫无悬念的击败专长於本领域的Ａ级玩偶，这就是Ｓ级和Ａ级的差距，虽然身为Ａ级的奴婢心有不甘，但是依旧只能承认这事实。另外铃儿既然已经过户，此身已属主人的私人物品，当为主人持家考虑，这是一个玩偶的本分，这裡所有的姐妹们都是如此。”
“哦，这样啊。”
我恍然大悟，追问道：“那麼Ｓ级玩偶这麼强，到底强在那裡呢？”
“Ｓ级玩偶其实说是成品，但其实也是半成品，这也是Ｓ级玩偶不分级性向的原因，因为Ｓ级玩偶是没有性向的，但是只要主人一动念，稍稍调教一下，那麼Ｓ级玩偶能够立即领悟主人的心意，向那个方向转变，比如刚才主人在香儿身上施虐，如若香儿是Ｓ级玩偶，她会迅速变化性格，从淫贱型转向清纯型开始哭叫以满足主人的暴虐欲，并且其中的转换毫无滞涩感，浑然天成。”
铃儿答道。
我想了想，估计Ｓ级玩偶应该是一类情商和智商都极高的演员类女奴，能及时领会主人的心意并扮演出需要的性格来，不过这样点破了是否等下会有些败兴呢？哎，不管了，心痒痒的，先见识一下再说吧：“好！小路，刚才我是不是吩咐过等三个时辰再把Ｓ级玩偶送上来？现在不用了，吩咐下去，让他们立刻送一个过来，然後每半个时辰送一个过来。”
小路爬下床用魔导器和後臺沟通过之後又继续给我按摩。
我看了看阿竹，此时的阿竹肚子上多了淫靡的天使纹身，相当的香豔，又看看床角依旧白白净净的三个烛臺还有閑坐在跟前的铃儿，努努嘴：“铃儿，给那三个烛臺的肚脐两侧各纹上一个天使，阿竹身上的，除了等下再在背後纹上大图，就先别纹了，好像满身都是一样的纹饰也不算好看。”
铃儿取来纹身工具在阿梅她们身上工作起来。
香儿和珠儿也焕然一新的跪坐到我面前听命，打发她们到一边一起给我奏乐去，我脸贴着阿竹光溜溜的小腿，享受着小路的按摩，闭上眼睛小憩起来。
小路的按摩技巧不错，推、拿、揉、捏花样百出，我觉得我的後腰好像泡在温度合适的热水裡，每一丝肌肉都防鬆开来恢复着力量。
等等，热水……我眼睛一睁，抬头正想向小路打听打听这裡有没有洗浴服务，突然门响了，这次没有箱子没有带路少女，只有一个浑身赤裸不着寸缕的少女自己一个人轻快地走了进来——Ｓ级玩偶终於登场了！
地下交易第四章
少女不疾不徐地走近床边，虽然身上一丝不挂，但是毫无羞耻之色，反而挺胸抬头地展示着她傲人的身材，银灰色的长髮呈波浪型披散下来，两缕鬢髮垂到胸前，随着少女的脚步打着旋儿一跳一跳的，带出一点俏皮的味道。
小脸有一点点稚嫩，看上去大概十五六岁的样子，眉毛是标準而完美的柳叶弯眉，不宽不窄不长不短不浓不淡，妙在一个恰到好处。
鼻子小巧精緻而不失挺拔，小嘴如春雨後的桃花瓣一样的纤薄粉嫩而又水润晶莹，嘴角自然的微微上翘带着些笑意。
少女的肌肤白裡透红，与房间裡其他玩偶的白嫩不同，这少女的肌肤仿佛瓷器一样隐隐有一层釉光，晶莹剔透，但并不像瓷器那样冷硬，或许比喻成刚烤出来，热乎乎的牛奶冰糖布丁一样，雪白水润还有一层透明晶亮的糖芡，诱人的很。
少女的锁骨如同玉器上的浮雕，轮廓分明而又线条柔和，一对随着脚步轻轻弹跳着的乳房和其他玩偶不同，不再是倒扣碗一样的半球形，而是更丰满更圆润的吊锺形，像两个水蜜桃一样挂在少女的胸前。
（写到这裡作者我不由得想起了家乡无锡的顶级水蜜桃——湖景桃来，每个都有一斤来重，比成年男子的拳头还大一圈，看上去跟大闹天空动画片裡的蟠桃一模一样，白裡透红又香又嫩，拿来比喻少女的胸部那是一点都不为过，吃的时候都用不着扒皮，插个管子直接吸就可以了，那滋味那口感……哎跑题了，离家五六年了，老是触景生情，抱歉哈。）香肩圆滑，两隻手背在身後让胸前的乳球更加挺翘，腰肢纤纤一握，腹部微微浮起，带起两条圆润的肌肉曲线，下腹两边隐约鼓起一点优美的胯骨轮廓，小肚脐浅浅的好似一个大酒窝，两腿之间严丝合缝，阴阜并不明显，整个下体平坦苗条但是有种饱满圆润的美感，银灰色係数捲曲的阴毛并未剃净，修建成一道手指宽的条状，两腿修长笔直，大腿肥嫩小腿纤细，膝盖和脚踝圆圆的并不骨感，一对小脚娇嫩可爱。
最具神韵的是那对眼睛，真是难以用笔墨形容的一双眼睛，又圆又大，眼角微微有一点上翘显出几分媚意，眼眸如去了皮的葡萄，黑幽幽带着晶莹的水光，睫毛浓密整齐弯弯上翘，最关键的是那眼神，说不出的灵动可爱，满是兴奋和喜悦，走近我的时候左右一动，又带起几分好奇，真是好想会说話一样把少女的心思完整的表达给我，相比之下，其他的玩偶的眼神或是乖巧或是淫靡，却都带着几分木，远不如面前这少女的眼睛那样的灵动可爱。
少女走到我床前，扑通一下跪倒在地毯上，两隻乳球跟着鬢髮剧烈的一弹一
弹的，把我的眼睛都快晃花了，娉娉婷婷一个头慢慢磕在地上，露出秀美的後背和圆翘完美的小屁股：“主人。”
“起来吧，快过来。”
我都看傻了，毫不怜香惜玉地把身边几个侍奉的玩偶通通撇开，爬下床把少女扶起来。
少女不等我扶，自己借势站了起来。
两隻眼睛在坐在床边的我身上扫过，摆出一副撒娇的样子，晃了晃胸前丰满的乳房：“主人~给奴起个名字吧，这样奴就是主人的私人贴身物品了。”
语气在贴身物品四个字上加重了一点，说着还稍微挺起下身在我眼前晃了晃。
少女的容姿其实并不比Ａ级的香儿珠儿她们出众多少，顶多就是高了一线，但是媚骨天成，浑身上下每一处诱人都被她用一些动作姿态利用起来，配上那变化丰富好似在时刻对人透露着她内心小秘密的眼睛，千般的娇媚妖嬈实在是说不出的勾人心魄。
我被她勾得动不动就失神，连忙稳定一下心智：“你是我第一个Ｓ级玩偶，就叫思思吧。来，让我仔细鉴定一下你Ｓ级的资质。”
张开手就要把她搂进怀裡。
思思不等我搂着，主动地一下靠上来坐到我的大腿上，大半个身子贴住我，一手抓住我一隻手放到自己的胸脯上，另一隻手一下握住我怒勃如铁的阴茎，配合着滑溜溜的大腿摩挲起来。
小嘴凑到我耳边轻轻吹着气：“主人，思思可好玩了，主人喜不喜欢这件贴身物品啊？”
说話小香舌一伸，勾住我的耳垂舔弄起来。
“喜欢，太喜欢了。”
思思的几下动作弄得我仿佛快要飞升天界一样的兴奋舒畅，一隻手抓着她滑嫩的乳房轻轻地揉捏，另一手则摸上了她平坦的小腹和看起来不明显却手感肥嫩的阴阜。
思思配合我分开双腿，我手指立刻溜了进去。
她的两腿间已经氤氳起一股湿意，我顺利地摸到了她的花径口，手指撚了撚那小嘴上边的嫩珠子，怀裡思思娇躯一震接着一软，小嘴离开我的耳垂，臻首娇羞无力的靠在我肩膀上，小舌头舔上了我的脖子。
我感觉手心一热，原来思思的花径裡喷出了一股热热的花蜜，我把手举到思思面前，她抬头小眼一翻，小香舌在两瓣嘴唇上下一舔，妖妖嬈嬈的一个媚眼就抛了过来，然後一低头，伸出舌头把我手心裡的那一滩花蜜舔吸到嘴裡，小嘴一凑就吻上了我最，小半口香喷喷甜丝丝带着一点咸腥腥的性感气味的花蜜就度了过来。
我咽下花蜜，舌头缠住她的小香舌不放，纠纠缠缠地玩起舌吻来。
手底下也不閑着，继续回到秘境向着更幽深的地方探去。
右手的中指轻轻地伸入了思思的花径，不，与其说是伸入，倒不如说是被吸入。
思思底下的这张小嘴好似真嘴一样，一嘬一嘬地把我的中指给吸了进去，还紧紧地咬住。
揉、蹭、吸、咬、挤压、吞吐……思思的花径真是不愧小嘴这个称呼，花径口到处女膜之间的腔体就真的入口一个缩小了好多倍的口腔一样对着我的中指使出各种技巧。
思思上边的小嘴却并不使什麼花招，一条小香舌只是非常贴心的配合着我的纠缠廝磨，小手轻轻柔柔的摩挲着我的阴茎，很自然的引导着龟头在她大腿嫩滑的皮肤上画着圈圈。
“哈——”我放开思思的小嘴，长长的舒了口气，低下头把脸贴在思思的双峰之间狠狠地蹭了蹭，满足的吸饱了一腔思思身上的香气。
两手调整一下姿势，把思思横抱了起来：“小路，这裡有没有洗澡的地方？”
小路迅速地跑到床一侧的墙边，用力翻起一大块盖板，一个冒着蒸汽的楼梯口出现在了盖板下：“主人请。”
“珠儿、香儿你们先休息一下，铃儿和烛臺接着工作，小白小圆还有小路跟我下来吧。”
我横抱着媚眼如丝的思思，当先走下了楼梯。
楼下整体色调呈乳白色，主体是一个被分为三格的巨大浴池。
浴池一边有按摩台茶座等配套设施，另一边则是一间玻璃淋浴房，还有一套白色的调教设施，比上边那套折迭的複杂多了，木马就有尖顶圆顶各一个，整个捆绑架也不再是简简单单的一个门字框，而是上上下下多功能合一的複式结构，八爪椅和拘束椅也有好几座。
我把思思放下来，搂着她走到那座白色的捆绑架下边，这玩意儿竟然是汉白玉制得，表面是磨砂的，疙疙瘩瘩但并不粗糲，两个木马也是同样地材质，摸着尖顶木马顶端那尖尖的棱子，感受着上边颗颗粒粒仿佛嵌了无数小圆珠的质感，我不怀好意地看着思思的下身。
思思看到我的眼光，目光一滞小脸一皱：“主人，您不是想把思思绑起来做在这个上边吧？”
声音可怜巴巴的，大眼睛裡也蒙上一层水汽：“思思的小穴好嫩的，最怕坐木马了，能不能不坐呀。”
说着抱着我用前胸在我身上蹭来蹭去的撒娇。
“不行。”
我故意装作无事她表情的样子，用随意但是不容置疑的口气，又漫不经心的摸摸圆顶木马。
“好吧。”
思思小脸一松，也不装可怜了，摆起一副闷闷不乐的样子：“不过主人你一定要把思思绑得漂亮一些，思思要时刻保持最漂亮的样子取悦主人！”
说着又一脸讨好地捧起大大的一对奶子，“思思的胸脯这麼漂亮，绑起来一定很好看的。”
真是个小妖精，我捏捏她的奶子，开心地一笑，走到浴池前，对候在浴池边的小路问道：“这三个池子是什麼讲究？”
“左边这个池子温度比较高，中间是最适宜的温度，右边则是温度低一些的温水池。”
“有多深？”
我试试左边的池子，水有点烫，不过并不烫手，中间的池子的确水温很舒服。
“左边的池子有三尺，中间的三尺半，右边的有四尺……啊！”
“扑通！”
我猛的抓着小路的胳膊把她提起来往烫水池裡一丢，小路扑腾了几下站了起来，浑身被烫的红红的，身子直打颤，又不知道我什麼意思，不敢爬出水池。
“哈哈哈。”
我看着她一副狼狈相，笑了起来：“看来也不是很烫麼。”
“嘻嘻，是啊。”
思思迎合地笑道，“不过她被烫的红红的，会不会痛啊？”
“你也下去试试不就行了。”
说着不等她反应过来，手一抄横抱着把她也丢了进去。
“啊~好烫啊。”
思思有了点準备，一下子就在水裡站起来，两眼水汪汪的好像带上了泪花，哭声道：“主人好坏啊，思思要被烫死了。”
我搂过池边瑟瑟发抖生怕我把她们也丢进烫水池的小白和小圆，泡进中间的池子裡，招招手：“都过来吧。”
两女连忙翻过池子中间的间隔，遊到我身边来。
我撇开小白，空出一隻手搂过思思，浴池边和一般的浴池一样都有个大臺阶可以坐下来，不过这个浴池的第一级并不是垂直的，而是一个贴合後背的弧度，可以更舒服的躺靠在上边。
我舒服的搂着小圆和思思靠在浴池边，水正好没过我的脖子浸到我下巴处。
抬脚捅了捅小路，用手指指下身，小路乖巧的潜下水，用小嘴含住我的阴茎，水裡不太方便，她只是简单的含住了进进出出，时不时来个深喉。
提起深喉我又想起了香儿的小嘴，可惜我让她在上边休息了。
思思正巧伸手在我乳头用手指打着圈圈挑逗着，我想起Ｓ级玩偶不是什麼都比Ａ级强麼，开口道：“思思会不会深喉啊？”
思思手一顿，小嘴勾起一个玩味的笑容：“主人想要玩深喉？是不是这裡有哪个姐妹很擅长这个，主人想起来想让思思和她比一比。”
我一惊，好聪明的丫头：“没错啊，刚才那个胸口有个Ｌ字母的香儿深喉技术真是好赞啊，不知道思思你能不能比过她？”
香儿的胸口被我烙了个印子，外伤的红药膏只是癒合了伤口，留下了一个浅
啡色的印子，铃儿请示过我要不要用药去掉，我让她等下再说，先保留一会。
“哼！”
思思从我怀裡爬起来，站在水裡一挺胸脯，小下巴一翘不服气道：“思思对自己任何一个部位一项技巧都非常有信心的！”
说着推开了小路，深深的吸了一口气，紮进水裡。
“啊——嘶——”我倒抽一口凉气，感觉一个紧紧的腔道一下子套上了我的阴茎而且一套到底。
刚一进去我就知道在深喉功夫上思思完全不输香儿甚至还更深一筹，但更绝的是思思竟然还有绝招：等我的阴茎在她喉咙裡就位之後，她的喉咙紧紧箍着我的阴茎，肌肉用力一挤把我的阴茎退出来一点，然後又利用吞咽的动作又把我的阴茎拉进去一些，完全不靠脖子就这样一吞一吐的让我的阴茎在她喉咙进进出出地做起了小幅度的活塞运动。
刺激真是太强了，我都忍不住有点浑身一阵阵微弱痉挛，拉过小路，双手在她的双乳和臀部用力抓捏着，抒发着我收到刺激後的兴奋。
思思应该也有武技在身而且修为极高，刚才深深的吸了一口气之後竟然在水底下憋了足有五分锺了，而且完全没有要起来换气的意思。
据我所知，除了剑圣那一层次的非人类，最顶级的武技高手，能依靠各种手段坚持半小时不呼吸，不知道思思能撑多久。
十分锺过去了，我也没心思考虑思思能憋多久了，思思的小喉咙吞吐地越来越快，下身传来的刺激也一阵强过一阵。
终於我浑身一震，一股精华通过思思的食道直接灌进她的胃裡。
思思也感觉到了，脖子前後动了动把我整个阴茎清理了一下，然後吐出我还未软下去的阴茎，钻出了水面。
“哈…哈…呼！”
一出水面，思思深深呼吸了两下，然後对着我小鼻子朝天得意的“哼”了一声：“主人怎麼样？”
“什麼怎麼样？我还有东西没放完呢，你怎麼就起来了？”
我笑的有些坏，想来她这麼聪明应该听懂了我什麼意思。
“啊……哼，主人好坏啊。”
思思一愣，两眼眨了眨明白过来，脸上原本因为长时间憋气有些发白，这时又泛起了红晕，娇嗔一声，却没有犹豫，吸了口气又钻下水面。
没错，我想的正是让思思给我深喉，然後在她的食道裡放圣水。
思思下了水，又用嘴齐根套住了我的阴茎。
等阴茎又感受到刚才同样地感觉，我放鬆肌肉，尿液从我马眼裡湧出，通过思思的食道，迅速流进她的胃裡。
刚才吃饭时喝了好多酒，这场尿有点长了，放完尿，我的阴茎总算是软了下来，从思思的喉咙裡滑了出来。
思思钻出水面，三分锺不到的过程让她气都不用喘一下，对着我拍拍小肚皮，
用手掩住小嘴打了个嗝：“思思都被主人灌饱了。”
“哈哈哈。”
思思搞怪的样子让我笑出声来，“思思还真好养活，喝圣水都能喂饱了。”
“是呀！俗話说有情饮水饱，思思对主人可是一片深情至死不渝的！”
思思又打蛇随棍上，贴上来就是一阵磨磨蹭蹭的撒娇，不过話说两隻饱满娇嫩的奶子在我胸蹭啊蹭的感觉还真好，要不，让她还有小白小圆三个大奶妹给我来个胸推？
嗯，就这麼办！
“小路，有乳液麼？”
这家生意準备的东西还是非常周到的，基本我开口要什麼，小路就能在犄角旮旯给我拿出来，乳液也是，小路还懂事的弄来一个木盆和几张厚厚的皮垫子在池子边铺好。
我爬出池子，一屁股坐到皮垫子上，拍拍手，让小白小圆思思在我面前一字排开，三对大奶微微在空气中打着晃，它们的主人也感觉到了我审视的目光，一个个努力挺胸，让六个白白的圆球看起来更丰满一些。
“小路。”
让小路跪到我身边，“你说，这三对奶子裡，那对最漂亮？”
小路瞟了一眼那三对奶子，偷偷地把背挺得更直了，两肩用力收起，把自己胸前的一对玉碗挤得更大一些，依然一脸平和微笑地对我说：“小白和小圆的乳房形状近似，奴婢就合在一起说了，单就形状上来讲，小白小圆的半球形和思思的吊锺形各有特色，但是从体型上来看，小白小圆身材娇小，半球的乳房使她们看起来胸背比较臃肿一些，而思思的身材纤细高挑，吊锺型的乳房更体现出整个上半身的纤浓合度。另外主人容奴婢私自插一句，乳房并不是越大就越好的，奴婢的虽然不如她们三人的大，但是能让主人把玩地更舒适合手。”
她的动作和話语引得我呵呵直笑，看来不管调教多好何种性格的玩偶，也会有些争宠的小性子，天性如此，我捏了捏小路挺起的奶子，让她躺平在皮垫的一头，等下就拿她做枕头好了。
小路的話对也不对，小白小圆还有思思都是十五六岁的样子，一样带着些稚嫩的脸庞，身材诧异却是颇大。
小白和小圆大概只有一百五十五公分高地样子，身上有点点小肉，娇小玲瓏珠圆玉润的，配上一对大大的半球形乳房，有种让人忍不住想用力抱在怀裡疼爱的可爱劲，挺切合她们抱枕的身份的，并没有小路说的那麼严重。
倒是思思，将近一百七十公分的身高配上纤细的腰肢和肚子上微微浮现的肌肉线条，看起来青春感十足，这样的身体上长着一对轻轻一动就是上下弹跳的吊锺形乳房，更增添了几分跳脱的青春气息，加上思思百变的小妖精样子，明显比只依靠可爱的小白小圆更加诱人。
我摸着下巴肯定道：“思思的奶子的确很不错。”
思思一听，看向我的眼神更添几分欢愉，小鼻子小下巴都要翘到天上去了，
身体更是轻轻地摇摆起来，带动那对乳房也摇摇晃晃的。
小白和小圆却明显有点失落，胸脯挺的也不是那麼起劲了。
我招招手，示意小白小圆坐到我身边来。
摸摸两个人的乳房，其实光就手感来说，以小白小圆和思思的尺寸，形状已经不是特别重要了，都是一手无法掌握的巨大，如何靠手去细细分辨形状啊。
指了指乳液：“胸推会不会啊？”
两人点点头，起身去用木盆调和乳液了。
我又拉着思思坐到我怀裡，点了点她翘得高高的小鼻子：“亏你还是Ｓ级人偶，欺负Ｂ级的赢了还这麼得意。”
思思笑道：“不管什麼样的对手都要谨慎对待，这才是Ｓ级保持优势的根本。”
“哦，说得好。”
我捏捏她的小脸，“原来你刚才那幅表情是谨慎啊，我还是头一次看到这个样子谨慎的人呢！”
思思脸色一正：“主人，思思不是人。”
“嗯？！”
我一惊，看着思思，这算什麼意思，难道思思她们真的是炼金术製成的类人玩偶，不是吧，本国皇室历来重视炼金术，眼下全国甚至全世界最高明的炼金术士都在本国官方的资助下进行着各种半自由的研究，类人玩偶也是一个热门课题，但据我所知，现在最先进的类人玩偶依旧只有很低的智慧，只能做最低等的苦力仆役，做炮灰士兵都嫌笨，而且身体也不可能有这样的质感。
难道这生意的主人暗藏了秘密的先进技术，不可能呀，这家主人我知根知底，算是帝都望族，但是罩住这样一个高级妓院容易，罩住一项非常重要且远超市面水準的技术，这远远不是这一家以经商为主，官场中只有靠山而没有根系，家族传承只是一个子爵的人家所能办到的。
难道他们打算靠大笔敛财来成批製造玩偶，从而造反？那也不对啊，就算要攒钱造反，也不能把杀手?给卖了啊，这要是泄密咋办。
“主人？”
思思带着奇怪的表情看着我大吃一惊之後陷入沉思，脸色阴晴不定，忍不住轻轻推了我一下。
“你刚才那話什麼意思？你不是人？”
我决定还是先瞭解更多一点资讯再说。
“是啊！”
思思绷着小脸，两眼却射出兴奋的光：“思思要做主人最贴心最有趣的玩具，也是主人最贴身最喜爱的私人物品！思思才不要做人呢。”
“我……”
原来是这麼回事，我真是又好气又好笑，回想起刚才一阵胡思乱想——妈的，真是太傻气了，啥也不清楚就在那裡瞎猜。
啪的一声打在思思的小屁股上：“让你说話留一半，去，乳液调好了，来给我胸推吧。”
我松了一口气，把脑子裡乱七八糟的东西统统清掉，仰面朝天躺在皮垫子上，头枕着小路的肚子，看思思和小白小圆从木盆裡捧起乳液淋到身上，然後涂匀。
“思思上半身，小白小圆一人一条腿吧。”
我给她们做了分配。
小白小圆听話的背对着我一人骑到我一条腿上，俯下身，用那两对沾满乳液的大奶前前後後夹住磨蹭我的小腿，娇嫩的阴阜则在我的大腿上摩擦起来，一低头，开始行进我最喜欢的舔脚侍奉。
“她们好像很喜欢给主人做舔脚侍奉呢。”
思思看着我一脸享受的表情，又看看小白小圆，若有所思道。
嗯，她登场的时候小白小圆就在给我做舔脚侍奉，看来是明白了点什麼，悟性真不错呢。
“哼哼，等下你也试试。”
思思点点头，背转身去跨蹲在我胸口上方，屁股一沉，用下身在我胸口打起圈来，低下身子，把丰满的乳房贴在我腹部，用手扶起我还软软的阴茎，伸出小香舌舔起来。
思思的技术就是出色，下身在我胸口挪来挪去，小穴竟然移动到我乳头处，一下把我一个乳头吸了进去，就像方才侍弄我的中指一样，一咬一咬的刺激起我的乳头来，小屁股一会往左一会往右，让小穴分别吸弄我两个乳头。
小舌头和小手也很高明，上上下下微微用力的刺激着我的敏感处，仿佛通经活络似的给我阴茎做起按摩来。
没几下功夫，我上下三处就都硬了起来。
“你小穴技术很好啊，让我正式享受一下。”
我在思思的反复刺激下，感觉硬的不行，又想发泄了。
思思起身转过身子调整好姿势却没有立即动作，小白小圆也仿佛知道些什麼，自动的爬开跪坐在两旁，小路好像也不正常，扶着我的头爬起来，摆出一个端正的跪坐姿态，轻轻把我的头放在她的大腿上。
“主人你看。”
思思跨蹲在我怒勃向天的阴茎正上方，双手伸到下体处，把两片阴唇分到最开，露出那层半透明的薄膜，脸上浮起一种圣洁而狂热的兴奋：“主人，从此以後，思思就是主人的专属肉玩具了！思思的肉体就是任主人随意处置的私人物品，主人的意志就是思思的意志，主人的喜好就是思思的教条，主人的欢愉就是思思的幸福，主人的愤怒就是思思的罪过，此志此生至死不渝！”
说完这段誓词，没等我反应过来，思思腰身一沉，我清楚地看到，我的龟头顶上了思思处子的象徵，然後拉扯、变形、撕裂，整个过程不过半秒，却清晰地印在了我的脑海裡。
“主人……”
思思双手放开下阴，反背到头後，俯下身子把小嘴撅到我眼前。
我被刚才的仪式震撼了，有些木然的在她嘴上轻轻一吻：“这是？”
思思直起身子，依旧保持着两手背头、乳房放在我最顺手位置的标準性奴交合姿势，脸上依旧是那种宗教狂热一样的兴奋：“主人，Ｓ级玩偶一生只认一个主人，无论发生什麼事，Ｓ级玩偶永远是主人忠实的私人物品，倘若主人抛弃思思，思思就会立刻自行了断，永远不会背弃今天的誓言。”
“傻丫头。”
我温柔地摩挲着思思的小脸，“主人不会抛弃你地。”
我明白思思这些話这些仪式都不是假的，因为我虽然算不得多会识人，却也见过最热血的战士在宣誓效忠时的狂热眼神，那跟刚刚思思看着我的眼神别无二致。
“搞得这麼严肃幹什麼！”
我把脸上的动容和心裡的一丝感动都深深地收了起来，“好不容易有了些香豔气氛，一下子都搞没了。”
思思一愣，扑哧一声笑了起来，俯下身在我脸上亲亲一吻：“主人好可爱，思思最喜欢主人了。”
说着开始提胯发力让下身吞吐起我的阴茎。
思思的小穴绝对是名器，比之刚才我所经历的阿竹、小路的小穴简直是天壤之别，顶多就是小路的後庭可以拿来比较一下。
小路的後庭裡好似有螺旋纹，一进一出之间缠绕着我的阴茎带来刺激，而思思的小穴就像是一张小嘴，前段咬，後端吸，中间还有软肉绞，尤其是敏感的龟头，每次进出之间都可以在不同的阶段享受不同的刺激，真好像思思的表情一样，变化多端妖嬈迷人。
大概是因为发泄过两次的缘故，我这次坚持的特别久，思思在我身上起伏了足有小半时辰，我的阴茎依旧毫无泄意，仍然坚挺地在思思花样百出的小穴裡进出着。
虽然思思的小穴很刺激，但是我还是觉得这麼单纯的抽插好像不够刺激，要是有个人过来玩点毒龙什麼的就更好。
可惜小白小圆的舌功不算顶级，小路应该不错，但是没了枕头多难受啊。
正寻思是不是让小白小圆替下小路，让小路来弄个毒龙的时候，耳边响起了一个陌生而美妙的声音：“主人，想不想要个玩偶来用小香舌舒服一下主人的後庭啊？”
我抬眼一看，一个大概十七八岁的少女一丝不挂地站在小路旁边，姿色和思思不相上下，一头暗金色长髮同样是大波浪，却并没有思思那样的鬢髮和刘海，随意的披散几缕在前胸，眼眉和思思同样的完美，却是另一种风格，眉毛弧度不大却略宽略浓也略长一些，眼睛很大但是形状有些细长，和思思的淡妆不同，此女勾着眼线还涂着淡淡地银色眼影，配上细长上挑的眼睛，带来的是露骨的魅惑感。
脸型比思思修长一些，鼻子也随之略长略高几分，嘴唇不像思思那样薄薄的一抹，而是并不显厚的丰盈，嘴也略宽，整张脸看着年纪不大，却有着属於成熟年龄的性感。
皮肤不再像其他玩偶一样白，而是泛着浅浅的小麦色，锁骨没有思思那麼明显，但是比思思更纤细的腰肢使得两块胯骨露出优美的形状，同时变得明显的还有肚子两侧的肌肉线条，充满了青春活力，思思的臀部是一种小巧的圆润，看起来紧致而弹性十足的样子，而这少女的屁股则称得上肥美，圆鼓鼓的几乎比得上小白小圆的半球形乳房了。
而这少女的乳房最是极品，竟然是十分少见的竹笋型，丰满而挺拔地耸立在空气中。
从我这个角度，正好可以完整的看到她微微分开的两条细长秀腿之间的小穴。
思思的阴阜并不隆起，阴唇内敛并不突出，这少女的阴阜也不明显，但是小阴唇却紧紧合拢着露在外边，阴蒂和她小巧的乳头一样鼓鼓的挺立着，颜色也是诱人的浅红色。
注意到我正把目光放在她的两腿之间，少女脸上露出几分得意，挑衅地看了看还在我身上卖力工作的思思，把两腿分的大大的，两手分开薄薄的两片阴唇露出裡边的嫩肉和白白的薄膜：“主人，好看麼？”
身材容貌可以和思思相提并论，还敢正面挑衅思思，这少女的身份不言自明——我的第二个Ｓ级玩偶。
“好看。”
我满意地笑道，虽说Ｓ级玩偶并没有固定性格，但是应该还是有着自己的风格的，思思就是走娇俏活泼路线的，而眼前这个应该就是走淫荡性感路线的。
“主人喜欢，奴就幸福了。”
少女干脆蹲下来，把分到极致的小穴凑到我眼前。
“你好淫荡啊。以後就叫音音吧。”
我伸出手，捏着少女竹笋型的乳房给她命名。
“谢主人赐名。”
音音配合着我的揉捏扭动着躯体，眼神一下子迷离起来，小香舌探出来上下舔着那丰盈的双唇。
音音的乳房比思思的乳房要小上一号，不过质地却不同於思思的软嫩，而是结实饱满，捏起来弹性十足，捏了几下，我放开了她的乳房，屈指在她乳珠上用力一弹，音音颤了一下，身子停止了扭动，似乎极其享受这一下，臻首微抬，两眼微闭，又摇摇双乳，似乎是想要我再来一下。
我在她另一个乳头又是一下，在我眼前的小穴竟然开始湿润起来：“刚才谁说要用小香舌来舒服一下主人的後庭的？”
音音听了我的話，一下清醒过来，对我抛过一个淫荡的媚眼，站起身，走到我两腿之间爬下。
虽然被思思隔着看不见，但是後庭传来的感觉是不错的，一条湿润的小香舌开始服务我的後庭：先是轻轻的几下点触，然後又开始几下大力的舔舐，接下来那小香舌似乎收成一束，一下子钻进我的後庭内。
“哇！”
我还是头一次受到这种刺激，腰身往上一挺顶开了思思，一下子精关大开，一小半射在了思思的小穴裡，一大半随着一下子脱出思思小穴甩到音音眼前阴茎喷射到音音的脸上。
思思被我顶了那一下，顺势一翻身躺在我身边，捂住下身，撅起小嘴，一脸愤愤地看着抢走她大半胜利果实的音音。
音音则是一脸得意的叼住我的阴茎，丝毫不去理会思思的目光，动了两下脖子，把我阴茎外边清理干净，然後轻轻地吮吸了一下，把尿道裡殘餘的精液都吸进嘴裡，最後还用她有点细细长长的舌头钻了一下我的马眼，弄得我又是一颤。
音音脸上虽然只是我一发之中的大半，但我这一发量挺多的，一大滩黏糊糊的浓稠精液挂在音音的眉心额头，顺着她挺直的鼻樑慢慢往下淌。
她的舌头果然很特异，明显要比正常人长一些，也细一些，尤其是舌尖处的那个小尖特别的明显，随便一伸舌头就能舔到鼻尖。
此时她正用那条特异的舌头舔着从额头顺着鼻樑彙聚到鼻尖的精液，白色的精液，嫵媚的脸庞，妖异的舌头，这一切看上去那麼的淫靡。
我又看看思思，思思见音音不搭理她，自顾自的用手从下身沾取我的精液，也是吃的津津有味的。
我射在思思小穴裡的毕竟只是一小部分，被她几下就舔食完了，於是小姑娘又鼓着腮帮子两眼喷火地瞪着音音。
音音仍旧无视思思，开始用手配合舌头来清理脸上的精液，好像一隻猎食完毕的猫儿，懒洋洋的趴着舔爪子。
我被两个Ｓ级玩偶之间的这点小齟齬逗起了兴致：“你们两个是不是互不服气？”
“一山不容二虎，除非一公一母！”
思思看我好像对这个有些兴致盎然的感觉，摆出气鼓鼓的样子，说了句俏皮話。
“哼，没规矩！主人问話都不会回答。”
音音细细的舔食着手指从脸上刮下来的最後一点精液，眼睛看也不看思思，随口丢了一句。
“你！哼——”思思也把小脑袋一扭，不再看音音。
“呵呵。”
看样子，她们两个的确不怎麼融洽，我摸了摸下巴。
利用手下的不和来达到自己的目的，这可是帝王心术的入门课，我怎麼可能玩的不熟？满朝文武都被我调教的服服帖帖的，两个小丫头还能难倒我不成？
“那麼好吧。不如我出题，你们两个人比一比？”
“好啊主人！怎麼比？比什麼？”
思思反应最快，一脸雀跃地跳起来，用期待地眼神看着我，毕竟她比音音多陪了我一会，有点摸到了我的喜好，赢面总会大一点点。
“音音听候主人的安排。”
音音舔干净了脸上手上的精液，借着跪坐在地上的姿势一个头磕到地上，做雌伏装，显得她比思思更加恭顺。
我没有理会音音的小心思，抬手一指浴池边的调教设施：“项目範围就在那裡了。”
思思和音音互不相让地对视一眼，一同起身，走向那些调教设施。
“哎，哎，哎。”
我又好气又好笑，“你们想一次榨幹我麼，先等我休息一阵，在开始比。”
思思吐了吐小香舌，回到我身边躺好，拉住我一条手臂夹在她一对大奶之间：“思思陪您好好休息一下，主人。”
音音躺到了另一边，也拉起我一条手臂，放到了两腿之间：“等一下主人会长时间呆在这裡，先来熟悉一下地形吧。”
“扑哧”我一下笑了出来，思思则又对音音怒目而视。
我安抚下思思，又随手抱住音音：“等下让铃儿下来出题做考官，我只当裁判。你们可要当心了，铃儿对Ｓ级的玩偶很不服气呢，小心被她玩惨了。”
“思思/音音不怕！”
两人异口同声道。
“呵呵，好，那休息一下，我们就开始吧。小路、小白、小圆，你们也躺下吧。”
我左手抱着思思，右手抱着音音，两隻脚分别架在小白和小圆的肚子上，头枕着小路的肚子。
仰天看着天花板壁画描绘的神話故事，突然处境生情：“趁着休息，我给你们讲个故事听听吧。从前有个年轻的王子，他善良而富有正义感，而且还是个纯情的小处男，有一次，他在邻国的一个皇家典礼上，邂逅了邻国最年轻也最漂亮的小公主……”
地下交易第五章
“……最後小公主嫁给了公爵的儿子，因为公爵的儿子三五不时的就能跑去见她，陪着她花前月下，最後驾着一辆纯金打造的马车向她求婚，而身在邻国的王子虽然每天都派出一位骑士，快马宾士上千里为她送上一朵玫瑰，三年裡却只见过她四面。”
我虽然语气平静的讲完了这个扯淡的故事，但是心裡还有浮起一丝丝的惆悵。
“後来呢？”
思思天真地眨眨眼睛，看着我。
“後来王子成了国王，觉得爱情这种东西太虚无縹緲不切实际了，老老实实按着父亲的遗嘱，娶了一位将军的女儿做他的王后，励精图治使王国成为了大陆第一强国，五年後出兵灭掉了邻国。当曾经的王子现在的国王带着部队和同时也成为了一位女元帅的王后走进邻国的都城，他又见到当初的小公主。他在小公主的眼睛裡看到了悔恨，但也在自己的心裡感觉到了空虚。”
我说完之後，房间裡一阵沉默。
“咦。”
思思打破了沉默，“大陆第一强国不是本国麼，本国三大元帅其中一位不就是当朝皇后麼？”
“笨！”
音音白了思思一眼，若有所思的看着我的眼睛：“主人您好像跟陛下很熟？”
“嗯，是啊，我们两个熟得很。”
我打了个哈哈，坐起身子伸了个懒腰：“休息的差不多了，小路，去把铃儿叫下来，把所有的工具配件圈都给我拿下来，再给我弄点喝的来。”
“是。”
小路起身，摇着小屁股离开了。
我站起来，走到捆绑架和木马前。
思思和音音还有小白小圆都走了过来，我看看一旁的淋浴房，又看看自己和几女身上黏糊糊的乳液：“来，我们先来冲个澡。”
淋浴房挺大的，足有四个平米的样子，虽然我们五个一起进去都不会显挤，但是我眼睛一转，又有了主意：“小白小圆先陪我冲干净，思思和音音等一下我有吩咐。”
“是。”
小白和小圆扶着我进了淋浴房。
思思眉头微皱，小嘴撅得老高，一副不甘心的样子，而音音则是老神在在，伸了个懒腰冲着我展露一下她曼妙的身材，还晃晃高耸的胸脯，对我抛了个媚眼。
看来音音想到了我想要幹什麼，不理她，小白熟练的调好水温打开了花洒，站在淋浴房中央，自然的伸展开两臂，让温度适中的热水由安置在淋浴房顶部的巨大花洒裡喷湧出来在我身上冲刷着，小白和小圆乖巧地用两对大奶在我身上上上下下的按摩起来。
舒舒服服地在小白小圆的侍弄下把身上洗干净。
走出淋浴房，小白在一旁的柜子裡取出两条大浴巾，轻柔地擦干了我身上的水珠。
捆绑架下除了情趣椅，还有两张躺椅，我让小圆拖一张过来躺下。
小圆乖巧地站在我背後给我按起肩来，小白则跪到我脚边，握起小拳头给我
捶腿。
我冲着思思和音音努努嘴：“你们两个谁先洗？”
“我先！”
“我先！”
思思和音音互相瞪了一眼，争先恐後道。
“音音先来把。”
音音冲我媚笑一下，又得意地瞟了一眼气鼓鼓的思思，走到小白拿浴巾的柜子裡，取出了一件半白色的丝质睡袍穿到身上，又从一旁抱起一张凳子，走进淋浴房。
小白捶着我的左腿，我抬起空着的右腿，对着思思晃了晃脚腕。
思思沮丧的表情一扫而空，开心冲过来捧起我的右腿，把我的脚抬到眼前，伸出小舌头舔起我的脚来。
音音在淋浴房裡，紧了紧睡袍的腰带，让睡袍更加贴身，伸手打开了水喉。
“哗——”水从花洒裡喷了出来，一下子就把音音身上轻薄的睡袍彻底打湿，白色的丝袍打湿之後透明起来，紧紧地贴合在音音纤浓合度的身子上，刚刚被遮掩起来的美妙春光，以一种更朦朧也更诱惑的方式展现在我眼前。
音音轻柔地左右扭动起身子，双手满满地在身上抚过，让湿透的睡袍更贴合身子，浅红色的乳头、小巧的肚脐、修剪成一小块三角形的暗金色浓密耻毛一一透过睡袍浮现出来。
侧过身子，音音一手又在肥美的臀瓣上抚过，紧贴的湿睡袍毫不影响她後臀完美的曲线，一转身子背对着我，一弯腰，把大屁股撅起来，睡袍上隐隐地透出了她的小菊花和紧闭的嫩红花瓣。
弯着腰慢慢摇晃了一阵子丰臀，音音再一转身面对我，叉开双腿，双手贴着身子缓缓移向下身，在一阵阵的轻轻摇动中蜷起腿蹲在凳子上，双手微微撩开睡衣下摆，露出闭合成一条线的两片花瓣，在曼妙的舞动中用手指慢慢地分开两片阴唇，露出红红的腔肉和那层透明的薄膜。
音音的湿身曼舞着实诱人，儘管音音一出场就始终是全裸的，浑身上下早被我瞧了个仔细，现在隔着一层半透明的湿睡袍却给我一种别样的新刺激，有种扑上去揭开那层湿睡袍看看她那朦朧的躯体是否与原来有所不同。
“嗯，这是……”
我正目不转睛地盯着淋浴房裡音音的湿身秀，右脚心却传来一阵阵刺激。
原来思思见我看都不看她一眼，吃味之下偷偷使出绝招：束起尖尖的小舌头在我脚底心像手指头一样用力地顶起来。
若是一般人，柔软的舌尖是无论如何也达不到手指的力度的，不过思思武技修为不差，偷偷把鬥气灌注到舌尖之後，小舌头虽然还有些发软，但是力度上已经不输成年人的手指了。
“嘶……哈……”
我本来就喜欢美少女们低贱地用她们细嫩的小香舌侍奉我的双脚，这样很有
一种征服的快感，现在思思又用舌尖给我做起足底按摩来，让本来单纯的精神侍奉更增添了不少肉体刺激，爽的我直喘粗气。
音音那边看我被思思爽的面容扭曲，仿佛不再专心看她表演，又出新招。
双手撑住凳子一下倒立起来，纤腰後曲一下把肥嫩的丰臀置於头顶，两隻脚分别轻轻点在两肩上，玫瑰花瓣一样的嘴唇、雏菊一样的浅啡色小巧後庭、还有突出而一线合拢的小穴，三处美妙上下并排地一齐呈现给我，然後又微微侧过头，目光迷离地伸出她妖异的舌头，在自己笔直修长的小腿上舔起来。
“哈哈，謔……好了好了。”
我叫停了思思和音音，“过来吧。”
小路和铃儿都下来了，一个提着刚才那个调教工具盒，另一个捧着一个大託盘，託盘上是几瓶子各色酒水饮料，还放着一盘子牛肉幹一盘子花生米。
我撚起一粒牛肉幹，好像喂小狗一样丢给思思。
思思一口叼住，带着喜悦的笑容咀嚼咽下。
我又拿起一粒，丢给从淋浴房裡走出来，姿态优美地脱掉湿睡袍擦干身子走向我的音音。
音音也是用嘴接住肉干，吃下之後还伸出舌头极尽诱惑地舔了舔嘴唇。
小路放下託盘，示意我选用酒水，我问道：“有没有淡一些的果酒？”
小路拿起一瓶子淡金色的酒水就要倒，我阻住她：“把瓶子给我。”
接过打开的酒瓶，我灌了一大口，酒水带着浓浓的苹果香气和淡淡地甜味，并没有什麼酒味，不错，我并不好酒，这淡淡的酒水很合我意，吩咐思思和音音。“表现的都不错！来，换个位子继续。”
小白换过一侧，捶起我的右腿来，音音跪下捧起我的左腿，一口含住我的大脚趾。
思思则起身，从柜子裡头取出一件宽大的白色男式衬衣披在身上，走进了淋浴房。
思思的动作又是另一种风格：音音是款款而动尽显柔美，思思则是轻盈跳脱尽显活力。
花洒一喷水，立刻右腿高高一踢过顶，做了个金鸡独立，把下麵刚刚被我肏得微微张开的小穴露了出来，右手抱住右腿，左手伸到小穴口轻轻一盖一翻，好似用下边的小嘴抛给我一个飞吻。
放下右腿，双手举起身子一仰来个後空翻倒立在地上，两腿伸直张开一字，微分的小穴引着花洒喷出的强劲水流一张一合的，湿透的衬衣并不像幹衣服那样会耷拉下来，而是依旧紧贴在思思的身上，两隻吊锺形的硕大乳球却毫不被衬衣所束缚，随着思思的动作上下跳动，似乎想自己甩脱湿衬衣若有若无的遮掩。
大概是看到了我盯着她双乳的目光，思思对着我笑笑，保持着倒立的姿态左右摇晃起身子，两个小皮球一样的乳房一阵的甩动，看的我的眼睛都快花了。
接着思思翻身站了起来，小鼻子冲着我一皱，两手扯住衬衣下摆遮住小穴，两臂挤住双乳，使之更加突出，身子又是一阵轻摇让两隻乳球轻甩着，那双会说
話的大眼睛明明白白的把她的意思透露给我：光盯着上边不看下边，那下边就没得看了。
接着两腿前後一跨，身子一沉，一个一字马坐到地上，上身後仰两手往上一伸，两隻乳房好像两个大苹果一样摆在了她弓起的身子上，在水流的冲刷下不住的弹动，下边的小穴却是半遮半掩地露出春光，引人直想凑近过去一探究竟。
面对思思的淩厉攻势，音音也使出浑身解数。
音音的口技一定出众，因为即使含着的是我的脚趾，小嘴依旧卖了的吸、吮、咂、嘬，形状特异的纤长舌头环、绕、点、磨，十八般武艺样样精熟，特别是小舌头，不光是形状特殊，在不断舔弄我脚趾的过程中，温度越来越高，让我的脚趾好似真的泡在热水裡经受洗濯一样。
“爽！”
我灌了一大口果酒，开心地大叫。
留意到铃儿还站在我身边待命呢，我逐渐高涨的情欲又是猛往上窜。
“好好，你们两个都不错，停下吧停下吧。”
我翻身坐起。
思思和音音各自收拾好了跪到我面前待命。
我左看看思思晶莹粉白的胴体，又看看音音光亮柔滑的小麦色肌肤，想想刚才两人的湿身秀，发觉光赤赤的少女胴体固然诱人，但好像衣衫半露若隐若现的春光更增几分香豔啊。
“去，像刚刚那样挑两件衣服披上。”
思思和音音走向那个柜子，挑选起衣物来。
我又转向铃儿：“铃儿，以你的眼光看看。思思和音音各用什麼手法调教比较好？”
“思思的言行外表显得纯稚活泼，实则性子狡黠骚媚，最适宜用鞭打拷问调教，鞭打之下思思变化多端的反应应该能让主人满意。音音则媚骨外露，淫欲外泄，适合捆绑固定之後用持续刺激逐渐积蓄淫性，然後一次放出。”
铃儿看过刚才两人的表现，专业的分析到。
“不错！”
我的讚誉一半是给铃儿的分析，一半则是眼前两个衣着性感的少女：思思穿着一件吊带，上围收束，把她两个圆圆的乳球挤出一条深不见底的沟壑来，轻薄的质地让两点粉嫩的乳珠微微透出，下摆则有点怪异，说是小可爱，下摆却长了，一直遮住一半小屁股，说是吊带裙，却也太短了些，後边遮不住屁股，前边的小穴也在蕾丝花边下若隐若现的。
思思只穿了一件，音音则繁琐了些，上身是一条长丝巾，围住脖子在胸前一交错分别遮住两座高峰，从肋下绕向背後，下身则是一条短裙，或者叫宽腰带更合适，鬆鬆垮垮的挂在音音圆润的胯部，连剃成倒三角的耻毛都露出一小半，圆润的腹股沟和秀美的胯骨全暴露在空气中，裙边则勉强的遮住大腿根，一对秀腿穿上了渔网长筒袜，下边还穿着到膝的长筒靴。
不过不管是思思的吊带，还是音音的丝巾短裙都和适才她们玩湿身时穿的睡袍衬衣一样是纯白丝质的，音音的渔网袜和长筒靴也是纯白的，只不过长筒靴是挺括的布制。
两个人这样一穿，果然比裸体更多了些性感味道，我眯起眼仔细打量着两人，对小路吩咐道：“时辰也不早了，让下边两个Ｓ级玩偶一起过来吧，不要再光着屁股过来了，穿的性感些。”
“是，主人。”
小路领命离开了。
“铃儿，你处置她们两个！”
我又躺回到躺椅上。
铃儿麻利地取出一捆白色的棉绳，拉着音音走到捆绑架下，首先用龟甲缚的手法绑住了音音的上半身，一甩绳头搭在捆绑架高高的横樑下，把音音吊上半空，又拉起音音的一条腿用绳子绑住高悬起来，然後又挂起另一条腿，把音音弄成一个Ｍ状悬在半空中。
铃儿又返身取出两条雕刻着铭文的假阳具，正要把其中一支插入音音的花径，原本一直一脸淫靡任由铃儿施为，还不断向我抛媚眼的音音突然一脸紧张，瞪着铃儿大声叫道：“别！”
“主人……”
音音冲着我带着三分诱惑三分可怜四分祈求地叫道。
铃儿一愣，停下手用手指分开音音的阴唇，看到那完整的薄膜，脸色微微一变，带着疑问的目光看向我。
我起身走到铃儿和音音身边，伸出手指轻轻触碰着音音花径口的那层处女象徵：“铃儿，Ｓ级玩偶破身有特别的讲究麼？”
适才思思破身的时候，小白小圆和小路也配合她一起弄了个简单但是有些庄重感的小仪式，这会铃儿也对此特别重视。
“回主人，Ｓ级玩偶一生只跟从一个主人，如果主人把Ｓ级玩偶遗弃或是转赠他人，Ｓ级玩偶会立即自戕，以维护这一信念。”
这話好像思思也说过，铃儿接着道：“而Ｓ级玩偶对主人的宣誓效忠也比我们这些普通玩偶更加郑重，而宣誓成功的标誌，就是由主人亲自破身。”
我收回手指头，看着音音，她脸上的淫荡气质全然不见了，两隻细长的大眼微微含泪，带着浓浓的祈求味道可怜巴巴的看着我。
“如果让你带我给她破身，那会如何？”
我有些好奇，音音听到我这話，脸色大变，惊恐万状地猛摇头。
“如果奴婢带主人破了音音的身子，音音的资质恐怕就会大损。Ｓ级玩偶的特殊资质大半源自其出众的神韵，神韵则来自自信，若有奴婢代替破身，会击垮音音的自信，使其慢慢蜕化成Ａ级。”
铃儿回答道。
的确，不管是思思还是音音，论姿色并不比小路香儿珠儿铃儿等Ａ级玩偶有
太多优势，技巧倒是全面丰富，不管小嘴还是小穴，都相当高明，不像Ａ级玩偶只会一项，但是最勾人的，还是她们那种灵动的性格神韵，不像小路香儿她们，始终保持一个样子，刚才思思身上我也体验到了Ｓ级玩偶强大的自信，如果真的没了这自信神韵，只怕真的会失了味道。
“嗯，好吧，先把她放下来吧……”
“不用，主人！”
音音脸上的惊恐一下子隐去，只剩下欢欣的笑容，打断我道：“音音希望给主人带来一点独特体验。”
说着又转向思思：“思思，请帮我一下。”
思思也没了原来跟音音作对的意思，郑重的点点头，走到悬空的音音背後，两手伸到音音小穴处，挪开音音股间的绳子，把音音的阴唇分到最开。
铃儿小路等玩偶也纷纷端正的跪好，作为仪式的参与者，见证这一时刻。
音音和思思一样，两眼放出虔诚而狂热的光彩，看着我的双眼起誓：“玩偶音音起誓，从此成为主人随意处置的私人物品，以热爱主人为荣，以危害主人为耻，以服务主人为荣，以背离主人为耻，以乖巧聪明为荣，以愚笨鲁钝为耻，以辛勤侍奉为荣，以怕脏怕累为耻，以团结姐妹为荣，以肆意争宠为耻，以忠实诚恳为荣，以虚情假意为耻，以恭顺听話为荣，以推三阻四为耻，以淫荡下贱为荣，以拿腔捏调为耻！此志至死不渝，主人钧鉴。”
（哈哈哈，我左八荣右八耻，三个代表在腰间，一团和谐在胸口！）
音音说完誓词，背後的思思配合地一推，音音的纯洁在我龟头上一下撕裂，我一下进入到音音的体内。
音音的腔道好似并没有什麼特色，只是单纯的紧窄，但是抽插两下之後我发现我大错特错，音音的腔道好像她刚才舔我脚时的小舌头一样迅速地发热发烫，花心同时喷出一阵阵滚烫而强烈的水流，猛烈地冲刷着我的龟头，整个腔道好似熔炉一样努力用热度和湿度熔化着我坚硬似铁的肉棒。
我抽插了十来下赶紧退出来，还不是时候呢。
随着我肉棒的退出，音音的小穴口发出“啵”的一声轻响，一股水流随着我的拔出流了出来，在地板上彙集成一滩。
“继续。”
我推开两步，对着铃儿一挥手。
思思放开音音，走到我面前跪下，一口含住我的阴茎，把上面沾的满满的淫水血丝清理干净。
铃儿继续刚才的工作，先紧了紧音音身上的绳子，拿起一个刚才的铭文假阳具，噗的插进音音还在淌淫水的小穴，接着又拿起一个，捅进音音的後庭裡，再转身拿出一对同样满是铭文的金属夹子，隔着音音身上的丝巾夹在她的乳头上，最後拿起一个中间带孔的堵口球给音音带上，伸手分别在两个假阳具的低端和两个夹子的尾部摸索了一下，两个假阳具和两个乳头夹立刻肉眼可见的剧烈颤动起来。
“呜呜呜！”
不理会音音通过鼻子发出的呜咽，铃儿又拉过给我做完清理的思思，把她两手牢牢地捆紮在背後，又把思思双腿反曲，两脚和手捆到一起，使思思整个人弯成一张弓的形状。
“黑黑，思思啊，刚才你就说要骑木马的，这下心愿达成咯。”
我看着铃儿抱起思思，把她放到鉴定木马上。
“呜呜……”
思思手脚都被困住，很难掌握平衡，压在小穴口的汉白玉木马棱子上满是沙沙的颗粒，让她不敢乱动，一脸哭腔：“主人欺负人！思思没有说过要骑木马，是主人说要让思思骑木马……”
“住口！”
铃儿呵斥道，“主人说什麼就是什麼。”
思思被铃儿呵斥得小脸一抖，做出一幅害怕又无可奈何的表情：“好吧，是思思的要骑木马的……哎呀，主人不要打思思啊，思思很乖的。”
原来铃儿正把一把九尾鞭交到我手中。
“哈哈，那要看你有多乖了。”
我把玩着鞭子柄，一脸淫笑地看着思思。
“思思……”
“啪！”
思思刚要开口说什麼，我一鞭子就抽了上去。
“啊！！！”
思思惨叫了一声，小脸却没有什麼扭曲变形，只是两眼一闭，眉头一皱。
“好假的表情，说明思思你也很享受鞭子啊。”
不等思思分辨，我一挥手又是一鞭。
“呀！！呜呜呜。”
这下思思又是一声惨叫，然後扑簌扑簌的流下两行眼泪来，两隻大眼睛流着泪可怜巴巴的看着我。
“哼哼。”
我冷笑两声，一鞭接着一鞭抽出。
思思穿着的小吊带显然带有便於淫虐的元素的，两鞭子下去就破破烂烂了，接下去几鞭子就直接啪啪的抽打在思思丰满的乳房和纤细健美的肚子上。
“啊……啊……”
随着我一下下的鞭打，思思的乳房和肚子变得满是红印，她脸上的痛苦神色反倒是越来越淡，眼泪慢慢停了，娇声也不凄惨而是淫靡起来：“主人，思思感觉身子好热。您越打思思一下，思思就凉快一下。”
“哼哼，看来你进入状态很快麼。”
我丢了鞭子，双手摸上思思胸前那些红印子。
“嘶——”思思抽了一口凉气，小脸上却浮起两片兴奋的红晕：“主人……
思思……感觉……好……奇怪，好疼……可是……好……好舒服。”
放开手，我总觉得思思的反应有些假，可能是因为铃儿之前的話在我心裡留下了点阴影吧，回头问铃儿：“我怎麼觉得有点怪怪的。”
“回主人，刺激不够！”
铃儿的回答很简单。
“嗯，你先把她这里弄干净了，我找点东西。”
铃儿拿出红色药膏，在思思的前胸和腹部的红印子上抹了起来。
我低头在道具箱裡翻找起来，哈，还有这东西，这下刺激够了吧。
“铃儿，好了麼。”
我把一件东西拿在手裡背在身後，不让思思看见。
“回主人，好了。”
思思的胸前又恢复了雪白一片。
“嘿嘿！”
我淫笑着靠近思思，思思眼神裡又是紧张害怕，又是好奇地大量我背後。
我猛地亮出那件东西，然後——“啊！！！！！！！！！！！！”
思思的惨叫几乎让脚下的地板都震动了，小脸彻底扭曲了，眼泪好似喷泉一样。
我手裡的东西是一把一尺长，比牙籤略粗的钢?，此刻正穿在她一对白嫩圆润的乳球上，随着她的哭叫跟着两个乳球一起一晃一晃的。
叫了足有十秒，思思终於停下，呜呜地抽噎着。
我凑过去仔细检查，我练剑足足二十年，剑术不说登峰造极，好歹也在战场上经历过考验击败过数名高手，捅这一下把稳准狠三字发挥得淋漓尽致，细细的钢?把思思两个乳球完美地穿成一串，创口连血都没出。
我伸手拍拍其中一隻乳球：“叫那麼响幹什麼，血都没出。”
“可……可是……好痛啊……呜呜……”
思思哭道。
“疼？看看这是什麼？”
我伸手在木马上沾起一点液体，两指一撚分开，粘稠的液体在我两指之间拉起几道晶莹的丝线，原来刚才那一下，思思竟然潮吹了，下身喷出一大股淫液，弄得木马上淋淋沥沥的。
“可是，就是很痛啊。”
思思平静了一点，仔细看看小脸上还带着高潮之後的红晕。
“还有更痛的呢。”
我又撚起一根缝衣针，紮进思思的乳球裡。
“啊！！”
这下思思叫得不怎麼响了，但是哭的更厉害了，我抓起一把缝衣针，一枚一枚的刺进思思的两个乳球，最後两根刺穿了思思豌豆一样的乳头。
思思开始还叫两声，但是後来就没力气惨叫了，小脑袋无力的往後仰去，只
是闭着眼流泪，两颊却带着高潮的红晕，两隻好像仙人球一样的乳球随着呼吸和抽噎一跳一跳的。
明明在哭却还高潮连连，这体质还真是奇特，我淫心大起，拿出一个鱼钩，手指勾起一片娇嫩的阴唇，一用力，把鱼钩钩在思思的阴唇上。
思思没多大反应，闭着眼哼哼了两声，下身又喷了两口淫液。
我摸摸思思稀疏的阴毛，拿出一根蜡烛点着了，把火焰靠上了思思的阴毛。
“呀！”
思思又叫了一声，火光一闪，稀稀疏疏的阴毛一下子被燎掉了，没烧起来，我摇摇头，目光扫到了悬在半空中的音音身上。
音音被震动的假阳具和夹子折腾得满脸红晕，一道长长的口水从堵口球的孔洞裡流出来，目光迷离地注视着眼前发生的一切，看到烧完思思的阴毛，又把目光投向她的下身，眼睛裡的迷离一下散尽，取而代之是惊恐的目光，猛摇头发出呜呜地声响。
“嘿嘿嘿。”
我举着蜡烛走到悬空的音音面前，一把扯掉那条短裙，音音的阴毛十分的浓密，虽然剃成了倒三角状，摸上去还是毛茸茸的厚实得很。
我看着音音的眼睛，手裡的蜡烛慢慢靠近音音的下体。
音音的头随着蜡烛的靠近，越摇越快，鼻子裡的呜呜声也越急促。
我恶作剧的把蜡烛移开，音音一下子松了口气，眼神裡也流露出一丝感激，没想到我手突然一送，蜡烛一下点着了她下体的倒三角。
“呜呜呜！”
音音瞳孔一缩，急的满头是汗，借助绳子发力上上下下地动着身体，奈何下身的火苗还是静静地烧着。
音音浓密的烧了几秒才烧完，我吹熄了火焰，原本整齐的倒三角被烧得七七八八，还起了一大片水泡。
丢了蜡烛，吩咐铃儿：“把这里弄干净。”
说完又走回躺椅上坐下，提起酒瓶子喝了一大口，休息一下，看着铃儿给音音处理伤处。
又看看挺着两个仙人球的思思，嗯，这样子还挺美观的，等下还是玩玩音音吧，把这仙人球先晾一会。
地下交易第六章
正当我考虑着怎麼玩弄音音，背後传来一阵轻盈的脚步声。
小路平静温柔的声音在我耳畔响起：“主人，她们来了。”
我起身回过头，小路带着两个低着头的少女走了过来。
“嗯？！”
我惊喜的发现，这两个Ｓ级玩偶竟然是一对双胞胎。
双胞胎没什麼稀奇，我宫裡就养着好几对，但这一对Ｓ级玩偶则分外不同。
普通的双胞胎美女往往都刻意打扮得一模一样，唯恐别人分清楚谁是谁，以带来双倍的惊豔效果，而我眼前这一对，相貌身材完全一致，却是一黑一白：左边那个一头黑色秀髮，一身肌肤莹白如玉，右边那个却是淡金色秀髮，浑身呈诱惑的古铜色，好像牛奶巧克力一样泛着甜甜地光彩。
两个少女发色肤色不同，长相依然完全一致：一头顺滑的直发略垂至肩膀，整齐的刘海遮住额头直到眉梢，眉毛没有太大弧度，平平的淡淡地，睫毛好像小刷子一眼，眼睛轮廓很好，眼角并不上翘也不尖，使得眼睛看起来更大更圆，鼻子小巧挺翘显得十分可爱，小嘴粉嫩，小脸是标準的鹅蛋形，下巴小却不尖，身上看不出骨头，连锁骨也只有一点点，上身穿着渔网小可爱，左边的白肤少女穿着粉蓝色的，右边的黑肤少女则穿着暗金色的，一对乳房不大，但是形状很美，圆圆尖尖的像是两座骄傲的小山包在渔网小可爱的包覆下毫无下垂地挺立在空气中，不论黑白，一样的粉色小乳头从渔网的网眼裡钻出来。
身上最然肉肉的，但只是没有思思音音那样秀美的肌肉线条，显得很娇嫩绵软，小腰很细，屁股也不大，但形状极圆。
两条玉腿跟思思音音比起来略短，不过就她们约莫一米六零左右的身高来说，依旧笔直修长。
两人各穿一条与上半身同色的系带的半透明丁字裤，下体光洁，应该是天生白虎。
除了渔网小可爱和系带丁字裤，两女还各自按肤色穿着一黑一白聊胜於无的透明轻纱睡衣，增添了几分朦朦朧朧的美感。
两女越过小路，走到我跟前跪下，低头一左一右吻上了我脚背：“奴见过主人。”
我伸手把两女拉起来，一左一右搂着：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”
我的手都是环绕在两女腋下搂住，双手各握住一隻小巧的乳房，两女的反应却是不同，左边白皮肤的少女脸上泛起羞涩的红晕，身子却挺直不动，两手放在身侧，任由我把玩：“我是姐姐。”，右边的黑皮肤少女却瑟瑟缩缩的低下头，微微含胸，两隻手放到胸前，身子一扭一扭地往我怀裡钻，对我的抚摸有些逃避，脸上却调皮地娇笑道：“嗯~，主人真坏呢，她是姐姐，我当然是妹妹啦。”
黑肤的妹妹始终躲着我右手的咸湿入侵，但是小脸却总带着媚媚的笑意凑过来，一对小胸脯见我手伸来就缩回去，等我手一移开，却又凑上来在我身上微微蹭两下——欲迎还羞，这妹妹看来绝对是个完全不下於思思的小妖精，不过思思看上去更天真活泼一些，而前者则更狡黠一些。
而姐姐则纹丝不动地任由她那对嫩嫩的鸽乳在我手裡变幻着形状，脸上一方面带着满足而又欣喜的笑容，一方面又满是羞涩的红晕——欲羞还迎，和妹妹正相反，给我带来一种别样的诱惑。
我先给左边的姐姐命名：“姐姐这麼安安静静。就叫静静吧。”
又转向右边，低头趁妹妹还没反应过来，舔了一下她好像巧克力熔铸出来一
样的锁骨：“妹妹好像巧克力一样甜甜的，就叫甜甜吧。”
“谢主人。”
静静低声道谢，又把小胸脯挺起一些，方便我把玩，脸上的红晕也更浓了。
“主人。”
甜甜仿佛是回应我，突然大胆了一下，伸直了身子在我侧脸上舔了一下，同时小胸脯还在我身上紧紧贴着蹭了一圈：“您知道麼？甜甜的姐姐最好玩了，甜甜只是搭配姐姐用的，好像说明书一样。”
“哦，是麼。”
我很奇怪，Ｓ级玩偶不是个个都自信高涨麼？怎麼甜甜会这麼说，难道真是姐妹情深？我深深地看了甜甜一眼，甜甜地眼裡带着几分小恶魔似的调皮笑意。
“当然，甜甜怎麼会骗主人呢！要不甜甜演示给主人看，好不好？”
甜甜一脸信誓旦旦地说。
“好吧。”
我放开搂着她两人的手，示意甜甜让她自由发挥。
甜甜笑着站起身来，把坐在我另一边的静静一下拽起来，站在静静背後，双手从腋下环抱住静静。
“主人你看！”
甜甜两手一分把静静身上的透明轻纱睡衣扯开，两手一提一擼把静静上身的渔网小吊带拉到腰间，静静娇嫩雪白的鸽乳和粉红可爱的小小乳头彻底地暴露在裡空气当中。
甜甜两手捏住静静的小乳头，纤细优美的五指轻轻地拨弄揉捏了几下：“姐姐最敏感的就是这一对小豆子了，只要轻轻捏几下，她就不行了。”
果然，静静嗯嗯地轻哼的两下，小身子在甜甜地怀裡一僵，又抽搐了几下，下体的丁字裤和薄纱睡裤立刻就被氤湿了。
甜甜放开静静的乳头，双手往下一探，把静静地薄纱睡裤褪下，一手扯掉静静的丁字裤系带，另一手抬起静静的一条腿，分开她紧紧合拢的肥嫩阴阜，把静静粉红色的小穴展示给我：“姐姐的小穴是重门迭户的精品名器——玉螺，而且……”
分开静静小穴的手腾出一隻手指在静静地阴蒂上磨了几下。
静静又是一颤，小穴喷出一股水花，甜甜抬眼，带着挑逗的笑容：“姐姐淫贱的身体经过多年调教和改造，敏感无比不说……”
抬起手伸出小香舌在被静静淫水打湿的手指上舔了一下，“所有的体液都毫无异味，只有一股奶油的清香和甜蜜。”
静静恰如其名，不管甜甜在她身上如何施为，总是安安静静睁大了圆圆的眼睛用一种充满期待地目光看着我，脸上始终带着红晕——有羞涩的，也有被甜甜挑弄起的潮红。
见我没有表达什麼意见，甜甜低头，伸着小香舌开始在静静的脖子、香肩上来回舔舐，一隻手把玩起静静地两隻嫩乳，另一隻手则把静静地腿放下，手指插
进静静严丝合缝的双腿间，挑逗起静静地阴蒂来，弄得静静渐渐开始娇喘。
“铃儿！”
看着眼前两女的蕾丝戏码，我淫性大起。
“主人有何吩咐。”
铃儿走过来。
“把她们两个绑到合欢椅上，让她们磨镜子，把音音弄过来。”
“是。”
铃儿老练的把静静和甜甜带到一张合欢椅前，把静静仰面固定在合欢椅上，又把甜甜扒光了，让她俯在静静地身上，拿出棉绳子把两女保持小鲍鱼紧贴的姿态捆绑起来。
接着又把音音放下来，解开她身上的绳子。
音音看来是憋久了，一得了自由，立即取下堵口球，把双乳上的符文夹子摘掉，又把插在小穴裡的符文假阳具拔掉，但是却没管插在後庭的拿一根，夹着後庭裡还在震动的那根符文假阳具，像只敏捷的猫儿一样扑进我怀裡：“主人，音音下边好痒好痒，主人快给音音止痒吧。”
说着一把把我扑倒在躺椅上，跨蹲在我身上，伸手一扶我硬直的阴茎，屁股一沉把我的阴茎连根吃进下边那张小嘴裡。
火热紧窄，这是音音小穴最大的特点，被符文假阳具刺激了好久之後，紧窄并没有受到影响，火热却是被蓄积到了极点，而且音音并没有把後庭裡那根不停震动的符文假阳具拔掉，剧烈的震动隔着薄薄的一层肉壁传来，火上浇油一样增加着音音小穴对我的刺激。
音音并没有选择一般女上位的蹲坐发力，而是两腿跪在我身子两侧，两手撑在我耳边，前後耸动身子，时不时停下前後耸动，原地晃动腰胯，让小穴深深地含着我的阴茎打几个圈子。
我并没有什麼多餘动作，在音音耸动了十来分锺之後，伸出手抱住她。
她两手一曲，换成用手肘支撑，身子贴的我更近，一对挺翘的竹笋乳在我胸前磨起来。
我两双顺势下移，抚摸起她丰满肥嫩的屁股。
“呼……哈……主人……嗯……音音……音音……哈……哈……好快乐……哼……好快乐……”
音音的气息喷到我脸上，带着一股淫靡的香味。
“嘶……主人……呵……也很爽……哈……”
我同样喘着气回应她，双手一用力，让她整个人伏到我身上，紧紧地贴在一起。
音音吻着我的脖子和前胸：“呼……啊……音音……好像……呼……呼……这样……让主人……肏……肏……一辈子。”
我没做声，只是把她搂得更紧，下身突然用力往上猛捅了几下，龟头明显得感觉到触碰到了一个软嫩光滑的东西，加了把劲又大力地用龟头在那个滑溜溜的
东西上狠狠地撞击了几下。
“啊！！！”
音音长声悲鸣，身子剧烈的扭动了几下，小穴裡好像发了洪水一样的一大股滚烫的阴精冲向了我的龟头。
我被烫得一哆嗦，但并没有发射。
音音身子一软，趴在我身上不动了。
我推开音音，让她在躺椅上歇着，我从她一片泥泞的小穴裡抽身，挺着依旧坚硬的阴茎来到在合欢椅上努力磨着镜子的两姐妹面前。
“主人……哈……我姐姐……哈……已经差不多了哦。”
甜甜回过头来冲我一笑，她的四肢都被铃儿捆在合欢椅上，但是身子却没有捆住，而是留了些空间方便她们两个磨镜子，这时候借着这一点空间，甜甜稍微抬起了小屁股，丝丝缕缕的淫水在两隻嫩鲍鱼之间闪闪发亮。
我示意铃儿解开她。
重获自由之後，甜甜从姐姐身下爬下来，跪在姐姐脚边：“好了主人，让姐姐发誓效忠吧，然後您就可以尽情享受了哦。然後……”
分开腿露出自己的小穴，“顺便也可以享受一下“说明书”哦。”
铃儿小路等也正打算跪下，我摆摆手：“今天先不取你们姐妹的红丸了，好东西不能一次吃完麼，留着我下次好好品尝吧。”
甜甜脸上闪过一丝失望的神色，但转瞬即逝又恢复了甜甜的笑容：“那您是想要？”
我笑而不语，走上两步，腰一沉，粗大的阴茎破开静静後庭细密的菊花纹。
“呀……”
静静低声叫了一下，看着我露出一个欣慰的笑容：“谢谢主人。”
作为一个Ｓ级玩偶，静静的後庭自然也称得上名器级的，最大的特色应该是柔嫩，仿佛插进一团水裡，任由我左突右冲，但是紧绷的包覆感、滑嫩的摩擦感告诉我这不是一团水而是少女的後庭。
特殊的感觉让我抽插起来特别的轻鬆，前後耸动间感到我自己的後庭一热，回头看看，原来是甜甜。
甜甜发觉我的目光，抬头对我笑了笑，小香舌竟然从嘴裡伸出来舔了舔鼻尖，看来她的舌头功夫也不错，接着集中注意抽插起静静的後庭，背後的甜甜一边舔着我的菊花，一边小手顺势轻推，给我加了一把力。
接连射过三发的阴茎虽然硬度依旧，但感觉终究还是有些迟钝，不过在前後刺激了二十来分锺之後，我终於感觉到临界点到来，退出静静的後庭，我快步走到她头边。
早已会意的甜甜追着过来，跪倒在地一口叼住我的阴茎，甜甜的嘴上功夫应该很出众，但是已经达到临界点的我早已无心享受，甜甜只是迅速地吞吐了两下，我就一下推开她，粘稠的精液从马眼中激射而出，喷了静静满满一脸。
静静的手被固定住，没法帮忙，只好伸出舌头把嘴边的一圈卷了进去。
“嘻嘻，姐姐，谁叫你不张嘴的，这下全是我的咯。”
甜甜最开心不过，也不急着去静静脸上抢食，慢条斯理地含住我慢慢软化的阴茎，仔仔细细的做起清理来。
不想，甜甜的工作才完成了一半，那边又有一条细细长长的舌头伸上了静静的脸。
“哎！你你你……”
甜甜气急，放开我的阴茎，扑过去跟音音好似两隻花猫一样抢起食来。
“哈哈哈，别抢啊，我这裡还有呢。”
看着她们两个抢的差不多，我用手轻轻扶起软软阴茎。
“嗯？”
甜甜和音音看了看我依旧有些疲软的小兄弟，带起点疑惑的神色，不过音音更聪明一点，疑惑之色一闪而过，娇嗔地用媚眼似的白我一眼。
“来来来，排好，靠近。”
我指挥着依旧有点迷糊的甜甜和心知肚明的音音，让她们把小脸一左一右的靠在静静的小脸两边：“好了，靠紧点，都把嘴张大。”
这下甜甜也明白了，却也不急不嗔，跪在静静的头边，圆圆的大眼睛裡露出几分好奇，牢牢地盯着我的马眼，音音也恢复了一脸淫荡的神色，摆好姿势，用七分勾引三分期待的目光看着我。
“来啦！”
黄黄的圣水从我的马眼裡喷湧出来，迅速地灌满了三张大开的小嘴，然後淋上了三女的小脸，三张小脸在我的圣水浇灌下，显得分外淫靡……
晨曦微露之中，我慢慢地在路上走着，不慢不行啊，腰骨还好，两条小腿却是一阵阵的无力颤抖。
虽然腿软了，不过这真是美妙的一夜，想起那所新置办下的别院，我心裡不由得一阵火热……
