情欲

　　「赵英英是咱们公司最漂亮的，可惜，性冷淡！」

　　进公司没几天，混熟的几个同事亲热而又猥琐地向秦臻介绍着公司裡女人的
情况。

　　「是吗？」

　　秦臻漫不经心地答道，脑子裡很自然地浮现起了赵英英的样子。看着一脸得
瑟的「青春痘」，心裡很是鄙夷。那麼丰润饱满，蜜熟多汁的娇躯，岂是性冷淡
能造就得出来的？性冷淡？你丫的才性冷淡！

　　「切，你知道什麼！赵英英其实是林总的小秘，懂吗？我可是亲自看到林总
和赵英英出入成双！」

　　另一个傢伙似乎也觉得「青春痘」的说法不靠谱，故作神秘地爆出了更劲爆
的消息。

　　「哦？！」

　　众人焕然大悟般地惊呼出声，秦臻却更加嗤之以鼻。林总？就那个长得跟猪
头一样的傢伙能入得了赵英英的法眼？再者，借他个胆子，恐怕他也不敢去吧？

　　「靠，妈逼的什麼玩意，这年头，好白菜全他妈让猪给拱了！」

　　「是啊，是啊，你看运营部那菲菲，不也成天跟在廖总监屁股後转悠吗。」

　　「对了，还有那个财务室的那……」

　　「我出去抽支烟。」秦臻微微笑着向所有人点头打着招呼，起身离开这八卦
之所。

　　……

　　透过大楼玻璃，眺望着下面川流不息的人和车，秦臻缓缓地从嘴裡喷出一股
烟雾。想起刚才那群八卦男，心裡有些好笑。一个两个都比女人还婆妈，那还能
指望她们能把你们当男人看？

　　踢踏，踢踏，踢踏。

　　高跟鞋与地板清脆的撞击声由走廊一边传来，声音到达秦臻身後，略一停顿，
然後又再度响起。

　　秦臻回头，看见了一个熟悉的背影，修长而丰满的身形，齐腰的长发，还有，
那被职业套裙紧紧包裹的肥臀。似察觉到被注视，那肥臀扭动的弧度有些变大。

　　见状，秦臻心裡一动，按灭手中的烟头，追了上去。

　　临近转角，秦臻四下扫视一番，猛地一把环住身边那丰盈的腰肢，转向安全
通道。

　　「呀！」一声轻呼，那丰润的肉体扑入怀中，喷香而火热。明媚的大眼睛裡，
闪烁着惊讶、兴奋和略微当心的神采：「在上班呢。」

　　「我只是想检查一下，你按我的要求做了没有！」秦臻很绅士地微笑着，双
手却狠狠地捏上了她的丰臀。

　　「哟，轻点！」娇躯紧紧地贴拢，脖子上掠过她那急促的呼吸，胸前，甚至
可以感受到她那剧烈的心跳。

　　「你喜欢我让所有人注视？」声音还是那样轻柔，却不可避免地带上了一点
点哀怨。

　　「不！我只是喜欢看别人那看得见，却吃不着的可怜样！」

　　秦臻依然微笑着说道。手掌，顺着大腿中间朝内摸去。那圆润饱满的大腿被
他手掌抚弄得轻扭，却不是拒绝，只为让他能够更加深入。

　　大腿的根部，丝袜也到了尽头。那肥嘟嘟的俩片肉臀间，紧紧地夹着一根带
子。

　　秦臻狠狠地揉捏起那俩瓣滑腻的肉团，脸上却依然微笑如斯：「我喜欢你光
溜溜的大屁股。」

　　那嫵媚的脸上，挂着嫵媚的微笑，痴痴地望着秦臻，并不说話。

　　「湿了。」秦臻的手摸上了大腿中间那丰满的馒头，一番按捏之後，微笑着
问道：「要我帮忙吗？」

　　「不要。那会更湿的。」嫵媚的脸，笑得更加娇豔。脑袋摇晃得如波锣鼓一
般，丰盈的大腿，却夹得更紧了。

　　「但我需要你。」秦臻微笑着挽起她的长发，轻轻地拉起她的手，放到膨胀
的下身之上。

　　「又不老实了。」嫵媚的脸上，多了一层羞涩，手，却熟练地拉下拉链，掏
出那怒涨的肉棒，快速擼动起来。

　　「不！」秦臻止住她下蹲的身形，笑道：「我要你下面那张嘴。」

　　「在这裡？」嫵媚的眼神有些減弱，迟疑佔据了上风。

　　「对，放心吧，没人。」秦臻笑着扳过她的身子，让她双手扶墙，并将她藏
青色的套裙拉到腰间。

　　肉色吊带，黑色Ｔ裤，白嫩淫臀。

　　「你这光溜溜的大屁股，怎麼也看不够。」秦臻笑着，双手在那光滑的肥臀
上不停遊走。

　　那娇美的脸蛋四下一番打量，眼裡的迟疑有所消退，虽仍有些害怕，可那另
类的刺激还是驱使着她一丝不苟地配合着。

　　一番抚弄，秦臻扒开肉臀，拉出中间那根细小布条，拨到一边，笑着道：
「都说女人是水做的，我看，你是注了水的肉做的。」

　　秦臻鬆手，那绷紧的Ｔ裤深深陷入那肥美的肉裡，将一瓣肥臀再度划分。轻
轻地一拍那滚滚肥臀，肥臀的主人知趣地略微沉腰。着高跟鞋的长腿紧紧绷直，
那丰盈地屄户原本就一览无遗，沉腰之下，更是如鲜花般绽放，那娇嫩的小口，
犹如嗷嗷待哺的幼童一般，流下了一行口水。

　　「它也知道，我来疼它了。」秦臻拨弄着那柔嫩的花瓣，笑着说道。媚肉的
主人身材本就高挑，穿上高跟鞋，更是俊丽挺拔，秦臻无需曲膝，只是稍稍向前，
龟头就陷入了那盛开的花瓣之中，轻轻一磨，然後猛地沉腰，衝入。

　　「啊……轻点……」

　　紧密的肉缝被那强大的肉杵狠狠舂入，瞬间被龟头撑开，攻陷。肉缝主人嘴
裡喊着轻点，自个却将个肥臀如磨盘般缓缓转动着，用那娇柔的小嘴慢慢地将粗
长的肉棍还未进入的部分完全吞下。

　　「好紧，少女的小穴，也不见的有你的紧凑火热。」秦臻笑着捏起两团媚肉，
缓缓外抽，那粗壮的肉棒紧紧地摩擦着小穴裡肉壁，将裡面的嫩肉带出，让小阴
唇如鲜花般怒放。

　　「啊……慢点……」肥厚的肉臀被再度插回的秦臻撞起一阵肉浪，肉臀的主
人觉得小穴被满满地填充，饱涨得有些受不了。她轻扭腰肢，将个肥臀翘得更高，
以便秦臻能够插得更顺畅：「你的……也太大了点……」

　　「是吗？」秦臻顿了顿，猛烈地抽插起来：「再大，还不是被你给包容了？」

　　「啊……不要……不要那麼激烈……我怕……我怕我会忍不住……喊……喊
出来。」美肉的主人，被下身传来那一波波电击般的美感所包裹，脑子裡仅存的
理智，让她叮嚀秦臻轻些则个，可那飢渴的小嘴，却愈发紧紧地含上了那滚烫的
肉棒，那蜜熟的肥臀，也不自觉地耸动着，迎合着那一次次猛烈的抽插。

　　闻言，秦臻将肉棍深深地插入，抵住那蜜汁流淌的花蕊，轻轻斯磨着说道：
「要慢点？那会需要很久很久哦！」

　　媚肉用小穴死死地夹紧秦臻那巨大的肉棒，并以它为中心，肥嫩的肉臀紧贴
秦臻小腹画着圆圈，有些迟疑道：「那……」

　　「去那边。」秦臻嘟嘴示意那个隐秘的角落，双手却死死地把住对方丰盈的
腰肢，见对方恍惚，不由地猛地一记抽插，催促道：「走啊。」

　　「啊……哦，哦。」美肉一手扶墙，慢慢地挪向角落。腿间那深陷的肉棒感
觉异样清晰起来，每迈出一步，都带来强烈的摩擦感，那极度的刺激让她大腿绷
得微微颤抖，小穴也夹得更紧。

　　「有些……有些受不了。」几步之後，媚肉的主人停了下来，急喘着回头娇
媚地说道。那丰盈的下身，却沉腰扭臀，将那被挤压出一截的肉棒再度吞回。肉
棒很是粗大，她的小穴虽勉强能将其包裹，却涨得让人有些受不了。但异样的充
实，让她如何也捨弃不了。

　　秦臻配合着挺了挺下身，将粗壮的肉棒塞回那温润紧密之所，一边俯身吻上
她的耳垂，一边伸手抓住那饱满的丰胸，揉动起来：「今日你有些过度敏感哦。
……这该死的胸罩太硬了。」

　　「嘻嘻。」媚肉轻声嬉笑，在办公地点被肏，心中的恐惧夹杂着那刺激，确
是令人异样敏感。恍惚间，却见秦臻双手快速地解开衬衣钮子，直接将那两粒肥
乳从胸罩裡掏出，不由娇呼道：「不……唔……」

　　秦臻适时一记抽插，将她的拒绝的話语重新给塞了回去。两粒肥硕的大奶直
接暴露在空气之中，被下沿紧勒的胸罩衬托得异样的诱人。那乳晕与冷空气一接
触，就紧紧回缩成一团，将个挺立的乳头更是高高耸起。

　　「好像又大了。」秦臻玩弄着那两粒一手不能掌握的巨乳，感受着它们那沉
甸甸地份量。一番抚弄之後，又捏上了那两粒硬挺的小葡萄，笑着说道：「这胸
罩挺碍事的，要不以後不戴了？」

　　媚肉正打量着自己那在秦臻手裡翻滚的硕乳，心道：确实好像又大了一圈，
难怪觉得胸罩有些变紧。听到秦臻让她以後不戴胸罩，心裡一突。想到他人能够
轻鬆透过那轻薄的衬衫，打量着自己鼓胀的肥乳，还有那嫣红的乳晕和乳头，心
裡羞涩万分：「不……，不……会，会变形的。」

　　「那以後跟我单独在一起，就不许戴！」秦臻放开那丰盈的肉团，让它们如
水滴一般吊下，然後下身一番抽插，道：「快走，我忍不住了。」

　　「唔……唔……」那粗大肉棍将小穴裡填充得密密实实的，每一次地抽插都
让她陶醉异常。想到等下让秦臻放开手脚，那让人欲仙欲死的无上感受，她忙拖
起自己颤抖不已的双腿，向角落挪去。

　　「唔……啊……啊啊……轻些个啊……你这样，这样……会，会死掉的……
啊……」

　　刚到达角落，还没来得及调整下呼吸，就被那一波波袭来的美感淹没，她不
由连连娇呼出声，可那已被完全佔领和侵蚀的肉体，却迅速地摆好了姿势，双手
扶墙，将个肥美肉臀高高翘起，迎合着秦臻肉棒的鞭挞。

　　看着自己的肉棒在那紧密的肉缝裡进进出出，那滑腻的汁液将棒身滋润的一
片晶莹，秦臻心裡很是满足。托上那两粒不停摇晃的肥乳，更猛烈地抽插起来。

　　直插得媚肉泄了三次，秦臻才将那滚滚的浓精射到那绽放的花蕊裡。

　　相互拥抱着一顿抚摸，看直到她迷离的眼神渐渐清明起来，秦臻才松开怀抱，
帮她整理。细心地帮她挽好那散乱的长发，狠狠捏了一把那肥嫩的大屁股，然後
轻轻一吻那丰润的小嘴，说道：「英英，下班後我送你。」

　　赵英英打量一番秦臻，不由得媚笑起来，点点头，转身离去。

第二章

　　看着下身那一大片的湿痕，回想起赵英英刚离去时那诡异的眼神，秦臻有些
无奈。想了想，他转身朝总经理办公室走去。

　　「誒……等等，你怎麼乱闯啊！」秦臻来到总经理室，直接衝了进去，门外
那秘书拦又拦不住，忙跟着秦臻进到内裡。

　　埋头工作的林总被突然推开的门惊到，满脸愤怒地抬起头来。原本以为自己
会被老总狠狠地吼一顿的秘书，畏畏缩缩地低下了头，却半响没有动静。再抬头，
见平日裡额外严厉林总轻轻地挥了挥手，忙如缝大赦般地逃了出去。心中庆幸不
已，却又纳闷满怀。

　　待门关上，秦臻笑了，说道：「老林，公司裡那麼多漂亮妞儿，你怎麼整了
个麻子脸当门神？」

　　胖胖的老林揉了揉太阳穴，站立起来，将秦臻引到茶几就坐，说道：「你知
道我家那母老虎的威力，这会跟着你，发达了，看得更紧了。」

　　他亲手给秦臻泡上一杯茶水，脑子裡组织了一下语言，才再次说道：「你看
今年的销售任务是不是定得有些多了？还有，这个开拓国外市场，投入十分巨大，
是不是要慎重一点？」

　　秦臻端起茶杯，轻抿一口，思索一番，才慢慢说道：「国外市场开拓势在必
行，不过可暂时将範围圈定在传统的中华文化影响圈内，这样人家能够容易接受，
投入和风险都小了很多。啊，对了，我现在可是你手下一小兵，这麼重大的问题
怎麼能交给我来解决呢？」

　　放下杯子，秦臻接着说道：「我现在可是有困难，来找领导了啊，你去给我
找条裤子来吧。」

　　老林撇了一眼秦臻刻意用外衣遮盖住的裤襠，戏謔的笑了笑，却没有开口问
缘由，直接开门交代秘书去了。

　　ＸＸ生命保健集团幕後老闆正是年纪轻轻，尚不足３０岁的秦臻。他大学毕
业初期，原本落魄到去农村支教的地步，却不想，在支教所在地发现了一奇特的
药材。

　　该药材对男性有极强大的保健能效，甚至能刺激再次发育。凭藉着这门稀奇
药物的独特功能，短短几年裡，秦臻便将产品铺满了全国，当初穷困的乡村教师，
也一跃为身拥数家研发、製造与销售的保健公司的幕後老闆。

　　发家之初那异常惨烈的经历让他行事低调，现在各大媒体皆只识负责运营的
林总经理，却无法获知任何幕後股东身份。如果不是再次遇到赵英英，或许，秦
臻一辈子都不会出现在自己的公司裡。

　　（这段过程可参考本人根本就没写完的《乡村支教豔遇记》，然後对於不足
部分自行脑补）

　　正思索间，林总将裤子送到了。秦臻进到休息室裡换上新的裤子，出门準备
离去。手摸到门把手的那一瞬间，他突然想到了林总刚那戏謔的眼神，不由地开
口说道：「林胖子啊，你丫的还是闹点花边新闻吧。总这麼清白，会让人怀疑咱
们产品的疗效的。」

　　……

　　慢慢跺回办公室的路上，秦臻看到同事们议论的那个运营部的菲菲。

　　菲菲全名鲁小菲，大学毕业不到两年，很清纯活泼的一个小姑娘。看着对方
嘴裡轻轻地哼着歌谣，轻快地踏着舞步般节奏地走来，秦臻不由得在心裡感嘆，
年轻真好。

　　「ｈｉ~ 」擦肩而过之际，秦臻满脸微笑着招呼道，脚下步伐却并没有停止。

　　「誒，那个……你谁呀？」燕子又走了一段，才反应过来秦臻刚是在跟自己
打招呼，回过头来，见秦臻已经快到转角，忙大声开口问道。

　　「市场部，秦臻。」

　　秦臻挥了挥手，既没有停下脚步，也没有回头，就那样消失在转角之後。

　　「秦臻？」菲菲一个愣神，觉得这名字有些陌生，可见对方已经消失，只得
暂时放下心中的好奇，重新朝着目的地走去。

　　傍晚，地下车库裡。

　　秦臻叼着烟，靠在椅背上，等着赵英英。望向电梯门的眼神有些涣散。

　　赵英英是他的大二时的英语老师，教他们时，正好刚从学校毕业。那时的赵
英英，是整个学院裡的明星，所有男同学的梦中情人。秦臻当时家庭条件不如人，
倒没有奢望能够对赵英英做出点什麼，可她那无数次在梦裡出现的身影，还是让
他付出了不少精子的代价。

　　这样一位美丽而骄傲的公主，按照小说裡的说法，最後肯定是会跟王子幸福
地生活在一起的。

　　现实，却是殘酷的。再次见到赵英英时，她眼睛上顶着一个巨大的黑圈圈，
正孤独地坐在冰冷的医院大厅裡打吊瓶。

　　看到她那无助的模样，秦臻几番犹豫，自己到底要不要在她如此落魄的时候
与之相见，最终，还是决定去给她一点安慰。

　　很庆幸，赵英英居然还记得他这个其他科目惨不忍睹，英文却次次高分的问
题学生。要知道，这可是秦臻当年唯一能够做到的，对赵英英表达好感的方式。

　　招呼过後，却相对无言。至今，秦臻仍记得那漫长的夜裡，屋顶上那惨白的
灯光。

　　「你还没把车还给人家哪？」

　　正愣神间，赵英英那甜美的声音将他拉回现实。回过神，赵英英已经自行打
开车门，坐了进来。

　　「是啊，那混蛋出国了，交代我继续给他搞好保养。这该死的油价啊，差不
多把我这个月工资又烧没了。」秦臻笑着，打着了汽车，轻轻地拨弄着方向盘，
将车开出车库。

　　「谁叫你爱臭屁来着。」赵英英看着秦臻故意做出来的心疼样，不由地笑着
娇嚶。顿了顿，也不由为秦臻考虑道：「要不，你就别开车了吧。我可没那麼娇
贵，需要车接车送。」

　　「逗你玩呢！那傢伙可是个该死的暴发户，给了我张油卡，裡头的餘额都够
我用到大後年了。」秦臻笑了笑，自行圆谎。注意到赵英英有些疲惫的神情和手
裡捧着的资料，不由地有些心疼：「是不是太忙了？要不就辞了工作吧，我养……」

　　「我不是你老婆，不用对我这麼好。」赵英英打断了秦臻的話语，望向车外
的眼裡有些迷茫。

　　秦臻见状，心裡一声嘆息，小声问道：「去哪？」

　　「去你那吧。」赵英英思索了会，还是下定了决心。扭头看到秦臻那戏謔的
眼神，不由地心虚解释道：「今天工作太多，回去又要跟他吵。」

　　秦臻知道，工作忙是个事实，公司正要开拓海外市场，各种资料的翻译，工
作量就多得惊人。当初让赵英英换个工作，只为换个环境，不用再跟她老公天天
见面。却没想到正好遇到公司裡开拓新战线，倒真忙得晕头转向。

　　可忙归忙，人总是要睡觉的。到时候，自是免不了一番云雨恩爱。看着被自
己盯得满脸通红的赵英英，秦臻决定不再逗她，悄俏移开了目光，专心开起车来。

　　……

　　秦臻给回来就一头紮进工作裡的赵英英泡上一杯咖啡，默默地退了出去。房
子方面，秦臻可是吸取了教训，没再大大咧咧地带她到自己别墅。而在外面租了
个符合自己小职员身份的房子，虽简陋了些，用具却一应俱全。

　　待赵英英再度抬起头来，天已经完全黑了。她出得书房，见秦臻正围着围兜
在厨房裡忙活，心裡不由地流淌过一种幸福的感觉。打算上前看看，却正遇秦臻
回头。只见他爽朗地笑着，温柔地说道：「去泡个澡吧，水我给你烧好了。」

　　进到浴室，躺进已经放满水的日式浴池裡，全身的疲惫一扫而空。

　　只因她当初累了之後一句无心之语，第二天秦臻就找人来安装了这个日式浴
池。虽然秦臻嘴上故意说是为了要和她洗鸳鸯浴才买的，但这让她在羞涩之餘，
仍感动得一塌糊涂。

　　双手轻轻地揉捏着自己的身子，赵英英脑子裡不由自主地回忆起了自己与秦
臻那并不长的过往。这个比自己还要小上几岁的「大」男人那无微不至的关怀与
宠溺，让她不觉地深深陷入。相比之下，那个所谓自己丈夫的人，就相差太远了。

　　想到自己丈夫，赵英英的心裡不由地複杂起来。想了想，她还是拿起了电話，
拨出了一串无比熟络，此刻却不在她电話簿裡的数字。

　　「喂？」电話接通，赵英英的心却乱了起来。虽确信他还不知道自己跟秦臻
的事，可那种背叛的感觉还是始终在心头縈绕，挥之不去。

　　「嗯？」听筒裡传来一阵冷冰冰的应答，冷得赵英英哪怕身处热水之中，也
觉得寒冷刺骨。

　　「单位加班，我不回去了。」不自觉地，赵英英的声音也冰冷下来。虽不再
抱有期望，可那果决挂断的电話还是再一次刺伤了她的心。

　　擦干身上的水迹，当手触到胸罩之时，她不由地颤了一颤。

　　「那以後跟我单独在一起，就不许戴！」秦臻那果断的声音，在她脑海裡清
晰地响起。

　　稍做犹豫，她的手就离开了胸罩，转向衬衫。

　　秦臻有时候的要求让她觉得很过分，比如说让她穿Ｔ字裤，吊带丝袜，甚至
像现在这样不戴胸罩，这让一直保守的她深觉羞涩。要知道，她老公曾经要求她
在做爱时摆出稍微淫荡一点的动作都被她视之侮辱，可此刻的她却将秦臻的所有
要求都不折不扣地执行了，心裡却毫无被羞辱的感觉。

　　难怪有人说，心灵上的征服，可以让你得到一个女人；而肉体上的征服，可
以让她忘掉耻辱；心灵与肉体的双重征服，可以让你为所欲为！

　　穿戴整齐的她，挺着两粒浑圆硕大，却毫不设防的大奶子，小心翼翼地，悄
悄来到秦臻身後，环抱上了秦臻那宽阔的肩膀。

　　「怎麼了？」秦臻温柔地问道，想要转身。

　　「别动，就这样让我抱会。」

　　感受到怀抱裡那温暖而有力的身体，赵英英脸上滑下俩行泪水。连她自己都
搞不清楚，这是因为伤心？失望？委屈？还是幸福。

第三章

　　秦臻的双手仍自在忙活着晚餐的事情，感受到背上那火热躯体紧实的拥抱，
他心裡满足而骄傲。

　　当他第一次尝过性的滋味之後，他就爱上了这种感受。而後的日子裡，他主
动或被动地接触过很多女人，更让他真心怜悯上了女人这种生物。

　　他喜欢征服却又不玩弄女人。他发自内心地去爱恋，怜惜每一个自己欣赏的，
或有过关係的女人。在现在这样一个物慾横流的社会裡，这样的人不是傻缺中二，
那就是钱多得没地花暴发户富二代。

　　他也为此吃过亏，可他仍自痴心不悔地去真心对待每一个他爱的女人，爱她
们的肉体，爱她们的心灵，爱她们的一切。

　　突然间，秦臻觉得自己背上有了凉兮兮的湿意，才猛地转过身来。

　　看到她那泪流满面的样子，秦臻心裡一疼，一把将她搂入怀裡，狠狠地吻了
上去。

　　脱掉高跟鞋的赵英英，身高只及秦臻下巴，她双手紧紧地搂上了秦臻的脖子，
顶起双脚，闭着眼睛，热烈地回应着秦臻的热吻。

　　有人说，爱可以让人忘记伤痛。赵英英不知道自己是否爱上了秦臻，可秦臻
那火热而猛烈的热吻，确实让她杂乱的心渐渐安静了下来。她主动伸出舌头去寻
找、纠缠秦臻的舌头，那模样，就像是一个贪吃的小孩。

　　一通热吻过去，两人呼吸急促地停了下来。对视之中，秦臻发现，那原本只
会迷乱的眼睛裡，似多了一些东西。看俏脸上犹自存在的泪痕，秦臻轻轻双手捧
起她的脸蛋，用拇指撇去泪痕，然後再度狠狠地吻上那娇嫩欲滴的双唇。

　　秦臻的热情让赵英英有些晕眩，那强健的身体，让她依恋之餘，又有些承受
不住。柔嫩的身躯在秦臻的压迫之下不断後退，直至顶上餐厅裡的餐桌。秦臻继
续狠狠地向她迫来，她不得不松开抱着秦臻的手，转而撑在桌上，才能保持住自
己的身体不被压垮。

　　很幸苦，但是却让人着迷，深陷其中而不能自拔。

　　吻，不仅能让人忘记伤痛，更能勾起人的慾望。秦臻心中的慾火被撩拨起来，
他不再满足於对方的双唇和舌头，也不再满足於手掌在她纤腰上轻轻地遊走，他
猛地一把，抓向赵英英胸前那饱满的隆起。

　　「唔……」赵英英不由自主地由鼻子裡发出一声娇哼。胸前的肥乳被紧紧的
握住，狠狠地捏弄，却察觉不到痛楚，有的，只是那焦虑被抚平後的满足。

　　隔着轻薄光滑的布料，赵英英硕乳那滑腻饱满的触觉清晰地传递到了秦臻的
掌心之中。他有些诧异赵英英的主动，却并不意外。对於女人，他有的是办法让
对方接受自己的要求。

　　看着顺着自己脖子一路吻下，直到将整个脑袋都埋入自己胸膛的秦臻，赵英
英眼神迷离起来。

　　秦臻埋在那柔软的胸膛裡，贪婪地呼吸着赵英英身上的乳香，双手捧着那两
粒肥乳与自己脸蛋摩擦着。赵英英的胸脯有Ｅ罩，虽已婚，却仍然形状完美。若
干年前，他就在梦裡扯下过这双乳之上的束缚，而现在，这多年的夙愿终於达成，
怎能叫他不激动？

　　轻薄的衬衫紧紧地绷在硕乳之上，那嫣红的乳晕如乳头一览无餘。虽然早已
将那硕乳赤裸把玩，可朦朧的感觉，平添了许多诱惑。

　　摩挲了会，秦臻隔着衣服，叼上一个乳头，嘖嘖有味地吮吸起来。吮吸一阵，
他又换过一个乳头吮吸一番，然後又再度重複。直将那两粒乳头弄得硬邦邦地勃
起，将湿出一大块痕迹的衬衫顶出一个小小的隆起。

　　赵英英双手向後，撑在餐桌之上，紧闭着双眼，双颊通红，小嘴微张，急促
地呼吸着，却犹自挺起个鼓胀的胸膛任由秦臻轻薄。这姿势，要多曖昧有多曖昧，
要多淫荡有多淫荡。

　　……

　　『我只是与你做爱，却不愿意让你如此羞辱！』

　　第一晚，赵英英环抱着自己的双胸，拒绝秦臻的爱抚，结果却被秦臻狠狠地
撑开双手，吸上俩粒乳头。

　　『蠢女人，做爱要的是全身心的投入。老子需要的不只是你下面那个洞！长
那麼大两个奶子，不让男人玩，留着自己吃啊！』

　　粗鲁的話语让她羞愧难当，心裡只恨不得将秦臻碎尸万段。可接下来的十来
分锺裡，那连续不断不带重样的抚弄舔咬，让她在云端漂浮的同时也明白了，女
人的胸部，不仅仅是奶孩子的。

　　……

　　赵英英察觉到秦臻火热的嘴唇离开了自己的胸膛，那两隻彷彿有魔力的大手
也相继离开了自己鼓胀的双乳，继而，胸前的钮子被一粒粒解开。

　　衣服轻轻从两侧滑下，两粒肥硕的巨乳彻底地暴露在了空气之中。轻薄的衬
衫并不能增加多少温暖，可裸露的双乳却感觉到了丝丝凉意，她心裡期待着那温
暖有力的大手和嘴唇，再度覆盖上来。

　　赵英英的双乳如水滴般形状完美地挂在胸前，在下沿大大地膨胀起来，拉扯
出一个优美的圆弧，两粒挺翘的乳头如红宝石一般镶嵌在那雪白的肥乳之上，让
这本就诱人肉团，更是媚光四射。赵英英身躯後仰，两粒肥乳向外扩开，却依然
保持良好形状，这一幕，淫荡无比，却又美丽非凡。秦臻就那样直勾勾地盯着她
看，直想把这一幕人间最美丽的画卷刻入脑海裡，永不消逝。

　　良久，不见动静的赵英英扭了扭上身，这个简单的动作却将她的肥乳大幅度
地摇了起来，那尖翘的乳头，更是在空中连连划出美丽的弧线。正死死盯着这一
幕的秦臻看得更是喉结连连耸动。心裡有些忐忑的赵英英慢慢地睁开眼睛，却看
到秦臻那被慾火焚烧得发红的双眼。见他直勾勾地盯着自己胸前，心裡一种无名
的羞涩将她淹没。她慌忙地再度闭上眼睛，娇躯轻轻地颤抖起来。

　　……

　　慢慢地，她放弃了胸部的防守，没人会讨厌愉悦。那晚，她主动地褪下了上
身的束缚，打算彻底地将双乳献与秦臻。

　　秦臻却没有像以往那样去抚弄它，甚至连触碰，都没有，就像是完全忘记它
们的存在一般。那已经习惯在秦臻手下不断变幻的双乳，突遭冷遇，竟犹自抗议
起来。它们怨气横生，隐隐发涨，涨得她心裡七上八下，难受不已。恨不得秦臻
那强健有力的大手，来狠狠地抓捏搅弄她的胸部，用那火热的嘴唇狠狠地吮吸，
撕咬她的乳头，方能将那怨气放出。

　　可无论她如何媚眼暗示，扭动娇躯，秦臻就是不让她如意，只是用那刁钻的
舌头，将她添得高潮不断。

　　那一晚，他浓浓的精子射到了她的嘴裡。

　　……

　　看着眼前那赤裸的娇躯，随着呼吸，起伏越来越激烈，那鼓胀的胸膛，也渐
渐地越挺越高，娇俏的脸庞上，隐隐滑过一丝难耐的飢渴，秦臻终於开始行动，
他闷吼一声，扑了上去。

　　「啊……」当秦臻的手再度狠狠地抓上赵英英那肥乳之时，她喉咙裡不由自
主地发出一声美妙的呻吟。看着自己那硕大而圆润的乳房在秦臻手裡变换着形状，
她心裡洋溢着期待达成的满足。

　　秦臻狠狠地抓捏着两粒肥乳，心裡自然也是异常满足，他缓缓地开口讚美道
：「英英，你的奶子世界上最漂亮的，形状和手感都是万中无一啊。」

　　闻言，赵英英心裡甜滋滋的。她知晓秦臻平日裡的温文尔雅，也不再反感私
下里那令人面红耳赤，羞涩不已的粗鲁。就像他用那「粗鲁」的棒子将自己送入
仙境一样，这是两人之间的事，不是麼？

　　「它们真的变大了，近来觉得，胸罩有些变紧。」突然间，想到早上他说的，
自己胸部好像在变大，不假思索，她就娇媚地脱口而出，一时间，也不知道是嗔
怪，还是献媚。

　　「哈哈，那可真没白费了我的辛苦。」秦臻乐得哈哈大笑，手上更是花样繁
多起来：「以後在家，一定不能戴胸罩，免得影响它发育！」

　　「可长这麼大，除了招惹色狼的目光，还能幹什麼？」赵英英媚眼一抛，嬉
笑着说道。

　　「有什麼用？」秦臻看着赵英英，也笑了。

　　那渐渐邪气起来的笑容落入赵英英眼裡，让她的心臟不争气地剧烈跳动起来。
秦臻总是能够带给她一些从未感受过的新奇体验，让她就犹如那突然进入大观园
的刘姥姥一样，短短徬徨无措过後，就是那激动与满足。

　　秦臻一把将赵英英推倒，让她平躺在餐桌之上，自己则飞快地解除身上的衣
裤。

　　赵英英一声娇呼躺倒，却仍微微抬头打量秦臻的动作。见秦臻猴急地扒衣脱
裤，心裡燥热不已，那圆润的大腿也自个儿撑上餐桌边缘，微微张开。看到那怒
涨的黑大肉棒，脑子裡不由自主地想起被捣入时的饱涨与充实，腿间的小嘴，竟
情不自禁地一阵阵抽泣，流下了欢喜的泪珠。

　　秦臻却径直跨过她的双腿，跪在了她的胸前。

第四章

　　赵英英疑惑地看着秦臻有些艰难地将那挺翘的肉棍按下，放在自己的双峰之
间，然後再挤起那因平躺而扩散开去的双乳，裹住。

　　秦臻用力地将双乳夹紧，慢慢地挺动起来，抽插得有些生涩。他也没想到今
天会突然尝试乳交，毫无準备下这样并不比小穴那紧实润滑的感受更美妙，可被
双乳软绵绵的包裹着，心理上也是一种不错的享受。

　　搞明白的赵英英见秦臻动作有些不便，媚笑着自行将双臂环抱起，以方便秦
臻的抽插。秦臻则笑着将解放出来的双手抓上她的两粒小葡萄。

　　乳头被拨弄，使赵英英的整个乳房一下敏感起来。她只觉得乳间那棒子滚烫
异常，那抽插不时伴随着脉搏的律动，与她的心跳契合无比。这奇妙的感觉，竟
让她恍惚地以为，胸间也好似那小穴般，被秦臻肏弄得舒服异常。看着乳间那一
下下冒出的龟头，同样情慾荡漾的她情不自禁地伸出舌头，舔弄起来。

　　马眼被那软软的舌尖似有似无的刮过，刮得慾火难平。秦臻决定以後再慢慢
调教，他拉开赵英英的双手，鸡巴前突，直接将个硕大的龟头顶到了赵英英的唇
边。赵英英想都没想，直接张开小嘴，将那偌大的龟头一口吞了进去。同时伸出
小手，轻柔地揉捏着秦臻的蛋蛋。

　　……

　　当秦臻第一次将龟头塞到她唇边的时候，她正处在高潮餘味的意识空白中。

　　唇边异物那若有若无的触碰，让她条件性反射地轻吻着，吮吸起来。待得她
发觉时，竟是双手紧握着在舔弄不已！

　　心裡的反感不如她意料中的强烈，抬起仍自有些迷离地眼睛看了一眼满脸希
翼的秦臻，想到之前的三次高潮都是拜他的舌头所赐，心中的反感更是近乎消失。

　　而後，在秦臻的指引之下，她更是心甘情愿地爱上了那散发着强烈的雄性气
息的东西。

　　……

　　看着卖力吞吐着自己粗大肉棍，并沉溺其中的赵英英，秦臻心裡很是自得。

　　虽说男女天生相互吸引，性事无师自通。可世上多得是的女人，只知传教士
体位，终其一生都没有过性高潮。要不是经过自己开发，赵英英这样的尤物如何
能领悟个中奥妙？

　　秦臻的肉棒，在赵英英灵活的舌头挑弄下，愈发膨大。他有些按捺不住地挺
动起来，饶是赵英英尽力张大小嘴配合，他也动作轻缓，却仍是抗不住他那比常
人要粗大的龟头。只得几下，就顶得赵英英呼吸紊乱，眼睛上翻，有晕厥之势。

　　见状，他赶紧抽出肉棒，翻身跳下餐桌，扶起赵英英，抚弄着她的背脊，为
她顺气。

　　连咳几声，缓过来的赵英英却一脸愧疚地看着秦臻。她一手轻轻地擼动着秦
臻地肉棍，一手搭到了那大大张开的双腿间，说道：「你的太大了，还是，还是
用下面吧。」

　　秦臻无奈地苦笑着挺着鸡巴来到赵英英双腿间，赵英英早就知趣地伸手拨开
了阴唇，将个湿漉漉的紧密小径全数暴露给他。见之，秦臻哪能拒绝？自是挺着
鸡巴就上，龟头狠狠地挤进那已经湿透的小穴裡。

　　赵英英那飢渴已久的小穴被插入，那瞬间来临的充实的感觉爽得她差点背过
气去，虽涨得有些难受，可那更深的内裡去异常地飢渴起来。她抬起丰润的双腿，
夹上了秦臻的腰，竟是自个扭动着，将那粗壮的肉棒吞下。

　　「哦……」当龟头终於满满地顶住了她的花蕊时，她心满意足地叫了出来。

　　「你这个小骚货。」秦臻捏了捏她的乳头，笑着说道。

　　「我，我，我比你大！」赵英英有些不服气地说道，下身又再度扭了扭。

　　「是啊，奶子和屁股都比我大。」肉棍还有一截没有没入，他却知那已是她
极限，秦臻分别捏着捏弄着她的巨乳和肥臀，调笑道。过後，不待她应答，伏在
她身上，抽插起来。

　　「唔……啊……啊……这……还不是要……要……怪你……以前没这麼……

　　这麼大……是被你……摸……摸大了……啊……喔……」情慾被挑逗得高涨
的赵英英终於被秦臻大鸡巴幹上，心满意足地连连哼哼。秦臻那粗大的肉棍带给
她感受，由最初的不可置信，难以招架，再到现在迫不及待，可谓是食肉知髓，
那美妙已经深深地印入脑海，就跟那原本就傲人的，在秦臻的滋润之下，更加丰
盈起来的娇躯一样，形成了依赖。

　　秦臻饶有兴趣地双手捏上在自己双手抚弄下再度发育的肥乳，嘖嘖有味地吸
着乳头，下身更为猛烈地抽插起来。

　　「啊……啊……不要……这样子……插进来……我……全身都没有……哦…
…力气……哦……怎麼办……啊……别……咬我的……乳头……喔……喔……」

　　身上那敏感之处皆被攻击，赵英英更疯狂地叫起来，那圆润的双腿却缠绕的
更紧，那嫻熟的下身，更是一次次地迎着秦臻的衝刺顶上，一副不被肏穿不罢休
的样子。

　　「怎麼，就要到了？」赵英英的身子虽是人间少有的蜜熟雌躯，却也耐受不
住秦臻那粗大的肉棍肏弄，经常是要泄身几次後才能套出秦臻的阳精。抽插百餘
下，感受到那小穴裡一阵痉挛，秦臻出声问道，同时刻意減慢了速度，却加大了
力度，一下下狠狠地抽插着，手上那随着抽插节奏捏她乳头的力度也跟着加大。

　　「呜……啊……不要……这样……猛烈……我……我……啊……啊啊啊！」

　　赵英英被秦臻的猛力抽插幹得脑袋直晃，那次次顶进花蕊的大龟头让她犹如
腾云驾雾般起伏不定，终於，脑海中轰地一声响过之後，变得一片空白。

　　随着身下那的身体猛地绷紧，秦臻的肉棒被赵英英的小穴一阵紧锁，龟头也
接连沐浴了几波温暖的热流。他停着等赵英英小穴痉挛过後，缓缓地抽插着，一
边和面般地揉着她胸前那两团美肉，等待着她的复舒。

　　「喔……喔……又……又死了……死了一次……好……舒服……啊……」赵
英英那甜美的叫床声终於再度伴随着秦臻的抽插响起。听着她的嘟噥，秦臻有些
好笑。

　　「被肏死了？那怎麼行？你死了我肏谁去？要不，今天就算了吧？」

　　他故意停下了抽插，拔出了鸡巴。那紧密的小穴在鸡巴抽出的瞬间就回缩成
紧实的样子，裡面刚分泌的蜜液，都被挤了出来。

　　「呜……呜……不要……」小穴裡一下变空的感觉让赵英英犹如从云端坠下，
她焦急地双腿再度盘上秦臻的腰，扭动着肥臀，挺着湿滑的小穴四处寻找那粗大
的鸡巴。

　　「不要你就放开我啊。」秦臻躲避着赵英英，说道。

　　「呜……呜……不……不……我要……」寻觅未果的赵英英声音裡带着呜咽，
更加焦虑地扭动着，说道。

　　「要什麼？」

　　「要……要……要你……肏……要你肏我……啊……」赵英英的小穴再次被
秦臻粗大的肉棍填满，心裡满足的同时，又害怕秦臻再次离去。她双腿死死的锁
住秦臻的腰，卖力地自个扭动着配合其秦臻的抽插来。

　　「肏……肏我……肏死我吧……啊……肏……啊……」

　　出租屋裡，赵英英那魅惑的叫床又持续了近一小时，放才结束。被射了一肚
子精液的她，在稍为恢复了点神智，就挣紮着，拖着自己软趴趴的身子跪在了秦
臻面前。她握着秦臻那变软的肉棍，小心翼翼地用小嘴舔弄得一干二净。

　　……

　　吃过晚饭，赵英英在完成剩餘的工作後，再度被秦臻剥光，跪在床上，翘起
个肥硕的屁股，被那粗大的肉棍猛幹。直到又被射了满满一肚子精液，方停歇下
来。

　　搂着烂泥一样的赵英英，秦臻心裡很是满足。突然间，一个念头闪电般滑过
他的脑海，让他忐忑起来。

　　「英英，你採取了什麼避孕措施吗？怎麼我们这麼多次，却从来没有？」秦
臻轻轻地问道，却难掩口裡的焦虑。

　　「因为没打算要孩子，我上了节育环。」赵英英有些有气无力，却又异常满
足地，小手轻抚秦臻胸口说道。

　　「呼～要不，去把环下了，给我生个孩子吧。」秦臻终於安下心来，长吁着
说道。

　　沉默。

　　赵英英猛地停下了手裡的动作，根本没有注意到这支是秦臻的无心之语。已
经习惯对他言听计从的她，徬徨了。心裡那些深藏的烦杂的思绪，又再度縈绕起
来。

　　久久无法入眠的她，藉着月光，打量、轻抚着早已熟睡的秦臻那线条明晰的
脸庞，长嘆出声。

第五章

　　「……

　　爱就要争取忘就要彻底

　　在我的世界裡不能没有你

　　和现实相比爱情不堪一击

　　有多少人後悔都来不及

　　瀟洒离开你不痛是假地

　　……」

　　灯光闪烁迷离的酒吧裡，一群衣着光鲜的男女在舞池中间疯狂地扭动着自己
的身体，发泄释放着那过剩的精力。

　　秦臻撑在吧檯前，端着酒杯的手无意识地晃动着，看着舞台上歌手卖力演唱
着樱子的「三十二号嫁给你」，眼神渐渐迷离起来。

　　早晨，直到秦臻锻鍊完，并将早餐买回来，赵英英都依然在床上没有起来。
吻醒一脸疲倦的她，秦臻很是愧疚，让她不去上班，她不同意。

　　一到公司，就被外派出去处理纠纷，担心赵英英状态的他还故意藉口到运营
部沟通工作问题，去看了看她。期间，见她又冷冰冰地拒绝了一次约会，秦臻以
为，她只是累了。

　　处理完工作，他匆忙地回到家裡，却没有见到那熟悉的身影。

　　冷，他突然觉得，那漆黑的房子裡，额外的空旷与冷漠。

　　这裡不是她的家，同样也不是他的家。没有她，他也没了呆在这裡的意义。

　　他掉头出门直奔酒吧。可这曾让他熟悉、兴奋并留连的地方，竟然也变得陌
生起来。

　　「Hi，帅哥，能请我喝杯酒吗？」

　　身边的高脚凳上坐下了一个影子，随即，秦臻被一股淡淡地清香所笼罩。声
音很好听，也很正常，并不像那些在酒吧裡寻找冤大头或一夜激情的女人。

　　「对不起，没钱。」

　　秦臻冷冰冰地答道，连头都没有回。换作平常，他是无论如何都不会这样回
答的。可今天不知道为什麼，他觉得对一切，都失去了兴趣。

　　沉默。遇到这样的情况，任谁都不会再自讨没趣。可就在秦臻以为对方已经
离开了的时候，那声音又再度响起。声音裡没有愤怒与讥讽，竟像是无比的委屈
与幽怨。

　　「哟，秦大帅哥，我在人山人海裡发现了你，不辞辛苦地过来招呼一声，就
得你这样的对待啊？」

　　秦臻回过头来，看到一张笑颜如花，却又故作委屈的脸。不是很熟，但是却
印象深刻——公司裡的鲁小菲。

　　「真的是没钱！」秦臻轻抿了一口酒，转头问道：「要什麼？」

　　「Goose d'Azur. 」鲁小菲倒是不见外，见秦臻发问，直接就向酒保点了单，
然後才对秦臻说道：「你不是没钱吗？还问我要什麼？」

　　秦臻耸了耸肩，没有直接回答，却问道：「一个人？不妨叫你朋友过来一起
来坐坐？」

　　秦臻说完，鲁小菲笑了：「我朋友很多哦，不怕把他们都叫来会吃穷你？」

　　闻言，秦臻也笑了。他一口幹掉杯裡所有的酒，将空杯递给酒保，不一会儿，
被重新斟满递了回来。秦臻接过，大大地抿掉一口後，才开口说道：「那把我卖
到这裡洗盘子好了。」

　　「怎麼了？不开心？竟喝纯的伏特加？」

　　正在这时，鲁小菲要的鸡尾酒也被调好端了上来。酒保放下酒後就去接待其
他人去了，并没有找秦臻结帐。见状，鲁小菲知道刚秦臻所说的没钱确是玩笑之
语，她一边关心地问道，一边站起来朝舞台边上招了招手。

　　三个跟鲁小菲同样年龄的女孩子欢快地跑了过来，鲁小菲一一介绍并帮她们
点单後，再次问道秦臻：「怎麼了？是不是工作不顺利？」

　　「大男人不都这麼喝麼？」语调一转，秦臻无比惋惜地说道：「现在看到了
你们，却发现，要靠它来成就一个男人，是多麼地愚蠢啊。」

　　双关的話语惹得四位美女娇笑连连，气氛一下就活跃起来。

　　午夜，几人醉眼朦朧地走出酒吧的大门。

　　秦臻站在门口，吹着冷风，连连几个深呼吸，那迷醉的眼睛，慢慢清明起来。

　　「你们怎麼走？」

　　清醒过来的秦臻微笑着看着几个仍嬉笑着闹成一团的小女孩，彬彬有礼地问
道。

　　「你就不打算送送我们吗？」

　　一个剪着娃娃头的小女孩藉机扑到了秦臻怀裡，捏着秦臻的下巴笑着问道。

　　秦臻早就看出这个女孩子对自己有点意思，酒桌上就一直粘着自己，这会更
是赤裸裸地明示了。可他却轻轻地将她推到鲁小菲的怀裡，笑了笑，转身离开。

　　四人目瞪口呆地看着秦臻的背影远去，恼怒起来，正嘟噥不已间，一辆进口
宝马X６稳稳地在几人面前停了下来。

　　「走吧。」车窗玻璃慢慢降下，秦臻的笑脸让恼怒的几人眼睛猛地一亮，欢
呼一声，争抢着上了车。

　　「帅哥，你就要回去了麼？」抢到了前排位置的娃娃头女生此番更是大胆，
要不是顾及到秦臻在开车，她的整个身子就要全趴在了他的身上。

　　「嗯，你们去哪？」秦臻却把她的动作当成小孩子玩闹一般地，没有放在心
上，仍是那样彬彬有礼地答道。

　　「我无家可归了，怎麼办？」

　　「我能怎麼办？」

　　「我们去酒店吧？」

　　秦臻有些无语，见众人都没有反对，只得依言找了个酒店。

　　几人一起下车，看着娃娃头女孩亲热地挽着秦臻的手，陪着秦臻到前台去开
房间，鲁小菲脸色有些难看，心裡複杂的念头转来转去，终於下定了决心。

　　正当她要行动之时，秦臻回来了。他递给鲁小菲两张房卡，说道：「我有事，
先走了。菲菲，明天你退房吧。」

　　转身，他揉了揉娃娃头的脑袋，不着痕迹地抽出手臂，大步流星地走了出去。

　　「靠，有毛病啊！」娃娃头女孩恼羞成怒，出口骂道。

　　鲁小菲看着那远去的背影，眼睛却越来越亮。

　　………

　　路灯明媚的街道上，秦臻开这车，漫无目的地转悠着。

　　赵英英，也再度失眠了。

　　「呼～要不，去把环下了，给我生个孩子吧。」

　　秦臻的話语让她心生愧疚，可她拖着疲惫的身子，回到家裡做好饭菜，等到
的，依然是那张冰冷如霜的脸。

　　之前在饭桌上，两人默默地扒着饭，就像是两个完全陌生，不，陌生人还会
相互点头招呼，两人完全就像是仇人一般，虽坐到了一起，但心裡却极度地不情
愿，巴不得分离开来。

　　她突然间後悔回来了。

　　婚前，大家都说，这样的人好啊，虽然木訥，但家境殷实，适合过日子，日
子不就是平平淡淡的麼？

　　是啊，确实是平平淡淡的，就连得战争，都像那喷发过後的死火山，悄无声
息，波澜无惊。

　　事发当天，他狠狠地将她踹得满身伤痕，她很生气很生气。为了报复，为了
「证实」他做对了，她倒入了秦臻的怀抱，但她心裡还是一直认为，他是爱她的。

　　可今天她突然觉得，她错了。几个月来，日复日地冷战、不闻不问，这是爱
吗？

　　或许，他需要的只是佔用，完全的佔有自己而已。

　　「你爱我？曾经很爱，现在仍然爱着我？」赵英英记得第一次跟秦臻吃饭时，
听到他的告白，自己好像还想了一想，才再次说道：「我比你大，还是你老师，
再者，我婚前我没听你对我说过，你现在对我说，是为了安慰我吗？」

　　「爱一个人，就一定要告诉她吗？」

　　「不需要吗？」

　　她记得，她很清楚地反问了。婚前向她告白的人很多，包括她的学生。她一
直以自己的想法，或者说是父母等人，周围等人的想法来看待爱情，来感觉这所
谓的爱情合不合适。她认为爱情的最终目的，不就是婚姻，不就是为了在一起麼？

　　「我也不知道如何去解释爱情，但是我想，爱一个人，应该是努力地让她去
幸福，开心，或者是，看着她幸福，开心。」

　　「那怎麼才能证明那是爱？」

　　「爱不需要回报。只有对方需要时，我才会让她感受到……呵呵，我知道你
不相信，那你愿意让我来证明一下吗？」

　　「好啊，那我就给你个机会，让我来感受一下，你所谓的爱。」

　　做为一个已经过了爱做梦年龄的女人，她当时确实不相信那个比自己要小的
人的話语。她觉得，哪怕秦臻真的那麼认为，但是他所谓的爱情也只能打动那些
小姑娘们。而她这个已婚的女人，追求的不就是平平淡淡的生活麼？

　　所以，她答应了他的要求。她想要证明他是错误的——或许，也是为了证明
自己的选择是正确的吧。

　　整个验证过程的看来平平淡淡，可她却又真真切切地感受到了那平静表面下
的惊涛骇浪！让她差点就相信了秦臻的言论。

　　或许，她并不是差点就相信了，而是根本早就相信了。赵英英嘆了口气，默
默地想到。或许自己还是放不下现在的这个家？不不，这个家没有什麼值得留恋
的，她只是放不下心裡的那点矜持，不愿意承认自己的错误吧。

　　「当你不在需要时，我会默默地走开，在一个你不会看到的角落裡，为你祝
福的。」

　　按亮了沉默的手机，看着那平静的桌面，赵英英烦躁起来。如果是真爱，他
真的就放任自己的离开？

　　轻轻地走到了窗边，向外望去，突然间，她再也忍受不住，泪流满面。

　　树荫下，一个熟悉的身影萧瑟地靠在那「借」来的车上，不断闪亮的烟火照
亮了那寂寥的脸庞，那晶莹的双眸，正朝此眺望！

第六章

　　这日一大早，秦臻就赶到了公司。得益於他昨天处理纠纷的麻利，於是，又
被委以重任。他本不愿去，可想想，工作毕竟还是重要些，更何况是自己的公司
呢。简单地收拾了一下，他就匆忙地出门了。

　　赵英英此刻也正神采飞扬，精神气爽地努力工作中。早上起来稍微化了点淡
妆的她看起来比平常更加嫵媚。豔美的外形，加上成熟的气质，让同一办公室的
几个男人眼珠子都恨不得贴到她身上。可看归看，几个猪哥样的男人愣是没一个
敢凑上前去聊天打屁什麼的。

　　这倒不是说他们有多正经或说多胆小，赵英英初来咋到那会，虽说不对任何
男人假以好脸色，可那身边的蜜蜂仍是多不甚数。

　　直到有一天，一傢伙实在忍耐不住，言语上稍微曖昧了点，竟被赵英英以性
骚扰的名头给报了１１０，可糗大发了。从此，她的身边彻底地安静了下来。

　　昨晚，待她再躺回到床上，竟睡得是额外地踏实。早晨一早起来，秦臻不知
道什麼时候已经离开，让她心裡準备了好久，万一被人碰见她俩见面该如何解释
的話语没了用武之地。

　　表面上在一丝不苟地工作着，心裡却时不时地冒出了秦臻的影子。几经努力，
仍无法安心下来的她猛地起身，出了办公室。

　　「哟，你看那匆忙的样子，该不会憋伤了吧？瞧那挺翘的屁股扭得可真欢……」

　　「耗子，上次的亏还没吃够啊？还敢出言调戏？」

　　「嘿嘿，嘿嘿，别闹，这女人，有机会让我幹上一次，那真是死了也值了啊。」

　　已经出了办公室的赵英英自然没有听到那些个议论，路过上次偷欢的那个安
全楼梯口，她脸上不由自主地红了红，加速离开那个是非之地。

　　路过总经理办公室门口，正巧碰到林总送客出门，饶是一向冷酷的她，也不
由地轻唤了声：「林总好！」

　　一脸凝重林总看到赵英英，突然变得满脸堆笑，笑得甚至有些阿諛。

　　林总那嘘寒问暖的模样，让赵英英额外地不适应，却又没有办法离开，只得
一边苦笑着应答，一边打量刚从林总办公室出来的鲁小菲。

　　相对於林总之前的凝重，鲁小菲倒是满脸笑容，嘻嘻哈哈地。她见到林总如
此模样，也笑着用好奇的眼神打量着赵英英。

　　赵英英对视上鲁小菲的目光，心裡莫名地升起一种不舒服的感觉。那眼神裡
不仅仅有一种戏謔，还有一种不明就裡的敌意。

　　直到几人分开，赵英英也没有搞明白鲁小菲为什麼会用那样的眼神来看自己，
也搞不清楚，为什麼自己看到她的眼神，就觉得心裡来气。莫非是因为漂亮女人
之间天生的排斥？

　　赵英英婀娜多姿地走进市场部裡，足足勾引住了市场部裡所有色狼们的眼球。
她看似随意地瞟了瞟秦臻的座位，那裡空空荡荡地，就像她心裡间突然升起的感
觉。

　　………………

　　…………

　　……

　　「Hi，帅哥，这麼晚了还回公司？」

　　秦臻忙了一天，所见到的情景让他觉得裡头似乎有些问题，待得忙完，他顾
不得已近天黑，急匆匆地约上了林胖子，在公司裡会面。

　　哪知刚一下车，就碰上了刚从电梯裡出来，看着他嫣然而笑的鲁小菲。

　　「哦，是啊，你不也刚走吗？我今天去处理纠纷，发现了一些问题想要向林
总汇报一下。」秦臻笑着点头招呼过，按下了电梯按钮。

　　「哦？你发现了什麼问题？」鲁小菲笑着问道。

　　秦臻见鲁小菲没有离开的意思，不由地皱了皱眉头，转念一想，她也是公司
裡一员，这让她知道也没什麼不好，就缓缓开口道：「咱们公司的产品最近似乎
有很多副作用问题啊，是不是工厂那边流程出了问题？」

　　「嗨，我道是什麼事啊，又不是灵丹妙药，包治百病的狗皮膏药，有副作用
也正常啊。」

　　见到鲁小菲一副见怪不怪的样子，秦臻心裡起了疙瘩，道：「难道很常见？」

　　「是啊，我那裡还堆着一堆没处理的投诉呢。这事，找些理由糖塞过去不就
完了？反正他们也没有直接证据。」

　　「是吗？那算了，要我送你吗？」秦臻听闻鲁小菲的表述，突然放弃了上去
的打算。

　　「啊？哦，好啊，我家住在滨海路。」

　　鲁小菲倒是毫不客气地跟上秦臻就走，一路上都没停过嘴，满脸得色地向秦
臻传授处理纠纷的心得。直到秦臻的车停到了她家楼下，她仍自叨念个不停。

　　秦臻看着意犹未尽的她，心裡烦躁愈甚，可仍非常友好地笑着说了声再见，
然後发动汽车离开。

　　一个人站在原地，看着渐行渐远的汽车，鲁小菲脸上没了刚才那嬉笑的样子，
心裡突然间，变得很是複杂。

　　………………

　　…………

　　……

　　听到门响，赵英英轻快地躲进了厨房裡，雀跃地想要给秦臻一个惊喜，可却
看到一脸疲惫的他进屋後，直接将整个身子埋进了沙发裡。

　　她慢慢地靠近，没有隐藏自己的脚步声，却依然只看到他在轻轻地按捏着自
己的鼻樑，并没有察觉到异样。

　　知道秦臻在想事的她，突然间心裡淌满了柔情，她温柔地靠在了沙发背上，
双手搭上他的头。

　　「怎麼了？」

　　秦臻浑身一震，听闻那熟悉的柔语之後，却出奇地安定了下来。

　　静静地享受了一番那有些冰凉的小手的按揉之後，秦臻猛地出手，一把将那
娇柔的身子捞到了自己怀裡。

　　躺在那强有力的臂弯裡，鼻子裡嗅着男人身上那熟悉的气息，赵英英的心裡
竟像是初恋小女生般地热烈起来。她痴痴地抚弄着那英俊的脸庞，不觉间，脸蛋
如发烧般地火辣辣起来。

　　看着怀裡那小女人姿态表露无遗的赵英英，秦臻心裡也热辣起来。他贪婪地
用轻薄的目光扫视着那娇豔如花的脸蛋上那水汪汪的眸子，那轻薄睡衣裡，饱涨
鼓囊，滑腻如脂的双峰。

　　在那火辣的眼光扫视下，赵英英那随着呼吸不断起伏的高耸胸脯，又如涨奶
般，隐隐胀痛起来。虽只间隔短短的一晚，它们却竟似久未被揉弄一般，自顾耍
娇撒泼，满满的邀请起来。

　　看着怀裡媚肉轻轻地扭动着，感受着那娇躯上火热的温度，秦臻猛地狠狠抓
上两隻肥乳，揉捏起来。

　　「啊！」两团硕大的，富含弹性的美肉在秦臻的大手裡欢快地跳动着，变换
着形状，心愿得以满足的它们直白地向主人传递着最欢愉的感受。赵英英情不自
禁地娇呼出声，稍一抬头，被秦臻那火辣的眼光看得心中热流直淌，心裡却又羞
涩无比地想到：这俩不要脸的傢伙，跟了我那麼多年，竟比不过与他那双手短短
时日的相处。在他的揉弄之下，再度发育生长邀功也罢了，此刻竟变得一日不被
他揉弄一番，就觉得老大不舒服地，这可怎麼得了。

　　秦臻自是不知道赵英英心裡所想，他专心致志地玩弄怀裡那已经变得如水一
般娇柔的女人的丰硕乳房。女人他接触过不少，可像这样肥硕却丝毫不显突兀的
美巨乳，却从未见过。

　　女人的乳房一般过大的話，手感和形状都要差一大截。可赵英英的乳房不同，
自然状态下如水滴一般挂在胸前，形状堪称完美；抓在手裡，也无少妇的疲软，
始终饱满而富含弹性；更为可贵的是，连乳晕和乳头也没有随着乳房的增大而变
大，依然是那样小巧可人的模样，犹如高耸山峦上镶嵌的红宝石。

　　赵英英迷离地看着秦臻猴急地扯开自己衣服，埋头於双乳之中，心裡咯咯直
乐，毫无身为他人妇的自觉，娇媚地说道：「急什麼呀，难道它们还能飞了不成？」

　　「我怕你飞了。」秦臻抬起头，看着赵英英，说道。

　　赵英英看着他那认真的目光，愧疚和心酸不已。昨天晚上，她犹如顿悟一般
地，突然打开了自己的心结。当一样事物，你没办法再去守候的时候，何必去苦
苦硬撑？怀着补偿的心态，她按住秦臻，翻身而起跨坐在他大腿上，满脸羞红地
托起自己的双乳，送至秦臻嘴边。

　　坚挺的乳头在秦臻唇边拨弄着，秦臻有些诧异赵英英的举动，口裡却毫无停
滞地一口将乳头含住轻咬起来。

　　「不飞了，再也不飞了。它们都认可了你，我还能飞到哪去？」

　　看着再次埋首於自己胸膛裡辛勤耕耘的秦臻，赵英英目光无比柔和。她紧紧
地抱上秦臻的脑袋，让自己的双乳紧紧地贴在他的脸上。即满足了它们的心愿，
也满足了自己的心愿。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　赵英英在各种複杂目光的注视下，脸色平静地收拾着自己的物品。

　　早上上班没一会，营销总监就过来宣佈了赵英英为运营部主任的任命。周围
的同事看着这位刚进入公司不久的冷豔女人，怎麼也想不通空缺已久的主任位置
会落入她的手裡。

　　「我艸，真他妈牛逼。难道她提出的建议已经超过了常人理解？」

　　赵英英的新办公室门刚一关上，围在一起的人群立马闹哄哄地小声议论起来。

　　「这有什麼奇怪？这年头深藏不露的人多了。一眼看出我们存在的问题，也
不是不可能。」

　　「能幹个屁，一个搞翻译的能懂什麼管理？依我看，是像传言那样，勾搭上
了林总吧？」

　　「有可能哦，这个位置空了这麼久都没安排，或许人家林总早就帮她留着了
吧？」

　　「……」

　　对於赵英英的任命，公司是这样解释的：因赵英英在翻译工作中，多次提出
对公司发展有大益的问题和解决方案，为了人尽其才，特提拔为运营部主任。可
相信的人，却很少。或许也是出於嫉妒吧，大家更乐意於猜测她的升职是因为其
他原因。

　　赵英英站在独立办公室裡的窗户边，透过紧闭的百叶窗的缝隙，看着大办公
室裡交头接耳的同事，也同样心情异常複杂。

　　关於今天的任命，秦臻昨天就跟她说过。自己的工作能够被肯定，她心裡是
高兴的。可走进这个办公室，她却茫然了。自己该幹嘛？

　　愣神间，电話铃声响起。她拿起手机看看了，冷豔的脸庞突然柔和起来。

　　「喂。」接下接听，她轻轻地对着話筒说道。

　　「赵主任，恭喜，恭喜！」裡面传来秦臻那玩世不恭的语调。

　　「死相！」她脸色微红，不知如何作答，只得娇嗔道。

　　「晚上回家给你祝贺一下，好好地犒劳下你的两张嘴。」

　　电話那头的秦臻听出了她那犹如小女孩撒娇一般嫵媚的声调，怪声怪地说了
一句让她面红耳赤的話後，就匆匆挂断了电話。

　　秦臻那双关的話语在她心裡荡起了阵阵春波，让她的膝盖，情不自禁地麻痒
起来。

　　不知道小别似新婚这句話能不能套用到他们身上，昨日的秦臻犹如一台永不
停歇的发动机一般，在她身上衝击着，饭前饭後加睡前，一共将她送入仙境十数
次。

　　秦臻多次跟她说过喜欢她的肉滚滚的大屁股，昨日她愧疚地想要补偿秦臻，
主动趴下，并维持着狗趴的姿势，被从头肏到尾。虽然心裡羞涩无比，可当秦臻
那火热而坚挺的大鸡巴狠狠地刺进她的体内时，一种叫做甜蜜的感觉也随之在她
心裡荡漾起来。

　　她羞涩而甜蜜地将自己的丰硕肥臀高高地翘起，死命地夹着自己小穴裡那粗
大的肉棍，不知疲倦地套弄着，承受着；贪婪地吮吸着那肉棍裡释放的所有东西。

　　她只道秦臻喜欢背入式，所以她觉得应该将他最喜欢的东西献给他。却并不
知道，一个女人愿意主动翘起屁股，接受男人的鞭挞时，她的身心就都已经臣服。

　　在宽大的大班椅上坐下，她小心地揉了揉轻薄丝袜裡，膝盖上依稀可见的红
印，脸上羞红更甚。

　　饭前，从她主动趴下起，秦臻在她体内不知疲倦地抽插了近２小时，才心满
意足地去做饭，客厅裡的沙发上、地板上，满满的都是他们欢爱的痕迹。饭做好
後，他来抱她去吃饭，却拒绝了光溜溜的她穿衣的请求。

　　饭桌上，娇躯痠软的她被秦臻火辣的眼光扫视得浑身火辣更甚，两粒乳头一
直硬硬地勃起，腿间，先前留下的，即时分泌的爱液，也汹湧不停地湧出，将椅
子弄得一塌糊涂。

　　饭後，坚持要收碗的她在秦臻眼前弯了下腰，也不知道是她心裡刻意，还是
她身体自然反应，屁股不由自主地拱了拱。光溜溜的她这近乎挑逗的动作，让秦
臻再度兽化，她被粗暴地按倒，直接趴在餐桌上，被秦臻的大鸡巴又肏了近２小
时。

　　睡前，刚洗澡都需要秦臻帮忙的她被丢到了床上。本来秦臻都打算放过她了，
却不想，在秦臻色色的目光中，她的身体不受控制地变躺为趴，再次向着秦臻翘
起了那沉迷於秦臻鸡巴的肥屁股。

　　秦臻自然乐得再次提枪上马，又是一轮狠肏. 中间几次，她都觉得自己要被
肏死了，再也受不了了，可一旦意识从云端落回，她的心裡和身体就又开始无比
地渴望起来。

　　最後，秦臻亲着她的小嘴，说道：「你真是个尤物，天生就适合这项伟大的
运动。你看，早期你连一次都承受不住，事後小穴红肿，可现在三次过後，小穴
竟还在独自痉挛，死命地缠绕着我的鸡巴，是不是想要留它在裡面过年啊？」

　　「我想，我喜欢上了将它完全包容的这种感觉。」当时，她全身痠软的躺在
秦臻的怀裡，手却仍不知死活的套弄着秦臻那微软的肉棍，说道。

　　说話间，心裡愧疚淡了，迷茫却多了——做爱，就是爱吗？

　　「呼……」赵英英长长地呼出一口热辣的气息，强行将自己心中氾滥的春意
压下，翻看起了资料。心道：还是认真工作吧，难不成，就让他养着，成天只是
被肏就完了？

　　……

　　且说秦臻打完电話之後，叫上了林总安排他协助的鲁小菲，出公司而去。

　　「去哪？」

　　秦臻有些诧异地看着坐在副驾驶位上的鲁小菲，只见她优雅地挽了挽自己的
鬢角，只是简单地问了句後，就抿住了嘴巴，微笑着看着自己，完全没有昨天那
个話癆的样子。

　　「你觉得呢？」秦臻笑了笑，将问题抛了回去。

　　鲁小菲闻言，啪地一下打开了随身所带的文件夹，从裡面拿出厚厚的一摞文
档，一边翻看，一边说道：「要不，我们去找个看起来最正常的病例去看看？」

　　看着鲁小菲认真地翻看着文档，秦臻无言了。

　　「要不，我们先去工厂看看？」

　　「啊？」

　　秦臻开着车，弯上了去往城郊工厂的环线，看了看有些愣神的鲁小菲，笑了。

　　「我们是去找出现问题的真实原因，不是去处理这永远也搞不清楚的麻纱纠
纷，像你这麼聪明伶俐的姑娘，我就不相信，你没想通其中的关键。」

　　「你的意思是说……」鲁小菲听秦臻如是说，面上有些犹豫。

　　秦臻没有说話，给了鲁小菲一个鼓励的眼神，示意她继续说下去。

　　「你认为是工厂方面出现了问题？」想了想，鲁小菲反而更加坚定了：「这
不可能！这个工厂厂长是林总亲自提拔的，不可能会在这个环节上出问题。」

　　「世界上，没有什麼不可能的事情。」听到厂长是由林胖子一手提拔起来的，
秦臻心裡去转悠一圈的想法更加强烈了。

　　「这说法倒是没错，可……」

　　「嗯？怎麼又吞吞吐吐的，有話就说好吧，这个小娘们样可不像你的作风。」

　　「切！你才认识我几天啊？知道我是什麼作风？」鲁小菲白了秦臻一眼，语
速却也快了起来：「虽说你考虑工厂方面出现问题，这不是没有这个可能，反而
有非常大的可能——因为，大部分的医疗纠纷就是在聂厂长上台後才出现的。可
是，我却觉得，这相反更证明了，工厂方面的无辜。」

　　「哦？怎麼讲？」

　　「聂厂长上台前，工厂经常闹纠纷，产量无法保证，正是她上台後，採用铁
血手段稳定了形式，才保证了我们的产品能够稳定地出产，迅速地扩大了市场佔
有。」

　　「这是她的功劳，但并不能证明她的清白。」

　　「是，光这样说，确实无法证明她的清白。可我研究过所有纠纷的案例——
这些病例裡所有症状都是如出一则，在聂厂长上台之前，就已经出现过，但是我
们那时候市场佔用率小，所以出现的纠纷也就小，而之後……」

　　说到这裡，看到秦臻脸色有些异样，鲁小菲停了下来，顿了顿，她才又小心
翼翼地说道：「你是刚来，可能有些不太瞭解。我一直在想，是不是咱们的产品
本身就有缺陷，所以才导致这样的问题？」

　　秦臻似笑非笑地看着鲁小菲，看了好大一会儿，直看得鲁小菲觉得莫名其妙，
才缓缓开口，异常坚定地说道：

　　「这更不可能！」
