我从轮姦地狱回来

一、堕入地狱

我打开了房门，走下了楼梯，进入了幽暗的地下室，拿出了另一隻钥匙开启了地下室的门，一个中年男子全身赤裸，两眼被黑布蒙住，双手被反绑在背後，脖子上繫着一条狗项圈，项圈被一条短短的铁鍊固定在地上，使他只能高高的蹶起屁股，趴跪在冰冷的水泥地上，听到我的进门的声音，他开始东张西望，侧耳倾听室内的动静。

「你们是什麼人？抓我想要幹什麼？」

我没吱声，只是冷冷的看着他，为了这一天，我等了十年，现在他终於落到我的手上了。

「你们知道我是谁吗？我就是夜市口鼎鼎大名的鸭霸龙！不快放了我，小心我小弟找你们算帐！」

我当然知道他是谁，那是一段不堪回首的往事，在我所珍视宝贝的贞操清白上面烙印下了永生无法磨灭的汙秽痕迹，让我的人生彻底改变，留下了终身的遗憾。

那一年，我才１６岁，刚刚考进市立第一女子中学一年级，正要开始我的美丽青春，但是仅仅一次的青春期叛逆，却毁了一个冰清玉洁的少女。如果不是强烈的复仇信念支撑着我，恐怕我多年前就已经自行了断，香消玉殞了。

我多希望这段恐怖的回忆，能够像从不曾发生过一般，在我的生命中消失，但是这是不可能的事情，所以我只能靠自己的双手来平复我已殘缺的身心。





小的时候我就是个人见人爱的美人胚子，而且愈大愈漂亮，从小学开始就常有男生向我告白，大人都说我长大後不知道会有多少男人为我倾倒！就因爲如此，母亲从小就对我非常严格的管教；因为父母很早就离婚的关係，所以我一直跟在妈妈身边长大的。

妈妈对我的一举一动都管教得鉅细靡遗。在别人的眼裡，我被母亲教养的非常好，不论在内在外，都是一个品学兼优的好学生、乖女儿，但或许是因爲到了青春期的少女多多少少都会有一点点莫名其妙的叛逆的缘故，事实上在我内心裡对母亲的作法并不认同，。所以我和母亲的关係其实是有一点紧张的。

那一天的傍晚放学後，我和同学一起去看了一场电影，看完後已经１１点多了，这时，我突然接到另一票国中时期的姊妹淘的电話告诉我说，她们今天会在夜店裏聚会，要我过去找她们玩。

想说反正隔天放假，而且从上高中以後大家也好久没见面了，去玩玩应该也没关係，於是我打了一通电話回家，告诉妈妈我想去参加国中同学的趴，谁知道她劈头就是一顿痛骂，叫我马上回家！

当时我心裡呕的要死，也不知道是哪来的胆，赌气跟妈妈说她管得太严了，我已经是高中生了，有自己的生活，再这样管下去，我就要搬去跟爸爸住。

我妈一听到我威胁要去爸爸那儿住，更气了，也撂下狠話，说：「要去就去！妳去了就不要回来！」说完就挂上电話。

如果早知道那天晚上我就回不了家了的話，我一定不会赌气跑去玩，但是千金难买早知道，我当时又气又失望，只想要发泄难过的情绪，决定要叛逆一次。

所以我气呼呼的跑到路上，很快的跳上了一辆停在路边待客的计程车，跟司机报了夜店的名字，那计程车司机看了我一眼，立刻加紧油门，载着我直驶而去。

一路上，我就坐在车上生闷气，脑子裡想得都是妈妈责备我的样子，我愈想愈难过，根本就没有注意车子开往哪裡去。就这样也不知道过了多久，当我回过神来，才发现到两旁的房子愈来愈少，四周也愈来愈荒凉，车子好像一直往荒山野地裡开去。

我愈来愈觉得怪怪的，发现司机从後照镜中一直盯着我看，於是开口问：

「对不起，司机先生！请问您开的这条路对吗？」

他回答：「是往这儿走没错啊？妳不知道路吗？」

我说：「对不起！我对路不太熟，但是我觉得好像已经越来越偏僻了。」

「路没错呢！妳别担心。我看妳还穿着制服，刚下课啊？妳读几年级啊？」

我说：「欸，高中一年级，我是去找朋友玩。」

「高中一年级？那不是国中刚毕业？妳今年几岁啊？」

「１６岁。」

「１６岁？这麼幼齿喔！那妳这麼晚不回家还跑出来玩？心情不好出来找乐子啊？有没有跟男人玩过？」

我听不太懂他話裡的意思，犹豫了一会，他又说：「怎麼不回答？我问妳，妳还是处女吗？」

我觉得不太对劲，反问他：「爲甚麼要这样问？」

我話还没讲完，我旁边的座椅就突然翻开来，然後从後面的行李箱中钻出一个人来！我还来不及反应，这个男的马上就一把箍住我的脖子把我拉近他！然後另一隻手亮出一把刀子贴在我的脸上说：「妳最好不要反抗，乖乖听話！反正妳叫哑了也没人听得见。妳不想被我们弃尸在荒山上吧？」我吓得一直点头。

看我吓得不敢吭声了，他又说：「很好，小妹妹真乖！」然後又对司机说：「今天运气不错，载到的这个小马子好正！」说完就拉近我的脸对着我的嘴亲吻起来，一隻手开始对我的胸部又搓又揉的：「你看，这管小马子的皮肤好嫩！奶子又大！都快把制服撑爆了哩！」

我挣扎着想推开他，但是他的胳膊紧紧箍着我的颈子，我的头部丝毫不能移动，只能紧闭着眼睛迴避他贴在我面前那噁心的嘴脸，「呜！呜！」的从喉咙裡发出抗议声，忍受着他噁心的嘴巴和舌头在我的鼻尖、嘴唇和脸颊上又吸又舔；更要抿紧双唇，以防他时不时的想把舌头伸进我的嘴裡面。

仅管如此，他还是把舌尖塞进了我的双唇之间遊动。我涨红了脸，全身不停的颤抖，眼泪当场流了下来。除了羞怯，还有悲愤，因爲这是我的初吻，它竟然是被一个满嘴香菸和檳榔臭味的陌生男人给强行夺走！

这时，前面的司机又开口问我：「小妹妹！我刚才问妳还是不是处女，妳还没回答呢！到底是不是？」

我还没回答，勒着我的男人接着说：「不说没关系，让我来验一验就知道了。」说完就掀起我的裙子，想将手伸进我的内裤裏要抚摸我的私处。

我吓坏了，这裡是从来没有被人探索过的秘境，这个陌生人今天竟然想强行侵入，我缩起身子摀住私处，夹紧双腿奋力抗拒着；但是徒劳无功，他的手掌仍一分一分的强行向我两腿之间插入，我抓住他的手想拉开，但他勒住我脖子的手却趁机从我的领口滑进了我的上衣裡面，接着手掌沿着我的胸脯滑下到乳罩上缘，手指挑开我的罩杯钻进了我的胸罩裡，手掌握住了我的乳房，手指夹住了我的乳头，揉捏起来。

乳房传来的触感让我吃了一惊，连忙想要伸手拨开，就这麼一分心，两腿一鬆，他在我股间的手就趁机滑到了我的私处。

「啊！」我惊叫了一声，身体弹了起来，这下糟了，因为身体这一浮，就让他的手掌完全的伸进了我的耻丘下，我的私处变成了整个的放在他的手掌上，他攒动着手指头，试图拨开我的内裤，我可以感觉到他的手掌开始在我私处下面蠕动，四根手指一下又一下的向上勾，挑拂我的私处，隔着内裤，我甚至可以感觉到他有一根手指在两片阴唇之间顺着我的肉缝来回滑动！

「哇！幹！这个妹妹的小屄好嫩，好幼秀！一定还没被骑过！」

听到他的羞辱，我的眼泪流了下来，我缩下身子按住他的手，希望能让私处脱开他的手，不然希望至少能阻止他的手继续在我的下体移动，但是没有用，他继续一边揉捏着我的乳房，一边隔着内裤抠弄着我的私处。
　　
我又羞又急，哭着向他们求饶，但是他们不但完全不理我，言词还越来越淫秽，动作也愈来愈粗暴。勒着我的男人终於把手指塞进了我的内裤裡，他的手指沿着我的肉缝滑动着，抠弄着我的私处。

「小妹妹，妳的洞洞摸起来黏黏滑滑的喔！」旁边的男人一边玩弄着我得身体一边说。

「哈哈哈！今晚卯死了，载到这麼个好货。可惜林北要驶车，不然也要摸摸看！」司机一面从照後镜裡看着被淩辱的我一边回答

「幹！你的技术哪有我好啊！这个小马子下面已经被老子抠得爽到湿了哩！」他接着转过来对我说：「小妹妹，叔叔的技术很好呵？有没有很爽啊？」我的眼泪又滴了下来，其实我根本没有，被这样粗鲁的冒犯只会觉得不愉快而已，怎麼可能会有快感？不过我当时并不懂，只知道旁边的男人又故意用話羞辱我，但我怕他真的会杀了我，也不敢惹怒他，只能哭着求他放过我。

在我哭哭啼啼的哀告声中，司机把车开到一个偏僻的树丛裡边停好，从前座回过身来也加入淩辱我的行列。

旁边这个男人从我的内裤和胸罩裡把揉我胸部和摸我私处的手拿了出来，环抱住我的肩，把他噁心的脸贴在我的脸上，开始一颗一颗的解开我上衣的钮扣：「小妹妹，叔叔今天教了妳什麼是快乐，妳要怎麼感谢叔叔啊？要不要让叔叔也快乐一下啊？」我不知道该怎麼回答，害怕的缩靠在後座椅背上，双手紧紧拉着衣襟，求饶的看着他们，希望他们能停手；但是他们只是很粗鲁的把我的手拉开，继续解开我剩下的钮扣，然後用力把我的绿色制服上衣剥下来，屈辱的眼泪跟着被剥落的上衣一起滴下，圆滑的双肩和纯白色胸罩包覆的双乳第一次被裸露在异性的面前展览，我抽抽噎噎的开始哭泣起来。

两个陌生男人开始用他们的视线侵犯我，女性矜持的本能让我羞赧的缩起身子，双手抱在胸前遮住半裸露的上身，「幹！放开！」他们打了我一巴掌，粗暴的拉开了我遮掩胸部的手，一把把我的胸罩扯到了乳房下面，饱满浑圆的双乳弹了出来抖动着。

我又怕又羞但是又不敢遮，低下头，紧张的身体僵直，被拉到乳房下的罩杯托高了我的女性特徵，他们盯着我高耸紧实、前端尖挺的双峰，眼睛瞪得都快喷出火来了，我不安的偷眼看着他们的下一步想做什麼，乳尖顶端两颗俏立的乳头微微发着抖。

他们贪婪的伸出手来抓捏我的乳房，我的少女特徵在他们粗暴的动作下柔软的晃动着，被挤压出各种形状，我痛得很不舒服，但又不敢反抗，只能乖乖看着他们的双手继续在我身上动作，摸着、捏着、揉着，嘴巴吸着我的乳房；抠着、撚着、压着，舌尖舔着我的乳头，而我只能瑟缩着，静待着不知道接下来会发生的什麼事。

他们玩弄了我的乳房和乳头一会儿，旁边的男人就环抱住我的腰，解开了我黑色百褶裙上的钩钩和拉鍊，然後拉下我的裙腰，把我推倒在椅子上脱掉我的裙子，接着就要分开我的双腿，我吓得夹住双腿紧紧缩成一团，伸出双手阻止他，但他一隻手应付着我的手，另一隻手却从我小腿下方的空隙偷偷钻了进来，冷不防的在我的私处摸了一把，「啊！」我吓了一跳，屁股反射性的向後一缩，就鬆开了紧夹的双腿，他趁势按住我的两个膝盖一掰，就分开了我的两条腿。

我又羞又急，赶忙伸手遮住张开的两腿中间，他一巴掌就打了下来，然後粗鲁的把我的手拨开，一手扳住了我的一条腿，另一隻手就在我的下体抚弄起来。

我瑟缩着一手掩着胸，伸出另一隻手想阻止他的手，虽说是徒劳无功，至少希望能让下体的压迫減轻一点。他隔着内裤摸了一下子，然後就要拨开我股间的内裤把手伸进来；「啊！」我惊呼一声，屁股颤缩了一下，赶紧伸手遮住私处，另一手推着他的手，摇着头哀求的注视着他，他干脆抓住我的裤腰用力拽，要脱掉我的内裤。不要！不要！」我惊慌的夹起双腿，紧紧抓住内裤看着他乞怜，他不为所动，挪起身子把我翻到侧边，从後面一把拉下我的内裤。「啊！」我吓得一缩屁股，惊叫出声！下身传来一阵凉，露出屁股的我，心裡更惶恐，双手紧紧摀住下体缩成一团，想保护住最後一点隐私。

司机把我翻过另一侧，揪住另一边的裤腰一把拉下，「啊啊！」我哭了出来，他一点也不怜惜，再顺势把我翻回中间，抓住内裤的两边一拽，就把内裤从我手中夺走，褪到了大腿之间，我哭着伸手想抢回来，却慢了一步，他把我双腿朝上一提，顺手把我推倒在後座上，内裤就顺势脱离了我的身体而去，他把我的内裤随手一丢，就动手想要分开我夹住的双腿；我紧摀着下体挣扎着不肯，他就狠狠的动手狂抽我的大腿，我痛得大哭，不得不乖乖的张开大腿，好让他们停手。

现在我半躺在座位上流眼泪，双腿被大开成ㄇ字型，一手缩在胸前遮掩裸露的乳房，另一手紧紧遮着裸露的私处，含着眼泪恐惧的看着两个盯着我私处的大野狼，期待奇蹟出现，他们会大发慈悲的放过我。

这当然是不切实际的幻想。他们开始伸手在我每一寸裸露的身躯上揉捏着，接着，司机更搬起了我的一条腿扛在肩上，拉开我的手，用他的手掌紧紧捂住我的下体开始快速的用力搓揉，更过份的是，他竟然把中指用力插进我的小洞洞裡！

我感觉私处有一根东西塞了进来，痛得惊叫：「啊！你幹什麼？」

我以前一直都以为强姦就是男生脱光女生的衣服看她的裸体而已，最多就亲亲她、摸摸她罢了。现在才知道男生还会把手指头插进女生尿尿的地方裡。

「小妹妹的洞洞很紧哦，只可以插一根手指头进去哩。」他淫笑着说：「等一下要帮妳拓宽一点，不帮妳把洞洞拓宽一点，将来小baby怎麼生得出来呢？」

我弓着背、缩着身子，忍耐着乳房上被挤压的疼痛和下体裡勾动的手指头哀求：「求求你们别这样，我给你们钱，你们让我回家好不好？我发誓不会跟别人说的，你们放了我好不好？」

他们俩个大笑起来，「小妹妹，妳才几岁啊，能有多少钱？随便找个地方把妳卖掉，得到的都比妳身上的钱多！」

听到他说要把我卖掉，我更害怕了，眼泪扑簌簌的掉下来：「不要啊，你放我回家，不够多少钱，我叫我妈妈给你们好不好？」

「小妹妹，别害怕，叔叔不要妳妈妈的钱，叔叔很好心的。」说着，旁边这个男人就过来要摸我的私处：「难得妳这麼晚还跑出来玩，叔叔要跟妳做快乐的事，让妳今天晚上好好快乐一下。」他接着继续说：「妳只要让叔叔也快乐一下就好。然後呢，叔叔再带妳去找叔叔的兄弟们，让妳帮助他们大家也快乐一下。」

刚刚被手指侵入的经历吓坏了的我，紧紧捂着私处惊恐的看着他，流着眼泪摇头乞求：「不要啊！这一点也不快乐！求求你不要啊！」

他拉了几次都拉不开我紧捂着私处的手，有点生气了，「放开！」他命令我：「妳要是不跟我幹，我就把妳载去给我兄弟们轮奸！」

我不知道轮姦是怎麼回事，只知道是一群男生一起欺负一个女生，更不知道跟他幹是要幹什麼；虽然很怕他把我载去给大家轮奸，可是刚才的事情後，也很害怕跟他幹就是要让他用手指插入我尿尿的地方，那好痛。我紧紧捂着私处不停的着抖，但是又不敢合上张开成ㄇ字型的双腿，惊恐的看着他，摇着头再而三的乞求：「不要啊！不要啊！求求你们！」

另一个男人拔出刀子，贴在我的脸上说：「你不想死在这个偏僻的地方没人知道吧？」他恐吓我，敞开两腿的我吓得紧贴在座位上点点头。

「你要是敢不听話的話…」他把脸凑近我，压低声音继续恐吓，刀尖慢慢的沿着我的脸颊向下划过我的脖子到达咽喉，冰冷的刀尖刮过我的肌肤，我吓得禁不住的寒毛直竖，起了鸡皮疙瘩，挺立的乳尖也因为恐惧微微颤动着，突然他把刀往我脸颊旁边用力一插，大声咆哮：「下场就会是这样，知道吗！」

「啊~~！」我被吓坏了，膀胱一软，不自禁的尿了出来，小便从我遮掩私处的手指缝间湧了出来，尿了满座椅都是。

他们两个见状，竟然看着我大声的淫笑了起来。我不知道後来发生了什麼事，只知道接下来我失去意识，吓昏了过去。


二、大锅炒

昏迷中我感觉到一阵一阵闷闷的疼痛，就悠悠的醒过来，当我醒来时，发现我已经身在一个脏脏旧旧的大房屋裏，平躺在房中间的一张大床上，屋顶上垂挂着一盏黄色的电灯泡，四周墙上贴满了三级片的猥褻海报，房间裡有一股很重的黴味。

这还不要紧，在床的四周竟然围满了一群男人，正在虎视眈眈的直盯着我的身上瞧！我吃了一惊，想起身，才发现我手腕脚踝都被用绳子绑住，分开固定在床四角，呈现一个「大」字，根本无法遁逃。

有人开口说話了：「小妹妹醒了啊？我们都在等妳睡饱，今天晚上好陪我们做快乐的事也！」

有人附和着：「对啊！妳长得真正是水噹噹！我们大家都看得口水直直流哩！」

另一人说：「小妹妹有没有交过男朋友？还是不是处女？有没有幹过炮？」

我胀红了脸，想起了计程车上的经历，不知该怎麼回答，就听到有人喊：「是不是处女检查看看就知道了！」说完後，众人轰然叫好，一群人爬到床上来开始脱我的衣服。

「不要啊！」我惊恐的哀求，但没有用，他们粗鲁的抓住我的衣襟用力一扯，我的制服就像我的哭喊一样，发出响亮的撕裂声，绿色制服上的钮扣迸开四射，就彷彿我碎裂的尊严，在他们的魔爪下，我的制服毫无抵抗能力的放弃了保护它主人的隐私，制服底下高耸的双峰彷彿挣脱制服的约束绽了出来，包覆着纯白色胸罩的胸脯就这样暴露在一群陌生男人的面前，我羞耻得哭了起来。

「哇！奶罩是白色蕾丝花的耶！」

「哦！小小年纪就穿得这麼骚欧！一定是想要跟男人爽啦！哈哈哈！」

「喔，奶子看起来不小哦！来！验验看底下有没有料。」

撕开我衣襟的其中一个男人嘻皮笑脸的跨骑到我身上，双掌按上胸罩，抓住我的两球乳房把挣扎的我按回床上，开始用力的揉捏我的女性特徵，我痛得又哭了出来，他却一点也不怜惜，反而笑得很开心，用捉住我乳房的双手握紧我的胸罩，用力一扯，我的身躯跟着被拉离床上，但被绳索綑绑固定的手腕，却将我的双臂向後朝两个床角扯住，使我的上身挺胸仰起成为「大」字形的飞跃姿势。我多希望我真能这样飞出这场恶梦，但事与愿违，我的胸罩在暴力的强迫下脱离我胸前的肌肤，再也无力支撑我的隐私，从罩杯的连接处应手断裂分开，我那少女的特徵失去了胸罩保护，从胸前迸弹而出，一览无遗……

男人们爆出一阵欢呼：「喔！大奶正妹ㄝ！」

「哇！幹他娘！幼齿的奶子有这麼丰满的我还第一次看到呢！」

我重重的跌回现实，男人们在看到我裸露乳房的胴体之後更急迫的扑了上来，我用力想缩起身子遮掩胸部，但是被分开绑住固定的双手使得我的挣扎徒劳无功，我只能尽量扭侧身子，希望避开野兽们抓向我的魔爪。可是床边围满了人，四肢又被分开栓在床角，无论我往哪一侧闪躲，都会遇到一隻手伸过来想要扯下我身上剩下的尊严，我根本无从躲起。男人们围着我大声訕笑着，才扭身想避开一个男人抓住我的裙腰的手，另一边裙腰又被一个男人拉住往下扯。

我用力扭过身，嘶喊着：「不要啊！」并且试着踢动被抓住裙襬的这一边的腿，想甩掉这隻手，但又一双手已经摸上了我的小腹试图解开我裙子上的钮扣，这时我的裙襬已经被好几隻手抓住往下扯了，我奋力的扭动臀部挣扎着，希望能挣开想脱掉我裙子的手。

但这样的做法根本是助了他们一臂之力，我等於自己用力甩脱掉了自己的裙子，没两下我的裙子就被褪到了膝上，被向两边张开固定在床角的双腿卡住了，脱不下来，一个嫌它碍事的男人索性撕开了我的裙子丢在床下。现在只剩下合身服贴的雪白色内裤包覆着我的私处。

「唉呦，内裤上还有可爱的小蝴蝶结喔！」

「哦！穿白色的内裤，一定是处女啦！」

男人们都挤过来，把头凑到我的两腿之间，争着欣赏这个女人只为心爱男人敞开的私密之处。平坦的小腹衬托得双腿交会处的耻丘更显着高耸浑圆，所有的男人眼光都集中到这裡来，然後顺着耻丘向下移到我两腿之间那私密的溪谷间。

我羞得无地自容，哭泣着想夹住双腿不让他们的眼光在我的私处移动，可是被绑着分开的双脚使我无法如愿，只能勉强弓起膝盖。

但这哪起得了作用，一个男人忍不住伸出食指，对着我的私处中间轻轻点了一下。

「啊！」我惊叫了一声，虽然还穿着内裤，但这薄薄的一层防卫也起不了任何阻隔作用，这一下正点到肉缝中间的敏感部位，指尖的压力和布料的粗糙感，还有突然被触摸到私处的惊吓感强烈的刺激了我。

「哦！妹妹爽到了哦！」男人们们訕笑着我。

「妹妹喜欢喔，再给妳更刺激一点吧！」

男人们纷纷伸出手指来戳我的下体，有人的手指顺着我内裤中间向下划，我的内裤出卖了它本来应该保护的地方，布料随着男人手指所过之处凹陷了下去，我的秘密乐园再也隐藏不了它的入口，在双腿之间显示了它的位置，他们就在那凹陷的线索裡上下来回的滑动摸索。

「啊！不要啊！求求你们！放开我啊！」我哀叫着。可是换来的只是男人们更多的訕笑和更用力的戳弄。 

「喔！妹妹很爽哦！叫得这麼大声。」

「哇！妹妹都高兴到哭出来了！大家一起用力给她昇天吧！」

有人把手指戳在布料覆盖下小小的私密突起上用力的颤动，还有人就隔着内裤把手指插在我的入口上用力向裡钻，敏感的部位传来阵阵被粗暴对待的疼痛……。

「大家看！」一个男人拉起覆盖在我耻丘部位的内裤，「啊！」我惊叫出声，下身这最後一层薄薄的防卫现在彻底的崩溃，「哇！」男人们都兴奋的叫了起来，我的私处现在暴露在这群禽兽面前了！原本遮蔽在三角形之下的芳草和溪谷再也没有地方躲藏，只能属於心爱男人的祕密花园，现在却清清楚楚的被展示在所有人的眼前。

我不安的扭动着身体，这个人竟然把我最私密的地方赤裸裸展览在大家的眼前，让一群陌生男人对着我最隐私的部位七嘴八舌的评论起来： 

「你们看，这个妹妹的小奶头和阴户都还是粉红色的哩！她还是在室的不会有错啦！」

「我看她的小鲍鱼还光滑光滑的很紧很有弹性，一定还没被开过苞啦！」

我躺在床上，看着一群男人围在我的两腿之间，盯着我的私处猛瞧，还用手指戳戳点点，想合起双腿，却又不能，羞耻的哭了出来：「不要看啊！求求你们！别看啊！」

更坏的是他竟然抓起这一部分的布料朝我的腰部方向用力一拉，原本包覆着私处的部分立刻变成了一根布条嵌入了我两腿间的股沟和阴户裡。

「啊！」惊讶与疼痛让我叫出声，这更刺激他的兽欲，这男人竟然更用力的拉住我股间已变成布条的内裤的上下两端往肚脐方向扯，让布条更深的嵌入我的股沟和阴户，然後用力的上下来回拉扯。

「啊！」我痛到尖声惨叫，我的内裤这会儿不但不保护它主人的私密部位，反而还成了这群恶魔的帮兇，粗糙的布条在纤细肉缝中间剧烈的磨擦裡面的敏感部位，我痛得真的觉得像被从两腿中间锯开一样。

我哭着、挣扎着，颠起屁股想逃离嵌在肉缝裡摩擦的布料，拼命哀求着他们：「啊！好痛！求求你们，不要了！不要了！啊！啊~~！」

看着我悽惨的模样，这群禽兽却兴奋起来：

「这管小马子爽到了欸！你们听，她叫的好大声喔！」

「喔！小妹妹有感觉喔。再用力一点，给她爽！」

「幹！这个小浪穴真的很欠男人操喔，用内裤就可以浪到摇屁股欸！」

布料摩擦它主人私处的痛楚，带给这群禽兽无比的亢奋，他们的动作越来越激烈，訕笑的语调越来越高亢，而我却是痛得屁股越挺越高，哀号声越来越悽惨，直到我的内裤再也受不住他们的粗暴而断裂撕破。

我跌回床上，连身上最後的一丝尊严也失去了，遮蔽身体的只剩下脚上的白色短袜，和被撕破敞开在身体两侧，无力再保护我的隐私的绿色制服。但它们就像我被绳索綑绑强迫分开的双腿不能再遮蔽我私密的入口一样，已经不能再遮蔽我的身体。我只能任由这群陌生男人的视线侵犯我裸露的胴体。

我啜泣着，在男人们的视姦之下一直不断的发抖。

「她长得真漂亮！好像模特儿呢！我们实在是卯死了！」

「读一流名校呢！这种高岭之花平常怎麼玩得到！」

「对啊！而且还是在室的喔！花钱也幹不到哩！现在就躺在这裏随便你幹，而且爱怎麼幹就怎麼幹，被大家轮流幹到死也没有人知道呢！」

我听到他们要轮流把我幹到死，吓得当场又哭了出来，虽然还是不清楚「幹」是幹什麼，但是刚才的虐待已经让我心生恐惧，不知道「幹」会是多恐怖的折磨。

我哀求着：「我从来没有得罪你们，爲甚麼要欺侮我？求求你们不要伤害我！让我回去好不好？我发誓不会告诉任何人的，求求你们放了我好不好？」

他们淫笑了起来：「欺负妳？小妹妹妳弄错了吧？我们才不欺负妳呢，我们是要好好的疼爱妳！」

听到有人这麼说，这群禽兽哄堂大笑起来：「对啊！对啊！会有一点疼的跟妳做爱！」

有人接下去说：「妳现在要当我们的公共厕所，让我们大家上。所以能不能回去就要看看妳的表现嘍！」他接着又说：「等我们大家泄完欲，每个人都操妳操到觉得满意了，说不定就会放妳回去。」

「不要啊！我不要当公共厕所！放了我吧！」我哭着，隐约知道大概要发生什麼事了，继续苦苦哀求着：「我求求你们大家！我还是处女，从来没有和男生做过，我从来都不敢想。求求你们行行好，放了我好不好？」

我哭红着双眼望着他们，而听到「处女」两个字却让这群男人更加色眯眯的直盯着我赤裸裸的身体瞧。

「那正好，今天我们就来帮妳转大人。等被我们幹完了妳就会成爲真正的女人了。搞不好妳被我们插满意了，到时候根本就不想走了呢！」男人们又爆出一阵哄笑。

有人调侃着说：「小美人，妳是处女？我也是处男呀！……今天的！哈哈哈！等一下就让妳来帮我破处男……今天的！哈哈哈哈！」

还有个男人说：「就算妳不是处女，我们今天也是一定会搞妳的了！妳想我们哪一个先上呢？」

我急得又哭出来了：「不要呀，真的不要呀！求求你们！」

突然间有一个男人开口说：「要不然这样好了！我们给妳两条路选，一是妳在我们之间挑一个男人，将妳的初夜奉献给他。如果妳不选，就是要我们全部一起跟妳玩团体遊戏！」

我呆在那儿瞠目结舌，一句話也说不出来。

其中一人等的不耐烦，开口说：「我看这个小美眉是想要做大家的公共厕所了，我们就不要客气，大家来好好享用吧！」

我急忙大叫：「等一下！等一下！我选！我选！」

每个男人都红了眼，露出淫秽的笑脸：「喔！小妹妹想『开』了！你要选长得最帅的呢？还是妳要选老二最大支的勒？」

接着他们都掏出他们的那話儿对着我，有的软软的垂在下面像一隻肥大的幼虫，有的已经硬挺怒张如同一根铁棒，有的形状像个锥子，龟头不大但是肉茎粗大，有的大大的龟头光光滑滑就像颗滷蛋，还有一个肉棒像婴儿手臂那麼粗，而龟头就像婴儿的拳头那麼大。

连男朋友都没交往过的我，哪有见过这样下流噁心的场面？我涨红了脸看着他们，他们有的用手托着自己的阴茎上下摇动，有的握住自己的老二对着我手淫，还有人干脆做起了挺腰突刺的动作，对着我炫耀他的性能力。

他们淫笑着，不怀好意的说：「小妹妹喜欢哪一支啊？」我羞红了脸，紧闭上双眼，不敢再看他们。

这时有人不耐烦了，说：「幹妳娘！等妳选好天都要亮了！先让妳试试我的！」

说完他就在大家的哄闹声中爬上床，托起了我的腰，将我的屁股垫高，然後把头埋入我的两腿之间，用舌头开始舔舐我的私处。

一个尖尖的东西伸进了我的两片肉唇间蠕动。「呀！」我惊叫挣扎着想要闪躲，但手脚都被绑在床上，哪裡躲得开。其他人见状，也纷纷开始抢着佔领我身上的任何部位，在我的奶头、乳房、大腿及其他地方抚摸、吮舐。

当然，我的双唇和乳房一样，是他们抢佔的重点，早已被好几个男人轮流的强吻着。他们揪住我的头髮，扳着我的下巴，把我的脸仰起来对着他们，我看到他们涎着淫邪的脸逼近我眼前，吓的转过头闭紧双眼，之後只觉得黏糊糊的嘴巴印在我的双唇上吮吸，溼答答的舌头在我双唇间遊移。

我的脸一直被他们扳过来扳过去，吸在、舔在我脸上、唇上的嘴巴一个换过一个，舌头一条接着一条。有一条舌头像狗一样的一下一下在我的脸颊上舔，还有一根舌尖扭动在我的脸上，鼻尖，唇间，耳朵都不放过，像条水蛭一样蠕动着想钻进我脸上每一个洞裡。

粗糙的皮肤和鬍渣刺得我生疼，也不知道他们几天没有洗澡刷牙，空气中都是酒味、菸味、檳榔味和体臭味。这群男人的抚摸和舔舐让我全身很不舒服，刺激着我不停的扭动着身躯，想躲避他们的唇舌。谁知道一个双手双脚被分开绑在床上的裸体少女，在一群男人的侵犯下扭动着娇躯呻吟的淫猥画面，反而更挑起他们的男性慾望。　　

「幹！我的老二已经硬的受不了了！」舔我私处的男人说完就把我的腰高高垫起，跪坐在我的双腿之间，并将我已被束缚在床角分开的双腿更用力向外张开，现在，进入我身体的门户就这样彻底的展露在他的眼前了。

接着他伸手揪住我的头髮把我的头拉起来面对着他，然後看着我阴笑说：「小妹妹，看清楚了！我是给你开苞的男人，也就是妳的第一个男人！现在我要夺去妳的贞操了！」

说完，他吐了一口口水在他手上，然後抹到我的私处，没经验的我不晓得男人都是怎麼侵犯女人的，惊恐的看着他，不知道他会怎麼欺负我。只看到他双手拉住了我的腰，接着将他的棒子对準了通向我身体的门户，然後用力向前一顶！一股大力立刻挤进肉缝裡，剎那间洞口一涨，小穴瞬间爆开！尿尿的地方立刻被东西给贯穿了！

「啊~~！啊~~！」我仰起头，极力的惨叫着，从下体传来一阵剧烈的疼痛，这比刚刚他们用我的内裤磨擦我的肉缝还痛！

发生在身体下部的严重撕裂和肉棒充塞身体深处带来剧烈的疼痛使我的肌肉紧绷、身体痉癴，我不停的惨叫着腆起腰部，向後退缩下体，想逃离穿刺身体的剧痛。绑在手腕和脚踝的绳子被我拳握的双手和痉孪的双腿紧紧扯住绷得直直的。子宫也因剧烈的疼痛而收缩，紧紧的夹住了侵入的东西。

「幹！幼齿的就是爽！不但会夹得紧紧的，还会吸住我的卵葩吶！」我两腿间的男人兴奋的说，然後继续抽动起来。

「呜~~！」我面容扭曲，发出痛苦的呻吟，眼泪不停的掉下来，随着他腰的动作，塞满在肉洞的龟头用後边的肉冠慢慢刮着我的身体向外移动，被撕裂撑开的阴道也缓缓从深处向外放鬆，身体裡被塞满而紧绷的感觉渐渐向体外退出，只剩下一个膨大的东西还填在入口处，撑胀着进入我的通道，「嗯！」疼痛減缓让我鬆了一口气，轻轻呻吟着。

但是我错了，痛苦其实才刚开始而已，通道内胀满的感觉刚退到两腿之间的洞口，巨大的力量又一次的快速衝进来塞满了下体，顶到我的身体最深处，彷彿一记闷棍穿透了两腿中间撑开身体，重击在我的肚子裡。

「啊！」我惨叫一声！这时，下体又挨了一记闷棍，剧痛再次从私处袭来，塞满了阴道，撞击到肚子裏！我被顶的向床头一晃！然後剧痛又一次的撕裂我的私处侵入！接着一下又一下的剧痛撑开整个通道贯穿我的身体！我的小穴被一次又一次衝击塞入，胀满整个下体！

干涩的阴道阻止不了阳具的侵入，粗大的肉茎一棍接着一棍捅在我的肚子裡，阴道裡窒塞的阻力使阳具的推进变成更强力的挤压，肉冠搓挤着阴道裡面，塞满小穴，又刮扯着阴道肉壁退去，再塞满小穴，再刮扯着阴道肉壁退去。

「停啊，不要啊！停~~！好痛啊！」我哭喊着求他，但是他嘻笑着再次强行顶开我的门户进入，仍然随着抽动的屁股继续佔满我的身体：

「什麼？妹妹妳说什麼？不要~~停，是不是？好啊！那葛格就不客气囉！」并且更快速的抽动他的屁股。

疼痛不断的在我的阴道裡进进出出，每一下阴茎的插入都顶得我小腹一阵痉癴，每一次阳具的磨擦都像一把火在烧灼我被撕裂的阴道。我的身体随着他不停的撞击一下又一下的前後摆动着，两个乳房跟着身体被抽插的节奏在胸前快速的摇晃，綑绑四肢的绳索因为我痉挛的拉扯而紧弸，深深的陷入了我手腕和脚踝的皮肉裡，我泪流满面，不停的哀号着：「啊~~好痛啊！求求你，不要啊！不要再做了！放过我吧！啊！啊~~！」。 

其他的人在旁边看得血脉喷张，怎麼肯眼睁睁的放过我？其中一个趴到我的胸部上，捉住我一只奶子吻住我的奶头，一面揉捏，一面开始吸吮起来，偶尔他会用嘴含住我的乳房用力向上吸，我的奶头在他的口中一下紧一下鬆，奶头上不时还传来他用牙齿咬啮的疼痛。

另一个男人则用力抓握着我另一只乳房，他旁边的男人则捏住了我的那颗乳头揉撚着，乳房和奶头上的疼痛像针刺一样的一阵一阵伴随下体的胀痛传来。

其他慢了一步没抢到重点部位的人，也抢着伸手在我的胴体，大腿、阴毛、小腹等各个部位上抚摸，我的两隻手也没被放过，左右各有一个男人拉起我的手，把他们的阳具塞到我的紧握的双手中，然後握住我的手上下套弄，帮他们的阳具手淫，其他人则团团的围在旁边欣赏正在上演的轮奸实境秀。

「求求你们！不要了！我好痛啊！你们放过我吧！让我回家好不好？」我流着眼泪，抱着一丝希望继续哀求，希望能得到他们的怜悯。

男人们笑了起来：「小妹妹，第一次会痛，第二次会痒，第三次就爽得像那火车过山洞。多给叔叔们幹几次，以後就会爽得求我们幹妳了。」

「不要了，饶了我吧！」哭红了双眼的我继续哀求着他们放过我。但是他们没人理我，继续蹂躪着我的身体。

我想起亲爱的妈咪，她严格的管教我就是怕我遇到坏男人欺负，但现在不听話的我却躺在这裡被坏男人们轮流欺负。她给我的干净身子已经被这群禽兽玷汙了，双脚上的白短袜现在是我身上剩下唯一干净的地方了，还记得妈咪前一天才细心的洗干净它们给我，我想妈咪，我想回家。

下体传来一阵阵的疼痛把我拉回现实，一个等不及的男人抓起我的一隻脚，解开栓在床角的绳索後，就抓着还绑在我脚踝上的绳子，把我的脚拉到他的下体上，用一隻手握住绳子固定我的腿，另一隻手就把我的脚抓着，紧紧按在他的阴茎上摩娑，坚挺的棒状物和柔软的肉袋隔着袜子贴在我的脚底来回滑动，没多久我就感觉到他的下体一阵剧烈的收缩，阴茎一跳一跳的，然後就有湿湿黏黏的东西落到了我的脚上，弄脏了我干净的纯白短袜。

另一个男人解开了用来固定我另一隻脚踝的绳子，跪坐上床把我的小腿屈起来，用一隻手托住我的脚踝，把我穿着白短袜的脚凑近了他的鼻尖欣赏着。

在干净的白短袜包覆下，可以清楚的看出我圆润的脚形，在脚背的地方有四个小小的凸起，那是我脚趾头的弧线，小巧的脚姆趾在袜子的顶端凸出一个可爱的尖尖的形状，仍然绑在脚踝上的绳子更衬托出脚踝曲线的圆滑。

他一边嗅着我的脚，一边双唇就在我的脚背，脚踝上来回亲吻，接着再翻转我的脚，亲吻我的脚拇趾和脚底，另一隻手则从我的小腿到大腿根部之间上下来回抚摸着，接着他舔拭我的足尖，啮咬着我的脚趾，把我的脚拇趾含进了嘴裡吸吮，干净的白袜被他的口水弄湿了一大片。闭上眼，我的眼泪又流了下来。

床角上固定双脚的绳子被解开之後，我的双腿获得了自由，但是我获得了自由的双腿却不能带我奔向自由，反而带给了我两腿之间的男人更大的自由，让他可以更自由的深入操作我。他把我的双膝朝上推，更用力的挤进我的股间贴紧我的阴部，我的双腿在他的重量挤压之下被分得更开，他的阴茎因此可以更深的插入我的体内。

「看林北的厉害！」他用力把住我的腰，狠力的快速抽动屁股。

「啊！啊！不要了，不要了啊！」我被幹得在他的身躯底下哭喊着、扭动着、哀叫着！「不要了啊！求求你！我好痛啊！啊！」

他充耳不闻，一边喊着：「幹死妳！幹死妳！幹死妳！幹死妳！」一边不停的把耻骨重重的撞击在我的骨盆底下，把阴茎深深的刺进我的身体裡，撑满我的阴道，刮擦着我的体腔。

阴道裡磨擦的速度越来越快，「嗯~~！」我咬紧牙关，绷紧全身，抵住一下又一下的大力突刺，眼泪痛的不断滴下来。

撞击越来越强烈，我仰起头瞪大了眼睛，张大了嘴，连哀嚎声都发不出来。在我以为我会死掉的时候，突然他大力的向後一抽，然後双手用力握着我的腰，下身用力的向前一顶，耻骨重重的向前撞在我的下体上！我被这股大力顶得一晃，痛得仰起头张大了嘴「啊！」的哀叫出来。

他紧紧用他的下体抵住我的私处，仰起头发出「噢！噢！」的声音，我感觉到在我被胀满的阴道深处裡，他的阴茎在一跳一跳的抽搐着，忽然意识到要发生什麼事，立刻惊惶起来，用力的扭动身体，大声哀求：「不要！不要射在裡面啊！快拔出去！快拔出去啊！」

我激烈的挣扎着想抽离他的阴茎，但肉棒深深的插在我的身体裡，腰被他牢牢的握住，挣扎时的激烈用力让我的阴道强力收缩，紧紧夹住了他的阴茎。

「喔~~！」在他发出的呻吟声中，一股热流强力的射进了我的身体裡，我颓然的倒在床上，脑子一片空白，眼泪如泉水湧出。

他满足的拔出了阳具，我感觉有黏黏的东西跟着流了出来，流到屁股底下。

原来，这就是强姦。

我的第一次不是在一个浪漫的夜晚，给了我所心爱的男人，而是在被剥夺自由的情况下，被一个陌生的男人用暴力给佔有了，而在他後面还有一群男人正跃跃欲试的準备着在我的身体裡炫耀他们的生殖器！

我，被人强姦了！

而接下来我将面临的是更恐怖的轮姦地狱！

阴道裡的东西才滑了出去，我的双腿立刻就被屈了起来分开，一个东西触到了两片小肉唇上，原来是又一个男人爬到了我的腿中间，把他的龟头对準了我的入口。

这时，我闪过了一个强烈的念头：「不要！我绝对不要再被他们欺负！」

念头一动，我立刻用力夹住膝盖向後退，并且扭着身子拉扯手腕上的绳子，踢动双腿，想要坐起来挣脱綑绑逃走，他们愣了一下，好几隻手立刻伸出来，按住我的肩想把我按倒，我哭了起来，拼命摇着上身甩开他们的手，大叫：「呀~~！不要！不要！走开啦你们！呜呜！」後面过来几个男人按住我的手腕，用力扳着我的肩向後压，我用力欠起身子，死命的抵抗着不肯就範，大声哭号着：「啊~~！不要！不要！呜呜呜！」。

前面的男人刷的给了我一耳光，骂：「幹你娘！你这个死破麻！已经给人幹过了还假什麼清纯？不乖乖听話的話，看林北怎麼幹死你！」

脸上一阵火辣，我倒了下去，後面一个男人抱住我架住我的胳臂，我斜靠在他身上，继续拉扯着手腕上的绳子挣扎，摇着头嘶吼哭闹着：「呜呜呜！走开！走开！我不要啊！你们快走开！呜呜呜！」

另外两人用力扼住我的手腕向旁边分开压在床上，我挺起胸脯继续挣扎：「啊！不要啊！走开啊！」

背後抱着我的男人从我的腋下伸出手握住我的两球乳房固定我，顺便抓揉了起来。前面的男人拱住我的腿弯分开我的双腿，移动着下半身靠近想插入，我欠起身子向後退，用力併拢膝盖顶住前面男人的身体阻止他接近，背後那个男人从我的腋下一手环抱住我的胸部捏住一隻奶子，另一手扠住我的下頦制住我的头，牢牢固定我上半身。

我仰着脸，睨着前面的男人向我逼近，却无可奈何，只能夹紧双腿，哭求：「呜呜呜！走开啊！放过我吧！」

旁边的人伸手过来帮忙扳开我的腿，「啊！啊！不要！不要啊！呜呜！不要啦！」我哭叫着不肯屈服，颠着屁股左扭右闪，就是不肯就範。

我前面的男人被惹恼了，对着我被仰起的脸就是两个耳光：「幹妳老母！贱女人，甸甸啦！」

「啊！」我痛叫，脸上立刻显出五个红红的指印。

他还不解恨，左右开弓，不停的巴我的两隻奶子，「幹！贱女人！爱叫是不是？我让妳叫！我让妳叫！」

「啊~~！啊~~！」我惨叫着，少女尖挺的特徵被巴掌搧的左右摇晃连连，红肿痛极。在他的掌摑之下我本能的屈起身子，尖叫着，想用双腿挡住他打在我乳房上的巴掌，结果屁股上、大腿上又挨了好几巴掌，红起一条一条的指印。

这时旁边又过来两个人，一左一右抱住我的膝弯往头的方向拉，硬是掰开了我紧夹的双腿摁在床上，我屈着身子仰天被他们死死的按牢，半倚在背後男人的胯间，被扼住的双手紧张的握住了綑在手腕上的绳子，眼睁睁的看着自己双腿被分开成M字形压在身体两边，白白的屁股高高翘起，朝上露出的秘缝微微敞开，湿淋淋的殘留着前个男人的白白黏液。

这一个男人跪到我的胯间，握住他的老二一下一下往我的阴户上打，冷笑着对我说：「小贱人，妳的鸡掰反正是要给林北幹的，乖乖张开大腿不就好了吗？妳再躲嘛，现在还不是要给林北幹。」

说着就把他的龟头对準我的阴户要插进来，我尖叫：「呀！不要！不要！走开！走开呀~~！」用力擡起唯一还没被人压制住的臀部上下振动，希望能闪避他的插入。

他淫笑起来：「真是个小婊子，林北还没幹妳，就这麼用力的摇屁股欢迎林北，等林北插进去，不就爽死妳了。」说完用力一掌拍在我的阴户上：「幹！别动！乖乖躺着给林北幹！」。

「啊！」剧痛传来！我惨叫，痛得飆出眼泪来！

他伸手压住我的两腿内侧，随即骑上了我，把东西抵进我的入口，说着：「看好喔，林北要来幹妳了！」，然後慢慢的压下屁股。

「噢！」我感到洞口一扩，一个东西塞了进来，接着眼睁睁的看着他的棒子一截一截的向下没入我的身体裡，塞在洞口的东西也随之一点一点的进入我的阴道内，慢慢撑满我的下体。

「啊~！好痛啊！不要了！」我泪流满面的看着他乞求。

眼看着最後一截肉棒没入了我的体内，原本堵在洞口的东西也完全塞了进来，慢慢向前推进到了最深处，小小的洞穴「扑滋！」一下子胀得满满的，接者那粗大的东西在紧窄的阴道裡面快速磨擦起来，刚刚被伤害过的阴道又再一次被撕裂。

「啊~~！啊~~！啊~~！啊~~！」我发出了撕心裂肺的哀号！

看到我露出痛苦的表情惨叫，他幸灾乐祸的对我说：「小贱人，妳的小鸡掰有没有被幹得很爽嗄！妳爱叫嘛，就用林北的大卵葩让妳叫个过癮！」

然後他双手按住我的大腿内侧，对我说：「贱屄！看林北怎麼肏妳的臭鸡掰」

接着开始上下摇着屁股挺动阴茎进出我的通道，嘴裡随着阴茎挺进的节奏喊着：「驾！驾！」我的屁股被顶得跟着上下振动，两球乳房摇晃着，他把整个体重都放在压住我大腿内侧的双手上，我的大腿被擘开到最大，鼠蹊部韧带受到剧烈撕扯。

「呜！啊！！」我被捅得弓起腰，再度哭泣着发出惨叫：「啊！啊！啊！不要了！受不了了！不要了啊！啊！」。

他对我的凄喊哀号置若罔闻，挺动着大卵葩，一下，一下，用力的捅我的鸡掰。他坠下的骨盆紮紮实实的重击在我的两腿之间，肉棒一下一下深深插进来扎到底。

我在他的身体下痛得不停扭动，哭喊着：「啊！啊！啊！不要啊！对不起啦！原谅我吧！求求你，饶了我好不好！」

「饶了妳？等林北爽够了再说！」说完又是一阵剧烈得抽插。

其他人在惨叫不停的我旁边淫笑着：

「看不出来喔！小妹妹外表这麼清纯，其实这麼会叫。」

「小妹妹嘴上说不要，其实身体很诚实的，你看她，爽得屁股摇不停噢！」

众人哄笑起来：「你懂什麼，她说不要的意思是说不要停！」

骑在我身上的男人淫笑着说唱起来：「哈哈哈！林北咧骑马咧！驾！我身骑妹妹喔，咧肏鸡掰喔！哈哈哈哈！」

「啊~~啊！」我号泣着摇动头部，扭着屁股挣扎，想逃离剧痛。

另一个男人看得受不了了，说着：「幹！林北动未条了！」就跨到我面前跪下一膝，一手拉起我的头髮让我仰面朝上，一隻手握着他的阳具凑到我的嘴上。

我看到那个男人的东西，直挺挺的竖着，前头有一颗椭圆的半球体，球体後半突起一圈，像朵香菇，红紫红紫的；在尖端分开一条细缝，细缝间淌出黏答答的晶莹透明液体，连着一根有皱摺的皮肤、爬满了青紫色蜿蜒血管的坚硬棒子，一团黑呼呼浓密的毛下面缀着皱巴巴的肉囊，发出浓烈的骚臭味，晃啊晃的逼近我的脸。

「呜！」我噁心得别过头去，闭紧双眼不愿看。龟头碰到我的嘴唇，我感觉到黏液糊到我的唇上，「呸！呸！呸！」我撇开脸去，想把噁心的黏液吐掉。

他更用力仰起我的脸，把龟头顶到我的嘴上想要塞入，「呜~~！呜~~！呜~~~！」我闭着眼呜咽着，紧紧抿住双唇左摇右闪。龟头在我脸上擦过来擦过去，黏液都抹到了我的唇边。

後面架着我的男人伸手扠住我的下頦，不让我转头，然後挤压着我的脸颊强迫我张开嘴，我的唇被嘟成一个O形，圆圆的龟头尖端刚好塞到O形的双唇间。

「呜！嗯！嗯~~！」虽然不能转头，但我还是闭紧牙关用力晃着头，抗拒堵在双唇间的异物侵入。

後面的男人腾出一隻手捏住我的鼻子，我顿时不能呼吸，胸腔憋闷得快炸开来了，忍不住张口换气，才一鬆口，那整根肉棒就滑了进来，一个硬硬的东西压在舌面上塞进来撑开我的下顎，我被迫张大了嘴吞没整根阳具。

毛扎到我的脸上，我挣扎着想後退，但後面有人挡着，我动也动不了。他仰起我的脸开始抽动屁股，面前的肉棒一下一下挺进我的嘴裡，擦着我的舌头向咽喉推进，身後的男人帮他从後面一下一下推动我的头向前去吞进阴茎，大大的阳具塞满了我的嘴，肉棒快速的在我的口腔裡进出，在前後夹击之下，我的双唇直套到了肉茎根处，「呕！」龟头抵到咽喉，让我一阵反胃。被插得几乎窒息的我，随着阴茎插入一下一下「唔！呜！嗯！嗯！嗯！」的发出呜咽。

嘴裡的肉棒开始越动越快，男人抱着我的头快速的压向他的下体，每一次肉棒向我的嘴裡挺进的时侯，我的头就被压下去，把阴茎吞到底，就这样，他用我的嘴唇前前後後反复的套弄他的肉棒，龟头深深进入我的喉咙裡，我泪流满面，张大了嘴不停的反胃作呕，唾液延着嘴角垂落。

「呕！噁！呜！呜噢啊！噁~~！嗯！噢噢！呜噢啊！呕！噁！」

肉棒把我的嘴堵得严严实实的，所以上下两个洞裡都被插进了肉棒的我的哀求声，都变成了无意义的呻吟，只是刺激得这两隻野兽更积极的在我下面的洞裡和上面的洞裡发泄兽慾。

瞬间，面前的男人擡起头大喊着「啊！啊！」，并且用力把阳具向前挺，双手紧紧得把我的脸压在他的下体上，我的嘴被整支阳具深深塞满，一股热热的黏液喷进了喉咙，「呜！」我发出闷哼声，本能的想後退，但头被紧紧的抱住，动弹不得，只有闭紧双眼，紧缩全身，忍受一股又一股的热流冲击我的咽喉，双手牢牢弸紧了缚在手腕的绳子。

压住我头的双手终於鬆开，塞在嘴裡的肉棒拔了出去，「呵~~！咳！咳！」我籲了一口长气，男人的白色黏液顺着嘴唇倾流而下，落在我的乳房上，一股新鲜空气流入我的胸腔，窒息许久的我终於得以呼吸，咳嗽着向後倒下，瘫在背後架着我的男人身上大口的喘着气，胸脯随着我的喘息一起一伏，嘴裡的精液也随之喷溅出来。

两腿中间的男人少了前面的阻碍，放开阳具全速衝刺，他趴到我的身上，握住我的双乳，一边捏揉，一面开始卖力的抽动他的屁股，在他的衝击下我再一次「啊！啊！啊！啊！」哀叫起来，被握住的双乳也因为他突刺时的用力被捏得十分疼痛。

在我背後的男人伸手拉住我的膝弯，把我的两腿分得更开，好方便面前的男人强暴我。在一阵快速衝击之後，这个男人也用力的在我下身一顶，发出满足的吼声：「喔！喔！喔幹！好爽！好爽！林北要射了！」

满脸泪痕的我惊惶的弯起上身看着他，摇着头乞怜：「不要啊，求求你不要射在裡面！我会怀孕的。」

但是来不及了，第二波的热流已经射进我的肚子裡，他的阴茎在我的肚子裡一缩一缩的喷了不少，「啊！」我绝望的倒下去哭了起来。

腿间的男人满足的起身离开，旁边立刻过来一个男人，无视在啜泣的我，一把抓住我的头髮把我拉坐起来，揪着我的头髮把他软趴趴的肉棒凑近我的嘴边塞进我嘴裡。

背後那个男人顺势站起身来到我的前面，挽住我的双腿把我拉倒在床上，跪坐到我腿中间分开我的膝盖，然後就挺起阴茎，对準入口插了进来，开始快速抽送，下体又开始传来了一阵阵的疼痛。

刚刚那个男人又从旁边凑上来搬起我的头，捏住我的鼻子，迫我张开嘴，把软软的阴茎塞到我嘴裡，然後扳着我的头快速的摇动，用我的双唇套弄他的肥虫。

「呜！呜！呜！呜！」我呜咽着。

软趴趴的肥虫在我的口腔含吮之下渐渐变得膨大坚硬起来，塞满了我的嘴巴，於是他按着我的後脑开始在我的嘴裡抽送肉棒。

「呜嗯！咳！咳！」我被他顶得一直咳。

另一个男人手淫着自己的阳具跪到了我的脸旁，拉起了我的头，把我的脸转到他这边，我吐出了含在嘴裡的这支阴茎，接着嘴裡又被塞入了另一支阳具，然後我又被拉住头髮摇动头部，吞弄起肉棒来，一下伸长脖子张大嘴巴，向前吞进大大的龟头把肉棒含在嘴裡，一下粗粗的肉棒又向後退到唇边让我吮住龟头。

在嘴裡被幹了无数下之後，这边的男人就又扳住我的下頦把我的脸转过去，那一个男人就拉住我的头把阴茎塞进我嘴裡，我哀求的看着他，那个男人一点也无动於衷，拿起他的肉棒打我的脸，命令我：「含！」我犹疑着，用哀求的眼神看着他们，他们干脆直接捏住我的鼻子，迫我张嘴吞进肉棒，就这样，他们两人轮流用肉棒插着我的嘴。

我就这样倒在床上，双手被分别绑在两个床角，两腿张得开开的，两膝高高的翘起，膝弯被一个趴在我的腿中间的男人架着，他一下又一下的推动着屁股进入我的身体，我的乳房在胸前随着推动摇晃着，头被揪着头髮拉起来，泪痕交错的脸一下子被按在左边，一下子被压在右边的轮流帮两个在我旁边男人口交。

另一个旁观的男人受不了了，嘴裡叫着「噢！噢！噢，林北不行了」手裡握着他勃起的性器急忙的跳到床上来，快速的手淫着挤到我右边，一脚跨过我的身上，把阴茎对準我的脸大喊一声：「啊！」

我瞥见一条乳白色的液体对着我飞射而来。

「呜！」嘴裡塞着肉棒的我吓得一颤，惊呼着闭紧双眼，就感到热热的体液落到我的脸上，第一条白液刚落下，立刻感到一条接一条的白色黏液又喷在我脸上，我闭紧双眼，被肉棒塞住的嘴只能从喉间发出「嗯！」的惊呼声，从右脸到鼻梁到左眉梢上都被喷上了男人的体液，一长条的白色黏液顺着右脸颊向下淌。

嘴裡那隻肉棒似乎受不了这样的淫靡画面，我感到双唇间的肉茎根部一胀一胀，然後嘴裡的龟头一挺，就在我口腔裡爆开来，炙热的黏液激射而出，灌满了我的嘴。

在喷射的同时，他还不满足的抱紧我的头，继续顶送着阴茎，嘴裡的精液被抽送的阴茎挤得满溢而出，沿着嘴角流下，口腔裡的龟头顶到了喉咙裡，男人的精液就直接射进了我的咽喉。

「呕！咳咳！咳！」我被呛得难过的一直咳嗽，嘴裡的精液从唇边喷溅出来，沿着下巴倾流而下。

我想躲开，但头被牢牢的按在他的下体上；想推开他，但被分开绑在两边床头的的双手却只能把绳子绷得紧紧的在半空中挥舞挣扎。我只能紧闭双眼承受着男人喷射腥臭的体液佔领我。他全射到我嘴裡以後，还用力的在我嘴裡头顶了两三下，这才满意的放开我的头，把阳具拔出去。

「噢！」我张开嘴喘息，男人的精液糊满了我的唇边，我满脸泪痕的带着满嘴的精液，无力的瘫倒，头才刚沾到床，就又被一个男人揪住头髮拉起来，把我的脸压在他的下体上，一支老二又塞进了我的嘴巴开始抽动。刚刚还殘留在我嘴裡的精液，在一阵抽插之後变成白色的浆糊，随着阴茎的塞进翻出，糊满了我的嘴边，多餘的精液在肉棒向外抽的时候就从我的下唇溢出，流到我的下巴上往下滴。

「呜！嗯！嗯！嗯~~！」我哀叫着，但嘴巴裡有东西塞着，我的哀叫声在男人们听来变成了淫荡的娇喘声。

听来淫猥的娇哼声刺激着男人们加快了老二衝刺的速度。在一阵抽插之後，这个男人快速的从我嘴裡拔出了他的阴茎，然後揪住我的头髮把我的脸朝上仰起，握住自己的肉棒在我脸的上面快速的套动着；现在我知道了：「他想射在我脸上！」但这时我已经无力反抗，刚才的挣扎和折磨已几乎耗尽我所有的体力，更何况双手又被绑在床角，而且一个没有过任何男性经验的十六岁少女的第一次，哪有力气禁受得起几个大男人一连串的持续蹂躪？

所以我眼睁睁的看着他的龟头对準了我的鼻尖，就看见龟头瞬间一抖，白色体液从男人尿道口的小洞喷射而出，对着我的脸飞射而来，我闭上双眼，别过头去，就感觉到男人的精液一阵一阵淋在我的眉间、鼻梁上面，然後顺着我的脸向下淌，我的眼泪也跟着喷在脸上的精液一起淌了下来。

被颜射之後的我瘫倒在床上，一条条精液喷溅流动的白浊痕迹在我脸上纵横交错，黏糊糊的白色体液糊满了我的嘴边、唇上，在我的双唇间牵着丝，浓浓的精液顺着我的脸颊、鼻梁、嘴角向下滑动，身体被重重的压着，有人抓着我的脚踝把我的两条腿向两边高高的拉起，阵阵的衝击从我的下半身传来，我仰起脸看着上面，看到一群男人带着邪淫的脸和猥褻的笑在俯瞰着我，他们狞笑着朝我逼近，嘴巴一开一合彷彿对我说着話，但奇怪的是，我竟然觉得他们的声音离我好遥远，听不出他们在说什麼，只是好多人都好邪恶的笑起来。

奇怪！他们为什麼要笑？他们为什麼要笑？嗯，对了！我脸上沾了黏黏的脏东西，好噁心，我嘴裡也有，好脏，他们在笑这个是不是？嗯，我要清掉它，妈妈跟我说，女孩子家一定要保持干净才对，这样才会得人疼！对，我要清掉它们。

「噗！」我张嘴吐着气，嘴巴一开一合的，「噗！噗！」想吐出满嘴的黏液和吹去垂挂在我鼻尖上、沾黏在我嘴唇上的脏东西，但没有用，它太多了，黏得我满脸都是，我清不掉！噢，又洒下来了！头髮上也沾到了，好脏，好脏啊！亲爱的妈咪，怎麼办！我又弄脏了！救救我！他们都在笑我了！妈咪！救我啊！

一支棒子又塞进了我嘴裡开始抽送，我弓起身子，用力的开始扭动起来…。

阵阵的磨擦从分开的大腿内侧传来，阴道裡被搓扯得疼痛让我清醒了过来。在我腿中间的男人长相好像不太一样了，不过我不想也无力确认；下身传来规律的推顶，一个东西节奏的在我的身体裡进出；是的，恶梦还没结束，我满面泪痕的转过脸去，阴茎还不断的在我的下体裡突进；双唇、脸颊、乳房上、奶头上、腿上、脚趾上都有些软软湿湿黏黏的东西在爬行，蠕动着；不知道是男人们的舌头还是手指在遊移？或着是射到我身上的精液正在往下淌？

我心裡感到一阵悽楚，眼泪哗啦哗啦的又掉了下来，我抽抽噎噎的哀求着：「为什麼？为什麼要这样对我？我不要了，你们饶了我好不好？我好痛啊！我不玩了，我要回家！我要回家！求求你们让我回家吧！」可是我就像在自言自语一样，除了下身继续传来推顶的疼痛外，没有任何回应。

一根一根的肉棒在我上方昂然矗立着，下面垂挂着一坨又一坨像蚂蚁窝一样醜陋的肉囊，现在我的身体裡正插满了肉棒，等一下不知道是哪一根又要插到我的身体裡来。

我望向周遭，希望能找到一个愿意怜悯我的人，可是眼前尽是一条一条在急切等待的腿，从腿缝间还可以看到在墙边、在沙发上，或坐或站的还有好几个人，都是一副跃跃欲试，期待插进我身体的猴急模样，没有一个人有丝毫怜悯的神色，都在欣赏着这裡，一个十六岁少女被轮姦的惨状。

一条腿弯了下来，一个庞大的身躯矗立在面前遮蔽了我的视线，腿中间下垂的醜陋肉囊、昂挺的肉棒，几几乎压到了我的鼻尖上，肉棒上有一隻手握着它快速的套动着，我悲伤的闭上了眼睛，等待着将会发生的事，不多时，「哗」的又是一滩炙热的白浊体液洒在我的脸上。

我闭着眼睛转过头去，任由脸上的精液往下流，感到肚子裡的东西拔了出去，一双腿急促的从我的两腿中间跨过了我的身体，一隻醜陋的阴茎出现在我的嘴上，接着就有一双手拉起了我的头把它塞到我嘴裡，然後炙热的黏液就灌满了我的嘴。

然後就又有一双腿移到了我的两腿中间，接着就是我的双腿又被分开，又一根棒子塞进来撑开了我的下体在裡面抽送起来，然後又是肚子裡的肉棒快速的拔了出去，又一双腿急促的跨过我的身体，一根醜陋的阴茎又靠近我的脸；有时候是塞进我的嘴把喷出来的东西灌进我的口腔，有时候就直接喷在我的身上或脸上；还有的时候就是它抽送一阵之後就在我的身体裡抽搐，跟着就是一股热流射进了我的肚子裡面，然後灌到裡面的体液会跟着从肚子裡拔出去的东西一起喷泄出去，流到我的身体之下；然後是又一个男人爬到我身上来分开我的双腿，又一根东西插进来……。

这样不断重複的痛苦持续煎熬着我，身体从最初撕裂的剧痛到现在又增加了摩擦和挤压的疼痛，我的身体在他们一个又一个的重压之下越来越不堪负荷，小腹裡面也因为阴道灌进了太多男人的精液而鼓胀着，我的冷汗与眼泪流了满脸，哭泣着求饶：

「啊！啊！不要了啊！求求你们放过我！我受不了了！放我回家好不好？」

他们的回答是继续把一根又一根的肉棒轮流插入我的小穴裡，塞满我的身体，然後顶到我下体的最深处抽送，再把他们的精液深深的射进来，我的洞裡一次又一次的被阴茎塞入又拔出，塞入又拔出，不知道甚麼时候才会结束。

我不知道这一个晚上到底有多少人上过我，但至少有十几个男人轮奸我超过二十次以上，甚至有人一晚上就强奸了我五、六次之多！我的阴道、嘴巴、甚至我的肛门，都曾被他们又臭又脏又噁心的阴茎同时的抽插着，他们用我全身的所有部位来达到泄欲的目的，连我的双手、双脚、膝弯、肘弯、乳房，只要是能握住、夹住阴茎的地方，就会被他们塞上了肉棒拿来当做泄慾之处。

但我不知道怎麼样才能停止这一切，只有忍受着陌生的男人们的阳具在我的身体裡进出，啜泣着任由他们糟蹋我的身子，像安慰自己一样的喃喃哀求着他们放过我，只希望恶梦快快结束，可以回家再见到亲爱的妈咪。

泪珠从眼角滑落，我闭紧双眼，扭动着身子，希望能尽量离这些噁心不适远一点。这群可恶的禽兽一个又一个疯狂的骑上来轮奸我，蹂躪了我整个晚上。在男人们一次又一次的糟蹋之下，我的身体渐渐的麻木，意识也慢慢的远离，哀求的話也已语不成句，只剩下凄惨的哀号声在房间裡迴盪……。
