我上了一个大学哥们喜欢的女生的故事

　　小君是我的大学同学，比我小一届，同一个学院的。一开始认识是因为校内网，我搜索老乡，发现这个小美女，就加上了，然後​​就慢慢聊开，熟络了起来。

　　小君身高167 ，腰臀腿都很不错，就是胸部一般，大概是B 吧，长相算是介於清纯可爱与成熟之间。性格上也比较成熟，偶尔会露出一点小女生的天真，不过我就是喜欢这样的，个人不是很喜欢萝莉。因为这个原因，所以聊天都比较正常，也出来吃过几次饭。後来她要考商务英语证书，听说我英文很好，就叫上我一起去自修，我那时候也刚好没有女朋友，和一个小美女多相处，至少视觉上是愉悦的，马上就答应了。

　　小君出门总是很认真打扮，就算是T 卹短裤休闲鞋，也会戴耳环，在包上挂些挂饰，手上戴些时尚手鍊，大热天还戴副黑超。很多时候都是斜肩的上衣，时尚短裙，优雅的高跟。我就不明白，自修也要这麼打扮，弄得我和她自修也要认真打扮一番。

　　我们走在路上回头率挺高，有几次遇到朋友当面问我们是不是谈恋爱了，我只能笑笑否认。我想我要是追她，成功率应该挺高的，但是当时不想被束缚住，就算生理有需求，我还有别的砲友呢！於是就和她保持着这种略微曖昧的关係。

　　有一次在自修的时候，进来一个男生，就叫他阿伟吧，平时打球有时候也会遇到他一起，算是认识。阿伟给小君 送来一杯奶茶和点心，看到我，他也楞了一下，然後互相打了招呼，他就离开了。

　　过了一会阿伟给我简讯，问我和小君 在一起了？还是在追？我回覆说就是普通朋友，因为準备英语考试才一起自修。他直白告诉我他在追，希望我能帮忙，我就客气地回覆他没问题。

　　自修结束，我问小君 ，她也承认阿伟在追她，不过暂时没什麼感觉。我说：「阿伟各方麵条件也不错啦，可以考虑。」她笑笑说：「再说吧！」就不提了。

　　过了几天，小君自修时候告诉我，阿伟约她五一劳动节假期去周边一个小镇旅遊，她不想单独和他去，要我一起。我觉得我简直是电灯泡啊，想了想就说：「那我再叫一个哥们一起去，阿伟也认识的。」小君同意了。於是我就联繫了阿文，阿文也没事做，就同意了。阿伟那边看是小君 要求的，也同意，於是我们四人就一起去旅遊了。

　　那个小镇是着名的旅遊景点，不过我对山山水水不是很感兴趣，纯粹就是陪玩，自己当散散步；阿文倒是很有兴緻，一路上说说笑笑都是他。阿伟麼，心都在小君 身上，当然是围着她转，偶尔和我们谈笑几句。至於小君 ，不温不火，看不出是否开心，阿伟和她说話，她都是微笑地回答几句，倒是有时候还会主动和我聊天，因为我们是老乡，她会说「你看这个，和我们家乡那里挺像的」这类話题。

　　小君每天都打扮得很时尚，由於主要是走走逛逛，没有需要剧烈运动的，小君 都穿得比较开放，宽领T 卹，下面有时候是很短的裙裤，有时候是膝盖上15厘米的短裙，配上低跟鞋，真美。

　　我也不禁开始好好打量小君 ，发现她很喜欢穿抹胸，黑色或者粉红色的抹胸常常能透过T 卹看到。她的胸型不错，抹胸没有束胸的效果，但是可以看出那胸部很挺，也没有外扩的样子，有的时候冒了点汗还能隐约看到乳头。而且小君的腰身很好，加上一双大长腿，有时候怕晒黑，还穿上性感的黑丝，弄得我心猿意马，鸡巴硬了好几次。

　　旅行第二天，有一次上阶梯，我刚好鞋带鬆了，就蹲下係好。等我抬头的时候，他们已经走上去了，我突然通过小 君那天的黑白相间的裙裤下面看到她的内裤！哇，是一条淡紫色蕾丝花边内裤，而且布料很少，屁屁露了很多，而且可能是走动的关係，襠部基本都缩进屁股肉之间，紧紧扣着阴部。我真想把她就地正法，插得她高潮。

　　我发现我对小君 已经彻底起了淫心，怎麼以前没有？难道因为阿伟追她？我想淫人女友？（虽然还不是他女朋友）

　　那天晚上回到酒店（说明一下，我们仨男的住一间，让酒店加了张床，小君一人住单间），我睡前意淫着小君被我按在胯下的场景，打了一次手枪。心想回学校要找一个机会上了她。

　　第三天，旅遊还是没有什麼亮点，我和阿文边走边聊，阿伟一直在和小君 说話，不过小君一直保持不温不火的态度。中午我们吃过饭，去一个景点，人超多的，要排队进入。随着越来越拥挤，我们四个都差不多贴在一块。阿伟和阿文在小君 一左一右，我被挤到小君 身後，我们只能随人流慢慢往前移动。

　　天气真热，不过我们只能忍耐。渐渐地我开始注意到前面的小君 ，她正和他们俩聊天，她把长发紮起来，雪白的脖子正对着我，我的手偶尔也会碰到她裙裤下的大腿，好光滑，我勃起了！

　　我的内心有点挣扎，如果这时候佔她便宜，她发现了会不会和我翻脸？但是我鸡巴实在硬得不行，顾不得那麼多，大不了事後道歉，人这麼多，她会原谅我的吧！哈哈！

　　我那天穿着休闲短裤，不算太紧，鸡巴硬起来就撑起了小帐篷。我慢慢把鸡巴靠上她的屁屁，上下动，她还继续和他们聊天呢，也不知道感觉到了没有。但是仅仅这样不够舒服，我一狠心，趁着移动的时候，假装被边上的人推了一下，「哎哟！」叫了一声，身子稍微一蹲，对準了，把鸡巴塞进她两腿之间，然後再站直，鸡巴有一半进去了，顶着她的阴唇了！他们转头看我，我说：​​「没事，没事，被推了一下。」我明显看到小君 的表情突然变了，然後默默转过头去。她没有声张！

　　人流又停下了，我的鸡巴顶着小君 阴部，身子也更靠近她，故意把鼻子的气息往她脖子吹去，下身慢慢地挪动，用鸡巴蹭她。小君 说話声音明显变小，他们俩也没觉察到，继续和她聊着。

　　渐渐地，小君 开始扭动屁屁，大腿也夹紧了，我感到她的窘迫，但是还是任我插在那裡。人群移动，我也紧跟着移动，不让她逃离。就这样过了五分锺，我觉得小君 的阴部慢慢热了起来，我猜是流出了淫液了。想到这个，我又轻轻抽插了几下，终於忍不住射了出来，我想小君 一定感觉到我的鸡巴突然抖动起来了！

　　终於排队完，我也走到了前面，扭头看小君 ，她的脸红扑扑的，阿伟和阿文估计以为她太热了吧！小君 也正好看了我一眼，那眼神，略带幽怨略带责备。而我，内裤湿湿的，真不好受。

　　由於明天我们要回学校了，那天晚上我们去江边一家小酒吧喝酒。没想到小君酒量还不错，最後离开的时候，我很清醒，小君微醺，阿伟和阿文已经快不行了，於是我们上了一辆taxi回去。下了车，我要扶他们俩，但是阿伟说他能行，说要护送小君，结果他路都走不大清楚，有点靠着小君走，小君不得已只好扶着他。哈哈，这傢伙也不知道是真的醉了吗？

　　到了房间，阿伟坚持说他没事，要送小君进房间才放心，我就先把阿文送进我们房间，他一进去就躺床上睡死过去。我等了一会发现阿伟还没回来，在考虑要不要过去时，小君打电話过来说让我快过去，阿伟喝多了。

　　小君给我开了门，我进去发现阿伟躺在小君的床上，眼睛闭着在胡言乱语，说喜欢小君之类的話。我要去扶他走，没想到他一把推开我，继续躺着说这裡是他的房间，他不走。我无语，看看小君，她也很无奈地看着我。

　　「你是不是累了？」我问小君.

　　「嗯。」

　　「那你不然去我们那休息吧，让他睡这。」

　　「啊？我不睡你们的床，鬼知道干不干净。」

　　「哎哟，我的很干净的，你睡我的，我睡阿伟的床。」

　　她停了几秒，说：「我看你也不是正经人，鬼知道干不干净。」

　　我头脑快速想了想，話中有話啊，以前她从来不和我这麼说話的，应该是下午我把鸡巴插她那裡的事情吧！

　　「呵呵，你原来觉得我是正经人？」

　　「不知道。那你说啊，你是不是？」她看着我，那微醺的眼神。

　　我心中色心大起，一把抱住她：「我说我是，你信吗？」她挣扎了一下说：「这裡有人啊！」

　　「那如果没人呢？」

　　「哎呀，放开啦，不和你闹了。」

　　「他睡着了，和没人没差别的。」我说完再也忍不住，一下吻了上去。小君原来对我也算有好感，加上今天被我的鸡巴挑逗了，而且还喝了酒，身体裡的慾望也起来了，很快就和我热吻在一起。

　　我慢慢把她推进卫生间，靠着墙，开始抚摸她全身。她不断扭动身体，双腿纠缠在一起。我知道她动情了，伸进上衣隔着她的抹胸，抚摸着挺立的乳头。

　　「我观察你很久了，为什麼那麼喜欢穿抹胸？」

　　「原来你这麼色……抹胸舒服啊！」

　　「嗯，抹胸好，摸起来很方便。」

　　「切！」她绕在我背上的手捶了我一下，又和我吻了起来。

　　我一摸她的下面，连裙裤都被淫液浸湿了，原来她这麼淫荡！

　　「今天下午，我小弟弟在你那裡射了，你感觉到了吗？」

　　「嗯。你胆子太大了！」

　　「你好性感，我忍不住。下午没有真的插进去，我现在想插进去。」

　　小君犹豫了一会，说：「那小声点，外面有人。」

　　「我不出声，就怕你忍不住喊出来。」

　　在别人眼裡时尚的冷美女小君原来是个这麼淫荡大胆的人，我今天一定要好好的操她。我把她抱到洗脸池上坐好，从口袋钱包裡拿出套子，脱下裤子套上，然後去脱她的裙裤，她按住我的手说：「别脱，万一他醒来就太麻烦了。」真是骚货啊！

　　於是我又和她吻起来，右手拉开她的裙裤和内裤，慢慢插了进去。龟头进去的那一剎那，她闷声呻吟起来，也不和我接吻了，仰起头，双手抱着我说：「快点，不要被阿伟发现了。」

　　我在这样刺激的情况下，大概抽插了十分锺，射精了。我拿纸巾边给她清理边说：「我们爱都做了，你就不要嫌弃我的床了，去那边睡吧，不休息明天很累的。」她「嗯」应了一声。

　　到了我们房间，稍微洗了脸，我们就各自躺下了。我很兴奋，想着今天搞了一个外表高洁、内心略骚的小美女，鸡巴渐渐又硬了。我想了想，终於下床，悄悄走到她床边，一把摀住她的嘴，趴到她身上。

　　小君被我吓了一跳，眼睛瞪着我，我在她耳边悄悄说：「我又勃起了，我还想要。」

　　「这裡怎麼行？阿文在啊！」她摇摇头说。

　　「他睡死过去了。那你帮我口交。」

　　她犹豫了一下说：「去厕所。」

　　「不，就在床上，口交没什麼动静。」我说完不管她反对，脱下裤子，坐在她胸口，扶着她的头就朝我鸡巴那裡按。她此时反对也来不及，就只好张开嘴含了进去。

　　我扶着她的头，一前一後给我口了起来，她也慢慢适应，舌头开始舔我的龟头和鸡巴。我看看边上的阿文，真睡得香，他不知道边上小君正在我的胯下一下一下地帮我含鸡巴了！

　　口了一会，我仍没有射的感觉，於是抽出鸡巴，快速下床去拿了个套戴上，小君看着我的一举一动也无能为力，等着我去操她。我上了床，悄悄说：「我会很小心，他不会醒来的。」她无语。

　　然後我脱下小君的裙裤和内裤，这次她没反对，她的下面已经很湿了。我把被子盖在我们身上，用力一插，嘴吻上她，她眉头一皱，我进去了！好爽啊，裡面还是热热的。可能她也觉得在别人边上和一个人做爱很刺激，阴道不停收缩，弄得我好不舒服！

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」

　　「刺激吗？」

　　她点点头。

　　「我发现你很骚啊，有没有想过和我做爱？」

　　她摇摇头。

　　「哈，那以後想不想？」

　　她用双手指甲掐了我的背一下，我不再说話，专心做爱……搞了十来分锺，射精了～～一晚无話。

　　第二天，阿伟脸红着向小君道歉，小君说：「算了，反正大家出来玩嘛，不要为了小事不开心。」而我，在一旁微笑着看着他们，心裡盘算着回学校再和小君做爱！
