　（同人）校花娇妻的淫乱外传－－－小村婚礼补完

　　前言：写得不怎么样，但ＥＸＣＨＡＮＧＥＷＩＦＥ大就给个鼓励，算多点
回覆吧。

　　（本作为原著「我和校花娇妻的淫乱性史」第３１章剧情补完）

　　我的名字叫秦晓叶，认识我的都叫我叶子；大学毕业後跟著未婚夫男友刘伟
来到深圳发展，虽然一直没有找到工作，靠著男友一个人的收入在这大城市生活
也不宽裕，不过我们的感情很好，男友也乐於养著我这个认定了的终生伴侣。

　　大学时代我也算是闻名的校花，身材也是前凸後翘，正常来说男友是应该很
满足的了；只是他有个比较奇怪的喜好－－－喜欢看我被其他人淫弄；刚开始只
是喜欢让我被人吃吃豆腐，或者在做爱时说些淫话幻想一下，慢慢的尺度越来越
大，最後一次在迪吧里看我被人干上了一次之後就一发不可收拾，从此男友就常
常带我去跟不同的人交欢。

　　说实话，对於这事我也不反感，也许身材好的女人天生就有点淫荡吧？我的
体质是很容易就会动情，有时男友隨便说几句幻想一下，听到後都会觉得异常快
感，甚至还试过单单幻想被轮姦我就几乎高潮的经歷；另一方面，出来玩後，见
识的男人多了才发觉，其实男友的能力只算是普通，很多男人都比男友强多了，
像是男友的上司，一个４０多岁的男人，虽然每次干我的时间不算很长，但每次
在我体內射精後都不会软掉，几乎能不间断的姦淫我一整晚的男人；还有男友死
党的表弟，阴茎又大又长，轻轻鬆鬆就能插到子宫里面，射精的量也多，每次射
进去子宫那滚烫的快感即使男友也很少能给我的。

　　有时候我也觉得自己太淫荡了，几乎每个姦淫我的男人都会让我得到不一样
的高潮，所以有时候男友看我被姦淫时兴起，跟其他女人搅上了我也不会说什么
，虽然男友不介意我跟別的男人交欢甚至生孩子（我们没有避孕措施，但因为我
喜欢被內射那感觉，跟其他男人交欢时我都让他们內射，还好直到现在还没「中
標」过），但女人对自己的男人跟其他女人在床上总是会介怀的，当然我自己这
么淫乱，也不好说什么，也因为这我很尊重男友，基本上男友带我去做什么刺激
的玩意我都会满足。

　　这样淫乱的我，现在正跟男友的死党朱子豪在他老家的村子里举行婚礼．．
．婚礼当然是假的，理由是那种最老土戏码「做戏暪过要为儿子办相亲的老爸」
……说起朱子豪，这傢伙从大学认识开始就是出名的色狼，基乎认识的女人都会
弄上床，当然，男友肯把我借给朱子豪我就知道他的性趣又来的，因此我也放心
的去玩，在火车上就被这色鬼姦淫了，还把整个软臥房的男人都叫来轮姦我；刚
来到村子也不安份，就在路边跟摩的司机一起又轮姦了我一回……回想到这，我
的小穴也忍不住痒痒的。

　　正想动腿轻轻摩擦一下，突然发现「公公」－－－朱子豪的爸爸正脸色古怪
的看著我。

　　说起朱子豪的爸爸，虽然昨天晚上初见面时他就一直扳著脸，一直在说著家
里是书香门第，要怎样怎样注意规矩……可他看著我的眼神却是隱隱透露出一点
慾火，这种眼神我可见得多了，每个男人初相识时看到我都是这种掩掩饰饰的眼
神的，直到找到机会把阴茎插入我阴道里姦淫我时才会完全露出里面的淫慾；「
公公」

　　现在一定是猜到了什么，也许现在正在幻想中把我推到他的座椅上，抬起我
的双脚，好让他的阴茎能最大限度的抽插我的小穴，最後狠狠地在阴道甚至子宫
里射精吧－－－想到这里，一股快感湧上来，让我忍不住高潮了；虽然努力忍耐
，但还是「喔……」的一声轻喊了出来，脚一软就倒在朱子豪怀里。

　　旁边的男乡亲们看到我兴𡚒到泛红的脸，都露出奇怪的表情，有些
可能没发觉，但我相信有些乡亲一定是猜到了，他们也一定在幻想在这婚宴上把
我抬到桌子上轮姦吧……不行，再幻想下去就真的不用办婚宴了，还是专心的跟
朱子豪做好这场戏吧。

　　「什么？这是什么仪式？到底是怎样一回事？」竟然要我把下身脱光，就穿
著新娘的上衣继续婚宴？这是哪门子的淫乱规矩？

　　「嘿……这也是没办法的事嘛……村子几百年来的规矩都这样？……」

　　朱子豪坏笑著。

　　说起来才发现，这村子的民风真的有点彪悍……每家每户睡觉都习惯不关门
的，即使夫妻做爱连房门也不关；晚上走在街上就是一片呻吟声，每家人做爱都
是放开嗓子在喊的；听起来整个村子就跟时钟酒店差不多……我开始明白朱子豪
为什么会是这德性了……

　　「叶子你看……这戏都做到这里了，你就帮帮我做全套吧……而且你不喜欢
这调调吗？……」朱子豪继续游说。

　　「可是……相公不在……要不我问问他……」虽然我自己不介意，但始终这
次男友不在，有点底气不足。

　　「叶子你就不用问了吧？嘿……会把你送来他也心里有数不会只有我一个淫
弄你吧？……最多这样，你回去跟他说，是我拿照片威胁你的，成不？」

　　「……好吧……」其实我也知道相公知道了的结果多数也只是会兴奋到多操
我几下。

　　「那么，在哪里脱？」

　　「就在这里啊。」

　　「……啥？！！！」

　　「村子的习俗就是这样」

　　「……」

　　没办法，我只有在一眾乡亲色狼的注视下慢慢弯腰，把裤子跟內裤一起脱下
来；中式的新娘上衣不长，站起来也只能刚好遮住下体，弯腰脱裤子的时候後面
的色狼们肯定看到了我的小穴……乡村的人的眼睛比较好，搅不好还能看到我的
阴毛和上面的爱液……一想到在这大庭广眾的暴露下体，被一堆不认识的男人视
奸，小穴里分泌的爱液更多了。

　　「好了，现在开始拜堂前的仪式，请新郎进左边房间，新娘进右边房间……
」

　　跟著大妗的指示我进去了右边房间，一进去，朱子豪的大哥就走过来用眼罩
罩住我双眼。

　　「好了弟妹，接下来的仪式是这样的……为了確认你是否黄花闺女，我们这
些男村民们会帮忙做个检验，看看你是不是处女……放心，就是习俗上要检查一
下，是不是处女也没什么关係」

　　拜託这时代还有哪个大学毕业的女生还是处女啊？「……我们会把检验工具
插到处女膜的前面检查……放心，只要碰到处女膜检验就结束了……」那是你们
的阴茎吧？碰到处女膜就停，那就是说没碰到的话就会继续下去直到射精吗？…
…好吧其实这也挺刺激的，都到了这地步了，与其拒绝不如让他们好好多干几下
。

　　接下来大哥把我的上半身按在床上，挺起我的屁股在床边，不一会我就感觉
到有一根阴茎顶住阴唇，在爱液的润滑下慢慢的滑入阴道。

　　「弟妹……感觉不到你的处女膜啊……」话刚说完，大哥就把他的阴茎直插
到子宫口，这一刺激下我马上迎来一个高潮。

　　「呜……大哥你继续……我的处女膜……早被子豪干穿了……快，揉我奶子
……我要……」

　　大哥听到我的求欢就像开了引掣似的一直快速抽插，同时两边奶子分別被两
隻手揉搓著，当然这不是大哥的手，他的双手还扶在我细腰上呢。

　　「嗄……弟妹我忍不住了……等我一下，马上就抽出来」干了约１０分钟，
大哥也到极限了。

　　「不要……我也高潮了……你射里面……怀孕的话我代嫂子帮你生下来……
子豪不介意的……」

　　听到这话大哥也没法再忍了，把阴茎死命的在我阴道內抽插十来下，最後一
下甚至稍稍顶开了子宫口，然後就在我的子宫內射精了；灌满了子宫的精液也烫
得我再一次高潮了；大哥的阴茎刚离开小穴，马上又有一根插进来，这一根跟大
哥的不同，比大哥稍短碰不到子宫颈，但却特別的粗，比我尝过所有阴茎还要粗
一些。

　　「弟妹……嗄……你会帮二哥也生个孩子吗……」是朱子豪的另一个哥哥。


　　「喔……如果你真搅大……我的肚子……不帮你生也……也不成……谁都可
以……反正……反正怀孕了也不知……知道是谁的……」

　　我已经被干的不知道天南地北了，反正这几天在我体內射精的男人也不下１
０个了，男友也不介意我帮人生孩子，只要舒服就好。

　　接下来也不知道过了多久，我也数不清有多少个男人在我的小穴內抽插到射
精，每个男人插入的时间也不长，但是基本上没有间断过；上衣也不知何时被解
开，丰满的奶子上满是口水跟精液，连嘴里也没放过，男人们在阴道內射精後都
会送到嘴边让我清理；不知不觉中吞下的精液都能餵饱一早上没吃过东西的我了
。

　　当眼罩被解开时，房中就只剩下公公，大哥和二哥，公公不知道什么时候进
来的，不过龟头上那亮晶晶的口水说明了他也是刚才轮姦我的人之一，三个人虽
然都射过精了，可是阴茎还是硬硬的。

　　「……公公……」没有多余的说话，我直接把公公的阴茎抓住送到嘴里口交
，大哥二哥也很快反应过来，两边大奶子被两人的手瓜分了，当公公把射精後终
於软掉的阴茎从我嘴里抽出来後，大哥二哥很有默契的一前一後把我夹著，同时
把阴茎插进我阴道跟屁眼；刚插进去後我又迎来一个高潮。

　　「……喔……好……呜呜呜……」

　　还没喊出来嘴里又被一根阴茎插入，一看之下竟然是朱子豪那色狼。

　　「呼……叶子你的嘴好暖……不枉我忍著不射也要把精液留给你……」看来
朱子豪那边也不是什么正经的仪式。

　　最後当朱子豪三兄弟都在我体內射精软掉後，我们才走出房间继续拜堂；一
看时间原来我在房间被轮姦了足有３小时，而且进去时没留意，还把男友送给我
的名牌包包留在外面了，幸好似乎没人看出它的价值，出来时还在原位。

　　到晚上饮宴时也不失淫乱的风俗，下身一直不让穿回裤子就不用说了，连朱
子豪这新郎都没逃过，我俩都是光著下身进行饮宴的；朱子豪还好，那阴茎顶多
就是一直硬著而已，我则麻烦了，白天被轮姦时体內的精液根本没时间处理，阴
道內的早就流出来了，子宫內的则等到饮宴时才慢慢流出来，敬酒时每个人都看
到我大腿內侧的一道白色液体，这也让乡亲们更放肆，一直在偷偷的挖弄小穴和
揉我奶子，害我几乎每桌子都要来一次高潮；幸好这里敬酒只需要敬长辈们的几
桌，不然全村子那几十桌的酒席全敬下去我一定会被玩得虚脱而死。

　　直到饮宴尾声，没想到居然还要我跟朱子豪当著眾长辈前行房，而且不能离
开场地，没办法我和朱子豪只能在旁边没有门的厨房里行房，刚进厨房，朱子豪
就把我推到灶台旁边，一点前戏也不用就把阴茎再一次侵入我湿润的小穴里。

　　「呜……吻我……」

　　刚才敬酒时已经被玩到快高潮了，现在这一插我已经爽得不知道天南地北，
忍不住的就跟朱子豪舌吻起来，朱子豪也不愧色狼之名，干过我的男人中他的技
巧最好，不用插得很深就能刺激到我的敏感带，没几分钟我又来一次高潮了。

　　「叶子……要不要让外面的人看看你现在淫荡的样子啊？……」朱子豪这变
態又不安分了。

　　「唔……不要……外面有女人小孩……」虽然很刺激，但我还不想搅到被女
人小孩们围观鄙视啊。

　　「就是说如果只有男人的话就没问题吗？……嗄……不用担心……这里的女
人都知道规矩……刚刚已经带著孩子们回家了……来吧……都是今天的熟人……
我们可以一起轮姦你……把精液都射到你子宫內……让你帮我们整村人都生孩子
……」

　　「呜……再插快点……我到了……好……去吧……」我最受不了这些言语挑
逗，又一次高潮了。朱子豪趁机把我翻过来，用火车便当的姿势把我抬起，一边
干著我一边走出厨房。

　　外面果然都只剩下男人了，每个男人都火眼金晴的看著我跟朱子豪交合的位
置，看著淫液从阴道里流出来，滴到地上形成一条从厨房到宴席的水线。

　　「啪」「叶子，让乡亲们好好欣赏你的身材吧……」

　　朱子豪居然单手把我上衣的钮扣扯开，这样一来我全身就只是套著一件外套
般的上衣，整个奶子跟下半身都裸露在２０来个男人面前的淫娃；男人们也不再
閒著，都跑到我的面前乱亲乱摸，公公跟大哥二哥甚至把阴茎掏出来让我口交。


　　这样的淫戏直到两个钟头後才算结束，期间朱子豪至少在我体內射了４次，
我也得了不下５次高潮，中间甚至有段时间被干到晕了，完全不知道除了朱子豪
以外还有没有人姦淫过我。

　　经过一天的淫弄之後整个人几乎虚脱，已经连站都站不起来，最後在大妗和
朱子豪服侍下好好吃了一顿饭才开始回復，这时婚宴终於结束，男宾客们也开始
离开了，只剩下两个伴郎和伴娘在收拾残局。

　　「这个……叶子……按习俗今天晚上是两个伴娘陪我睡，你则陪伴郎睡……
」

　　「啥？……晚上还要？……」我真是被嚇呆了，没想到连晚上也不放过，这
村子实在猛了吧？每个女人嫁人都要这么彪悍吗？

　　「嘿……没办法这是规矩……再说，这样你不是更喜欢吗？……」

　　「……嗯……」

　　「所以这就是全部了？」

　　「反正没带包包的时候发生了什么都说了……谁知道你这变態相公还装摄像
头在包包里偷拍……」

　　「嘿……娘子你懂的……反正你舒服，我也兴奋不就成了？……这样子也好
嘛，这事就村里知道，玩完之後大家各走各路，安全妥当……」

　　「……不一定啊……」

　　「……唔？」

　　「朱子豪打给我，他一家和几个乡亲下个月来城市旅游，问我能不能出来再
做几天戏……」

　　「……都是男的？……」

　　「……嗯……」

　　「好吧这次我就是朱子豪的死党，你是嫂子了……到时候嫂子你能让我姦淫
姦淫你不？我可以和伯父一起內射搅大你的肚子……」

　　「……变態相公去死……」

　　全文完
