【校花娇妻的淫乱外传２】─出卖淫乱人妻校花叶子
原作: 我和校花娇妻的淫乱性史 
原作者：ｅｘｃｈａｎｇｅｗｉｆｅ
同人作者：ｗｉｌｄｃｈｏｉ
同人发表：龙腾，春满四合院


　　“你嫂子刚出门了，估计差不多晚饭才到，记得好好照顾照顾嫂子…（挂线）”

　　“……”

　　“怎样？你那嫂子要来了吗？”

　　“关你什么事？”

　　“呵……关系可大了，记得上次说的吧？你嫂子这么骚，这次要让大伙开开
眼界啊。”

　　“…好啦好啦！到时我会安排的了。”

　　我叫李小白，一个平平无奇的高中生，刚刚的高考失利考不上大学，看着自
己也的确没有读书的天份，跟家里商量了一下就决定来到深圳闯一闯找找机会；
像我这样的人物在这城市简直多如繁星。而为我这个平凡人带出一点不平凡的就
是她，我的嫂子叶子。说是嫂子其实也没有任何家庭关系，纯粹就是表哥的死党
伟哥的妻子而已。伟哥对我很不错，在我刚来到深圳时很照顾我，甚至于…把妻
子叶子姐也分享给我。

　　到现在我还记得叶子姐给我的第一次：晚上我跟伟哥叶子姐三人同床，叶子
姐睡在中间；听着他们在我旁边肆无忌惮的性交，让我的阴茎像填充了铁一样的
坚硬。在他们完事后精虫上脑下我忍不住摸向叶子姐，最后还把阴茎插入叶子姐
的阴道内，结束了我十七年的处男生涯；而伟哥看到后也没有反对，自此在伟哥
家里叶子姐就是我们的共妻，在家里我可以随时和叶子姐性交。让我的阴茎在没
有任何阻碍下插入叶子姐的阴道内抽送，感受着小穴内的嫩肉包夹着我的棒身和
龟头，最后顶住叶子姐的子宫口射精，把精液射进子宫内；有时伟哥也会加入战
团和我们一起玩３Ｐ，每次也能操干大半晚，把叶子姐一次又一次的送上高潮。

　　美好的生活只维持了３个月，最后伟哥为我找到了一份工厂的工作，虽然待
遇很好但交通很不方便，每晚只能住在宿舍里想着叶子姐手淫射精；好不容易这
个星期伟哥答应让叶子姐送些生活用品过来，结果却给同宿舍的色狼们盯上了。

　　“小白啊…记得到时调好位置让我们好好看看”说话的人叫力哥，和其他８
个工人都是我宿舍的同房；说来也是我冲动，同宿舍的工友看我年青开玩笑说我
十几岁了还是处男，结果我一时气不过把和叶子姐的事拿出来炫耀；这伙色狼一
听到就连说不信，连哄带骗的挤脱我必须要在他们面前和叶子姐性交一次证明；
本来还想着拖一拖，这下叶子姐来了，想推脱都不成。

　　“小白…别担心，到时我们保证小心，不让你嫂子看到…放心，答应过你介
绍我表妹给你当女朋友，一定不会食言的…要知道她还是厂内有排名的美女耶”

　　“…我知道了，你们到时先出去，不要回来。”其实我答应的最大原因可能
还是这个。

　　“好好好……”

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在工厂门口等了４个钟头后叶子姐终于到了，一来到叶子姐就让我马上举旗
致敬；叶子姐今天一套半透明的连身短裙，把那不短的美腿展露于人前；胸前的
Ｖ领让那对曾在我手上变换成各种形状的奶子几乎破衣而出。本来叶子姐的身材
就很好，一双不小于Ｄ罩杯的奶子就曾是我每次做爱必然会独占住的宝贝，加上
最近多了我的按摩和精液灌溉后似乎更上一层楼，应该到了Ｅ罩杯的级别；而且
叶子的身材还很青春，奶子虽大但却不怎么下垂，让Ｖ领上那深深的乳沟旁边还
多了个半杯的形状；看到这里我已经忍不住了，右手迅速的搭着叶子姐的肩膀左
手已开始从下面托着一边奶子揉搓。

　　“呜…小白别这样，有人…”听到叶子姐的轻哼我就知道叶子姐也动情了。

　　“叶子姐…我…我好想你…”我知道叶子姐最有同情心的了，这是个很好的
机会。

　　“…好啦…别在这里，等会到你房间…”

　　“可是…房间有人…”我的左手没停止过搓揉的动作，手指也隔着衣服撩拨
着乳头。

　　“呜…没关系的，等会把蚊帐拉起他们就看不到了…”叶子姐还真是掩耳盗
铃，不过也好，这样就不用想着等会怎样操作，隔着蚊帐看力哥他们也无话可说
了吧？

　　“…叶子姐，我还是很想要…”最大的难题解决了，我的欲望也上来了。

　　“…色小子…好吧…去那边的草丛…呜……”

　　接着我就带着叶子姐走到旁边的绿化带；由于旁边有个大水沟，工厂设计就
种了些半人高的草丛，叶子姐在草丛一蹲，外面马上看不到叶子姐；此时我感到
一阵温热，我的阴茎已经没入在叶子姐的檀口中。

　　之前听刘哥说，叶子姐很少替他口交，也就直到我加入一起３Ｐ奸淫叶子姐
后，叶子姐忙不过来才开始比较多替我们口交；可以说，叶子姐的口交技巧有一
大半是我训练出来的，我也熟练的双手下抄开始把玩叶子姐的一对奶子。

　　“呜…小白别…我会想要…”

　　“嗄…叶子姐…我快射了…快…帮我射出来…我…我等会上去喂饱你…”叶
子姐听到后也开始快速的吞吐，没一分钟我就忍不住在叶子姐口腔内爆发出来；
因为场地关系叶子姐也没法吐出来，只好把所有的精华咽下去；在肉棒抽出时还
可见一些精液沾在叶子姐的下唇；看到这里我的肉棒快速的回复硬度，然后再一
次进入叶子姐的咀里；叶子姐也顺从的继续第二次的吞吐，结果最后从草丛出来
时我已射了足足３次。

　　一轮“热身运动”下来叶子姐的咀巴已经酸到没胃口再吃东西了，我也射到
两脚发软，结果两人就回到宿舍休息；回到宿舍大家都不在，但我知道他们都在
附近埋伏着；我也不浪费时间，吃了点东西后马上把叶子姐拖上床，在拉起蚊帐
前乘着叶子姐不觉往外面打了个手势，门外马上传来力哥他们的脚步声。

　　“你的舍友回来了……”

　　“不用怕，他们都知道我女朋友来，放下蚊帐他们也看不到”这样一说，叶
子姐也放心的开始脱衣；由于叶子姐正对着我，我可以看到后面力哥他们看着叶
子姐的玉背双眼几乎发光了，这羡慕的眼神让我的充满成就感，也决定再给他们
更精采的；我乘着和趴下来的叶子姐热吻的时候伸手往下面挖弄小穴，在挑逗下
叶子姐不自禁的抬高臀部，这样叶子姐流着爱液的小穴口就微微张开的展现在９
个色狼舍友的面前。

　　“呜…小白别弄了，快…快插进来…喔！”叶子姐没料到我的突袭，最后一
下忍不住叫的稍大声了一点；叶子姐一惊，双手马上掩住咀挡住声音，但顾此失
彼让胸前一对大奶失守在我双手里，而且没有双手扶着也轻易的被我推起，这样
一来她的奶子从蚊帐侧边就能看到整个形状。　

　　“呜…好舒服…小白亲我奶子…呜…高潮了…”叶子姐兴奋的时候最爱找人
亲她奶子，当我用牙齿轻咬着叶子姐奶头时她又一次被弄上高潮了；而我可能是
刚刚的３次射精吧？身体还没有射精的欲望。不过看到叶子姐后面的９个舍友有
２个已经忍不住手淫射精了。

　　射完精的舍友都会假意的去厕所，然后就在经过的时候欣赏叶子姐的淫荡肉
体；这样来来回回好几次，终于一个舍友明叔忍不住，假意遇没睡醒的爬到我的
床上来，还开始磨蹭叶子姐的大腿；我能感觉到叶子姐的阴道夹更紧了，想必她
也很兴奋，巴不得所有人都来一起奸淫她，在她性感的肉体上和诱人的阴道内射
精吧？而且刚才还没吃饭，也许还希望我们能口爆用精液喂饱她吧？

　　最后当我射精后叶子姐已累到没法坐着只能趴到我胸前，感受着胸前两颗大
奶的热度，我的阴茎又再硬起来，也不用前戏就插入叶子姐湿润的阴道里抽送；
力哥他们看到这里，也不顾什么隐藏了，把叶子姐后面的蚊帐掀起来。

　　“！！！…”我被这一举动吓得心脏几乎停顿，还好叶子姐太累，加上夏天
的宿舍还很热，打开了蚊帐也不觉得有分别；确认叶子姐没发现的我也开始兴奋
的继续抽插；而这时力哥又有新玩意，他竟然爬上床来对着叶子姐手淫！

　　“…小白不要停…我还要…呜…你插得好深…”没发现到后面的一众色狼，
叶子姐反倒是感觉到我停了下来，不住的催促我继续，回过神来的我感觉无比刺
激，接下来的抽插动作越来越大，把叶子姐干上了好几次高潮；这时力哥似乎也
开始射精了，射精的一刻刚好我正把阴茎从叶子姐的阴道抽出，力哥的精液溅满
了我的阴茎再被我送入叶子姐的阴道深处；感受着这无与伦比的刺激我也忍不住
射出今天第４发的精液到叶子姐的子宫深处。

　　“呜…又高潮了…小白你射好多…我死了…”时间卡的太好，叶子姐也没发
觉到后面的力哥，只是以为体内的精液都是我射出来的。

　　“嗄…今天我要把所有存量都射给叶子姐…叶子姐帮我…”我把叶子姐的头
往下半身压去，叶子姐也顺从的把沾满我和力哥精液的阴茎含在嘴里；力哥也很
配合的刚好退出去，看样子这事不是第一次干，不然卡位怎么那么准？

　　接下来重拾雄风的我继续把叶子姐性交，力哥他们则轮流的爬到床尾对着叶
子姐手淫射精，每个人射出来的精液都经过我的阴茎送到叶子姐的体内。混和了
叶子姐的淫液溢出阴道，沾湿了几乎半张床单，而可能是太刺激的原因吧，叶子
姐今晚的高潮来得特别快，到后面已经累到几乎睡着，连后面的舍友代替我的手
捏弄她的大奶子也没发觉；直到所有舍友都射过精，退回自己的床位休息后，我
和叶子姐的性交才在伟哥的来电下暂停。

　　“小白…这次真的要叫你哥了，真的太猛了，兄弟甘拜下风…”力哥乘着叶
子姐出去外面厕所的时候跑过来对我说。

　　“你还敢说！不是说只看的吗？”

　　“哎小白哥，这是我对不起你…不过你懂的，嫂子诱人了，我真的受不了…
小白哥，跟你说个事…我也想试一下你嫂子的滋味。”

　　“啥？你还得寸进尺？！这次没门”

　　“放心兄弟，不用你安排…看你嫂子的骚劲，我自己都能搅定的…我现在去
厕所试试，你当不知道就可以了…”

　　“这……”

　　“小白哥义薄云天成全我吧…顶多我拼了老脸之后找人帮你安排搬到４人宿
舍”说起来其实力哥在厂内也点人脉，好几个亲戚都是这里的管理人员。

　　“这…可是…不能强迫啊…”

　　“放心…再说你觉得真的需要强迫吗？”力哥一脸淫笑的走出房门，休息了
一阵子后我也忍不住过去厕所看看他搅成怎么样。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喔…不是说好…只让摸奶子吗…怎么插…插进去了…”刚到门口就听到叶
子姐的一阵娇喘，除了力哥以外的舍友们也分散在各窗口外偷看。

　　“嘿…小姐你太诱人了…兄弟真的…忍不住啊…”

　　“呜…那也不能…不能在这里…”

　　“别装了美女，一边说不要一边夹得比刚才用手指还紧…你有暴露心理吧…
心里话…嗄…你想在这里…干还是…到房里…嗄…”

　　“呜…继续…在这里…干我…呜…再插深点”叶子姐似乎被说服了，就在宿
舍公厕里让力哥抽插，嘴巴则和力哥亲吻着。

　　“嗄…美女…我们在这里做…其他人看见怎么办？…”

　　“让他们…让他们一起干我…快点…我快高潮了…”

　　“那我射进去可以不？…”

　　“射吧…就射进去…呜…好烫…”在力哥射精的同时叶子姐也被干上高潮了。

　　“呼…美女转个身，我在后面插得深一点…”稍事休息的力哥很快就把叶子
姐顶在墙边以后入式插入，叶子姐的头趴到洗手盆里面，这样一来，外面发生的
事就完全看不到了，力哥看时机到了就打手势让我们偷偷进来。

　　“来…美女你扶稳了…我放手了”力哥又有新玩意，把双手从叶子姐的奶子
上放开，样整个人只剩下阴茎跟叶子姐连接在一起，然后自顾自的猛力抽插，叶
子姐一双丰满的奶子随着抽插而晃动着，嘴里也发出一阵高亢的淫语。

　　“呀…好舒服…呜…继续啊…呜…”接下来叶子姐已经被干得神智不清，叫
声也慢慢的低下来，跟刚才在房间内差不多。

　　这时力哥居然把另一位舍友拉过去，接着就在一次猛力插入后，迅速的把阴
茎抽出，再让舍友代替他的位置；舍友也心领神会的把阴茎猛地插入叶子姐体内
抽动，直至快射精才抽出换人。这样一来插入叶子姐体内的阴茎就一直保持着坚
挺不会让她发觉；不过我觉得其实也不重要了，叶子姐已经累到半个身子软趴在
洗手盆上，就靠着洗手盆支撑下半身，估计就算色狼们射精了也不会发觉。

　　换了一轮后又重回力哥抽插的时候，这次力哥似乎是想完结了，一手扶着叶
子姐的屁股一手捏着奶子快速抽插。

　　“嗄…美女我要射了…搅大了肚子给我生下来…”

　　“呜…再插深点…射进去…搅大了…我生下来…”

　　“嗄…女的话…长大了把你们…一起操了…”想不到力哥会说出这样刺激的
话，叶子姐被这淫话一刺激，浑身颤抖的高潮了。

　　“呜…你好利害…咦…你…不要…呜…好烫好舒服…”叶子姐突然眉头一绉
，但旋即一脸享受，看得我莫名奇妙，仔细看看，发现叶子姐小穴口渗出一道道
液体，但不像淫液一样粘粘的。

　　“好爽…呼…美女对不起了…做太久，忍了好一阵子了…”力哥居然尿在叶
子姐阴道里！

　　“呜…子宫好涨…呜…用力捏我奶子…我又高潮了…”没想到尿液居然也能
烫到叶子姐高潮。

　　接下来力哥挥手让我们离开，回到房间我继续装睡；没多久叶子姐回来就抱
着我睡着了，刚看完一场刺激的轮奸戏的我没法再忍，一翻身把叶子姐压在身下
继续奸淫；被干了半晚的叶子姐对我的行为直接无视，直到我射精都没再起来过
，结果力哥他们看到这里胆子一大居然爬上我的床上又轮奸了叶子姐一次；而叶
子姐也配合地整晚没再醒来过。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　荒淫的一晚就此落幕，第二天中午从厂房回来宿舍时叶子姐已经离开；接下
来的日子从表哥的通话中知道叶子姐已经找到了工作，她和伟哥也越来越忙，而
我也开始融入工厂的生活，跟叶子姐的交集也越来越少，最终我跟叶子姐和伟哥
的故事也只到此为止…生活还是要过，没有了叶子姐这过客，我还是要过我自己
的人生的。

　　“老公老公，今天晚上我们去１５号楼“探险”吧…听说那里是原料部，那
些工友都好“强壮”的…”说话的是力哥的表妹，也是我现在的女友；力哥最终
也履行诺言把表妹介绍给我，只是没有跟我提到的是：他的表妹是有名的交际花
，也是个爱刺激的淫娃，听说我们上次轮奸叶子姐的事后大呼过瘾，每个星期都
找我去和她到各男宿舍“探险”一番。

　　“…”

　　“怎么了？老公你不喜欢吗？”

　　“…唉，其实我想说不喜欢的…”

　　“但你其实听听都硬了吧？嘻…放心吧，我最爱的永远是你…”

　　也许，这就是我曾喜欢上伟哥女人的报应；又或许，是我出卖叶子姐的报应
；还是，其实我的心理根本就是扭曲的，最终我也只能爱上这些淫乱的女人，在
刺激的性爱关系中才能找到真正的快乐……

【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者的话：我就讲一句，这真不是人写的。卡文，越看越不顺眼，等等的问题让
我中间都断写好一段时间了。

在此向持续连载的作者们敬个礼，小弟甘拜下风。

另外，因为中途断写过，后半的文笔可能和前半会有些不同，不便之处，敬请原
谅。

最后，对于ｅｘｃｈａｎｇｅｗｉｆｅ兄的新作，正牌女友都11章了还没出场，
感觉还是喜欢校花…好挂念叶子啊。