　　　　　　　　　　　　　　　我的第一次


作者：不详
字数：0.7万

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谨以此文献给已消失在茫茫人海中的小丸子姐姐和已被她带走的所有的第一
次。

　　文章比较长，请耐心地读，我不会加一些废话在文章里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每个人的第一次都是最难忘的，那我就说说我的吧。

　　我长得不帅，个子不高，但也不算太矮。

　　不胖，但也不骨瘦如柴。

　　总之，我是平凡，一般，也不出众。

　　上高中时，老师跟我们说：「同学们可千万不要早恋啊，得好好学习啊。」

　　那时，我听话得很，整个高中都没谈个女朋友，尽管有时也很躁动。

　　就这样，我揣着一颗幼稚的心，带着我这童男之身，进入了我的大学时代。

　　上大学了，第一次离开父母，感觉很孤单寂寞。

　　很想找个女朋友，两个孤单加在一起就是不孤单。

　　我这个人实在也很实际，找女朋友一定得漂亮，否则整天对着没感觉。

　　可是年轻的漂亮mm太幼稚，总喜欢找帅哥。

　　没办法，我不帅，泡不上。

　　成熟的漂亮mm很现实，总喜欢找款哥。

　　没办法，我没钱，想都甭想。

　　到了大二，一屋子人就我和小四是老处男了。

　　悲啊，小四158cm ，大小眼，满口大黄牙。

　　他是处男，合情合理。可我虽不帅，但也没这么惨啊。

　　那时，我的情况是：发情发春，J 寞难耐。

　　每天对着电脑屏幕看日本A 片，DIY.

　　刚哥，是我一老乡，本校研究生。

　　人长得帅，特玩世不恭的哪一种，自称「少妇杀手」。

　　我跟他诉苦，他说：「你老是这样，那也总也不是个事啊。」

　　「用QQ找mm容易的很，我教你吧。」

　　我就打开了QQ.

　　「你看你，怪不得没女朋友，整个QQ不是好友就是同学，还一堆大老爷们，
你上那去泡妞去？」

　　刚哥找了找，说：「就这个吧。」

　　他给我找了网名为「寂寞想找人聊」的在线女网友。

　　他说：「你看她的头像，用手拖着腮，还起这样一个网名，准发春。」

　　不愧是过来人啊，就是有经验。

　　「寂寞想找人聊」加我为好友，我俩聊得可欢了。

　　她是同城里另一所大学的硕士生jj，大我四岁。

　　我让她视频她不干，让她发照片，她也不发。

　　她说：「我长得还可以。还是留点神秘感吧。」

　　聊到第三天，记得那天是星期五，我们聊得很晚。

　　后来她说：「明天是周六，咱俩见面吧。」

　　我说：「行。」她就让我第二天六点到她学校南门口去等她。

　　第二天，我早早地骑着我那破自行车就奔过去了。

　　等了一会儿，大概是六点钟左右，一个穿红色T-　shirt 紧身jeans 的短发
mm朝我这边走来，还拨着手机。

　　我的心扑通扑通的直跳，也不知是不是她。我的手机响了，真的是她。

　　走进一看，她真的是挺漂亮的。

　　皮肤白皙，大大的眼睛，短短的头发，简直就像小丸子姐姐。

　　165cm 左右的身高，还有那迷人的S 形曲线。

　　她冲我微微一笑，说：「你来了。」她一笑就更美了，我都魂不守舍了。

　　「你吃饭了吗？」她关切的问。

　　「嗯。没事，咱们找家餐厅去吧，我请客。」

　　「不用了。我三点钟才吃完，不饿。咱们在校园外边走走吧。」她笑笑说。

　　「行。」我满口答应。

　　我的心还是不停的跳着。傻吧了基地问：「拉你的手，你不介意吧？」

　　「不好吧，咱们第一次见面。」她笑笑说。

　　碰了一鼻子灰。

　　后来，我俩走到一家快餐店，我买了两杯饮料，我们就坐下来聊。

　　聊着聊着，天就黑了。她说：「我有点累，你送我回宿舍好吗？」

　　我当时真的是傻的冒泡，没听出来是暗示。

　　我有点不情愿的说：「那好吧。」

　　我一直陪她走到她宿舍门口。眼巴巴地看着她。

　　她说：「不进来坐会吗？」

　　我心里高兴的很，连忙说：「好，好。」

　　我跟她进了房间，屋子里没人。

　　我说：「你室友不在吗？」

　　她说：「她每个周末都回家，不在。」

　　这是她转过身去，把门反锁上了。

　　顿时，我全都明白了，她想做爱。

　　我抱住她，开始亲吻她那温热的双唇；她闭上了眼睛，微微喘着气，润滑的
小舌深入了我的口中。

　　在那之前，我从来没有亲过女孩子；gf都没有，你让我上哪去亲。

　　直到现在还记着那初吻的感觉。

　　我用刚哥教我那着，亲她的耳根。

　　果然，她很快有了反应。

　　喘息声变粗，用她的玉手抓住我的手，伸到了她的bra 里。

　　她的乳房好软啊，还很有弹性，就是bra 的钢丝圈硌得我难受。

　　我都已经猴急了，赶快把我的上衣脱了。

　　我又帮她脱去了T-　shirt.她黑色蕾丝bra 挺漂亮，我过我已经没耐心欣赏
她的bra 了。

　　我试图帮她脱掉bra ，我当时真的衰的冒泡，半天没解开，还弄得她挺不舒
服的。

　　没办法，处男嘛。

　　她扑哧一笑，自己解开了。

　　她那一对丰满圆润的半球形乳房，展露在我的眼前。

　　她那对粉红色的小乳头，淡淡的小乳晕，真的是太美了。

　　我将我的脸贴在她温热的双峰之间，一种从未有过的感觉让我陶醉。

　　我亲吻着她那粉嫩的乳头，将它含入口中，同时舌头还不安分地在口中对她
的乳头加以挑逗。呵呵，我当时也挺坏的。

　　她粗沉的喘息声加剧了。

　　她用双手扶住我的头，亲吻我的脖子；然后又揭开了我的皮带。

　　我脱掉裤子，也帮她脱掉了裤子。

　　我们继续接吻，我们俩的舌头缠在了一块儿。

　　与此同时，我的双手从她背后滑进了她的白色内裤里；顺着她那圆润的臀部
一直向后滑，在她的两股分叉之处，我右手的食指和中指向她那温热的隐秘地带
滑去，两指沾满了她的爱液。

　　她真的已经很想要了，其实我那硬硬的dd也硌着她的腹部好久了。

　　她的喘息声已经不均匀了，半眯着眼说：「我要你，我想要。」

　　我把她抱到了床上，脱掉了我的内裤，也脱掉了她的乳白色内裤。

　　她的阴毛不多，粉嫩嫩的小妹展现在我的眼前。

　　以前看A 片曾看到过很多鲍鱼，但这还是第一次看到实物。

　　我的心跳加速到180 ，迫不及待想插入。

　　她突然说：「等等。」

　　她找出一个避孕套，撕开要帮我带上。

　　「不带不行吗？等射的时候我拔出来。」我说。

　　「还是带上吧。」她说。

　　（现在回想一下，我那时真的是傻的冒泡啊，和mm见面竟然没随身带着避孕
套。）

　　她用她温柔的小手，帮我带上了套套。

　　第一次带套套的感觉可真是不怎么样，感觉紧绷绷的。

　　戴上之后，她抹了一些她的唾液在套子的外围。

　　然后她就在床上等着我了。

　　我用手分开她那微屈的双腿；

　　一只手把着小弟弟，进入了她的小穴里。

　　有一种从未有过的舒服感；

　　感觉她那里很温热，紧紧地握住我的小弟弟，但却很水滑。

　　我开始兴奋地抽插着，这感觉太美妙了，可是没到一分钟我就射了；没办法，
处男真的受不了这种刺激；外加我都三天光跟她聊天，没DIY 了。

　　她冲着我哈哈直乐，问我：「你是处男吧？」

　　「是。恩，不是。」我急忙说。

　　「别瞒我了。我是过来人，一看你那两把刷子，我就知道你是处男。」

　　我羞愧的低下了头。

　　她又用她那温柔的小手，帮我去掉了套套。

　　她用面巾纸帮我擦去了精液，然后噗呲一下将我那已经疲软的小弟弟含入口
中；她那温热的小舌不安分地挑逗着我的小弟弟，感觉整个小弟弟都麻酥酥的；
我感觉小弟弟又开始要变硬，终于，在她的挑逗下，我又硬了。

　　她把我推在床上，然后用女上位迅速地将我的小弟弟整根吞入到她的小穴之
中；尽管她的屁股打得我蛋蛋很疼，但这种从未有过的肌肤之亲，让我感到尤入
仙境一般。

　　她水滑滑的小妹紧紧地包着我那赤裸裸的小弟弟，这种舒服感我真的不知道
怎么形容。

　　她用面对着我的女上位，温柔地抚慰着我那已经饥渴了二十年的小弟弟。

　　这时，我突然好想抱着她；我就慢慢起身，我们换成了坐观音式；你别看我
是处男，没性经验；可我看了太多的日本A 片，性交体位我知道得太多了；我双
手环抱着她的柳腰，她那对圆润的乳房在我面前跳动，湿润的小妹冲击着我的小
弟。

　　我又开始不安分起来，用舌头挑逗着她那对跳跃的乳头；她自然地发出「啊，
啊」的声音，她也开始感到Hi了。

　　处男，没性经验，猴急，还老喜欢尝试新体位；其实那时不知道，我要是再
用坐观音式，外加挑逗她的两个乳头，她马上就会第一次高潮来临；

　　我傻了巴基地又不解风情地跟她说：「咱们换一种体位吧。」

　　她把本来已经毕上的眼睛睁开，看着我，说：「那好吧。」

　　她换成女上位背对着我，我躺在床上，她双手扶着我的大腿，小妹与我的腿
成45度角上下抚慰我的小弟弟；

　　这种体位对于我来说，太有感官刺激了；每一次拔出小弟，都会把她小妹内
粉肉带出少许，看上去就像肉粘着肉；不光是处男，所有男人都收受了这种刺激；
再加上，这时她又在用她的玉手抚慰着我的蛋蛋，我开始有些受不了了；我用手
推着她的屁股，想让她慢点；她看出我快不行了，就说：「想射你就射吧。你是
处男，内射没事的，我准备好了事后避孕药。」

　　其实她话还没说完，我就突突突地射了。

　　我们俩都累了，倒在床上；她偎依在我的怀里，这种感觉真好，做完爱，搂
着喜欢的人在怀里；她那丰满而有弹性的身体贴着我，头枕在我的肩膀上，用一
只手还在抚摸我的小弟弟和蛋蛋；

　　很明显，尽管我已两次高潮，她没有一次高潮；我当时是处男，不懂女性这
些动作的暗语；这暗语其实就是：「我还要。」

　　她亲吻着我的乳头，舌尖不安分地挑逗着我的乳头；处男的我竟然不知道，
男性那已经退化的乳头也是敏感带；感觉像过电，就像一小细针在扎我；微痛又
痒，让我受不了；在她的双重刺激之下，没过多久，我又硬了。

　　这次，我跟她说：「咱们用狗交式吧。」

　　她说：「那好吧。」

　　她跪在床上，摆好了姿势，屁屁对着床外；我站在地上，手把着小弟弟进入
了她的体内；然后我就双手把着她的臀部，开始抽送起来；我的动作越来越快，
她却突然说：「停。太顶了，有点疼，我受不了。」

　　那时都把她当成我的老婆了；

　　她说疼，那我肯定得怜香惜玉了。

　　我说：「对不起，那我们还是男上位吧。」

　　她点点头：「嗯。」

　　她躺在了床上，我慢慢的压了上去；这次是她用她的玉手引领我的小弟弟进
入了她的体内，看来她真的是急了。

　　男上位，最经典的体位，我压着她，她那丰满圆润的乳房紧贴着我的胸膛；
我双手抚摸着她的秀发，亲吻着她的面暇，小弟弟在她那水水的小妹里进进出出。

　　一种从未有过的男性征服感，充斥我的心头，心里不停地念叨着「她是我的
人。」；我亲吻着她的耳朵，她显然是感觉很痒，总向后略闪；我柔声地在她耳
边说：「我喜欢你。」

　　她毕着双眼，在陶醉，口中很浪地「啊，啊……」的叫个不停。

　　过了一会儿，她喘气不匀地说：「你再快点，快点。」

　　傻冒处男不知道，这时小丸子姐姐马上就要高潮了；但我这个人就是实在；
她让我快点，我就快点。

　　突然间，她双手紧紧地抓住我的背，双腿钩住我的后腰，屁屁还极力往小弟
弟这送；后来，性经验多了才知道，是女生马上就要收缩了，恨不得男生再插得
深点。

　　我也感觉要不行了，终于我第三次射了；但这次，我感觉在射的同时，她的
小妹更有力地握紧握的小弟，有持续几秒钟的向后收缩，这种刺激对龟头真的是
妙不可言；与此同时，她的双手抓得我更紧了，指甲几乎陷到了我的肉中。

　　她长长地「啊」了一声，与此同时，我也整个人瘫了，懒懒地舒服地压在了
她的身上；感觉，小弟弟一点点地变软，才恋恋不舍地从小妹里拔了出来；我用
面巾纸擦去小弟弟和她阴唇上的精液，倒在了她的怀里。

　　我再一次把头贴在她的左乳房上，感受着她那扑通扑通的心跳；我已经对她
整个人都迷恋了，不想和她分开。

　　我用我的手爱抚着她的胴体；

　　一种对爱的憧憬，对爱的渴求，萦绕在我的心头；我们沉浸在这静寂的爱抚
之中。

　　有句话说「女人先有爱再有性；男人先有性再有爱。」

　　这句话的后半句对于我来说是千真万确的，我真的从内心感觉爱上了她。

　　我抬起头，看着她，对她说：「我爱你。」

　　她怔怔地看着我，过了良久，她说：「你知道吗？我有老公的，我已经结婚
了。」

　　她的这句话讲我打入了万丈深渊，心中的低沉落到了极点；我说：「你不是
说你跟男朋友刚分手吗？」

　　这时，她跟我说了一句话，我一辈子都不会忘记；她说：「小弟弟，你要知
道：网络是虚幻的，在网络上你不要相信任何一个人。」

　　她说着说着，她哭了；我的心里也很难受，眼泪在我的眼眶里打转。

　　我帮她拭去她的热泪，她哭着说：「我是不是很贱啊？」

　　我急忙说：「不，不。你是我心中的女神。」

　　她说：「其实，我很爱我老公的，我也不想这样啊。」

　　接着，她一边哭，一边讲诉了她和她老公的事：她和她老公都是特传统的人，
一年前结的婚；新婚之夜，是他们俩个每个人的第一次。

　　还没出蜜月，就是在新婚的第15天，她老公来到了美国读书。

　　在她老公离开她的第一个月里，她天天几乎是以泪洗面。

　　她说她老公很疼她的，在这一年里，每天都跟她视频聊天，至少一个半小时，
有时周末更长。

　　他们本来是说好，她老公在暑假回来看她的。

　　可是就在上周，他老公突然说这边老板给了个project ，暑假回不来了。

　　她说她当时很不高兴，因为她日盼夜盼，以倒计时的方式期待着老公的归来。

　　说着说着，夫妻俩就吵起来了。她老公说她不懂事，她说她老公不想着她。

　　一生气，俩个人就都下线了，没再继续聊下去。

　　她说她后来没上线，一直期望着她老公能给她来个电话。

　　她说她每天像没了魂似的，拿着手机，就那么干等着她老公的电话，生怕接
不到他的电话。

　　她说她晚上哪也不去，就在宿舍待着，她说她生怕她老公往宿舍挂电话她接
不到。

　　她每天魂不守舍地拿着个手机，晚饭都不喝水，怕上厕所离开寝室接不到她
老公的电话。

　　她老公以前是每天都跟她视频；每天睡觉前，都跟她挂个电话，再聊聊，再
说晚安，再睡去。

　　从未有这么长时间的杳无音信。

　　三天过去了，她依然魂不守舍的拿着个手机，晚上在宿舍里苦等。

　　第四天，她的心情低落到了极点；她新申请了一个QQ号，起网名叫「寂寞想
找人聊」；她说她刚上线，就有一个人要加她为好友，那个人就是我了；我们聊
的话题都很正经，处男嘛，不太会聊色的。

　　她说，她一直苦等她老公的电话，整整一个星期；可是电话，email ，一个
都没有。

　　她生气极了，就在她老公杳无音信的第七天刚刚结束，她问我明天见不见面；
这后面的事情你们都知道了。

　　我终于恍然大悟，我说她为啥，手里老攥着手机，在快餐店里还老往放在桌
子上的手机上看；

　　原来她的内心还是在不停的挣扎。

　　后来，我到了美国读书，设身处地，也理解了她的老公；在海外，一个人也
真的挺不容易的。

　　可是要是夫妻俩谁都先让一步，理解一下，也就不会出这么一档子事儿；这
件事，我觉得不只是她们俩的感情遭到了玷污，感觉我自己或多或少也受到了一
点伤害；

　　在那之后，我整个人也变了。

　　后来，我们又继续聊了一会儿；她后来说：「你知道吗？有时我真的很想要
啊。我不想做对不起我老公的事。我就在网上找点A 片片断，自己手淫了；或者
周末跟我老公视频做爱。我现在觉得我自己很脏。」

　　说着说着，她的眼泪又在眼圈里打转了。

　　我安慰着她，想想自己也何尝不是对着电脑DIY.

　　大概快十一点的时候，她说：「你走吧，宿舍马上要关门了。你还是忘了我
吧，对不起。」

　　我穿上衣服裤子，又看了她一眼，头也不回地走了。

　　就这样，我把我所有的第一次，都给了这次的一夜情。

　　回到宿舍，我翻来覆去，心里很乱，就是睡不着。

　　之后的那一段时间，每天老想着她；一想着她，心里总是有点难受。

　　刚哥是过来人，看出了我的心思。

　　跟我说：「你这准是得了一夜情后遗症。我是过来人，相信我，慢慢你就好
了。」

　　我跟刚哥说明了事情原委，他说：「以我的经验来看，她说的应该是真的。」

　　「因为出来玩就是图个快乐，她没必要折这么大一个弯骗你，更没必要跟你
挤眼泪。她让你忘了她是好事，听我的，你别惹祸上身。」他说。

　　现在，ONS 玩得多了，才知道她也一定是第一次出轨，没有骗我。

　　1.不开房，竟然带我去她宿舍，太危险。

　　2.玩ONS 不用炮卡，却用公用卡，危险。

　　3.见面地点选在自己活动主场，尽管天黑才回宿舍，也很危险。

　　我真的没再找她，在之后的十个月里，我整天忙于出国考试。

　　人一忙，就什么都忘了；可是，等忙完考试，一闲下来的时候，空虚的我就
又想起了她。

　　QQ上没再见她上过线，于是我想给她挂个电话。

　　我不敢用我的手机给她挂电话，怕她不接，或让她老公看见。

　　我也不敢给她发短信，怕她老公看见。

　　我找了公用电话拨了她的手机号，竟然拨通了。

　　「喂。」电话里传出了她那久违的声音。

　　「啊，是我」我说。

　　刚说完这句话，她大概听出了是我，就马上挂断了。

　　我很郁闷；当天晚上，我的手机接到了一个陌生的电话，她大概也是用公用
电话挂的。

　　是她，她只是说：「我求求你，别再找我了。我马上就要和我老公团聚了，
我只想和我老公过平静的生活。如果我伤害了，对不起，真的对不起。请你永远
地忘记我，永别。」

　　「我……我……」我也不知该说什么。

　　还没等我说完，她就挂断了。

　　我很愤恨。我恨这一切的一切。

　　我真的就再没找过她，我开始放纵自己。

　　我跟刚哥要了几个网络浪女的QQ号，知道她们是浪女，我上线就开始聊黄的。

　　对方一般都还挺高兴，聊得挺起劲。

　　我也换了个手机，加了个炮卡，开始玩ONS.这些浪女性欲都挺强的，跟她们
做爱，我的性爱技巧有了很大的提高。

　　可没多久，刚哥出国了，没了他的浪女来源，我自己也懒得开发了，尽管刚
哥教了我很多招。

　　我不想和网络mm谈情，我找ONS 的目的很纯，就是纯sex.

　　之后，忙于出国的申请，就再没玩过ONS.

　　我七月份出的国，正好和刚哥回来失之交臂。

　　第二年暑假回国，和刚哥在老家相遇了；这虽不是在他乡遇故知，但我觉得
也是一件喜事。

　　刚哥跟我说：「咱现在可不是穷酸的白面书生了，咱们找小姐去。」

　　在美国的第一年，很不适应，也很忙，没找gf，也没想找。

　　又回到了我的DIY 时代，听他这么一说，我也饥渴了。

　　其实我也早就想找xj了，就是没经验；我是事先有准备的，我把攒下的钱除
了买机票，一部分给父母，一部分就留作炮费。

　　就这样，在刚哥的指导下，我学会了如何找xj.

　　以前和网络浪女做爱感觉很累，她们的欲望太强。

　　和xj做爱感觉很享受，她们的花样很多，很舒服；毕竟自己花了钱，享受上
帝般的对待。

　　有一天我回来得挺晚，妈妈似乎知道我去干什么了，跟我说：「你变坏了。」

　　「没有，妈，你想哪去了。我跟哥们唱K 去了。」

　　「你是不是跟你的朋友学坏了？」她又问。

　　「真的没有，你放心吧，妈。」我说。

　　我不认为是刚哥把我带坏了，人生的路是自己走的。

　　妈妈让我找个女朋友，也让我给搪塞了。

　　真的不想找gf，我现在已经变得很色，很花；不能给gf安全感。

　　更不想谈情；因为我所有的温情和我所有的第一次，都已经被小丸子姐姐带
走了。

　　和很多漂亮mm做过爱，没第二次说过「我爱你。」

　　没遇到过一个处女，不知道情为何物。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）