　　　　　　　　　　　　　　我的生活故事


作者：tarcy198
2007/04/17首发于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拾遗：

　　十二章中吃火锅的情节参考了另一篇文章，具体名字忘了，目前仅此一处，
请不要骂抄袭。

　　请各位读者不要评价合不合理，不管现实中是否存在，起码在心理上有此可
能。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前　叙

　　我是一个普通女孩。

　　我所说的普通，主要指我的智力，从小学念到高中，现在进了大专的文秘专
业，成绩一直在中下游徘徊，而且是在我已经尽了力的情况下。

　　我还有个弟弟，小我三岁，现在念高一了，成绩可比我强得多，看他平时贪
玩得很，临到考试总是成绩优秀，爸妈自是宠爱有加。尽管如此，弟弟从小就喜
欢跟着我，我也一直宠着他，姐弟俩没闹过什么别扭。

　　爸妈收入中等，维持着一个幸福、和睦的家庭。我到初中毕业，还是一个矮
矮、瘦瘦的小女孩，和弟弟差不多大，这小子常常以一种保护人的姿态站在我身
边。不过，到我念高中他就跟不上了，短短三年，我长到了一米七零，完全是一
副成熟了的身体，秀气的容貌，白净的皮肤，细腰丰胸（其实刚到Ｃ，不过型很
好），真是女大十八变。

　　我本身是一个很开朗、随和的女孩，看到别人伤心的样子就不好受，大概是
母性泛滥吧，尽自己可能帮别人。高中毕业后，我进了大专，本来爸妈的期望就
不高，能有一个文凭，以后衣食无忧就满意了，所以我就选了秘书专业，只要念
三年。

　　不过学校在外地，倒是第一次离家自己住，不过好在我不是一个娇小姐，很
小就自己打理自己的一切，倒是弟弟舍不得我这个姐姐，临走时抱了又抱，那么
大个人了，还象小时候一样。

　　爸爸送我到学校，报到后就走了，我住进学校宿舍，一点也没有不适应的感
觉。


　　　　　　　　　　　　　　　章一　初恋

　　进了大学刚安顿下来的第一周就有我的信，是高中时的一个男生写来的，他
高考失手进了一所普通的大学，是唯一和我同城的高中同学，约我周六聚聚。

　　从高中开始我就很少打扮，总是素装，我总认为化妆品对皮肤有损害，用一
点护肤的东西保持皮肤健康就是最好的，再说我的皮肤好，何必用别的东西来掩
盖。对穿着我主张舒适自然，讨厌戴胸围，那绝对是对身体的束缚。不过在学校
里没办法，为了不走光，其他时间就随我的心情了，估计走光的时候不在少数，
不过我可不在乎那些。

　　从高中开始，我对自己的整个高中，没有感到他对我有什么太多的注意，在
我的印象里，他是一个学习努力的人，其他就是做做运动，和女生讲话不多，高
考失手，人人都替他惋惜，现在正好和他在同一个城市里念书，应该多多联系，
作为老同学，应该相互帮忙。

　　到了周六，我到了约定的茶坊，他早到了，没说几句就聊起高中时的有趣事
情，没想到他是很健谈的一个人，看来高考对他的影响已经没多少了。稍后，我
俩去看了电影。黑暗里，他搂住了我，我没有抗拒。

　　此后，我们经常见面，从拉手到搂抱、接吻，很自然的发生了。我对他说不
上是什么爱情，不过我对他的动作都没怎么拒绝，可能是我的母性在起作用，我
总是不忍心拒绝他，我之前没交过男朋友，觉得他也不错，就这样开始和他相处
了。

　　进了大学，他不再象高中时那么用功了，经常带着我和一帮朋友泡网吧，而
且常常要我穿得性感一点，说这样在朋友面前有面子，我自然答应了。小城地处
南方，从四月到十一月份都很热，我跟他出去都穿上热裤或是短裙加吊带衫，他
知道我不爱穿胸围后很是兴奋，送了我几件厚一点的吊带衫，这样我不戴胸围也
没那么明显了。

　　在网吧里，漂亮的我自然引来无数目光，他大为得意，还故意做一点亲热的
动作。在网吧里自然是上网，我先是看他玩，在网上瞎聊，什么话都说，此外就
是玩玩游戏什么的。几乎成了习惯，我不是那种鸡婆的女人，男友的娱乐我可不
会多管。

　　这样过了一个月，他突然带我去了一家迪厅，据说新开张，进去的时候已经
人声鼎沸，刚要了一杯可乐喝了两口，就被拉进了舞池，周围每个人都很兴奋，
我俩也努力的扭了起来，人多又热，我跳了半小时就有喘不上气的感觉，他很体
贴的带我出了迪厅，转到后面一个停车场透透气，正好发现有一部车没锁上，我
俩就坐了进去。

　　他按了个钮，把椅背放平，抱着我躺了下来，我头昏昏的，只觉得他的动作
比往常的要大，不住的亲我，手也很用力的捏我的乳房，我预感会发生什么，不
过，我并没有怕，反而有一点期待，该发生的总要发生的，即使初中生也会有，
他笨拙的脱我衣服，要不是我的配合，肯定会把我的小吊带扯坏。

　　没一会儿，我的内裤也没了，裙子撩到了腰间。他急忙的解开裤子就往我下
身乱顶，我感到一个滚烫的东西不断撞击着下体，猛然间，一阵撕裂的疼痛从下
体传来，火热的异物刺入了我的体内，我大声的叫了出来，不过身上的男友一点
没有停顿，高度的兴奋让他快速的上下动了起来。

　　我极力忍着疼，希望痛苦能快点过去，不过还没到我适应，侵略者已经不行
了，他狠命插了几下，拔出了刚才还在我体内肆虐的异物，这时我的眼里都是疼
痛的眼泪，也没看清那怪物长什么样，就蒙上了一层白色的液体。

　　他趴在我身上歇了歇才起来，可我不行，下体的疼痛一点没消失，就这样躺
了半天才让他扶起来穿回衣服。这就是我的第一次，毫无快感可言。事后，他送
我回宿舍，躺在床上，我回想这短短的几分钟出奇的平静。

　　第二天，他跑来看我，我丝毫没有责怪的意思，他的胆子明显大了起来，只
让我歇了一天就又做了一次，我还是疼，不过他坚持的时间长多了，这次还是在
停车场，不过是在车外，可惜我刚有了一点快感他就结束了，看他懊丧的样子，
我反而安慰他。这次我看清楚了男人赖已成名的东西，好丑，还很蛮横。

　　第三次，开始他就变得厉害得多了，还是在停车场，让我躺在后车盖上，他
进攻的时候整个车都在晃荡，我终于知道那个丑物的好处了，开始的一点疼痛过
去后，每一下冲击都让我激动。

　　我只觉得一种未有过的快乐在积累，直到我无法控制整个爆发出来，占据我
整个的身体、思维，我体内的力量仿佛一下被抽干，那是极度的快乐而他还没有
退缩，继续在我的体内冲刺，而我就在这个快乐的顶峰飘啊飘，直到他的释放的
来临。事后，我很诧异他的神勇，他答应第二天就告诉我原因。

　　第二天，他象往常一样带我到了网吧，在电脑前键入了一个网址让我看，原
来是一个色文的论坛，我以前只看过黄色的笑话，看了色文忍不住脸红心跳，他
坏坏的阻止我关网页的手，说这是很多人的性经验和性幻想，是很正常的东西，
而且有很多技巧可以学。

　　我其实也很好奇，只是有点害羞，看着看着，我就被吸引住了，好多变态的
哦，写得真是露骨，那些女主角不是被强奸就是沉迷于性快感，文里的东西与我
的世界完全不同，我自己不断提醒自己这是放荡堕落甚至变态，可眼睛还是离不
开屏幕，男友自顾自玩游戏去了，我就一篇篇地往下看。

　　到离开时，出了网吧，我才发觉胯下凉凉的，不知什么时候已经湿透了，这
次，男友有事，我就直接回了宿舍，躺在床上可怎么也睡不着了，脑子里全是疯
狂的作爱的幻想，根本睡不着。

　　我干脆出了寝室，到外面透透气，可还是不行，这时快凌晨两点了，宿舍边
上有间废弃的小房子，门锁坏了，我进了屋靠在墙上，手不自觉得伸进内裤里。
哇，好湿啊，我先是轻轻的抚摩自己的阴毛，原来自己的手也能让自己兴奋，渐
渐地我觉得不够，试着把手指插进阴户，慢慢地抽插起来，啊，真是好舒服啊，
就象被男友插的时候的感觉，而且这是在校园里，格外的让我兴奋。

　　随着手指速度的加快，我已经站不住了，愉悦的哼声，从压抑的嗓子中跑出
来，我的另一只手使劲地揉着自己的胸。啊……我受不了了，随着一阵快感的来
临，我达到了高潮。

　　我知道我的高潮可以维持很长的时间，可我还是用最后的一点理智让自己停
了下来，刚才我的哼声虽然压得很低，可现在毕竟是晚上，夜深人静的时候，相
信离老远都听得到，我不敢再呆了，赶紧回了宿舍。

　　从这次以后，每次和男友上网吧，我都自己看色文，看得多了，发现自己看
群交、兽交、乱伦特别兴奋，和他作爱时的欲望也越来越强烈，而且看过色文的
晚上，我都会跑到宿舍边上的旧屋里手淫即使刚和男友作过也还是要发泄，就这
样过了两周，男友突然说在宿舍住不舒服在外面租了房。

　　一开始，我几乎天天去他那里，渐渐的，他变忙了，我见到他的次数越来越
少。终于我发现了真正的原因。

　　有一天，我在他的小房里找到了女人的内裤，在我的逼问下，他承认泡上了
一个女生，家里很有钱，虽说我可以忍受男人有些艳史，可我不能忍受这样赤裸
裸的拜金，我可以为了性而作爱，可我不会为了钱而做，而我的男友竟然从那么
一个好学的人变成了这样真是让我痛心，我断然拒绝他维持关系的请求，拿了我
的东西就走了。

　　此后，他给我打过几次电话，我都没有理睬。这就是我的第一段感情，虽然
有一点可惜却没有伤心的感觉，可能是因为我的感情并没有付出太多的缘故吧。

　　男友虽然分了手，可上网吧的习惯却养成了，我在学校附近找了一家网吧，
一个星期总要去上两三回，现在没了男友，那方面的需求只能靠手来解决，我晚
上在小屋里的时间也就越来越长。


　　　　　　　　　　　　　　章二　打工的人

　　转眼到了十二月，虽然还是初夏的温度，晚上可有点凉了，学校里重新粉刷
宿舍的墙，雇了五六个民工，不过都是白天干活，晚上怕影响学生休息都不做，
而且限制这几个外来的人不能在校园里乱走。白天，女生从干活的脚手架边走过
时，那些人都死命的盯着看，不过没什么骚扰举动。

　　一天，我象往常一样在半夜进了小屋，我穿了一条长裙，上身是体恤，为了
方便内裤和胸围都没穿，只披了一条大围巾，我掩上门，刚把围巾铺在地上，靠
墙坐下闭上眼睛，开始享受我的快乐，现在我已经很有技巧，很快就达到高潮。

　　我满足的睁开眼睛，突然看到眼前蹲着一个人，当时差点把我吓死，一下子
愣在那里，连手都忘了抽出来。

　　「原来大学生这么骚啊，和我家的老婆差不多嘛……」

　　明显带着四川口音，原来是刷墙的民工，我心里舒了一口气，我最怕让学校
知道，这样我可没法向家里交代，民工就好办多了。

　　「我要回宿舍了，你让开。」

　　「小妹妹别走啊，刚才在做什么啊？」

　　我也豁出去了，「我做什么你不都看见了吗，说吧，你想要什么。」

　　「嘿嘿，到底是大学生，我就想上你，你不答应，我就说出去。」

　　果然是这样，我没的选择，「好，不过快一点，我不想让人看见。」

　　我干脆把自己的Ｔ恤脱掉，躺在围巾上。民工三两下就脱光了衣服，压了上
来，光线很暗，我看不清楚他的样子，不过可以摸到他的肌肉很强壮，不愧是做
惯体力劳动的。

　　他看来憋了很久，上边抓着我的乳房，下边就进入了正题，动作很是粗野，
我本想弄几下就完了，可是我刚刚自己弄到高潮，很是敏感，他插了三十几下我
就开始兴奋起来了。我的手也抱住了他的脖子，身体随着他冲刺的动作向上迎合
着。

　　他的呼吸很快急促了起来，又插了十来下就爆发了，他可没有受孕的概念，
整个的都射在了我的体内，我也没意识到，只是在享受那花芯受冲击的快乐。他
又玩了一会儿我的乳房，可能是怕人看见，就穿上了衣服。

　　「骚妹妹，哥哥干得你爽不爽，明天再来这里，不然我会到处宣传的。」说
完，哼着小调走了。

　　我赶紧套上衣服溜回宿舍，没想到自己被人强奸，而且还产生了快感，那种
被蹂躏的感觉让我有一种莫名的冲动。最后那个民工威胁我的话根本没什么用，
在那么暗的房子里，我看不清他的样子，他也一样，根本抓不住我什么把柄。

　　可是到了第二天晚上，我的身体战胜了理智，驱使着我又到了那个小屋，他
早就到了，一见我就扑了上来扯掉我的衣物，我竟然主动的脱他的衣服，热烈的
迎合他对我的侵犯。

　　他的肉棒不算大，可是硬度可以，我在他身下尽力地抬起胯部，让他插得更
深。身上的男人喘着粗气，一股重重的汗味弥漫在屋里，直进直出的动作毫无技
巧可言，只有对我身体的渴望和强烈的发泄，而且他平时都是做体力活的，很有
力气。

　　我就这样被压着干了有半个小时，这个男人作爱的动作很简单，直入直出，
直到作完都是一个姿势，完全不会考虑到我的感觉。

　　在一阵强烈的抽插后，又把全部的精子射进了我的体内，或许他根本没什么
避孕的概念，也或许他不需要担心这个。我虽然担心会有事，可也只能事后补救
了，上次被射之后我就备了毓停。

　　就这样在接下来的一个多月，我几乎天天都会准时来这个小屋，自觉自愿地
被这个民工奸淫，渐渐地，一切就很自然，就像他一次说的，就象是他的媳妇。

　　我们开始说上两句，那一次在穿衣服的时候，我突然想和这个民工聊两句，
「你叫什么？，哪里来的？」

　　他诧异地看看我，奇怪一个被自己强奸的女孩子，怎么有兴趣知道自己的事
情，而且语气完全正常，其实从我的角度讲，第一次是被迫，第二次就是自己本
能驱使，两相情愿的事情了，谈不上什么强迫，我根本是出于自愿。

　　「小妹妹问这个干啥，想做我媳妇啊。」

　　「敢做不敢说吗？」

　　「这有什么，我叫阿根，四川来的。」

　　「真是土包子，刚才那么粗鲁，知道什么是怜香惜玉吗？」

　　「我可不管那么多，我对我老婆就这样，我老婆每次都叫得可响了，看不出
来，小妹妹胆子挺大的嘛，城里人真是开放。」

　　「你以为我能看上你这个土包子，我可比你懂得多。象你这样的就是蛮牛一
条，只有你们那些女人不懂。」

　　「是是，小妹妹是大学生，比我婆娘可有味道多了，连叫得都好听多了，就
是声音小了点，不过嘛！长得真是好，咱那里没你这么漂亮的，真是我阿根的福
气。」

　　我得意的甩了甩头发，其实我一直剪得短发，没什么可甩的，「便宜你这头
蛮牛了，看你那样子，干嘛不回家抱老婆去。」

　　「唉，小妹妹是不知道咱，没什么文化，又没什么手艺，天天干点粗活，不
挣点钱也没脸回去，已经两年没回去了，混一年是一年。」

　　「是没钱吗？」

　　「是啊。我那几个同乡也是这样，都憋得难受，可没我这么好运气啊。」说
着又伸手摸我的乳房。

　　我开始同情这些民工了，我经过工地是也见过他们开工的样子，身上都脏淅
淅的，大太阳底下佝偻着腰。看他们愚昧，粗俗，可这是由不得他们选择的，像
他这样的，自然是没钱去找妓，也不可能有人看上他。

　　「你们有几个人？住哪里？」

　　「五个，就在你们学校边门那里。」

　　我知道那里，那里是学校的一个角落，边门早就不通行了，原来有两座小平
房，四周是杂草，没人经过。我突然冒出一个大胆的念头。

　　「知道了，你明晚别过来了，我会去你的窝棚的。」

　　「你去我那儿？干啥？」

　　「你放心，我不会带人抓你的，我去你住的地方玩玩，都让你玩了，招待我
一次也不行？」

　　阿根还是不能相信，自顾自的摇头，「我那里都是男人，你去了，你不怕？
我可告诉你，我那几个穷兄弟要是动手动脚，我可不会救你。」

　　「哼，瞧你那样，我可不怕，我还会给你和你的老乡送件礼物去。」我狡颉
的笑了笑，不管楞在那里想不明白的阿根，拨开他的手，径自回宿舍了。

　　第二天白天，我根本没心思上课，想象着今晚会怎么样，那些人都是什么样
的，会不会伤害我，自己能受得了吗，是不是太冲动了，这可是和五个男人啊，
虽然在色文里这样的描写很多，我看的时候感到很刺激，颇有些跃跃欲试，可我
还是有点担心。

　　时间到了晚上，吃过晚饭，我反而平静下来，主动权在自己的手里，看阿根
的样子，真没有多大的胆子，真要受不了，相信还可以走，而且，算起来，我自
己算是在帮助别人。

　　差不多到十点多样子，这时候校园里人明显少了许多，阿根他们那里应该会
没什么人经过。我从箱子里拿了一条毯子，这是我今晚的道具，塞进书包，往学
校边门走去。

　　到了那里一看，果然是荒凉的一片，小平房亮着灯，外面的空地上是杂草和
建筑材料，从学校这边根本看不到门窗，全被建筑材料遮挡了。

　　我看看四周没什么人，躲到角落里，再把自己身上的衣服脱光，披上毯子，
脱下的衣物就塞进书包放在一边。我就这样走到门前，里面是男人的谈话声。

　　「喂，阿根，你说的那个女大学生长什么样？」

　　「挺漂亮的，不过每次都是晚上，没看清楚，不过身材瘦瘦的，白白的，特
别带劲的那种。」

　　「你小子真有艳福，玩完人家大闺女，现在居然主动送上门，你说会送什么
给我们？吃的？」

　　「不知道，有文化的人咱可琢磨不透，不过现在那些女学生真开放，你看白
天上课的那些，一个个都骚得很啊。」

　　「喂，阿根，有好事，可不能独吞啊。」

　　「这我可没办法，看你行不行了。」

　　我暗自好笑，在门上敲了几下，「喂，阿根在吗？」

　　「来了，来了！」

　　屋里一阵忙乱声，然后归于平静，门开了，是阿根，不过看到我的样子就是
一楞。

　　「怎么啦，是我。」

　　「哦，是你啊。进来，进来。」

　　我从他身边进了屋，阿根随后关上了门。毯子挺大，基本上看不出来里面，
很明显，当一个女人打扮成这副样子时，男人只有发楞。我趁他们发愣的时候打
量了这间屋子，屋子有三间寝室那么大，一侧靠墙是木板搭起来的连铺，上面铺
上席子。

　　将近１２月份了，虽然地处南方，只是有点微凉，不过只垫着席子的模样也
只能是象这里才能看到，连铺上没被子，胡乱散着几件衣服。屋子中央放着一个
桌子和三把椅子，一看就是从寝室里拿来的，靠墙还放着一个桌子，堆放着日用
品，屋子有一股酸味，明显从未经过打扫和整理。

　　四个男人都站着看我，一个中年，三个和阿根差不多的年纪。

　　「阿根没吹牛，真有个女大学生啊。」

　　「不会是冒牌的吧。」

　　「我看不会，看她的样子就是那种文化人的样。」

　　阿根问我：「喂，你不说给我们带东西了，在哪呢？」

　　「注意看了，我带来的礼物就在毯子下面。」

　　五对眼睛一下集中过来。

　　「我送给你们的礼物就是——我自己！」

　　我说着。让毯子滑落到地上，露出我引以为傲的身体，在灯光下一个裸体美
女一下子呈现在五个男人面前，我居然还大胆地摆了一个模特造型。包括阿根都
一下子呆住了，显然地思维暂时短路。

　　我相信他们可能在街上见过比我漂亮的女人，可这样的裸体秀，而且是实实
在在的在面前摆出来还是第一次见到。

　　阿根最先反应过来，不过还是有点不敢相信，「小妹妹，你没开玩笑吧，我
们可没什么钱。」

　　我长得像妓女吗？真令人生气，不过这么大胆看来也是头一个了吧。

　　「放心吧，我不是妓女，今晚我，就是你们的，你们想怎么样就怎么样，我
就是你们的老婆，怎么样都可以。」

　　「哇，阿根，这小细妹比俺村的张寡妇还大胆啊。」

　　「小妹妹，你可别糊弄咱们。」

　　「哼，看你们几个大男人，我一个小姑娘都豁得出去，你们怕什么，那我回
去啦。」

　　「别、别，小妹妹这么水灵，哥哥们一定好好整治整治。」

　　几个男人发出兴奋的叫声，我可以看到他们眼中瞬时燃起的欲火。男人们象
比赛一样脱光了他们的衣服，我的身上也立刻多了十只粗糙的大手，敏感的地带
同时被抚摩一下子就让我兴奋了。

　　我站不住靠在身后阿根的身上，一阵乱摸之后，我被抬到床上，我知道自己
的下面已经湿了，我渴望被侵犯！男人们都是一副迫不急待的样子，无奈僧多粥
少，不过他们很快达成了协议，先是五人按年龄依次干我，看不出来还是挺有纪
律的。

　　都是久未碰女人，无一例外的疯狂。扑到我身上就是一阵狂抽猛干，没什么
前戏，最长的一个也只坚持了十几分钟，要是只有一个人，我估计会难受死，因
为到第三个射出时，我才到高潮。

　　第四个男人让我在高处飘了不到五分钟就结束了。阿根是最后一个，在他的
胯下我开始了我的享受，他让我在快乐的顶峰徘徊，真是太美妙了，阿根不像其
他人那么快，我已经伺候了他一个月，所以坚持了半个小时，一边干我一边象示
范似的侧过来。

　　「你们这几个真差劲，都这么几下的本事，真不知道怎么摆平家里的。该这
么来，这样大学生最喜欢的。」

　　噗哧噗哧，我的淫液被他的肉棒挤了出来。

　　「小妹妹，说说看，这样子你喜欢嘛？」

　　这个阿根其实还是直进直出式，不过我很配合地浪叫着，「啊……嗯……阿
妹喜欢……再来……嗯……嗯嗯……」

　　阿根高兴得加快冲刺，不过这也使得他很快到了极限。当他在我里面射了之
后，我两脚还紧缠着他的腰不愿放开。

　　我满足地平躺下来，也不管大大分开的两腿间的一片狼藉有多么诱人。我闭
上眼睛回味着五根肉棒的不同滋味，没想到我能这么兴奋，看来色文里写的那种
感觉不是瞎编的。

　　他们让我躺着歇息，五个意犹未尽的男人在一边谈论着我，「这丫头真是有
劲，干起来真爽，带会儿再看我的。」

　　「阿根真有你的，干过这样的女人短寿十年我也愿意。」

　　「你待会儿用哪一招？」

　　「我们比比，谁让这妞儿叫得最响，谁就算赢。」

　　听到这些，我吓了一跳，一圈下来，至少也有一个小时了，再这么来我不知
道有没有这个体力。我赶忙起来找我的毯子。

　　「小妹妹，怎么啦，这么快就缓过来啦。」

　　「时间不早了，我先回去了。」

　　阿根拦住我，「小妹，来都来了，还担心什么，我这兄弟几个都不容易，你
就好人做到底吧。」

　　我被阿根抄起来扔回床上，几个男的又围了上来。我看走不了，只好闭上眼
睛任人为之。

　　很快第二轮开始了，泻过之后，阳具的耐力更是持久，这我从我前男友身上
已有体会，在我俩浓情蜜意时候，我俩一个下午做过六次，更何况他们都是结过
婚的，又憋着拿我比赛。为了证明自己比别人强，都使劲地干我，而且开始玩花
样。

　　第一个男人上来就是小狗式，让我趴跪在床上，屁股抬得高高的，他的两手
抓住我的腰，阳具深入时睾丸撞击我的臀部发出啪啪的响声，气喘得象头牛。

　　第二个男人胖了点让我坐到他身上，让我上下的动，手里玩弄我的乳房，看
我没什么力气了，就把屁股往上顶，两手改扶我的腰防止我倒下，我的乳房随着
上下弹动，惹得别人上来使劲捏我的乳房。

　　第三个男人抱着我顶着墙干，我的两腿盘在他腰里来保持平衡，我真担心会
把墙震塌。

　　第四个男人总算让我躺回了床上，他把我的两腿搁在他的肩上，猛力的往下
干。

　　最后阿根看我实在没力摆什么姿势了，站在床边，把我下身拉住干我，完成
了他的第二次冲刺。

　　这一轮真是把我累瘫了，第一个人上来我就达到了高潮，接着被持续不断的
干，快感源源不断，感觉一直处于高潮，我开始求他们轻点，可没效果，随着身
上的力气被一分一分的挤走，我从一开始的浪叫连连到随着冲击叫一下，到最后
瘫软着轻轻哼哼，脑子里已是空白一片。

　　席子上满是滑腻，我的淫液和几个男人的精液好大一滩，搞得我浑身上下全
是乳白色的粘稠物。到结束时，我只感到胸口和下阴一阵阵的疼，但没有力气起
来。

　　在第一次，这五个男人无一例外的射在了我的体内，我的阴道哪承受得了那
么多，不住得往外流。第二次我身上接受了三次洗礼，嘴里还承受了一次爆发。
不过还好，男人们都满足地吹着口哨。任由我躺在那里，自顾自出去吃东西了，
阿根本想拉我去，可我根本不想动，而且我总不能就披一条毯子出去啊。

　　我就这样躺了两个多小时，在他们回来前，我其实已经恢复了点力气，爬起
来洗了洗，我看着下面红肿、高起的阴户，只能怪自己犯贱。看看桌上一个小闹
钟，已经是四点了，也就是说我被连着干了有超过三个小时，现在也没办法回寝
室，衣服都放在了外面，我也不愿意出去取，就光光的裹着毯子又躺下睡了。

　　他们回来后就睡在我边上。我迷糊中不知是谁过来弄了我好半天，可我实在
困死了，任他搞。

　　第二天一早，他们都去干活了，我一直躺到中午才出门找我的衣服，还好没
丢，穿上之后就回宿舍继续睡觉。

　　同寝室的人都觉得奇怪，我一夜没回来还这幅模样，问我去哪里疯了，这么
好玩的地方一定要推荐给她们，嘿，要是真说还不把她们吓死，我随便找接口蒙
混过去。

　　我连着歇了两天阴唇才回复原样，好几堂课都也没上，整个人懒洋洋的，想
想自己能和五个男人做爱还真是不赖，人说女人的身体是水做的，怎么样也不会
有事，做女人真幸福。

　　两天后，我路过小平房，民工已经走了，我竟然微微有点失望，转念一想，
自己真是淫荡，竟然盼望被轮奸，唉，怎么会变成这样的。


　　　　　　　　　　　　　章三　另一个身份

　　我结束了夜游小屋的生活，再继续这种生活还不知会发生什么。刚进大学才
四个月就生活得这么丰富多彩，大学真够有趣的。

　　懒懒散散地过了一周，快到元旦了，可惜只放一天假，没时间回去。不知为
什么，我在学校里很离群，平时不喜欢和那些室友搅在一起，那些唧唧喳喳的三
八行为我可没兴趣，不过这不代表没人关注。

　　我可以感觉到男生们投在我身上兴趣的眼光，而且我也喜欢和男生一起玩，
因为男生往往大方一些，不会斤斤计较，特别是和这样的女生在一起时。

　　当然到目前为止只是玩玩，没有让我有感觉的对象，和身边的人我也不想搞
出什么事情来，在我看来，感情的付出是危险的，玩玩性游戏虽然很刺激，但不
能有纠缠，特别不能和身边的去做，我只想安安稳稳地拿到我的文凭，要不然，
我肯定会被爸妈打死。

　　元旦男生有个活动计划邀我参加，我不置可否，我才不会把话说死。元旦前
的晚上，我去网吧玩，现在我当然是一个人去，而且基于我每次会光顾的那些网
站，我也不会找同学一起。我选的网吧离学校有半小时的车程，这样我就不愁撞
上同学，再选一个角落里的位置，大可以放心的上网。

　　老板是个四十多岁的中年男人，因为我经常来玩，而且是单身，所以印象深
刻，老板讲的普通话带着明显的本地口音，总找机会和我答话，我只告诉他自己
是学生，别的就不理他了，因为我看的东西不方便让人看到，所以我通常坐在角
落里。

　　一次深夜，网吧里人很少，老板突然拿着一杯饮料走到我身边，我赶忙关掉
正在看的网站。

　　「呵呵，小姐，怎么老是一个人来啊？上网很热吧，喝杯饮料，免费的。」

　　「老板，我来了这么多次了，也算老顾客了，现在才有饮料喝啊。」

　　「呵呵，不好意思的拉。」

　　「我来这里没多久，可没什么男朋友，当然一个人了。」

　　「那真是可怜了，晚上这么晚可是不保险的啊。」

　　「哦，这个我倒不怕，车站就在门口。老板，我还要和网友聊天呢，不好意
思。」

　　「哦、哦，不打扰了，不过我从网上下了好些东西哦，都是很精彩的，小姐
不妨看看。就在里边那台机器。」

　　「哦，是吗。」

　　我顺着他指的方向一看，他说的机器里面小间里的，我知道那里是控制间，
平时就老板能进。我一时有些好奇，就跟着老板进去看看，小间里摆着一台稍大
一点的电脑，旁边的架子上连了很多线，一张小床看来是休息的。老板指给我他
那些东西存放的位置，我打开一看，原来都是一些色情的东西，很多小电影，还
有大量的图片，原来老板也是大色狼。

　　「小姐有兴趣吧，比起网上的可多多了。」

　　「哦，我对这种东西可没兴趣。」

　　「小姐看的那些文章，可没有这个精彩哦。」

　　原来这老板早就盯着我了，「老板，结帐。」我有些生气的站起来，「小姐
别生气，算我没说，我只是想给漂亮的小姐找一间单间上网，省得让别人干扰，
仅此而已。」

　　「哦，是这个意思，那谢谢老板了。」

　　老板开心的出去了，我坐下来慢慢看老板的收藏。，以前我自己上网时看到
过有这类带色的小电影，可我不会放，又不好问别人，现在可好了，老板热于此
道，收集了不老少，小电影的内容五花八门，我看了一小会儿就觉得浑身发热，
这样看了有两个多小时，快两点了才回学校。临走时，老板偷偷地在我屁股上摸
了一把。

　　之后三天，我早早地来网吧，进小房间看老板的收藏，当看到群交和兽交的
场面真是深有感触，电影里还有很多虐待的镜头，看那些女人被捆绑，虐待，自
己的身体就兴奋起来，这些反应让我知道，自己有被虐倾向。真好想试试。

　　老板一有空就进来和我一起看，顺便占点便宜，我大方的由他摸，其实以我
当时的状态，他怎么样都可以。可是老板只限于身体接触，没实质性的侵犯，我
觉得奇怪，之后熟悉了，就问他原因，老板支支吾吾地半天才透露，原来他年轻
时出过事故，那东西受了伤，没法勃起，看他这么变态，哈哈原来是无能。

　　我倒是开始同情这个男人，二十年性无能，老婆也跑了，真是可怜，不过也
好，这样我倒不用担心他对我别有用心了。

　　时间长了，我和老板成了朋友，我去他那里当然就是免费上网了。元旦前的
一天晚上，我去网吧，觉得无聊就和老板说话，我叫他老钱，他就叫我小雯，基
于无聊的心理就想找点刺激的事情做，我突然有一个想法。

　　「老钱，你看我长得怎么样？」

　　「漂亮极了！」

　　「比那些照片里的裸体美女怎么样？」

　　「那些都是垃圾，和你没法比。」

　　「你别光检好听的，我知道自己瘦，又没胸。」

　　「你这类型的属于清纯型。」

　　「你给我拍几张怎么样。」

　　「嗯？小雯，真的？」他的眼里直放光。

　　我知道老钱肯定有这样的兴趣，我也很想知道自己的裸照能有多性感。老钱
兴奋得很，很快找出一个数码相机，锁上小屋门，就催我脱衣服，不过，我怕老
钱把我脸照进去，让人知道，把老钱收藏的一张脸谱面具套在脸上，而且我不让
他拍我穿衣服的样子，免得让人从衣服上看出来。

　　我就这样赤裸在屋子中央摆姿势。身前、身后不时响起「咔嚓」声，我又做
了几个坐着的撩人姿势，老钱一面拍，一面对我的身段赞不绝口，我最后还作了
一个腿跷在桌上动作，照片很快进了电脑，我自己看了一遍，老钱的技术一般，
光线暗暗的。

　　我看第二遍的时候，老钱突然有了个想法，「小雯啊，想不想知道男人看了
这些有什么反应？」

　　「肯定和你一样是一副谗嘴样，不过要是能看到也满好玩的。你不会是想给
人看吧。」

　　「呵呵，我开的不是网吧吗？找个网站挂上去不就得了。你明天来就可以看
到那些人的反应了。」

　　「那不会被人认出来吧。」

　　「放心，你戴着面具，认不出来的。」

　　「好吧，」我也觉得这个主意挺新鲜的，就同意了。

　　第二天，我故意穿得土一点，早早的到了网吧，正好是元旦休息，白天就有
很多人泡吧，基本都是男的，我呆在里面的小间，老钱在外面看着，离我最近的
几个电脑是一帮大男孩，看样子是高中生的年龄，老钱在几个电脑上作了图片的
链接，那几个都有，一上网首先就能看见这个帖子。

　　几个大男生很快注意到了，他们的座位背队着我，图片打开了，一个人轻呼
了一声，其他的脑袋凑了上去，很久没分开，一定在看我的照片呢。我好兴奋，
担心会有个人突然回头看我，然后说：「就是你！」我立刻关上了房门。

　　快到中午的时候，老钱进来了，「小雯，今天好多人都看了，都夸你漂亮性
感，呵呵，还有人认出来是在我的网吧拍的，还要我说出是谁，要和你认识呢，
我当然装糊涂了，看他们的样子肯定只有一个念头，和你上床！」

　　我没答话，心里可是很神气，老钱自顾自的说：「呵呵，我要是介绍人来见
你，不就和拉皮条一样了嘛。」老钱知道我不是个为了钱就出卖自己的女孩。

　　「老钱，我们不如就创造这么一个神秘人物吧，就叫爱天使，肯定会让男人
疯狂的。」

　　「嗯，不错的主意，可以经常拍些照片放到网上，都拍晚上的，你会在网上
出名的！」

　　我知道网上有自拍像，可没有成系列的，这个主意真是不坏。从此我就有了
第二个身份，感觉好棒啊！说干就干。

　　当天晚上，我就在一条偏僻的小路上让老钱拍了几张爱天使散步照，老钱有
部二手车，很是方便，开到要拍的地方，我在车里脱掉衣服，戴上脸谱面具，下
车做好动作拍完就走，不担心被人看见。拍下的照片老钱都放到网吧的电脑上，
网吧的生意一下子好起来，我倒是不敢再去了，被人认出来就麻烦了。

　　我住学校宿舍不方便老是半夜回去，老钱就给了我，他家的钥匙，他一个人
住，平时就呆在网吧照顾生意，基本不回去，我就搬到了他家，呵呵，一个神秘
人物也当然得有基地，宿舍可不行啊！

　　没过几天，我在老钱家上网时发现，我的照片开始出现在网上的论坛里了，
网络真是个高效率的东西，再过两天，我就已经从男同学的嘴里听到我的第二个
名字了，呵呵，这么快就成了名人，看他们一副白痴的样子，我不禁有点飘飘然
了。

　　为了维持温度，老钱隔三岔五的拉我到各类地方拍上几张，爱天使的标准打
扮就是一个脸谱面具。寒假前，老钱给我拍了一组过年照，加了一条红绸带斜批
在胸前。

　　我收拾东西准备回家过寒假，爱天使的故事要等我回来继续了。


　　　　　　　　　　　　　　章四　火车遭遇

　　回家的车票很难买，我还好提前在学校定了票，坐上一夜的火车就到家了，
我买的是卧铺票。老钱送我上了火车，还给我买了不少吃的，我自己也有给家里
买的一点礼物，所以倒是有整整两大包。

　　春运的火车可想而知有多么的拥挤，我以前从没有一个人出游过，有点手忙
脚乱，找到自己的床位才安下心来，一开始卧铺车厢还是算清净的，车没开多久
就有人溜进来蹭坐，不过比其他车厢还是好多了。

　　我听说火车上偷窃事件很多，就把钱放在身上，没敢穿短裤和裙子，就是一
条破牛仔裤，普通的外套，可一上车还是引来不少男人的目光，有几个男人一边
对我看，一边说笑，肯定是讲些低级的话，我只当没看见。

　　我整个白天就躺着看书，餐车经过时买一份盒饭吃，也不和别人搭讪。晚饭
后，我早早的睡觉，衣服当然是不脱的，有几个男的故意在我的床铺前经过，乘
机看我几眼，我也没办法，长得漂亮总有这样的麻烦。

　　我在车轮规律的声音迷迷糊糊的睡了一下，醒来是凌晨两点，下铺的男人的
鼾声真是不小，我睡得浑身疼痛，就下床到过道散散步，除了鼾声，车厢里静悄
悄的，我在车窗前停下来，看着外面一晃而过的树影，一时有点走神，没发觉有
个男人走到了我的身后，等我惊觉时，一件尖尖的东西顶在了我的后背上。

　　「别作声，到那边去。」是个男人的声音，身后的手指了指车厢头厕所的方
向。我没了主意，动作都有点僵硬，没想到碰上打劫的，只好按他的指示过去。

　　他把我推进厕所，自己跟进来，关上了门。车上的厕所很小的，两个人挤在
了一块，我不敢转身，也不敢乱说话。

　　「把钱拿出来。」我赶忙掏出钱包，他一把抢了过去，把里面的钱拿走，随
手把钱包一扔。「看你挺识像的，那你自己来。」

　　我没明白，愣了一下，「钱都给你了，我没值钱的了。」

　　「嘿嘿，我是说脱！可别逼我亲自动手！」

　　啊，真是倒霉，碰上的不但劫财还劫色。我没别的办法，慢慢的脱自己的衣
服，这个强盗倒是不急，由着我一件件的脱下来，我倒不怕被强奸，我害怕这家
伙伤害我。

　　我很快就全裸了，后面的人把手伸到我胸前不紧不慢开始玩弄我的乳房。

　　「你要怎么样都行，求你别伤害我。」

　　「嘿嘿，那就要看你的表现了。喔，看不出来，奶子不小，爽！」

　　男人玩了一会儿，息息梭梭的解开了裤子，我背对着他被顶在墙上，他全身
贴了上来，下面的肉棒已经挺立起来了，我现在反而担心被人撞见，搞不好他会
狗急跳墙。

　　他也不想出事，很快就进来了，然后就是大力的抽动，我受了惊吓，没什么
欲望，下体干干的，他进去的时候很疼，我竭力忍住，希望早早结束。

　　男人的肉棒尺寸一般，倒是很有持久力，在肉棒的摩擦下我开始有感觉了，
阴道也变得润滑。背后的男人也感觉到了，一边干，一边凑在我耳朵边上说话，
「看你一副清纯样原来是骚货一个，跟我上回玩的那个妓女一样啊，这么快就出
水了，被不少男人干过吧……」

　　「喔，真爽，这么紧，跟处女差不多嘛……」

　　他的耐力足足让他插我了几百下，我紧闭的嘴里发出哼哼声，表明我已经有
了快感，「真骚！看我今天干死你！」

　　他全力的插到底，快速的拔出，再插入，我感到自己不行了，双腿已经快没
力支撑了，就在我忍不住要大叫时，身体里的肉棒急速的抽插了两下就不动了，
滚烫的精液直冲到我的花芯，总算结束了，我差点就被干到高潮。

　　背后的男人很快的收拾好溜出了厕所，我关上门，歇了一会儿，拿起衣服，
还好衣服没破。

　　我仔细的整理了一下，除了脸红红的，应该没什么异样，我象贼一样溜回自
己的床铺，真是的，钱都没了，自己还被侵犯，还好钱不算多，身体也没受伤，
我只能这样安慰自己。

　　到了第二天，我打的回了家，爸爸替我付了车钱，我只说被偷，可没敢说被
强奸的事。回到家的感觉很好，家里人很开心，还有那条狗好象也很高兴，蹭着
我。

　　弟弟没在，我吃了东西，洗了澡就去休息一下，疲乏把我击倒，我很快就睡
着了。


　　　　　　　　　　　　　章五　　成熟的弟弟

　　这一觉睡得很舒服，火车上的不快都烟消云散了，至少我没有因此做噩梦，
直到晚饭时间弟弟把我叫醒。我一睁开眼就看到又长高了的弟弟，有点黑，不过
脸上的孩子气的笑容还是没退。我伸手把他的脑袋抱到怀里，在他的背上拍拍，
弟弟最喜欢这样，然后他会使劲的抱住我的腰，不过现在他明显有力气了，抱得
我有点喘不上气来。

　　我拉着弟弟到了饭厅，爸妈给回家的女儿准备了一桌丰盛的晚餐，我可是饿
了一天，感觉能吞下整只羊。一边吃，爸妈就问我学校的生活，我当然挑有益身
心健康的说，尽量把自己讲得很乖，很会照顾自己。弟弟没说什么，他一直都习
惯单独和我聊天，我把自己塞得满满的，那食量很能让爸妈吃惊，呵呵，妈妈还
心疼的觉得是在外的伙食不好。

　　饭后，我看了一会儿电视，弟弟出去玩了，爸妈这时跟我说了弟弟的事情，
进了高中，弟弟交了一帮不正经的朋友，到处玩闹，晚上也常常很晚回来，成绩
还好维持在中游，爸妈很是担心，他平时最听我的话，让我晚上好好跟他谈谈。
我安慰了爸妈两句就先就回房休息。

　　晚饭时看弟弟的打扮和话语确实和以前不一样，有点流气，不过我还是相信
弟弟能控制自己，家里只有两件房间，所以弟弟和我一起住，小时候，弟弟常常
钻进我的被子问我一些天真的问题，很多事情他都爱跟我说，在爸妈面前倒是没
多少话。长大点了，弟弟不好在上我床睡了，不过我在他面前没什么顾忌，换衣
服什么的都不回避，在我眼里他一直是个长不大的孩子。

　　我下午睡得很好，晚上毫无睡意，正好等他回来，我等了一个多小时，弟弟
还不来，我就随意的看看弟弟的书架，书架上有很多的漫画书，弟弟打小就爱看
这些，看来又买了不少，我随手扫了一下，咦，角落里的几本好象是色情的，抽
出来一看，果然是的。我翻了翻，尽是些暴力、虐待、乱伦的内容，倒是挺吸引
我。趁弟弟没来，我坐到床上慢慢的看。

　　差不多快十一点了，弟弟才回来，我看他挺累的样子就没多说。弟弟躺下就
睡着了，我睡不着，就看弟弟的漫画，小弟睡像不好，一个翻身被子就被掀在一
边，我过去给他盖被子，弟弟只穿了一天短裤，我一眼望去，短裤隆起一大块，
小弟看来发育得挺快，我盖好被子，又看了一会儿书才休息。

　　第二天，大概十点左右我才醒，爸妈都上班去了，弟弟也没影，估计遛狗去
了，虽说是冬天，可家里装了暖气，一点不冷，我在南方呆了半年，已经习惯穿
得轻松一点，所以只套了一件大毛衣，里面只穿了内裤，光着大腿。我从冰箱里
拿了蛋糕和牛奶一边看电视，一边吃。

　　这时弟弟回来了，带着他的爱犬「黑捷克」。我招呼弟弟到我身边坐下，捷
克就蹲在一边。弟弟已经和我差不多高了，偏瘦，发育期的男孩很多这样。

　　「小弟，半年不见长大不少哦，现在已经是个让女孩子动心的美男子拉，姐
姐看了都有点心动噢！」

　　「还好拉，姐，你倒是越来越漂亮了。」说着话，弟弟不时瞟一眼我的裸露
的大腿和高耸的胸脯，因为没戴胸罩，毛衣上清楚的显出乳头的形状。

　　我倒是没在意，「放假了都玩些什么？」

　　「就是看看碟片，上上网吧，和同学玩玩。」

　　「有没有女朋友啊？」

　　「没有，不过小黑和大头都有了。」

　　「哦，是谁？」

　　「是我在网吧里认识的，小黑比我大一岁，大头跟你一样大，大头的女朋友
可妖了，大头说她特别能叫床。」真是的，弟弟说这些的时候一点不害羞，还兴
致很高，看来真是学坏了。

　　「姐，你有没有男朋友？你现在这么漂亮一定很多人追。」

　　「什么话，我以前很难看的吗？」

　　「姐姐一直是最好看的。」

　　明知道这小子拍马屁，可我还是高兴。「现在这么会说话啦，嗯，告诉你好
了，姐这半年谈过一个，不过吹了。」

　　「那有没有让他占到便宜啊？」

　　「什么意思？」

　　「哎呀，就是那个，那个，有没有上床啊？」

　　这小子，说得真露骨，「怎么这么不学好，才多大，就想这个啦。」

　　「姐，我已经高一了，以为我不懂啊，大头还经常讲他怎么和女友玩呢。」

　　「小毛孩子，不乖乖念书，小心被老爸打。」

　　「这有什么，姐你不说，他们怎么会知道，说嘛，有没有过，好不好玩？」

　　「什么好玩！有做过一两回啦，还行的。」

　　「哇，这么说姐现在已经不是处女啦，这家伙真走运，上了我姐这样的大美
人，一定爽死了。」

　　「你现在讲话怎么这么粗俗。」

　　「没有啊，我不过是成熟了，姐，我的小弟弟也很厉害的，我暗地里和大头
比过，不比他的差，就是没机会试试。」

　　「越说越不象话了，怪不得爸妈担心呢。」

　　「姐，你就别假正经了，昨晚我回来的时候你是不是在看我的漫画？」

　　「是又怎么样，我已经是成年人了，你还是个孩子。」

　　「什么啊，就当我是小孩，那些事我都明白，姐你也喜欢作爱，看你看书那
样我就知道。」

　　我说不出来了，想想自己前一段的行为确实没资格说弟弟。「好啦，说不过
你，你自己注意就是了，别影响功课。」

　　「知道啦，姐，我刚从大头那里拿了盘影碟，一起看吧。」

　　「好啊。」我反正没事干，看看也不错。

　　很快片子开始了，竟然是一部三级片，我在老钱那里看过不少更刺激的，不
过和自己的弟弟一起看还是有点不自在。

　　「这样的片子我没兴趣，你自己看吧。」我径自进了房间。

　　爸妈中午都不回来，弟弟把声音开得大大的，家里充斥了女人的淫叫和男人
的喘息声，根本不顾忌我的存在，都是从小宠他造成的，搞得我没有当姐姐的地
位。我呆在房间里，那些声音总往耳朵里钻，身体仿佛有了共鸣，根本没心思做
别的事情。我干脆回到客厅，坐到弟弟身边，弟弟看看我，邪邪的一笑。

　　「笑什么，我不过是来监督你的。」

　　「明白，明白，嘿嘿。」

　　片子取材聊斋故事，只不过把那些女鬼都成了艳女，和男主角轮流上演床上
戏，虽然都脱了，可作爱一看就是假的，而且那些女演员都相貌平平，没有女鬼
的妖艳，是香港早先的三级片。

　　弟弟看得很是兴奋，目不转睛，裤子撑起了一大块，我看到后面倒反而没什
么兴致了。弟弟来了劲，又翻出一张片子，这次是货真价实的西洋色片，性交的
场面都是特写，画面上男人的鸡巴在女人的阴户里进进出出，淫声不断。

　　我感到自己的开始发热，内裤也有点湿了，再看看弟弟，哇，他竟然把鸡巴
掏了出来，原来弟弟的肉棒勃起时真的好大，红红的耸立着，弟弟用手笨拙的套
弄着，我感到一阵冲动，也把手伸进毛衣下摆，隔着内裤抚摩我的阴部。

　　弟弟突然回过头来正好看个正着，「姐，你在干什么？」

　　啊，我羞死了，赶忙把手抽出来，「没什么，我有点肚子疼。」

　　「是吗？」弟弟突然把手伸进我的毛衣在内裤上摸了一把，「哇，都湿了，
姐，你好淫荡哦！」

　　「怎么啦，这是很正常的生理反应，你不也在摸你的东西吗。」

　　「姐，我的是不是很大？」「嗯，挺大的。」

　　「姐，我好想象电视里那样做一次，姐能不能帮我啊？」

　　「去，我们可是姐弟。」

　　「那叫肥水不流外人田，反正你也不是处女了。」

　　这小子，这些东西都知道，我其实不在乎什么乱伦的，只是有点转不过脑子
来，看弟弟一副急吼吼的样子，心里的母性又泛了起来，我俯下身子，握住弟弟
的鸡巴，套弄了两下，然后把嘴凑了上去，慢慢地把鸡巴含进嘴里，真是不小，
我的嘴都撑满了。

　　弟弟舒服地长出了一口气，两只手把我的头往下按，肉棒顶住了我的嗓子，
他继续用力，啊，龟头撑开了嗓子直插进了喉管，真难受，我有点喘不上气，这
小子，一点不顾及我的死活。

　　还好，弟弟开始在我嘴里抽插，我趁着肉棒拔出去的时候喘上一口气，然后
又被塞了个严实。嗓子眼开始火辣辣的疼，我强忍着，弟弟这样狠命的插了四五
十下，然后插到最深，一下子射了出来。

　　我感觉大部分都直接进了我的胃，小部分顺着嘴角流了出来，真是很多。我
抬起头看他舒服的斜躺着，鸡巴软绵绵的，真是又可气又可爱。

　　「满意了吧，小坏蛋，姐的嗓子都快磨破了。」

　　「啊，对不起姐，不过也说明我的鸡巴很大，是吧。」

　　「一点不正经，我去洗澡了。」

　　我进浴室，刚才有些液体顺着我的脖子流进去了，我脱了衣服冲着，弟弟推
开浴室门进来了。

　　我下意识的转过身，「你进来干什么。」

　　「姐，我想一起洗」，也没等我反对，他就三下五除二的脱光了，我的天！
他的鸡巴又昂然挺立了，恢复得这么快！我知道拒绝也没用，干脆转过来和他面
对面。

　　我稍稍后退，让他进浴缸，背后靠着墙，弟弟整个压过来，两手大力的搓我
的乳房，弟弟很急迫，上面胡乱吻着我的胸脯，下面胡乱的顶着，真是个孩子。

　　我微微分开腿，用手扶住肉棒放在我的阴道口，弟弟一使劲，啊，进去了！
我的阴道很紧的，紧紧地包住火热的肉棒，弟弟使了三次劲才插到底。我也舒服
的叫了一声，紧抱住他作为回应，在我的鼓励下，弟弟鼓足了劲开始直进直出的
抽插，很快掌握了方向，几乎每一下都能撞到子宫，体内的阵阵痉挛般的抽动带
来强烈的快感。

　　我很快开始语无伦次的乱叫起来，「啊……好棒啊……姐好爽啊……再用力
啊，干死姐姐……小弟好厉害啊……姐爱死你了……啊、啊……再用力点……受
不了啦……啊……」

　　「姐，你真淫荡，跟那些漫画里的一样，呼呼……」

　　「姐喜欢被干，再用力啊……」在淫叫中我很快达到了高潮，阴道一下子收
缩，弟弟也不行了，再抽了两下就整个射在了我体内。

　　我无力地靠在弟弟的肩上，感觉着鸡巴在我体内慢慢软化。弟弟冲了冲水，
先出去了，等我进房间。弟弟就被一个电话把他叫走了。我独自躺了一下，回想
刚才发生的荒唐事，真是又好笑又兴奋。

　　晚饭时弟弟没回来，爸妈又担心不已，我答应他们查查弟弟交的朋友到底怎
样，咳，看来弟弟的事情还是得管下去啊。

　　晚上。弟弟直到十点多才回来，我都有点困了，爸妈早就睡了，弟弟一关上
房门就来脱我的衣服。

　　「等等，干嘛，把姐当成什么啊。」

　　「姐，就一次啦，求你了。」

　　「你个小子，真是得寸进尺。」

　　「好啦，姐你就别假正经啦，下午还被我搞得乱叫呢。」

　　这小子，真是霸道，我嘴上说，做了几下抵抗，就乖乖地就范了，白天弟弟
的阳具让我期望不已，晚上也没让我失望。很快，我俩就赤裸地抱在一起了，弟
弟的动作熟练了好多。

　　我在他的身下辗转呻吟，只是怕隔壁的爸妈听见所以强忍着，嘴里只能呜呜
的又像哭，又像笑的，弟弟可没有这个顾虑，动作粗鲁，我的床都被压得嘎吱乱
响，这可不行，要是让爸妈听见了就完了。

　　我暗自用力收缩阴道，弟弟果然受不了，五六十下就射在了我的体内，然后
他也不把鸡巴拿出来就这么躺在我的身上。

　　弟弟一边喘着气一边说：「姐，你真是漂亮，大头和小黑的女朋友简直和你
没法比，比我看过的那些片子里的骚货棒多了，以前我就爱看姐你换衣服。」

　　「臭小子，原来早就没安好心，这回顺心了吧。」

　　「嗯，姐，这回他们只有羡慕我的份。」

　　「嗯？什么他们？你准备告诉谁？」

　　「大头他们啊……」

　　「你个笨蛋，我们是亲姐弟，这样的事情叫乱伦，懂不懂，还敢出去说啊，
你敢说出去，我以后就不理你了。」

　　「啊，姐，这样啊，那我不说了，可是大头老是嘲笑我没用，没女朋友，这
么大了，连女人都没上过。」

　　「去，小孩子，比这些东西。你现在不是上过了吗？」

　　「姐，我很想出这口气。」

　　这小子，最怕被人看不起，才高一就跟别人比这些。「那你想怎么出气？」

　　「从现在起，你就是我的女朋友了，明天晚上，大头和小黑约我去迪厅，姐
就陪我去吧，反正他们也不认识你。」

　　这主意不坏，我也正好可以看看弟弟交的朋友到底是什么人。「好吧，不过
你以后得答应我少出去瞎胡闹。」

　　「行。」当晚，弟弟跟我一起睡了。

　　第二天当爸妈刚刚出门之後，弟弟要我跟他一起去爸妈房间的浴室用大浴缸
泡澡，我当然是没有任何的反对念头，跟他一起赤裸裸地来到爸妈房间的浴室。

　　我开始放水，然後帮我跟他一起冲洗身体。等到浴缸里的水有了六分满的时
候，我就跟他一起坐了进去。

　　我要他从後面搂抱着我，然後慢慢地吻着我的肩膀以及脖子，两手并且继续
地抚摸我的双乳以及身体其他的部位。他的动作并不熟练，但却很认真！

　　我们这样互相帮着洗得差不多了，我出来跪在浴室的地板上，手扶住浴缸边，
让他从後面插入我的体内，弟弟很快开始抽送起来。

　　这一次，他就知道该如何抽送才会顺利，想来也算是相当地具有天份吧！他
慢慢地抽送，然後依照我的指点，不断地利用深呼吸，来控制自己的感觉，让自
己可以更加地持久。

　　这时候我感觉到他的肉棒正不断地带给我快乐，而且也让我渐渐地ＨＩＧＨ
了起来！我不断地配合着摆动臀部让他感受到更棒的刺激与快感，终於他将精液
射入我的体内。这时候弟弟已经有点累了，毕竟弟弟还没有成年。

　　我俩清洗一下身体之后，就回到房间去休息。


　　　　　　　　　　　　　　章六　迪厅见闻

　　第二天，我迷迷糊糊地觉得有人在舔我的阴户，一开始以为是做梦，后来才
发觉真是有东西插进了阴道，我睁眼看，是小弟，正起劲的做上下运动呢。我抬
高臀部，让他能插得深一些。

　　「小混蛋，连觉也不让姐睡啦。」

　　「姐，都快中午了，我早就醒了，看你老不醒就自己来了。」

　　「小色狼，啊……越来越厉害了嘛，啊……啊……好爽……用力啊，姐好喜
欢被弟弟干啊……」

　　「好淫荡的姐姐啊。」

　　他突然抽出了阳具，我一下子觉得下体一阵空虚，好难受，「好弟弟，亲弟
弟……快来啊……」

　　「来干什么啊，姐？」

　　「……嗯……快，来干姐姐！」

　　「说，快干我这个淫荡的婊子，快说！」

　　这小子不知从哪里学来的，我说不出口，弟弟把龟头在我阴道口上，磨来磨
去，就是不肯进去，我受不了了，大声的叫了出来，「快来干我啊，我是淫荡的
婊子……」

　　「哈哈，真够骚的，姐，你真是骚到骨子里了，看我干死你！」弟弟挺枪直
进。

　　「啊！！！」我一阵颤抖，下体充实的感觉一下子把我征服了，我使劲地凑
上去。弟弟没再玩花样，一直把我干到高潮，然后射在了我的体内。我满足的躺
着不想动弹，弟弟歇了一下就去客厅看电视了。

　　我一直躺到爸妈回来，弟弟的在家让他们很开心，我赶紧起来整理一下就去
厨房帮妈妈做饭，妈夸我有办法，让弟弟老实了不少，是啊，放在别的家庭，估
计是那种苦口婆心的方法，哪有我这样实际行动的好，不过估计这办法也只有我
能用。

　　晚饭吃得很开心，后天就是春节了，明天爸妈就开始休息在家了，我看看弟
弟，心说：「这下好了，不用被这小混蛋缠着了。」没想到饭后，弟弟要我晚上
陪他去见他的朋友。

　　放假回来一趟，我自己有不少安排，不过还是先把弟弟这里搞定再说，毕竟
答应他了，如果反悔，这坏小子可不会答应的。

　　我就对爸妈说要弟弟陪我出去逛街，爸妈很放心，以前弟弟小的时候喜欢跟
着我，这样就不用在家用功。回房间时，弟弟也一起过来，「姐，晚上打扮得性
感一点，我要让大头他们心服口服，流口水。」

　　「让他们服什么？」我很奇怪。

　　「今晚出去，你就不是我姐啦，而是我的女朋友。」说着，在我胸前抓了一
把，弟弟真是流气了很多，半年不见，改变这么大。

　　我本想教训他几句，终究不人心，大过年的，就随了他吧。「放心吧，姐答
应你，会好好打扮的，你没面子姐也没脸。」

　　要美丽就不能要温度了，我家不是南方城市，冬天还是挺冷的，但我一想迪
厅的温度，还是在里面穿上紧身背心，超短裙，外面直接套上大衣，脚上是红的
高跟鞋。

　　出门后就等出了小区就挎着弟弟胳膊，作出一副小鸟依人的样子，现在弟弟
还没有我高，加上我穿的是高跟，弟弟比我矮了不少，不过弟弟还是一副得意的
样子，使劲搂着我的腰，可惜他那高一的样子，和单薄的身材可装不出大男人的
气派，还好我也是学生，没有成熟女人的样子，不那么碍眼。

　　迪厅不太远，外面是旧旧的普通楼房，一进门仿佛进了另一个世界，疯狂的
音乐，晃动的灯光，舞池中扭动的人群，还有在领舞台上穿着火辣的舞女郎。

　　这家迪厅我没来过，也从没发现到，看来是新开的，男男女女不少都在旁若
无人的拥抱亲吻，那些女的都穿着暴露，戴着各样的耳环、手镯，男的很多穿着
带窟窿的牛仔裤，染发，还有戴鼻环的，我的天，整个是个小混混聚集的场所，
我里面的打扮和这里的人差不多，倒是很合群的。

　　厅里的灯光不断晃动，基本看不清楚，如果你努力想找人，马上就会眩晕，
当然这是对我这种很少来迪厅而言。不过我弟弟虽然熟门熟路，但看他左顾右盼
的样子，也没多少经验，看来小弟涉入不深，还好。

　　进了门我就脱了大衣，弟弟拉着我从人群中挤过去，我刚走了没两步，屁股
上就被人摸了两把。我回头看到的都是一个模样的人，根本没法分辨。

　　弟弟左顾右盼的找大头一帮人，在人群里挤来挤去，我尽力的跟在后面，大
衣早就在手里拿着，可身上也已经冒汗了。

　　「在那儿，来。」

　　顺着他指的方向，我看见一个和弟弟差不多大的男孩站在紧急通道的门口，
听到弟弟的声音往这边招手，我跟着弟弟挤过去，他好奇的上下打量着我，「小
保，这是谁啊？」

　　「我女朋友，挺漂亮的吧。」

　　「哦，没听你提过嘛，哪儿蹦出来的。」

　　「这你别管了，老大呢？」

　　「哦，在厕所呢。」

　　看他长得黑黑的样子应该是小黑了。我觉得有点热，拉了拉领口，小黑豪无
顾忌地猛盯了几眼，羡慕的对弟弟说：「哇，你女朋友好正点哦。」

　　弟弟一副得意洋洋的样子，真是孩子气十足，这时，一个高大的男人从厕所
里出来，说是男人，脸上还是幼稚的表情，其实就是和我差不多大的年龄，有一
米八的个头，脑袋特别大了一点。

　　「老大。」

　　「哦，是小保啊，怎么这么晚才来，咦，这是新来的领舞妹吗？」

　　我一身的凉快打扮，确实和领舞台上的那位有点类似，「哦……这是我女朋
友。」

　　「是吗？你小子在瞎说吧，这妞一看就比你大，又这么漂亮会看上你？喂，
不会是花钱找个妞装成女朋友吧。」

　　「不是，老大……」弟弟一下子找不到理由。

　　我看看确实如此，我已经是大一学生，虽然长得瘦瘦的，但明显比弟弟大。
弟弟虽然那东西不小，可身材没我高，一张稚气未脱的脸，看来也不好骗，干脆
实说。

　　「好了，别猜了，我是小保的姐姐，我叫丽雯，你是大头吧，你是小黑。」

　　「哦，原来如此，小保挺有福气的嘛，有这么漂亮的姐姐，真让人羡慕啊，
和美女住在一起，很有眼福吧。」

　　大头拍拍弟弟肩膀，有点大哥的风范。小黑倒挺会来事的，开口就叫我姐，
还殷勤的帮我拿大衣，不过趁机在我身上蹭了好几下，一个小流氓。

　　弟弟看自己还是没树立男子汉的形象，有点发急，「老大，这是我的姐姐没
错，可她也是我女朋友，还上了床呢。」

　　这混小子，这种事情也说出来，死要面子，搞得我一时涨红了脸不知所措。
小黑一副吃惊加羡慕的样子，大头则很诧异的看着我，「看不出来，丽雯小姐很
放得开的嘛，小保，有这样的姐姐真是你的福气。」

　　说话的语气有些郑重。这个大头倒是有和年龄不相称的成熟，我一时对他有
了些好感。尴尬过去，我也轻松了起来，至少从第一面的印象，弟弟的朋友还不
坏，只是有些不务正业，不过我的形象这下只能和淫贱挂钩了。

　　「大姐，」大头依小保一样称呼我，「初次见面，我请你喝一杯。」

　　我爽快地答应了，大头给每人要了啤酒，问我时，我要了葡萄汁，找了个地
方坐下。迪厅里的声音震耳欲聋，讲话特别费劲，弟弟拉我去跳舞，小黑也立马
跟了上来，两个男生围着我，我也就痛痛快快的扭了一阵，又被他们一阵吹捧，
很是开心。

　　女人总是喜欢被人簇拥的，我足足跳了一个小时，很多男人都忍不住看我几
眼，自然还有女人嫉妒的眼光。我还和两个人来了个贴面舞，小黑还一度从后面
抱住我一起扭，我开始觉得有点尴尬，毕竟小黑是弟弟的朋友，这样不大合适，
而且我隐约感到屁股上有硬硬的东西磨来磨去。

　　可小弟丝毫没感觉，还凑热闹的从正面贴上来，像个三明治把我夹在中间，
我挣不开，也不好扫大家的兴，也就跟着他们动。等我觉得口渴，跑到边上去喝
水，才得以歇了一下。

　　在我随意看着周围的时候，发现大头他们三个，尾随着几个男的往门口挤过
去，我奇怪他们怎么没通知我走，就抱起大衣跟了出去。

　　在门口旁边的小弄里，我看到大头、小黑站一起，对面是四个男的，为首的
还搂着一个打扮妖艳的女郎，年龄不大，弟弟和其中一个卷发的站在一块，看双
方对峙的样子明显不是一路，奇怪弟弟怎么不和他的老大站一起，我远远的听不
见他们说什么，不过看大头和小黑对那个女郎指指点点的估计和女人有关。

　　我怕出事，快步赶过去，走近才发现弟弟是被挟持着，对方看到我，领头的
冲大头说：「哦，怎么，这么快又泡上一个啦，挺漂亮的嘛，不过别玩未成年的
哦。」

　　看来是把我当成大头的女朋友了，大头没理这个茬，「朱老大，你泡我的马
子这笔帐我不跟你算了，那样的骚货我也不稀罕，以后你别欺负小黑，他是替我
出头，我们以后井水不犯河水，小保也没惹过你，快把他放了。」

　　「哼，你马子是自愿跟我的，再说了你不是又泡上了嘛，黑小子当众骂我，
这帐可没完，这小娃娃我不会怎么样，只要你把小黑给我，让我教训一下他。」

　　「这帐既然是我惹起来的，你就找我算。」

　　「嚯，刚出道的毛小子倒是蛮讲意气的嘛，好，就和你算，只要你有足够的
诚意，我就放了他。哦，看你马子倒是挺漂亮的，这样吧，看你对弟兄讲意气，
我们女人身上的事情就在女人身上结束，只要你马子当着我们的面把衣服脱光，
原地转三圈，这事就算了，我马上放人。」

　　大头看了看我，「她不是……」

　　毕竟，我不是他的女人，不过这时候我看到弟弟被人押着，已经豁出去了。
「好，我脱，你可得说话算话。」我看事情有转机，生怕再有变故。

　　「哦，大头，你马子挺泼辣的嘛。嗯，比这个骚货有味道多了，我朱老大决
不食言。」

　　大头不好再说什么，我上前两步，站到两拨人的中间，我面对着墙解开大衣
的扣子，冷风一下子吹进来，我打了个冷战，可还是毫不迟疑的脱下了大衣，朱
老大那边响起了嘘声，我没停顿，很快的把余下的衣物除去，然后昂着头转过来
面对着朱老大，这帮人都一副神魂颠倒的样子，有一个口水都流出来了。

　　我很快转了三圈，冷风吹得我快不行了，这些家伙看个没完，我可等不了，
「喂，看够没有，快放人！」

　　我拣起大衣披上，遮断了所有人的视线，朱老大回过神，嘿嘿的笑了几声，
「嗯，我还是第一次见这么放的美女，怎么样，别跟那个楞小子了，跟我吧，保
证没人敢欺负你。」

　　「算了吧，就你这副样子还想泡我，别做梦了，废话少说！」朱老大没生气
挥了挥手示意手下放人，弟弟总算没事了，我心里松了口气。

　　「美人，你现在别嘴硬，我们后会有期，再见了。」

　　「我可不想再遇见你！」我气呼呼的看着朱老大走开，然后拣起地上的衣物
胡乱地塞进大衣口袋。

　　回过头来，大头迎上我的目光，「大姐，小弟，我大头还没你这样讲义气的
女人，今天你帮了我，这个人情我以后一定还。」

　　「别说得那么严重，我不过是救我的弟弟，没你的事我也会这么做的，我有
点冷了，先回去了，小保，走了。」说完，我拉着弟弟就走。回到家爸妈已经回
房间了，我洗了个澡，上床休息，弟弟象做错了事情的孩子，老实地呆在自己的
床上，没过来骚扰我，算让我睡了安生觉。


　　　　　　　　　　　　　　章七　　大年夜

　　醒来的早晨已经是大年夜了，爸妈开始休息一直到年初六上班，弟弟从昨晚
的事情之后乖了好多，很听我的话，估计我那种叉腰指着朱老大的样子就像那个
黑道老婆的形象，咦，不对，这么着我不是他老婆了嘛。

　　整天时间爸妈都很开心，我也帮我妈张罗着年夜饭，在家里，我当然是没权
利看电视等饭上桌的，那是男人们的权利，我父母虽然对我很好，但跟弟弟比起
来还是很明显有偏向。弟弟居然主动过来要求帮忙，可惜纯粹是添乱，没干几下
就被撵跑了。

　　快中午时大头打电话过来，向我拜年，还叫我大姐，真好笑，我哪里象个老
大的样子了，不过我还是很开心的。

　　我找了个时间把弟弟交朋友的情况和爸妈说了，当然加上了我的看法，说了
不少好话，爸妈放心了不少，不过还是要我趁寒假多管着弟弟，不能让弟弟再和
那些人混，要我不管想什么办法都要尽量管住他。我又能做什么的，只能先答应
下来再说。

　　新年热闹依旧，晚上别想睡得着，我本打算看电视，爸妈不是能熬夜的人，
到快半夜时，小黑打来电话找弟弟去逛街看礼花，弟弟要我一起去，在路口见到
了小黑，路上有不少人往不远的广场集中，我们到达时只能在外围，总算挤上一
座天桥能远远地看礼花，但深更半夜的，把我冻够呛。

　　小黑意外的对我很亲热，据弟弟讲他是独生子女，羡慕弟弟有个姐姐，我一
时高兴就认他做了干弟弟。两个大小子一左一右护着我，颇有保镖的样子。一个
小时的礼花很精彩，我们看完都很兴奋，没有睡意，所以弟弟提议到小黑家去玩
时，我也同意了。

　　原来，小黑家就在我家对面的小区里，近得很，难怪弟弟老是和小黑混在一
起。路上我知道了小黑的爸妈离婚了，他现在和奶奶一起过，看来这也是小黑混
在社会上的原因。我不由多了一份怜惜，又担心吵醒他奶奶，小黑让我放心，他
奶奶耳背，外面这么响的爆竹都听不到。尽管如此，到了他家我还是要他们不要
太喧哗了。

　　屋里家具简单，可见不是富裕的家庭，小黑拿出瓜子招待我，然后神神秘秘
的拉着弟弟到边上去嘀咕了半天，还不时看看我，我正奇怪，两个人说完了，我
看着他们坐到我两边正要问，弟弟突然说：「姐，我想要。」

　　「要什么？」

　　「我想和你作爱，现在。」

　　我一下子脸通红，这样的话在家没人的时候才能说，现在当着小黑，弟弟怎
么说得出口，而且还那么大声，「你乱说什么，有什么事情回家再讲。」我向他
示意坐在另一边的小黑。

　　「姐，你不用顾忌小黑，他是我的哥们，而且现在也是你弟弟了，有什么关
系，小黑也很喜欢姐姐的。」

　　我这才明白，这两个人一直在打这个念头，「不行，这怎么一样。你把姐姐
当成什么了。」

　　「算了吧，姐，别不好意思了，我跟小黑不分彼此，好东西都一起的。」原
来我就是一件东西而已，我还在震惊中，弟弟就已经上来解我的外衣。

　　「不要啊，小保，你怎么能这么对姐姐。」

　　「姐姐，就玩玩嘛，别那么小气。」小黑也凑上来帮忙脱我的衣服。我灰了
心，抵挡的手放了下来。两人看我顺从了，大为兴奋，我示意等一下，然后站起
来自己脱掉衣服放在一边，我怕两个小子把我的新衣服给撕坏了。

　　「好了别太粗鲁了，一个个来。」小黑兴奋的把手放在我的乳房上，「哇，
姐姐，真挺啊。」弟弟没急着动手，「当然了，我没吹牛吧。」这小子，看来早
就在他朋友面前把我出卖了。咳，又能拿他怎么办，总是我的弟弟啊。

　　小黑加大了手上的力气，认真地把我的乳房捏成各种形状，脸上一片通红，
弟弟靠上来亲我，我被两个人夹在中间，身体往后靠着沙发背，在他们胡乱的抚
弄下也渐渐的热起来，「硬了，你看乳头硬了。」

　　小黑把嘴凑上来，咬我的乳头，又痒又疼，我两手搭在他们的肩上，看着两
个脑袋挤在我的胸前，真象两个争奶吃的小狗，这时，弟弟和小黑先后解开了裤
子，小黑的鸡巴也是黑黑的，但比弟弟的小一点。

　　「小黑，我姐姐吹箫的工夫可不差，我第一次就是泻在她嘴里的。」小黑立
刻站起来把鸡巴凑到我面前，我只好含住一下下的吮吸起来。

　　「啊，真的很爽，姐姐再快一点。」小黑的肉棒伸不到我的嗓子里，所以我
做起来好受得多。这时弟弟让我站起来，从后面把鸡巴插进来，这样我就是站立
的姿势，前身下俯成直角，两腿大大的分着。

　　弟弟开始往前顶，小黑配着动作也一起用力，两个人一前一后开始干我，很
快我就很兴奋了，可是嘴被小黑的鸡巴堵住，只能发出呜呜的声音，混合着嘴巴
里的扑哧声和肉棒撞击屁股的啪啪声，完全是一张淫荡的画面。

　　一开始，弟弟和小黑还轮流捏我的乳房，到后来，他们全神贯注于抽插的动
作，我可以感觉自己的乳房前后摇晃着，周围的一切开始不清晰起来，我感觉脑
子里有一块空白越来越大，小黑首先不行了，快速的插了几下猛的拔了出来，白
色的液体分几波喷射在我的脸上。

　　我这时却好象感觉不到，沉浸在下体传来的快感中，呻吟声没有的束缚一下
子充斥到了整个房间，早先对小黑奶奶的顾虑早已抛在耳后，「啊……啊……嗯
嗯……」的声音随着弟弟的每一下挺动从我刚被插过的嘴里吐出来，刚射完的小
黑立刻占领我的乳房。

　　我在上下夹攻下更是语无伦次，「啊……疼……啊……不……别停，再用力
点……好弟弟……好小黑……好老公……啊……插烂你姐姐吧……啊……我要飞
了……」快感在我的身体里凝聚成一个小点然后爆炸，遍布到每一个部分，我可
以感到自己的阴精一下子射在火热的肉棒上，弟弟把持不住，大叫一声，把他的
精液整个射在了里面，我快要趴下了，往旁边沙发上一倒，就不想动了。

　　「哇，小保，好厉害啊，佩服佩服，怎么射在里面没问题吗？」

　　弟弟甩了甩软下来的鸡巴得意洋洋，「那当然了，我姐每次都被我干趴下，
我们套子都不用，我爱怎样就怎样，小黑，今天我可是让你尝到了，你答应我的
事情可不能反悔。」

　　「没说的。」两人嘀嘀咕咕开心得很。

　　我刚才一瞬间的脱力已经缓了过来，这才发觉自己成了弟弟和小黑交易的物
品，我拿了纸巾擦了擦，阴道里的精液也流出来了，我正收拾，两个小子满足的
凑了上来，「姐，我很棒的吧，我的技术也有长进哦。比小黑强多了吧。」

　　「姐，你以后怎么对小保可也得一样对我。」

　　「你们啊，只知道欺负姐姐我，算我倒霉，摊上你们这两个弟弟。早晚被弄
死。」

　　「我们爱姐姐都来不及，怎么会那样呢，我看姐姐你比我们还爽。姐，我要
吃奶。」

　　「我也要！」两个小子又凑上来吸我的乳头。我只能苦笑地接受。又过了十
来分钟，两个小子又硬了，这回没有双管齐下，先是小黑，再是我弟弟，做起来
有板有眼，一面还打开电视看节目，一边评论我哪里皮肤好，哪里比较敏感，我
一会趴下，一会儿仰躺，一会儿坐起来，在他们的指挥下伺候着这两个小恶魔，
后来两个人玩饿了，就让我给他们做吃的，还不准穿衣服。

　　快做好时，小黑又冷不妨从后面插了进来，弄得我娇喘连连，差点把把面煮
糊了。就这样天开始放亮，两人才恋恋不舍的离开了我的身体。

　　小黑奶奶的房间里已经有了动静，小黑自顾自去睡了，我和弟弟穿上衣服，
稍微整理一下，就离开了。

　　走在路上，我暗自感谢小黑的奶奶有早起的习惯，否则看两个家伙再度挺起
的鸡巴，我还不知会被折腾成什么样。我心里也是伤心，弟弟看来是已经沉迷其
中了，再反过来一想，幸亏有我这个姐姐可以任他发泄，要是他在外面和别的女
生这么搞，早晚要出事，真要那样家就不成家了。以后我是不能不满足他了。

　　回到家我把自己收拾了一下，爸妈就起床了，他们不知道我俩一晚未归，以
为我起得早，我一直是个乖孩子，知道自己该做什么，爸爸嘱咐我再去睡会儿。
我暗自苦笑，要是他们知道我们整晚在干些什么，那才会惊讶呢。

　　弟弟的变化让我惊心，我看重的爱情已经完了，我本以为亲近的亲情，也在
弟弟的肉棒下变凉，现在我渐渐都以性需要来看待身边的人了，这往往更实际，
当然我对弟弟还是很维护的，即使他再怎么对我，为了爸妈和家，我也应该维护
他。

　　晚上我躺在床上无法入睡，虽然我被弟弟出卖很伤心，可我在和弟弟做爱、
在弟弟面前和别人作爱时有一种禁忌的快感，回想起来真是让我浑身颤栗，乱伦
的刺激感让我身体得到前所未有的兴奋。我看自己是无法摆脱这种不伦之念了。


　　　　　　　　　　　　　　　章八　导游

　　年初一的晚上，我接到中学时一个朋友的电话，她叫小丽，没考上大学，自
学了英语，进了一家旅行社做导游，在中学时我俩很谈得来，她没我漂亮，不过
是属于那种小巧型的。

　　我们先聊了近况，我知道她没事不会找我，果然，临了说到她正给几个老外
当导游，虽然口语可以，但刚开始做，怕做不好，问我能不能陪她一起做导游，
就两三天的时间，我正好放假就同意了。

　　第二天，我按约定到了老外下榻的宾馆，小丽已经在大堂等着了，老朋友见
面自然很是高兴，她简单说了一天要去的地方，我的英语还凑和，再加上对自己
的城市还算了解，倒是满有信心的。

　　小丽打电话通知老外可以出发了，在等待的空隙，小丽说出了真正担心的事
情，那几个老外对她动手动脚的，她又不敢怎么样怕丢了饭碗，所以找我来壮壮
胆。我连忙安慰她，并保证一定帮忙到底。

　　没多久，游客来了，两个美国人，都很巨大的模样，小丽站在他们边上就象
个小孩子，难怪要害怕。小丽赶忙向他们介绍我，两个山姆大叔看见我连夸我漂
亮，还来个拥抱礼，真能占便宜。

　　随后我们就出发了，路上，两个山姆和我聊天，凭我高中死记的Ｅ文，我搞
清楚了他们是兄弟俩，来中国旅游，一夸中国菜好吃，二夸中国美女多，大山姆
当时就抱着小丽亲了一下，看小丽难过的样子，我真想揍他们一顿。

　　小山姆和我坐在一起，倒是对我满客气的，只是拉着我的手摸来摸去，在风
景区，两山姆忙着拍照购物倒没顾上骚扰我们俩，我正庆幸一天快结束的时候，
小丽告诉我得陪到晚上的娱乐结束，还好我跟家里打过招呼，这几天就和小丽一
起睡。

　　晚饭是在一家老牌饭店里吃的特色菜，两个山姆吃得满嘴流油，一副贪婪的
嘴脸。我心里一阵厌恶。饭后又看了看夜景就回宾馆。

　　两人到了房间门口又说要喝酒，要我们陪着，我看小丽害怕的样子，就让她
借口安排明天的出游先离开，我先应付着，大山姆很不情愿的让小丽走了，条件
是我要陪他们喝到尽兴。

　　我随他们到了宾馆的酒吧，两人要了奇奇怪怪的酒，还给我要了一杯挺好看
的饮料，说是不会醉人，我先尝了一口，很淡的样子，就没多想，在两人的一再
怂恿下把一杯全喝了，接着只觉得手脚重了起来，脑子还是很清楚的，就是软了
下来。

　　我想离开，可两个山姆却架着我进了他们的房间，我被粗暴的扔在了床上，
我看着他们一下子扒了我的衣服，盯着我的身体，两人象公牛一样的喘着粗气。
这时酒劲开始过了，可我知道这时候反抗只会让自己更惨。

　　两人相继脱得精光，我的天，满身都是长的毛，下面的鸡巴更是可怕，还没
完全勃起的样子已经足有二十公分的样子。我的乳房被一把握住，他们倒象是很
有默契的，一人一边，使劲捏着，白色的肉从手指缝里挤出来，疼得我大叫，不
但如此，我身上的每一寸几乎都被捏了个遍。

　　两人互相说着话，不时的大笑，我被拉了起来，大山姆把我的脸摁到他的鸡
巴前，一股臭味让我差点吐了，我被命令张嘴，粗大的鸡巴一下子捅了进来，虽
然我有过被弟弟的鸡巴撑开嗓子的经验，可这老外的更长更粗。

　　我呜呜抗议无效，鸡巴还是执拗的往里进，我只好尽量调整头部姿势，让鸡
巴直进食管，我根本没法呼吸，嗓子火烧一样，大脑开始缺氧，可同时有一种快
感慢慢产生。

　　好不容易，我的嘴唇碰到了他的睾丸，大山姆发出一声欢呼，拍拍我的肩以
示满意，然后开始抽动起来，火辣辣的感觉随着每一次抽动而趋强烈，我在他抽
出时赶紧吸一口气才免于窒息。

　　渐渐地我有点适应了，可以让大鸡巴顺利的插到底，傍边是一面大落地镜，
我可以清晰的看到自己被蹂躏的样子，真可怕，脖子整整粗了一圈。

　　小山姆一直站在边上看着，手里玩弄着我的乳房和大腿，看到大山姆受用的
样子，就转到我的身后，让我两腿分开站立，用手揉我的外阴部，我那里早就在
他们捏我全身的时候被湿润了，他满意的用手指试插了两下，然后把鸡巴压住我
的阴道，慢慢的往里插。

　　我感到阴道被大大的撑开，火热的硬物往里前进，我的阴户很有弹性，虽然
紧可有伸展性，我感到鸡巴已经插到底了，斜眼看了一眼镜子，哦！外面还有一
半没进去，小山姆停了停，猛然用力直进，鸡巴直捅进子宫，我拼命想挣脱，可
是小山姆两手紧抓着我的腰，大山姆也死死的摁住了我的脑袋，我全身只能以一
阵痉挛一般的抽动来表示我的痛苦。

　　下体的入侵者稍稍停了一下就开始了似乎永不会停的活塞运动。我感觉在崩
溃的边缘徘徊，随时随地会昏厥，可偏偏没有，只能忍受无止境的痛苦。感觉这
样过了好久，身体似乎都麻木了，一种快感在各处随着抽动在积累酝酿，我想大
叫，自己也搞不清楚到底是痛苦的还是快乐的。两根肉棒仿佛是压榨机，把我的
身体一点一滴的榨干挤空。

　　我还清醒着，我看到镜子里的裸体女人在扭动身体迎合着对自己的侵犯，两
个裸体的壮汉已不需要抓住面前的肉体了，因为她已经在自己主动的迎合。

　　两个男人开始低低的吼叫。动作也明显加快，而镜子里的我却有一种愉悦的
表情显露出来，啊，我现在是痛苦和快乐交织，随时会死去，身体象彻底地被释
放，哦，我从心底想喊出来，我喜欢！

　　两个老外的身材挺高的，后面的小山姆比我高了一个头，因此我的身体就好
象被他的鸡巴挑了起来，我只能用脚尖稍稍碰到地面，被这么大的鸡巴干的感觉
让我亢奋，我的第一波高潮很快就降临了，后面的小山姆感觉到了反而变本加厉
地加大力气，我高潮后很敏感的，在这样的肆虐下，又很快达到了第二次，第三
次，以至于本来的迎合动作也做不出来了。

　　我估计被这样干了有半个钟点，大山姆在我嘴里射了出来，一部分进了我的
胃，其他从嘴角流了出来，当他把鸡巴抽出来时，我的上半身失去了支撑整个往
下俯，后面的山姆觉得别扭，拦腰把我抱上床平躺，两腿被分开用手按着，从上
往下干，我这样省了不少力气，可惜我没力气叫唤，只是随着每一下的侵犯哼几
下。

　　小山姆体力比他哥好很多，这样的姿势足足又做了半个钟点，猛然把大量的
液体喷射在我的体内，那液体一阵阵的直撞最深处，哦，我的子宫肯定都被灌满
了，我又一次达到了高潮。

　　两个家伙满意地坐到一边，象野兽欣赏着自己的猎物一样，我的大腿还是敞
开着，我觉得下体凉飕飕的，下面的床单也是湿湿的，我挣扎着起来，有些晃，
两个老外乐呵呵的看着我进了卫生间冲洗。

　　我直接用凉水冲的，昏昏的感觉好了许多，身上被捏疼的地方都有些发青，
我心里咒骂着这些老外，从镜子里看到自己的阴户被撑得大大的，外部都呈暗红
色，等我出来时，两个老外没再难为我，让我离开。

　　临走时大山姆叽里咕噜的说了一通话，我大致听明白了，是说今天是小丽不
在所以干我狠了一点，还说明天要我带小丽一起来，我心里明白。如果小丽在这
里，你们一个就能把她干死，自己帮小丽还是对了，对自己的体力倒有了新的认
识，居然没有晕真是惊人的好体质，而且在这么猛烈的侵犯下还能得到快感，我
的身体真是淫荡的可以。

　　我在大堂里休息了半个小时才回小丽家，小丽看我脸色苍白知道没好事情，
我还得好言安慰，说自己也蛮享受的，听得小丽惊讶不已。

　　我又给她讲了一些这方面的经验，当然不明说是自己，小丽听得脸通红，呵
呵，希望她不要去乱尝试。睡觉前我在拎包里发现一叠美圆，一定是老外给的，
也算是对我的一点补偿。

　　第二天上午，我送他们去机场，结果他们又把我骗进男厕所，狠狠的干了我
三次，真是色性不改。小山姆还塞给我一张名片，我收下，没看就塞进包里。晚
饭小丽请客，我也老实不客气的大吃了一顿。


　　　　　　　　　　　　　　　章九　诱惑

　　这天晚上我还是住小丽家，两人坐在被窝里谈天，天南海北一顿说其实离不
开时装、男人这些东西，小丽就谈起单位里的事情，她刚进这家旅行社，规模不
大，老板是个四十岁的矮胖子，看小丽年轻可爱就不怀好意。

　　有次让小丽留下加班，动手动脚，还好有保安来巡楼让小丽逃过一劫，这个
色经理看小丽不肯就范，就威胁要炒小丽的鱿鱼，小丽正为这事发愁。

　　我问了这个胖子的情况，呵，是靠了老婆家里的关系才坐上了经理的宝座，
我问小丽干嘛不向他老婆告发，小丽说以前也有这样的事情发生，胖经理被老婆
罚了一通，而那个不甘受辱的女职员也被辞退了，所以小丽如果不从就逃不开被
炒的下场。

　　我想了想问，「小丽，你知道经理还有别的女人吗？」

　　「没听说，经理怕老婆知道，没有长期固定的女人。」

　　「那没关系，我们只要抓到他和别的女人乱搞的证据就能要挟他。」

　　「可是经理很小心，怎么找？」

　　「嗯，那我们就设个套让他钻。」

　　「你是说……」

　　「对，我们这样，我想办法让他上钩，你抓住机会拍一些特写，包管叫这色
狼俯首帖耳。」

　　「好啊，不过不会有什么意外吧，」

　　「你别这么担心了，还有，为了证据确凿，最好是拍到床上戏，这样这家伙
就没办法抵赖了。」

　　「雯雯，那你不是要被他占到便宜了嘛。」

　　「没事的，摸两下又不会怎么样，放心好了。」

　　我们又仔细研究了计划。第二天小丽照常去上班，我等到中午的时候，从小
丽的衣橱里找了一套短打，大露背加迷你裙，再佩上长筒皮靴，我照了照镜子真
是性感无比，小丽比我矮，胸也不大，我穿上她的衣服才发现露得比需要的还要
多，上衣太紧，我干脆不穿胸罩，外面套上大衣就出门了。

　　我从小丽那里知道胖经理平时常去一家地点偏僻的桑拿，据说那里有提供特
殊服务的，我找了好半天才找到，在外面看看倒没什么特殊，我只知道这家伙的
大致长相和车的样子，所以我在停车场附近等着。

　　大约三点左右，目标来了，一辆兰色的宝马不过有点旧，听小丽说是个二手
的，里面的胖子小眼睛，戴着一副金丝眼镜，左脸上有颗长着黑毛的痔，皮肤倒
是挺白，从车里出来时有点费劲，身高估计只有一米六多一点，整个象个圆球。

　　我记住他的样貌，然后进浴室泡了一下。里面的装饰一般，我也没看出有什
么特殊之处，女客明显不多，大冬天这样泡一下真是浑身舒坦，前两天的疲乏都
蒸了出来。

　　我不敢多呆，半个小时后，就到休息大厅里等待，这里的休息厅是男女公用
的，光线有点昏暗，一侧通向按摩间，我身上就批了一件浴袍，上面是大敞领露
出白白的胸脯，下摆膝盖不到一点，厅里有十多个中年男人躺着，看见我进来都
行注目礼。我呆了有一个小时左右，有两个男的上来搭讪，我一概不予理睬。

　　胖子总算出来了，一副懒洋洋的表情，四下找位置，我的座位就朝向男浴室
的出口，胖子自然发现了有个美女的存在，而且我在他朝我看过来时，似乎无意
的把大腿分开一点，果然他找的位子离我不远，正好可以看我的下面。

　　我知道，他在盯着我看，我开始行动。我站起来在他面前经过时装得绊了一
下，胖子果然顺势扶住我。

　　「小姐当心。」他扶我的动作真够假，哪有一手扶屁股一手往胸口扶的，我
当然不能察觉，装做脚扭伤了，坐到他旁边揉脚。

　　「小姐脚扭伤了？在下知道一点推拿，帮小姐按几下就能好。」

　　「啊，那真是太麻烦了。」

　　「没关系。没关系，」胖子坐到我座位面前的小凳子上，示意我把脚搁在他
的膝盖上，我当然是照做了，胖子象模象样的按摩起来，我根本没受伤，当然不
知道他是不是真会推拿，不过我不时呼几声疼，说实话，脚揉得挺舒服的，估计
胖子在家给老婆经常这样服务。

　　「哦，先生真是高明，我觉得好多了。」

　　胖子一一不舍地放下我的脚，回到座位。「小姐现在最好不要走动，再扭伤
就不好办了。」

　　这家伙明显是不想让我走，胖子又替我点了一份饮料，「小姐一个人？」

　　「是啊，先生呢？」

　　「哦，我也是，小姐这么漂亮，我在这边还是第一次见到。」

　　「哦，我是第一次到这附近，看一个朋友，没找到人就顺便来放松一下。」

　　「那小姐家住哪里？」

　　「东区自鸣路。」

　　「啊，那真是太巧了，我住得也不远，我们算是邻居了。」这家伙真能套近
乎。「小姐在哪一行发财啊？」

　　「导游。」

　　「啊，更巧了，鄙人就是畅游旅行社的经理。」

　　「哎呀，好厉害噢，管理那么大的旅行社，先生真能干，哎，我要是能找到
这么能干的老公就好了。」

　　「小姐还没结婚？」

　　「是啊，我刚工作半年，没考上大学，只好先做事了。」

　　「啊，其实应该好好享受一下生活嘛，这么漂亮就要辛苦上班太可怜了。」

　　「先生真是体贴，您太太真是有福。」

　　「哎，别提了，我太太一直说我没用，从不给我好脸色看。」

　　「啊，您太太真不懂欣赏男人，我看先生就是个标准的好男人，我喜欢的那
种。」胖子浑身象轻了几斤，说话近乎了不少。我都说一些奉承的话，胖子开心
得很。

　　「我再怎么努力，可长成这副样子实在不够看的。」

　　「哪里，我就觉得先生很福相，做你的女人肯定不吃亏。」

　　「呵呵，过奖，过奖。」

　　将近六点了，胖子请我吃饭，我当然答应了。这家伙为了献殷勤，请我吃了
法国菜，我给了他手机号码，晚饭后他开车送我到小丽那幢楼门口，分手时我让
他在手上亲了一下。小丽已经回来了，我们讨论一下，觉得很顺利。

　　第二天，胖子果然又约我吃晚饭，席间，胖子许诺给我在他的公司安排一个
好职位，我装作很意外，很惊喜的样子，主动亲了他一下，之后我们的关系迅速
升温，胖子开始甜言蜜语狂拍马屁，我装出一副陶醉的样子，饭后我以不胜酒力
为由让胖子有机会抱着我。

　　胖子把我带去唱歌，在包间里，胖子的手很不老实，看我抵抗轻微，就上下
其手，我就躺倒在他怀里，由他弄，上下都给他摸了个遍，就差真干了。

　　不过，胖子不敢在外过夜的，快十点时坚持要送我回去了，我撒娇，要他明
天陪我，胖子答应下午出来。我觉得时机到了，晚上和小丽商量了一下，决定把
胖子骗到小丽这边来。

　　第二天，我拉着胖子逛街，挑了一大堆东西，有好几套性感内衣，都是名牌
噢，正好坑他一下。东西挺多的，我就让胖子帮我拿回家，当然是小丽的那个家
了，昨晚我们已经把小丽的照片什么的都收了起来。

　　我在胖子的面前试新买的衣服，最后问他想不想看我穿新买的内衣的样子，
胖子连说好，我进房间换衣服顺便想给小丽发了条短信。

　　我没敢打电话，怕胖子听见声音，我突然想到万一小丽不及时感到，或是拍
的照不清晰怎么办，小丽以前可是每逢考试都会紧张的，我想到小丽有个ＤＶ，
对啊，可以用那玩意拍下来，又不用人。我找出相机在床对面的书桌上，用花瓶
和书挡着，不注意不会发现。

　　胖子在外面不耐烦的催我，我赶忙换上内衣，然后叫胖子进房间来看，胖子
自是明白其中的意思，开心的进来顺手关上门。

　　我斜躺在床上，甩了几个媚眼过去，「好看吗？」

　　「好看，迷死人了，宝贝，你真美。」

　　胖子就势坐上床，把我抱到怀里，然后熟练的脱了自己的衣服，只剩一条内
裤，对他脱衣服的敏捷动作我倒是很佩服，胖子往我身上直压下来，好重，感觉
超过了两百斤，肚子上的白肉仿佛要把我吸进去，当然我个子可比他高，不用担
心被闷死。

　　胖子没心思欣赏我的内衣，一下就扯了下来，然后对着我的脖子、胸一阵乱
亲。胖子的舌头真厉害，找我的敏感部位下手，我忍不住哼出声。

　　「宝贝，爽吧？好的还在后头。」

　　胖子让我换个方向俯卧，我的脑袋正好在他鸡巴的上方，他也正好能舔到我
的阴部。面前的鸡巴可谈不上巨物，只能算普通，黑黑的闪着光。

　　我正看着，阴部一阵酥麻，胖子的舌头进攻了，先是在阴唇上反复舔过，在
慢慢深入，一边灵活的搅动，我的淫水流了好多，舌头虽然不能进得太深，可足
够灵活。

　　我发现不用被干到底也能有高潮，我扭动下体想减少一点难忍的酥麻感觉，
胖子却吸得更欢了，我很自然的把他的鸡巴含住，不过没有那么买力的吸吮，对
这个肉球我可没什么兴趣。

　　舔了一会儿，胖子让我坐起来，他自己仰躺，我知道胖的人在上面肯定很吃
不消，而他属于躺下来看不到自己鸡巴的那种，我稍稍调整了姿势，把他的鸡巴
对准阴道口，慢慢的坐下去。

　　胖子舒服极了，呕呕的乱叫，费力的往上抬屁股示意我动起来，哼，要不是
为了拍到确凿的证据我才不会便宜这头肥猪呢，我双手放在身后，撑在他的肥腿
上，身体稍后仰，抬起放下，让鸡巴在阴道里进出，这样的姿势我可以控制插入
的方向，深度和速度，虽然鸡巴插不到最深处，我还是找到了最好的插入方向，
那种感觉象是在自慰，只是有了很好的道具。

　　我收缩阴道，来尽量夹紧鸡巴，身下的胖子气喘得约来越急，我的幅度也迅
速加大，这一幕都被桌上的像机悄悄的拍了下来。胖子别看那么色，可没什么耐
力，没有五分钟就泻，速度之快让我措手不及，大多射在了里面，怪不得在家没
地位。

　　任务完成，我自顾自的进浴室冲了一下，回房间一看，胖子还躺着，「喂，
起来，我妹妹快回来了，你走吧。」

　　胖子爬起来，「你还有个妹妹？」

　　「有，你快走，别让她看见。」

　　「好好，我明天再来。」

　　我有意站在书桌旁，以免让他发现玄机。这个傻瓜一点没有怀疑，穿上衣服
就离开，当然还不忘在我乳房上捏上一把。

　　我关上门，赶紧拿出相机看看拍得怎么样，嗯，效果还行，画面上的胖子很
清楚，倒是我自己有意侧对或背对镜头，没正面的。胖子在床上样子真象猪，和
这样的东西作爱有点恶心。

　　晚上，小丽回来责怪我怎么没通知她来拍照，我给她看了录象，小丽对我大
胆的行为深为感动，竟哭起来，我尽量说得无所谓的样子，倒是催促她赶紧去找
胖子摊牌。这件事我就不管了。

　　任务完成，我就此收拾东西离开，那份录象随便小丽怎么用，反正一般人也
认不出是我，流出去也没所谓。回家的路上，我为自己做的一切而高兴，帮了朋
友自己受点委屈也值得啊。


　　　　　　　　　　　　　　章十　奴隶游戏

　　从小丽家出来我感觉一身轻松，附近是热闹的步行街，我顺便逛了逛，我比
较喜欢那些性感内衣，可惜没有银子只好看看，而且家里头容易让老妈看见，她
很传统，我现在还是学生，还是安份点好，免得找骂。逛街中间我还大着胆子进
了一家情趣用品店，里面的顾客都是男的，看见一个美女都盯住不放，瞅得我急
忙开溜。

　　等回到家后已经是晚上十一点了，爸妈早就睡了，我胡乱吃了点东西，回到
房间弟弟正在看漫画，我放下东西凑过去一看，又是本色情的，叫什么爱之奴，
弟弟自从和我有了那层关系，看这类东西都不回避我，看我回来了还拉着我一起
看，书里的内容是讲一个女孩子被训练成性奴隶的事，手段比较疯狂，小日本真
够变态的，我已经很困了，勉强撑了一会儿。

　　弟弟象模象样的和我讨论，看上去一副跃跃欲试的样子，我顺着他的意思就
说被虐的一方也会有强烈的兴奋感，然后我就睡了，弟弟好象还求我什么事情，
我没听明白，随口答应了。

　　第二天已经是初七了，爸妈都上班，我一早起来弟弟不知道跑哪里去了，我
整个上午都煲电话，和老同学聊聊天，问问彼此的状况。

　　快到中午的时候，弟弟回来了，还有小黑，后者拎着一只旅行袋，看到两个
弟弟来我就知道要干什么，不过现在也已放开了。

　　我招呼小黑留下来吃饭，然后进厨房准备，弟弟和小黑在外间嘀嘀咕咕的，
我做好饭菜，弟弟进来帮忙端，没头没脑的问我，「姐姐，你昨晚答应的事情算
数吗？」

　　「嗯？什么？好了，吃饭了，姐答应你的事情什么时候反悔过。」其实我根
本不知道是什么事，以为又是借钱之类的。

　　吃饭期间，小黑一个劲夸我的厨艺好，不是夸口，我因为自己学习一般，专
门研究过做菜，这可是女人的一大本钱呐。

　　吃完饭，弟弟抢着帮我刷碗，这样的事情可是少见，「小保，怎么变得勤快
起来了，肯定有事求姐姐了吧。」

　　「嘿嘿，真是瞒不过姐姐，不过姐昨晚也答应过的。一会儿给姐看点东西，
我和小黑好不容易找到的。」我有点纳闷，因为实在想不起来答应什么了。

　　不过答案很快就揭晓了，我回到客厅，桌上已经摆了一堆东西，细看真是惊
讶，竟然是一堆情趣物品，其实我在网站上和今天的情趣店里差不多都见过，也
想像过，但还没有真正用过，很多叫不上来名字。

　　「你们这是从哪里弄来的？」

　　「是我和小黑好不容易从情趣店弄来的，怎么弄的姐就别管了，姐，你以前
有没有用过这些东西啊？」

　　「我哪有那么变态，你们不会是想要在我身上用吧。」

　　「是啊，姐你昨晚可是答应过我的。」

　　啊，我原来答应的是这个，真是昏了头了，我在网上见过照片和文章内容是
用这些东西来玩弄女人的，经过成人用品店的时候也见过橱窗里摆着的假阳具。
今天看来推不了，又不能说话不算数，看来硬着头皮也得上了。

　　「是嘛，」我随手翻着哪些不知名的东西，「你们知道怎么用吗？」

　　「嘿嘿，不清楚，不过我的漫画上有，我们可以照样学嘛。」

　　真是不学好，可又有什么办法毕竟是我弟弟的啊，「那好吧，去房间吧。」

　　「好啊！」弟弟和小黑赶忙收拾东西跟进了房间。

　　我回身锁上门，把屋里的暖气开大，然后自觉的脱光衣服，既然躲避不了，
不如开开心心的玩一次，哪怕是性游戏。

　　弟弟回头去翻书找图，小黑凑了上来，一手解着皮带，一手已经捏起了我的
乳房，我跪到地毯上帮小黑褪下牛仔裤，当阳具在我面前出现时，我用手握住，
然后舔龟头。

　　我知道小黑一见到我就勃起了，现在握着他的肉棒真的很硬啊，我用手上下
套弄，小黑很快就不行了，我也没料到他这么快，被白色的液体喷了满脸，头发
上也沾了一些。

　　我拍拍逐渐软化的肉棒，「小黑，这么快啊，下次可要努力啊。」

　　弟弟也在一边直乐，我略微擦了擦脸，转向弟弟，「小保，要不要也先来一
次？」

　　「嘿嘿，正好试试这个。」弟弟套上一个黑黑的安全套，这种套子的表面不
是平的，有一个个突起。

　　我平躺下来，让弟弟对着我的阴户慢慢地插进去。套子上的突起物强烈的摩
擦着阴道，等到弟弟开始活塞运动时我真正领略到它的厉害。

　　那些突起，就象在拉扯着阴道壁，肉棒拔出时，我有一种阴道被拉出去的感
觉，而且那些突起很硬也不小，等于给弟弟的阳具加大了一个尺码，把阴道撑得
满满的，每一下抽插，感觉心脏要从嗓子眼里跳出来了，我真怕阴道被磨破，我
扭动身体徒劳地想减轻下体受到的冲击。

　　「哦……轻点！啊……啊……小保慢点，姐受不了的，哦……」

　　每一下都象撞在心口上，弟弟开始加快抽动的速度，大量的淫水随着肉棒抽
出来，直撞花心的撞击把我插得弓起背来，又被干了五十多下，我感觉已到了崩
溃的边缘，很快臣服在弟弟肉棒之下，我抽动了几下，就瘫了。

　　弟弟又抽了十几下拔了出来，「姐，怎么样，这个东西很棒的吧。」

　　我可没力气回答，那边小黑看得又勃起了，也找了一个套子戴上，「姐，再
来试试这个。」

　　我还没看见是什么东西，肉棒已经深入我的体内了，因为前面有过弟弟的肉
棒开过路，所以小黑一插到底，我除了哼了一下倒也没什么特别的感觉，可小黑
一动起来就不对了。

　　那个套子毛茸茸的，在里面抽动时好象有很多蚂蚁在爬，而小黑的肉棒又不
足以止痒，我难过得乱扭，很快眼泪就下来了，浑身发软，不住得求饶，「啊，
小黑，别玩了，姐难受死了，快用力插啊……求你了，小黑，亲老公，哦……」

　　小黑使坏，只插七分深，刚好那些毛可以碰到最深处，「姐，插什么啊？」

　　「插我啊！」

　　「说，你自己是香炉任人插，说你喜欢被干。」

　　呜……

　　「我是香炉，我喜欢被干，谁都可以插我！求你，快用力啊！」

　　小黑满意得开始大力运动，爽快的感觉让我大呼小叫，「啊……好棒啊……
我要死了，干我啊！」此刻，在两个大男孩眼里，我是一个不折不扣的荡妇，沉
浸在性爱的欢娱中。

　　弟弟拿了两个夹子夹住我的乳头，充血的乳头一阵疼痛，我啊的叫了一声，
弟弟更是高兴，拿了一个圆球塞到我嘴里，是个空心网状的东西，舌头正好从里
面穿过，还带着皮绳在脑后扎住，这样嘴就闭不上了，唾液什么的不受控制的往
外流。

　　这时我已经高潮了两次了，小黑又干了二十几下才收工。我的意识似乎游离
在体外，慢慢地才回归本体，等我醒来时，身体上多了一件衣服，确切的说是很
多条皮带，胸前是两个圈套住我的乳房，下面的阴部也是一个小圈勒住，头颈里
象狗一样的一个项圈，手脚都有皮圈和链子相连。

　　小黑把我身后的扣子又使劲收了收，套住乳房和阴部的皮圈紧紧的勒住，弟
弟一拉手里的链子，我的项圈就势被拉往前。我滚倒在地板上，刚直起上身，弟
弟又一拉链子，我就趴了下来，胸被勒得很紧，从镜子里看，足有Ｄ杯了，充着
血。

　　「姐，现在我们玩母狗的游戏，你可要配合哦。」

　　我知道求饶也没用，只好低下头，弟弟拉着我在房间里转了一圈，「喂，做
个狗撒尿的姿势。」

　　我刚一犹豫，小黑在我屁股上啪的一记巴掌，「快点。」

　　他们现在哪里还当我是姐姐。我羞辱的不行，只好抬起右腿做了个姿势，小
黑接过链子又拉我出了房间，在客厅和厨房转了转。

　　接着，两人又让我象狗一样吃东西给他们看，然后在客厅中间一前一后的干
我，要是爸妈这时候进来一定会晕过去，这种屈辱和冒险的刺激融合在一起，也
带来精神上的快感，我开始喜欢这种感觉了，禁忌不正是大众禁止而总有人不断
违抗的吗？

　　伦理的束缚，名誉的束缚等等让人戴着假面具生活，而现在我把这一切都抛
在了脑后，在最原始和粗暴的方式下享受本能带来的快乐。女人可能天生就有被
征服的倾向，当我被当成狗的时候我就有这种被征服的感觉，那些屈辱的动作让
我有一股股莫名的激动。

　　弟弟和小黑努力的撞击着我的嘴和阴部，啪啪的声音混合着男人的喘气、女
人的娇喘呻吟真是淫荡无比。足足有半个小时，两人才分别射精，而我也有两次
高潮。

　　我分别帮两人把阳具舔干净，弟弟看时间差不多了和小黑穿回衣服，把东西
收拾好。我身上的束缚衣自己解不开，弟弟刚想动手，小黑突然有了主意，要我
一直穿着，不许脱下，我没法只好在外面套上毛衣，只是勒得紧，很不舒服，而
且内衣都没法穿了，手脚上的皮套用衣服遮住，倒也不露什么痕迹。

　　小黑走后不久，爸妈就回来了，一家人开开心心的吃过晚饭，一回房间，我
就恢复奴隶的打扮，弟弟问我今天觉得怎么样，会不会怪他们太暴力了，我说我
开始喜欢这种方式了，大可以继续玩，我还想试试那些古怪玩意呢。

　　弟弟很高兴立刻打电话通知小黑，两个又商量怎么弄些新花样，我可是很累
了，洗了个澡就想睡了，还好这件束缚衣倒是不影响洗澡。

　　可等我上了床，弟弟把我手拉到背后绑在了后面的皮扣上，然后在我阴户里
插进了跳蛋，那蛋挺小的，但是一串好几个，有一条线连在外面。

　　「姐姐，今晚让你做梦都高潮。」说完就打开开关，天哪，我难受得来回扭
动，可手不能动，弟弟怕我叫声惊动爸妈，嘴里又戴上了那个球，然后欣赏了一
会儿就自己睡觉去了，可怜我被跳蛋整整折磨了好几个小时，高潮了无数次，感
觉淫液都流干了，后来大概是跳蛋没电了，我才昏昏睡去，弟弟真是越来越变态
了。


　　　　　　　　　　　　　　章十一　情趣店

　　第二天，我醒来时已快到中午了，绑着的手已经松开了，我使劲拉出快麻木
的手，拿掉嘴里的球，除了咕咕叫的肚子，精神还不错，我对自己的体力非常惊
讶，每次体力被榨干后，我都能比较快的恢复（除非受伤）。

　　弟弟还在睡着，我起来他也没醒，爸妈早走了，在桌上留了张条，说看我和
弟弟睡得死，就没叫，不过让我以后不要这么贪睡，以后进了婆家会受气。

　　我赶快把沾满了唾液和淫液的床单洗掉，草草吃了东西，正想着是否叫醒弟
弟，电话响了。我一听是小黑，找弟弟，我说弟弟在睡觉有什么事跟我说，小黑
支支吾吾的，边上好象有个声音对他喊了一嗓子，小黑才说了出来。

　　原来，昨天那些东西是他和弟弟从一家情趣店顺手牵羊而来，理由嘛当然是
没钱，今天，小黑想去看看还能捞点什么，正好被逮到，昨天他们被店里的监视
器拍了下来，居然敢再度登门，这不是找打。小黑刚被揍了几下就招供了。

　　现在，店老板看小黑年纪小，就扣住人要家里拿钱去了结。我一想，偷东西
的事情弟弟也有份，万一过去肯定是一顿打，那就不好了，告诉爸妈也不合适，
小黑只有一个奶奶，还是得我去想办法求人高抬贵手。

　　我问了地址又安慰小黑别担心，挂上电话。但四处扒拉也没几个钱，我一个
大一女生，每月靠家里给的零用过活，哪有节余，没有办法，先把那些东西还给
别人，好几样东西都用过了，而且是我亲自试用的，只好擦了擦，还是装进那个
袋子就出门了。我贴身还是穿着那件束缚衣，自己没法脱，只好就这么去了，反
正天冷衣服多，也不会露馅。

　　这家店不好找，在一个小弄的拐角处，门面也没什么特殊，我推门进去，店
堂里都是货架，放着各种怪模怪样的东西，有两三个顾客，两个店员都是男的，
看到有美女进店都直盯着我看。我跟一个店员说我是来找老板的，他朝里间一指
让我自己进去。

　　我拉开门进去，一个走廊，有三个门，最外面一个堆货，中间一个象是接待
室，都没人。我就直接进了头上的里屋。

　　进去一看是个装饰得象卧室的房间，窗帘都拉得严严实实的，屋角有一台专
业摄影机，房间中间是一张大床，床边是几把椅子，四周墙上都是大块的镜子。

　　小黑就蹲在床前地上，听见门声抬起头，脸上青一块紫一块，愁眉苦脸的，
看见我差点哭出来，我一见就有气，他肯定是带坏弟弟的主要混蛋，还把我弄得
很惨，这样子真是活该。

　　他面前坐着一个光头，后面站着一个粗壮大汉，光头抬眼看看我，「小姐，
什么事？买东西到外面。」

　　「我是来……赎人的。」

　　「哦，你是这个小黑皮的什么人？」

　　「我是……是他姐姐。」

　　「哦，这小子长得黑，姐姐倒挺白，哈哈哈！」

　　「你先把人放了吧，要赔多少钱，我会想办法的，他年纪还小，不懂事。」

　　「嗯，大飞，把这小子带出去，我要和这位小姐谈谈。」

　　小黑被那个壮汉带了出去，其实我并不在乎小黑再被多打几下，关键是弟弟
也牵扯在里面，不知道这个老板准备怎么样。

　　「小姐请坐，别害怕，我阿南从来不欺负女人的。」

　　我找了个离他远一点的凳子坐下。

　　「别怕，小姐，你弟弟和另外一个小子偷了我的东西，现在你来了，那个小
子我还没找到，麻烦你多等一下，等另外一个小子家里人来了，我们一起谈。」

　　「啊……老板，其实……其实另外一个小孩是我弟弟的同学，你看，你的损
失我一起赔您，您就放过那个孩子吧。」

　　「哦，奇怪，小黑说那个小子是主谋啊，居然敢抢我的东西，我准备要他一
只手，这你还要帮他吗？」

　　「啊……老板你千万不要啊……他们都是小孩子不懂事，我替他们给您道歉
了，您就宽宏大量饶他们一次吧。」

　　「噢，小姐你看来更紧张那个小子嘛，不过你跟这两个小子的关系，我无所
谓，象你这么漂亮的小姐替他们求情，我也可以放他们一码。」

　　「太感谢了……」

　　「等等，我是说放他们一码，不过我这损失也得有人赔，这气也得出，你真
决定帮他们赔吗？」

　　「我来赔，您要出气也冲我来，求求您了。」

　　「嗯，那好，看在小姐的面子上，只要小姐让我出了这口气，我立刻放了这
小子。」

　　「那，您怎么样才能消气呢？」

　　「呵呵，那我就直说了，只要小姐能让我这里满意。」

　　光头比了比胯下，可恶啊，看来我是不能幸免了，我无法，放下袋子，走到
光头面前。既然躲不过，那就快点结束吧，我在老板面前跪下来，伸手拉开他裤
子的皮带，手伸进去直接掏出了他的肉棒。

　　那肉棒黑黑的闪着光泽，光头开心地大笑，我不管别的，直接就低头含住了
龟头，一股汗臭味直冲脑门，但没法，我两手捧着肉棒开始上下吞吐。

　　「小骚货，年纪不大，已经这么熟练啦，真是看走眼，原以为是大家闺秀，
原来是个骚货，是不是经常吹啊，这么熟练，老子的鸡巴够味吧，哈哈！」

　　我就当没听见光头的污言秽语，更加快吞吐的速度，希望尽快让他泄了就好
离开。光头别看身体挺壮的样子，下面虚得很，在我的攻势下，很快就缴械投降
了，射出的精液稀稀的，真不够看。

　　光头喘着气，「臭娘皮，是老子玩你，还是你玩老子啊。」

　　说着话就是一个耳光打过来，我根本没想到，结结实实挨了一下，脸上火辣
辣地疼，人也滚到地上。光头起来就出了屋子，我连忙起来想离开，光头带着那
个壮汉还有我进店时看到的两个店员进了屋子。

　　「小骚货，今天老子让你好好过过骚瘾。来把这骚货扒了。」

　　那个叫大飞的冲上来扯我的衣服，我想拉住他的手，被他在我肚子上来了一
拳，在我疼得弯腰的时候，另两个人已经帮着他把我的外套扯了下来，我出来时
很匆忙，穿着束缚衣又不方便穿内衣，外套下面就一套毛衣。

　　大飞一把撕掉我的毛衣楞了一下，哈哈大笑，「老板，你看，真是个骚货，
原来那两个小子偷的那件束缚衣穿在这骚货身上呢，看这小妞年纪小，居然喜欢
自虐，一会儿玩起来肯定带劲。」

　　其余人也都笑起来，我又羞又急，眼泪哗的流了出来。

　　「哭什么，一会儿有你乐的。」

　　大飞一下把我推倒在床上，几个男人立马围上来对我又捏又掐。大飞此时已
解开裤子，也顾不上脱掉，就直接扑了上来。

　　「大飞，给我好好干这个骚货，我要拍一段精彩的。」光头跑过去摆动屋角
的摄像机，还打开了两侧的聚光灯，直照在床上。

　　大飞吼了一声就把肉棒插了进来，我疼得大叫，但一个店员立刻把他的肉棒
插进了我的嘴里，另一个抓住我的手放在他的肉棒上，边玩我的乳房。

　　这一次，完全和上次我和民工大战不同，我完全是被强奸，在我的呜呜呜咽
中，三个男人尽情地蹂躏着我，我身上的束缚衣更是刺激他们的神经，我被勒了
有一天一夜的乳房早已膨胀到极限，现在被他们这么捏几乎要爆掉，我从墙上的
镜子里清楚地看到他们强奸我的样子。

　　大飞压在我身上猛干了有四十分钟了，他肉棒很粗，插进去的时候把我的阴
唇都带了进去，然后随着他的拔出，又被扯出来，一点没有放缓的迹象。嘴里的
肉棒已经换第二根了，堵得我几乎透不过气来。

　　我双手现在努力的撑大飞的腰，想要稍稍延缓他冲击的速度，可一点效果也
没有，反而把我累得没力。终于大飞在咆哮声中畅快地在我里面射了出来，当他
喘着气满足的抽出来时，第一个在我嘴里射的店员已经插了进来，我被大飞最终
操出的高潮就被他反复的顶起，我无力的颤抖着，承受着他们的侵袭。

　　我不知道过了多久，反正光头已经拍完了两卷录影带了，这时我是俯卧在床
上，我的菊穴刚刚被大飞粗暴地干穿了，我已经疼得无力挣扎，好不容易三个人
都干累，相继离开了房间。

　　我以为恶梦终于结束，突然感觉又有两个硬硬的东西同时插进了我的淫穴和
菊穴，接着两个东西就嗡嗡地扭动起来，啊，可恶的光头，竟然把一个电动阳具
插进来，我的束缚衣正好有两个扣能绑住假阳具的底部。

　　我试图用手去扯，可光头拿出手铐直接把我烤起来，吊在床上头的一个铁环
上，我从镜子里看到一个满身精液的裸体女人穿着束缚衣被吊着，身体不住的扭
动，不时会颤动一下，真是淫荡到了极点！

　　我就这样又坚持了半个多小时，终于昏了过去。等我醒过来，我已经被放了
下来，屋里没人在，我拿床边的纸巾把身上的秽物擦了擦，穿上了衣服，我本来
就没内衣，外套被拽掉了几个扣子，还能穿。这是光头摇晃着进来了。

　　「哟，小姐醒啦，怎么样，刚才小姐很爽吧，自己玩自虐怎么比得上我这儿
的人有经验，呵呵呵，我们来算算帐吧。」

　　「你……还想怎么样。」

　　「刚才，我玩得很开心，这口气算顺了，可我的东西你还没赔呢。」

　　「我已经让你们玩了，还要我赔钱，你太无耻了！」

　　「哼哼，小姐别激动，象你这样的我见过，越被人虐待，越兴奋，刚才我们
提供了这么好的服务，没收你钱，已经算便宜你了，你要是不赔我的东西，我自
然会去找那两个小子。」

　　「你太卑鄙了，我……」

　　「别罗嗦了，还不还吧。」

　　「我还是学生，没那么多钱，能不能等我毕业了再还你？」

　　「那可不行！」

　　我心里真是害怕，弟弟可是一直一帆风顺的，父母一直寄予厚望的，要出这
样的事情，爸妈会气疯掉的，再说，弟弟会对这些东西感兴趣，也有我纵容他的
因素，如果当时我骂他一顿，相信也不会到今天这样。

　　「那……有没有其他的办法。」

　　「嗯，」光头对着我上上下下看了几遍说：「这样吧，刚才你在镜头里的表
现不错，你再替我拍几个，就当还债了。」

　　这个坏蛋，居然要我拍色情，那我还怎么见人！

　　「放心啦，我这里出来的片子都处理过的，看不出是这里的人，要不我还怎
么混下去，想要没事，就给我拍，我不欺负你，就再拍三次就行。」

　　我想来想去，已经落在他们手里，还是认命吧，挺过去就好了。

　　「好……好吧，不过你答应我一定不能去找我弟弟。还有，再过两个礼拜我
要回学校了，我答应你开学前替你拍，以后我们没有关系。」

　　「好吧，那我们就这样说定了，为了防止你反悔，你给我写个借条。」

　　接着，老板拿出一张纸，上面已经写好了，我借他两万元借期两个月，原来
这老板早就设好了套。没办法，只能顾眼前了，我马上就签了，总算能回去了。

　　回家已是６点，我在情趣店里被折磨了一个下午，见了爸妈还得装得若无其
事的样子，弟弟出去玩没回来，我还坚持着陪妈妈看了会电视，才回了房间，身
上的束缚衣已经快把我勒疯了，都有淤痕了，我干脆拿剪刀把皮带剪了，好好的
泡了一个澡。

　　回想起下午被强奸时的样子，不禁又淌了一会儿泪，可是想起大飞的大肉棒
时，我居然有一点兴奋，像我这样被那家情趣店胁迫的女孩肯定不在少数。

　　那三个人配合默契，玩我时候也是花样百出，都是经验老道，在这些人下面
的感受是完全不同的，如果这次是两相情愿，我说不定还盼望能有下一次。

　　对啊，既然躲不过去，还有三次的受辱，何不转换一下心情，就当是玩性游
戏，这么自我安慰了一阵，总算好受了些。


　　　　　　　　　　　　　　章十二　　拍片

　　接下来的三天，按我原先的计划去跟以前的同学聚聚，没什么异常。弟弟好
像不知道我去情趣店的事情，估计小黑没敢告诉他，毕竟小黑把弟弟招了出来，
这在他们这些讲究兄弟意气的人之间是很让人看不起的。小黑也不敢再来我家，
显然对我有顾忌，既便他来了，我也不会给他好脸色看。

　　弟弟一点不知道偷东西的事情，早已东窗事发，还奇怪地问我东西怎么不见
了，我让他找小黑问去，不过没了东西，弟弟晚上还是照样会上我的床，用他那
根还没发育完全的肉棒把我搞得七上八下的。

　　弟弟刚念高一，还没发育完全，他的肉棒虽然粉红可爱，可不够粗大，没法
让我满足，而且没了那些东西，也没法弄我，看他还显单薄的身材，我可不忍心
榨他，所以有时候我还得自己完成余下的工作，这时不能去卫生间，那很容易被
爸妈发现，所以我就只有当着弟弟的面自慰。

　　弟弟看我的眼神慢慢变化，我有时能读到一丝鄙视。他对我慢慢就不那么客
气了。不过我就这么几天就要回学校了，也犯不上和他呕气。因此有时候，弟弟
在看书或上网时，我就会按他的要求跪在他面前给他口交。弟弟的肉棒是粉粉的
颜色，胀圆的时候，龟头很光滑，而且亮晶晶的，我很喜欢这种颜色。

　　白天，弟弟要是不出去，我们就会玩玩性奴隶游戏，我被要求光着身体在地
上爬行，或是象狗一样直接用嘴吃东西，不过弟弟不会真伤害到我，他毕竟是小
孩子，对打游戏上网同样有兴趣，对性的要求不高，和我玩很大程度上是新鲜感
和好玩。

　　等到周五的时候，我告诉爸妈我要回学校了，票也已经买好了，其实按时间
算应该还有一个星期才开学，我说开学前要准备准备，妈妈唠唠叨叨帮我收拾了
东西。

　　当晚，我好好地伺候了弟弟三次，弟弟惩罚似的很用力，不过三次过后，他
就一点力气都没有了。

　　第二天，爸爸因为要上班，我就一个人提着行李出了家门。不过，我并没有
去车站。在路口一拐，直接去了小黑家。

　　当小黑骂骂咧咧开门时，有一阵儿愣神，「你……你……怎么来了。我……
我……没干什么。」

　　「哼，怎么，看到我有什么怕的，上次的事，就算了，以后离我家小保远一
点。」

　　「那……」

　　「别楞着了，帮我拿行李，我要在你这里住几天。」

　　我不是真要回学校，还有一个星期的时间，我要给光头老板拍片，为了以防
万一，我决定住到外面，小黑这里是最合适的，不怕他出去乱讲。

　　小黑的奶奶正在厨房间里做吃的，这个小混混，虽然他父母离异蛮可怜的，
可是还要他奶奶照顾着，真不像样。

　　我直接进了厨房帮奶奶做饭，今天奶奶戴了助听器，我大声说话时能听见一
些，我告诉他，我是小黑的女朋友，奶奶老眼昏花，咕哝着什么，「现在小姑娘
长得真快」之类的就信了，一开始还不让我干活，后来看我做起事了，有板有眼
的，就夸我能干，有教养。

　　我很快做好了早饭，扶奶奶到外间吃饭。小黑也凑过来吃，也不管我对他瞪
眼。等吃完收拾好以后，我进房间把我的一些衣服拿出来放一下，小黑的房间可
想而知又脏又乱，我看不下去顺手都收拾了。

　　小黑一直不敢问我，畏缩着站在一边，看来这小子还没小保有种。

　　「你别担心，那个店里的事情我已经解决了，不过你最好不要再去那里了，
再被人打，我不会管你的。」

　　「啊……谢谢雯姐，小保那里……」

　　「我没告诉他，你放心吧，以后别去找我弟弟，他都是让你们这些小子带坏
的。」

　　「是是，我明白了。」

　　「好了，你给我一把你家的钥匙。」

　　小黑没敢多问，下楼专门替我去配了一套他家的钥匙，看来以后这里我也随
时能来了。这一天我就在小黑家里呆着，等晚上小黑回家时，家里已经干净整洁
完全变了个样子了。

　　我正在厨房里忙活，看他傻楞在那里，「喂，傻站着干什么，我不会白住你
家的，过来拿碗筷。」

　　当我、小黑、奶奶三个人一起吃饭时，我和奶奶愉快地聊天，那气氛就象是
一个幸福的家庭，小黑也有些感动，「雯姐，我奶奶没这么高兴过，以后我小黑
一定听雯姐的。」

　　这个小子还是一副流气的样子，不过看来还不是无药可救，我不会天真得以
为可以让他从此奋发图强，只要能让他留一点良心，这些就算没白做。而且，我
确实喜欢奶奶，和我奶奶很像，那么慈爱。

　　晚上，奶奶很早睡了，小黑拿了一床被准备睡沙发，这小子还算对我不错，
把房间给让出来了。可客厅里很冷，小黑只是个半大小子。

　　「别麻烦了，你就进来睡吧。」

　　小黑看来有点不能相信自己的好运，不过很快就反应过来这意味着什么，晚
上，小黑说了不少努力改正不良作风的话，我半句没当真，「我累了，想要就快
点。」

　　小黑马上住嘴，抱住我倒在床上，很快开始很快结束，小黑在我里面射了，
我不理他垂头丧气的样子，直接睡觉。

　　早上，等我醒来，我和小黑两人都是赤条条的搂在一起，我推开他，穿上衣
服就出去准备早餐。

　　今天答应了要去拍片的，所以我在十点就到了光头的店里。光头没在，大飞
跟一个瘦瘦的男人在房间里。看我来了，大飞示意我等一下。

　　我坐到一边，看着他们两个嘀嘀咕咕的，瘦男人关上门，打开聚光灯，然后
走过来，「李小姐，鄙人姓胡，上次你的表演真是够味啊，今天我一定会把最精
彩的地方全部拍进去，你可要好好表现噢。」

　　这个瘦猴伸手在我胸上捏了一把，淫笑着回到摄影机后面。接下来，大飞按
着瘦猴的指示开始干我，我也必须按他说的摆着姿势，中间有一些特写镜头，比
如肉棒插进去的慢动作。

　　等大飞开始加快动作时，我已经不能对他的话作出反应了，大肉棒在我体内
狂猛地冲刺，我无法忍住，在不断的淫叫中达到了高潮。

　　大飞按要求，马上又换了个姿势，继续向我进攻，我已经快感连连了，这时
我是侧着身体，大飞把我的右腿架在肩上，有规律的做着活塞运动，我大声嘶叫
着，「啊啊……啊……轻点……求你……嗯嗯……啊……」

　　身上已经是大汗淋漓，不过，大飞今天明显是不想早早结束，他换过了五个
姿势，每个姿势都做足十五分钟，干得我浪声连连，淫水四溅。最后大飞在镜头
下把浓稠的精液射在我痛苦和快感交织的脸上。

　　瘦猴很是兴奋，看来这算是他的一部成功作品了，他让大飞把我从床上拖起
来，把早已鼓胀的肉棒塞进我嘴里，兴奋地干起来，我几乎是处在无意识当中，
如果不是大飞在后面抓住我，我肯定会倒下。

　　瘦猴很快就射了，也是一个性过度的。总算我没有再受什么罪，等我恢复一
点体力，瘦猴给我看拍好的片子，真是变态，要我看自己被干的样子，不过虽然
我心里反感，可看到镜头里的自己那副欲拒还迎的样子，主动迎合肉棒时的淫荡
模样，我居然很兴奋。

　　等差不多结束，已经是下午四点左右了，我踩着软软的步子回到小黑家。小
黑在家，看我疲乏的样子，不敢过来骚扰我。

　　晚上我一觉醒来，奶奶已经睡了，桌上留着饭菜，我一边吃，一边和小黑闲
聊，今天居然是小黑做的饭，真看不出来，这小子做饭手艺不错的，原来他从小
就不得不自己为自己做吃的，这倒让我有了一点爱怜。

　　小黑问起我为什么这么累，我随口敷衍着。看小黑今天象个乖孩子的样子，
在看电视的时候，我主动替他口交，我告诉他这是我对他今天表现的奖励。

　　我扯开他的皮带和前拉链，掏出肉棒，先是四周吸吮一遍清理干净，然后深
含入口，一边用手搓着睾丸。小黑已经舒服得叫出声了。

　　我继续进攻，并让小黑的精液全数射在我嘴里。我抬起头，「满意吗？」

　　「雯姐，太棒了，我是不是太快了。」

　　「嗯，还不错，我会让你更厉害的。」

　　我拉小黑进房间，让他躺下，然后跪在他脚边，把他软掉的肉棒含在嘴里，
反复吸吮，大概五分钟后，肉棒慢慢硬了，我脱掉裤子，让肉棒滑入我湿湿的阴
户，然后上下套弄起来。

　　今晚完全是由我主导，小黑居然射了四次。最后我们相拥而眠。

　　我在小黑家又呆了四天，第二次拍片，那个胡导要求我做主动挑逗的样子，
我回忆着与小黑的这一次，尽量不去想面前的是大飞，居然拍得很入戏，在镜头
里完全是荡女一个，我没想到我那时的眼神会那么媚。

　　大飞连说爽，说我是他干过的女人中最骚的，一副清纯的样子，变成如此放
浪，让他非常兴奋，居然没撑过三十分钟就射了。在我看回放时，大飞忍不住又
干了我一次，从后面进入，我一边看前面镜头里自己的淫荡表演，一边承受后面
一阵阵地冲击，高潮来得特别快，而且持续了很长时间。瘦猴说我当时的叫声绝
对能让和尚动凡心。不过，那房间隔音不错，不怕被外面客人听见。

　　第三次，光头在店里，因为是最后一次，所以从上午一直拍到晚上十点，整
整１２个小时，当然中间有让我休息，不然我肯定死了。大飞、光头、瘦猴和两
个店员都轮流上床和我演出，是真刀真枪的演出。他们说不能留下遗憾，然后还
有３Ｐ，４Ｐ，再加上十多种淫具，我几乎流干了淫液，无数次高潮，到后来，
完全是任人摆布，完全没有力气。

　　我咬牙挺了过来，因为苦难就要过去了。我的阴户后来肿得象个馒头，光头
开车送我回的家，还在我拎包里放了一瓶消炎药膏。总算可以和这些流氓说再见
了，至于那些片子会有什么后果，我也无法顾忌了。

　　在不拍片的两天里，我在小黑家像一个家庭主妇，打扫卫生，照顾奶奶，做
饭洗衣，其实我一直希望能有这样的生活，我没有什么才能，能做个贤妻良母是
我心愿，只是身边发生的事让我完全过着相反的生活。

　　在这几天里，小黑幸运地得到干我的机会，他基本不出门，奶奶眼睛不好，
小黑可以随时随地拉下我的裤子打上一炮。

　　自从我对小黑有所改观后，基本是有求必应，除了从光头那里回来需要休息
之外。后来，我不得不穿上裙子，因为裤子实在是碍事，而且当我在阳台上一边
晾衣服一边被小黑从后面干时，裙子就成了遮挡视线的必备。

　　四天后，也就是我最后一次拍片的第二天，小黑帮我去车站买了票，我的阴
户在涂了药膏后也神奇地消了肿。

　　那天的晚饭，我们一起吃火锅，奶奶没多久就吃完了，等她回房间后，小黑
突然低声对我说，「雯姐，我们吃个裸体火锅吧。」

　　「嗯？没听过，怎么样的。」我很好奇。

　　「就是……就是光着身体吃火锅，我从一个片子看到的，很好玩的。」这小
子，这些天跟我已经比较亲近了，胆子也大起来。

　　「嗯，好，就听你的。」

　　小黑立刻脱下裤子和内裤，肉棒已经翘了起来，我下面穿的是裙子，不过既
然是赤裸，我也脱掉了。

　　我笑着说：「小黑，这么快就硬啦，不要坚持不住啊。」

　　「不会的，来吧，快坐上来。」

　　「你疯了，这样还怎么吃火锅。」

　　「没关系，这叫联体吃火锅，更有感觉。」说得我噗哧一笑。

　　我的阴户还比较干，所以我慢慢地让肉棒插进来，小黑没动。然后，小黑对
我说：「吃火锅喽。」

　　我一边笑，一边夹了块肉，小黑趁机狂插了几下，我一哆嗦，肉又掉进了锅
里。我笑个不停，用肘打了他一下，「你怎么这么烦人呢，还……吃不吃了。」

　　小黑又插了一下，也笑起来，「雯姐，你闭上眼睛，我喂你。」

　　小黑开始慢慢地插我，他左手从腋下伸过去抓我的乳房，右手拿筷子给我夹
了块肉，放在我的嘴边。我微张开嘴呻吟，他夹的肉来了，就吞进去咀嚼。我咀
嚼的时候，小黑就加快抽插的速度，我一边淫叫一边嚼嘴里的羊肉。

　　「好吃吗？」小黑一边干一边问我。

　　「没……没……没蘸……调料……啊……淡……啊……」我回应。呵呵，既
然是玩吃火锅，我可不会忘了。

　　小黑又蘸了调料喂了我一片，又问：「这次呢……」

　　「还……行……啊……啊……」

　　小黑又夹了肉放到我的嘴边，我很自然的吃了，他又问：「好吃吗？」

　　「嗯……这……个……淡……」

　　小黑说：「难道你没感觉到别的味道？这个蘸的是你和我的分泌物。」

　　我笑了，举手划了小黑几下，小黑的肉棒更硬了，加快了干我的节奏。接下
来，我们就顾不上吃了，小黑已经全力插我了，我被他一下下地颠起来，怎么还
能吃。

　　我扶住桌沿，配合他的姿势。没过多久，小黑一下把我推倒，猛烈的抽插，
快要崩溃的时候把肉棒拨了出来，对着调料碗一顿狂射。

　　我喘着粗气回头看他射精，立刻皱起了眉头，「你坏死了！」

　　不过我的声音听得人骨头发酥。小黑缓缓的睁开眼睛，长长的吐了一口气，
「嘿嘿，这样或许更好吃，把你的筷子给我。」

　　「鬼才觉得好吃。」我虽然这样说，却听话的把筷子递了过去，他用筷子把
精液和调料搅拌到一起，把碗递给了我。

　　我的笑容一直挂在脸上，表明我其实并不怎么在意，如果我有一丝抵触，我
想小黑就不会再继续了，我们开始大吃特吃，小黑问我味道怎么样，我笑着说：
「美味，你要不要试一下？」

　　他吓得赶紧摇头。晚上我俩也是极尽缠绵，云霓无限。

　　第二天，小黑恋恋不舍送我上火车，我大学的第一个寒假终于结束了。


　　　　　　　　　　　　　　章十三　　尝试

　　回到学校，我没有住到老钱那里，一个人我感到孤单。不过，回来第二天，
我就去老钱那里看看他。老钱神神秘秘地把我带进他那个小房间。原来，老钱居
然以爱天使的代理人身份通过网络拍卖与爱天使的销魂一夜，呕，天哪，居然真
把我当妓女了。

　　我当时真的很生气，但老钱一再声称只是为了追求刺激，并且下不为例，让
我看了对方发过来的照片，是个高高的青年，肤色黑黑的，蛮帅的样子，我才勉
强同意。

　　那天夜里，我到了老钱安排的地方，很安静，一路上不会有人注意到。对方
早来了，我按约定戴着面具进了房间，说好不能看我的真面目，对方答应的很干
脆。我说要先洗个澡，在浴室里我不住给自己打气，当我出浴室的时候，他正站
在镜子前。

　　我全身赤裸站到他面前，他伸手拍了拍我的屁股，然后在我大腿上下抚摸，
我转过身时，他的手也放到了我的阴唇上。手指沿着细缝来回拈动，很有技巧。
在他的抚弄之下，我逐渐兴奋起来。这时他站了起来，我就势在他面前跪下，他
已经解开了皮带，我帮他将裤子连同内裤拉到脚上。露出了黑色的肉棒耷拉着。

　　因为身高差了不少，我跪在地上，头部刚好够到他的胯下。我仰着脸，用妩
媚的眼神和他对视着，双手在他小腹和大腿根部扫过，然后右手握住了软软的肉
棒。我把肉棒轻轻提起来，两个同样黑黑的睾丸就在面前晃动。

　　我靠上去，先用舌头舔一下，然后逐个含进嘴里。随着我的舔弄，「呵……
呵……」他舒服得叫了出来，嘻，更舒服的还在后面呢。

　　只是这么几下，肉棒已经变得很热，且硬翘而起。我把肉棒稍微向下压，正
指向我的小嘴。他的肉棒算比较细的，但长度还好，龟头也不大，头尖尖的稍向
下斜。我伸出舌头在龟头上反复舔弄，又用舌尖对马眼特别照顾了一会儿。而后
探头将龟头含入嘴中。再吐出，重新舔龟头和马眼，这样往复几次后，开始专心
吞吐。

　　他两手放到我头上，抓着头发，让我每一次都几乎将整个肉棒都含了进去，
龟头已经捅到了嗓子眼。他的肉棒真硬，我的手放开后，在我嘴里不服输地往上
顶，龟头在我的上牙膛反复摩擦，我的唾液无法控制地流了出来。

　　这样弄了一会儿，我改用手帮他套弄，嘴巴不断吸吮睾丸，手里的肉棒好像
又粗了，我加快右手套动的速度，嘴巴反复舔龟头，不到三分钟，肉棒在手里猛
的抖动几下，两股精液射了出来，其实只能算是流，量也不大，我用舌头就接了
下来。我抬起头，让他看见我如何将他的精液放进嘴里。

　　他把我搀起来，拉到床边，我示意他平躺到床上，他四仰八叉的躺下来。我
微扭着腰爬上床，一直爬到和他脸对脸，我们的嘴和舌头热烈地纠缠起来，他躺
着不用抬头，我主动地亲吻他，并让他吃到我的嘴唇、舌头、鼻子，他的手在我
臀部不断抚摸，间或捏几下。

　　我知道他对我紧致的小屁股很满意，所以我不断扭动腰肢，让他摸起来更舒
服。我的乳房垂在他的胸口之上，在我扭动的时候，乳尖就会蹭到他，刚才在给
他口交时我的乳头已经硬了，现在这种摩擦的感觉痒痒的，让我更感刺激。他的
热吻让我很满意，因为我的嘴刚含过他的肉棒，他对此不在意，我知道不是每个
男人可以这样。

　　现在我的舌头开始向下移动了，我用舌尖挑逗他的乳头，我知道男人的这个
地方也会有快感，而且被一个女人舔乳房会让很多男人感觉兴奋，而我的样子就
是一个荡妇，男人对荡妇是不会怜惜的。

　　要开始了，我被他向上推了推，让我的乳房正好在他面前，他用力地吸吮，
把我乳房的前端吃到嘴里，我被他弄得哼哼声不断。他两个手捏住我的两个乳房
的中部，把乳尖部分挤成小馒头，嘴来回舔弄，我早已充血坚硬的乳尖传来一波
波快感，而他乐此不疲，让我在渴望中煎熬着。

　　我不行了，我的下面需要满足。我直起腰，手撑着他的大腿，阴户对准他昂
扬的肉棒慢慢地坐下去，啊……火热的肉棒终于进入了我已泛滥的淫穴。我还在
体会着那充实的美感，他已经耸动起来，肉棒快速地进入再拔出，象装了马达。

　　啊……我瞬间就无力了，上身一下子就软了，「啊……嗯嗯……」我的呻吟
声已经没有间断，快感来得太集中、强烈，以致于我无法承受，那感觉就像瞬间
要灵魂出窍了。

　　才几分钟，我已经达到了高潮，快乐和痛苦交织在一起，让我的眼泪不受控
制的留下来。而他没有停，反而加大了力度，房间里马上响起了响亮的啪啪声，
「啊……我不行了……饶了我吧……」我马上投降求饶，但他那肉棒的持久力出
乎我的意外。

　　这样由下而上的用力毕竟蛮吃力的，他让我向右侧卧，然后把我左腿高举，
直着身体从后方再次插入。

　　我的左腿被他提着，几乎垂直，胯部大大地分开让他可以很方便地插入，他
持续的保持一种匀速让我以一直在尖叫，「啊……啊嗯……啊……嗯……啊……
慢点……不……啊……」我的声音就像是在哭。

　　这个姿势，让我达到了两次高潮。然后，我又被放平，雪白的大腿左右大张
着，他让我自己扶住膝盖，蹶起阴部，让他奸淫。

　　肉棒象钢鞭一样猛烈地刺入，抽动，旋转，拔出的时候也是非常之快，阴唇
不断被带出来，扯出一股股的白色淫液。我在哭喊，我在抽搐，快感象汹涌的巨
浪反复冲刷，把空气从我的大脑中生生挤出来。

　　终于终于，他也达到了爆发的边缘，他猛然拔出肉棒，低吼着用手快速撸动
肉棒，一股两股白色液体涌出，滴在我的阴部。

　　事后，我们没有多说话，过程很激情，但我不可能和他来往。我穿上衣服离
开，他很有礼貌地送我出来。一路上，我很为我放荡的表现而惊讶，当自己心理
上放开时，身体也是那么放松，一切很自然，一切都返回到最原始的本能。不会
有下次了，但或许可以……


　　　　　　　　　　　　　　章十四　　春假

　　新学期过得真快，上了一个多月课就差不多到４月份了，学校里放春假，正
是春天时节，出游的好时光。班里一个女生拉我出去郊游，正好自己也比较闲，
就答应了。郊游内容是去爬山，远的去不了，时间有限，所以就近在我念书这座
小城附近，也有好去处。一共有七个人，我、我同学张颖，五个男生中有一个是
张颖的男朋友叫健翔，挺帅的，其他男生都是健翔的室友。

　　周五那天，我们几个在学校门口集合，我们两个女生的包裹一点也不小，虽
然计划在那边的度假村只住两晚，不过该带的东西一样都不能少，当然啦，有五
位男士在，不用我们辛苦。从学校坐车到山里，有两个小时，我们在车上嘻嘻哈
哈一点不闷，有个男生叫阿超的，不断的和我讲他小时候的事情，还有他的健身
计划，说得我来了兴致，也想着什么时候开始跑跑步、健健身。

　　到了山里，那个度假村其实就是普通的农舍改建了一下，是当地的农民靠山
吃山，做起了生意，自家的院子挂个牌子就是一个度假村。平时游客不是很多，
毕竟不是什么有名景点，不过这也符合农家生活的趣味，现在流行农家乐。

　　我们找到这一家就是夫妻俩开的，年纪不大，看上去很朴素的样子，还没有
小孩，一个大伯估计是老板的爹，还有小舅子也一起帮忙。菜都是简单的家常，
而且，他们烧起来喜欢加酱油，咸了点，不过原材料真是新鲜，看那个炒鸡蛋，
金黄金黄的，还有从溪水里捞的鱼，真是好吃极了。我们来就是要体验这样的生
活，觉得很有趣。

　　我们一到就这样好好吃了一顿，然后到房间放东西。这家有一幢两侧小楼，
三上三下，院子另一侧是一间平房，老板一家住平房，小舅子临时来帮忙就住在
楼房一楼。

　　我们本来想全住楼上，五个男生两间，女生一间，可房间小，实在挤，这样
我们就有一个人得住到楼下单间。张颖一点不含糊，拉着男朋友就进了最边上一
间，这样我只好一个人住了，不过，我更喜欢这样，一个人住方便。

　　下午，我们到附近转了一下，沿着村边的小河往下游去，可以到一个小湖，
在那里，我们一起钓鱼，我以前从没有试过，用做鱼饵的蚯蚓又滑又腻，吓得我
都不敢碰，全靠阿超过来帮我搞定，还扶着我的手教我如何甩杆，如何提杆。

　　我有了点小感觉，正想表现一下，不过阿超看来没有放开的意思，我不好意
思叫他放手，就往边上挪了一步，这下可好，脚下一滑，一下子溜下了水。只听
我一声惊叫，水花四溅，好在阿超手快，两下就把我拉了上来。

　　我的衣服已经湿了，贴在身上，可算是曲线毕露，阿超看得发楞，我红着脸
低头说了声「谢谢」，赶紧往会跑。因为太着急了，刚进院子一头撞上了老板的
小舅子，连忙又低头道歉，匆匆跑进房间。

　　等我换好衣服处理，我的同伴也回来了，他们居然都嘲笑我，还是阿超紧着
安慰我。我也就受了点惊吓，大家笑笑就过去了。

　　晚上是我们开心聚餐时间，我们借了厨房，自己动手，丰衣足食啊。这下是
我出风头的时候了，我从小就在家帮妈妈做家务，不说做菜有多强，总有几样拿
手的。

　　现在，小试牛刀，换来了六双崇拜的眼光，呵呵，他们一边吃，一边夸我，
还不断敬我酒，我在家根本不喝酒的，今天有点得意，居然喝了两杯啤酒下去，
结果当然是昏昏的啦。因为明天要爬山，大家也就早早地散了。

　　等我进了房间，才感觉有点身子有点不舒服，可能是白天水里一泡，然后一
急，又喝了酒，有点受凉，身子软软的没了力气。我迷迷糊糊脱了衣服躺下了。

　　睡了一阵，只觉得身上很重，有点喘不过气了，睁开眼一看，一个人影正压
在我的身上，两手隔着乳罩正捏着我的乳房。我吓了一跳，刚一张嘴，就被捂住
了。挣扎了几下，可身上没力气，这个男人力气也很大，即使没病我也不行。

　　他看我软绵绵的，就用右手抓住我两只手压在我头顶，左手往下卡住我的脖
子，「嘿嘿，小姑娘，老老实实的，老子让你爽上天，不然……」

　　手微一加劲，我马上喘不上气了，赶紧点头。他慢慢放开手，听着我大口呼
吸，嘿嘿笑了两声。在黑暗中，我看不清他的脸，不过他身体很结实，短头发，
浑身有一股奇怪的异味。

　　他看我听话不动了，就放开了我的手，一把扯下了我的乳罩，我的两个乳房
一下子跳了出来，虽然很黑，可白生生的乳房还是清晰可见。他呼吸明显粗了好
多，两只大手盖住我的乳峰，开始用力的揉、搓、挤、压。

　　我只觉得乳房一阵阵的胀痛，不敢大声喊疼，只好轻声哀求：「求求你……
不要啊……快停……啊……饶了我吧……嗯嗯……啊……」他丝毫不为所动，更
用力地捏我有点变硬的乳头。

　　「求求你住手……啊……不要……好痛啊……不要……啊……」我的叫声起
了反作用，更加刺激了这个男人的兽欲。

　　他揉搓的力气更大了，粗糙的皮肤狠狠地刮着我的乳房，就象挤奶，「小姑
娘，奶子真不错，被男人玩过吗，是不是第一次被人摸，很爽吧，嘿嘿，老子帮
你挤挤奶。来，小骚货，会不会叫床啊，叫来听听。你叫不叫……」

　　「啊……嗯嗯……」

　　「嗯，真好听，来，哥哥会让你更爽的。」

　　我的乳房虽然不是很大，可形状很好，一点不垂，所以显得大，今天却被他
这样疯狂蹂躏，「求求你了……不要了啊……嗯嗯……轻一点啊……不要……」
我只能微微扭动逃避他的兽爪，我现在乳房上肯定已满是红印，乳头也完全变硬
了，疼痛之外，麻痒的感觉也慢慢袭来。

　　黑暗中，男人伸手扯破了我的内裤，随即两手抓住我的脚踝，用力向两旁拉
开来，「不要……唔……唔……」

　　「你再叫……」

　　我只好捂住自己的嘴，任凭两腿被他拉开，眼看着他跪在我的两腿之间，脱
掉了裤子，一根黑乎乎的东西弹了出来。因为没有灯光，我也看不清，不过以我
的经验，长度一般，不过应该挺粗。

　　他淫亵的笑起来，「小姑娘，老子的东西大不大？一会儿，看老子怎么干死
你，嘿嘿……」说着就把那根粗长的肉棒顶在了我的阴唇上，上下沿着阴唇间的
秘缝移动，一边摩擦，他还一边淫笑，「嗯，小姑娘，也不正经啊，这么快就出
水喽，嘿嘿，想要了吧。」

　　他用右手扶着自己粗大的肉棒，把龟头对准了我的小穴，屁股向下一沉，硬
硬的龟头一下子挤了进去。我只觉得阴道口好像被胀裂的疼，「不要，请你……
请……别……不要……啊……好疼……不……不要呀……」

　　男人邪笑着，我痛苦但又拼命压抑的叫声，让他兽性大发，我温暖湿润的阴
道紧紧地包住了胀硬的龟头，他向后退了一下，趁我松口气的一刹那，再猛挺腰
部，整个肉棒狠狠的戳进我的阴道深处。

　　我被这一下插得差点昏过去，阴道里还没有充分湿润，所以一点不舒服，又
酸又胀很难受。不过我的阴道很有弹性，这在以前的那些运动中充分地体现了，
我可以明显地感觉得到，小穴像避孕套一样，紧包住火热的大鸡巴。这让很多男
人兴奋，今天同样能感觉到他的鸡巴在发抖。

　　这个男人相当粗鲁，毫不顾忌身下美女的死活，既然体验到了这样的快感，
就无法停下来了。他再一用力，在我拼命压制的叫声里，把长长的大肉棒抽出一
些，再快速地的插进去！

　　我浑身随着每一次插入而绷紧，眉头紧皱，牙关紧咬，我努力忍住，不再向
眼前的男人求饶，我知道自己越叫，他干的越狠。可从阴道里传来的那胀满的感
觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

　　男人粗糙的阳具不断摩擦着我娇嫩的阴道壁，随着时间的推移，一阵阵快感
开始从阴道里传遍了全身，我紧咬的牙齿慢慢松开，原来的求饶声变成了低低的
呻吟。原来顶着他肚子的两手也变成扶着他的腰。

　　男人趴在我身上，抱着我已经香汗淋漓的身体，我发胀的乳房紧紧贴着他，
他胡乱地亲我的脸，咬我的乳头，腰部不停的前后耸动。他一开始保持着几浅一
深的干法，身下的床跟我一样也在呻吟，不过一直没散架。

　　这样摇了大概有１５分钟，他喘气越来越粗重了，脏话也越来越多，「小骚
货！让老子干，爽不爽？臭婊子，妈的都一样，哼……装淑女，干……还不是一
样践，插两下就骚成这样，干死你个小骚货……看我戳死你，我戳……戳……哈
哈……」

　　「我……不是……是你……啊啊……嗯嗯嗯……不……啊……」

　　「哈哈，怎么样，爽翻了吧，我干……」

　　男人越来越亢奋，这样的动作已经不能满足他的汹涌的欲望了。他爬起身，
我刚趁机喘上两口气，就被自己的内裤堵得严严实实。男人抓起我的腿，搭在自
己肩上，这个姿势能让他的每一次冲击都能完全用上力。

　　冲刺开始了，在我大量淫水的帮助下，每次大肉棒都能一戳到底，顶到我的
阴道尽头。然后，再抽出，带着一股白白的液体，再进入……在这根大铁棒的疯
狂抽动下，床开始从呻吟变成发出嘎吱嘎吱的巨大响声，当然，这其中还有我呜
呜声音的伴奏。

　　随着肉棒的攻击，阴道里分泌出更多的淫水，让小穴得到充分润滑，不断发
出「扑哧……扑哧」的水响。屁股下的床单也慢慢被润湿了，既有我俩的汗，还
有不断从交合处留下的液体。

　　他架着我的腿，不断向下压，我的腿已经快被压到脸上了，这样我的腰被折
起，把整个阴户完全向上暴露。男人还在不知疲倦的抽插着，他身下的我无力的
躺着，已经没有自己的动作，只是由着他前后不停的晃动，我的乳房也跟着前后
剧烈摇晃，他时不时玩弄两下，下手完全不顾忌轻重，下边用腰力把肉棒狠插。

　　我不记得又过了多久，房间的窗没开，被他一直压着，尤其感觉闷热，我的
头发贴在额上，连乳房上也全是汗，也因为如此，我压抑的声音传不出去，而且
我的同伴都住二楼，让我身上的混蛋更加肆无忌惮。

　　男人活脱脱是一头发情的野牛，把我按在床上野蛮蹂躏，虽然经历了不少性
经验，可我的阴道还是一直很紧的，在男人粗大鸡巴的肆虐下，肿胀的感觉非常
强烈。

　　「爽不爽……小婊子……老子的宝贝舒服吧……比你男朋友强多了……老子
让你一辈子记得……我干！干！干死你个臭婊子！」随之是肉棒一阵阵的疯狂攻
击。

　　在他的污言秽语下，我心理上早已经彻底放弃了抵抗，身体的扭动算不上抵
抗，是为了让自己更舒服些，在我看来，与其在无法避免的命运前受伤，不如好
好地接受。为了快点结束这场淫欲的兽宴，我配合男人的动作，前后摆动，让他
的肉棒能顺利直接地深入我的下体，让每次抽插带给他多一点刺激，帮他早点到
达顶峰。

　　随着淫水的增多，加上我的顺从，男人干得更加方便、快速和粗暴了，我可
以感觉到一阵阵强烈的性快感在他体内造成一次次的收缩绷紧，甚至于他不得不
放慢了速度。我愈发娇柔地在他身下喘着气，让他能疯狂些。我无助地喘息着，
低声呻吟着，男人喘气的声音已经象风箱呼噜呼噜地充满了整个房间，还有他的
肉棒撞击我的阴部，发出的声音。我在他的身下让他随意操着，尽情地发泄着。

　　很快男人趴在我身上，紧紧地搂住了我，一下子加快了撞击的力度和速度，
噢，总算差不多了。终于他沉闷地低吼了一声，死命地一下插进我的阴道。我感
觉到肉棒在不住抖动和抽搐，一股股热流有力地射入阴道深处，撞击我的花蕊，
我不由得绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地呜咽着，喘息着。

　　男人翻到一边，喘着气，「妈的，真爽！憋了这么久，总算干到了。嘿，小
骚货，真能吸，老子快被你吸干了！妈的，不过，老子就是被吸干了也情愿，真
他妈的爽！」

　　「呜……呜……」虽然我手没有被抓住，可我不敢自己掏出嘴里的内裤。

　　「嘿，差点忘了，别叫，反正已经让老子玩了，叫也没用，你老老实实的，
老子让你歇歇气。」他伸手扯出我的内裤，我大口喘了几下，再这么塞着，就要
被憋死了。

　　「喂，小骚货，看你的样子，是大学生吧。」

　　「……嗯……」

　　「哈，老子这次真他妈走运，不过，没想到现在你们这些学生妹这么浪，我
进去就是因为玩一个臭婊子，抓了我好几条血印，还他妈大喊大叫，被他妈联防
队给抓了个现行。妈的，要是那时候的学生妹就象你这么骚，老子就不用蹲十年
大牢了。妈的，现在光棍一条，连婊子也玩不起。」

　　「你是个禽兽……活该……」

　　「嘿嘿，小骚货，既然让老子碰上了，也是缘分，老子的宝贝也没让你吃亏
啊，你男朋友的玩意儿有老子一半粗就不错了。」

　　「……哼……我没有男朋友……」

　　「嘿嘿，老子玩过的女人多了，你个小骚货床上功夫可不差，没男朋友，不
会是出来卖的吧。」

　　「……你……你才出来卖……呸……」

　　「还挺拧的，不承认也没用，现在时间还早着呢，让老子再爽爽。」

　　「你……放开我……你混蛋……呜……呜……」

　　「嘿嘿，真不识相，这么喜欢吃内裤，妈的，小骚货。」

　　男人翻身又把我抱住，让我翻过来趴在床上。然后我就觉得一根硬物再次顶
到阴道口上，随即又是一阵胀痛，那个粗硬的东西，又开始在阴道里来回抽动起
来，不过有了前一次的发泄，男人的每一次插入稳定了许多，更加有节奏。「小
骚货，老子今晚让你做梦都爽，哈哈！」

　　我趴在床上，双手抓着床头的架子，呜呜的呻吟着，忍受着他持续的冲撞。

　　在他再次的攻击下，本就被弄的半死不活的我很快达到了高潮，浑身一阵剧
烈的颤抖，小穴也随之一阵阵收缩，这让男人兴奋不已。「哇，真够紧！很久没
玩过你这么够劲的骚货了！哈哈，老子今晚要好好爽。」

　　我无力的瘫在床上，可男人一点没有就此放过我的念头，我高潮时流出的淫
水让阴道越发湿滑，他也加重了每一次的插入的力道！我敏感的小穴在持续的抽
插下，又慢慢地升温，很快又是一次痉挛，「妈的，真骚，再来，来啊，老子要
你再抽一次！我干！」到十几分钟后男人第二次射精，我又高潮了两次，随着男
人射精，这种极度高潮的痛苦才算结束，我也不可避免地被他干的昏死了过去。

　　天还蒙蒙亮时，我醒了过来，刚一动，浑身酸痛，昨晚真是……我赶忙环顾
四周，男人早已经离开了，身下的床单湿漉漉地缠在一起，再看看自己身上，在
蒙蒙亮光下，青紫的淤痕隐约可见，我知道等明天这些痕迹会更红。这要是让让
看见，我可再没脸做人了。

　　我赶忙起身，把床单收拾了一下，房间里没有浴室，我就用扔在地上的衣服
擦了擦，换上干净的衣物，还好，脸上没留下痕迹。我感到一阵阵疲乏，又小睡
了一会儿。

　　等我起来，大家都已经吃过早饭在等我了，闹得我不好意思，不过大家都表
示，我宿醉起晚很正常，替我留了早餐。经过晚上的超体力运动，我饿得不行，
在大家惊讶的目光中连喝了两大碗粥，呕，我总算又活过来了。

　　之后，我们按原计划去登山，我的体力实在支撑不住，还好我是女生，可以
理所当然地柔弱，阿超很在意我，一直走在我边上，不时拉我一下，张颖和她男
朋友走在最前面，因为要不时地等我，看得出来张颖很不耐烦。

　　不过最后，我们还是顺利地上了山顶，山不高，但从上面看下来的风景真醉
人，春天的空气似乎都有一种香气，看着下面白带样的小湖，绝对心旷神怡，我
的心情也好了很多。

　　不过下山的时候，下起了雨，我因为走得慢，走到中间可以避雨的几间小屋
时已经湿得不行了。虽然是南方，可４月的天，穿着湿衣服不是我一个弱女子可
以抵挡的。阿超的衣服也湿了，先到的几个人倒是还好。

　　这时健翔说要去小便，同行的另一个男生把他的外套给了我。我赶忙上隔壁
去换。隔壁是放杂物的，我随手掩上门，脱下湿衣服，拿纸巾擦擦身子，这时后
窗「啪」的一声响，我赶忙围上外套，「谁？」，外面熙熙索索的一阵响动，让
我心里怕怕。

　　我大着胆子凑到窗口探头，一个身影刚好从树丛里消失，那个影子好像是健
翔的！我不由一阵气苦，这个健翔看上去挺英俊的，原来也是一个色狼，亏我刚
见他时还羡慕张颖呢。不过，我也不至于苯到去张颖面前告状。

　　我很快的换上外套，回到隔壁，健翔已经在那里了，还没事人一样跟我打招
呼，不过他的眼睛时不时在我胸前瞄来瞄去，哼，真不知耻，要是有机会，我一
定要教训教训他。

　　雨已经不下了，我们顺利的下了山，几个男生提议再住一晚，我坚决地以劳
累为理由反对，我可不想再来一次午夜奸魔了。张颖很不乐意就这么回去，不过
再我一再坚持下，大家还是同意了。回到度假村拿东西，老板一家还送我们到车
站。

　　坐上返程大巴，回过头向老板挥手时，我才注意到边上老板的小舅子身形很
有点眼熟！呀！我差点叫出声来，那不就是昨晚的禽兽吗！

　　看到我惊讶的眼神，他的脸上也换上了一副淫邪的表情，似乎在说，「小骚
货，下次来，老子再操你……」我赶忙回头，噢，我再也不愿意回来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在只能通过代理上啦，很难的，搞得没了热情的，不过我会尽量更新的。
还有啊，版主，我前面的那个合集的署名好像少了最后一位，不能在我的主题里
看到，很麻烦的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　章十五　　健翔

　　春假后没几天，张颖突然跑来和我商量在校外租房子合住。对于她说的那些
理由，在我看来都是站不大住脚的，不过，这不是我关心的，我和她只是同学，
不是朋友，而且我才没那么八婆，去打听她的事情。张颖之所以找我商量，是因
为我经常住外面，她想找个人一起，这样有个伴，也安全一点。

　　我考虑了一下，这学期我不想再去老钱那儿住，就是因为一个人太闷了，住
学校里又不方便晚归。看门的王大爷晚上十点半关门后，再要开门就得磨上半天
嘴皮子了。张颖家挺有钱的，她主动愿意出大头。我虽然家里给的不多，不过上
次老钱给了我三百劳务费，我也打算去兼个家教什么的，实在不行就找老钱再客
串一次吧。

　　想到就做，我答应之后的第一个周末，我们就顺利找到了房子，一大一小两
个房间，租金也合适。搬东西的那天，健翔、阿超他们都来帮忙，很快搞定。张
颖老爸专门来看看宝贝女儿，看到女儿和我这样一个文静少女住，总算也稍稍放
了点心。虽然住在一个屋檐下，可我和张颖基本还是各走各的路线，也就有时一
起看一会儿电视。

　　一天，我上完课后回来，一看张颖的包扔在沙发上，她房间的门虚掩着，从
里面传出来，「啊啊……嗯……嗯嗯……不要……不要啊……」的声音，一阵接
一阵，丝毫不顾忌别人是否会听见。

　　我选了个角度往里看，两具白白的肉体正纠缠在一起，激烈大战着！房门没
有关严，留下了十公分左右的缝隙，足够让我看得很清楚。

　　张颖仰躺着，一个长得挺帅的男生站在床沿，胯下足有二十公分的肉棒正不
断出没于张颖的阴唇中，每一次抽出带出不少白白的淫水，正是张颖的男朋友健
翔。

　　上次春假出游时，张颖就大胆的和健翔同住了一个晚上，现在张颖搬出学校
住，正是好时机，不对，张颖就是为了健翔才要租房的，而我，是让她父母安心
的挡箭牌。

　　虽然，早估计到两个人早已水到渠成，但亲眼见到两人激战，还是让我很惊讶，
特别是健翔的肉棒居然这么……雄伟哦……

　　「好舒服……啊……太……太大了……满了……嗯……好舒服啊……嗯……
嗯……啊……我来了……要来了……啊……啊……」张颖突然尖声叫了起来，浑
身颤抖着，纤腰一阵急促地扭动。

　　下面，一股淫水也同时一泄而出，随着健翔那硕大的肉棒被抽带出来，两人
的阴毛都被弄湿了，亮晶晶的。

　　健翔的肉棒刚拔出一点就重又紧紧地顶了回去，看样子他正感受着张颖的阴
道收缩带来的快感。看张颖高潮已过，低声的笑道：「颖颖，今天怎么这么快就
泄了呀，就几天没让我插就这样啦，是不是太想让人插啊？是不是啊？嗯……是
不是？」他嘴里连着问，下面的肉棒也配合着狠顶了两下。

　　「啊……你……」张颖刚刚高潮，正敏感异常，马上连叫两声，「你……你
坏死了……你的东西那么大……欺负人家……啊……啊……你……你怎么又来了
呀……我还不行啊……哦……求你……让人家……喘口气呀……啊……嗯……用
力点……再用力……好死了……哦……好酸啊……我要死了……」张颖很快又沉
浸在肉棒带来的新一轮快感中。

　　健翔继续抽插起来，他把张颖的双腿压到了肩膀上，张颖的阴户更加高挺，
让他的肉棒每下都狠狠直入花心深处。张颖的淫水汩汩而出，流过她的屁眼，再
流到了床上，很快就形成了一块水渍。

　　张颖不断浪叫的声音，混和着「噗滋噗滋」的水声，在整个房间内回想，也
不断冲击着我的耳膜。我虽然经历过不少，可基本都是自己是主角，象这样完全
旁观一场真人秀还是第一次，火辣的场面已经深深吸引住了我。「没想到张颖在
床上这么的……」我不觉将门又推开了一点。

　　房中的两人毫无所觉，不知疲倦地挺动着。健翔的大腿不停撞击在张颖屁股
上，虽然张颖的屁股不大，但「啪啪」的声音一点也不轻。

　　张颖时而还会抬起屁股向上顶几下，妄图找回一点主动，但很快就被健翔那
粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连了，「啊……健翔……好哥哥……你……太
厉害了……干得我好爽啊……妹妹好舒服啊……啊……我要死了……再来……啊
啊……」

　　健翔闻声又用力狠狠顶了一下。「啊……」张颖尖叫了一声，雪白的大腿颤
抖了几下，这才回过气来，「你坏死了……」不过这声音明显带着挑逗和鼓励。
健翔「嘿嘿」一笑，就继续他的抽插运动。

　　没过多久，张颖就又到了崩溃边缘了，「啊……好哥哥……我要被你干死了
呀……啊啊……来了……又要来了……」张颖疯狂地叫起来，双手紧抓床单，屁
股一阵乱摇，第二次达到了顶峰。

　　张颖来过两次后，明显已是浑身无力，我看她头歪在一边，只剩下喘气了。
可健翔的肉棒却还是那么坚挺，我的天……甚至比刚才更硬了。

　　健翔看张颖无力说话，只能发出鼻音，也就不再说话，他拔出肉棒，上面沾
满了淫水，然后抱起张颖，把她翻转了过来，让张颖上半身趴在床上，屁股对着
他自己。

　　健翔伸手拍了两下，两手把住张颖的两边胯部，下面奋力一挺，肉棒已经将
滑腻的淫穴一贯到底，还挤出了不少淫水。张颖伏在床上，没有丝毫力气反抗，
就由着他在背后摆弄自己。

　　我注视着房间里的两个人，更多地是看健翔那雄壮威武的大肉棒，心里不由
得一阵阵的激动，「天啊，这么大的好东西啊……比那些男人的大多了！这要是
让他好好地弄上一次，肯定是爽极了……真不要脸……呸……」我虽然很为自己
的想法脸红，可却无法抑制。

　　我双眼注视着房间中的活春宫，自己的气息早就变得急促起来，左手也不知
不觉放在了胸脯上揉搓着，右手也伸进了裤子，「真想……」这当我有些迷失的
时候，突然门开了，健翔站在门口一脸坏笑的看着惊慌发愣的我。

　　「啊……我我……你们……我不是……」惊慌之下，我语无伦次。

　　「嘿嘿，我知道，我早就注意到你了。」健翔一下把我拉向他，然后，一个
热烈的亲吻就紧紧地封住了我的嘴唇。噢，他坚实的胸膛，和那股味道一下子让
我彻底迷乱了。

　　这个房间又迎来了一场新的淫乱。只不过，这次的女主角换成了我，我从观
众的身份一下子成了主演，只是没有新的观众了。

　　我任由健翔几下扯掉我全部的衣物，可能是有点累了，健翔让我跨坐在他的
身上，我早就情动不已，根本不需要什么前戏，而直接入港。而我在肉棒的吸引
下，不住的上下，欢快地呻吟，啊……我感到了前所未有的兴奋！

　　「哦……哦……到了……我要丢了……」很快我就大声叫起来，可能是因为
情绪上的亢奋，我居然在这么短的时间里就攀升到了欲望的顶峰。我抬起屁股狠
狠地坐了几下，我可以感到有大股的淫水喷了出来，粘粘的，涂满了下面子键的
小腹。然后是一阵虚脱的感觉，我双手撑在健翔的胸口上，体会高潮过后的美妙
感觉。

　　「啊呀……张颖她……」被情欲充斥的大脑稍稍冷静，我这时才反应过来，
想起原来的女一号还在，而且就在我们这两条肉虫的边上！

　　「嘿，没事，放心啦，她早就让我干翻了，什么都不会知道的。」我看看边
上的张颖，只见她的确已经被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，虽然没有晕
过去，可连眼睛都睁不开，即使感觉到进来一个人，但进来的人是谁，进来后发
生了什么估计是没法知道了。

　　她嘴里还在，「好舒服啊……真好……」的呢喃。

　　身下的健翔开始主动进攻了，从身材上，我自信比张颖强上不少，而且上次
健翔偷看我，就说明我对他的吸引力。刚才我一阵主动求欢，绝对比张颖更骚更
浪！已经彻底激起了男人的兽欲！

　　他开始不停向上耸动，刚到高潮的我，马上丢盔卸甲，溃不成军，不复刚才
之勇了。「啊……不要……慢点……现在不行……啊啊……」

　　「嘿……别躲，一会儿让你和张颖一个样。」健翔两手紧抓住我的胯部，用
力往下压，我被他顶得哀叫连连，每一下就象被顶到了心窝里，带来一阵阵的痉
挛。

　　「哇，看你平时斯斯文文，居然比张颖还骚上百倍，看看，你的浪水，哇，
好多啊！」

　　「我……啊……哪有啊……呕，不行了……快……」我象坐在弹簧上，被高
高弹起，然后再被重重的拽下来，第一次高潮带来的快感被继续加温，都快要把
我的心脏撑开了！

　　「啊啊……妹妹不行了……绕了我呀……啊啊……」在我高亢的叫声中，我
第二次泄了身。滚烫的阴精一次次冲击着他的肉棒，伴随着小穴的剧烈收缩。

　　健翔也忍不住了，他两手死死按住我的屁股，让自己的阳具深深贯穿在我花
蕊里，龟头直顶进了子宫，「嗷……」健翔在连续奋战后，也终于将他的精液狂
射而出，啊，他的精液又烫又粘，一阵阵的冲击我的花心，「啊……哦……」我
忍不住又是全身一阵颤抖，我的子宫一下子被灌满了，这刺激，又让我来了一次
高潮，好爽啊！

　　我就像被掏空了的袋子，随即就软伏在健翔身上，娇喘个不停。身下的好人
儿毕竟不是铁打的，经过两场车轮大战，现在也终于用尽了力气，大喘着气，任
由我趴在自己身上，一时两人都说不出话。

　　射精后的肉棒慢慢软化、变小，然后从我的阴道里滑了出来，得到了充分满
足的我，看着这个男人，「噢，真强啊！大概只有山姆能比得上了。」

　　想想自己现在还没有男朋友，真羡慕张颖啊，今后我的男朋友能有他一半就
不错了，不过，现在看嘛，看来好东西不免要分享喽，谁让张颖利用我了，我也
没必要讲什么姐妹情义。

　　我突然在健翔的肩膀上咬了一口「啊……」他痛叫一声，一把推开我的头，
「你……你干什么……疼……」

　　「呵呵，」我咯咯笑起来，手指在他胸口划着，「你把人家弄得这么惨，一
点也不知道怜香惜玉，咬你这里是轻的，呵呵，小心咬你命根子噢……」说着我
一把捏住软绵绵的肉棒，掐了一小下。

　　「啊……饶命……」刚射完精的肉棒同样敏感之极，健翔马上求饶。我哪里
真舍得虐待这个宝贝啦，小小的报复得逞，不由凑到宝贝前面，亲了一下。

　　「你真是个小荡妇！」

　　「哼，荡就荡呗，你们男人不就喜欢荡妇嘛，我喜欢你的肉棒，我喜欢被你
的肉棒干。」

　　健翔看到我一点不遮掩自己的欲望，也不禁目瞪口呆。「呵呵，怎么啦，吓
住啦，其实不仅你惊讶，我自己其实也很奇怪的，我一看到那个宝贝就有冲动，
特别是你的，真是太棒了！」

　　「哇，你真是天生淫荡，我一定要惩戒惩戒你这个荡妇。」

　　「别说今天，只要好哥哥想要，小妹由你处置。噢……」不知不觉间，健翔
胯下又硬了起来，年青就是不一样，他的慾火又一次被我点燃，他把充满惊喜的
我按在了身下，这次，他要好好惩罚我这个荡妇淫娃了。

　　「啊啊……噢……好棒啊……哦哦……用力……好人……好哥哥……啊……
我要死了……干死我吧……我喜欢……噢……」

　　「小淫妇……还敢不敢报复啦……再敢不敢了……」

　　「好哥哥……妹妹不敢了……我是淫妇……干死我吧……啊……」淫声浪语
再次充斥了张颖的房间，张颖的男朋友和她的女伴就在她面前颠鸾倒凤，而她毫
无所觉。

　　「来了……又要来了……我要快的……快干我啊……噢噢……啊……」我和
健翔又混战了一个小时才偃旗息鼓，还有点意犹未尽，要不是担心时间长了，张
颖醒过来……

　　完事之后，我换了衣服，然后出去吃晚饭，再回家时已经差不多十点了，进
屋一看，张颖正依偎着健翔，在沙发上看电视，那一副雨后慵懒的样子，说不好
两人又来过一回。

　　看到我，还问我有没有吃饭，呵呵，看来她真的一点没发现，我打个招呼就
进了自己房间，健翔趁张颖回头，飞过来一个暧昧的眼神。本小姐自然是照单全
收喽，嘻嘻，今天我可是大大地满足了一回，不知道张颖这是不是也叫戴了绿帽
子，反正我暂时不会放弃健翔这个好人，走着瞧吧！
