【我的心爱着你，但身体却选择了他】（1-5）作者：gogo000000
　　

　　　　　　　　　　我的心爱着你，但身体却选择了他

　　
作者：gogo000000
字数：24000

　　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　还是再一次背叛了你，我选择和他走进那家酒店…

　　故事的开头还是自我介绍一下，我叫阿蕾，今年22岁，168cm 的身高，在艺
校读的大专，虽然自己不是名模佳丽，但在我们那届300 多姐妹中也算得上是朵
花了。自己有一个交往2 年多的男朋友，叫阿木，年龄比我小一岁，带着一副眼
睛，身高大概173cm 左右，我总喜欢叫他木木，嘻嘻~ 因为他总给人感觉呆呆的。

　　阿木是我在外面上补习班认识的，他一脸老实相，很少和朋友出去瞎混，我
还清楚的记得他追到我靠的是那杆钢笔，是他在我生日上送我的，后来就这么稀
里糊涂的答应他了，其实老实说主要是我也比较喜欢老实憨厚的男的，因为他老
实憨厚不会像别的男生那样，他能给我一种特有的「安全感」，他至少不去外面
沾花惹草，反正我就喜欢这样的老实人。

　　也正因为木木的老实，在交往了一年后，我把自己的第一次给了他，第一次
的感觉有点疼，但是血流的不多，我觉得自己是幸福的，会这样平平淡淡的和阿
木他走过自己的人生……，直到他的出现！

　　2011年的夏天，和以往一样，下课铃响了，我正准备提包往宿舍赶，但是身
后的王丽叫住了了我，「阿蕾啊，今晚还有时间啊，我们几个好姐妹要不出去潇
洒一会，聚聚唱唱歌什么的？」（王丽，我的好姐妹，我亲切的叫她丽丽，她在
我的姐妹圈里面算是一美女吧，怎么说人家可是模特系的重点培养学员呢，不过
我这几个姐妹和我不一样，她们身边的「男友老公」那叫一个换的勤快啊，慢的
1 ，2 个月换一个，快的2 ，3 周，而且基本上找的都是30多40多的老男人。

　　有一次我们私下聊天，他们说男人吧，就是要找老男人，因为老男人疼你，
爱你，最主要是能给你想要的，她们说的有她们的道理，但是我却觉得自己在这
方面不像她们，而丽丽他们都笑我说，是我自己还没有找到自己心目中的那个老
男人，我也只是把他们说的当笑话一笑了之……）

　　「啊！晚上？？！！哎呀，你们爱玩的那些夜晚活动，我看我……」还没等
我说完。

　　丽丽立马插上话：「我们姐妹就差你一个了，再说我保证晚上就我们几个姐
妹唱唱歌，聊聊天，没别人，保证没有，让你家阿木放心吧……」

　　「但是……」

　　「别但是了，不相信姐妹？？！！要是有外人什么的，你可以立马走人，我
拦都不拦，以后我也没脸再认咱们这姐妹情！！！就这么定了，晚上我来接你」

　　看到丽丽这样的保证，我也只能宛然接受了，并且发了信息和阿木说，晚上
自己和姐妹们出去唱歌，估计不方便晚上煲电话了，阿木通情达理的说玩得愉快，
注意安全什么的，这下我的心放下了，我就怕他不同意……

　　晚上6 点多，丽丽准时开车来到学校门口接我，我一开门，「啊？倩倩姐，
你怎么在这里？」（倩倩，原名王倩，北方女孩，比我们大一届，她是我们姐妹
里的一姐，为什么呢，听别人口传，说倩倩高Ⅱ的时候就给一富商包养破了处，
大二的时候勾搭上了教育局副部长的儿子，我们整个艺校，除了校长外就她说的
算了，每次校庆什么的，文艺部主任都是让她去办，文艺部长协助她，后来干脆
后门让她当了文艺部长，谁都不敢乱得罪她，但是倩倩虽然在学校给人感觉就一
个白美富，但是她对我们姐妹好的没话讲，每次吃饭唱K 都是她掏钱什么的，而
且特别照顾我们几个……）

　　「别提了，前天车子撞坏了保险杠，还没来得及修呢，总不能开着一个破车
子来丢人现眼吧，再说我家亲爱的答应我了，说一周后等我们考试结束放假的时
候去挑个新的，其实吧，我家亲爱的也很幸苦的，天天为我幸苦的赚钱，我也不
好意思挑贵的，就想买一个凯燕开开，听说4S店有促销才60多W 呢~ 」

　　60多万！我听的顿时觉得，在她们眼里的钱和我眼里的钱已经不是一个等级
了……

　　停好车，一进包间，韩妹和小娟已经在边唱边等了，还是不是唠叨的说，你
们来的够持的啊。丽丽挑了一个水果边吃边说，「都不是为了接阿蕾嘛！！」我
忙说「不好意思不好意思啊~ 」我们几个姐妹边聊天，边喝着小酒，气氛相当好
……

　　时间过的很快，一眨眼，时间来到了凌晨2 点多，我喝的有点多迷迷糊糊中
听到她们说要不今晚不会去了，我们几个姐妹去酒店开个房间打打牌玩玩什么的
吧，在酒精的作用下，我也起哄同意了。

　　到了酒店我醒来发现自己躺在酒店卧室的床上，他们4 个在活动室打牌，我
找了一个小沙发坐在丽丽身边看她们打，这是门铃响了起来，我心想，这大半夜
的难道是服务生？

　　丽丽急急忙忙的跑去开了门，原来是王强和一个陌生男子，王强是丽丽所谓
的「老公」，而他身边的是阿强的朋友阿超，我们5 姐妹又泛起花痴目不转睛的
从上往下的打量着阿超，不是因为别的，主要是阿超真的好帅，好有型，要是走
在大街上还以为是明星呢，黑色的polo衫，配上米白色的西装裤承托出他那完美
的身材，我目测感觉阿超大概182cm 左右，而且给人一种爽朗的感觉。

　　我还正幻想着要是她女友该多好的时候……王强打住了我们犯花痴的心态，
说道：「你们这群女色狼，在这么看下去人家阿强要不好意思了。」这才使我们
收敛许多……

　　原来阿强也在外面应酬，晚上和阿超唱完歌，打丽丽电话，丽丽顺便就让他
们过来看看玩玩了，那时的我因为喝醉没听到罢了，后来聊了一会，才知道阿超
是做房地产的，手头3 个大项目，现在32岁，但是我心里默默在想「不会吧，我
感觉像27，8 岁的帅气小伙子呢」。

　　在打牌的时候，我是不是偷瞄阿超几眼，毕竟是个帅哥大伙都会多看几下，
更何况是个明星级别的帅哥，能不多秒几下嘛；话说，不看倒好，一看吓一跳，
我瞄阿超的时候也发现阿超会是不是多看我几下，每次双方眼神交汇的刹那，总
感觉被吸引上。

　　时间一分一秒的过去，大概快凌晨4 点了，倩倩提议要不大伙把自己「老公
喊来一起玩个通宵」，大伙都很赞成，但是我很尴尬，因为这时的阿木已经进入
睡眠中，而且他也没车，这地方在北郊，赶来了也天亮了……怎么办呢？？……

　　丽丽无聊的说：「阿蕾要不你和阿超一对，多好~ 哈哈~ ！」顿时我脸红了，
还是阿超会说话，帮我圆了这个尴尬的场面，说自己明早还要去工地查项目，就
不留着玩了，顺便带蕾蕾送回去~ 唉，没办法，这大半夜的打出租从北郊去城南
学校也不是个办法啊，也就心存疑虑的答应了阿超送我回学校，我上车坐在副驾
座位上，本想做后排，但人家小跑车哪来的后排给我做呢，我疑虑这，深怕在开
车的阿超会对我不轨，我偶尔是不是瞄上几眼，一是看看阿超会不会不轨，二是
顺便在多看看这个帅哥几眼，阿超正在专心的开着车，好像我想的太多了……

　　怎么我睡着了，突然我醒来，我下意识的摸了一下自己胸口，没事，但是多
了一间外套披在我身上，阿超发现我醒了，说：「你前面睡着都靠在我肩上了，
我看你穿的单薄，怕你着凉带我衣服披在你身上了，如有什么冒犯地方，还请阿
蕾多多原谅……」

　　此时此刻的我哪有在想冒犯什么，我都撞到人家肩上了，阿超还这么体贴，
他外套给我披上，我害羞的用衣服遮住了自己的脸，其实我此刻的心又开始摇摆，
顿时觉得眼前的这个男人是那么的温柔那么的体贴，那么的阳刚，那么的帅气，
那么的好，幻想着自己是他的女友，是他的老婆该多好（因为从来没有一个男人
这样关心我，阿木这2 年也都没有，最多问句冷不冷，也许他太老实了，需要人
去敲他，才会机灵吧……）

　　很快车子到底我们学校不远的停车场了，周围只有微弱的路灯还亮着，我准
备开门顺便的说了一句：「阿超谢谢你送我，你真好」。

　　本以为他能明白我内心的想法，我多么希望他能挽留住我，多陪我聊会，而
他却说了一句：「不客气，注意安全」。

　　我有点舍不得，吞吞吐吐的说道：「那……你那……你慢点……开车，注意
……安全！」

　　本以为没什么希望了，我准备开门下车了，突然阿超问我：「蕾蕾，你处没
处朋友啦？」

　　我微微的笑道：「我有男朋友了」。

　　此时阿超有点失望，但是我竟然情不自强的关上车门，侧过脸深深地亲吻了
阿超的嘴巴，并说到：「但是今晚我想让你当我男友，好吗？」

　　也许真的是我想的那样，阿超也亲了我，说到：「蕾蕾你要没有男友该多好。」

　　我没说话，继续和阿超亲吻起来，一步步我们开始舌吻，那感觉前所未有，
阿超的舌尖跳动着我的舌尖，让我蠢蠢欲动啊……

　　阿超示意我将副驾驶座位往后调整，然后他来到副驾驶，让我骑在他的身上，
阿超两手抚摸在我的腰上，我一直手搂住阿超脖子，一只手抚摸着阿超的胸部和
腹部，并继续和阿超舌吻起来，我细细的抚摸着阿超的腹部，清楚的数着阿超结
结实实的6 块腹肌，一点点，我情不自禁的伸进了阿超的下面，手抓着阿超的阳
具，心里默默想着好大好大，比木木的大多了，又大又粗。

　　而阿超也已经将我外套脱去，并解开了我的黑色胸罩，并抚摸起我的胸部，
此时此刻的我顿时忘记了自己还有一个男友木木，随着感觉，我乳头硬了，阿超
顺势将手摸金我的内裤中，然后暗暗的笑道，「流了好多水，还不告诉我，嘻嘻」，
「讨厌，超哥！」

　　「那宝贝你要不要让超哥我帮你解解饥渴啊？？！！」

　　我笑到，「难道你不想要？」

　　然后乖乖的用手带阿超的裤子拉链拉开，顿时硕大的阳具漏在外面，也许是
天黑的原因，我看不到，但是就凭刚才摸的那几下也知道阿超那里大概有多大了，
阿超也顺势用手带我内裤向左侧扒开，正好当天我也穿着迷你裙，我们选择了男
下女上的姿势，位置找到后，我慢慢的往下，就感觉到一个硕大的硬阳具差了进
来，顿时我就「嗯嗯」喊了，起来，真的太大了，我家木虽说不长，但好歹也有
10cm左右；但是此时此刻的阿超绝对的14，5cm ，而且好粗好粗，插得的我直喊：
「啊~ 不要啊……疼，啊~ 好爽，啊~ 不要啊~ 好爽……好爽……」

　　阿超阴阴一笑，说到：「宝贝，你到底是想要呢，还是不要呢？弄得我好纠
结哟！哈哈！」

　　我喘着气说到：「超哥，你说呢？！！啊……啊……要要要！……啊……用
力啊！！」

　　随着啪啪啪的声音节奏越来越快，我的叫声越来越急促，阿超卖力的说道：
「宝贝，哥今儿没来及准备套套，咱们不能喷在里面，你赶紧下来蹲下去，帮我
吮」。

　　我立刻蹲了下去，由于空间太小，我蹲的很勉强，但是还是可以吮到阿超的
大阳具，随着阿超一声声音「啊……」一股热浆涌进我嘴中，我想把它吐掉。

　　这时阿超捂着我嘴巴说道：「宝贝，未来你还想不想见到哥，还想不想和哥
这样刺激的在一起做爱，还想不想让哥去好好的关心你？如果吞了它，证明给哥
看，告诉我你愿意做哥的女人」

　　我一时脑热，选择了吞下，这是我吞精的第一次，有种辣辣的感觉，此时此
刻的我并没有感觉到任何的羞愧，反而觉感觉到兴奋，多么希望这样刺激的机会
能再多几次……

　　此时快7 点了，我们整装后，阿超说道：「宝贝，天亮了，送学生的车也快
多了，你弄弄去学校吧，别给你朋友看见不好」

　　我点点头，准备下车，这时阿超又喊住我，亲吻了我一下，说到：「记得吃
早餐，这是我电话，以后有什么事就电话我，想我也电话我，宝贝，还有我今天
出门也没带什么，这个信用卡，你先拿着用，里面金额不多2 万左右，哥以后在
多给你几张」

　　可是阿超见我死活不要，突然有点火，说道：「你要是我的女人就收下，我
不希望我的女人受委屈！」

　　这句话突然让我很感动，因为木木也重来没有说过，我有点感动的想哭，阿
超，摸摸的头说到：「傻宝贝，别哭了，哭了就不美了，收下吧，下个星期暑假，
我来接你好好调养一下……」

　　我默默的点点头，深深的亲吻了阿超，然后开门离去了……

　　阿超的车开走后，我伴随着风意识渐渐清晰，顿时我想到还有一个爱着我的
木木，我傻了，傻傻的站在风中，因为我知道我出轨了，背叛了他；但是此时此
刻的我只是带有一丝的愧疚，心得那一半还想着前面和我激情的那个男人阿超，
我知道自己已经迈出这一步了，已经不可回头了，决定隐瞒木木暂时不说，因为
我觉得自己的肉体已经选择了这个叫「阿超」的男人，我定了定神，将握在手中
的阿超给我的信用卡塞进了皮夹中……

　　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　回到学校我和往常一样开始了紧张的复习，没多久就要考试了，所以心思一
门功夫的放到了考试上，每天还是像原来一样，天天晚上和阿木煲电话，聊聊自
己最近的生活，似乎我又忘记了那个男人的存在，直到第4 个夜晚，手机震动了
一下，本以为是木木给我发来的晚安慰问，当我看到发件人的名字的时候，我呆
住了，是他，那个男人，阿超……

　　阿超发来短信问我最近如何，听说我最近要考试，也不敢乱打扰，就是让我
自己照顾好自己，别要委屈，说下个星期我放暑假，带我去城郊那里放松放松，
他自己也请了一个星期假。我犹豫了好久，因为自己很纠结，一边是爱我的男友，
一边确实这个让我蠢蠢欲动的男人……

　　也许想了好久没回阿超短信，电话铃声想起了，阿超打电话来了，我看了四
周的床铺，看来姐妹们今晚不会回来了，我便放心的接了电话……

　　「宝贝，最近怎么样啊？」

　　「还行吧，后天考试了~ 」

　　「那要好好复习哟，我这几天就是怕打扰你所以不敢电话你，千万别介意…

　　…对了，你怎么没有回我短信啊？「阿超疑虑的问我。

　　「我……我男友那边，这……」我纠结的回答着。

　　阿超听出了我的纠结，安慰我说道：「宝贝，这样，我听你的，你要是觉得
想见男友，哥我不为难，我们以后有的是机会」

　　我心里很纠结，因为我知道自己其实想见的是阿超，而不是我的男友，每次
去见阿木，他都因为公司走不开，请假不好请，一个人留我在家里，每晚10点多
回来基本都是倒头就睡，第二天一早又去上班了，二人世界的感觉真的没有什么
了；但是阿木毕竟是我的男友，而且他的拼命也是为了我们的以后，我怎么办是
好啊……

　　就在我纠结的时候，电话那头的阿超开口了，似乎他总能猜到我的心思：
「宝贝，是不是放心不下你家男友？」

　　我小声的「嗯」了一下。

　　「那你到底是想见我呢，还是他？」阿超笑了。

　　我说：「超哥，其实人家想见你，但是又不知道该如何跟我男友说，我不希
望他难过。」

　　「哈哈，宝贝，哥就知道你想的是我，这样吧，我支一招，你就说你老家的
父母来看你顺便接回老家呆上一段日子，这样你男友总不会生气了吧，毕竟以后
的岳父岳母开口，他不能反对吧？？！！」

　　我偷偷的笑了一声，无奈的说：「就你鬼点子多，行，那就这样说……下周
二上午来接我，这几天我要考试了，你消停会，下周有的是时间好吗？」

　　「嗯嗯~ 」阿超听到我这么说开心起来，「宝贝，那就这么着，你好好复习，
最近哥也不打扰你什么，等到你考完，哥周二上午来接你，好好带你去放松放松
……还有，以后别叫我超哥，怪见外的~ 」

　　「那我怎么叫你？」

　　「你叫你家阿木什么啊？」

　　「亲爱的」

　　「那叫我亲爱的，看看来？？！！」

　　「不要嘛，感觉怪怪的~ 」

　　「你叫叫看，你不叫怎么感觉怪呢？！！」

　　「呜……好吧，亲……爱的。」

　　「嗯，宝贝，你看你叫的不是蛮好的嘛，再叫声，给我听听。」

　　「好啦，别闹了，我要休息了，明天早上要考试呢，亲爱的，Mua ，爱你！

　　我休息了……「

　　「好好好，不闹了，那晚安咯！」

　　「晚安」。

　　躺在床上的我，一直无法睡着，总觉得一次次欺骗阿木，真的很对不起他，
但是此时此刻，我想到的不是去好好对待他，而是想如何能和阿木和平分手，也
许我今晚想的太多了，还是睡吧，明早还有考试在等我……

　　一周过的很快，愉快的暑假到来了，我在宿舍收拾着行李，手机响了起来，
是阿木「蕾蕾啊，你放假啦，今天要不要我坐车去接你啊？」

　　「喂，亲爱的，今天我爸妈正好来了，他们来接我了，这几天我要和他们回
去一段时间，然后过来陪你，行吗？」

　　「啊，这样哟！好吧~ 那你路上注意安全，到家记得电话我！」

　　「嗯嗯，亲爱的，你放心啦，我到家会电话的，Mua ，我继续收拾东西咯！
晚点聊！」

　　「嗯好的，bye bye 」

　　挂了阿木的电话，我看了一下东西收拾的差不多了，拨了电话，「亲爱的，
你在哪里啊？我这里快好了」

　　「哟，宝挺速度的嘛，行我这就去接你，我在你们学校附近吃东西呢，来的
太早了，所以没来及吃早饭，不好意思。」

　　「没事没事，亲爱的，要注意饮食规律，这几天，我带你多烧点好吃的，好
好带你补补身体，千万别肾亏哟！嘻嘻~ 」

　　「哎呦喂！你好意思说哥，我就怕宝贝你到时候受不了，哈哈，行不多说了，
我特地为这次修养，特地在北郊为你订了一套别墅送你，好奖赏你对我的慰劳嘛，
哈哈……」

　　「嘻嘻，就会有嘴滑舌的，行了，不和你多说了，我收拾收拾到大门口，你
来接我啊~Mua」

　　……

　　上了阿超的车子，我很开心因为快两星期没见到阿超了，他还是那样的man ，
那样的帅，阿超也很高兴，因为他作为一个男人觉得在我心目中，他占据的地位
要比我男朋友多，而且阿超也很想我，主动的亲吻了我一下，并说到：「宝贝，
上课累吧，现在也到好放假了，让哥带你去好好放松下。」说着就情不自禁的用
手抚摸我胸部。

　　我立刻用手阻拦并说到：「亲爱的，就你心急，这还没离开学校，周围都是
接送的车子，要是给外人看到多不好，你就安心好好开着，到了以后自然好好服
侍你……」

　　阿超一听说道：「成，既然宝贝害羞，那咱们关上门来好好玩……」我笑而
不语。

　　一路上阿超还是那样认真的开着车，我还是那样时不时看看他，也许我迷恋
上他的刹那间就在这全神贯注的开车上吧，很快我们来到了阿超北郊的别墅，房
子够大，怎么也有个600 ，700 平方，阿超带我参观了一下，他说买的是成品房，
希望我能喜欢里面的布置，我仔细的参观着每个房间，嘴巴还时不时说上几句：
「好漂亮。」大致看了一下，我们也就直奔主题。

　　我和阿超进到卧室，我随手关上门，正准备主动的扑到阿超怀里，阿超却说：
「你应该学着穿的性感些，这样哥的阳具才能让你爽到家……比如穿上情趣内衣，
哥就喜欢你穿上后的那种感觉！」

　　我愣了一下说到：「我也想好好展示一下我的身材啊，可现在跑去市区去买
一套再回来要3 ，4 小时呢，累不累啊……」

　　阿超坏坏的笑到，然后顺手拉开衣柜，并说到：「早就给我家宝贝准备好了！」

　　我一眼望去，衣柜里面挂着4 ，5 套的情趣内衣，心想亲爱的够用心的啊，
阿超挑了一件全黑的蕾丝加吊带黑丝的内衣给我，说去更衣室换了，我亲了一下
阿超，说道：「好……亲爱的等着我！」

　　阿超躺在床上看着DVD 播放的成人片，我慢慢的打开了门，映入阿超眼前的
就好比一个活体的女优，带着黑色蕾丝的34C 胸部加上细长的黑丝美腿，还有那
酷似丁字裤一样的黑色蕾丝内裤，阿超上下的打量了，然后说：「哇！绝对的美
女，快上来，给哥好好摸摸。」

　　我乖乖的上了床，躺在阿超的怀里，阿超上下抚摸着，我也因为阿超的抚摸
慢慢低声呻吟起来，伴随着成人影片的节奏，阿超学着里面男优的样子带我胸罩
脱去，然后吮吸起来，我呻吟的声音也大了许多，慢慢的，阿超脱去了我的丁字
内裤，然后用手抚摸起我的阴蒂，还时不时问我舒服不，我也不想说话去破坏我
此时的感觉，并点点头。

　　慢慢的阿超用食指和中指伸了进来，很有节奏的刺激着我的G 点，越来越快，
「啪啪啪」手指拨动我阴道的响声，我下面的淫水也开始溅出，阿超用手大概玩
弄了我5 分钟的阴道后，说：「宝贝的蜜穴真湿，全是淫水，哥下去帮宝贝甜甜，
来腿分开，弄成M 行。」我听话的分开大腿，然后让阿超的头卡在我的大腿内测
之间，阿超用他的舌头忽快忽慢的舔着流满淫水的阴蒂，我一只手按住阿超的头，
另一只手抚摸这自己的胸部……

　　阿超的舌功也很厉害，我尽然因为太刺激，高潮了，弄得阿超一脸淫水，我
很不好意思，连忙说：「亲爱的，对不起，对不起~ 」

　　而阿超却开启玩笑说：「看来宝贝很认可哥的舌功啊，哈哈~ 」

　　弄得我脸很红，接下来，阿超脱去内裤，将早已勃起的阳具显露出来，对我
说，宝贝帮我也吮吮，我一手握住阿超的阳具，含在嘴里吮吸起来。今天我在卧
室的灯光下，终于亲眼看清了阿超硕大无比的阳具，真的好大，好可怕，但是我
却很喜欢。

　　帮阿超吮吸了大概10分钟，阿超示意我停下，然后让我屁股撅起，两手扶着
床头，然后用他硕大的阴茎从我背后插了进来，啊~ 就是这个感觉，两个星期都
在期盼着的感觉，真的好舒服~ 「啪啪啪啪啪啪」节奏在慢慢加快，我喘气喊着
「啊，要出来了，啊！不行了，啊！」

　　阿超停了下来，让我歇了几秒，然后说「宝贝你躺下，我们换个姿势~ 」

　　我侧身躺下，阿超也侧身躺在我的左边，然后继续抽插起来，随着节奏越来
越开，我说：「亲爱的，我不行了，啊，真的要出来了~ 」

　　阿超停下并说道：「那好吧，这样我们换最后一个姿势，你在下躺好，我在
上」

　　我乖乖的配合着，阿超拿出了套套，是颗粒的，我重来都没有试过，这次阿
超把带好颗粒的阳具插进来的那瞬间，我叫了一声「啊」，因为阿超的阳具本来
就很粗了，再加上颗粒的套套，我有点受不了，差点哭出来。

　　阿超抚摸着我的脸蛋，安抚地说到：「宝贝，坚持一下，很快哥就出来了~ 」

　　我强忍的点点头，双手搂着阿超的颈子，双脚也紧紧夹着阿超的身体，阿超
猛力的插着，一手撑着床，一手抚摸这我那双穿着黑丝的大腿，我疼痛呻吟的叫
着，伴随着猛烈的「啪啪啪」作响声，阿超的阳具强有力的顶了我阴道一下，
「啊」的一声……射了出来，然后趴在我的身上，亲吻我的乳房，我也疲惫的闭
上了眼睛。

　　休息了一下，阿超拔出了他的阳具，装满精液的套套上沾有一丝血迹，我下
面有点疼，搂着阿超说：「亲爱的，你太猛了，弄疼人家了……呜呜~ 」

　　阿超像犯错的孩子一样，说到：「对不起对不起，宝贝都是我的错~ 」

　　我微笑到：「别自责啦，人家就喜欢你的阳具，就喜欢的抽插感，下次别那
么用尽就行了，没事的过2 天就好了~ 」阿超得到我的原谅后又继续吮吸起来我
的胸部……

　　后来我们在床上聊了很多，从阿超的嘴里我知道，阿超喜欢穿短裙丝袜的女
孩，我也答应阿超以后只要跟他在一起，我基本都穿短裙丝袜，加上我身材好，
让他在外有面子；阿超也答应我只爱我一个女人，答应我以后出去都带我参加他
们聚会，让他的朋友知道我是他的女人，也就这样我和阿超在不知不觉中睡着了
……

　　「叮」一条短信带我和阿超从睡梦中吵醒，原来是阿木，他问我到老家没有，
怎么没给他消息，我一看时间，哎呀，都凌晨3 点多了，我回给阿木，「对不起，
亲爱的，我今天回老家大包小包的，而且走亲戚什么的，忙得忘记了，不好意思，
这么晚了，早点休息，爱你！」

　　没过多久阿木回了一条：「到家就好，没事我也就是着急，那我也休息了，
晚安，蕾蕾！爱你！」

　　顿时我觉得阿木好关心我，我有点愧疚，但是身旁搂着我的阿超好像看出了
我的烦恼，对我说：「宝贝别想太多了，睡吧。」

　　我点点头，亲吻了一下阿超继续投入了他的怀中……
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　随着几声鸟儿的名叫，迷迷糊糊中的我醒来了，看看床头柜前的钟，9 点半
了，本想去喊阿超起来，发现他人早已不在，「奇怪，人去哪里啦？」先不管这
么多也许他早已起来早楼下看电视呢，我洗漱过后穿着睡衣，懒洋洋的下楼，并
没有听到任何电视的响声。

　　来到餐厅我发现一份准备好的早餐，还有一张纸，上面写着：「宝贝，醒来
啦……我今天上午要去工地谈事，起床后我怕吵到你，所以没喊醒告诉你，你好
好在家，我笨手笨脚的也不是很会做饭，就暂且给你煎了两个鸡蛋和土司，还有
冰箱里我准备好的牛奶你热热喝，下午我带你出门去逛街……爱你的阿超！」

　　我感动的吃着早已凉透的煎蛋，但是心却那么的热腾……

　　下午阿超回来了，为上午没告诉我他出门表示歉意还特地带了束花给我，我
其实没怪他，但却撒娇的扑到他怀里柔情的说：「以后记得告诉我，担心死我了
~ 」

　　阿超歉意的说道：「不好意思宝贝，以后不管干嘛一定告诉你！」然后就带
我出门了……

　　今天阳光好好，阿超决定带我去市区转转，来到市区，阿超很体贴的陪我逛
着商城，经过channel 的店面的时候，我停下了脚步看了几眼放在展柜的那个限
量生产的包包，因为前段时间，倩倩姐和他的「老公」去香港的时候，她老公送
了他一个，那个包是多么的漂亮，我多希望能拥有一个，但是也只是做做梦而已
罢了，站在我一旁的阿超好像看出了我的心思，并说：「宝贝喜欢啊，走，我们
进去试试看，要是合适买一个送你~ 」

　　「啊，这……这不大好吧，好贵呢~ 」

　　「能有多贵，也不久个把万嘛，送我心爱的女人值得！」然后就拉着我走了
进去。

　　我此时心情很复杂，因为我不想让阿超破费，但是他的这句话让我感动，因
为他的心中有我。阿超也没让我左挑右挑，问我喜欢不，然后就去刷卡了。

　　后来随着逛得商城越来越多，阿超手里的拎袋也越来越多，我默默的想着今
天估计阿超至少破费了快8 、9 万，但是我却很温馨，不仅仅是阿超带我买这么
多东西，他还能给我阿木没有的东西，自从我和阿木谈恋爱开始，基本上阿木就
没陪过我逛街，更没有那么细心的陪我逛过，天天只知道陪着他那dota过日子…

　　很快时候不早了，我们随便找了一家西餐厅吃了点，然后阿超提议去看电影，
说最近上映了一部很不错的戏叫《我知感性》，我开心的答应了，阿超去派对买
电影票，而我则跑到一边的食品区去挑吃的，阿超买的是VIP 情侣场，最后一排
中间的位子，阿超顺其自然的想牵起我的手进场，我却回避了……

　　「怎么了？宝贝？」

　　「亲爱的，这里人太多，我不希望让熟人看到不好，好吗~ ？」然后一脸无
辜的表情看着阿超，希望阿超能够谅解。

　　阿超愣了一下说道：「还是放不下他啊，好吧，没事，慢慢来，慢慢适应，
但是进去就别这样咯，你要主动点~ 嘻嘻。」

　　「讨厌~ ！！知道啦！你不讲我也会的，Mua.」看到阿超这样，我也放心了，
希望阿超不要想太多。

　　进入电影厅，里面没人，不难怪，毕竟这200 一张的票看的人少，我们找到
位子，抱在一起亲吻了，后面陆续来了5 ，6 队情侣，但是情侣座都是有隔板的，
并不会影响到我们的气氛，我们继续抱在一起亲吻着。没过多久电影开始了，阿
超搂着我，我也顺其自然的躺在阿超怀里，此时此刻，觉得自己好幸福。

　　当电影放到男女主角在房间调情准备开始做房事的时候，阿超也示意我把头
低下去帮他口交，正当我准备拉开阿超的裤子拉链的时候，短信来了，是阿木，
还是那几句所谓的慰问，我回到：「我在我舅舅家，很好，请放心，你也照顾好
自己，等我回~ 木阿！」

　　我愣了下，然后正准备将手机放进阿超给我买的新包里，阿超调侃道：「早
不来晚不来，你家男友真是会挑时间啊，气氛都没了……」

　　我怕阿超不开心，说道：「好啦好啦，电影那段没了，这不我还在嘛，气氛
我来煽动~ 」然后将头又升了下去，拉开阿超的裤子拉链，有可能刚才确实气氛
受到影响，阿超的阳具有点软，还没有起来。

　　我用舌尖添了几下阿超的龟头，然后右手握着阿超的阳具上下拂动起来，时
不时还用嘴巴舔上两下。而阿超也没闲着，一只手按着我的头，另外一只手早已
伸进我的衣服中，并解开了我胸罩的盘扣，搓揉着我的乳房来。

　　随着气氛再一次提高，阿超的阳具硬了起来，而我的乳头也被阿超搓揉的硬
了，阿超示意我含着他的阳具继续帮他打飞机，我点点头，也示意阿超继续搓揉
我的乳房~

　　随着我吮吸阿超的阳具频率越来越快，突然阿超按住我的头，一股热流涌入
我嘴中，我知道阿超射了，我起身把阿超的精液吐在手中，真的好多好多，阿超
坏坏的笑道：「谁让你吐啦，惩罚你前面不牵我的手，还有你男友前面破坏气氛，
快给我吞掉！！哈哈！！」

　　其实我也很想吞，也许上次吞完就上瘾了似的，我学着女仆的样子，说道：
「是主人~ 」然后又用嘴把吐出的精液都吸了进去，然后吞了下去。

　　阿超见到：「宝贝，真听话，真棒！」并轻吻了我一下。

　　再后来不知道前面哪对情侣，估计也在和我们一样做事，只听见女的时不时
低声呻吟，我和阿超偷偷的笑着，阿超说：「晚上让你呻吟个够！」我笑而不语，
又继续爬到阿超怀里看起电影来……

　　回到家，时候也不早了，我先将自己今天买的战利品分分类，而阿超先去洗
澡了……

　　很快我也洗完，换上一套粉丝的情趣内衣（胸罩感觉有点小，把我乳房往外
挤，顿时显得我胸部变成了D 罩杯的了，内裤是粉色蕾丝做成T 字内裤，感觉有
点遮不住我前面的黑森林了，而丝袜还是必备的毕竟亲爱的阿超喜欢我穿丝袜，
所以这次是粉色半节网袜）进了卧室，阿超带我一把抱到床上，骑在我身上，掀
去了我裹在外面的浴巾，映入眼前的让阿超爱不释手，阿超还懒懒的说「果然人
家买衣服的说这套内衣显身材，宝贝你看你胸部变大一号，哈哈！」

　　我假装生气的说「难道我之前的胸部你不爱？」

　　「爱爱爱，衣服在好，也要有人能衬托才行，主要是宝贝你身材好，你穿什
么我都爱！」然后埋下头亲吻起我的胸部，而阿超的左手则搓着我的阴部，没多
久，我流淫水了，阿超扒开我的内裤，两手指在里面不停的拨动。

　　随着频率的加快，我呻吟的节奏也快了起来「嗯嗯，啊~ 嗯嗯~ 嗯~ 啊~ ！！
好爽好爽！」，同样下面流出的淫水也慢慢多了起来。

　　阿超脱去了自己的内裤，显露出早已勃起的大阳具，这次戴上了螺纹的套套，
慢慢的插了进来，抱着我，迅速的抽插着，我也呻吟的叫着。

　　大概坚持了5 分钟，阿超一把抱起我，他躺了下来，这次我在上他在下，
「宝贝，我今天早上起的早，下午陪你逛街，现在有些累，你主动动动好吗？」

　　「嗯嗯，幸苦了，亲爱的，下面交给我吧~ 嘻嘻」

　　「乖」

　　我先是前后蠕动，看见阿超一脸满意的样子，我觉得很有成就，慢慢的阿超
示意我上下，我两手扶在阿超的腹肌上，上下动着，而阿超也用他双手扶着我的
臀部，帮助我动着。

　　随着阿超示意我越来越快，我听见「啪啪」的击打声，而自己呻吟的声音变
得如此的大，下面的阿超也鼓励我继续，说我叫的如此放荡是那么的好听，我也
能感觉到阿超在我放荡的叫声中阳具在不断充血，越来越大，我的高潮伴随着阿
超的精液一起涌了出来，我累的趴在阿超身上，而阿超也很累的抚摸这我，对我
说：「宝贝幸苦了，真棒。」

　　我自豪的说道「知道你喜欢就好。」

　　随后我起身发现阿超身上全是我喷出的淫水，我摘去阿超的套套，用纸巾擦
着遗留在阿超阳具上的精液和我喷在阿超腹部的淫水，擦完以后我起身去厕所扔
纸，回来的时候发现阿超早已睡着，我躺在阿超怀里，关上了等……

　　放假后的这些天，天天和阿超腻在一起，基本上每天激情一回，有的时候感
觉来了也会多上一两次，但是随着时间的推移，慢慢的我和阿超有点厌倦了这老
套的做爱，尤其是阿超，他说自己的阳具总缺乏一些刺激，我问他是不是我表现
的不好，他予以否认（虽然阿超经常会换些姿势，算下来我和阿超也用了20多种
姿势了，但是总觉得缺少了一些刺激感）。

　　眼看一周的度假快到头了，这都第五天了，我默默的想着「唉就这样吧，反
正过几天就回到木木身边了，这样一来让阿超好好静静，说不定隔一段时间再见
阿超又再次对我焕然一新，激情四射呢…

　　中午阿超出去谈完生意回到家，我开心的迎接上去，帮阿超拿公文包，然后
大概问了问阿超和谁谈的？谈的如何啊？什么的……阿超有些犹豫了一下，然后
说道：「就是那天你陪我去吃饭见的黄老板，和他在谈土地收割的事。」

　　「哦，是黄老板啊……」（这里我还没来及告诉大家，第三天的晚上，阿超
要我配他去见一个大老板，说带我介绍认识一下，还说自己年轻的时候都是黄老
板一手栽培什么的，最近听说自己谈了一个女友，说一定要见见。）

　　我当然开心的答应了，换上阿超那天陪我去买的衣服，上身V 领开衫，下半
身黑色西装款式的超短裙，然后又配上一条黑丝还有一双黑色高跟，我答应过阿
超以后出门都要穿短裙配上丝袜，这样好承托出他，而且阿超也喜欢。然后化好
妆喷上了点淡淡的香水，拎着阿超送我的channel 的包，下楼站在阿超面前，阿
超有点傻眼了，说：「宝贝！你好OL风，正是我喜欢的那种类型！美极了！」拐
着阿超和他出门了……

　　进入饭店黄老板已经在等了，周围还有别人，我被安排在黄老板旁边，而阿
超则坐在我另一边，饭桌上大家有说有笑，阿超忙着和别人敬酒谈公司事物，而
我却被冷落在一旁，我心里清楚，男人事业为重，能带我出来已经很在乎我了，
我就默默的坐在一旁假假的听着。

　　我无意的往右侧看了一眼，黄老板正是不是的上下打量着我，唉，也许男人
都一样见到美女都会多看几眼吧（我好歹也算是我们艺校的一朵花了，第一章也
提过169cm 的升高，加上苗条的身材，34C 的胸部，是个男人都会欣赏一下）。
但是我感觉有些怪异，因为黄老板先是用脚碰了两下我的高跟鞋，我对黄老板笑
笑，将脚往阿超这里挪了挪，后面黄老板不知是无意还是有意碰了我手一下，我
也只好往回拿，这顿饭黄老板没少瞄我，不下3 、40次，我也不好说什么毕竟是
阿超的上司。

　　结束后我和阿超说了，阿超说人家请吃这顿也是为了认识你，黄老板很好的，
也许无意间吧，我也只好当作无意。

　　阿超接着说：「宝贝，上楼到房间来，我想和你商量个事~ 」

　　来到楼上阿超把门关了起来，他坐在床边，示意我坐在他腿上，我搂着阿超
坐了下来，问到：「怎么啦？亲爱的」

　　阿超语重心长的说：「亲爱的，你也知道最近我总觉得我们之间在做爱这方
面缺少了一种新的刺激，这不黄老板今天喊我去谈事顺便提了个请求，我知道也
许告诉你你觉得很过分，不过我自己仔细一想也觉得能让我们之间的性欲提升很
多，就不知道你能不能答应？」

　　「什么神神秘秘的事啊，说来听听~ 」

　　「黄老板那天其实确实是看上你了，这次和我商量想让你和我去他家三人一
起那什么……」

　　话还没说完被我打住：「什么！！！阿超，这……也太无耻了吧！你不会答
应他了吧！！！！……」我有些气愤！

　　阿超急忙辩解到：「没，没没，我这也不是回来和你商量来了嘛，毕竟要得
到你允许~ ？」

　　「不可能，我不要！！」我很气愤。

　　阿超也无奈的说：「好好好，宝贝，我这不也是为了提高我们两之间的性福
才这么想的嘛，既然你不要，那我推了，至于那1000W 的项目，我不要了~ 」

　　「等等，你说1000W 项目……」我犹豫了一下，说道：「让我考虑一下」。

　　想了半天我继续说道：「那个什么的真的可以让你像原来一样兴奋？」

　　「嗯，我当时听黄老板说的时候就勃起了，你说能不兴奋？」

　　其实我出于道德伦理的方面才一开始拒绝，后来想想也觉得3P起来很兴奋，
毕竟我从来没有和两个男人同床做爱，我低声的答应到：「就这么一回！」

　　阿超像见到救世主似的：「兴奋的说！宝贝你就是对我体贴，你放心，到时
候我在你身边，那黄老板要是有什么弄疼你的我找他算账！毕竟人家也说了要让
你爽，才想到这个的……」

　　随后阿超在阳台电话了黄老板，我模糊听见说今晚什么的，然后阿超进来告
诉我今晚8 点去黄老板的家，我问到：「他孩子老婆呢？」

　　「他孩子老婆在国外生活，人家让你穿的有点OL气质，说喜欢那样的你，其
实我也喜欢死了！哈哈」我无奈的摇摇头，然后去楼下看电视了……

　　晚上我还是穿成那样OL的气质，只是换成肉丝，因为本来想穿黑丝的，阿超
说黑丝留给他一个人，我也就换成肉丝了，而且衣服里面已经换好了黑色蕾丝情
趣内衣（本来想连同情趣内衣里面的黑色半筒丝袜一起带着去换的，但是阿超说
麻烦就让我穿在里面，至于那黑色半筒丝袜让我就别带了，说我脱去后大腿一样
美！

　　我笑到：「别人看了，你不心痛~ 」

　　阿超油嘴滑舌的说：「在我之前就有一个男的看过了，我更心疼！」

　　我没理他，锁上大门，阿超载我去了黄老板家……

　　黄老板家很大，至少1000多平方，而且外面停了4 豪车，黄老板见我们来了，
殷勤的欢迎我们，打量了我一番，说道：「阿超的女朋友就是不一样啊！果然是
个大美女！」我害羞的笑着，然后我们先是坐在楼下客厅喝喝茶吃吃水果聊聊家
常什么的。

　　看看时间也不早了，快10点了，黄老板暗示了阿超一下，要不咱们上去看看
电视什么的，阿超也明白了什么，对我使了眼色，我说：「那好，我们上去把，
我看时间也不早了~ 」

　　来到三楼主卧，黄老板示意我们两先进去，然后将门锁上，接着带阿超拉到
浴室，我隐隐约约的听到黄老板夸奖阿超够义气什么的，说合同加到1500万，我
心里也为阿超高兴着。

　　两人聊完出来，黄老板拉好窗帘，将放在电视柜中的成人片放了起来，果然
用心准备放的都是3P的成人片，阿超像是中间人一样，先是分散我注意力和我亲
吻，然后慢慢拿起我的右手摸向黄老板的私处，第一下我有点害羞，手收了回来，
但是阿超又慢慢带我右手放了过去，而黄老板也乘机抚摸起我的胸部，嘴上还说
着：「阿蕾啊，你真棒，黄哥谢谢你……」然后搓揉起来，而我慢慢全身发热，
此时此刻，我躺了下去，一手摸着阿超的阳具，一手摸着黄老板的，其实说心里
话，还是我家阿超的大！嘻嘻……

　　接下来，阿超脱掉了我的V 字领衬衫，两手抚摸起我的胸罩；而黄老板则采
取下攻，慢慢脱下了我的黑色超短裙，手还时不时的摸着我那双穿着肉丝的大腿，
大约玩了3 、4 分钟，黄老板对我说：「阿蕾，你把腿摆成M 行，让黄哥我好好
看看」

　　我有些害羞，但在阿超的促使下，我乖乖的摆好了M ，然后黄老板和阿超在
我小穴那里，将丝袜撕开一个口子，然后用手勒起我的T 字黑色蕾丝内裤起来，
这时的我淫水开始慢慢流出，黄老板将两根手指伸了进去，拨动了几下，然后带
着湿湿的淫水伸到我的嘴巴说：「快把你的蜜汁舔干净，你看你家阿超也在舔呢
……」

　　我看了阿超一眼发现他已经将头伸到我的两腿之前，用舌尖舔起我的阴蒂，
还有一丝丝的淫水，我也只好乖乖的吮吸其沾满我淫水的黄老板手指来。

　　气氛越发的好，黄老板对阿超小声说了几句，然后阿超说没有，但是却很期
待的样子，接着黄老板从床头柜里拿出一个自卫棒，并说道：「听阿超说你没用
过，这回黄哥破例帮你用」，说着和阿超换了个位子。

　　阿超来到我面前，将早已勃起的阳具塞到我嘴里，而黄老板则将嗡嗡作响的
自慰器按在了我的阴蒂上，顿时那股震动，让我喘不过气来，我呻吟着，淫水也
开始溅出，我大声说着：「啊，啊~ 黄哥不行了，好疼，啊，好爽，不行了要来
了，啊！！！！」

　　想用手去推开自慰器，可是黄老板却说：「看你骚的，才多会就不行啦……
黄哥今天要要让你爽翻天！」说着拿开了我的双手，继续用自慰器刺激着我的阴
蒂，而我没办发只能乖乖的帮阿超吮吸只阳具，随着时间的推移，我感觉到高潮
来了，还没来及喊，一下子全部喷了出来，我累的大口喘气，然后黄老板问我：
「妹妹，爽不爽啊？」

　　「爽！好爽！啊~ 啊~ 」

　　「爽，那我们继续？」

　　「呜，唔~ 不要了嘛黄老板，人家受不了了，人家想要你们的进来……」

　　「哈哈，阿超啊，你马子果然够骚！黄哥我喜欢！行，今天就让黄哥代替你
教育一下你马子！」

　　阿超也玩到了极点，不介意的说：「只要黄哥高兴就好！是不，蕾蕾？」

　　「嗯嗯，黄哥你满意就好~ 」

　　黄哥笑到：「满不满意还要看阿蕾下面行不行呢~ 哈哈」

　　接着黄老板让我卧倒在床上，撅起屁股，等待着黄老板的阳具，而我的嘴巴
则继续帮阿超吮吸着，「啊！」伴随着我一声尖叫，黄老板的阳具进入了我的身
体。

　　虽说黄老板的阳具不长，但是很粗，插的我那粉嫩的阴部开始有点泛红，我
全身发热，而阿超似乎看到我被黄老板插，也兴奋很多，没过多久阿超和黄老板
换了位子，阿超带上套子继续抽插着我，而黄老板则让我用乳房帮他乳交，黄老
板嫌胸罩碍事，带我胸罩解去，继续着……

　　伴随着阿超啪啪啪的抽插，我呻吟起来，只听阿超「啊」的一声射了出来，
阿超拔出阳具，躺在一边……

　　而黄老板则到我的后面，摸了两下说：「看来还没到高潮啊！黄哥来帮你爽」
说着黄哥带上套子，让我躺好，然后再次插了进来。

　　本以为黄老板也像阿超这样插完结束呢，没想到，插进来没多久黄老板拿来
自慰器摆在我阴蒂上，说这样玩也刺激，一旁的阿超看着，一手抚摸着阴茎，一
手抚摸这我的头发，说道：「没事吧，宝贝？」

　　我喘气很粗糙，没法说话，所以也就嗯了声让阿超放心，确实在黄老板粗犷
的阳具和自慰器的震动下，我很快高潮了，黄老板也因为荷尔蒙刺激射了出来…
…

　　看了一眼时间，凌晨1 ：20了，玩了4 个多小时，够累的，我们躺了下来，
我睡在中间，黄老板在我右边，阿超在我左边，然后黄老板关了灯……

　　晚上阿超和黄老板还时不时抚摸我一下乳房和阴部，我也摸了摸阿超和黄老
板萎掉了的阳具，闭上眼睛暗暗在想，这是我第一次3P；第一次和两个男人同床
共枕，虽然很对不起道德底线，但是却很刺激。

　　我慢慢的亲吻了一下睡在身边的阿超，因为我知道知道他开心就好，希望他
不要生气，而阿超也亲吻了我，看黄老板睡着了便悄悄的在我耳边说：「谢谢宝
贝，你对我真好，我今天很开心，希望你不要因为这件事生我的气。」

　　「我没生气，我觉得这个3P也蛮不错的，挺刺激的，跟陌生人第一次在我男
人面前做事，真的很刺激~ 」

　　「你喜欢黄老板的嘛？」

　　「还蛮喜欢的，粗粗的，而且黄老板确实是老手很会玩，舒服；但是亲爱的
你别生气，和你比差远了……嘻嘻」

　　阿超笑道：「喜欢就好，宝贝。」

　　而我们也心有灵犀似的，明白了对方的想法，并互相理解的笑笑，我便睡了
……模糊中我听见黄老板和阿超在聊天，说什么「派对你问问阿蕾什么的」

　　「嗯嗯，她应该会答应……」，我也没多想，估计是他们准备出去开派对唱
歌什么的吧，我继续睡了……

　　第二天，我醒了，发现黄老板还抱着我在睡，而身边的阿超不在了，我正准
备起身拿电话，黄老板被弄醒了，并说道：「啊……阿蕾啊，阿超早上去工地了，
他前面怕吵醒你，让我给带个口信，说等会你醒了洗簌打扮后我送你回去」，我
无奈的在心里默默的感叹到唉，阿超你真是让我又爱有气！！但是谢谢你那么体
贴我，我也会好好体贴你的。

　　这时候我和黄老板睡意全无，黄老板又有点想那什么，还说到：「阿蕾啊，
你看我们做完也做过了，也不是外人，今早你家阿超不在，你看看能不能单独服
侍一下你黄哥啊？」

　　我本想拒绝的，但是想到黄老板是阿超的上司，而阿超也要获得黄老板那1500
万的项目，我有点不情愿的答应了……

　　但是话说回来，黄老板真的是老当益壮，都快45岁的人了，而且还那么的会
带动气氛，这不我在黄老板的调情抚摸下找到了感觉，似乎觉得黄老板虽然色，
但色的都是我想要的，后来我帮黄老板又是足交，乳交，侧身，下爬等姿势后，
黄老板准备用一个老汉推车结束今早的房事，这是我短信来了，本以为是阿超，
一看是阿木，又是那些关心的话……

　　黄老板问我是阿超发来的嘛，我点点头，说：「嗯，他就是关心我一下。」
然后继续和黄老板做起爱来，伴随着我的呻吟和黄老板的嘶吼，黄老板将精液射
在了我的肚子上……

　　后来黄老板开车送我回去，一路上我不讲话，侧着脸看着窗外，想着做晚和
今早的事情，觉得自己这次是值的的，为了阿超我什么都愿意，因为我的身体属
于他，我的也爱着他；而阿超也爱我，为我付出那么多，我觉得不管以后如何，
阿超提出的我尽量去满足他，让他知道我是他的漂亮性感优雅贤惠的女人！

　　而透过玻璃，我偶尔能看到黄老板时不时看看我，还偶尔摸两下我的大腿，
是啊，也许今后为了阿超，还要和这个男人上床，但是那一切的一切都是为了阿
超，为了让他性欲起来，为了让他事业有成，我作为他的女人我需要付出一些，
对我来说都背叛了阿木，这点还算什么，况且阿超还是那么的喜欢昨晚的3P。其
实吧，黄老板虽色，但是人也不错，很会玩，如果以后黄老板还找阿超让我3P的
话，我觉得还是有一丝喜欢黄老板的感觉，但这些前提都要得到阿超的许可……

　　到家后，我很感谢黄老板送我回来，而黄老板也很谢谢我和阿超昨晚的陪伴，
黄老板有意想留我电话，但是我假装没听见关了车门，和黄老板挥手说再见……

　　下期精彩预告，敬请期待：

　　一周的假期就这样很快的过去了，我和阿超都舍不得对方，但是不行，我需
要回到阿木的身边，因为我做了太多无法挽回的事了，需要好好陪伴阿木一段时
间，其实我心里很纠结，有一大部分是因为阿超，真的，我觉得我一秒也不想离
开阿超，而阿超也舍不得，很快车子开到了阿木租的公寓小区的大门口，阿超找
了一个没什么人的地方停了下来，我们两抱在一起狂吻，互摸，也许又要隔上一
段时间才能相见，所以两人都舍不得，我主动提议帮阿超爆口，阿超有些吃惊，
但是看出了我的心意，很高兴的答应了。我侧身低下头去，阿超用手抚摸着我的
头，眼睛是不是看看外面周围生怕给别人看到，还好是晚上8 点多，所以路上没
什么人，我卖力的口交着，这时电话来了，一开始阿木，我有点慌张，示意阿超
别出声，阿超点点头，我接了电话：「喂，蕾蕾啊，你到哪里啊？」「哦那个，
我快了，我打车来的，你放心吧，还有10分钟就到了」「嗯好的，我在家等你哟
……」挂了电话，阿超笑道：「每次关键时候你男友就捣乱诚心的吧？？！！哈
哈」我辩解道：「哎呀，人家他也不是关心我嘛~ 」阿超有些吃醋说道：「你意
思我不关心？？！！！哼」「没没没，你最关心人家了，最爱人家了，人家也最
爱关心你了~ 我们继续吧，亲爱的~ 」说着我继续低头帮阿超口交起来……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　一周的假期就这样很快的过去了，我和阿超都舍不得离开对方，但是这样不
行，我需要理性点，需要回到我男友阿木的身边去，我做了太多无法挽回对不起
他的事了，需要好好的陪在阿超身边一段时间，但是我的心里很纠结，整颗心一
大半都想念着阿超，真的，我觉得我自己一秒也不想离开这个30多岁的男人身边，
而阿超也舍不得我。

　　很快阿超的车子开到了阿木租的公寓小区大门口，阿超找了一个没什么人的
地方停好车，我们两抱在一起深情的狂吻起来，抚摸着对方的身躯，也许又要隔
上一段时间才能相见，所以两人都很珍惜此时此刻。

　　我主动提议帮阿超口交，阿超有些吃惊，但是看出了我的心意后，很高兴的
答应了，我拉开阿超的裤子拉链，硕大的阳具早已勃起，好似信誓旦旦的等待着
我的小嘴，我抚摸了2 下阿超的龟头，然后侧身低下头去，含起了阿超的阳具来，
而阿超则用手抚摸着我的头，眼睛时不时看看周围生怕给别人看到。

　　还好是晚上8 点多，所以路上没什么人，我卖力的吮吸着阿超的阳具。

　　这时我的手机响了，一看是阿木来的电话，我有些慌张，起身示意阿超别发
出声来，阿超点点头，我接了电话，「喂，蕾蕾啊，到哪里啦？」

　　「嗯……快了快了，我打车来的，还有10分钟吧。」

　　阿超在一旁却很不老实，搓揉着我的胸部，我示意阿超不要，阿超在一旁偷
偷的笑着，「哦，那注意安全哦，等会见。」

　　「嗯嗯，好的，等会见。」我敷衍着挂了电话，生气的说：「亲爱的，你好
讨厌，哼~ 」

　　一旁的阿超笑道：「每次关键时候你男友就捣乱诚心的吧！！？？哈哈」

　　我立刻辩解道：「哎呀，人家他也不是关心我嘛。」

　　阿超有些吃醋说道：「就他关心你，你的意思是我不关心你？？！！」

　　「没没没……你最关心人家了，最爱人家了，人家也最关心你，好啦，我们
继续吧~ 」我说着继续低头帮阿超口交起来……

　　随着我的嘴巴来回伸缩速度越来越快，阿超一股涌流射进了我的嘴中，我一
口头吞下了热滚滚的精液，阿超在一旁看了表示很满意，给了我一张抽纸，说：
「擦擦嘴角，等会别给你男友看到，哈哈……」

　　「嗯嗯」我点点头，拿着纸巾大概擦了一下嘴角残余的精液，然后大概整理
了一下衣服并亲吻了阿超，便开门离去……

　　走在小区的路上，阿超发来短信，内容大概是：「亲爱的，这几天你好好陪
陪你家男友吧，虽然很吃醋，但是我理解，正好我最近有很多项目，所以我也就
不打扰你了，等一段时间我来接你，爱你~ 」

　　我感到阿超真的很理解我，我回复到：「亲爱的，好的，我配他一段时间，
过段时间差不多了，我给你信息来接我……」然后我上了公寓的电梯里……

　　进了家门，阿木和我都很开心，阿木开心是因为一个多星期没见到我了；而
我确实因为见到阿木而感到一丝的欣慰。

　　阿木帮我把行李放进了房间，然后又带我泡了杯酸梅汤，口感不错，我亲了
一下阿木，说：「亲爱的，不好意思哟，前段时间在老家忙死了，都没好好回你
短信……」

　　阿木似乎真信了我所说的一切，说道：「没事没事，是该好好陪陪家里的长
辈老人，对了蕾蕾你饿不饿啊？」

　　「不饿不饿，前面吃过了……」

　　晚上我洗了澡上了床，阿木睡在我身边，我有点不是很适应，毕竟之前一直
是阿超陪在我身边。

　　关了灯，阿木对我说：「蕾蕾，一个多星期没见到你，好想你，而且好久没
那什么了……」

　　我愣了一下，因为我此时此刻想到的所有做爱是跟阿超而不是眼前的阿木，
我懒懒的说道：「亲爱的，我今天真的很累很累，要不明早好吗？」

　　阿木有些低落，但是考虑到我赶回来了，也就无奈的睡觉了……

　　第二天，阳光慢慢照进房间，我和阿木慢慢醒了过来，答应好阿木的，我抚
摸着阿木的阴茎，帮阿木勃起，而阿木也很卖力的在一旁抚摸着我的胸部和下阴，
希望能很快的找到感觉。

　　也许阿木真的很年轻很宅不怎么会调情，而且阿木的阴茎也没有阿超的大而
粗，所以一直没有办法让我兴起，好不容易有了点水，阿木赶紧带上套套卖力的
在我下身抽插着，虽然对我来说此时此刻没什么太多感觉，也许下面给阿超那硕
大的阳具和黄老板粗狂的阳具插的，阴道有些扩大，此时此刻阿木的阴茎只能让
我感觉到一丝的震动，但是我必须让阿木开心，所以闭着眼睛，配合着阿木的抽
插呻吟着……

　　闭上双眼，我的脑海里全是阿超抽插我的样子，我浮想着眼前的阿木就是阿
超，随着阿木越来越快的抽插，我虽说没有阿超插我时的那种猛烈的高潮感觉，
但是在阿木的不懈努力下，我还是高潮了，而阿木也随着我的呻吟频率的加快将
精液射进了套套中，并且「啊」的一身，然后趴在我身上，我抚摸着阿木的头，
像表扬小朋友似的表扬这阿木，「亲爱的，你真棒，真棒！」

　　上午我打了个电话，约了丽丽她们几个姐妹出去逛街，洗了澡，打扮打扮准
备出门，而坐在客厅玩dota的阿木看了我一眼，说道：「蕾蕾，你就穿这个出门
啊？」

　　「啊？怎么啦？」我疑问到。

　　「不是，我觉得也太过于成熟暴露了吧。」

　　原来我前段时间都是陪着阿超，所以穿着都过于成熟和性感，今天里面穿着
白T 恤，外面搭了一件线衫，而下面则穿着黑色热裤配上高跟鞋，但是我却不以
为然，我觉得自己该成熟点了，所以就懒散的说道：「亲爱的，哎呀，放心吧，
我跟几个姐妹出门，又不是约会去，哈哈，女人之间嘛总是会攀比一下的，哈哈
~ 」

　　阿木似乎对我的穿着还是有看法，但是也没辙，便说：「早点回来啊~ 」然
后回过头继续打他的dota了……

　　见了丽丽她们，大家都非常开心，上午逛逛街，买买东西，一块去了甜品点
吃了点，然后下午还是一起去唱歌了。

　　在KTV 包间里，几个姐妹又开始八卦起来，倩倩姐和之前的教育局副局长的
儿子分开了，暂时还没有找到下家，而丽丽还是跟他老男人在一起，韩妹则找了
一个比她小4 岁的刚成年的男孩，小娟还是那样……

　　而我被问到的时候，就像是爆炸新闻一下，大伙一个接一个的问，丽丽问到：
「和阿超在一起啦？」

　　我有些不好意思，低声说道「嗯。」

　　「哈哈，我就知道，不错不错，对了，那阿木呢？」丽丽接着问。

　　「暂时还是瞒着他呢。」我低着头说道。

　　倩倩姐听了后说：「唉，还不肯放啊，要是我早就放手了，阿超有钱而且成
熟还那么有魅力，是个女人都喜欢，而阿木呢，整个一个死木头~ 」

　　「好啦好啦，我会处理好的啦，这是就不麻烦各位操劳了~ 」我有些不耐烦
的说道。

　　……后来大家心知肚明也就没多问了……

　　晚上7 点多，我们姐妹几个去了静吧聊天，丽丽突然说道：「既然现在蕾蕾
也加入了我们中，那也没什么害羞不害羞了，实话跟你说吧，蕾蕾。」

　　我诧异到：「我们姐妹之间难道有什么事一直隐瞒着？」

　　倩倩姐看我情绪有些激动，忙解释到：「蕾蕾别急，听我说，之前吧，我们
都是好姐妹，看你和你家阿木很恩爱，也就没告诉你，我们其他4 个姐妹，身边
的男人偶尔不在身边，所以寂寞空虚的时候都是约出来一起解决的~ 」

　　「什么意思~ ？……」我似乎有些没听明白。

　　韩妹插到：「见到的说就是玩女同，用道具解决生理需求。」

　　「啊……这个~ 」我话还没有说完。

　　「没事，我们今天姐妹几个出来晚上也就是要开房间去的，因为丽丽老公出
差，我和丽丽好久没有那什么了，所以……你先和我一起去，在一边看看，如果
觉得接受不了，姐妹几个不强求，你回去就是了~ 」倩倩姐说道。

　　「那……那……那好吧，唉」倩倩姐话都说道着份上了，我也只能答应去了
……

　　来到宾馆，倩倩姐开好房间，我们走了进去，大家一开始没直奔主题，而是
各自忙各自的，韩妹和小娟两人看着电视，倩倩姐在梳妆打扮，而丽丽则说车子
里有些东西忘记拿上来了，下楼去取，而我则坐在床的一角空想着。因为这家宾
馆是我和阿超第一次见面的地方，顿时原来的景象浮在眼前。

　　大伙各自休息了一下，调整了状态开始进入正题，只见倩倩姐开始抚摸起韩
妹的胸部，并与韩妹舌吻起来，而一旁的丽丽和小娟也不闲着，丽丽抚摸起小娟
的私处，而小娟则一副很享受的样子，我在一旁看的有点脸红，这个脸红是带有
一丝的惊讶，一丝的害羞，还有一丝的兴奋感觉。

　　很快姐妹们都开始找到感觉，是不是嘴中还传来一丝丝的呻吟声，落下一旁
的我呆呆的看着，姐妹们很快的注意到了这点，丽丽来到我的身边边抚摸着我的
身躯，边说道：「怎么样，蕾蕾，想不想加入到姐妹中？」

　　我有些害羞，但是还是带有意思兴奋感的说道：「嗯，好的~ 」

　　其他姐妹见我同意了，也慢慢来到我身边，倩倩姐说道：「既然今天是蕾蕾
第一次加入到我们中，我们应该好好带蕾蕾享受一番~ 」说着一手托起我的下巴，
然后亲吻起来……

　　「天哪，这是我第一次和女的亲吻，那感觉真的说不起来，但是倩倩姐的嘴
唇是那么的舒服，还带有一丝香气，我也情不自禁的亲吻起来，小娟则示意我躺
下，然后抚摸起我的左边胸部，一旁的韩妹则抚摸起我的右边胸部，气氛越来越
好。

　　我开始找到了感觉，时不时嘴巴发出呻吟声音，而一旁的丽丽看到我的样子
便慢慢脱去了我的热裤，顿时性感的蕾丝半透明的T 字内裤显露出来，还带着一
点点湿湿的淫水，丽丽用她的左手开始搓揉起我的阴部。

　　第一次被女的搓揉阴部，感觉真的很不一样，不那么的用劲，但是次次的搓
揉都能让我很舒服，恰到好处，我的淫水越来越多，丽丽帮我脱去了内裤，开始
用手指升进我的阴部中拨动起来，而韩妹和小娟也脱去了我的上衣和胸罩，并舔
起我的乳房，而倩倩姐停止了与我的亲吻，到一旁拿东西了，我也没管那么多，
因为此时此刻的我正在好好的享受着呢。

　　没过多久，倩倩姐来了，带来了一个长长软软的东西，原来是女性自卫棒，
倩倩示意丽丽让开，然后自己脱去短裙和内裤，然后自己搓揉了几下自己的阴部，
便将自卫棒的一头插进我的阴部中，另一头则插进自己阴部中，丽丽在一旁教我
如何蠕动。

　　就这样，我和倩倩姐你一动，我一动的样子下呻吟了起来，而丽丽也从袋子
中拿出自慰器享受起来，韩妹和小娟则69式舔着对方的阴部。伴随着我和倩倩姐
蠕动的加快，我们的呻吟急促起来，很快高潮来了……

　　真的很累，很累，我趴在床上，看着丽丽她们的继续，而一旁的倩倩姐则问
我舒服不？我低声的说道：「很舒服，有不一样的感觉~ 」

　　随着时间的推迟，大家都结束了各自的高潮，趴在两张大床上休息着，我看
了一下时间9 点多，自己有些累，不想回去，便发了一条短信告诉阿木：「亲爱
的，我今天晚上和丽丽她们在酒店打牌休息，不回来了，明早回去~ 」，并找了
一张照片给阿木，让他放心。

　　也许阿木在玩dota没看见短信，过了20多分钟才回信息：「好的，注意安全，
明天早点回来，爱你~ 」

　　后来我们几个姐妹又看了会电视，打了打扑克便进入的梦香中……

　　早上回到家，阿木看到我没精打采的样子，关心地问到：「昨晚通宵的？」

　　我一副懒洋洋地回答道：「嗯，亲爱的，我要睡会，拿什么你自己弄点吃的
吧，中饭管我。」，便睡了过去。

　　不知不觉睡了多久，手机收到一则短信，是阿超发来的，「亲爱的，想我没？」

　　「肯定想的啦，Mua 」

　　「今晚来不来我这？」

　　「估计不行，不是说好了过段时间嘛，这几天要陪陪我男友唉。」

　　「可是人家想你了嘛，好想干你呢。」

　　「你就再忍忍几天，好吗？」

　　「要不今晚来点刺激的？嘻嘻」

　　「怎么刺激啊？」我疑惑地问着阿超。

　　「我要看你和你男友做爱」

　　「啊！！！怎么可能！别乱来了，你跑我家，我男友肯定要和你拼命的……」

　　「谁说我要去你家啦，你晚上用手机把他录下来，然后传给我就是咯？」

　　「额，好变态啊，不行！」

　　「亲爱的，哎呦，不然人家饥渴难耐怎么办，难不成你让我出门找小姐？？！！」

　　「你敢！行了，我知道了，到时候看看瞧，有机会就拍给你，死色鬼！」

　　「嘻嘻，就知道宝贝最好！亲一个，不打扰你了，记得传哦！Mua ，我开会
去了。」

　　「嗯嗯，Mua ，亲爱的」。

　　和阿超聊完，我起身洗簌了一下，看见男友阿木已经把晚餐做好等我了，简
单的吃了些后，我靠在阿木怀里看着电脑上的电视连续剧。

　　时间过的很快，很快就过了12点了，时候不早，阿木有些犯困，变提议洗洗
上床休息，我点了点头便先去洗澡了。

　　洗完后的我躺在床上，听着浴室里阿木洗澡的水声，顿时想到阿超要我拍的
视频，我偷偷把手机调到录像状态放在一边的角落，随便找了一间黑色蕾丝情趣
内衣，然后静静等待着阿超。

　　阿超洗完后，见我这样变来了兴趣，一下把握放倒在床上，用力的搓揉着我
的胸部，色色地问我：「今晚怎么这么有兴致啊？」

　　我假装笑道：「谁较你今天给人家幸苦做饭来着，犒劳一下，顺便弥补一下
这段时间没在你身边。」

　　其实我自己心里很清楚这一切的一切都是为了身旁角落里正在录制的影片。

　　虽然我和阿木都很卖力，但是阿木显然今天不在状态，他的阳具不管我怎么
的挑逗就是很难勃起，口活手活甚至乳交都上了，他就是没反应，阿木见我有些
失望，更加卖力的上自己勃起，终于过了很久有了一些反映，阿木顺势将他阳具
插入我的下体中，快速的抽插着，而躺在下面的我紧紧的抱着阿木，假装呻吟着，
为了更好的营造现在的气氛。

　　没过多久，阿木抽出阳具「啊」的一声射了出来，但是白色的精液寥寥无几，
阿木害羞的说道：「对不起，昨天你不在家，我才打的手枪。」

　　我一笑带过了我的无奈，然后抱着阿木睡觉了，阿木很快就睡着了，而我却
没有，我借着上厕所的机会，把手机里的录像传给了另一端的阿超……

　　下章精彩预告，敬请期待

　　阿木推开门房门看见一个全身赤裸的男人正骑在我身上，而我却卖力的吮吸
着他的巨大的阳具，似乎我是多么的享受……而阿木这突如其来的闯入，让我措
手不及，一丝不挂的我，傻傻的看着男友阿木，我想开口作解释，可话到嗓子眼
又咽了下去，因为真的没什么可以解释的了……阿木傻了几秒，语重心长地说道：
贱货……，便摔门而出，我下意识想去追回，但是一旁的他却对我说：你即使挽
回现在，可以后呢？……你回不到从前了……再次之后我一直没敢和阿木联系，
而阿木就像消失了一样也从来没找过我，原本以为自己可以从深渊中慢慢的爬出，
但没想到我却选择继续堕落下去……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　第二天醒来，发现阿超给我发来了短信，「内容挺不错的嘛，亲爱的叫的好
卖力喔，可惜你家男友太废，下面起都起不来。开个玩笑，宝贝别建议啊，话说
都快一周没见到你人了，想死宝贝你了，什么时候过来啊，也让你见识下猛男的
厉害？」

　　我看了短信后，笑出了声，差点把睡在一旁的阿木吵醒，我回复到：「周一
吧，周一我刚好要去市中心办些事，顺便逛个街什么的，你来陪我吗？」

　　估计阿超看到逛街两字傻眼了（因为是个男人都不喜欢逛街），愣了一会开
玩笑的发来：「好吧，看来我银行卡又要破费了……」「你很不乐意嘛！！」

　　「必须没啊，周一宝贝想买什么就买什么，我负责刷卡就是咯！哈哈」

　　「Mua ，真听话，好了，我不和你多来聊了，周一见！」

　　「好的，周一见。」

　　回复完短信后，我看到一旁还在熟睡的阿木，摸了摸他的头，便起身做早餐
去了，心里多么不希望阿木知道我背着他做的一切。

　　周一，我找了个借口去了市中心，见到阿超不要提多开心，阿超很有耐心的
陪我逛街买东西，虽然我知道他心里和其他男人一样不愿意逛街，但是知道阿超
比别的男人做的要好，我买了很多（包，鞋子，衣服，首饰等），阿超也不厌其
烦的刷着卡，我顿时觉得有钱就是好，但是另外一个念头闪入我脑中，是不是至
少应该给阿木买个礼物来弥补我的背叛……

　　但是自己又没钱，也不好和阿超说呀，我灵机一动对阿超说：「亲爱的，我
爸快过生日了，你看要不买个皮带什么的送给他如何？」

　　阿超到时很爽快的说道：「那一定，买就买个好的！」拉着我转了起来，后
来挑了好多家，也许我挑的都是年轻人款式，阿超好像看出来什么了，但是没问
我，买完单变带着我去了附近定好的酒店。

　　我和阿超在床上嘿咻着，气氛比平时要好很多，阿超也很卖力的抽插着下体，
突然阿超边抽插边在我耳边对我说：「你那皮带是送给你家男友的吧。」

　　我顿时心里一愣！呻吟声立刻停止了，我傻傻的望着阿超，吞吞吐吐的说道：
「你，你……你怎么知道的？」

　　阿超没生气，反而开玩笑的说道：「挑的都是年轻人用的款式，你说呢……」

　　我害羞的不知道说些什么，反而阿超很会圆场说道：「没事，我不生你的气，
反而要感谢他。宝贝，你现在都被我按在床上操，送他这几万块钱的礼物又如何，
就当弥补他吧。」

　　话虽说的很让人不舒服，但是拿人手短，而且事实确实如此，无话可说的我
也默默认可了，阿超见我认可，反而更来劲，说道：「今天我要好好操一操，可
不能便宜了给他的几万块」

　　我有些生气，说道：「阿超，你什么意思！够了，大不了皮带我不送了，等
会拿去退了……」

　　阿超见我生气，立刻解释道：「奶奶，大小姐，宝贝，我这不开玩笑的嘛，
我也不是为了激发一下自己的性欲让宝贝爽一下的嘛。」

　　「有你这么开玩笑的嘛！」

　　「对不起对不起，那我掌嘴好不……」

　　说着便准备掌嘴了，我其实也知道阿超是开玩笑的，便也开着玩笑的说道：
「激发你性欲真的可以让我舒服？」

　　「那必须啊！」我瞅了他一眼，便说道：「你要是不让我爽，就便宜那几万
块了……」

　　阿超一看我也入戏了，便懂我意思，也很配合我的继续抽插起下体…

　　「嗯嗯，宝贝爽嘛？」

　　「嗯嗯，超爽，亲爱的今天好卖力哟！」

　　「那必须啊，不然几万块便宜那小子了！」

　　「嗯嗯……嗯嗯，用力用力，是啊，你不能浪费钱哟！啊，好爽……」

　　阿超继续说道：「他一点都满足不了你，看看瞧我插你时，你多么满足的样
子，真想让他亲眼看到别人是怎么让他女友爽的！操！」

　　「嗯嗯，亲爱的，用力啊，好爽，好爽，不要停，不要停……啊，啊！！」

　　「啊！！！！」随着我和阿超的同声嘶吼，阿超射了，而且是内射，射了好
多，流出来了好多，阿超帮我擦去下体的精液，让我服下避孕药后，亲吻了我的
额头，轻声的对我说：「宝贝，你觉得这几万值不值？」

　　「值！！！~ 」

　　我们两笑着抱在一起睡了过去……

　　晚上和阿超吃过晚餐，阿超带我送到家门口，便开车离去了，说最近公司项
目紧，暂时没办法接我去他那……

　　我挥手和阿超告别后便上楼了，家里没人，阿木不在家，后来给他电话，才
知道他又和他朋友去网吧通宵了，看来今晚又孤单了，多么的想念阿超的陪伴…

　　…

　　深夜，阿超发来了短信，直到我第二天才看到，还是早上阿木回来后告诉我
的，说你一朋友阿超发来4 ，5 条短信，我当时有点惊恐，生怕阿木看到些什么，
但是阿木和平常一样，而且阿木是不会随便看我手机短信的，所以我也没多想便
找了个借口上厕所看起阿超短信，无非是一些什么时候来啊，想你了宝贝，昨天
累不累啊，什么的……最后一条竟然是我送你的男友的皮带他喜欢吗？几万块呢，
阿超还特地打上了引号，我随便回复了阿超，想起昨天买的皮带，变送给了阿木，
阿木看到皮带不以为然，似乎觉得游戏更重要，只是简单的说了声谢谢便继续游
戏了……

　　几天过后，阿超给我电话，说：「宝贝最近怎么样啊，有时间出来吗？」

　　我笑嘻嘻的说：「怎么又想和人家那什么啦。」

　　可是话的那头的阿超停了一会才说，「其实是黄老板。」

　　我有些生气「不可能！」

　　「宝贝你听我说嘛，这样电话里面一时半会说不清楚，出来见一面详谈。」

　　我本来不想见面的，但是想了想还是去了……

　　见面后，阿超很无奈的对我说：「宝贝，其实我也不想，但是我在别人屋檐
下实在没办法，黄老板说投资我们建筑公司500 万，要求很简单，就是要你！宝
贝你也是知道的，我最舍不得的就是你，可以没办法，我公司起不到现在都是黄
老板在照顾，少说也砸了快2 ，3 亿，如果因为这个和他闹翻，以后别说买包买
鞋了，我恐怕连饭碗都保不住，黄老板在建筑这块数一数二，他说的基本上没人
敢说不……唉……怎么办是好呢。」

　　我其实自己心里很清楚，自从上次和黄老板有过一夜，就知道以后为了阿超
的事业，肯定还是要经常和他「打交道」的，我便说：「我明白，行吧，而且也
能够理解你，只是不希望像上次一样被你看见，不然尴尬死了。」

　　阿超一看我同意了，便急忙说到：「亲爱的你放心，这次我不会去，就你和
黄老板两人，而且黄老板你也是知道的，人还是很好的，上次那晚你都有过一次
了，放心吧，如果有什么，立刻给我电话就是咯……」

　　我嘴上应付着阿超，心里在想：好什么啊，要不是为了你阿超，为了你事业，
那老色鬼谁要碰啊。后来和阿超约定好时间什么的便匆匆离开了……

　　那天下午阿超把时间地点发给了我，我看了看便回了个好的，便梳妆打扮了，
黄老板我是晓得的，毕竟之前也发生过这方面的事，他喜欢我穿丝袜穿情趣内衣，
喜欢我ol的气质，所以我特地挑了一套阿超前段时间带我买的衣服，喷了些香水
便准备出门，阿木见我打扮这么漂亮，便说：「亲爱的，你这是要去哪啊？」

　　「见一个客户，晚上去小岑家，你放心吧……」

　　阿木「哦」完便继续游戏了…

　　打了个车，晚上6 点准时在皇贵大酒店餐厅见到了黄老板，黄老板还是一副
色迷迷的热情样，又是沏茶倒水，又是问长问短，不过话说回来，5 星饭店的菜
色和服务都是很一流的，两人喝了点红酒，很快切入正题，坐电梯上了46层早已
定好的总统套房。

　　黄老板这次到时不着急，我们俩现在沙发上聊了会，才进入卧室，黄老板示
意我一起洗鸳鸯浴，我对黄老板说：「黄哥，我今天出门已经梳洗过了。」

　　宛然的拒绝了他，黄老板倒是很幽默，说到：「小蕾，准备的很周全啊，好
好好，等黄哥一会……」

　　在黄老板洗澡的时候，我坐在床边，和阿超发着短信，阿超对我说，一定要
伺候好黄老板，黄老板要什么就要服务什么，关系着我的未来啊。

　　我回复到：「放心吧，一定会让黄老板满意的。」

　　黄老板洗完后，出来见我坐在床边，边对我说：「小蕾啊，黄哥最近去深圳，
带了些玩的东西。」便拉开他的包，拿出了几个成人用具。

　　我顿时脸红了，「黄哥，这……」

　　「没玩过吧！」

　　我摇摇头，「今天黄哥就带你玩个够！」

　　说着便用道具带我手脚捆绑起来，双手双脚被绑的我浑身不自在，上下蠕动
着，这却越发的让黄老板有感觉，黄老板脱了鞋上了床，来带我身后，轻轻的对
我耳朵吹气，而且嗅着我的发丝残留的香水喂，这时，黄老板的双手已经慢慢伸
向我的胸部，解开我的衣扣抚摸起我的蕾丝胸罩来，还时不时的说着：「小蕾啊，
你不知道你家黄哥最近可想死你了，想的天天都睡不着呢」

　　我为了讨好黄老板，应付的说道：「黄哥，人家也想着你那粗壮的阳具呢，
上回伺候的不周到还请黄老板多多包涵……」

　　黄老板见我这么一说雅兴极高说道：「小蕾啊，黄哥我可是爱死你这个女人
咯，上回不管周不周到，这回可以要好好伺候一下黄哥我哟！」

　　「黄哥，你放心吧，今天我来就是让黄哥玩个够的。」

　　「嗯，果然是个明白人！黄哥我很欣赏！」说着便慢慢的脱去了我的上衣和
累死胸罩，顿时我的一对C 罩杯的嫩白巨乳呈现在黄老板的眼前。

　　黄老板两手摸着我的胸部，说着：「还是那么的楚楚动人啊！」我给黄老板
说的有些害羞，这时黄老板脱去了他自己的上衣，示意我骑到他的身上来，我照
做了，黄老板抚摸着我的细腰，双眼从我的额头看到我的肚子，还说着：「要是
能当我老婆该多好哟！」

　　我立刻打住黄老板的想法说道：「黄哥，你这话要是让嫂子知道非杀了我们
不可，再说……」

　　还没等我话说完，黄老板打断便说，「别说那死黄脸婆，说了就来气，整天
就知道吃吃玩玩，打打麻将，整个一死肥猪，要不是有本结婚证，早让她滚蛋了
……」黄老板说完有把语气调到温和状态对我说，「哪有我们小蕾这么楚楚动人
哟！」

　　我微微一笑，看似是害羞，其实我心里在想「还好意思说你老婆是肥猪，看
看你自己那将军肚再说……

　　黄老板此时用双手搓揉着我的粉嫩的乳头，我微微呻吟着，「啊，啊……啊，
黄哥不要」

　　「呃！怎么能说不要呢！」黄哥开玩笑的说道。

　　我愣了下，想到阿超说的话，下意识说道：「人家还没说完嘛，人家要说的
是不要停嘛」

　　黄老板被我的突入起来的幽默愣住了，哈哈大笑后对我说「好，等会，让小
蕾你爽个够！」

　　说着，起身，把握按到，解开了他的裤子，黄老板那粗壮的阳具顿时乘现在
我的眼前，黄老板带着训斥的语气说着：「TMD ，给老子黄哥我好好的含着。」

　　我知道黄老板就喜欢这种强迫的性爱感觉，所以我配合着委屈的说道：「是，
我会认真的含的，知道黄哥你满意为止！」

　　黄老板也看出我很会进入气氛，所以顺势说：「给我好好含着，含的好等会
有你爽的；含不好，呵呵，等会玩死你。」说着就在此时……

　　客厅门突然打开了，「阿蕾，阿蕾，你在哪，你在哪？？」

　　天呀，是阿木，他怎么来了，不是他怎么知道我在着，还没等我反映过来，
阿木冲进了卧室，阿木此时看到我一个全身赤裸的男人正骑在我身上，而我却卖
力的吮吸着他的巨大的阳具，似乎我是多么的享受，而阿木这突如其来的闯入，
让我措手不及，上身一丝不挂的我，傻傻的看着男友阿木。

　　我想开口作解释，可话到嗓子眼又咽了下去，因为真的没什么可以解释的了，
阿木傻了几秒，语重心长地说道：「贱货！」，便摔门而出。

　　我下意识想去追回，可是一旁的黄老板，对我说，「事到如今你男友肯定是
追不回来了，你伤的他太深了，而且在你心里阿超早就占据了一切，他只不过是
你愧对的一个人，现在让他残忍的接受这一切现实，总比相处久了要好；

　　还有我要提醒你的事，投资阿超的事，如果现在你能继续好好满足我，我可
以追加100 万投资阿超，你自己考虑一下；如果你现在走我也不会阻拦你，但是
那500 万也许会打水漂，也说不定呢。「

　　本想起身追阿木的我，愣了几秒（就在这几秒，想了三件事，1.我承认我爱
的是阿超；2.阿木确实像黄老板说的那样，只是我愧对的人；3.阿超投资的事…

　　…）我眼眶的泪水想流出，却没有，我知道我就像阿木最后说的那样，我已
经是一个贱人了，与阿木的一切一切都挽回不了了，我便继续含起了黄老板的阳
具来……

　　黄老板很欣赏，似乎在他面前的我就像一个贱货，他抚摸这我的长发，对我
笑笑，表面上是赞扬我的口活很好，其实感觉在笑我被金钱所利用着。随着我卖
力的帮黄老板口交，黄老板兴致有来了，便起身摸起我的丝袜美腿来，时不时还
用舌头舔两下（确实身材苗条的我，配上黑丝和高跟，让人有一种冲动）便要求
我脱去短裙和丝袜，拿着我的黑丝在鼻子前嗅着，弄的我怪不好意思的，当我脱
下裙子和丝袜后，黄老板看到我并没有穿内裤，便对我说：「小蕾，够骚的啊！」

　　我调整了一下前面不愉快的状态，闷骚的对黄老板说：「这不黄哥喜欢嘛…

　　…「

　　黄老板示意我，腿摆成M 型，将两手指伸进了我的嫩穴中上下拨动着，舌头
也舔着我的阴蒂，果然姜还是老的辣，给黄老板这么一弄我的感觉也来了，嫩穴
中时不时流出一丝丝的淫水，黄老板开心的吮吸着，这时黄老板拿出他的道具
（假阳具），慢慢插入我的嫩穴中，因为这个阳具的尺寸很大，进去后顿时让我
很难受。

　　黄老板打开开关，阳具蠕动着，而这却给我一阵阵的疼痛，黄老板也没让我
嘴巴歇着，继续让我帮他吹箫，由于假阳具实在是太大，震动有太快，没过多久
我说：「黄哥，不行，受不了了，受不了了……」

　　我喘着粗气，黄老板倒是津津有味的说着：「这就不行啦，后面还有让你更
爽的呢」。

　　黄老板看我也差不多了，便要求我起来趴在床上，屁股翘高，开始摸起我的
菊花来，时不时还拿鼻子咻咻，舌尖舔舔，说道：「果然是个还没绽放的菊花。」

　　因为弄得我实在是太痒了，我求饶的说着，「黄哥，别弄了别弄了，好痒好
痒啊……」

　　由于看不到，只能感觉到黄哥在我屁眼上涂了一些凉凉的东西，感觉像是油
什么的，紧接着就听到我一声呻吟，黄哥把道具插进来了（那个道具像小球一样，
一个连着一个，越往后越来越大）。

　　随着我一声一声的呻吟和求饶，黄哥把7 个小球都插了进来，顿时觉得我的
肛门好胀，这还没完，黄哥立刻又一个个的把这些小球拉了出去，这让一个从来
没被爆过菊花的我来说，是多门疼痛的事啊，我快哭了，想让黄老板立刻停止，
求饶的说道：「黄哥，不要啦，真的好疼，我真的受不了啦……」

　　黄老板倒是不以为然说道，「你以为600 万就这么轻松赚的啊，给我趴好了！」

　　说着便在他的阳具上涂了些润滑剂，插入了我的后门。

　　进来的一瞬间，我顿时都快晕了，因为实在是太粗了，黄老板拔着我的屁股，
开始慢慢抽插起来，还说着：「小蕾的后门比嫩穴插得舒服，够紧！哈哈！爽！」

　　我一边求饶着，一边想推开黄老板，但是想到阿超的投资，我手放了下去，
紧紧抓着两边的床单，大声的呻吟哭喊着。

　　黄老板玩的很有兴致，拿起一旁我的黑丝，塞到我嘴里，并用道具带我双手
捆扎在我的背后，顿时我觉得我呼吸很紧促，因为嘴巴被塞了丝袜，只能通过薄
薄的丝袜缝隙去呼吸，到后面随着黄老板用力并加快的抽插，我疼得都没力气了
呻吟哭喊了。

　　黄老板在最后冲刺阶段的猛插，让我觉得我的肛门都快断裂了，随着黄老板
的一声猛吼，一股浓浆涌进我肛门内，黄老板拔出阳具带我嘴巴里的丝袜拿开后，
示意让我帮他舔干净，我此时此刻哪有力气啊，但是黄老板不依不饶，抓着我头
发就把阳具噻我嘴里，按着我头来回抽插着，我觉得我都快要半死了，吮吸了黄
老板阳具几下。

　　黄老板的电话进来了，他笑呵呵的说道：「小蕾，算你今天运气好，等会在
继续收拾你……」

　　便到一旁接电话去了，我立刻四肢无力的躺在床上，肛门还有灼热和疼痛感，
过了10分钟黄老板回来了，见我得到了喘息，便要求继续玩，我胆怯地说：「黄
哥，今天饶了我吧，实在是受不了了……」

　　黄哥似乎兴致也差不多了，也就勉强同意让我休息了，不过最后让我撅着屁
股，他用手把我肛门内的精液拨出来，还拍了一两张照片，一开始我很不愿意，
生怕他传到网上，但他对我发誓只是用在长途出差意淫时候自己看看解解馋，绝
对不外流……而我为了能够更快的打发他，好好的休息一下，便也就半推半送的
同意了。

　　之后黄老板搂着我躺下了，时不时摸着我的身体，对我说：「怎么样，小蕾，
今天爽不爽？」

　　我应付着黄老板说道：「黄老板真厉害，弄得人家受不了。」

　　黄老板听到我的赞扬后，很开心，没一会便睡过去了，而一旁的我却一直没
睡着，本以为是对阿木愧疚，但是我此时此刻却想着刚才黄老板肛交我的场景，
那种灼热的疼痛感是我从来没有感受过的，虽然第一次很疼，但是现在回头想想
确实那么的刺激，加上如果那个人是阿超的话，我的感觉会更好……而对于离我
而去的阿木，在他心中我已经悄然成为一个贱货，是啊，他说的没错，我这一步
步的沦落最终会让我变成一个身体肮脏的贱货，但是一切都回不去了……

　　下章精彩预告，敬请期待

　　「是你！你为什么这么做！！」

　　「阿蕾，你听我说，你听我说。」

　　「我不听！！！」

　　「如果我们在这么隐瞒这阿木，不让他知道，对你对我对他自己都不好，你
知不知道，你那样反而是害他。现在让他这么早的知道，也都是为了你和他好！」

　　「呜呜……为什么为什么要伤害他！」

　　「我没有想要故意伤害他，因为伤害已经不能避免，早点让他知道比晚了要
好，我只是想让你和她尽快的醒来，知道你们是不可能在回头的了……」

　　「呜呜呜呜……，阿超我该怎么办，怎么办？」

　　「宝贝放心放心吧，有我在呢，放心」我哭着投入了阿超的怀抱……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】