【我的萝莉女友——姐夫风波】（1-4）作者：yaowuya
作者：yaowuya
字数：17641


　　（1 ）

　　先不说别的，只介绍一下我的小女朋友吧。

　　我女友名叫周静，今年才十六岁。

　　这小妞刚上高一而已，却人小鬼大。

　　别看她只上高一，但身材却发育的很好。

　　小小年纪，已经是C 罩杯，不算特别大，但该有的沟有了，该有的峰峦也有
了。

　　尤其是胸前一对小小的粉色葡萄，特别的诱人，让我每次看了都忍不住流口
水，想上去狠狠地尝一口。

　　我家小妞有点天然呆，还跟我抱怨为什么她的葡萄这么小，每次洗澡的时候，
看到人家的怎么又黑又大，弄得她很不自在。

　　她哪里知道，这才是极品的乳头啊。

　　我也一直没点破她，因为我就喜欢拿这个调戏她的时候，看她那羞的耳根发
红的模样。

　　我家小萝莉的身高也不矮，16岁，就已经165 了。

　　我估计着，这身高应该还能再长，不过我自己也是180 的东北大汉，就算她
长到170 ，我也没多大压力，反而带出去更有面子！不只是身材好，周静的长相
也是没得说。

　　一张漂亮的俏脸蛋，在学校不知道吸引了多少男孩子的视线。

　　尤其是她一双眼睛，用古语来说，就是天生媚！那一双水汪汪的大眼睛望着
你的时候，你就感觉自己的魂仿佛都要被勾走了一样。

　　这样的萝莉，却爱上了我这么个大学毕业，一直在S 市拼搏的大小夥子。

　　说起来真的是缘分，我念大学的时候，因为英语不错，因此为了赚点零花钱，
就出去给人做家教。

　　周静就是我做家教时候认识的，我第一次见到她的时候，就惊为天人！正所
谓近水楼台先得月，加上周静当时刚刚初三罢了，我软磨硬泡地，用尽各种方法，
算是把这小丫头给攻克了。

　　自然，不只是精神上的攻克，在她16岁生日那天，她的身体也正式宣告被我
攻破！当品尝到周静的第一次的时候，我真的激动的够呛。

　　总之，我觉得周静简直就是老天爷赐给我的礼物。

　　这丫头自从被我吃掉之后，也十分的依赖我，粘着我。

　　但是我们两个的事情，毕竟不是那么太光彩，因此周静的家人都不知道这事。

　　我俩也是打算等她大学的时候，再把这件事告诉他们家。

　　所以我要趁着这两年好好的工作，争取在S 市搞一套首付的小户型。

　　这一下了想法，自然工作起来就拼了点，经常忙的没时间顾得上我们家的小
萝莉周静。

　　虽然周静挺懂事的，但偶尔也会幽怨一点。

　　「王强，这几个单你跑了么？」

　　我正想着周静的时候，部门经理，那个像是老处女一样的大妈忽然呵斥了我
一声。

　　「啊，刘姐，我跑了！都跑完了！」

　　「拿下几个订单？」

　　「三个……」

　　「你他吗还想不想干了！」

　　那大妈顿时眼珠子一瞪，跟牛眼睛似的，骂道。

　　「二十个订单你就跑下来三个？这个月业绩跑不到你就给我收拾铺盖卷滚蛋！」

　　这刘大妈就跟全年来大姨妈似的，没个好脾气，对下属的态度都很恶劣。

　　「还坐办公室干屁，还不滚出去给我跑单子！今天跑不到五个，这个月奖金
全扣！」

　　尼玛！我真想抽这刘大妈一嘴巴。

　　但想到我的钱途，我忍了。

　　而就在我刚收拾好出办公室的时候，手机响起来，接起来一听，是我们家萝
莉周静的。

　　算算时间，这丫头现在应该刚好放学了。

　　「老公……」

　　接起手机，我家周静那能腻死人的声音顿时甜甜地响了起来。

　　想起周静，我就忍不住感觉整个世界都幸福了。

　　悲催的人生仿佛不复存在！她就是我的动力，就是我的一切啊！「老公……

　　你来接我放学好不好……「

　　周静的声音，带着点期待，带着点忐忑传进我的耳中。

　　「宝贝，怎么了？」

　　我连忙问道。

　　「老公……我们班上有个一直追我的男生……你知道的吧？」

　　「啊，我知道，那个傻叉！我还没揍他呢，他怎么了？」

　　周静在学校里绝对招风，追她的男生快成群了。

　　其中有个小子，貌似家里挺有钱，一直各种追求我女友。

　　没事就鲜花啊，还买各种高档的数码产品送我女友。

　　但周静的确挺乖巧的，对这些都没太在意。

　　而且她心里对我挺依赖，一直拒绝这傢夥。

　　「他今晚非要拉着我去唱K ……他家的宝马就停在学校门口呢……我不想去
……班级里好多学生都听他的……他们都在学校门口堵着拦我呢……我，我不敢
出教室门了……」

　　周静有些着急地对我说道。

　　「老公……你能不能来接我放学啊……」

　　「啊！宝贝……这个，现在不行啊！」

　　我看到那刘大妈虎视眈眈地眼神，顿时就有点双腿发麻。

　　「我公司的事还没忙完呢，要不让我嶽父大人来接你啊？」

　　「我爸出差了……在外地呢……老公真不能来么……」

　　「真……不能……」

　　「那算了……我让我姐夫来接我吧……」

　　小丫头似乎有些不开心，但也知道我工作的性质，很无奈地挂了电话。

　　但她这么一说，我的心顿时悬的更高了！神马！她那姐夫！那还不如直接让
她跟高富帅唱歌去呢！这周静并不是独生女，上面还有个姐姐。

　　她姐姐的年纪大了点，和我差不多，都已经结婚了。

　　她姐夫长的很英俊潇洒，又做了点小生意，手里有些钱。

　　和周静在一起的时候，就没少听她谈起她的姐夫！我这个醋劲啊！每当我吃
醋的时候，周静就笑话我小心眼，说她只是敬佩她姐夫罢了。

　　但我总觉得不是那么回事！不行，我得去看看！於是，我借着出去跑业务的
由子，直接撒丫子出了公司，二话不说，打车去周静的学校！

　　（2 ）

　　到了周静学校的门口，果然，一眼就看到那富二代同学的宝马停在那里，看
的我恨得牙痒痒！有钱了不起啊！泡我的马子！强忍着上去狠狠踹那宝马车两脚
的念头，我打算直接去接周静。

　　但就在这时候，一辆白色的本田，缓缓靠在了学校的门口。

　　紧接着，一个高大帅气的男子从车上缓缓下来，那成熟而充满潇洒的男性气
息，顿时引来了好多小女生的视线！是周静的姐夫李阳！虽然心中酸酸的，但不
得不承认，这种成熟的男人，的确很惹小女生的好感！李阳走下车，拿出手机，
拨了个电话，似乎是拨给我那小女友的！接老婆放学的念头忽然淡了，我不知道
怎么想的，忽然从旁边的小摊上买了个口罩，戴在自己脸上，然后拉上兜帽，跟
着那李阳走进了学校里面。

　　或许我想知道，这李阳和我的小女友周静之间，究竟是不是纯洁的关系吧！

　　放学的时候，学校来来回回的人很多，谁也没註意一个看似不起眼的我。

　　我就这样悄悄跟在李阳的身后，看着他走进了我女友的教室里。

　　此时教学楼里面的人倒是不多了，女友教室里更是没有其他人了。

　　我悄悄趴在教室的后窗户上，打量着里面的一切。

　　周静穿着一身蓝色的校服，静静地坐在课桌前。

　　虽然只是普普通通的校服，却丝毫不能遮掩她那活泼的朝气，还有惹人口水
的靓丽。

　　她坐在那里一直摆弄着手机，似乎在和谁发短信的样子。

　　就在这时候，李阳也进来了，「小静！」

　　「姐夫！」

　　我的小女友起头来，看到自己的姐夫走进教室，顿时欣喜若狂。

　　她竟然一把扑了上去，扑进了那李阳的怀里！看到这一幕，我顿时就怒火中
烧！「呜呜呜……姐夫，你可算来了……再不来我都要急死了。」

　　我知道周静这丫头，从小家里就宠着，没受过什么委屈。

　　她似乎真的把李洋当亲哥哥看待，所以才这么毫无忌惮的扑进对方的怀中了
吗？我那小女友C 罩杯的胸，也就这么压在李洋的胸前。

　　「小静乖，没事了没事了，有姐夫在呢。」

　　李阳的手很老实地只摸了摸我老婆的头发，仿佛真的在宠爱小妹妹似的。

　　但在我这个角度，分明能看到！那李阳的另一只手，在我老婆隆起的翘臀上
面比划了两下。

　　吗的！这傢夥对我老婆的心思绝对不纯洁！我顿时怒火中烧，真想扑过去狠
狠地揍他一顿！但不知道出於什么心理，我依然没有出现，还是选择了做一个偷
窥者。

　　「走吧，小静，姐夫送你回家。」

　　「可是……爸爸出差了，妈妈也在开会还没回来呢……」

　　周静泪眼汪汪地起头来，似乎也意识到自己和姐夫之间太亲密了，轻轻离开
了李阳的怀抱，然后有些委屈地说道。

　　「我，我出门从来都不带钥匙的……」

　　「啊，没事，那先到姐夫家吧！正好你姐姐在家，你可以和你姐姐聊聊天，
她在家正无聊呢。」

　　「好呀好呀，就知道姐夫对我最好了！我最需要人明的时候，永远都是姐夫
出现在我身边！」

　　周静开心地说道。

　　「呵呵，小丫头，现在你这么粘着我，等你以后有了男朋友，你就该忘了姐
夫喽！」

　　「不会不会的，姐夫永远都是我的姐夫！我会一直粘着姐夫的！」

　　周静双手拢在身后，俏皮地扬着小下巴，说道。

　　听到这话，我心里顿时一沈。

　　我的小萝莉啊……你真的是，太没心机了！「嗯嗯，小静真的很乖。」

　　趁着我家小萝莉转头的那一刻，我看到李阳嘴角一抹若有若无的笑容！不对
……这李阳，绝对计画着什么！可是周静的姐姐在家，李阳能做什么？正当我有
些猜测不定的时候，两个人的身影从教室里走出来，我连忙惊吓地躲到一旁的拐
角去。

　　不管如何，跟上去看看吧！我继续当自己的「侦探」，跟在两个人后面。

　　似乎看到有大人接了周静，那富二代也没办法多纠缠，只好不甘心地看着周
静上了李阳的车子。

　　上车之后，小丫头还很调皮地伸出头来，对着那富二代比了个耶的手势。

　　而一旁的李阳，则微笑着缓缓发动了车子。

　　我赶忙也拦了一辆计程车，追了上去。

　　李阳家在市郊，一处小洋房区。

　　那里的保安估计是不让外人随便进的，但没关系，我自然有我的办法。

　　我正坐在计程车上胡思乱想的时候，手机突然响了起来。

　　翻出来一看，原来是老婆的微信。

　　「老公，我没事啦，跟姐夫回家啦，不用替我担心啦。你工作忙，要多照顾
身体哦……身体累坏了，宝宝该心疼了！」

　　看到周静的微信，我心中又暖又有些发凉。

　　暖是因为自己有个这么乖巧漂亮的小女友。

　　发凉……是因为感觉有一种羊入虎口的感觉。

　　而很快，我的手机忽然又响起来，竟然是周静打过来的电话！这丫头生怕自
己和我的关系被家里人知道，怎么还敢打电话呢！我连忙接了电话，以为周静出
了什么事。

　　谁知道，接了电话，电话那头却一点声音都没有！只听到一阵细细碎碎的声
音，还有一个男人的声音也随后响起来。

　　「小静啊，给谁发信息呢？」

　　「啊！给我妈妈！告诉她我晚上在姐姐家，可能不回去吃饭了！」

　　「嗯，好的，替我和嶽母问好。」

　　我忽然明白了过来，肯定是我这个天然呆的老婆，又不小心在衣服兜里碰到
了拨号键了，然后电话就打了进来，她自己却不知道。

　　这丫头干了好多回这样的事了，每次都让我哭笑不得。

　　但这次，却无形中帮了我！我换上了蓝牙耳机，一路监听着两个人的对话。

　　但两个人在车中并没有多说什么。

　　很快，我的计程车也停在了别墅区门口，在往里面可就进不去了。

　　我下了车，走到保安面前。

　　「您好，我是东阳热水器的售后人员，这里的A999号王晓水家的热水器坏了，
我是来负责维修的。」

　　我拿出自己的工作证件，对那保安说道。

　　东阳热水器的确是我工作的地方，而我之所以知道这里有一家A999号王晓水
家，是因为她家的热水器的确就是我下单卖掉的。

　　这王晓水是个热心的大姐，我当时卖完的时候就跟她说了，要是热水器有啥
毛病，直接打电话找我，我帮她联系售后，这样解决起来快。

　　她觉得挺不错就同意了，还跟我说以后要是来修热水器，直接跟保安说她的
名字就行。

　　我也没想到，自己的坑爹工作，还能带给自己这样的便利。

　　看来，老天爷也是有意让我跟着李阳，看这傢夥到底要搞什么鬼！「哦哦，
王女士跟我们说过，进去吧。」

　　那保安听到王晓水的名字之后，又检查了下我的工作证，就没再多问，点点
头放我进去了。

　　别墅区里面很安静，这里是个新社区，好多房子还都没卖出去。

　　其中A666号就是李阳家，周静曾经跟我说过，因为和我的客户位置很近，我
就留心记住了。

　　「咦？姐夫？我姐姐呢？」

　　周静那甜甜的声音，带着一丝疑惑，在我的耳机里响了起来。

　　「咦？她怎么没在家……哦哦哦，我想起来了！她今晚公司加班！哎呀你看
我这脑袋，都给忘掉了。」

　　吗的！我听到这话，顿时忍不住暗骂。

　　什么忘了！他肯定是故意的！「啊……那我也回家吧……」

　　周静听到姐姐不在，似乎有些不自在，「我妈妈发资讯说，她快回家了。」

　　「别急，到姐夫家了，吃完饭再走吧。」

　　「姐夫也不会做饭啊……我还是回家吃好了。」

　　「也是，那到姐夫家了，怎么说喝杯咖啡吧。」

　　「嗯那……谢谢姐夫。」

　　「客气什么，都是自己家……」

　　我心中各种不好的念头闪过，难道李阳打算给我老婆下药吗？我顿时慌张了
起来！往A666号别墅去的步伐也加快了！「哎呀！」

　　就在我乱想的时候，耳朵里忽然传来一声女友的惊叫。

　　周静怎么了！「啊，对不起对不起！没烫着你吧！」

　　「呜呜呜，姐夫，我的衣服啊，都是咖啡了……」

　　咖啡洒在周静的身上了？「姐夫的错，快把衣服换了吧。把你的校服先脱了
吧，都是咖啡。我去给你拿几件你姐姐的衣服。」

　　李阳连连道歉。

　　「好吧……姐夫……那个……我能用下你们家的浴室么……身上黏黏的好不
舒服……我想……我想洗个澡……」

　　                       （未完待续）

　　                           （3 ）

　　我听到小萝莉这话，心顿时一抽搐！周静这个丫头我是最了解不过的！爱漂
亮，爱干净！她想洗澡的心情，我理解！但是在李阳的家中洗澡！这不等於羊入
虎口吗！「好啊！有什不可以的，都是一家人！浴室在一楼，我上楼拿两件你姐
姐的衣服给你，一会你换着先穿上吧！」

　　我听到那李阳淡淡地说道。

　　但我相信，这家夥肯定是压着狂喜说的！李阳就像个老练的猎人一样，准备
对我的小女友下手了！我心这个着急，围在别墅的四周，转来转去。

　　根本就进不去！但我发现在一棵树旁边，有扇窗子，正好能看到别墅一楼客
厅！看来只能当一把偷窥党了！我躲在那树旁，第一次有做贼的感觉，却是为了
监视我最爱的小女友！周静的校服上衣就扔在一旁的沙发上，抈揣着那个和我保
持通话的手机。

　　沙发旁边还扔着两件女人的衣服，似乎是李阳拿来的。

　　而李阳这个家夥，现在却坐在客厅的一个吧台前，一边望着浴室的方向，一
边品着一杯红酒。

　　看他的嘴角，带着一种得意的笑容，让我忍不住想上去狠狠地给他一耳光！

　　我躲在树后，一直忍着没动。

　　这别墅旁边的草丛，也成了我最好的掩护。

　　就在我忍了半个多小时之后，浴室终於有了动静。

　　浴室的大门被缓缓拉开，一个裹着浴巾的小美女，带着湿漉漉地水柱，从面
走了出来。

　　不得不承认，周静出来的那一刹那，我和李阳的眼珠子都直了！周静这一刻
……简直太美了！那白色的浴巾，裹在她完美的身材上，玲珑有致。

　　那一对饱满的玉峰被包在浴巾抈，但浴巾也并没有多厚，周静并不知道，她
胸前的两粒葡萄，微微在浴巾上面留下了两粒凸点，煞是惹眼。

　　再往下，则是她纤细的小蛮腰。

　　周静的身材似乎完美到极点的，她的腰上没有一点多余的赘肉。

　　此时被一个薄薄的浴巾裹着，更是显得身材火到了爆。

　　再往下一点，就是周静那挺翘的酥臀，也被浴巾包裹在其中，就像裹着一对
倒扣的西瓜似的，丰满而诱人。

　　当周静微微弯腰的时候，一条漂亮的弧线，就流淌在她的身上。

　　虽然周静的胸已经很漂亮了，但我不得不承认，我最喜欢的，还是她的酥臀！

　　那弧线太完美了！绝对的致命诱惑！不只是我，我看到李阳仿佛也留下口水
来。

　　而再往下就是周静的一双白色浑圆的玉腿了，女人的腿型也是吸引男人的重
要部分。

　　周静的腿就很好看，白嫩而修长，和她的身高有很大的关系。

　　此时她站在那，用毛巾掸着湿漉漉地头发。

　　她就这样微微地弯着腰，倾着身子，玉臂举着毛巾，头微微垂下，拍打一头
乌黑的长发。

　　翘臀就这样撅起来，虽然没有直接对着那李阳的方向，但形成的漂亮弧线，
和诱人的姿势，也绝对让人忍不住想犯罪！我平时最喜欢的姿势，就是让周静像
只小母狗似的趴在床上，然后我抱着她丰满的翘臀，从背后直捣黄龙。

　　这样干的很深，又能操到周静的小骚穴，又能撞到她的翘臀，真的是双重享
受。

　　但周静只和我这媞过一次，就死活再也不答应了。

　　因为她觉得自己这样太羞了，像只小母狗。

　　这丫头羞耻心太强，无论我好说歹说，都不答应了。

　　此时看到这诱人的一幕，我感觉我的下身已经不老实地有些崛起的趋势了，
裤裆被撑起来好大一块。

　　我敢发誓，李阳现在肯定也不好过！「姐夫……我姐姐的衣服呢……」

　　周静一边掸头发，一边问道，丝毫不知道自己接近八头身的身材，已经让两
个男人快要犯罪了。

　　「在沙发上呢……」

　　「哦……」

　　周静看到了沙发上的两件衣服，迈着长腿走了过去。

　　就在她拿起衣服的那一刻，李阳突然说道。

　　「小静啊，有件事姐夫要问你。」

　　「啊？」

　　周静拿起那件衣服，转头看着自己的姐夫。

　　而我心中有些不太妙的感觉……这李阳……肯定没有好心思！「小静啊，你
是不是有个男朋友？」

　　李阳一句话，瞬间让周静直接呆立在那，红润的小嘴唇微微长着，手的衣服
也直接落下来，掉到她白嫩的玉足上。

　　「姐，姐夫……这，这哪的事啊……」

　　周静俏脸蛋上写满了慌张，但却还在试图掩饰。

　　「小静啊，你就不用瞒了。」

　　李阳却老练地一笑，仿佛经验老道的老猎手一样，道。

　　「有一天你手机没电，你用你姐姐的手机跟你男友发了几条短信。之后你没
删干净，被我发现了。」

　　「那……那我姐姐知道吗？」

　　周静脸色有些发白。

　　这要是被她姐姐知道了，那她家人肯定也知道了！如果她们家知道了，她和
我的事也就真的要完了！周静的父母那是相当保守的！不然我们两个也不会瞒到
现在了！「没有，我删掉了，你姐姐不知道。」

　　李阳坐在吧台那，缓缓往杯子倒着红酒，然后说道。

　　「呼……」

　　听到自己姐姐还不知道这件事，周静这才松了口气，轻抚自己的胸部。

　　「那就好……姐夫……你一定要替我保密啊……要是被家知道了……我就真
的死定了……」

　　「可是小静啊，这可不是小事啊！」

　　李阳微微摇晃着杯中的红酒，「我看那几条短信的内容……唉唉，不堪入目
啊。小静啊，恐怕你已经和你男朋友发生过性关系了吧？」

　　李阳问的很直白。

　　那周静的俏脸蛋刷一下就红了，低下头去，差点把脸就埋在自己的胸抈.

　　「这可不是小事啊。小静啊，你也知道咱们家有多严格吧。你做出这种事，
如果被爸妈知道了……」

　　「别，别让他们知道！」

　　周静瞬间就慌了！我心中也忐忑不安，如果被他爸妈知道，我俩指定会被拆
散！我也紧张了起来！李阳竟然拿这种事情威胁我的周静！他肯定是图谋不轨啊！

　　我忍不住捏紧了拳头，嘴唇都快咬破了。

　　「姐夫……求求你了……不要让他们知道……知道我就完蛋了……」

　　「小静，别急，坐下来陪姐夫喝一杯。」

　　李阳却不慌不忙地说道，指了指身前倒满了红酒的酒杯。

　　「我，我不能喝酒的……」

　　周静是家有名的一杯倒！逢年过节啥的，周静也跟着喝过一两次酒。

　　她只要沾一点酒精，就会开始迷糊。

　　所以后来家对周静就下了禁酒令了，逢年过节的也不允许这丫头喝酒了。

　　此时李阳竟然让周静喝酒！是何居心！「在姐夫家，怕什。」

　　李阳呵呵笑道，「而且是葡萄酒，跟饮料一样，喝点压压惊罢了。怎，不给
姐夫面子？」

　　「不，不是！」

　　周静以为李阳真的生气了，连忙跑到吧台前，举起那装满了红酒的高脚杯。

　　这小妞也是实在，她举着杯子，闭上眼睛，就像是喝药似的，把那一杯红酒
竟然都给喝掉了！这丫头……疯了吗？红酒刚下肚虽然没什，但后劲很大的啊！

　　周静似乎……真的把那红酒当饮料了吗！喝完之后，她还意犹未尽地舔舔舌
头，好像的确挺好喝的模样。

　　「好喝？」

　　李阳嘴角微笑，问道。

　　「嗯……」

　　周静点点头。

　　「嗯，那我们继续聊吧。」

　　李阳说道，「你这早恋，而且还和人家发生了关系，这可不是小事啊，小静。

　　我若是不和你姐姐说，我觉得对不起你姐姐。」

　　「姐夫……真的不能说……」

　　周静顿时急的哭了，胸脯跟着起伏，丰满的胸部也随之微微颤抖。

　　一条深邃的乳沟就这样摆在李阳的面前，看的他眼睛都有点直了。

　　「要是说了……我和我男友的事情……铁定要被家拆散了……我，我真的不
能没有他……」

　　我听到这话，心中一阵暖意。

　　周静果然还是爱我的，我没有白疼她。

　　李阳啊李阳，你休想破坏我们两个的关系，哼哼！「姐夫……我真的不能没
有他的……」

　　周静坐在那吧椅上，轻生地哭泣着，肩膀和胸脯一起颤动。

　　「小静啊，别哭，姐夫又不会害你。」

　　李阳忽然走了过去，站在周静的身边，轻轻揽住了她的滑嫩的香肩，用柔和
的语调，轻声安慰道。

　　「可是……姐夫，我真的不能没有他的……」

　　似乎因为酒精开始上涌的原因，我女友周静的脸上红扑扑的，也没有註意到
李阳现在和她是如此亲密的距离，还在抹着眼泪说道。

　　我知道，周静现在心肯定难过极了。

　　她的性格又很粘人，像个小兔子似的那种。

　　现在的她，肯定特别需要有个人在身边，安慰她。

　　「姐夫知道，姐夫理解你。」

　　李阳轻声说道，「可你知道不知道，你还太小，不该这早就恋爱，更不该这
早就和人家发生关系。我和你姐姐，那可是认识了好久，这才有了第一次。

　　现在你姐姐都怀孕了，明年你都能做小姨了。」

　　「那……那我该怎办……姐夫……」

　　周静有些委屈地撅着嘴巴，问道。

　　她那模样可爱到了极点，让我都忍不住抢过来搂到怀狠狠疼一番了。

　　但我知道，我不能露面……如果露面，事情就真的变尴尬了。

　　毕竟自己可是在电话推脱了周静的要求的……现在却突然出现在她面前，那
不就证明自己是个跟踪狂嘛！周静的性格虽然有些黏人，但自尊心也很强。

　　要是让她知道我偷偷跟踪她，不信任她，欺骗她，她肯定是要跟我闹的。

　　加上李阳在旁边煽风点火的话……我们两个人的关系，那就真的岌岌可危了。

　　理智在不断的提醒我，不能出面……绝对不能……周静啊，就看你能不能对
得起我了！我咬紧了嘴唇。

　　要把持住啊……我觉得……我虽然这说，但自己心中……却也是没底……这
股七上八下的感觉……是怎蚞的……「你应该和他分手，然后安心读书。」

　　李阳说道。

　　「不行……这个绝对不行！」

　　周静连连摇头，胸前的两团肉也跟着晃来晃去，晃得那李阳口干舌燥。

　　这周静身上有一种很特别的奶香，可以说是我的最爱。

　　每次抱她搂在怀中的时候，都能闻到这股奶香。

　　这种香味还特别刺激我的欲望，闻到之后，我的下半身就会忍不住直挺挺的。

　　而此时，那李阳深深地洗了下鼻子，似乎也在享受周静这股独特的香味！吗
的！那是属於我的味道！可恶的李阳！两个人的对话，就通过那接受能力超强的
手机，不断地传入我的耳中。

　　「姐夫，我真的很爱他！我绝对不能失去他的！姐夫，你对我最好了……求
求你了，替小静保密好不好……」

　　周静说着，拉着李阳的胳膊，却不註意李阳的胳膊已经压在了她饱满的双峰
上面，浴巾都给压变形了。

　　李阳的呼吸微微加快了，我眼神特别好使，在这都能看清他微微张开的鼻孔
了！吗的！「可是，你千不该，万不该和他发生关系啊。」

　　李阳忽然眼睛一转，问道。

　　「你们上一次发生关系，是在哪一天？」

　　「大，大半个月了……」

　　周静满面绯红地回答道。

　　「唉……那你之后来事了吗？」

　　「还，还没有呢……」

　　周静年龄还小，月事来的还不是特别的准。

　　她月事推迟是常有的事，我俩经常为这个捉急……其实我也挺註意的，但有
时候真的忍不住了，也会不带套子。

　　毕竟，带套子真的不是特别的舒服，不能零距离地感触周静小骚穴的温度，
真的很不爽。

　　有时候看看差不多是安全期，就内射了。

　　而当李阳谈到这个问题的时候，周静明显紧张起来。

　　「姐夫，怎，怎蚞……」

　　「姐夫怀疑你怀孕了。」

　　「啊？」

　　周静听到这话，整个人都傻了。

　　「不，不能吧……人家有很小心的啊……」

　　「你们的避孕措施做的好吗？」

　　「还……行吧……」

　　听到这话，李阳微微一笑。

　　「呵呵，相信姐夫吧，姐夫有经验，你姐毕竟都怀孕了，一些情况，我比你
了解。」

　　「我，我不能怀孕的……要怀孕，我就死定了……」

　　周静那一刻，小脸刷白。

　　「初步只是推测，但具体的，还要姐夫对你做进一步的检查，才能知道。」

　　=================================================================
虽然还没有到周末，但这几天晚上都会写一点，凑齐了一些，就忍不住跑出来更
新啦，免得被大家遗忘了小弟，嘿嘿…

（4）
　　

   「检查？」

　　周静微微疑惑地看着自己的姐夫李阳。

　　此时，她漂亮的脸蛋上带着红色的酒晕，看起来娇憨，特别的可爱。

　　我感觉这丫头的思维可能已经有些不太清楚了。

　　酒精啊……的确不是个什缍烟罧。

　　「这个……能检查出来？」

　　「当然可以，你姐姐当时怀孕的时候，就是我检查出来的。然后到医院一看
，果然真的有了！」

　　李阳笑呵呵地说道。

　　「真……真的吗？」

　　「你不相信姐夫吗？姐夫都愿意替你保密了。但是怀孕可不是小事，真要肚
子大起来，就算姐夫也帮不了你了。现在发现早，若是怀了，姐夫也能带着你去
做手术，瞒着家。这样，你的事情也就不会被家粈现了，你和你的小男友，
还可以继续相爱，守望彼此的未来。」

　　「姐夫……你对我真好……」

　　周静忍不住眼圈都红了，还真以为李阳是在帮她呢！吗的……这个狡猾的狐
狸！要不是怕周静跟我翻脸，我真的忍不住想冲出去了。

　　「你是周冰的妹妹，也就是我的妹妹，我不对你好，对谁好呢！」

　　李阳笑道，「只是检查的方式有些特别，你别觉得姐夫是个色狼就行了。」

　　「怎Ξ呢！姐夫才不是色狼呢！」

　　周静立刻皱着可爱的小鼻子说道，「我姐夫最好啦！谁敢说我姐夫是色狼，
我一定去挠他！」

　　「小静这想就好，那我们现在就开始检查吧？」

　　「嗯……嗯……」

　　周静有些惴惴不安地看着李阳。

　　「好，下面我们做的事情是很严肃的，你也知道姐夫虽然现在做点小生意，
但大学的时候，学的却是医科，而且是妇科。」

　　「嗯……姐姐都和我说过的……」

　　周静点点头。

　　「嗯……医者父母心，所以你千万不要多想。」

　　李阳说着，伸出手来，轻轻指了指周静被浴巾裹着的一对波澜起伏的酥胸。

　　「我们要检查的第一项，是你的乳房。」

　　「啊……」

　　周静低头看了一眼自己丰满的酥胸，还有那海沟一样的乳沟，忍不住用手轻
轻挡了一下，然后说道。

　　「姐夫……这，这不好吧……」

　　周静的胸，除了我，根本就没给其他男人看过！李阳已经开始亮出他的爪子
了！而这个时候，我不知道怎蚞，脚步仿佛牢牢地固定在地上了似的，不但没
有及时出去阻止李阳，反而心绨像在期待什一样！这种奇怪的感觉……是怎
回事！「既然你不相信姐夫，那就算了吧。」

　　让我意外的是，李阳竟然收回了双手。

　　「姐夫还是带你去医院检查吧。」

　　「别，别！」

　　一听去医院，周静顿时吓坏了。

　　她毕竟是个１６岁的少女，说去医院检查有没有怀孕什莅……心就会害
怕。

　　而且医院人那多，万一被认识人发现了，告诉爸妈怎办……「姐夫……
我，我不要去医院……」

　　「你又不去医院，也不相信姐夫，那你怎办。」

　　李阳叹了口气，「那就等你肚子大了，自己和爸妈交代吧。」

　　「不，不行的……」

　　周静脸红红的，似乎想到自己大肚子被爸妈教训的模样，瞬间咬紧了嘴唇。

　　「姐夫……你，你来替我检查吧。」

　　「还是不要了，男女授受不亲。」

　　李阳却摆摆手说道。

　　我心中顿时忍不住大骂。

　　操，这个王八蛋！明明是要占我女友的便宜，竟然还像他自己受了多大委屈
一样！「姐夫……没关系的，你是我姐夫，小静每次有困难的时候，都是姐夫帮
忙的。」

　　周静可怜兮兮地看着李阳，那惹人怜爱的模样，太让人心疼了。

　　「姐夫……你就帮我这次吧……替我检查好了……」

　　「你确定？」

　　李阳有些迟疑地看着周静，「我毕竟是男人。」

　　「你是我姐夫……没关系的……而且姐夫不帮我，我就真的完了……」

　　想到怀孕的下场，周静就怕的要死。

　　而这时候，李阳显然成了他唯一的救命稻草。

　　周静肯定会紧紧抓住这根稻草的。

　　「那你自己把浴巾往下拽一点吧。」

　　李阳伸手指了指周静用浴巾裹起来的酥胸。

　　「嗯……」

　　周静这次微微犹豫了一下，然后一咬牙，闭上眼睛，伸出自己的右手来，在
胸前的浴巾上拉了一下。

　　瞬间，一对诱人的丰满的玉乳，就蹦进了我和李阳的眼中。

　　我帐篷立刻支得更高了！那李阳也是一时间呆立在那，好像被震撼到了一
样。

　　我女友虽然年纪小，胸可真的不小！一对Ｃ罩杯的玉乳，此时充斥在李阳的
眼中，微微摇晃着。

　　那饱满的形状，简直就是完美！最让李阳惊奇的，是周静胸前一对粉红色的
小小的乳头。

　　如此丰满的胸部上，却只点缀了两颗小小的分葡萄，这种悬差的诱惑，直接
就让李阳直了眼睛。

　　「姐，姐夫……检查吧……」

　　周静除了我之外，这还是第一次在男人面前袒胸露乳……而且这个男人，还
是自己姐姐的丈夫。

　　我不知道周静现在心想的什，但她满面潮红，身体微微颤抖，如同一只
娇嫩，有点害怕，又有点害羞的小猫似的。

　　周静啊周静……我当时心中有一种冰凉的感觉。

　　感觉自己像是被周静出卖了一样。

　　但我知道，这事不能怪周静，她太乖巧单纯了，容易被欺骗。

　　不过虽然心有些凉，但我下半身却更加的坚挺了。

　　我这是怎蚞……难道也被魔鬼附身了吗！「小静啊……」

　　李阳在这对白嫩的玉乳面前似乎有点难以自制，他咽了咽口水，尽量平复自
己的情绪，然后说道。

　　「这个怀孕啊……乳房会跟着有些变化……」

　　说着，他的右手，有些迫不及待地，就按在了我老婆的玉乳上。

　　周静这是除了我之外，第一次被男人摸胸。

　　她浑身上下都很敏感，这胸部也是如此。

　　被李阳这右手这一捏，我的女友顿时满面潮红，嗯了一声，身体差点软掉
。

　　「姐，姐夫……嗯……别，别揉那……」

　　周静忽然软绵绵地惊呼了一声。

　　她身体直接软倒在李阳的怀中，任凭李阳的右手在她左胸上不断的揉捏。

　　「别怕……这都是检查。」

　　此时李阳的左手已经不满足于这丰满的玉乳了，他的食指和中指轻轻夹在了
那本来只属于我的乳头上面。

　　精致小巧又玲珑剔透的粉色葡萄，李阳双指的拨弄下，已经让周静不能自制
了。

　　我的女友我是最了解不过的，她的敏感度相当的高！平时我拨弄她乳头的时
候，她就会浑身发软，下面的小骚穴还会开始不断地流水。

　　果然，现在周静就开始不自然了。

　　她浴巾包裹下的双腿，微微开始搓动，然后夹在一起。

　　那浴巾从她身上缓缓滑落，最后挂在她纤细的腰间，堪堪挡住了臀和双腿之
间，但却显得更加的诱人无比。

　　「姐夫……别，别揉那……嗯……嗯……」

　　周静满面潮红，喉咙更是发出更加勾人的娇吟声。

　　我知道，我的女友已经不行了。

　　本来身体就敏感的不得了，加上又喝了不少洋酒，那洋酒刚喝没什，但后
反劲可不小！「这是必须检查的地方啊……小静，姐夫摸着这袈不对劲啊……
湿湿的，是不是有乳汁了呢？」

　　「怎，怎可能呢……嗯……姐夫……」

　　周静的声音都开始颤抖了。

　　她的声音比什鎞男人勃起的药物来的都给力，那李阳的下半身，明显支起
了一个帐篷了！「姐夫……人，人家怎Ξ有乳汁呢……人家又不是小奶牛……
」

　　李阳这时候也似乎快控制不住了，他生意带着低低的喘息，说道。

　　「的确湿湿的嘛……用手指可能挤不出来，姐夫只能进一步试试了……」

　　李阳说着，弯下腰来，那张喘着粗气的脸，贴在了我女友那香喷喷的胸前。

　　操……我当时有杀人的冲动，那是属于老子的东西！但另一种感觉却按住了
我的身体，让我选择继续蹲在那看着。

　　李阳一只手揉着我老婆的酥胸，同时弯着腰，张开嘴，直接吸在了我女友另
一个酥胸的粉嫩乳头上。

　　瞬间，周静的身体剧烈颤抖了一下，直接呻吟了一声。

　　「姐夫……那……那真不行……啊……」

　　但她的身体已经出卖了她。

　　周静直接如同一只八爪鱼一样，紧紧地搂住了李阳的脖子，让他的头贴在自
己的胸前。

　　同时双腿也下意识地盘了上去，勾住了李阳的腰，几乎是整个人挂在他的身
上。

　　那条白色的浴巾，再次垂了下来，只挂在我女友又白又长的腿上。

　　饱满的酥臀直接暴露在空气当中。

　　李阳也不客气，直接分出一只手来，紧紧地拖住我女友那肉感十足的酥臀上
，还揉捏了几下。

　　「姐夫……有，有乳汁……」

　　周静被吸的快神魂颠倒了，却依然没忘记怀孕的事。

　　在她心，果然我才是第一位的。

　　但她现在的身体，却已经背叛了我……我的女友，她的酥胸，还有美臀，正
被另一个男人享用！而且，这个男人，还是她的姐夫！「还没有……不过，好像
有点乳汁……姐夫在帮你吸一吸……」

　　李阳拖着我老婆的翘臀，把她整个抱在怀中，像个贪吃的孩子似的，咬着她
的胸部。

　　最后又换成了舔，李阳伸出舌头来，舌尖熟练地拨弄我女友的粉嫩乳头。

　　他的舌尖每次刮在周静葡萄上面的时候，周静都会颤抖起来，抱李阳抱的更
紧。

　　「姐夫……姐夫……不，不要再舔了……呜……」

　　「小静……你的乳头好极品啊……」

　　「哪，哪极品了……我，我老公说……好小的……」

　　「他懂什……这是极品的乳头啊，别的女人羡慕都羡慕不来……而且，很
好吃呢……」

　　「姐夫……呜呜……不，不要再吃了……羞，羞死人了……」

　　我女友的身上都开始泛红了，这是她发情的前兆！完了……这一刻，我蹲在
草丛中，浑身冰凉。

　　我知道，我的女友，彻底的沦陷了。

　　「小静……你的男友真有福气……你的胸很好吃呢……」

　　李阳在我女友葡萄上舔来舔去，甜的周静意乱情迷。

　　她下意识扬起白皙的脖子，抱着李阳的头，挺着胸，让他能咬的更方便一些
。

　　「姐夫……我，我们什时候……检，检查完……啊，啊……」

　　「别着急，胸部只是其中一部分，还有一部分要检查呢。」

　　李阳说着，抱着我女友滚烫的身躯，直接走到了沙发前面。

　　他忽然起头来，收回了自己作恶的舌头。

　　我女友周静瞬间眼神有些微微的失望，嘴在不断的喘气。

　　「姐夫……」

　　「趴过去！」

　　李阳说着，把我女友的身体放了下来，让她冲着沙发，背对着自己。

　　「姐夫……还，还要怎检查……」

　　「双手扶着沙发，趴在沙发上。」

　　「哦……」

　　周静或许以为真的会替她检查吧，她老老实实地伸出双臂，打在沙发上，整
个人直接趴在沙发靠背上面。

　　她的翘臀高高撅起来，大半部分还裹在浴巾当中。

　　李阳瞬间十分的兴奋，他直接伸出手，一把扯掉了所有的浴巾，让我女友那
翘臀直接暴露在空气当中！「啊！」

　　女友顿时惊呼一声，转过头去，惊讶地望着自己的姐夫，说道。

　　「姐夫……你，你要做什……」

　　「怀孕的女孩子，小穴的气味会变得特别的骚。小静，姐夫帮你检查检查这
吧。」

　　说着，李阳伸出双手来，抱住我老婆的丰臀，然后把脸埋在了她的双臀之中
。

　　虽然我这个视角根本就看不清，但我知道，这天杀的李阳，一定在用他的舌
头舔弄我女友的小骚穴！周静的阴唇很美，而且阴核敏感的可怕！我以前帮她舔
的时候，不出几分钟，她就会兴奋的喷水。

　　而李阳这一舔，果然，周静晋升的理智，也都在这一刻全部烟消云散。

　　「姐夫……不，不……啊……啊……不要舔那……」

　　她现在整个人如同一只兴奋的小母马，高高地扬着雪白的脖子，双手拿了下
来，撑在沙发上面，双腿踩在地上。

　　而她绝美弧度的臀瓣中，正被一个她自家姐姐的老公吸舔着。

　　「姐夫……不，不要舔了……好脏的……」

　　周静意乱神迷了，嘴不断发出勾人的呻吟。

　　「我，我老公说过……我那骚骚的……」

　　周静的脸红成一片，也不知道是因为害羞，还是因为欲火焚身。

　　「不骚！你老公骗你的。」

　　李阳舔的应该是很大力，我从手机中都听到了水声，「小静……你这，真
的好甜……而且你毛毛好少，舔起来好方便……」

　　「不，不要舔了……啊！」

　　似乎舔在了女友的阴核上，她终于忍不住抱住沙发，颤抖起来，一股股透明
的液体，从她的双腿中喷出来，溅在李阳的脸上。

　　李阳兴奋地拔出头来，舔舔嘴唇。

　　「这几下就潮吹了……简直是极品啊……」

　　李阳说着，看着我那抱着沙发靠背，跪在沙发上，高高撅着翘臀，门户大开
的女友。

　　女友的身体还在微微的抽搐，一下又一下，透明的液体还在不断的从小穴中
飞溅出来。

　　「姐，姐夫……我……我要……不……不行了……不……不能……再……检
查了……」

　　周静说话都不连贯了，趴在沙发上一颤一颤地说道。

　　而都到了这个节骨眼上，李阳能放过她？在我心，答案早就明确了。

　　只见李阳几下就脱掉了自己的裤子，站在我女友的身后。

　　一条壮硕的男根出现在我面前，那一瞬间，我真有点羞愧要死的感觉。

　　马勒戈壁，李阳的那活怎那大！我目测，比我大了不少。

　　我那个能有１３厘米吧，正常男人的长度。

　　李阳这个，绝对有１７，８厘米那瞒蚕！而且很粗，像婴儿的小拳头似的
！卧槽，这鞞的凶器，我那没经过多少人事的女友，还有她那粉嫩的鲍鱼，能
接受得了吗！但这似乎已经不是我该思考的问题了，此时，李阳把他的凶器对准
了我小女友的嫩穴，然后口中缓缓说道。

　　「小静啊，还有最后一项检查了，做完就好了。不过这项检查比较深入，姐
夫要借住一点工具才行啊。」

　　「哦……」

　　我的小女友老老实实地趴在沙发上，也没有想其他。

　　此时她都已经这样了，也想不到太多了。

　　而很快，她就感觉到不对劲了。

　　因为李阳那粗大的龟头，已经顶在了我小女友的粉嫩鲍鱼上面。

　　「啊！」

　　周静顿时惊叫一声，屁股微微扭了一下，说道。

　　「姐夫……这，这是什熞罧……撑，撑的我好痛啊……」

　　「别怕，这是姐夫帮你检查的工具，你把腿分得开一点，就不同了……」

　　「嗯……」

　　周静竟然傻傻的真把腿分开了一点，让她的嫩穴撑的更开，好更能容纳李阳
的尺寸！我当心怒火中烧，喉咙仿佛能吐出火焰来。

　　而看着自己的小女友被另一个男人准备征服，我同时竟然还有些兴奋！下面
的帐篷撑的很高！「小静啊，姐夫的工具要进去检查了！」

　　李阳说着，忽然抱住了我小女友的翘臀，像是把着车扶手似的，然后下身狠
狠一挺，直接一操到底！「啊！」

　　我小女友也不知道是疼的还是舒服的，长长的呻吟了一声。

　　李阳抱着她的翘臀，男根全部没入了我小女友的体内。

　　两个人同时发出一声呻吟来，李阳是满足，是兴奋，是得意。

　　而我女友……我也不知道她现在是什感觉。

　　「姐夫……好，好痛……」

　　我小女友脸上挂起了泪痕，连我都心疼了。

　　尼玛，那大的凶器，直接一插到底，而且还是后入这深的姿势……能不
疼吗？「哦？那姐夫还是拿出去吧。」

　　李阳说道。

　　「不，不要……」

　　让我惊骇当场的是，我那一向乖巧的小女友，竟然下意识地夹紧了自己的双
腿，不让李阳拔出自己的凶器！这还是我那个小女友周静吗？「呵呵……小静这
配合检查，姐夫很欣慰啊。」

　　李阳伸出一只手来，从身下伸过去，握住了我小女友的酥胸，然后手指在葡
萄上面揉捏起来。

　　「那我们继续检查吗？」

　　「嗯……」

　　周静一边微微颤抖，一边说道。

　　「就知道小静最乖了，让姐夫给你做一个深入的检查吧！」

　　李阳说着，一只手揉着我小女友的胸部，一只手抱着她的翘臀，开始了抽插
周静的嫩穴。

　　他每次拔出男根的时候，都会带出白色透明的液体来，四处飞溅，明显是我
那小女友的爱液。

　　而小女友第一次接受如此凶器的摧残，趴在沙发上，整个人的神智都开始模
糊了，眼神一阵阵的迷茫，嘴角竟然还淌出口水来。

　　「舒服吗？」

　　李阳一边大力的抽插，一边淫声问道。

　　「舒……舒服……好，好大……」

　　「有多大？」

　　「不……不知道……姐夫……姐，姐夫……好，好涨……」

　　「那我和你老公的，哪个大？」

　　「我，我不说……」

　　小女友竟然还有着一丝神智，听到李阳这侞，竟然轻轻咬住了嘴唇，没有
回答李阳的问题。

　　「不说吗？」

　　「我，我不说……」

　　「那好，检查差不多也完了……」

　　李阳说着，作势要拔出来。

　　「不要……不，不要拔出来……」

　　周静慌忙喊道，拼命夹着双腿。

　　此时的她，已经不再是我乖巧的小女友了，而是一只发情的小母狗！她高高
地撅着翘臀，跪在沙发上面，等着李阳的抽插。

　　「那告诉姐夫，姐夫和你老公的，哪个大？」

　　「姐夫……姐夫的大……都要，都要刺穿小静了……」

　　我小女友的话，让我心中难过的不得了。

　　她的身体背叛了她，她的心灵背叛了我。

　　「那你知道姐夫在用什工具给你做检查吗？」

　　「知，知道……」

　　「什工具，小静要老老实实，大声的告诉姐夫哦！」

　　「是，是姐夫的……姐夫的……大棒棒……」

　　「那喜欢姐夫的大棒棒吗？」

　　「我，我……」

　　「我还是拔出来吧！」

　　「喜欢……真的好喜欢……小静……小静好喜欢姐夫的大棒棒……弄，弄的
小静好舒服……」

　　「小静真的这喜欢被姐夫操吗？」

　　李阳竟然说的那直白。

　　我小女友的身体明显抖了下，很显然，这直白的话让她的自尊心似乎有些
承受不住。

　　「姐夫……」

　　「不喜欢就算了。」

　　「喜欢……喜欢姐夫操我……」

　　我小女友的眼睛上又挂起了眼泪，一边哭一边哀求道。

　　「姐夫，求求你……操小静吧……」

　　我的小女友情欲高涨到了一定程度，什理智，尊严都抛到脑后去了。

　　「既然小静这求了，姐夫自然满足你了。」

　　李阳淫笑连连，然后双手按住了我小女友的小蛮腰，硕大的凶器不断抽插在
周静的阴道抈。

　　顿时，屋子只剩下了啪啪啪的撞击声，还有我小女友喉咙粈出来的断断
续续的呻吟声，练成了一种勾人的节奏。

　　「小静，舒服吗？」

　　「姐，姐夫……啊，啊……啊……好……好涨……好舒服……」

　　「喜欢吗？」

　　「好……好喜欢……姐……姐夫操……操的好棒……」

　　「那以后还要不要姐夫这操你呢？」

　　「不，不行……会，会被姐姐发现的……」

　　「我们可以趁着你姐姐不在，偷偷地操你呀？」

　　「不……不行……」

　　「那好吧，姐夫不操你了。」

　　说着，李阳作势就要拔出来。

　　「不，不行……姐夫……姐夫随便操我……」

　　「是吗？可以随便操小静吗？」

　　李阳抱着我小女友的翘臀，嘿嘿笑道。

　　「是……可，可以随便操小静……只，只要不让姐姐……不让我老公发现…
…」

　　「那你就是姐夫的小母狗了？」

　　「我，我……」

　　「看来不想做呀！」

　　「我……我是姐夫的小母狗……随便被姐夫操的小母狗……」

　　我听到这话，心中一阵冰冷。

　　我的小女友周静，看来是彻底的堕落了。

　　平时乖巧可爱的她，已经被情欲战胜了一切。

　　「我的小母狗，真乖！」

　　李阳说着，继续开始大力抽插。

　　我的小女友被李阳干的直流口水，断断续续地趴在沙发上说道，「姐，姐夫
……你，你操的……小母狗……好，好舒服……啊……操，操的好深……我，我
要不行了……」

　　「可姐夫还没到呢。」

　　李阳说着，开始更加大力地撞击我小女友的翘臀。

　　啪啪啪！清晰地撞击声。

　　李阳似乎感觉还不够给力，又伸出手来，在我小女友的翘臀上狠狠地拍了两
下。

　　顿时，臀浪涌动。

　　「啊！姐，姐夫……我，我到了……」

　　周静竟然在这两巴掌下到了高潮，身体剧烈地颤抖起来，整个人都成一团，
屁股跟着不断的摇晃。

　　一股股液体从她的阴道中喷出，打在李阳的胯间，然后流淌下来。

　　周静被李阳干出了高潮。

　　李阳却没打算就这放过我的小女友，他忽然伸出双手，直接抱起了我小女
友来，然后一屁股坐在沙发上。

　　同时，他把我小女友抱在怀中，分开她的双腿，让她搂着自己的额脖子，像
只八爪鱼一样盘在自己的腰间，巨大的凶器直接再次没入我小女友那娇嫩的花穴
之中。

　　「啊……姐夫……好，好深……怎，怎Ξ这深……」

　　这一次似乎是真的顶到花心了，我的小女友瞬间娇吟一声，然后紧紧抱住了
李阳的头。

　　李阳一只手揽着我小女友的翘臀，另一只手揉捏着她的胸，同时嘴巴贪婪地
吃着另一只胸。

　　下身也上下起伏，不断地撞击着我女友的花心。

　　几重刺激下，周静完全迷失了神智，抱着李阳娇喘连连。

　　「姐夫……好，好深……我……我……」

　　「不准叫我姐夫，叫我老公！」

　　「我，我……」

　　「小母狗不听话了吗？」

　　「老公……你，你好厉害……小母狗……被操的好舒服……」

　　「宝贝，你的下面也好紧……太紧了……比你姐姐不知道紧了多少呢……」

　　「讨……讨厌……不，不要拿我，拿我和姐姐比……」

　　「你的确比她紧！夹得我好爽……」

　　两个人抱在沙发上，李阳一连换了好几个姿势，最后让我女友躺在沙发上，
双腿夹在他的肩膀上面，开始了最后的冲刺。

　　「宝贝……你，你太紧了……我也要来了……」

　　「不，不要射在抈……」

　　周静连忙惊慌地说道。

　　「我，我今天不是安全期……」

　　「怕什，我早准备了药了！事后吃一粒！以后和你老公做完，也记得吃一
粒。」

　　「知，知道了……谢谢姐夫……」

　　操！我忍不住骂娘。

　　把我女友上了，还得让我女友感谢他！李阳，我操你全家！「那我射到哪
？」

　　「射到……射到我抈蚗……」

　　「好……烫死你这个小骚货！」

　　说着，李阳大力地抽插几下，然后紧紧压住我老婆的身体，屁股颤抖了几下
。

　　「啊啊……好烫……」

　　喷出的精液如数灌注到我小女友的阴道内，她双眼一阵迷离，身体又颤抖起
来，看来又一次到了高潮。

　　我不忍心再往下看了……望着窗内两个人紧紧地拥抱在一起，仿佛一对真正
甜蜜地情侣，我默默地关掉手机，瘫坐在草丛中。

　　周静啊周静……我的小女友，我该拿你，怎办……谁能告诉我，我该怎做…
…
===================================
    因为工作忙的原因，很久没来啦，但文章却一直没落下。这次是整整7000多
字的大章，也算把姐夫篇正式结束。主角和小萝莉何去何从，很快会有新的篇章
到来！希望大家到时候继续捧场！
    给大家拜个晚年，祝大家新年快乐！
