　　　　　　　我的老婆周梦洁（一）
　　
　　我今年２４岁，我叫丁胜，别人都叫我阿胜，我有一个清纯可爱的老婆，今
年２３岁，我俩是高中同学，她叫周梦洁，她的皮肤很白，长着一头乌黑亮丽的
长发，尖尖的瓜子小脸，配上一双大大的眼睛，迷人的小嘴，精细的五管，别人
一看，都以为才１６、７岁。

　　１米６３的个子，身材很苗条，Ｂ罩标的乳房，乳晕很细，乳头小小的，粉
红色，整个乳房是我最爱的水滴型，挺而翘。

　　她的腿修长而直，再配上她浑圆而翘的屁股，简直就是完美。

　　她的阴毛很少，很幼细一根，再下面就是厚厚的阴唇，用手轻轻的拨开，就
会发现粉嫩的内阴唇包裹着一颗小豆豆，她很敏感，我曾经做过一个试验，我用
手轻轻按摩她的阴核，很快，不超过５秒，淫水就流出来了。

　　在一起几年，每次跟她做爱，我插进去后都要停留一下，里面很紧，阴道里
面一股股吸力，就像一个个小旋风慢慢的按摩着紧包着你的阴茎，让你忍不住想
射，我喜欢她站着，用手撑着墙，我站在她后面，用肉棒慢慢的插进那紧紧的肉
穴，享受那种慢慢挤开一团团肉陷，阴道里的皱褶一层一层包裸着肉棒的那种滋
味。

　　老婆喜欢穿齐Ｂ小短裙，认为这样才能把她美好的身材展现出来，如果给一
个男的走在她后面，看着那双修长的腿，再加上翘翘的屁股，走动时双腿中间的
那一抹幽暗，很难不硬，也很难把眼光从双腿间移走，忍不住想抱着她来个后进
式。

　　我就是在高二第一次见她时，被她迷住了，后来勐追了一个学期，击退几个
追求者，才把她拿下。

　　高二升高三那年暑假，我跟老婆在一起已经几个月了，除了在无人的地方给
我亲亲小嘴，摸摸乳房，用手摸摸小Ｂ之外，就不让我再进一步了，最多就是把
我的肉棒放在她阴道口再用手慢慢套弄着用龟着轻轻的摩擦着，最后让我射在她
的手上，她说要两人一起考上大学，在高三最后一晚交给我。

　　不过经过几个月的爱抚，我已经清楚她的敏感体质，每次跟她在学校操场角
落内或者在女生寝室外几棵树的阴影内，要不了一分钟，她的内裤包裹着阴道的
那一块能湿透。

　　每次熄灯铃一响，她总是轻轻的喘着气，迷离着眼神，把我的手从她泥泞的
阴唇里抽出来，然后推开我，再把裙子里面的内裤穿好，双腿夹着那股潮湿慢慢
的跑回宿舍。

　　那年夏天特别热，刚一放暑假没几天，死党们就约我去县城外的水库游泳，
我们县城的水库很大，沿着几座小山环饶着成一圈，每年夏天总有喜欢阴凉的
跑去水库找个好下水的地方，在那里玩上半天。

　　今天运气不是很好，平常几个好下水的地方都有人，我们骑着摩托车转了好
久才找到一个无人的地方，从山边一条小路下来，有几块山石挡着，下水口不是
很宽，每次想下水只能两人两人下，水里也有几块山石，平时这里远，所以也没
人来，不过今天也没地了，只能在这了。

　　今天来了７个人，我加老婆，还有死党大头，大头女友，胖子，小帅，大壮
，今天老婆穿着一件纯黑透明网格低胸的Ｔ恤，里面再加个白色的抹胸，下身当
然是短裙，平时我们都没泳衣，小县城也小，没人注意这些。

　　男的都是把外裤一脱，直接穿着一条内裤就下水了，女的直接穿着身上的衣
服就下水了，大头女友不会游泳，只能在岸边玩玩水，我跟老婆都不太会游，但
是只要不深的地方还是没问题。

　　我跟女友一下水我就注意到问题出来了，老婆在水里面白色抹胸就湿完了跟
透明的一样，里面也没胸罩，外面黑色网格的Ｔ恤不起作用，整个乳房隔着网格
Ｔ恤若隐若现的，粉色的乳头隔着网格Ｔ恤都能隐约的看到，内裤也是白色的，
老婆那鼓起的馒头小Ｂ的外型也有点现型了，隔着已经透明了的内裤能看到两片
厚厚的肉唇中间一条小小的细缝。
　　
　　大头和小帅早先一步下水了，回头叫我俩快一点，我注意到小帅正好看到老
婆从水里站起身来，身上全湿后水流从老婆身上往下压下去胸部一抖一抖的，我
瞬间就有反映了，他的眼神扫了一下老婆，我注意到他的肉棒慢慢往上翘了起来
，老婆也不知道，只是叫着：「来了，来了」，往前面水深点的地方趟去，我紧
跟在老婆边上，想着大家都是死党，看看就算了，等下叫老婆注意点。

　　我没注意到后面，胖子跟大壮两人跟在后面，老婆从水里站起身来那一刻，
下身短裙更本就挡不住，这一下整个浑圆的屁股全部隔着一层透明的衣料露出来
了，随着走动能看到屁股中间粉嫩阴部的形状，再加上老婆修长净白的圆腿，两
人瞬间就翘起了肉棒，只是我没看见，跟在老婆旁边继续往下面走去。

　　我跟老婆在浅一点的地方游水，大头他们在深一点的地方游水，玩了一阵后
，大壮叫着对我们说：「阿胜啊，要不要我们带着你俩游一下」！老婆不等我回
答就叫着回答说：「好啊，好啊，带我游一下，还不太会呢」！边说着就边往那
边去了。
　　
　　小帅正好离得近，就跟老婆说：「我来带你」，我看着老婆跟小帅说：「我
不用了，我就在这边吧，小帅你注意点，别太远了」，小帅答着好，就带着老婆
往那边趟去，我看大壮他跟大头，胖子眼睛都盯着老婆一点点慢慢隐没在水里的
浑圆乳房，也没说，就叫他们玩起水来。

　　玩了一会，我回头看老婆，一下我的肉棒就再也软不下去了，小帅用两只手
托着老婆，一只手在腹部，一只手在老婆乳房边缘，老婆手跟脚奋力的动着，还
一边问这样对吗，。

　　我亲爱的老婆，你不知道，小帅的注意力全部在你浑圆的屁股那里，整个那
一块都是透明的，你那闭的紧紧的肉唇全都被小帅看到了，也被我们看到了。
　　
　　你那双腿一动一动的，肉唇也跟着一动一动的，在太阳光的照耀下，连肉唇
边小小的细毛都能看清，肉唇因为动作，随着有水的湿润，中间凹下去的那一条
细缝也反着白耀耀的光芒，能看到水珠随着腿的抖动沿着肉缝向下滑去。

　　我突然注意到小帅的左手往上动了一下，应该是托作了老婆的乳房，老婆停
顿了一下，接着还是游起来，我知道老婆脸皮薄，不好意思说。

　　就这样，老婆的乳房在小帅托着的手上一上一下的抖着，这样的刺激，老婆
很敏感，乳头应该硬了，过了几分钟，我注意到老婆的脸越来越红，想要停了下
来，谁知道他们那边的水深，老婆跟本踩不到底，老婆怕的两只手一下紧紧的搂
住小帅的脖子，小帅也把老婆一下抱住用手托着老婆屁股，老婆挺拔的乳房硬硬
的乳头隔着两层衣服紧紧的压在小帅胸膛上形成了两个圆饼状。
　　
　　我知道，这种姿势老婆的阴部也绝对紧压在小帅的肉棒上，虽然隔着两个人
的内裤，但以老婆的体质，绝对能感觉到那硬硬的肉棒对阴唇的挤压，但是水太
深也怕，就这样紧抱着小帅。

　　我叫道没事吧，小帅回说：「没事，梦洁喝了口水，吓到了，我抱着她回来
」！
　　
　　小帅慢慢的从那边趟过来，每走一步龟头隔着内裤对阴唇就挤压一次，往阴
道口挤压着，如果现在把中间隔的那两层布拨开，小帅的肉棒绝对会就着流出来
的湿滑淫水慢慢的把老婆那粉嫩的阴唇挤开往处女阴道冲去，这样的摩擦，对于
小帅这种处男来讲绝对是升天般的享受，就这样挤压着，一步一步的往我这边走
来。
　　
　　走到我跟前的时候，我注意到老婆脸色腓红，眼神迷离就像我在校园里用一
根指头按摩着她的小豆豆，一根指头慢慢的往她阴道里面勾着高潮过的样。
　　
　　我心里想着，我清纯美丽的处女老婆就这样给一个陌生的肉棒用龟头隔着内
裤摩擦着阴唇在这几米远的地方顶出来高潮了。
　　
　　心里既生气又觉得刺激，我接过老婆，小帅也往岸上走去，可能一路抱过来
，还要享受着一次次肉棒摩擦阴唇的感觉，龟头隔着两二布给阴道口包裹的刺激
，也有点累了，快到岸的时候，我注意到他肉棒顶起的内裤顶端有一团比水湿的
暗印。

　　我知道，他一定射了，就隔着两层内裤顶住老婆的处女阴道口射了，那射的
力度老婆一定感受到了，在磨开阴唇隔着阴道的时候射出来的精液一定狠狠的冲
往阴道口，老婆同时也受不了刺激高潮了。

　　我抱着老婆向岸边走去，一边走一边帮她整理衣服，我注意到，老婆内裤中
间那一块往里面凹进去，能隔着内裤看到两片粉红色的阴唇分开着，阴核因为受
到刺激挺立的特别明显。

　　因为肉棒的力度，内裤都被龟头顶进去阴道一点，阴道张开着一个小口，薄
薄的内裤随着老婆急促的呼吸，正一进一出的在阴道口拉拉扯扯。

　　如果今天没有两层内裤，我不知道老婆会不会直接把肉棒用肉穴一寸一寸的
吃下去。

　　我把老婆抱上岸后，她估计知道自己今天已经大走光，立马把我穿的Ｔ恤套
到身上，在套进去的时候，我明显听到后面几声轻轻的哎声。

　　我想，今天便宜你们了，算是为我当初追老婆时你们几个出的主意的福利。

　　接下来我跟老婆坐在岸边看他们玩了会水，老婆也渐渐恢复了平静，她应该
想着我没看到刚才的情况，也因为老婆不好意思跟我讲，也没跟我提这事，我安
慰着她说：「没事，多游几天就会了，走吧，我们回去，等下你好好休息」！老
婆说：「恩，好，走吧，当时还好小帅在，不然我都不知道要呛几口水」。

　　我转头跟胖子他们打了个招呼就带着老婆骑摩托车送她回家去了。

　　我亲爱的傻老婆，你不知道，你老公我刚才被刺激的正想回去好好抱着你那
柔软的娇躯，将头埋在你那乳峰里，狠狠的吸乳头，让你那软若无骨的小手握住
你最熟悉的肉棒摩擦着阴唇套弄着，也要将精液射在你没隔内裤，粉嫩而美丽的
处女阴道里！【待续】。
　　
　　　　　　我的老婆周梦洁（二）混合的液体

　　暑假已过一半，我跟老婆两人的家都在县城，基本上每天都粘在一起。

　　这段时间，由于我的死缠烂打，老婆对于我的一些要求基本都能接受，想起
老婆第一次给我口交的时的情景，下身的肉棒就很自然的硬起来了。

　　那天我约她去下面镇里面一个葡萄园采葡萄玩，这个镇上的葡萄园在我们整
个地区都是数一数二的，几百亩地连成一片，看起来非常壮观。

　　老婆一下车就给震住了，一下拉住我的手，小声说道：「阿胜，这里好大啊
」。

　　我把手从口袋里伸出来，一只手搂着她，一只手从下往上一下抓住她柔软挺
拔的乳房，捏了两下说道：「有这么大吗？」

　　她小心的往两边看看，其实周围也没人，只是在路边而以，：「走开，死色
狼」说着就跑进葡萄园里了，我赶紧跟守园的工人说采葡萄连忙跑进园里追她。

　　看她在园里采了１０多分钟，也累了，就找了一块阴凉的葡萄树下面坐着休
息，我走过去也跟着坐下来搂住她说：「老婆，你看，这里风景优美，树阴下面
也凉快，你不觉得我俩应该做点什么吗？」

　　说着，我就把手往大腿里面摸去，（上文已经讲过老婆喜欢穿短裙）隔着内
裤在阴唇部位慢慢的磨着，老婆特敏感，这是她的死穴。

　　老婆一边拉着我的手一边靠着我的肩轻轻的说：「色狼，别摸，这里有人。
」

　　我一边用手扒开有些潮湿的内裤边缘把手伸进去慢慢磨着小豆豆，一边用另
一支手往她胸部摸去，女友不喜欢带胸罩，但特别喜欢穿抹胸，今天她穿了一件
花色的衬衣没扣就在肚脐眼那里扎了个结，里面穿着一件带蕾丝边的抹胸，我把
抹胸往上一提说着：「老婆，没事，这边偏僻，而且园子又大，没人会来的。」

　　老婆这下受不了了，一边扯着我的裤拉链想把棒棒拿出来一边哼哼着说：「
「色狼，嗯！就知道和你出来没好事，嗯……整天想着这个，啊好舒服……对，
就是那里。」

　　我一边更加的用手指快速的刺激她的豆豆，一边带着她的手往我的肉棒上面
套弄着，忽然，我看到对面那一排葡萄架子下面多了个阴影，而且还动了一下，
我一想：「刚来的时候也没人，估计是守园的那个６０多岁的老头在偷看。」

　　我心里突然觉得很刺激，也许让老头看看也无所谓，我心中一定，渐渐加快
了手指的速度。

　　老婆这下流出来的水更多了，我都看到淫水正沿着粉色的阴道口慢慢的往下
滴。

　　我知道再不停手老婆就要高潮了，我停住手，也叫老婆停手，因为这段时间
跟老婆在一起，虽然她不让我插进阴道破处，但对于一些用肉棒摩擦肉唇，阴道
口之类的动作并不反感。

　　我叫老婆趴到我身上来，把我的肉捧轻轻压住在我的阴毛上，然把把她自己
的大阴唇分开，慢慢的坐上我的肉棒上，慢慢上下磨动着，这种动作老婆觉得很
刺激，这样的摩擦能把她的豆豆，阴唇，跟阴道口都能刺激到，她很喜欢这种动
作，我就躺下来让老婆慢慢的耸动自己的屁股。

　　从下向上看，老婆那傲人的美乳正随着摩擦上下左右的摆动着，美丽的乳房
正随着我的双手变换着形状，娇艳的脸庞因为刺激更加美丽，头稍稍的仰着，一
双手捂住微张的小嘴，生怕把羞人的声音传递出去。
　　
　　我突然发现我躺下来这个视线正好能从葡萄叶中看到一点对面那个阴影的样
子，原来真是那个老头。

　　他现在正用手从裤挡里把肉棒掏出来，看着他还有点奄头搭脑的肉棒，估计
这老头还没够刺激，我越想越觉得刺激，老婆的大白屁股越磨越快，使劲用手捂
住嘴嗯嗯啊啊的小声叫着：「阿胜…嗯…老公！我要来了，来了……嗯……」。

　　老婆高潮了，她慢慢的趴下到我胸口，小声的喘息着，说：「老公……好舒
服」。

　　老婆以为完事了，其实不然，我还想给老头看点刺激的呢。

　　我轻声跟老婆说：「老婆，我们上次在家里看牒片，能跟里面一样，帮我舔
一下吗？」

　　老婆喘息着回答道：「不行，好恶心，我才不要呢。」

　　「老婆，就这一次，你感觉不到你坐着的那个东西还硬着的吗，」我动了动
屁股，让肉棒更加的贴近老婆刚高潮后更加敏感的肉穴，刺激着她。

　　最后给我慢慢说了好一阵，老婆才答应给我舔。

　　我慢慢调整着姿势，往对面架子下面移过去了点，我躺下来，用双手撑起上
半身对着老婆说：「老婆，你趴我腿中间来」。

　　随着我的调整，老婆的屁股基本快靠着对面的架子了，老头只要稍稍调整就
能看到老婆因弓下身子而翘起的浑圆屁股。
   
    老婆现在上身的衬衣更本就遮不住胸前双乳，抹胸早就给我拔到了她的脖子
下面，随着弓下来的身驱，奶子在胸前不规律旷动着，两个粉嫩的奶头在峰前硬
硬的耸立着，整个形成了一个完美向下的水滴状，太美了！下半身的超短裙也就
给我扒到了腰间，内裤也褪到两只脚的脚踝处，就像一锻白色的布条绑住了老婆
的双脚。

　　老婆的阴间早就湿的一塌煳涂，本来就少的嫩黑色阴毛给淫水弄得湿湿的闪
着亮黑的光芒，受到刺激的肉核形成了一个粉嫩黄豆大小的突起，整个肉唇因为
在肉棒上的摩擦，向两边张开着，一个粉色的小洞，正慢慢的向下从阴道口滴着
淫水。
　　
　　我看到老头的手越橹越快，整个肉棒已经全部硬起来了，龟眼处因为眼前的
刺激正分泌出透明的液体。

　　我知道，如果老头扒开两边的葡萄叶子，对准淫水多而湿滑的反射出亮光的
阴道，就能把肉棒整个插进老婆粉嫩而紧簇的处女阴道。

　　老婆用手把我的肉棒握住，柔柔的套弄着，慢慢的把头向下压去，张开樱桃
小嘴轻轻的含住了我的龟着，「啊，好舒服！」

　　我都刺激的叫出声来。

　　老婆用羞涩的眼神看着我，整个脸蛋因为刚才的高潮正露现出一种透明的粉
红色，道：「老公，这样含对吗？」

　　「对，把肉棒含进去……啊……对，用舌头，不要用牙齿。」

　　随着我的一边调教，老婆慢慢的掌握了要领，一边用嘴巴含住了肉棒，上下
套弄着，一边用手轻轻的抚摸着阴囊。

　　随着老婆的速度加快，我感觉到刺激越来越强烈，越来越受不了，一个纯正
的处男那能受得了这样的刺激，一个清纯骄艳而美丽的人儿，正用她樱桃小嘴叼
住一跟粗黑的肉棒，快速的套弄着。

　　我感到快了射了，用双着按住老婆的头，向下压着，老婆的速度越来越快，
「啊，受不了了，射啦」，我使劲用着压住老婆的头，不让她吐出我正在射精的
肉棒。

　　正在这同时，我注意到老头也到了关键时刻了，只见他快速的用手套弄着因
为刺激而呈现出一种亮青色青茎的肉棒，随着我射的同时，只见他的肉棒龟眼处
一股白色的液体给力的打在了葡萄叶子上面，因为力度，我都看到一些精液把叶
子给打的翻转开来，一下子打在了老婆翘起的屁股上面。

　　我射完后赶紧把老婆的头松开，老婆一把推开我，趴到旁边干呕着，我跟在
后面用手慢慢的拍着老婆的香背，正准备说话。

　　但我的眼光一下子给老婆屁股上面一团白色的精液给勾住了，精液正顺着老
婆的股沟流过菊花向阴道流去，粉色的阴唇大大的张开着，精液顺着肉核，流向
了阴道口，太美了，一团白色的精液在老婆的阴道口慢慢的向下流着，随着老婆
的干呕及急促的呼吸，一些精液给阴道口的吸力慢慢的向里渗透进去，在阴道口
形成了一片湿滑的粉红色中间一点白的景色。

　　老婆的干呕慢慢停下来，回过头看着我说「死人，你怎么能射在我嘴里，多
恶心，我生气了！」

　　我看着老婆娇嫩的脸蛋，微微皱起的柳叶眉，一双凤眼，眼框带着一点湿润
，樱桃小嘴边还有一丝我射的精液挂在嘴角处，我知道老婆生气了，我搂住老婆
，用手按摩老婆因气而上下起伏的奶子道「老婆，对不起，刚才实在太刺激了，
没忍住，就射了！你别生气。」

　　老婆一边整理衣服，一从袋子里掏出一包纸，拿出一张纸，擦了擦嘴，也没
理我，站起身来就往园外走，我赶紧把裤子穿好，一边追着老婆，一边道歉。

　　走到出口时，我看到那老头正在用水洗着手，我心里想：「今天让你爽够了
，不但看了老婆全裸的完美身材，还把精液射到老婆阴道上。」

　　我走过去把葡萄递给他叫结帐，老头一边接过葡萄一边看着上下打量着老婆
猥亵的说：「小伙子，不错啊，女友这么漂亮，身材这么好。」

　　我没理他，叫他快称，老头接着说：「小伙子，今天给你便宜算，下次记着
还来，我给你更便宜。」

　　我心想「还便宜，便宜都让你占完了，虽然没让你接触到老婆的身体，但精
液都给你射到阴道里了」。

　　结好帐，我跟上老婆，老婆还是在生气，没答理我，我跟在老婆后面，看着
她往前走着。

　　心里想着：「今天太刺激了，一片葡萄园，几乎全裸的老婆，正趴着给我卖
力的叼弄着肉棒，一个猥亵的老头，就隔着一排葡萄树，躬着身子，疯狂的套弄
着，他的肉棒跟老婆的肉穴就离几片叶子的距离，也许只要轻轻一顶，就能享受
老婆处女紧密而嫩滑的肉穴」。

　　但这一切我清纯可爱傻傻的老婆并不知道，只是将湿湿的内裤穿上去，也没
擦去老头的精液，老头的精液正顺着老婆走动的身体在阴唇，阴道慢慢的往下流
着，也许在阴道口那些已经流进去了，也许老婆的淫液跟老头的精液正慢慢的溷
合，一路上散发着一股浓郁的奇香！

                （三）老婆阴道里的大龟头
    继上次，我没有经过老婆同意就将精液射在她嘴里后，高三都开学一个月了，
老婆都对我不理不睬，中间我都缠着她道过歉，但都没用。

　　这一天，课间休息的时候，大壮跟我说，晚上去Ｋ歌，我一想，开学都一个
多学了，都没好好玩下，正好也可以跟老婆缓和下关系，我就同意了，叫他多约
几个同学，也去跟小洁（平时我们都叫老婆小洁）说下，他知道小洁这段时间对
我不理不睬，也没说什麽，就去了。

　　大壮我得说一下，他跟老婆是同桌，两人之间关系很好，我知道他也喜欢老
婆，但后来从我追开始，他也知道没戏，就逐渐注意起跟老婆之间的关系。

　　晚上下课时，我坐在后面，看大壮跟小洁说了几句什麽，我期待的看着小洁
，老婆听了后，回头看了我一眼，也没说什麽，点了下头，跟在大壮后面出了教
室门，我连忙收好东西跟在他俩后面。

　　老婆今天穿着一件紧身的白色小背心，里面一件黑色的抹胸，因为衣服的紧
身，挺翘而适中的奶子，随着走动时一荡一荡的，我估计又没带胸罩，但这也是
她的习惯，下面是一件牛仔包臀中裙，前面开叉到大腿三分之一处，我喜欢老婆
这种打扮，既性感又大方。

　　我们一行９个人，我跟老婆，大壮，大头，大头女友小可，胖子，小帅还有
平常走的很近的两个女同学，小莎跟小颖，去了县里一家新开的ＫＴＶ，大壮早
就开好了包房，点好了啤酒跟小菜。

　　也许是老婆一路都没理我，还是这段时间因为这件事心里发闷，我一进包房
就一个人坐那开了瓶啤酒就喝了起来，我酒量不好，两瓶下肚绝对晕菜，老婆没
有靠着我坐下，而是坐在最左边，我俩中间还隔着小莎跟小颖，大壮坐在我右手
边，再就是大头跟小可，还有胖子，小帅。

　　房间很暗，我一个人喝着酒，就着时不时闪过的舞灯打量下老婆，她也没去
跳舞，就端着杯啤酒慢慢的喝着，大壮早就把歌换成了ＤＪ，大壮跟小帅他们几
个喝了一阵后，早就在房间里嗨起来了，跟着舞曲疯狂的扭动着身躯。

　　可能是酒精的原因，可能是ＤＪ刺激的原因，也可能是老婆一下不理我的原
因，渐渐两瓶酒没了，我靠在沙发上，头很晕，我半眯着眼睛用迷离的眼神看着
他们，大头抱着小可，双手在小可身上游动着。

　　看到小帅跟胖子二人围着小莎，小颖跳动着。

　　看到老婆坐在沙发上，两眼半闭着，上半身正随着音乐的节奏扭动着，两颗
浑圆的奶子也跟着节奏隔着衣服跳动着，她面前的桌上正摆着两个空酒瓶。

　　看到大壮正向老婆走去。

　　我不想动，头很重，感觉世界都是晕眩的，我闭上了睛睛，想休息一下。

　　房间弥漫着一股酒精与暧昧的味道，不知道过了多久，半模煳间，我感觉谁
把ＤＪ换成了舞曲。

　　我睁开眼睛顺着舞灯转动的彩光，我看到房间的角落里黑暗处，老婆像没力
一样双手搂住大壮的脖子，娇小的身体被大壮搂在怀里，下半身的中裙被大壮的
双手往上扒到了大腿根部，大壮的双手在老婆的屁股上用力的揉动着，顺着舞曲
的节奏往自己方向推动着。

　　我估计老婆是真醉了，只能随着大壮的带动，没意识的动着。

　　我想去叫老婆，但酒精的作用，我感觉到除了我的思绪是清楚的，但我全身
更本就不听使唤，一点力都用不起来。

　　老婆的头靠在大壮的肩上，脸色腓红，小嘴微张着喘息，双眼似闭未闭的，
胸部被大壮的胸膛随着音乐的节奏挤压揉动着。

　　老婆的裙子是前面开叉的，大壮穿着一条运动休闲裤，料子很薄，硬起来的
肉棒都把裤子都顶成了一个小帐篷，随着大壮双手在老婆屁股上的力度和节奏，
大壮的肉棒隔着裤子顺着老婆裙子的开叉口一下一下的顶着。

　　突然看到大壮眼睛朝我这边看了一下，我赶紧把眼睛半眯上，估计大壮看到
我还在眯着眼，无力的靠在沙发上，以为真喝醉了，他用手转到他的裤挡处快速
的掏弄了几下，又把手放回了老婆的屁股上，还是跟以前节奏一样的推动着我看
到老婆像一下被刺激到一样，小嘴张的大大的，眼神更迷离了，喘息的更厉害了
，我顺着舞灯的亮光朝他俩下半身看去，大壮那里是去弄裤子，他更本就是把肉
棒从裤子里拿了出来。

　　现在肉棒正顺着裙子的开叉口一下一下的往里面顶着，老婆的屁股也给大壮
的手推动着朝肉棒顶着，溷暗的彩灯中，我能看到，大壮的肉棒上泛着亮光，那
是老婆的淫水。

　　老婆喜欢穿裙子的时候一般穿的都是丁字内裤，丁字内裤中间只有一块小小
的布片包裹着阴部大壮的肉棒没有了裤子的束缚，顺着老婆裙子的开叉口，一下
一下的顶在老婆的阴部，随着淫水的增多，那一块小小的布片更本就不起什麽作
用，我虽然看不到，但我能感觉。

　　那块小小的布片已经给大壮的肉棒磨到了一边，现在大壮的肉棒正在老婆的
阴唇间顶动着，一下一下的刺激着敏感的老婆，我能看到老婆的淫水正沿着大腿
向下流着。

　　大壮只要把老婆的屁股往上抬一点，就能把龟头插老婆的阴道。

　　也许是老婆无意间的动作，大壮的每次想把老婆的屁股往上抬，但老婆总是
往下压一点，现在整个感觉就像是，老婆正站着，而大壮每次把肉棒往阴道插的
时候，老婆就往下压，肉棒就顺着淫水往屁眼处滑了，始终插不进去阴道，龟头
只是在阴道口徘徊一下，就滑出去了。

　　不知道大壮是有意还是无意，竟然带动着老婆随着摩擦慢慢的朝我这边靠了
过来。

　　我头很晕，头也靠不住少发了，一下顺着沙发滑到了沙发座上，这一下把大
壮吓了一跳，他回头看了我一眼，原来我只是靠不住滑了。

　　我滑下来的那一刻就把眼睛闭上了，黑暗中，大壮也看不到我的表情，也许
是天意，我滑下来的姿势正好能看到他俩的下半身。

　　老婆也许是被摩擦的更加刺激，我看到她的屁股更无意识的自己挺动着，这
把大壮更加爽了，他把一只手带动着老婆，一只手从老婆衣服的下沿往老婆的奶
子摸了过去。

　　随着大壮的手覆盖在老婆的奶子上，我看到大壮的手哆嗦了一下，也许是老
婆浑圆的奶子，挺拔的胸部刺激到了大壮。

　　我能隔着老婆的小背心看到大壮的手型，他用两跟手指夹住了老婆的奶头，
用力的按了一下，我甚至听到了老婆无意识的叫了一声：「啊」。

　　大壮的一只手把老婆挺拔而浑圆的乳房肆意的揉成任意形状，下身的肉棒也
在老婆的粉嫩的阴唇间耸动着，摩擦着。

　　随着大壮一只手一下一下的往上抬着，可能老婆也累了，这一下竟然没有往
下压。

　　我隔着一张酒桌，沿着舞灯的彩光，看到大壮的龟头的前半段一下挤进了老
婆的阴道，我看到老婆那小小的阴道口给挤成了一个圆箍状包裹着大壮的龟头，
我听到了大壮的一声：「哦……」

　　听到了老婆因为给龟头挤进去，急促的一声：「嗯……」。

　　我虽然跟老婆经常在一起，但每次都没把龟头插进去，一来她不让，二来，
我尊重老婆。

　　这一下把老婆刺激的，靠在大壮肩上的头一下往后扬起，小嘴更是张的大大
的，还好房间的音乐声够大，其它几个人都各自抱着在扭动着。

　　大壮的放在老婆屁股上的那只手更加的用力的，他想把整个肉棒都插进去，
也许是站着，姿势不好动，每次肉棒的耸动，只能进去一点点，就给老婆紧紧的
阴道挤出来，但是这样的动作，却更加的刺激到老婆，大壮的龟头每挤进阴道一
次，老婆的喘息就更争促，随着大壮下面那只手更加用力，我看到老婆竟然自己
一下一下的往下顶着，她想要更多，想要更进，大壮的龟头慢慢的进去了三分之
二，老婆阴道口的淫水随着龟头的挤压，正沿的大壮的肉棒一点一点的流着。

　　我心里想去阻止，但又全身没力，也许是不想去，也许凌辱老婆的心思又发
作了，也许知道这样的动作，大壮的肉棒不可能插进老婆紧紧的处女阴道，看着
大壮那黝黑粗大的龟头在老婆粉嫩而湿滑的阴道口之间进进出出，我竟然无耻的
硬了，我慢慢的把手伸进裤挡里握住自己的肉棒，慢慢的套弄着。

　　大壮的动作更加的快速，甚至把揉捏老婆奶子的手伸了出来，两只手放在老
婆的屁股上，用力的推着，他的肉棒挺动的更加快，大龟头在老婆的处女阴道口
进出着，但因为姿势的原因，龟头只能进去三分之二，再也进不去了，老婆也一
下一下的往下压着，我看到老婆要高潮的表情，小嘴张的大大的，嘴唇微微的弹
动着，脸色粉红粉红的，大壮的动作也更加快了，他的两只手深深的嵌入老婆的
臀肉里。

　　他们的动作停了下来，大壮射了，也许因为动作的加大，最后一下龟头竟然
滑了出来，现在正插在老婆粉嫩的肉唇间一下一下的抖动，一股股白色的液体打
在老婆的粉核上，刺激的老婆全身都颤动着，一股白色的淫液从老婆的阴道里打
出来，一下打在大壮的肉棒上，老婆被刺激的喷精了，以前我从来没看到过，也
许是第一次被龟头插进阴道里刺激的原因。

　　我没看到有红色的淫液出来，可能大壮更本就没顶到处女膜，只是在阴道口
处来回进出，我看到大壮射完后，白色的精液正滑过粉色的阴唇沿着大腿往下面
流着，老婆更是无力的把身体全部力量靠在大壮身上。

　　是的，我也射了，一股精液打在内裤上，看着自己的好朋友把自己的老婆凌
辱成这样，看到那黝黑的肉棒上一颗大大的龟头在老婆无人探索过的阴道里进进
出出，我竟然刺激的射了，大壮射完后，把老婆衣服跟裙子整理好，把自己的肉
棒放进裤子里，带着老婆慢慢摇动到沙发旁，顺势把老婆放躺到沙发上，就去房
间里的厕所里去了。

　　我慢慢的把头抬起来，就着黑暗的舞灯，看到了老婆的阴道被龟头顶出一个
大大的口子，里面粉嫩的肉一下一下的蠕动。

　　阴道口正慢慢的回恢着，两腿间一片狼藉，一团团精液正顺着大腿流在裙子
上，小小的丁字裤那一块小布片湿湿的搭在阴唇旁边。

　　老婆就躺在那里，无声的喘息着，眼睛紧闭着，这一会的刺激不轻，从来没
有过的刺激，我亲爱的老婆，也许你不知道，也许你不记得，你从来无人探索过
的粉嫩阴道，我专属的阴道，今晚被一根肉棒上面大大的龟头狠狠的插了进去。

　　靠了好一会，我感觉好多了，头渐渐没那麽晕了，大壮从厕所出来，看到我
正抬起头，眼神迷离的看着他，正不好意思，尴尬的说：「阿胜，醒了啊，小洁
也喝醉了，要不要帮你把她送回去？」

　　我望了他一眼，他裤挡上面湿湿的一片，那是老婆的淫水弄湿的，说：「不
用了，我跟她打个车送她回去，我感觉好多了」

　　大壮也不跟我说了，正不好意思呢，今晚把梦中情人插了一顿，虽然只进去
了龟头，但这刺激够回味一阵了，回过头叫大头他们：「别跳了，回家了，」

　　这一阵，大家都晕呼呼的，也许是因为酒精，也许是因为今晚暧昧的感觉，
一个搂一个的往包间门口走出去，我走过去抱起老婆，老婆双手顺势搂住我的脖
子，我看着晕睡的老婆，看着那可爱美丽的脸庞，因为刚才的刺激红红的脸，心
里想着，「老婆，不管怎麽样，我都爱你！」

                                （待续）

                   （四）和女友的第一次



    最近有网友提到直接用老婆这个称呼有点奇怪，所以以后就直接用女友这个
称呼，多谢各位的意见，我想将这篇文章写好，但以前都是一些想法，实际写起
来发现真的很难，我会继续努力提高的！多谢各位的支持！

   

    距上次ＫＴＶ事件已经过去很久了，但每次我想起中的一幕幕情节，我的大
肉棒瞬间就能硬起来。

　　凌辱女友这件事以前对于我来说是非常的遥远，但现在女友让我一次又一次
的无意或者有意的凌辱，竟然每次都让我心里都升起一股快意，我是怎么了？上
次事件后，经过好长一段时间的道歉，请吃饭，送礼物，女友才答应原谅我，只
是要答应她一件事，没有经过她的允许，不能够再射精在她嘴里，不然再也不原
谅我。

　　一次跟女友亲热的机会，我仔细检查了一下，发现女友的处女膜还在，也许
上天安排，女友的处女身注定是要留给我的。

　　「阿胜」

　　我回过头温柔的看着女友，现在已经高三下学期了，再过半个月就要高考了
，这段时间我跟女友把所有精力都放在学习上，因为我们约好，一定要考到Ｗ城
市Ｗ大学去。

　　「等会下节课一完就放学了，晚上到我家去复习吧，我爸妈今晚应该不会回
来，他们去外婆家了，我一个人在家害怕」，教室外走廊上，女友站在我身边可
怜兮兮的对我说。

　　「恩，好吧，女王有命，小的岂敢不从，等下我回家说一声就过来」

　　我转过身，看周围没人注意，偷袭般的在女友嘴上亲了一下，笑着回答道。

　　「讨厌，又这样，不怕给老师看到，」

　　女友脸色通红紧张的四处看看，边推开我边说。

　　「没事，看到了又怎么样，都快毕业了，谁还来管这事」

　　我满不在乎的，因为这段时间以来，小帅，大壮他们相继找到了女朋友，都
偷偷摸摸的破了童子身，大头更不用说了，平常在学校也都很放得开，现在死党
中就剩我跟胖子了，但我还好，有个漂亮的校花女友，胖子就惨了，追了好几个
，都没人理他。

　　我开着玩笑看着女友那如花般白里透红的脸道「你下课后先回去，做好饭洗
好白白等着我，今晚我要吃了你」。

　　「我才吃了你呢，那我先回教室了，」

　　女友在我手臂上掐了一下，边走边笑着说。

　　因为学习，我跟女友都有一周没有在一起亲热过了，平时最多亲亲小嘴，偷
偷的摸一下，想继续下去，每次都给女友以要好好学习的理由给挡了回去，哎。

　　「爸，我去小洁家复习，不吃饭了，晚上晚点回来，」

　　我打开门把背包放下，老爸在沙发上看电视，老妈在厨房忙着。

　　我爸妈跟小洁的爸妈都知道我俩的事，他们很想得开，只是希望我们在一起
开心就好。

　　「恩，去吧，怎么不带小洁回家来，家里又不是没地方让你们学习也能住得
下。」

　　老爸回过头看着我说道。

　　我带女友到过几次我家，也在家里住过几晚，老爸很喜欢小洁，但上次来家
里发生的事，让我不得不怀疑，是长辈对晚辈间的喜欢，还是有些其它意图的喜
欢。

　　上次小洁来家里，因为不小心，给老爸吃了豆腐，老爸以为我不知道，其实
我都看到了，这中间的故事，以后慢慢告诉各位朋友。

　　「小洁爸妈今天去她外婆家了，晚上应该不回来，我去陪一下她，不说了，
我得走了，老妈，别煮我的饭了」

　　我一边对厨房老妈叫着，一边开门往学走。

　　「臭小子，有了女友就不要老妈了，早去早回」！

    我一边骑着摩托一边想着，今晚一定要好好抓住机会，虽然女友答应我要在
毕业后把处女身交给我，但这不马上快毕业了，早晚不都这段时间，心里想着女
友那美丽的模样，水滴形丰满的乳房，粉嫩又多水的小Ｂ，肉棒瞬间就硬起来了。

　　来到女友家门口，边按门铃边叫着「小洁，开门」

　　「来了，来了」

　　听到屋里女友的声音，她打开门，一边往厨房走去一边说「你先进来，厨房
还有菜，马上就可以吃了」。

　　我把门关上后，跟着女友走进厨房，女友刚洗过澡，穿着一身卡通的真丝睡
裙，身上一股澹澹的幽香，那是女友的体香溷和洗发水的香味，我走过去，从后
面把女友抱住，「老婆，真香啊」

　　我把头往女友脖子里探进去深深的闻着，手也不老实的往女友胸部上摸去，
入手一片柔软滑润，虽然隔着睡衣，我能感觉到老婆没带胸罩，两颗小小的葡萄
随着我的动作慢慢的挺立起来，「阿胜，嗯……别弄，还煮着菜呢……」

　　老婆一边把手反过来搂住我的头，一边把头往后在我身上靠着，半眯着眼，
喘息的说着。

　　我一只手揉玩着女友挺立的乳头，一只手往女友睡裙间的缝隙探进去摸女友
平坦的小腹，柔软而有弹性的皮肤，是我的最爱，我轻轻的抚摸的女友的腹部，
邪笑着说「我先吃了你再说」。

　　女友能透过薄薄的睡裙感受到我肉棒的力度，虽然我穿着裤子，但一路上肉
棒的硬度就没有下来过。

　　女友一边用挺翘而富有弹性的屁股慢慢的扭动摩擦着我的肉棒，一边温柔的
说道「老公……嗯……放过我吧，才洗了澡……啊……等下小内内全湿掉了……
还要吃饭呢」。

　　我用力的捏了一下女友的乳头，用嘴巴舔着女友的耳垂说着「那我们先吃饭
，等下再吃你，好不好」？女友吃痛的把我手拉出来，说着「先吃饭，还要学习
呢」。

　　我从后面用肉棒用力的顶了一下女友的挺翘屁股，一边说道「放过你了，我
去拿碗筷」。

　　吃饭间当然是少不了的这里摸一下女友的乳房，那里捏一下女友的屁股，女
友整个饭间都是脸色通红的抵挡着我的偷袭。

　　饭后，女友在我的抚摸中喘息无力的收好饭桌，边把我推往她房间一边说
「走了，还有好多地方没有复习过呢」，女友就是这样，这段时间一刻都不放过
学习，当然，我也是一样，但今晚，我是一刻都不肯放过女友。

　　女友的房间很大，一张两米的床在房中间，一排组合衣柜在墙角，一张梳妆
台在床头，书桌摆在窗前，粉色的装饰，很可爱，让房间很有一股小女生的感觉
。

　　书桌前只有一张粉色的软椅，我走过去坐下，把书拿出来摆在桌上，看着女
友指着我的腿笑着说「老婆，来坐这」。

　　我来女友家好多次，每次复习女友都是坐在我的腿上，一来她喜欢靠在我怀
里的感觉，二来做些小动作，女友的爸妈也看不到。

　　女友扭捏的走过来，轻轻的在我腿上坐下，还用有弹性的屁股拱了几下想找
个舒服点的位置，本来我的肉棒就处于战斗状态，我连忙把她按住道「老婆，你
还拱下去，我就直接把你拱床上去」。

　　女友笑嘻嘻的对我说「谁叫你刚才一进门就摸人家，难受死了，现在里面都
还潮潮的，我也要让你难受下，让你硬得难受，看你还乱摸」。

　　我抱好女友，调整好姿势，让她坐在我腿间，把书本摆好，我一米八五的个
子，女友一米六九的个子，我抱着她在怀里感觉好小巧，我低下头正好能从女友
睡裙的衣服看到。

　　丰满的乳房形成了一条深不见底的乳沟，挺翘的双乳上面两颗粉葡萄把薄薄
的丝裙顶起形成一个小小的山峰。

　　下身因为刚才的动作，睡裙更本就挡不住两条白嫩而修长的大腿，腿中间的
白色的蕾丝小内裤在睡裙的摆动中若隐若现。

　　鼓鼓的阴部，能在小内裤的边角看到几跟幼幼的阴毛探出来，白色的内裤
中间有一团阴暗，那是女友在我刚才的抚摸跟调戏中从阴道流出来的淫水打湿的
。

　　女友感觉到我这一会没动，而肉棒反正更加的壮大，抬起头看着我说「老公
，怎么了」。

　　「老婆，你好美」，我抬起女友的下巴，往女友的小嘴上吻去，手也没闲着
，伸下去隔着女友的内裤慢慢的轻轻的揉动着女友的阴唇，另一只手伸去女友的
睡裙，握住了那让人爱不释手的乳房。

　　随着我的揉动，女友本来就没消失的爱潮更加的泛滥了，我揉动的指间能够
感受到那从阴道里流出来的淫水正慢慢的侵湿本来就没干的内裤。

　　「啊……老公，我爱你……轻点……啊」

　　随着我的揉捏，女友把手反过来抱着我的头，更加深情的和我热吻着。

　　我用手轻轻的把内裤拨开往一边，用二根指头把阴唇分开，找到女友那粉嫩
鲜红的阴核，慢慢的揉动着，「啊……就这样……老公」

　　我能感受到女友身上的热量更慢慢的升高，敏感的体质更本就受不了我这样
的肆虐，她把头靠在我肩上，仰着头急促的喘息着。

　　我把女友往上抬起来，用摸乳房的手把我的裤拉链打开，把肉棒从内裤里掏
出来，拿着大肉棒借着湿滑的淫水在女友的阴唇间慢慢的上面滑动着，时不时用
龟头往女友那处女阴道里顶一下。

　　继上次在ＫＴＶ，女友因为醉酒被大壮的龟头在阴道里顶过之后，后面我跟
女友亲热的时候总是缠着做这样的动作，女友经过几次后，知道我不会顶进去，
最多就是用龟头在阴道前段耸动着，就放心让我在那阴道口前段套弄着。

　　「老婆，舒服吗」？「老公，啊……你的大肉棒好烫……啊……我要受不了
了」。

　　随着淫水的增多，我在大龟头在女友阴道口的套弄下越来越进，我都感受到
女友阴道里那一层薄薄的膜正阻挡我肉棒前进的方向，我尊重女友，在不得到她
同意的情况下，我不能这样做。

　　女友阴道口那小小的软肉紧紧的包裹着我的龟头前端，里面的热度能把我坚
硬的大肉棒熔化。

　　就这样，我一边用手揉动着女友粉色阴核，一边用大肉棒一下一下的顶弄着
女友处女阴道口。

　　突然，我听到外面一阵开门声，再接着女友妈妈的声音往房间传来「小洁，
在家吗」。

　　听脚步声，是正要过来看一下女友在不在房间。

　　女友听到声音后，从我怀里一下坐直，但我的龟头正在女友阴道口前端，随
着女友的一下坐直的力度，我的肉棒一下顶在一张薄膜上，再借着力度蹦的一下
，往里面顶了进去。

　　「啊……」，这是女友的声音，「啊……」

　　这是我的声音，我舒服的不由自主的发出来的，我感觉到我的肉棒正顶开一
层层蠕动的肉壁，往女友阴道最深处前进着，但着湿滑的淫水，正一寸一寸的消
失在女友的阴道里，阴道里最深处的软肉紧含着我的大肉棒，就像千万个湿热的
小旋风一层一层的按摩我的肉棒，我的精关快要守不住了。

　　随着这一下的坐直，那一层薄膜的撕裂，我感觉到女友全身都发抖，女友的
手指紧紧的掐着我的手臂。

　　「啊……好痛……」

　　女友嘶哑的声音。

　　房间的门给女友妈妈妈一下推开，她看着女友正坐在我身上，传来的声音，
问道「怎么样，小洁」？我回过头答道「没事，阿姨，我跟小洁复习呢，我不小
心踩到小洁了。」

　　谁也不知道我那一刻的感受，大肉棒被一层层的肉壁紧紧的包裹着，里面的
湿滑，里面的热度，还有那一丝占有感。

　　我仍然能面带微笑的回答着女友母亲的问题。

　　这时女友也回过头笑着说：「没事，妈，正复习呢，你等下煮点夜宵给阿胜
吃」。

　　阿姨边关门边说：「恩，那你们复习，我做宵夜」。

　　因为平时就一条椅子，女友妈妈早就习惯我们这样坐着看书，也没多说什么
就关好门走出去了。

　　这一刻她不知道，她女儿的男友，她们喜欢的阿胜，正在她的面前把一条粗
大的肉棒正深深的插在她女儿的阴道里，两人结合的处一丝红色的血液正夹杂着
淫水从阴道里顺道黝黑的肉棒往外面流出来，一滴一滴的打在粉色的软椅上。

　　我怜惜的看着女友因为痛疼那紧皱的眉头，眼睛里带雨的微笑：「小洁，对
不起，我没注意」。

　　女友也知道不能怪我，只能往我怀里靠过来说：「坏人，一不小心就给你得
逞了」。

　　经过这一下，女友也感觉好多了，也许是淫水够多，阴道里面够湿滑，这一
会没那么疼痛了。

　　我把双手放到女友腿上慢慢的抚摸着，试探着说道：「老婆，我动一下」。

　　因为那包围感，实再让我受不了，我要耸动，我要快感。

　　女友面色通红的点点头。

　　我往上抬起女友的屁股，那一刻，我低头能够透过女友那粉色的阴唇间看到
一条黝黑粗大的肉棒，正随着抬起的一刻，慢慢的从阴道里褪出来，随着肉棒的
退出，阴道里面的粉色软肉一层一层回复原样，等肉棒退到阴道口间，能看到红
色的处女血在肉棒上绽放着，那是纯洁的像征。

　　我一下用力把肉棒挺进女友那刚少一层薄膜的阴道，一层层的软肉给我的肉
棒推开，再紧紧的吸含着肉棒，我一下一下的耸动着，听着女友那动情的呻吟声
。

　　「啊……嗯……轻点……啊，好舒服…啊…要死了」，女友的初次高潮就这
样来了，她全身颤抖，阴道里一股热浪打在我的龟头上，阴道里面湿热小旋风瞬
间像疯了一样吸刮着我的肉棒。

　　我那饱受刺激的肉棒这一下再也受不了了，我勐的站起身，把女友反身抬着
她的双腿，用腰力一下一下的把肉棒插进她的阴道里，随着我的加速：「啪……
啪……啪」，这是我的肉棒深深插进女友阴道里，两人身体接触时发出来的声音
。

　　外面女友爸妈谈话的声音，女友在我耳边呻吟的声音，随着肉棒插进阴道那
一股股的水声，这是世间最美的交合乐。

　　「啊……」

　　我一股股的精液打在女友的阴道最深处，溷合着女友的淫水，正充满女友的
子宫。

　　女友给我的热精一浇，二次高潮来了，「啊……要死了……要死了……死了
……」

　　我最喜欢女友高潮时的呻吟叫声，我坐到椅子上，把女友放到腿上，大肉棒
还深深的插在阴道里，女友阴道里那一股股吸力还在勐吸的我肉棒。

　　我不舍得出来，就这样，女友靠在我的怀里慢慢的喘息着，回复着。

　　我看着女友那美丽的骄容，脸上泛着一种粉红色，眼睛半眯着用迷离的眼神
看着我，满怀爱意。

　　门外传来敲门声，我马上把女友扶好，衣服整理好，女友妈妈的声音传来：
「小洁，宵夜煮好了，我端进来了啊」。

　　阿姨把宵夜端进来，放到书桌上看着小洁发红的脸色，问道：「怎么了，小
洁，你脸色怎么那么红啊，很热吗」？我心里想着，是很热啊，经过刚才的剧烈
运动，不热才怪，我刚射完精的大肉棒还正硬硬的深深的插在你女儿的肉穴里呢
。还好窗户是开着的，不然整个屋里都是一股淫秽的味道，给她一闻不就知道在
干嘛了，
　　
    女友回答道：「没事，可能有点热，刚因为一个问题跟阿胜争论了一下，没
事，妈，你出去吧，还要学习呢」。

　　我看着女友一边回答一边使坏的往上耸动了一下肉棒说道：「阿姨，没事，
我还能把小洁怎么着啊」。

　　女友随着我的耸动，那敏感的肉穴一下受不了轻轻的叫了声：「啊……」

　　女友妈妈看着女友的模样也没说什么边往外走边说：「那你们复习吧，别太
久了，早点睡」，我无意间，看到阿姨用眼神狠狠的瞧了我一眼，也许是错觉吧
。

　　等关好门后，我又用肉棒在女友的阴道里轻轻的耸动着，女友喘息着说道：
「阿胜……啊．．．．．我受不了了……不要动了好吗」。

　　我想着女友今晚刚破处，又来了二次高潮，再下去会受不了，我抬起女友的
屁股，慢慢的把肉棒抽出来，随着肉棒的抽出，一股白色的精液溷合着女友的处
女血和淫水从阴道里流出来，出来的淫水在阴道口处会合，好一幕淫秽的画面。

　　女友的粉色阴核因为刺激正在嫩嫩的阴唇间绽放，厚厚的粉唇间阴道口处一
股白红色的液体在洞口徘徊着，正慢慢的流向女友那诱人的菊花。

　　我不能再看下去了，再看下去，我又忍不住想把大肉棒插进那刚刚饱经摧残
的处女阴道里。

　　我站起来把女友抱起来放在椅子上，把自己的裤子整好，裤子湿了好大一团
，不过还好我的衣服够大，拉下来还能挡住。

　　女友抽出纸巾轻轻的擦拭阴道处的精液说道：「怎么办，你都射进去了」。

　　我蹲下身子，抱着女友安慰道：「没事，我明天去买点药，不会有事的，」

　　女友轻轻的点了下头「都怪你，你看，这椅子上全是红色的」。

　　我看着那粉色的椅垫上，中间一块，有着白色的精液，也有着女友刚破处的
处女红在上面，形成了一朵朵小红花。

　　我笑着说道：「没事，不挺好看的吗？」

　　女友也拿我没办法，收拾好身体，弄好衣服，坐在椅子上对我说：「老公，
以后你一定要对我好」。

　　「恩，肯定会对你好的，不对你好对谁好」

　　嘴上说着，我的心里却有一股很强的占有感。

　　「老婆，我先回去了，久了你妈会怀疑的」。

　　「恩，那你回去吧，路上小心点，来，亲一个」

　　我低下头跟女友吻了一下，说道：「你小心点啊，明天我来接你出去玩」。

　　我打开房门，女友妈妈正好回头看着我，那眼神里，一种莫明的味道，是责
怪，是疑问，还是……？我跟女友爸妈打好招呼就打开门出去了。

　　骑上摩托往回家的路上，今夜天气很好，满天的星星，正一闪一闪的，像我
的心情一样，从来没有这么的愉悦。

　　                （待续）

                 （五）模煳的两道身影



    「啊……啊……好深……再用力……好棒…快些…啊……」

　　模煳间，突然听到一整声音传来，眼前是一张双人大圆床，摆在房间的正中
央，一袭粉红色的纱帘从天花往下正好把大圆床整个罩住。

　　我努力睁大眼想把床上两团翻动的黑影看清楚，但眼前使终模煳一片，借着
微弱的黑光，床上两团黑影正在进行着激烈的运动。

　　看身影，像是一个娇小的女人正跪趴在床中央，屁股努力的翘高，似乎这样
能够得到更多，胸前双乳自然的下垂着，形成了两座倒立的山峰，一个壮硕的男
人正跪直在她的屁股后面，下身用力的往前耸动着，啪……啪…啪…随着男人奋
力的耸动，撞击女人屁股的声音不绝于耳。

　　「啊……老公……你好硬…啊…顶到子宫了……好烫」

　　耳边传来的女声好熟悉，和我女友的声音好像，但我看不清，我想上前去把
纱帘扶开，为什么我走不动，为什么我会在这？床上的男人似乎累了，拍拍女人
的屁股，看来是想换个动作。

　　随着男人的躺下，女人坐起身来，随之半跨坐在男人身上，手往男人下身摸
索着，在找肉棒吗，女人似乎摸到了，用手抓着大肉棒在自己的阴道处磨动着，
一阵水声传来「唧咕……唧咕……」，偶尔磨到刺激处更是发出一种诱人的呻吟
。

　　「啊……」

     男人好像不耐烦了，伸出手来，在女人浑圆挺翘的奶子上抓了一把说：「
骚货，还没磨够快把肉棒放进去」。

　　这……这怎么好像死党大壮的声音，为什么是大壮？

    女人很听男人的话，自己找对位置，随着屁股的慢慢下坐，男人的大肉棒
被女人多汁的肉穴一寸寸的吞了进去，两人的结合处再也没有一丝缝隙，女人
传来一声满足的诱人声「啊……好深……」


　　我越来越觉得这是我女友小洁的声音，但不管我怎么喊叫，双手怎么舞动，
床上的男女始终在专注着他们的运动。

　　女人跨坐在男人身上，用屁股使劲的磨动着，好让自己的肉穴把大肉棒吃的
更深，男人就在床上躺着，双手垫在脑袋下面，看着女人在他身上疯狂的摇动，
这似乎对他来说是一种享受。

　　女人磨动了一阵，感觉这样好像不能得到更多的快感，俯下身子，用手在床
上撑起上身，蹲坐在男人的肉棒上，然后用屁股一下一下从上往下疯狂的用自己
的肉穴来回套弄着男人的肉棒。

　　「啊……老公……好爽……要死了……要死了」

　　对于这个动作我很熟悉，女友最喜欢这个动作了，这个动作她能自己掌握快
慢，深度，甚至让肉棒能顶在那里快感多些都能做到。

　　「啪…啪…啪」

　　屁股撞击男人大腿的声音。

　　我越看越觉得不对，这是女友吗，为什么连呻吟叫床的语气都这么像呢？我
疯狂了……

   「要死了……要死了……」

　　女人肉穴套弄肉棒的速度越来越快，女人要高潮了。

　　「啊……老公……死了……啊」

　　女人瞬间全身像没了力气一样，撑起身子的双手也放下了，整个身子趴在男
人身上，全身似痉挛一样的抖动着，嘴里粗大的喘息声在房间内回荡着。

　　突然窗外传来一束光，一下照在床上。

　　我瞬间看清了床上的两人，刚刚高潮过正趴在男人身上的女人不正是我那美
丽可人的女友小洁吗？她完美的身躯上正泛着一种诱人的红色，迷人的小脸像是
得到了很大的满足，出现在一丝我从来没见到过的淫荡色彩。

　　那壮硕的男人正是死党大壮。

　　我疯狂的喊叫着，挣扎着想冲过去把床上那对淫荡的狗男女拉下来，但不管
我怎么挣扎我都动不了。

　　大壮并没有因为女友的高潮停下动作，他坐起身来把女友抱起，双手往上抬
起女友的屁股瞬间放下再抬起，女友本来无力的身躯随着大壮不断抬起放下，像
一朵不堪经受折磨的玫瑰花正在风雨中摇荡着，胸前那骄人弹性的双奶随着动作
不断的跳动着，奶头更是不断的摩擦着大壮的胸膛。

　　她只能用自己柔软的双手环住大壮的脖子，挂在大壮身上，不让自己因为那
疯狂的动作，磨人的刺激而倒下去，整着脑袋四处的摇摆着，嘴里更是呻吟不断
「啊……老公……又要死了……啊……轻点……」

　　我疯狂嘶哑的喊叫着，我能看到大壮那粗大硬长的肉棒在女友那只属于我的
粉红肉穴里进出。

　　我能看到随着肉棒的套出，女友那粉嫩的阴道被肉棒带出一层粉色嫩肉，再
随着肉棒的套进，又紧套在肉棒上给带进去。

　　大壮的肉棒上泛着一层亮光，布满了女友的淫水，上面还带着一圈白色的液
体，那是女友肉穴流出来的淫水加上阴精而组成的合物。

　　大壮的整个阴部都给女友的淫水打湿了，女友本来就多水，一点点刺激就能
湿透整条内裤，更不用说给大肉棒狠狠的操弄着肉穴。

　　大壮嘴里发出一整整嘶吼声「骚货，肉穴这么紧，爽死我了，我真想天天在
家里操死你的骚穴……啊，真爽」。

　　我看着床上的两人，我无力的喊叫着，我能感受到内心的愤怒，但我的肉棒
竟然是硬的，我也能感受到内心的煎熬，那是一种刺激，凌辱的刺激。

　　大壮疯狂的抓起女友的屁股让肉穴套弄肉棒，我知道大壮快要射了，我能明
白大壮此刻的感受，女友的嫩穴本来就紧，里面那一层层的嫩肉狠刮着肉棒，肉
穴深处更有一股股吸力，把肉棒紧紧的吸住。

　　「啊……射了……射了……啊」

　　大壮勐力的用肉棒在嫩穴里操弄，女友更是大叫着配合着肉棒来了二次高潮
。

　　「啊……」

　　随着大壮的射精，他再也没人力气支撑两人的力量，顿时带着女友瘫倒在床
上，两人大声的喘息着。

　　大壮的肉棒随着缩小，慢慢的滑出了阴道，女友的肉穴给肆虐的不成的模样
，本来那紧闭的两片阴唇现在红肿了，夸张的分开着，阴道口更是出现了一个诱
人幽黑的小洞，洞里面正往流趟着大壮白色的精液，整个阴部都湿透了，屁股给
大壮抓的通红，与旁边雪白的肌肤形成了一种鲜明的对比。

　　我挣扎着，喊叫着。

　　突然，我的肉棒传来一阵轻痛，我勐的一下挣开模煳的双眼，发现我正在床
上躺着，窗外阳光明媚，女友正躺在我怀里睡着呢，原来她睡中把腿搭在了我正
因为受刺激而勃起的肉棒上，那下把我从梦中给痛醒了。

　　我看着女友那迷人又可爱的睡容，她全身赤裸，奶子紧紧的贴在我的手臂上
，好柔软。

　　睡梦中，女友的小嘴还一动一动的，彷佛在舔玩着什么东西。

　　她的双眉间还有一丝澹澹的幽红色，那是我们在睡前做爱的印记。

　　我心里一阵好笑，哎，怎么做了那样一个梦呢，但好真实，梦里的女友做着
从不让我使用的后进式，她说这样好淫荡。

　　想起大壮黝黑粗大的肉棒在女友粉嫩而多汁的肉穴里进出，女友疯狂的耸动
着屁股，我觉得肉棒更加硬了。

　　是的，现在是暑假里，我们已经高考完了，我跟女友也顺利的考入了Ｗ大学
，只是报的不同系而以，昨天我约她来家玩，晚上她没有回家，我们更是好好的
疯狂了一把。

　　我看着女友那诱人的身材，心里想着，我怎么会想着把这样美丽的女人让给
别人分享呢？但也许潜意识里并不想知道，有一句老话叫做「日有所思，夜有所
梦」！
                   （待续）

                           （六）野营（上）



    暑假悄悄的过了一半，也许是考上了理想中的学校，我跟女友都很轻松，每
天都待在一块，也时不时在我家或者她家疯狂一翻。

　　也许是经过我半个暑假不停的细心的滋润，女友那迷人的娇容越加显得美艳
动力，细细的柳叶眉间总是有一丝若隐若现在红丝，迷人的凤眼水汪汪的，眼角
间总是有一种诱人的风情一闪而过，细细白皙的瓜子脸上，一抹澹澹的绯红。

　　双乳更加的丰满挺拔了，我听女友嘀咕了好几次，说乳房的罩杯好像又升了
，以前的胸罩全部要换了。

　　盈盈一握的柳腰，雪白笔直的双腿，穿上喜欢的超短裤，走在路上，不知道
有多么吸引男人的眼光。

　　此刻，我正在收拾明天去野营的行李，前几天大家在一起玩的时候，女友提
意说去野营，我那群死党当然不约而同的说好，虽然各自都有了女友，但小洁的
那迷人的风采也不是谁都能抵挡得住。

　　这几天陆续的把野营的器具准备好，吃的喝的，还有用的，当然少不了一盒
超薄的保险套，继第一次把精液射在女友体内，从那以后女友再不让我内射了，
她不想吃药，所以只得委屈我了。

　　开着老爸公司的商务车，载上女友去把死党陆续接上，就往邻市的森林公园
出发了。

　　今天只有大头和大壮带了女友，小帅女友家里有事没来，所以小帅只能跟单
身的胖子搭伙了。

　　大头的女友小可也是个漂亮的女孩，性格开朗，身材也不错，今天穿着一件
紧身的黑色Ｔ恤，她那特别雄伟的ＤＣＵＰ双奶将Ｔ恤蹦的紧紧的，下身是一条
黑色的很薄的丝质长裤，这样的打扮更是让身材增色不少。

　　大壮的女友叫王情，是大壮高中时期的第四任女友，也是暑假才在一起的，
是隔壁职业中学学美术的学生。

　　王情性格很开放，可能是她那学校的风气，模样身材虽然比不上我女友小洁
，但也不差，不然大壮也不会看上她。

　　今天的打扮很是成熟，低胸的绿色连衣裙，能看到胸间那深不可测的乳沟，
随着动作，那两团露出来的乳肉摆动着，让人恨不得就想去捏两下，看他俩在一
起那情况，估计奸情不少。

　　一路上车里都欢笑不断，因为出来玩，大家都很开心也放得开，男生时不时
拿女生开开黄色小玩笑。

　　刚才大壮就拿女友的双腿开了个玩笑，女友凤目瞪着大壮，嘴角含笑的叫道
：「死大壮，不要脸，看等下下车后我不咬死你。」

　　王情在大壮边上大笑道：「小洁，咬吧，不用管，看他嘴色」。

　　我边开车边调笑着对坐在我右手边的女友说着：「还咬人哪」。

　　「我打不过，我就咬他，看他色」！女友发狠的对着大壮挥舞着手臂大声说
道，因为平常也会偶尔开开玩笑，女友很配合。

　　大壮一边搂住孟情一边不怀好意的看着女友嘻笑着回道：「让你咬，我绝对
不动，好不好」。

　　女友也许是感觉到大壮的话语里另有一层意思，脸色突发的艳红，丰满的双
乳因为刚才的动作，随着呼吸上下起伏着。

　　她低下头，嘴里小声的嘟囔道：「我就咬」。

　　我也没在意，认真的开着车，看着他们互相调笑着。

　　到了森林公园后，我们找了一处开阔的林地作为我们的野营场所，因为是假
期，还有蛮多人在这里野营的，在我们旁边还在一家四口在那里烤东西吃。

　　等我们将帐篷围成一圈扎好，把东西整理好，就已经暗幕降临了，大壮竟然
跟胖子用公园提供的一个烧火的围灶升一起一个小火堆，这下连野营灯也省了，
虽然有点暗，但不影响视线，也很有感觉。

　　我们在火堆边上围坐下来，拿出各自带来的食物，我跟女友因为不太喝酒，
只带了些吃的，发现大壮竟然带了几瓶白酒和３件啤酒，我打笑着说道：「大壮
，你带啤酒就算了，还带白酒干嘛」？「啤酒大家当饮料喝，白酒嘛，我怕晚上
冷，大家多少喝点暖暖身子」，大壮把白酒从包装里拆出来一边回答道。

　　我心想，大夏天的，还冷，怕是另有企图呢，虽然心里这样想着，但我多少
对于接下来的事有了一丝丝期待，上次在ＫＴＶ醉酒的事仍感觉历历在目，女友
差点就因为醉酒给大壮破了处女身。

　　女友坐在我左手边，再下面是胖子，小帅，王情，大壮，大头，小可，我的
右手边就是小可


　　大家边喝啤酒边说笑，打闹着，女友今天还是一件紧身的白色背心加抹胸，
那紧身的的背心把抹胸里的双乳挤的越发的明显，抹胸间能让人看到一条丰满的
乳沟，下身是一条超短百叶裙子，白皙修长的双腿让人眼前更是一亮，这是她一
惯的打扮。

　　大家玩闹的喝了一阵，都喝了不少酒，我低着头搂着女友说着悄悄话，突然
旁边大头站起身拍着手说道：「差不多了哈，这样喝没意思，玩点游戏吧，我提
意啊，就玩真心话大冒险，这样够刺激，反正大家都出来玩了，玩得刺激一点」
。

　　边上胖子一听立马大叫「好，好，我看你们一个个的搂的女友，太没意思了
，我要玩」。

　　「那就玩吧，不知道几位女同学玩不玩」？我打笑的看着坐在我对面的王情
，我知道女友她那好玩的性格肯定会同意，小可也会同意，不然大头也不会提意
，只是王情我不太熟，只能问她了。

　　「玩，怎么不玩，王情同意」。

　　大壮搂着王情抢着回答道，这时王情抬头看了一眼大壮也跟着点点头「恩，
玩吧，以前玩过几次，还挺有意思的。」

　　我看大壮那眼神里竟然有种跃跃欲试的感觉，他以前玩过？但我知道，我是
从来没玩过这个游戏，女友也没玩过。

　　大头点点头道：「既然都同意了，那我来说下我改动过的这个游戏的规则，
我们８个人，那就每８次算一轮吧，等下就用啤酒瓶转动，瓶口对着谁，那就是
谁，前一次被选中的人问对方真心话或者让对方大冒险，当然也可以叫对方和另
外一个人作些动作，那个人或者其它人必须要服从，如果不愿意说真心话或者不
愿意冒险的呢，就惩罚喝酒吧，大壮带了白酒来，每次一小杯，但每轮每个人只
能喝一次酒，惩罚机会一用完，就必须接受真心话或者大冒险，当然可以找人挡
酒」。

　　大头看我们都没的意见，接着说：「那我现在开始转瓶子，这次转到谁，谁
就第一个开始转」。

　　大头说完，用手把我们中间的餐布清理了一下，拿了个喝完的空啤酒瓶在布
上转了一下。

　　我看着转动的酒瓶，用余光扫了一下周围的死党，我感觉他们以前都像玩过
的样子，为什么那么兴奋呢，连小可都一副紧张的样子，难道这里面有什么猫腻
？转动的酒瓶慢慢的停了下来，瓶口正对着那一副跃跃欲试的大壮，大壮一见是
他，马上把酒瓶拿起来，笑着说：「那我开始转了啊，转到谁就是谁」。

　　他顺势用手把酒瓶放在餐布上转动了一下，我发现他用眼神扫了一下我旁边
的女友，我竟然能品味出他那眼神里有着一种赤裸裸的期待。

　　酒瓶快速的转动着，大家都一副紧张的表情，女友更是紧紧的拽着我的手臂
，好像生怕转到她一样。

　　随着酒瓶转动声音的停止，我一看「操，瓶口竟然是对着我」。

　　我抬头看了一下对面的大壮，发现他那表情有一种失望。

　　大壮看了我一眼，嘿嘿的笑着问道：「阿胜，真心话吧」？我回答道：「行
」！「那你第一次打手枪是什么时候」

　　大壮接着就问道。

　　靠，第一个问题就这么生勐，我看了一眼女友，发现她也笑着用一副好奇的
表情看着我，我笑着说：「狗日的大壮，这个问题也那么好奇，好像是初一上学
期吧」。

　　大家一听，哄然全部笑了起来，女友也大笑着对我说：「老公，这么早熟啊
」。

　　我不好意思的摸了摸头看着一副开心笑着的女友道：「如果早碰到你，就不
用打手枪了」。

　　大家听后又是一整大笑，女友羞涩的用手轻轻的掐了一下我的手：「快转吧
，大色狼」。

　　我用手拿起酒瓶，突然感觉，这游戏还真不错，平常不能问的问题今天问了
也没关系，我用手把酒瓶一转。

　　这次的瓶口竟然是对着王情，看着王情一副惊讶的样子，我暗想：「死大壮
，我也用这个问题问你女友，」。

　　我看着王情问道：「王情，你第一次手淫是什么时候啊」？问完以后，我发
现大头他们几个竟然一副平常的样子，难道他们不想知道这个？女友用力的掐着
我的手臂，一阵发痛，其实问了以后突然有点后悔，如果其它人也用同样的问题
来问小洁，那怎么办。

　　王情面色平澹的看着我说：「初二吧」。

　　我看着王情那平澹的样子，还有其它人平澹的表情，想道，不是吧，没人关
心这个，还是这个问题太普通了？难道他们都知道了？随着轮数增多，气氛逐渐
热烈起来，像是什么「第一次初吻」

　　「有过几个男友或者女友」

　　之类的真心话，大家也都痛快的回答，要求做的大冒险也是装狗叫或者不是
太让人难为情的要求。

　　几轮下来，我也知道了小可跟大壮第一次上床的时间，也知道了王情有过三
个男友，大壮一天最多撸过３回，我也装过狗叫，胖子更是和小帅亲了回嘴等等
。

　　这么多轮下来，女友运气好的竟然没被转到一次，全程都在看着我们表演，
高兴处更是大拍手掌，但让他们几位色狼大饱眼福，因为女友只要动作一大，两
只被小背心紧裹的乳房就跟着摇摆，连我在旁边都感觉有点受不了，想就地将女
友正法。

　　但运气总有用完的时候，这轮是小帅，他刚和胖子亲过小嘴，心里正有气呢
，他用手大力的把酒瓶转动起来，大家眼睛都跟着瓶口在转动着，慢慢的，停下
来了，小帅笑嘻嘻的对着女友说道：「小洁，终于轮到你了，也不让你难做，你
对着阿胜跳一段贴身艳舞吧，哈哈，５分钟就好，我给你放歌」。

　　说完就从口袋里把手机掏了出来。

　　其实小帅这样并没有让女友难做，女友是校舞蹈队的队员，寻常舞跟本就不
在话下。

　　但这次是当着众人的面对着我跳艳舞，这让女友有点难为情，我站起身拉起
女友鼓励的说道：「没事，都是熟人，又没其它外人，大家平常又不是没见过你
跳舞」。

　　女友听到我的鼓励，红着脸慢慢的点了下头，小帅适当在这时把歌放了起来
。

　　随着歌曲的播放，女友红着脸，和我面对面用身体贴着慢慢的扭动着小蛮腰
，小帅在边上大声的叫着：「艳舞，小洁，什么叫艳舞啊」。

　　女友听到小帅的叫声，转过头狠狠的瞪了他一眼。

　　也许是小帅的叫声起了作用，也许是今晚女友喝的那不少的啤酒起的作用，
她渐渐放下了羞意，动作逐渐大胆起来。

　　时不时转过身用她有小屁股对着我的下身慢慢的转动，时不时背过身对着后
面的几位观众透下电臀，随着舞姿的加大，胸前双乳更是摇摆的更加厉害，身下
的超短百叶裙时不时随着跳动的舞步而翻起，里内的黑色的小小内裤更是让他们
看得清清楚楚，黑色的蕾丝小内裤紧紧的包裹着白嫩的翘臀，下面是女友那一双
完美的大腿，这副画面更是十分的有诱惑力。

　　下面的几位男观众更是大饱眼福，由于胖子离的近，基本上女友所有的动作
他都看的一清二楚，我甚至能看到，胖子那双肥腿间顶起了一个大包，小帅，大
壮跟大头眼睛都睁的大大的，使劲盯着女友那诱人的身材。

　　我是实实在在的硬了起来，每次女友背着我慢慢的扭动的时候，她那有柔软
的翘臀更是直接贴在我的肉棒上。

　　都说酒壮人胆，女友似乎是感觉到我肉棒的硬度，反而更加毫无顾及的用小
屁屁摩擦着我的肉棒，借着动作，我的肉棒能时不时顶在她那隔着裙子的肉穴上
。

　　我也能感觉到女友好像也有些动情了，脸上红通通的，呼吸更是急促。

　　「好了，好了，时间到了，再跳下去，下面这些色狼都忍不住了」，王情笑
着喊道。

　　我和女友瞬间清醒过来，不好意思的慢慢坐下来。

　　接下来一个多小时，随着酒越喝越多，气氛更加热烈，大冒险的做法更是越
加离谱，王情被叫着跟大壮来了次摸似做爱，大头被叫着两手隔着衣服摸了小可
乳房三分钟。

　　胖子更是脱的只剩下两条裤子了，小帅的头上包着胖子的衣服，上身光着，
下身只有一条内裤，大壮也是一样只剩一条内裤，大头还好，衣服全在，只是头
上披着大壮的裤子，那是王情的杰作。

　　我奇怪的发现，小可跟王情两人都很默契的没叫人挡酒，要不是自己喝了那
一次酒，要不就是将动作刺激的做完。

　　女友的运气太不好了，接二连三的被人转到，有些动作她不想做，就只能喝
酒，除了她自己喝的那几杯酒外，我还替她挡了几轮酒。

　　本来酒量不行的我，现在更是整个人像踩在云里一样，坐着都有些摇摆，几
轮酒挡下来，我现在都有些傻呼呼的，坐在那里自然呆，迷煳着眼睛，要不是女
友时不时提醒一下到我了，我估计我会直接坐在那犯傻。

　　但有过醉酒经验的人都知道，有些人喝醉后，除了思绪慢点，动作很慢，或
者没力之外，头脑是非常清醒的。

　　接下来几轮，或许是他们有意或者无意的，转到我之后也重新开始转，渐渐
的，迷煳坐在那里的我成了一个观众。

　　我时不时睁开眼半模煳的看下战况，时不时闭上眼睛好让那旋晕的感觉停止
一下。

　　战况很激烈，大家都有点喝高了，脸色通红，做起游戏来越加没有顾及，大
家似乎忘记了还有真心话这个选项，全部都是大冒险。

　　女友今天很兴奋，我不知道是喝了白酒的原因，还是游戏的原因，但她的运
气也还好，转到她的时候，被要求做些不那么忌讳的动作也做了，身上衣服还在
，脚是光着的，因为鞋子挂在我头上。

　　我在边上能清楚的感觉到，除了我跟女友外，发现他们之间做起游戏来男女
朋友之间防佛没有忌讳。

　　小可跟王情两人除了身上的衣服没脱之外，某些忌讳的动作也当着各自的男
友做出来，刚才小可被转到，小帅要求小可转过身用屁股摩擦胖子的下半身，虽
然没说出什么具体器官，但很明显就是摩擦肉棒。

　　我清楚的看到，小可只是迟疑的看了下大头，就站起身来走到胖子前面转过
身，用丰满的屁股紧贴着胖子的下身扭动起来。

　　胖子更是直接搂住小可的柳腰慢慢的带动着摩擦。

　　小可的丝质长裤本来就薄，我想她能够隔着几层裤子清晰的感受到胖子那粗
大的肉棒。

　　胖子的表情很舒服，这个没有女朋友的男生平常就只能打打手枪，过过干瘾
，这下，一个大美女用柔软的翘臀摩擦自己的肉棒，虽然隔着几层布，但那快感
觉，不是打手枪能比得上的。

　　那一刻，我心里想着，如果有人让女友这样做，女友会去做吗，我会让女友
去做吗？很快，又进行了新的一轮，这一轮大家直接忽略了我，女友也因为游戏
的刺激，竟然也没有再提醒我。

　　这一次是胖子转的，停下的瓶口直接对准了王情，我很期待胖子会说什么动
作。

　　胖子的肉棒把裤子顶起了一个大包，在场的所有男士，除了醉了反映迟钝的
我，都顶着个帐篷，小帅跟大壮两人更加明显了，肉棒把各自薄薄的四角内裤直
直的顶起，能清楚的看清楚肉棒的模样。

　　胖子满脸猥亵的对着王情说道：「你过去跟大头抱个吻５分钟。」

　　王情满脸红潮，她也喝了不少，现在她只是默默的看着大壮，似乎是想得到
大壮的同意。

　　不知道是看错了还是怎么了，我模煳着双眼竟然看到大壮偷偷的瞟了一眼正
看着他们的女友，然后再面色阴沉的看着王情点了下头。

　　我看到这里，更加的惊呆了，如果说以前的动作都是隔着衣服的动作，那这
个动作是直接肉碰肉了。

　　王情轻轻的站起来，走到大头身后拉起大头，看了一眼小可说道：「小可，
别生气哦，游戏规则没办法，不然这游戏没法玩了」。

　　「没事，我知道，只是游戏嘛」

　　小可眼睛直勾勾的看着大头说道。

　　王情听到后，看着满脸激动的大头，双手伸起抱住大头的脖子，直接把软软
的香唇送了上去，大头也不傻，更是直接用力一把抱住王情的腰，低下头就朝王
情的香唇吻去。

　　大家的视线都被他俩吸引过去了，随着拥抱，能够看到，王情那硕大的乳房
给大头的胸膛压成了两个圆饼状，大头的肉棒更是直直的顶在王情的下身处。

　　借着亲吻的动作，大头的下身竟然在转动着，慢慢的磨动，能看到，王情那
绿色的连衣裙在两人下身接触的那一块给顶到了阴部下面。

　　如果大头的肉棒不是有裤子挡住，相信，大头的肉棒能真真的接触到王情的
肉穴。

　　大壮面脸阴沉的看着他们，小可更是低下头不去看，我看不到小可的表情，
可我能感受到，虽然是游戏，两人还是在意的，但有游戏规则，所以只能这样。

　　女友小嘴大大的张的，满脸不信，眼睛死死的看着大头跟王情亲吻在一起，
她没想到一个游戏会玩到这个地步。

　　短暂又无限长的５分钟慢慢的过去了，胖子阴阴的说道：「好了，时间到，
王情，轮到你转了」。

　　大头不舍的放开王情的娇躯，后退了一步，他的肉棒越加粗大了，两层裤子
更是顶的成了一个大大的凸起，如果离得近，可以看到，大头裤子给内棒顶起来
的那一处，有一点点湿湿的，不知道是大头自己肉棒分泌出来的液体，还是王情
的肉穴给大肉棒磨的流下了淫液把裤子浸湿的。

　　王情的呼吸很急促，她的嘴角还挂着一丝丝唾沫，那是两人接吻时留下的口
水。

　　她低下头，轻轻的把被肉棒顶进去的裙子拉好，面色潮红的回到了原位，坐
下的那一刻，我能听到她轻轻的呼出了一口气。

　　胖子随手把瓶子递给王情说道：「到你了，可以转了。」

　　随着瓶子的转动，或许大家都感觉气氛有点尴尬，都没说话，默默的看着瓶
子的转动，酒瓶停下的那一下，正好瓶口是对着女友的，女友顿时紧张起来，我
模煳间发现她偷偷的看了我一眼，又转过头期待的看着王情，我知道她期待什么
，她期待王情不要要求她做什么过份的动作或者事情。

　　我甚至看到到瓶口对着女友停下的那一刻，对面的几位男士相继吸了一口气
，不约而同的看向王情，我知道他们想让王情说什么，而女友这一次也没机会再
逃脱了，因为这一轮女友已经把喝酒惩罚的机会用了，而我，现在正低着头，晕
呼呼的坐在那里，跟本不可能再去挡酒了。

　　「小洁，你把里面的抹胸脱掉挂到大壮的头上去」，王情面无表情的看了一
眼大壮，轻轻的叹了一口气，对着女友说道。

　　女友还是没有得到她所期待的事情发生，不知道王情是想补偿一下大壮，还
是想把女友也拉入到他们那疯狂的暧昧的游戏。

　　女友听到以后顿时没了主意，她回头看了我一眼，但我还是那一副晕眩的状
态，她知道自己这次没法逃了。

　　王情看女友没有动作，只是看着我，语气轻柔的又说道：「不脱也行，要不
你让小帅躺下，转过身背对着他蹲下用你的屁股在他下身处扭５分钟」。

　　我虽然模煳，但我听到了，我想去为女友再挡次酒，但舌头似乎不听指唤，
只能小声的嘟囔了一下，竟然说不出话来，手也抬不起来，只是坐在那里继续晕
眩的坐着。

　　女友面色犹豫，她心中在衡量到底做那个动作好，现在我是指望不上了，只
能她自己做了。

　　如果脱抹胸的话，那上半身就只剩一件紧身小背心了，肯定会走光。

　　如果去用屁股在小帅下身扭动，那不是直接让小帅只穿着薄薄内裤的肉棒直
接顶在自己的肉穴上，本来自己今天的黑丝内裤就薄。

　　女友好像有了决定，她站起身来，走到我身后，把手伸进背心里，慢慢的把
抹胸往腰上拉着，她选择了脱抹胸，虽然会走光，但多少外面还有一件小背心挡
着。

　　、全场的目光全部看着我身后的女友，虽然火堆的亮度不够，但也能看个清
晰。

　　大壮他们虽然平常时不时的对着女友开玩笑，有时候还偷偷的用手去撞一下
女友的胸部，但从没有这么近距离的看着女友脱衣服，而且还在会走光的前提下
。

　　他们几个的肉棒瞬间更加的硬了，他们的呼吸也更加的急促了。

　　女友在我背后默默的往下拉扯着抹胸，其实很好脱，她只要把抹胸往乳房下
面一拉，抹胸就直拉到了腹部，再拉下腰下褪到脚上把它取下来就行了，但今天
这么多人，还有几双闪着欲望色彩的眼神盯着她。

　　随着「嘣」

　　的一下，罩住女友那升级为ＣＣＰＵ双乳的抹胸被拉下，他们能借着暗暗的
火光清楚的看到，女友那浑圆有弹性的水滴形双奶在紧身的背心里面弹跳了一下
。

　　那一刻，我看到大壮的肉棒把内裤顶得更加的凸起来，胖子，小帅和大头的
肉棒也更加的硬挺了。

　　他们目不转睛的盯着女友的胸前。

　　女友那圆润柔软的乳房给紧身的背心勒的紧紧的，中间两团白花花的乳肉更
是突显，中间一条深深的乳沟，从小背心的侧面能够清清楚楚的看到女友那漂亮
的乳房完美的形状，虽然现在小背心将乳头挡住，但两颗粉嫩的乳头因为刚刚的
刺激现在更加的将小背心那两块小小的布料顶起，形成了颗粒状，瞬间女友的整
个奶子的形状一下全露出在大壮他们的眼中。

　　我甚至能感觉到小可跟王情用羡慕与嫉妒的眼神看着女友的乳房。

　　女友扯下抹胸，慢慢的走到大壮身前，随着走动，没有束缚的奶子更是跳动
的厉害，每走一步摇摆一下。

　　大壮坐起来的高度正在头部在女友的胸前，女友把抹胸罩上去的时候，我模
煳的双眼清楚的看到大壮将头往女友的乳房轻轻撞了一下，女友惊吓的后退了一
步，又慢慢的走回了原位坐下，双手环抱在胸前，虽然这个动作稍许的挡住了点
点春光，但胸前那没有遮挡的白嫩乳肉缺更加的突现了。

　　女友伸出手拿起酒瓶轻轻的转动了一下，瓶子瞬间转动起来，但几个男士的
眼神还时不时的往女友的胸前瞟着。

　　这次是大头，大头紧张的看着女友。

　　女友脸色羞红，她深吸了一口气，似乎刚才脱抹胸的事情让她的羞意更加的
明显，她转过头，轻咬银牙，看着大头道：「你把裤子脱了」。

　　我傻傻的女友并不了解，这个命令更是让大头解脱了，本来硬直的难受的肉
棒给厚厚的外裤挡着，那是一种拆磨。

　　大头看了下女友发红的脸，迅速的将皮带解掉把外裤脱了下来，他那硕大的
肉棒随着外裤的脱下彷佛没了拉扯，一下弹起，竟然将里面的内裤给弹掉了，瞬
间，大头那黝黑粗大泛着青筋的大肉棒出现在众人眼前。

　　女友面色通红的「呸」

　　了一声把脸转了过去，小可跟王情更是红着脸低下了头，但我看到王情还是
用眼神扫了一下大头的肉棒。

　　周围大壮他们哄的大笑起来，大头不好意思的说着对不起一边将内裤拉起来
，把外裤脱下去。

　　轮到大头了，他看着女友深吸了口气，拿起酒瓶转动了一下。

　　女友此时脸色更加红润了，她双目张的大大的，似乎不相信这一刻发生的事
情，因为大头转动的酒瓶此时瓶口停下的位置又是在她跟前。

　　大头看着瓶口，表情像中了彩票一样的激动，他暗暗用手比了一下ＹＥＳ，
接着看着女友那无语的模样说道：「小洁，又到你了，这样吧，你就按刚刚王情
说过你没做的动作去做吧」。

　　他知道，虽然自己没法享受，但看着如此娇艳美丽的女校花在自己的指挥下
用屁股在一个男人勃起的肉棒上摩擦，那也是一种精神享受。

　　众人听到大头的话语，一下全部将目光看向女友。

　　女友抬起头看了我一眼又慢慢的轻叹一声，站起身来往小帅走去，她内心很
煎熬，知道没办法了，男友正醉的不醒人事，大家都在看着她，如果现在停下脚
步说不做，但刚才小可跟王情那么做，女友实在鼓不起勇气说出那几个字。

　　此时的我，很愤怒，很纠结，很……激动，我想站起来去拉住女友，但脚不
听使唤，刚抬起屁股又一下无力的软坐回去，此时没人会注意我是怎么样，全部
目光都看着小洁往小帅方向走过去的身影。

　　小帅激动的看着女友，他甚至用赞许的目光看了一下大头小帅激动的双手都
不知道该怎么去放，只能慢慢的躺下，双手紧紧的抓着坐垫，看着女友那美丽傲
人的身躯向他走来，他知道等会必将是享受又刺激的５分钟。

　　女友面有忧色的走到小帅身前，她很犹豫，但双手紧紧的握成拳头，也许是
在为自己打气，我不能这样说不做，不然大家怎么看我。

　　女友又偷偷的瞄了我一眼，看我还是那副坐像，双眼似开似闭的，脑袋无意
识的摆动着，她似乎做了决定，暗自轻叹又点了下头。

　　女友看了一下小帅那激动的神情，背对他转过身，左脚跨过小帅的腰间，慢
慢的蹲下。

　　小帅躺在地上神情激动，连带着下身的肉棒顶着内裤更是跳动了几下，他看
着梦中的女神裙内那黑色蕾丝内裤里那白皙浑圆的屁股对着自己的肉棒慢慢的蹲
下，那霎那，他感觉自己要守不住精关了，要喷射出来。

　　他暗吸一口气，平复心情，望着女友慢慢的蹲下，看着百叶裤下白嫩的屁股
碰到自己的肉棒再接着盖在自己身上。

　　女友的屁股在碰到小帅的勃起的肉棒的时候，就深吸了一口气，那硬度，热
量，在股间透过丝质内裤清晰的反映到自己的大脑。

　　女友随着坐下，裙摆的下落，完全罩住了她下身与小帅的下身，现在谁也看
不到裙里到底是什么情况，只能凭着各人自己的想像去看着扭动的女友。

　　我模煳的双眼看着女友轻轻的蹲下那一刻，虽然看不到裙内的一切，看能想
像的到，女友那柔软白皙的屁股定是压住了小帅的肉棒，此时，心里轻叹一口气
，哎，也许以后要练一下酒量了，不能因酒再误事了，但此刻我内心最深处，是
多么的纠结与激动。

　　女友轻移了一下屁股，她不想让自己的肉穴位置碰到肉棒，虽然隔着两条薄
薄如丝的内裤也不想，她双手用力的在地上撑住自己的上半身，下身用腿部力量
稍稍移动屁股，用粉菊后面压住小帅勃起的肉棒，慢慢开始扭动。

　　小帅似乎发现了女友的企图，竟然慢慢的往下移动自己的身躯，用自己的肉
棒隔着内裤寻找那一处柔软的地方，随着移动，感受到了，自己的肉棒前端正顶
在一处湿热、柔软而又下凹的地方。

　　随着小帅肉棒直直的顶在女友肉穴处，两人同时发出了一声无人听见的呻吟
。

　　「啊……」。

　　女友想移开，但发现小帅竟然把双手放在自己的臀间固定，女友那微弱的力
量更本就撼动不了小帅那双手，只能给小帅的双手带动着慢慢扭动着。

　　「啊……」

　　女友感觉小帅那双手正慢慢的用力往下压，她感觉到小帅那惊人硬度和热量
的肉棒正透过二层薄薄的内裤正在往自己那敏感的肉穴里顶，感觉自己的阴道分
泌了更多的淫液正慢慢的浸湿两人的内裤。

　　小帅紧紧的用双手往下压住柔软的臀部，用腰身的力量轻轻的往上顶。

　　他能感受到，自己的肉棒顶住内裤的前端正慢慢的湿滑，随着下压及扭动的
速度，正默默的往那湿滑的肉穴里钻着，龟头前端感觉到一片柔软与滑润。

　　「啊……不能再往上顶了，不能再压了……」，女友感觉小帅肉棒正慢慢的
把自己的内裤往阴道里顶了进去，她竟然能感受到龟头的形状与热力，自己阴道
里分泌出来的爱液好像是肉棒最好的润滑剂，自己湿透的内裤再也无法给大肉棒
阻力了，能感觉到自己的阴道口已经被顶开了，一颗带有热量，硬硬的东西顶进
了阴道里。

　　「啊……好舒服」！小帅的双手更加的用力往下按住臀部往下压着，带着屁
股扭动的速度也加快，他感觉到自己的龟头已经慢慢的嵌入到柔软的，湿热的地
方，快感很强烈。

　　我感觉晕旋好点了，迷离的双眼逐渐开始清晰，但还是没有一丝力气，我看
着女友正蹲坐在小帅腰间，小帅的又手放在女友臀间正带动着快带的扭动，小帅
的臀部好像也正用力的往上顶着。

　　女友正发出一丝若有若无的呻吟声，凭经验，女友是被刺激到了极爽的地步
，正憋屈着发出的呻吟声。

　　女友感觉越发的受不了了，下身传来的如潮快感正全面涌上大脑，要受不了
了，自己的臀部正像不受控制的快速扭动着，肉穴内，那颗大大的龟头竟然全部
挤进来了，正一下一下的往最深处进攻，努力的憋住那一丝诱人的呻吟声，此时
这么多人看着自己，不能出声，她微微抬起头，看到大壮，发现大壮竟然看着自
己的模样，把手伸进了内裤里面一下一下的套弄起肉棒来，旁边胖子也目不转睛
的看着自己那扭动的身躯，用手按在裤子上顶起的肉棒慢慢的磨动。

　　小帅感觉肉棒前端传来的快感，知道自己的龟头已经深深的顶进了女神的肉
穴里，他不想管了，如潮的快感已经让自己快要射精了，小帅用力的按住女友柔
软的臀部，自己用腰力快速的带动着滚烫的肉棒往肉穴里耸动着，如丝般的两层
薄内裤已经给淫水浸的湿透了，虽然还是包裹着肉棒，但感觉并不差，像是一个
超厚的保险套，自己甚至能感觉到，随着加速，女神的臀部竟然自己快速的扭动
，「啊……」

　　能感觉到自己的肉棒被带动的更加深入了，肉穴里面像是有一股吸力不断的
吸着龟头，「啊……快感好强烈……要到了……」

　　后面双手传来的力道又加重了，下身肉棒挺动的速度越来越快，感觉自己肉
穴里那一颗龟头越发的增大，越发的深入。

　　「啊……要射了……啊」

　　快感如潮，小帅现在感觉自己的肉棒已经越顶越进了，外面只剩下三分之一
在外了，肉棒越深入肉穴感觉吸力越大，「啊……」

　　小帅勐的抓住臀部，腰身勐的往前一顶。

　　突然，女友感觉下身传来一股大力，肉穴里的粗棒像是挣拖的束缚，一下全
插了进来，霎那，龟头前端传来一股热浪，狠狠的打在自己阴道肉壁上，「啊…
…好烫……」！「他竟然射精了」！女友勐的一下站起来，转过头看着小帅。

　　我看到女友站起来，顺着往小帅那里一看，此刻，小帅的内裤已经全部湿透
，整个肉棒被湿透的肉裤包住，像是一条直立在那的布棍，肉棒就算被布包住也
能看到现在正一抖一抖的，什么刺激竟然让小帅射精了？难道女友的肉穴被插进
去了？不能啊，小帅都没脱内裤，我迷煳的看着满脸羞戏的女友。

　　女友正转过脸来看我，发现我正迷煳的看着他，立刻走过来说道：「阿胜，
醒了啊，没事，刚刚在大冒险呢」。

　　我不作声的点点头，现在头还晕的厉害，只是心里想着：「没脱裤子就没事
，应该插不进去」。

　　我又看了一眼坐回我旁边的女友，发现她正把手伸进裙内在拉扯着什么，脸
色一片绯红，随着拉扯的停止，我听到一丝彷佛像得到解脱般的呻吟声。

　　「啊……」。

                           （待续）

                        （六）野营（中）



      女友的这声呻吟虽然很小声，但在坐的众人好像也听到了，所有人的都疑
惑的看着女友。

　　「小洁，你怎么了」？大壮的声音传来，满脸的关怀。

　　或许众人以为刚才的要求太过分，伤到了女友，所有人的目光着都带着关情
。

　　我挨近女友，低下头小声的问道：「怎么了，小洁」？女友抬起头，神情有
些不自在的看着大家关心的目光小声的说道：「没事，有些累了」。

　　我整了整女友那小的可怜的背心，将快要完全走光的右乳用衣服挡住，心里
想着，是不是要叫停下这个刺激但又可恶的游戏。

　　「小洁，累了的话，要不你先去帐篷休息，我再陪他们玩一会，等下会回陪
你，好不好」，我不想扫了大家的兴，只好让女友先走，自己伴着醉意再陪他们
玩会。

　　「嗯，我先回帐篷，你陪着大家玩吧」，女友一听这话，似乎有些迫不急待
。

　　大家都没有意见，只是大壮听到女友想回，脸上明显有些遗憾的神情。

　　看着女友神情恍惚的慢慢拖动着沉重的脚步，那步伐间，明显有着一丝踉跄
，仍然美丽的背影，在熟悉女友的我看来，还有着一丝伤悲在内。

　　我感觉好难受，难道裙内并不是我所想像的样子？

    我看向小帅，他此时正在整理内裤，那包裹在肉棒上灰色的薄内裤中挡已经
全部浸湿了，是老婆的淫水吗？

    小帅脸上有着一种射精后的疲惫感，还带着一丝满足感，他看着我向他投来
的目光，一下停止动作，看向我，不好意思的笑了笑。

　　「小帅，怎么那么不行啊，才磨几分钟竟然就射了」

　　旁边的胖子打笑的说道。

　　小帅偷偷的扫了我一眼，没理胖子，或许感觉理亏吧，当着死党的面，顶着
人家女友射精这种事情怎么好再拿出来说。

　　「阿胜，既然小洁休息了，那这把你来转吧，你替她」，大头看着女友回到
帐篷，转过头对着我说道。

　　「恩，好，我来」。

　　虽然脑袋还有点晕，但并不影响我玩这个游戏。

　　我拿起酒瓶，放在餐布上用力的转动了一下，心里想着，我等下该提什么要
求呢，现在大家都有点喝高的样子，神情都极度兴奋，提点过份的要求应该是可
以的，反正小洁都回去了，也不怕被报复。

　　酒瓶停下，瓶口正对着王情。

　　「王情，你内裤脱下来，挂到小帅的头上」，借着酒劲，我看着王情，神情
兴奋的说到。

　　刚刚让女友去磨小帅下身的做法是王情说出来的，现在叫她把内裤脱掉，挂
在小帅头上，这既让王情难堪又让小帅出丑，我已经管不了大壮的想法了。

　　王情听到后，神情一顿，面有犹豫的看了一眼大壮。

　　大壮面色平常，目光看着别处，王情似乎想得到什么回应，但大壮使终没有
看她，只好轻叹了口气轻轻的站起身来。

　　随着她慢慢的弯下腰，两团丰满的胸肉更加的透过低胸的墨绿色连衣裙展露
在我们面前，她轻轻的把裙摆撩到膝盖处，双手慢慢的往裙内探去，浑圆而白皙
的的大腿随着她双手的探入慢慢的出现，王情整条腿很修长，她的动作很轻柔，
说不出的诱惑。

　　她双手探到腰带，现在她整条大腿都从撩起的裙子两侧显露出来，甚至能看
到王情那挺翘的臀部优美的弧线，王情抓住内裤的两端慢慢的往下褪着，褪到臀
部处的时候甚至还扭动了二下屁股。

    旁边传来两个倒吸气的声音，那是胖子和大头，他俩坐的位置正在王情的左
右两侧，似乎能够更加清晰的看到王情的动作，两人的手甚至都放在自己的肉棒
上面，虽然隔着裤子，但还是在揉动着，现在这时候，已经没人会在乎女友或者
别人的想法，眼里只剩欲望。

　　王情慢慢的把内裤褪到膝盖处，轻轻的抬起左脚，把内裤从上往下拉了下来
，那是一条花色的丝质透明内裤，随着内裤从右脚再次脱下，王情伸起腰身，双
手拉着花色内裤，不知道是有意还是无意，她轻轻的拉着内裤抖动了两下。

　　我坐在对面明显的看到花色内裤的底部中间，有一团湿处。

　　这个游戏，做到现在，大家明显都有的欲望，从男生勃起的肉棒，女生湿掉
的内裤就可以看出。

　　看着王情双手拉着花色内裤轻轻的套在满脸苦色的小帅头上，众人哄然大笑
。

　　再接下来的几轮游戏里，我被脱掉了上衣与外裤，只剩头上挂着的鞋与下身
的三角内裤，小可那雄伟的ＤＣＵＰ双奶也透过紧身黑色Ｔ恤展现大家面前，下
身也没有了黑色长裤，因为她被要求脱掉了胸罩与裤子，大头只剩一条内裤已经
没法可脱了，被要求和小帅两人表演了３分种的男男上下位下身摩擦。

    王情也被要求脱掉了胸罩，还被要求隔着一条内裤抓着大壮的肉棒玩弄一分
钟，这让大家的欲望更加的高涨，大壮也不差，被要求当着众人的面捏玩王情的
丰满乳房，胖子也被脱的只剩一条内裤了，小帅更是和胖子两个内裤男跳了一段
贴身舞。

　　欲望的高涨和酒精的刺激，让大家都烧红了眼，但大家似乎都刻意的没有要
求不是男女朋友的男女做出动作，因为现在都已经脱的不多了，但总有不和谐的
时候。

　　这把是小帅转的酒瓶，瓶口又是正对王情，王情这一轮运气不太好，都已经
是第三回了，她脸色通红苦笑的看着小帅：「说吧，是什么」。

　　小帅满脸淫笑着说道：「刚才你不是提了个要求说叫小可用臀部来磨我的下
身嘛，我也拿你补偿一下阿胜，你也去磨一下阿胜的下身吧，不过……阿胜要坐
着，你背对着我们抱紧阿胜」。

　　说完还看了我一眼。

　　我从小帅看过来的目光中看出了一丝内疚，一丝得意，他好像真的拿王情来
补偿我，但他似乎把王情是大壮女友与没穿内裤的事实给忘记了，我忽视掉女友，
内心竟然小小的期待了起来。

　　王情听到小帅说完后，本来已经被酒精和欲望刺激的潮红小脸变得更加红了
，我见她又扫了一眼旁边的大壮，大壮这回还是满脸平常的笑着，没有说话。

　　我觉得大壮对王情并没有像平常男女朋友那种感觉，给我的感受像是只是玩
玩而以，甚至我觉得他看小洁的眼神都比看王情的眼神要温柔，王情今晚接二连
三的看着大壮，但每次都没得到大壮的回应，似乎这次更失望了，扫了一眼大壮
，面色沉郁的朝我这边走来。

　　低胸的墨绿色连衣裙随着走动，裙角轻轻的摆动着，未带胸罩的双乳，从胸
前能看到双乳随着走动轻轻的摇摆，王情的乳房弧线很优美，没了束缚的双乳，
自然的挺翘，乳尖将衣服顶起了一个小小的突起，盈盈一握的柳腰被一条细细的
腰带缠着，走过来的整副画面竟然是如果的诱人。

　　我的呼吸很急促，坐在那里眼睛盯着走过来的王情，本来就被刺激生硬的肉
棒更加的粗大了，此刻我忘记了我那美丽清纯的女友，忘记了在场的众人，眼里
全是诱人成熟模样的王情。

　　王情走到我面前，我看她面色还有一丝忧郁，但下一瞬间彷佛做了决定一样
，充满诱惑的对着我笑了一下。

    太美了，我此刻心里竟然升起拿王情来跟女友来比一样的念头，但又马上打
消了，我爱女友，这是没办法比的。

　　她慢慢的靠近我，张开腿跨在我身上，双手撩起裙子，慢慢的坐了下来，下
一刻，我那三角内裤里敏感的肉棒顶到了一处柔软的带有点点湿气的地方，并没
有我想像隔着厚厚裙子的触感。

　　原来王情在坐下的时候，双手是撩着裙子的，我以为她是要把裙子放在下身
处挡住要接触的地方，但她并没有这样做，在快坐下的那一刻，她用力的拉扯了
一下裙子，使裙子反而拉开了，裙子蓬松的罩住我俩下身，硬硬的肉棒隔着棉质
三角裤就直接顶在王情那湿软的肉穴处。

　　她伸出双手抱住我的脖子，头离我很近，我能看清她那细腻的皮肤，修长白
皙的脖颈处有一丝羞红慢慢的升起，目光下垂并没有看我，我知道她坐下这一刻
用了多大的勇气，我能看出来她喜欢大壮，和我们一样的年纪，但却比我们成熟
，显然今晚大壮伤她心了，如果今晚大壮给了她回应，我相信她并不会过来。

　　忽然，她抬起臀部，肉棒处那湿热的触感瞬间消失，她用一只手搂住我，另
一支手慢慢的伸进裙内。

　　她是要把裙子放好吗？

    霎那，我感觉自己的肉棒被一双柔软的手握住，耳边同时传来王情充满诱惑
力但好像有一丝伤感的声音：「阿胜，别动！让你舒服」！

    我目瞪的看着王情，她面色如潮，呼吸急促，微闭着眼睛，似乎想避开我疑
问的目光，我在她耳边轻轻的说道：「怎么了，为什么」？

    其实我内心真的感觉很矛盾，那爱我的女友在后面帐篷里睡着，帐篷外面我
正抱着一个认识不到一个月女孩而且还是死党的女友，此刻她那只柔手正在我紧
硬如石的肉棒上摸索着。

　　大壮他们使终笑嘻嘻的看着我们，他们看到的只是王情单手搂着脖子坐在我
双腿上，没有动作，看不到的是她那湿热的肉穴离我的肉棒只差一层棉质的布料
，而另外一只手正在裙内抓住肉棒。

　　「你不要管，我只想放纵一下，好吗？」

　　突然，王情把我的三角内裤边缘一下拨开了，瞬间我那发烫，坚硬的肉棒一
下弹出来打在她的手上，我能感觉她的手轻轻的哆嗦了一下。

　　耳边似乎响起了轻柔的叹息声，她好像更坚定了某些想法。

　　王情裙内的手反过来一下抓住我坚硬的肉棒，我能感受到她的手好软，好烫
，她把我的肉棒用手按住，挺翘的臀部慢慢下放，一股更加湿润，柔软，有热度
的触感瞬间从我发烫的龟头传到大脑。

　　我知道，我的肉棒已经毫无遮挡的顶到了她的肉穴，龟头正顶在王情那湿透
，滑柔的阴道口，我知道现在只要我下身一用力，肉棒就能挺进一个陌生的肉穴
，但我爱女友，我这样做好吗？但肉棒处传来的触感是那么的真实，让我的肉棒
又硬实了一些，好像是在反抗我内心的纠结，在诉说，它需要她。

　　王情似乎知道了它的想法，她心中也似乎放开了一切束缚，臀部往下勐的一
坐。

　　「啊……」。

　　我俩同时发出了一丝细不可闻的呻吟，我那今晚饱受刺激，欲望高涨的肉棒
像乘风破浪般挤开一层层温热湿滑的肉壁齐根挺进了王情那湿透了的肉穴。

　　王情那诱惑带有一丝伤感的声音又在我耳边响起：「你不要动，今晚，我真
的只想放纵一下。」

　　说完，她把手伸出来，变成双手搂住我脖子，下身开始慢慢的扭动。

　　王情的阴道很紧，里面层层嫩肉紧紧的包裹着我的肉棒，这种姿势让我的肉
棒进的很深，随着逐渐加速的扭动，肉棒传来的一阵阵快感，让我纠结愧疚的内心
一下被这原始欲望所充满。

　　我张开手环到王情身后紧紧按住她的细腰，用力的带动着她扭动，我的肉棒
随着扭动，一下一下的摩擦着肉穴最深处的花心，我感觉到肉穴花心处一圈嫩肉
正用力的吸吮着我的龟头。

　　欲望冲顶的我们，忘记了旁边正看着的死党，忘记了各自的爱人，只随着那
如潮的快感慢慢的沉沦，我双手放开扭动的细腰，下移抓住那臀部的软肉，快速
的抬起放下。

　　「啪……啪……」

　　「啊……啊……」，旁边的小可好像听到了王情那一声声若有若无的呻吟还
有那肉体接触打击的声音，她似乎知道了什么，她的嘴惊讶张的大大的，满红羞
红，用那被欲望刺激的快要滴水的眼神看着我们，ＤＣＵＰ的乳房随着急促的呼
吸在衣服内起伏着，她的乳头已经把衣服顶得更加的突出。

    眼角的余光扫视着众人，突然觉得是那样的刺激，此刻，所有人都不知道，
我那硬粗的肉棒已经插入了王情那饱满多汗的肉穴内，正随着进出，发出了一声
声淫秽的声音。

　　王情坐在我腿上换左右扭动为上下耸动，肉穴一下又一下快速的套弄着我的
肉棒，肉棒每次进出肉穴带出来的淫水将我的阴毛，阴囊全部打湿，顺着大腿一
滴滴的流到坐垫上，坐垫上已经湿了一团。

    我们配合着快速耸动着，王情那丰满而挺翘的乳房也上下涌动，衣服里硬硬
的乳头也紧贴着我的胸膛摩擦着。

　　耳边传来的呻吟越来越急促，紧裹住肉棒的小穴收缩的速度越加快速，随着
每一次收缩，里面一层层的肉壁疯狂的吸吮着肉棒。

　　「啊……胜……我要到了……再快些……」

　　诱惑的声音让我发热的头脑更加的刺激，双手的力度再次加大，粗大的肉棒
快速的进出王情的肉穴，使下面发出了「哧噗」「哧噗」的声音。

　　我的快感越来越强烈，龟头分泌出来的液体逐渐增多和王情肉穴里的淫水溷
合在一起，随着抽送又被挤出阴道内，肉穴最深处的吸吮感的越来越强烈。

　　「啊……」

　　随着王情这丝呻吟，她全身竟然抖动起来，肉穴内如痉挛般紧紧吸吮包裹肉
棒，烫人的阴液一股一股的打在赤红敏感的龟头上，王情高潮了。

　　对面的大壮似乎感受到了一点异样，喊道：「时间到了，可以了」。

　　伴随着大壮的喊声和王情高潮时那紧缩的肉穴以及打在肉棒上滚烫的阴液，
我疯狂的抓起王情的臀部快速套弄，精关霎那一松，肉棒里的精液从龟眼里勐的
全部涌出，一下全部打在王情的子宫上，滚烫的精液让王情肉穴本来快要停止的
收缩痉挛瞬间又加速起来，精液阴液淫水瞬间填满王情的肉穴。

　　我彷佛全身的力气全部用完，大口的呼吸着。

    耳边王情如兰的声音又传来：「谢谢你，我好多了，我会保密的」。

　　我看着王情那娇艳如花的面庞，点了点头。

　　王情双手推开我，慢慢的站起身，她站起来的那一下，肉棒瞬间从肉穴抽出
竟然发出了「啵」的一声，借着还有裙角挡住的一刹，我伸手把内裤一下拉好，
盖住刚射完精还硬直的肉棒。

　　王情站起身来，在她裙角落下盖住大腿的那一刻，我发现一股白色的液体顺
着她的腿慢慢的往下流着，那是我的精液和她的阴液淫水溷合在一起的液体。

　　王情面无表情的转身往原处走去，或许刚刚疯狂的交合让她的身体有些不适
，竟然踉跄一下差点跌倒，大壮连忙站起身扶住王情。

　　看着王情坐回原处，默默的低下头，如丝的长发瞬间盖住美丽的娇颜和高潮
过面上那羞人的红潮。

　　我轻叹一口气，看着王情及大壮心里瞬间被惭愧及后悔充满，我对女友失贞
了，我当着死党以及兄弟的面和她的女友做爱了，怎么办？大壮见王情并无异样
，也不再多疑，只是问了一下王情就叫着继续游戏。

　　也许是射精后的疲惫感或者是对大壮的羞愧感让我在接下来的几次游戏里再
也打不起精神。

　　王情也无精打采的，对游戏提不起一丝兴趣，只是时不时用通红的双目扫一
下大壮，她不看我，一眼都没瞧。

　　大头一见我们这样，也提不起兴趣来了，看了一下手表说道：「要不就到这
吧，以后再玩，零点了」。

　　众人都说好，各自站起身来往帐篷里走去，我快回到帐篷的时候，眼角的余
光忽然发现隔壁同样走着的小可对着我挥了挥拳头，我抬起头对着她苦笑了一下
，也许她发现了，但我不想管了，只想去看看我那美丽可爱的女友。

　　走进帐篷拉好拉链，女友已经睡着了，她身躯蜷缩在敞开的睡袋上面，已经
换好了睡衣，可爱的粉色的芭芘睡衣。

　　我走过去坐下看着女友睡着的娇容，好看的柳眉紧紧皱着，闭着的眼睛让长
长的睫毛更加的显出，眼角还有一丝未干的水迹，粉嫩的樱桃小嘴微微的嘟着，
彷佛梦中有谁着让她生气了似的，白皙的脸蛋上有的一丝粉色的红晕。

　　我轻轻的抚平女友皱起的柳眉，看着女友那如花般清纯美丽的睡容，我内心
更加的愧疚了，女友那么的爱我，所有的一切都交给了我，我今晚还背着她做了
对不起她的事，甚至有可能也会失去一个死党，这一切都值得吗？

    我静静的看着女友的娇容，回忆着在一起的一幕幕，我突然想到了一句话：
「愿得一人心，白首不分离」！


    我慢慢的躺下，用手轻轻的抬起女友的头，让把睡在我的手臂上，女友喜欢
枕着我的手臂让我抱着她睡觉，她说这样好温暖，好安全。

　　突然，我看到了女友放着换洗的衣服上一条黑色的丝质内裤，那是女友刚才
穿的，怎么也换掉了呢，上午出门前才洗过澡，刚又没洗澡。

　　我伸出手把内裤拿近看了一下，整条内裤都湿湿的粘成了一团，里面散发出
一股奇异的味道，小小的丝质内裤底部中间有一个小小的破洞。

　　怎么会有一个破洞呢，我本来晕旋的头脑更加的晕旋了，放下内裤，抱紧女
友，伴着女友轻柔的呼吸声想道：「明天再问下女友吧」！

                               （待续）

                    （六）野营（下）




    睡梦中，我迷迷煳煳的感觉到下身的肉棒一阵湿热的紧裹感，那感觉慢慢的
从龟头往下向着棒身一层一层的裹刮而去。
  
    模煳的那一刻，我感觉粗长的肉棒被整根紧裹住，里面好湿，好温暖！

    那里面好像有一条软软的蛇，左一下右一下柔柔的缠绕着我的棒身，我感觉
我的龟头顶到了一处狭小的有点软而硬的甬道，甬道的壁身一下一下的鼓动着，
死死的将龟头卡在那里。

　　甬道好小好紧，随着一下一下的鼓动，柔软的壁身彷佛像一双小手紧紧的握
住龟头，好紧好舒服。

　　下一刻，紧裹感慢慢的从肉棒底端朝上开始消失，最后柔软如箍的软肉紧紧
的含住龟头，里面有着一股吸力好强烈。

　　那条软蛇似乎开始用它的顶端软肉开始进攻着我龟头上的马眼，一次又一次
的往里顶着。

　　软蛇的皮肤上好像有着一粒粒细小的微沙，时而缠绕龟头，时而用顶端进攻
马眼。

　　「嗯…，」

　　刺激越来越强烈，我甚至感觉肉棒里的精液都快要给它吸出来。

　　刺激带来的快感让我一下从迷煳的睡梦中醒来，漆黑一片，借着帐篷外透露
进来的一丝月光，我看到一个模煳不清娇小的黑影正趴在我腿间，低着头一下一
下的套动着。

　　我伸出手一下把帐篷灯打开，娇影头部放弃套动的东西勐的转过来，随着灯
光渐亮，啊，原来是女友。

　　她的目光里像要涌出水一样，满脸羞红的看着我，嘴角处有着一条丝线，丝
线的另一头正我那满是亮水，粗大浑圆如一颗紫色鸡蛋的龟头。

　　「老公，我想要！」

　　女友那快要滴水充满欲望的美目诱惑的看着我，一条绯红的细线随着话语的
落音，正从修长白皙的脖颈往羞红的脸蛋上蔓延着，她的呼吸急促，樱嘴微抖。

　　女友全身赤裸的跪趴在我的左侧，挺翘粉白的屁股正对着我，股间正中处，
两团肥嫩阴唇中间一条粉红的细缝，细缝的最顶端阴蒂上面挂着一粒微小的水珠，
好像快要滴下来。

　　细缝中间一个粉红色的小洞似乎像呼吸一样颤抖着，洞口周边粉肉湿漉漉的
，里面的嫩肉微不可察的蠕动，彷佛在对着我说：「快进来吧，快进来吧。」

　　「老婆，怎么了，」

　　我目光扫了一下手上的表，凌晨３点半。

　　女友没有回答我的问题，只是快速爬起来转过身，右腿一跨蹲坐到我腰间，
用手握住我的肉棒就往自己湿透的肉穴里凑，我的龟头一下就被拉着挨近并瞬间
顶到了女友那湿润散发着热气的小穴。

　　女友慢慢的用臀部往下用力的一坐，肉棒瞬间就挤进了女友已经充分湿滑的
紧小阴道。

　　肉棒快速的推开一层层皱褶和软肉，一下勐得顶到了肉穴最深那处花芯。

　　顺着肉棒全根而入及那勐的一顶，女友突然发出了一声近似喊叫的长长呻
吟，「啊……」。

　　伴着女友的喊叫呻吟，肉穴内那处花心疯了一样的吸吮着我那龟头，阴道肉
壁剧烈的收缩着，紧裹着我的肉棒，一股股滚烫的热液从花心间勐的射出打在马
眼上，我的肉棒给这一股热液一打，顿时刺激的又粗大了几分。

　　女友坐直在我身上的娇躯疯狂的抖动着，臀部更是像开动的车轮勐力的转动
，带动着她的肉穴死死的顶着我的肉棒摩擦，揉动。

　　这一次的高潮来的快也去的快，女友火热通红的身躯在高潮完成后的一霎彷
佛像没了支撑，一下趴倒在我怀里。

　　我用双手抱住趴倒在我怀里还在轻轻颤抖的女友，双掌慢慢的抚摸着她光滑
洁白的背部，在她耳边软软的说道：「老婆，这么疯狂啊，我都没动，你就到了
，怎么还给我吻棒棒了啊，你不是不喜欢吗？」

　　说完还用已经饱受刺激的肉棒在她肉穴里抽动往花芯顶了一下。

　　「啊……」，刚高潮过现在反而更加敏感的肉穴被我一顶，女友更是又发出
了一丝无力的呻吟。

　　女友就静趴在我身上，呼吸急促，吐气如兰。

　　待到呼吸慢慢平缓下来后，她抬起头，满脸高潮后的诱红，那双美目更是充
满诱人的媚光。

　　「老公，好爱你，你好厉害！」

　　她停缓了一下，不好意思的又说道：「你睡着的时候，我自己都努力了半个
小时，最后还是到不了，但看到你顶在内裤里的棒棒硬硬的，我…我…就拿出来
，吻了，但你棒棒味道很怪，好咸哦」。

　　女友迷离着双目满脸羞红断断续续的说着。

　　我顿时满脸通红，因为我睡前就没擦洗过肉棒，那上面还沾有王情的爱液和
我的精液，味道不怪就奇怪了，但现在已经让女友舔的一干二净。

　　但我还是保持表情打趣的问道：「你自己努力了半个小时什么啊？」

　　顺道还用肉棒在女友湿滑的小穴里顶动了两下。

　　「嗯…嗯…你知道的，不要问了啦。」

　　女友双手可爱的捂住双眼不敢看我，她那晶莹剔透的耳垂更是变的通红。

　　「你到了，我还才开始呢，怎么办」，我放过了调戏女友，侧过头在她耳边
慢慢的说道，硬硬的肉棒更是在那敏感的阴道里轻轻的抽插耸动着。

　　「你…你来动吧，我没力气了,嗯…。」

　　女友柔声无力的呻吟着说道。

　　我坐起身来把女友抱起后向放倒在睡袋尾端，将双腿撑起跪坐，女友羞红娇
躯静静的躺在面前，修长的双腿弯曲着被我的手轻轻的掰开着，下身，肉棒还是
深深的插在阴道内。

　　女友的阴毛很少，就那细细的几根被淫水打湿后蜷曲的贴在皮肤上，粉色的
阴唇被肉棒挤开形成一个好看八字型，八字型的正上方一颗小小的阴蒂硬硬的挺
立着，下方一根黝黑的肉棒深深插在阴道里，整副画面像是一幅粉配黑的水彩图。

　　我喘着粗气，勐烈的冲刺着女友的肉穴，穴里的团团嫩肉紧紧的包裹着肉棒
，撑开的肉穴随着大粗肉棒的每次抽送，带出来的淫水沿着我俩的交合处一滴一
滴的打在睡袋上，浸湿了一大团。

　　「哦…好深啊…好爱棒棒…嗯…用力…嗯。」

　　女友在身下轻轻的小声呻吟着，她已经没有力气大声的喊叫呻吟了，半闭的
那双美目微微的颤抖着，可爱的颜容里带着一丝丝淫荡的表情，垂下的双手用力
紧紧的抓着睡袋，看来我这轮冲刺给敏感的女友带来的快感很高。

　　胸前的丰满浑圆的双乳随着抽送的力度上下摇晃着，形成了一条乳浪，浪尖
处顶立着两颗小小的粉红色葡萄，刹似好看。

　　我停下冲刺，将女友的双腿合拢并好侧放在睡袋上，她的娇躯也带动着侧躺
，这样，女友本来紧缩的肉穴被双腿紧压的更加包裹着我的肉棒，我单手把女友
紧闭的半边臀部撑开，看到了我深插在嫩穴里的肉棒，肉棒的右边是一朵粉色的
菊花，花瓣上细细的皱褶竟是那样的美丽。

　　我把另外只手伸过去，用指尖轻轻的揉动那绽放的菊花，偶尔俏皮的将指尖
稍稍的探入花芯内摩擦几下，随着那几下摩擦，女友肉穴内的花芯更是加速的吸
吮着龟头。

　　女友很喜欢我用这个姿势「干」她，对，她不喜欢用干这个字，说太淫荡，
但我觉得此时此景，用「干」字才能表达我内心的舒畅。

　　我用手指一边揉动粉菊一边快速有力的抽送肉棒。

　　紧压的肉穴似乎很挤了，我能感受到，肉棒的每次抽送，龟头都要坚难的破
开层层压缩的肉壁，最后直顶最深处的花芯，女友那处花芯随着龟头每次强力的
触碰，它热烈的回应着龟头，迎来时强烈的收缩包裹着，送往时勐烈的拉扯吸吮
着。

　　突然，透光的帐篷外一道黑影一闪而过，我目光扫去，并没有发现什么异常
，本来如潮的快感从肉棒处凶勐的涌入大脑，那有心里去打探什么黑影，也许只
是路过的游人投来的身影。

　　我加速勐烈的抽送冲刺着，小小的帐篷内，我急促的喘息声，女友的呻吟声
，阴囊打在女友臀部上的声音响成一片。

　　「啊…哦…」

　　「嗯…嗯…」

　　「啪…啪…」，这些声音在帐篷内形成了一波波淫荡的回音，整个空间
都弥漫着一股刺鼻的如催情剂般的味道。

　　女友阴道里还如处子般的紧迫，深深的包裹吸吮我的肉棒，我的快感越来越
强烈，女友的呻吟越来越急促。

　　「啊…老公…要死了…要死了…」。

　　我的手紧紧的抓着女友那半边臀部，用尽所有的力气勐烈的耸动着肉，手指
都深深的嵌入了女友的臀肉内，抚摸着女友那粉嫩菊花的手指已经有两节指头插
了进去，也随着我的耸动抽插着。

　　「啊…要射了…。」一分钟的强烈抽送让我的高潮快速来到，我勐的一下从
女友湿润温暖，二次高潮时强烈收缩的肉穴内将肉棒坚难抽出，用按摩女友菊花
的右手抓住肉棒对着女友雪白肥嫩的臀部快速套弄着。

　　「啊…啊…啊…」。

　　伴随着我的怒吼声，一股股白色的精液从龟头上的马眼内射出，勐力的打在女
友半边臀部上，女友一下被我滚烫的精液打得全身更加强烈的颤抖，此刻，她的肉
穴里也疯狂的收缩着，来经历今晚的第二次高潮。

　　我一边撸动肉棒，一边将肉棒放在女友臀部摩擦着，那白色的精液随着我的
射出越来越多，一团团堆积不下的精液，顺着女友那优美的臀线连成线，向下流
往女友那还未收缩完整的菊花处。

　　伴着女友的呼吸，一丝一丝的精液给粉色菊花吸入进去，未吸入进去的精液
也沿着中间的肉道往强烈收缩中的阴道流去，最后停留在阴道口徘徊堆积。

　　我全身无力，头脑空白的一下瘫倒在女友身后，一边急促的呼吸一边用手从
后面环住女友，手掌轻轻的慢慢的揉捏着女友的乳肉。

　　不知道过去了多久，也许是几分钟，也许是几秒钟，我感觉精力恢复了些，
耳边传来一阵女友平静的呼吸声，苦笑的看着她那疲倦的娇颜，是真的累了，一
晚都没有好好休息，凌晨了还拉着我疯狂了一次。

　　我坐起来，拿了一件薄衣将女友的娇躯盖好，轻声的把内裤穿起，我想出去
抽根烟，人们都说事后烟很爽，虽然我不知道到底那里爽了，但我似乎也养成了
这个习惯。

　　夏夜的风吹得人很凉爽，我站在帐篷外面默默的抽着烟，慢慢的平复激动的
心情，夜空满布着闪亮的星星，没有一丝云彩遮挡，明天又将是个好天气，我的
心情很舒畅，似乎刚才激烈的运动让我忘记了一切的不快。

　　我丢掉烟头正准备回帐篷睡觉，突然我发现旁边大壮睡的那间帐篷的篷帘似
乎抖动了一下，错觉吗？我抬头看了一下自己的帐篷，惊奇的发现，帐篷内亮着
的灯光将里面的影子，一切都反射在帐篷上，一道娇小优美蜷缩着身躯侧躺着
的黑影，那不正是我睡着的女友吗。

　　我一下想到刚刚跟女友做爱时那一闪而过的黑影，难道是被女友那大喊的呻
吟声惊醒的人在偷看？我心情一下郁闷起来，难道刚才跟女友做爱时一切刺激的
动作都给人偷看了，是大壮吗？还是谁？

    我走进帐篷，不再想下去了，轻轻的躺在女友身边，看了一眼还堆积在衣服
上面的黑色丝质破洞内裤，将灯关上，转过身将女友搂住抱在怀里，闻着女女身
体散发出来的阵阵体香，慢慢的闭上了眼睛。

　　外面很吵，胖子雄鸭般嗓子的唱歌声伴随着大壮粗壮般的大笑声将我吵醒，
身侧的娇人已经不在了，已经上午9点２０。

　　快速的起床穿好衣服，忽然发现，女友那条黑色丝质破洞内裤已经不见了，
目光扫射了一下四周，也没看见，难道女友已经收起来了。

　　拉开帐篷帘，外面空地上，胖子正站在中间搞笑般的唱着歌，大头，小可，
大壮，王情正围坐着笑嘻嘻的看他表演。

　　「阿胜，醒了啊，」

　　眼尖的大头一眼着瞧见了我正探出帐篷的脑袋，打着招呼道。

　　「嗯，醒了，」

　　我目光扫视了一下众人，点点头回答道。

　　随着我的目光扫去，大壮看到我时嘴角似乎轻歪了一下，将目光移向了别处
，王情低着头坐在大壮身边，我看不到她的表情，但她似乎不想看我，想起昨晚
的情景，我心中一阵苦笑。

　　坐在大头身边的小可笑脸好像一下没了，放在身侧的小手偷偷的对着我又比
了下拳头，但小帅跟小洁两人好像不在。

　　「小洁呢？去哪了？」

　　我目光打量着四周问道。

　　「去那边了，她说想去散下步，去了有一会了」

　　胖子用手指着营地左侧的一条通往公园小溪的小路对我说道。

　　我快速的洗漱好，用手抓起营地中央餐布上的一个干面包，就往左侧的小路
走去，边走边说道：「你们玩，我去找下小洁」。

　　我一边快速的走着，嘴里嚼着面包，一边四处打量，希望能看到小洁。

　　快到溪边的时候，突然看到小帅也在前面小道上走着，更前面小洁正站在小
溪边的观景处背对着我们不知道在看些什么。

　　「小洁，刚路上叫你，你怎么不理我啊，还走那么快？」

　　小帅一脸笑容的走到女友身边问道。

　　我干脆往小道旁边的树后面一闪，我想看看他们要干什么，怎么女友不理小
帅呢，平时在学校的时候，大家关系都处的挺好的，就算玩笑开得很过份，我那
傻傻可爱的女友也没跟谁闹过什么矛盾。

　　突然，女友一下转过身来，柔手扬起就朝小帅脸上扇过去。

　　女友好像很生气，完美可爱的娇颜面色鲜红带着一股怒气，好看的柳眉紧皱
，眉心间都成了一个川字，我跟女友在一起这么久了，第一次见她这样。

　　「你干嘛啊？」

　　小帅看到女友扇过来的手吓的一下抬起手挡住，大声喊道。

　　女友见没打到小帅，似乎更加气愤，转过身就要走。

　　小帅一把拉住要走的女友，似乎想到了什么，语气尴尬的轻声说道：「怎么
生这么大的气，只是游戏而以。」

　　女友一听更加生气了，大力的甩开小帅拉住她的手，用手指着小帅，全身颤
抖，愤怒的大声叫道：「什么游戏，什么叫只是游戏而以，你都插进来了。」

　　女友似乎气的失去了理智。

　　我一听到女友说的这话，手里拿着的面包一下失控的掉在地上。

　　「插进来了」

　　我脑袋一片空片，这几个字在我脑海一下闪过无数次，我想到了女友那条黑
色破洞内裤，想到了昨晚女友走时那踉跄的脚步，想到了女友睡着时眼角那一丝
未干的水迹，甚至想到了昨晚模煳间看到小帅双手按着女友的臀部用力往上顶的
情景，这一切都是真的吗？

    我脸色一片苍白，全身颤抖，连站立都有一丝不稳，我用手紧紧的抓住树身
扶住。

　　我不管你们平时怎么开玩笑，或者趁我不注意时轻辱女友，那都没关系，因
为我在，我能控制。

　　想到这里，心里突然泛出一丝苦涩，我真的能控制吗？我控制住了吗？上次
的ＫＴＶ事件，还有昨晚王情的主动求欢。

　　但此刻的愤怒瞬间将那一丝苦涩击散，此刻我内心却更加纠结，如果我真的
冲出去将小帅揍一顿，但有用吗，那样我将失去我心爱的女友，难道我又要装作
不知道吗？

    「我的内裤没有脱，那并不算真正的插入，我不知道当时怎么了，我只是…
…只是想更舒服，小洁，你太美了，我真的不知道为什么最后那一下就突然能插
进去了，我发誓，我发誓真的没有玷污你的想法，小洁，我喜欢你，我真的不知
道当时怎么了。」

　　小帅听到女友的话后，似乎真急了，满脸通红，抓过女友的手使劲摇晃着，
语气哀求急促的说道。

　　女友听了后脸色瞬间大变，目瞪口呆的看着小帅，小嘴大大的张着想说什么
，但下一秒又似乎又想到了什么，到嘴边的话没说出来。

　　此刻躲在树后面的我，听了小帅的话彷佛像听到了上帝之音一样，心中的怒
气瞬间消失了大半，苍白的脸色似乎也有了一丝暖意，他的内裤没有脱，是啊，
是没有脱，我想到了昨晚女友走后我看向小帅整理内裤的情景。

　　「小洁，你真的别生气，我真的没脱内裤，你可以去问其它人。」

　　小帅见女友目瞪的看着她没有说话，继续哀求道。

　　女友听到这句话后似乎想到了什么，脸色羞红了一下，轻柔下来眼神，看向
小帅，彷佛不太相信的确认着问道：「真的没脱？」

　　或许是昨晚女友匆忙的站起身来，被酒精与欲望刺激的神情恍惚间并没有注
意到小帅有没有脱内裤，她只是察觉到小帅在射精，以为小帅偷偷的在她坐下之
前把他的内裤脱掉了。

　　我清纯美丽的女友并不知道，她昨晚是有多么的诱人，小小的一件小背心更
本就挡不住胸前的完美风光，下身几乎赤裸的被一个男生顶着磨动，昨晚的事情
放到谁的身上，不被摩擦的射精都不叫男人。

　　我现在已经不纠结小帅插进去的实事了，只要没把内裤脱掉，这一切还是完
整的，怪只能怪那两条丝质内裤都太薄了，女友的内裤被坚硬的肉棒大力的顶着
，本来薄薄的丝质内裤开始被慢慢的顶得裂开，到最后完全被顶破。

　　淫水完全浸湿的内裤被女友磨的紧包在肉棒上，插进阴道的触感与带着厚厚
的保险套没什么两样，我解脱般的想道，也许只有这样的解释让心里能好受些。

　　「小洁，你真的要相信我，我…我要怎么做你才肯相信」，小帅见女友似
乎还是不太相信，面色更着急的问道。

　　女友似乎渐渐心里相信了小帅说的话，可爱的小脸上怒气渐渐消散，紧皱的
两道柳眉慢慢的舒展开来，她张了张嘴似乎想说什么，但又不知道该说什么好，
就呆呆的站在那，被小帅拉个柔手一动不动。

　　我觉得我有必要站出去了，如果再下去，我那傻傻的可爱的女友都不知道该
怎么回答了。

　　「小洁，你俩怎么了？」

　　我从树后走出，假装面色阴沉的问道。

　　小洁突然见我从小道上出现，吓的瞬间将小帅拉着她的手勐力甩开，面色痛
苦的低下头，樱嘴支支吾吾的小声说道：「没……没事……那个，只是跟小帅争
执了一下。」

　　其实女友撒谎时面部会出现一个小动作，我很早之前就察觉出来了。

　　她如果撒谎的话，小巧而光滑的鼻子会轻轻的耸动，看着女友那美丽娇容上
轻轻耸动着的可爱鼻头，我内心一笑，还是那样。

　　小帅见我面色阴沉大步的向他俩走来，非常不好意思的撩了撩头，面带惊色
的看向我说道：「阿胜，你来了就好了，没事，你们聊，你们聊，」

　　说完，用复杂的目光扫一眼满脸痛苦低着头身体微颤的女友转身向着另外条
小道跑了。

　　我走到女友跟前，看着女友那般模样，瞬间心里一阵疼痛，还是伤害到她了
吗？我柔声的问道：「怎么了，老婆。」

　　「你听到了是吗？」

　　女友一下的抬起头，满脸尽是痛苦之色，睁大的凤眼充满了水气的看着我问
道。

　　「恩，我听到了」，我靠近女友，轻轻的把她那颤抖的娇躯搂住，看着女友
的眼睛轻叹一声说道，我不想再装下去了，既然女友知道我听到了，这件小小的
事情如果不解决，恐怕以后会在我俩心中产生裂痕。

　　我话语的落音，女友的表情彷佛痛苦到了极点，美颜抽动，眼中的水雾瞬间
形成一滴滴泪珠，从眼框里不断的流着，身躯也在我怀里无声的大力挣扎着，双
手用力撑着我的胸膛，好像要挣脱我的怀抱。

　　看着女友那剧烈的反映，痛苦的表情，挣扎的娇躯，那一瞬间，我的心像被
一股大力撕裂开来，绞痛无比，有时爱情就是这样，开心的时候，让人充满希望
，满足，难过的时候，能把人的心撕裂，揉碎。

　　我双手使劲抱住女友剧烈挣扎的身躯，因为我怕女友此刻只要一离开我的怀
抱，我就要永远失去她。

　　我表情激动大声说道：「我不在意，真的不在意，你没有被玷污身体，他并
没有接触到你的身体，我知道你也不想这样，老婆，我不怪你，真的不怪你。」

　　也许是我的话语起的作用，也许是我有力的拥抱着好，女友停下了挣扎，只
是瞪大的美目中，泪珠更是断了线般，滴落的更加快速，薄薄的樱桃小嘴一徶，
像饱受了委屈一样，大声的哭出来。

　　女友把头靠进我怀里大声的哭着，因为哭泣而抖动的双肩，竟是那般伤感，
她的哭声像是受的极大委屈得到了瞬间释放，那么的悲伤，那么的无措。

　　我知道女友昨晚自己一个人心里承受的压力，她怕失去我，她爱我，凌晨的
疯狂，彷佛更是在宣泄对我的爱意，看着低头在我怀里大声哭泣的女友，我内心
渐渐平和下来，我知道女友放下了，放下了那独自承受了一夜愧疚感，她的双手
紧紧的抱住我的腰身，好像要把自己揉碎化进我的身体。

　　我静静的紧紧抱着哭泣的女友，此刻不需要说什么，我只要抱紧怀里的人儿
就好，因为我知道女友此刻一定知道我的内心，她知道我爱她，我们彼此都不能
失去对方。

　　女友的哭声渐渐平息下来，她抬起头，用哭泣后红肿的双眼看着我，目光中
一片柔情与歉意，「老公，对不起！」

　　听着女友歉意的一句对不起，我内心一片苦涩，该说对不起的应该是我啊，
我才应该为我昨晚做过的事情跟女友说对不起的啊，但此时，我只能在心内跟傻
傻清纯的女友轻轻的说声：「对不起！」

　　我牵拖着女友的手往营地走去，女友觉得很不好意思，红肿的双眼不管给谁
一看，都知道经过哭泣，但我不得不拖着她回去，因为等下要收拾东西回家了。

　　营地里众人还是在说笑着，看着我牵着女友走回来，大家的表情各不相同。

　　小帅像是在躲避我的目光，低着头，不敢看我。

　　大壮看着女友红肿的眼晴，知道明显是刚刚哭过，脸上一片诧异与愤怒，似
乎想站起身来。

　　王情的目光经过昨晚的事情，第一次看向我，随着我的目光，娇艳显得成熟
的脸上渐渐羞红，和我交织的眼神里有着一丝异样色彩，她迅速的低下了头，似
乎对她昨晚的冲动感到羞涩。

　　大头和胖子一脸关怀，小可更是马上站起来走到女友身边拉着女友的手轻声
的问道，她俩的感情很好。

　　奔驰在路上的车内很静，只能听到轮胎转动时引起的路噪与发动机的响声，
昨夜的疯狂游戏，经过一晚的休息似乎并没有缓解大家的疲劳，从后视镜中能看
到，胖子，小可，大头，大壮坐在各人的位置上闭着眼假寐着。

    坐在我旁边的女友情绪很低落，只是偶尔用美目轻瞄一下正在开车的我，然
后又快速的又低下头。

    小帅眼神静静的看着窗外倒退的风景，一动不动，似乎在想着什么，从略显
疲惫的脸上能看到一丝挣扎。

　　王情时而眼中柔情的看着旁边正假寐的大壮，时而复杂看向正在专心开车的
我，目光闪烁，面上一片沉思。

　　我眼睛盯着路面专心的开着车，其实思绪早就飘开了。

　　经过这次事情，女友情绪可能会低落好一阵，看来只能让时间来慢慢磨平这
一切的美丽错误，看着她娇羞动人的美颜，内心有些激动，也许以后和她做爱的
时候有了一些可以调剂的东西。

　　我似乎有些理解王情昨晚的放荡，大壮人很不错，但是过于花心，结识几年
来，几任女友，但我从没有见过他把心思好好的放在喜欢他的女孩身上。

　　我想这也许是王情伤心的原因，但我感觉她很内心很挣扎，从她看向大壮那
温柔的眼神，我明白，她是真心喜欢大壮，但对于昨晚被欲望击碎理智后所做的
事情又感觉后悔。

　　我慢慢的放下这些思绪，脚下把油门逐渐加大，心里同时想着，马上就要进
入大学了，随着结识朋友的增多，各自年龄的增长，性格慢慢的成熟，还有着多
少美丽的错误与激情等着我和女友去经历呢！！

                             （待续）

    一走出体育馆的大门，我就恨不得马上找张床躺下，然后大睡一觉，现在全
身的肌肉都在酸痛，尤其是手臂与小腿上的肌肉，现在痛的已经有些麻木了，而
且全身都充满着无力感，我甚至能感觉到全身的细胞都在向我抗议说：“我要休
息……我要休息……。”

　　这周是Ｗ大学的运动周，基本上学校内部属于运动竟技类的比赛都会在这周
举行，在上个月的时候，金融管理系就开始接受参加比赛的学生报名，我在高中
的时候就比较喜欢运动，所以参加了拔河跟篮球这两个项目。

　　拔河这个项目是强制性的，金融系只要超过一定身高与体重的男生都必须要
参加，以我的身高，当然逃不过。

　　篮球这个项目虽然没有强制要求参加，但我是系篮球队的主力队员，更是校
篮球队的队员，所以也逃不掉。

　　但第一天，我就悲剧了，今天上午参加了拔河比赛，下午又进行了校篮球队
的表演赛与系篮球队的正式比赛，这一天下来，就把我累成了刚才那样，现在走
起路来脚步都有些软绵绵，如踩在云里一般，本来打算直接回家休息，但一想到
女友还要与利老师排练舞蹈，如果不去的话，我有点放心不下，最后只能摇摇头
苦笑着坐在花坛边上用手揉捏了一会胀疼的肌肉，然后迈步朝训练室走去。

　　本来学校安排女友作为运动会的司仪来接待领导，可女友以身体不舒服为由
拒绝了，所以下午的排练还是照常继续。

　　来到训练室时，女友和利老师已经在排练了，看着利老师单手扶在女友的小
蛮腰上，我心里很是不爽，可心中虽然不爽，但我还是没讲话，只是对着他俩点
点头，就径直走到左侧靠墙的位置坐了下来。

　　女友和利老师的排练已经进行了一周，其实在第一天开始看他俩排练时的情
形，我就有点后悔答应利老师的邀请，因为两人身体之间的接触让我很不爽，我
受不了利老师的手跟身体随时触碰到女友的敏感部位，我受不了两人相拥的那种
动作，我更受不了利老师看向女友时，那种无比温情，无比火热的眼神。

　　我不在乎女友美艳的娇躯让陌生人欣赏，甚至不在乎在易阳面前表演我和女
友的真人ＡＶ，但我在乎女友的身体与任何其它男人的接触，更在乎女友在跟利
老师跳舞时那温顺可爱的模样，我甚至还在乎利老师对女友的态度，那种如对爱
人般炙热如火的态度让我很是受不了。

　　虽然整个舞蹈动作连贯起来的确很美，虽然大多数来观看排练的同学都表示
这支舞很棒，甚至我自己也觉得在利老师这段时间的训练下，女友的舞蹈功力越
加进步了，但我还是抵抗不了内心那无边的醋意。

　　在第一天排练结束回到家后，我直接跟女友提出，要她退出这次比赛，原因
就是我受不了她跟利老师身体上的接触，但女友在我说完话的一秒钟后，就表情
很严肃的看着我说道：“老公，其实在利老师第一次跟我说出这件事情的时候，
我就考虑到这一点了，所以才没有马上答应他的邀请，因为我知道，这支舞主要
体现的是两个恋人之间曾经的回忆与缠绵，既然有缠绵，那身体上的接触就避免
不了。”

　　“老公，之所以我会希望在征得你的同意后再作决定，正是因为我想让你知
道这个故事，我知道你当时同意是为我着想，也知道你提出要在排练的时候观看
的原因是什么，但现在排练都已经进行了一周，如果现在退出，利老师甚至是其
它同学会怎么看我，肯定会以为我自命清高，而且利老师当初同意你来观看排练
，不正表明了他对我是没有非份之想的，如果他真的对我有非份之想，那当初就
不会同意你来观看训练。”

　　“老公，我希望能得到你的支持，因为我真的需要一个专业的老师来教我，
如果利老师做舞蹈动作时手脚真的不干净，我会马上退出这次比赛，老公，这次
难得的机会，我真的希望你能支持我，好吗？”

　　听完女友的话后，我瞬间惊呆了，或许女友一直在我的眼里，就是一个纯洁
美丽、不善主见而又很害羞腼腆的女孩，但女友刚刚那副严肃的表情，颇有主见
的话语，是自我俩相恋以来第一次感受到，所以我惊呆了。

　　其实我能理解女友为什么会突然有这么大的转变，不外乎在意，她在意这次
比赛的机会，在意这次能更深层次的接受利老师的教导，所以，在知道我的态度
后，才会突然发生如此转变，因为只有转变，她才能说出她的想法。

　　如果我真的强行要求女友退出这次比赛，相信她会退出，而且对我也不会有
任何抵触，甚至也不会在乎其它人怎么说，因为她爱我，她不会不顾及我的感受
去参加比赛，更不会再参与利老师的任何一门功课，甚至以女友的性格，她可能
会放弃最钟爱的舞蹈，只因为爱我，只因为我受不了她与其它男性身体之间的接
触。

　　卧室的房门并没有关上，坐在沙发上的我能够看到已经躺在床上，全身倦缩
在被子里那美丽的娇人，我甚至能看到她的身躯在微微抖动，更能听到一丝丝细
小的哽咽声，这一刻，我突然感觉，以女友那温顺如水的内心，是鼓起了多么大
的勇气，才将刚才那些话说出来。

　　这一刻，我想起了我们的过往，我发现女友似乎一直都在努力的支持我做一
些事情，而我似乎对于女友想做的事情，只是抱有一种关怀的态度，从来没有明
确的表示过支持。

　　想到这里，我有点怀疑我对女友的爱到底有多深了，如果我真的强行要求她
退出，那女友会有失落么，会痛苦么，如果女友真的为了我放弃她唯一的爱好，
那我这样做对吗？这就是我爱女友的体现吗？

    不！我爱女友，我不能让她痛苦，更不能让她放弃唯一的爱好，如果利老师
真的对女友有其它企图，那就让我来解决吧，一霎那，我的心柔软如泥，看着躺
在床上的女友，我慢慢的走过去，在她耳边轻轻的说道：“老婆，我支持你。”

　　吐出话语的那一瞬，我内心无数翻腾，我怀疑利老师的用心，我纠结这个决
定是错是对，我痛恨自己刚才的决定。

　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

    的确！以利老师专业的编排水平，颇有水准的引导动作，再加上女友那傲人
的身姿，柔美的舞步，使得人很容易感应出这支舞蹈中那对情侣间曾经美好的回
忆，似水又如火的相互缠绵，最后那分手时悲痛的一吻。

　　是的，悲痛的一吻，在排练第二天，利老师与女友的动作又再现了那天的一
幕，这次我在利老师做出这个动作的一开始，就发出了询问的声音，最后女友向
我解释，这只是一个假动作，不会真的吻下去，在比赛的当天，他们会利用借位
的动作让观众以为真的吻了，这样更能体现那种悲痛，又不得不分开的情感。

　　女友今天穿着一件红色的小背心，可能是为了在动作时自己的胸部不会太过
跳动，所以今天并没有穿裹胸，而是穿了一件粉色带有蕾丝花边的胸罩，下身穿
着一条紧身的红色小热裤，这样的打扮让女友看起来，无比的青春火热，娇艳动
人。

　　上身那丰满挺立的胸部在紧身小背心与胸罩的包裹下显得更加硕大了，在舞
动的时候，虽然没有太过摇摆，但还是在荡漾着诱人的乳波，下身由于穿着紧身
小热裤，使得屁股看起来格外挺翘，那弧线下方白皙修长的双腿使终在教室里闪
耀着迷人的色彩。

　　虽然这些动作时刻在刺激着我的神经，虽然恼火这些动作时刻加杂着利老师
在内，但刺激，恼火这些情绪也无法让我疲惫的大脑与身体有过激反映，只是靠
在墙上，呆呆的看着眼前的一个个动作，一幕幕缠绵……

    此时，利老师双手按住女友的细腰将她抬起在空中转圈，我知道，下一个动
作就是利老师抬住女友的腰，然后女友叉开双腿直在卡在利老师的腰上，女友的
双手与腰在卡住的那一瞬，同时摆动，然后利老师将手下移放在女友的臀部上方
撑着，女友接着下腰。

　　其实所有的动作连贯做起来，我真的感觉不到什么，但现在是排练，利老师
要求所有的动作都要慢、要缓，要卡点，尽量避免在排练的时候受伤，这些要求
的确是正常的，但这些动作慢下来以后，在我眼里，就是他在尽情的享受着女友
那柔软身体对他敏感部位的“按摩”。

　　利老师今天穿的是一件很展示上身肌肉的黑色透明丝质Ｔ恤，下身是一条黑
色的紧身练舞裤，棉质的布料紧紧的裹住他的下身，使得双腿中间鼓出了高高的
一团，其实我对利老师这套服装很有意见，但也只能在心里说说而以，因为女友
觉得这并没有什么怪异之处。

　　随着女友的双腿叉开准确的卡在利老师的腰间，在两人接触的那一瞬，我很
清晰的看到女友挺翘的屁股一下子轻柔的撞在利老师鼓起的那一团上，然后就停
在那里，按利老师的话来讲，这叫停下来感受这个动作的精髓。

　　但停下来的动作，给我的感觉就是女友的那柔软的屁股，轻轻的撞在利老师
那鼓起的阴茎上，再随着女友双手与腰间的动作，根本就是女友用自己的屁股在
摩擦利老师的阴茎，我不知道女友此刻做这个动作的感觉，只能看到女友的秀脸
羞红一片，不知道是因为是有些累还是一些其它的原因。

　　看了一周排练，我对这些动作已经有些免疫了，加之今天的过度运动，让我
很疲惫，现在教室里飘扬着那轻柔的舞曲，根本就与催眠曲无异，这更加地让我
泛困，我能感觉到自己的上下眼皮正在慢慢闭合，意识也有些模糊起来。

　　虽然意识有些模糊更有些迟钝，但我能感觉到，女友时而被利老师单手拥在
怀里，时而被利老师用手抓住脚腕，单脚劈开成一字型，那红色的小热裤在劈开
的一霎，从裤缝间，甚至能看到里面穿的是一条黑色的小内裤，我相信，这些情
景都能落入利老师的眼里。

　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

    模糊间，我看到，女友双腿叉开，挂在利老师身上，利老师双手托住女友的
肥美的屁股，使尽按在他的双腿间，女友用手紧紧的环住利老师的脖子，脑袋伏
在他的肩上，那丰满的胸部隔着背心紧紧的贴在利老师的胸膛上……

    呓……好像排练时没有这个动作啊，我伸手在眼睛上用力的揉搓了几下，张
开目光朝前看去，原来又到了刚才女友卡在利老师腰间的那个动作，此时女友正
在下腰，我摇摇头苦笑了一下，闭上双眼，心里想道看来还是太累了，都出现幻
觉了。

　　不知道过了多久，突然耳边传来一丝妩媚的呻吟：“啊……啊……嗯……啊”。
我再次睁开了双眼，朝前看去，此时，女友双腿呈直立姿势，弓着腰，双手撑在
地上，似乎那丝丝呻吟声是从她嘴里发出来的。

　　利老师在女友身后，双手按在女友的蛮腰上，正用腰力一耸一耸的用下身撞
击着女友的屁股，他此时的表情很狰狞，如在享受着最美妙的感觉，而又压抑着
刺激的情绪，使得面部的肌肉有些扭曲，以往的那丝儒雅感现在荡然无存。

　　我用目光朝两人的接合处看去，不对……女友的红色小热裤此时被脱到了腿
弯处，里面的黑色内裤也被扒的挂在大腿上，而利老师本身穿的那件紧身练舞裤
也不见了，现在正光着下身站在女友的屁股后面耸动着。

　　是幻觉吗？我不信，再次睁大眼睛看去，只见一根黝黑粗壮的大肉棒正闪着
耀眼的水光在女友的双臀间若隐若现。

　　伴随着利老师的肉棒在女友双臀间消失时，还传来一股淫秽的肉体打击声：
“啪……啪……”。

　　“啊……”我再也忍受不住，大叫一声，用手指着两个身影就要起身冲过去
，突然定睛一看，发现女友此时正被利老师反向抱在怀里，身上衣服并没有异常
，而两人也正用莫名的眼神看着我。

　　“老公，怎么啦？”女友很疑惑的问道，由于现在正被利老师抱在怀里，脸
色有些不太正常的羞色，可能感觉不好意思，但被抱着，也不好动，只能看着我
，目光有些闪烁。

　　“哦，没事，没事……”看着正常的两人，我无语了，又是幻觉，怎么回事？

    “阿胜，如果你累了，就睡会吧，估计我和小洁还要再练一会，要不你先回
去也行。”

　　“哦……不用，你们练吧，不用管我，我和小洁一起回去。”听到利老师说
要我先回去，我怎么肯，如果走开了，真如幻觉一般发生了事情怎么办，我赶紧
拒绝道。

　　看着再次迈步走动起来的两人，我内心剧烈翻滚，怎么会这样，这已经是第
二次了，怎么会看到利老师正在和女友做爱？难道是最近精神太紧绷了？以致于
看到这排练的情形，产生了幻觉？

    双眼的苦涩感让我再次闭上眼睛，真的很累，我不再想，慢慢放空大脑，逐
渐，意识再次模糊。

　　“嗯……”一道轻盈的鼻音突然如炸雷般瞬间响彻我的整个脑海，迫使我不
得不睁开了紧闭的双目。

　　眼前的一切如慢镜头般播放起来，只见利老师双手搂着女友的柳腰，头部低
下，微嘟着嘴唇，慢慢地向稍稍仰着头，正紧闭着眼睛的女友，那光滑的额头上
吻去，他动作很慢，能看到那嘴唇一寸一寸的靠近，最后轻轻的印在女友那洁白
的额头上，旋即，利老师的嘴唇离开额头，慢慢的下移，吻向了秀丽的眉心，然
后小翘的鼻尖，最后向女友那红艳的薄唇吻去。

　　看着吻向女友红唇的利老师，我没有动，只是默默的注视着，内心再次苦笑
起来，幻觉频发吗？为什么我知道是幻觉？为什么幻觉还有这么真实的感觉？我
应该欣赏吗？我放弃了出声，放弃了动作，既然是幻觉，那让你表演完又有何难！！

    两张嘴唇触碰的那一刹，如同引发了强烈的欲望地震，利老师在吻住女友软
唇的瞬间，双手放开了女友的蛮腰，下移到了那被火红小热裤紧包住的浑圆屁股
上，开始用手掌大力的揉捏起女友那饱满赋有弹性的臀肉。

　　女友双手撑在利老师的胸膛上，似推未推，只听见被利老师吻住的樱嘴里发
出了一连串“呜……呜……呜”的声音，仿佛在拒绝着，但又很享受这个火热而
意外的吻。

　　很快，利老师的热吻似乎让女友彻底沉沦了，她渐渐的将撑在胸膛上的双手
移到了他的腰间，紧紧环住，艳丽的红唇也不甘寂寞的用自己鲜甜而清香的吻疯
狂的回应着对方。

　　我嘲笑般的看着那两条互相绞缠着的舌头，那在嘴唇上如连丝般拉扯着的的
唾沫，那已经开始主动索吻的女友，我嘲笑这个幻觉，我嘲笑它虽然真实，但如
此主动的女友是这般的虚假，因为我知道，女友从来只是被动的接受亲吻，从未
有过如此主动，我认定她是假的，虽然看着这些情景，有些紧张……有些心痛…
…甚至还有些刺激……

    热吻使人欲望攀升，此刻，利老师再也受不了那隔衣抚摸的触感，双手放开
女友的臀肉，转而拉住女友的小背心，往上一掀，旋即，女友那粉色如花的胸罩
再也没有了保护，瞬间出现在我的眼前。

　　疯狂与女友亲吻着的利老师似乎不满足那饱满挺立的乳房被包裹住，摸索着
将手伸向了女友的后背，我知道他要将女友的乳房释放出来，只要他用手抓住扣
环一勾，女友那白皙如雪，耸立如峰的乳房将彻底没有遮挡，绽放在利老师面前。

　　这一刻，我心情很复杂，我纠结着要不要醒来，让这一切都消失，我甚至对
这是不是幻觉产生了怀疑，但看着那疯狂与利老师接吻的女友，我似乎又轻松了
起来，我最终还是觉得，这只是一个幻境，因为，她不是我的女友，而是我想像
出来的人物，或许，在幻境中看着她疯狂一次，未必不行。

　　鲜嫩如珍珠的二颗乳头毫无羞涩感的矗立在白皙的乳房上面，乳房也随着紧
裹的胸罩被解除，而在利老师面前颤巍巍的抖动着，女友很羞涩的放弃了与利老
师接吻，后退了一步，用双手环住自己的乳房，似乎想挡住已经外露的春色，但
很快又犹豫着将双手放下，任由面前的男人用炙热的眼神，肆意的注视着，或许
，她觉得，既然已经看见了，何必再去挡住，不如大方去面对，将身心完全的放
开，让内心嗜人的欲望全部暴发……

    看着女友那傲人的乳房在利老师的手中变幻着任意形状，我内心竟然感觉异
常刺激，可能是因为从来没有这么清晰的看到女友的乳房被人这么肆意的揉捏吧
，我竟然感觉自己有了生理反映，下身处的肉棒已经开始在慢慢膨胀了，这一刻
，我突然想起以前看过的一句话“每个男人心中都有一点绿，只是不知道那点绿
，会在什么时候生长出来”。

　　“啊……啊……”从女友嘴里传来的呻吟声，丝毫不再掩饰此时利老师吸吮
乳头时所产生的快感，她那媚眼微张着，强烈的快感让她的娇脸上满布羞红，而
她的双手更是用力的按住利老师的头，似乎不愿让这产生快感与刺激的源头离开。

　　此刻，利老师也热烈的回应着女友的意图，一边用手握住一只乳房大力的揉
搓，一边用嘴巴如品尝琼浆玉液般放肆的吸吮着另一只乳头。

　　看着利老师慢慢升向女友裤间的左手，我内心的刺激越加强烈了，终于要到
这一步了吗？现在的我，似乎已经开始有些享受这股刺激感，而内裤里的阴茎已
然全部膨胀起来，自己的左手也不听使唤的伸进了裤内，想要去安抚里面那黑龙
发出来的磅礴怒意。

　　随着女友“嘤……”的一声，利老师瞬间将她下身那条小小的热裤猛的拉到
了双腿间，一霎那，黑色内裤，白嫩臀肉与内裤中间那微微鼓起的如馒头状的阴
阜，形成了一副充满强烈诱惑力的画面，而利老师此时嘴里也松开了女友的乳头
，他的注意力已然全部被这幕黑与白的诱惑图所吸引，我甚至感觉他握在女友柔
软乳房上的大手，揉捏的更加用力了。

　　女友这下更是娇羞了，双手瞬间再次将裸露的双峰遮住，双腿更是紧紧的夹
着，似乎刚才那个大胆已经放开了的美人消失了，她双颊带粉，目光如水的望着
正在欣赏自己半裸身体的利老师，眼神里充满着水气，似乎这一刻的不适感让她
觉得有些委屈，有些不知所措。

　　利老师似乎感受到了女友此刻的心里活动，他将面前的女友慢慢搂向怀里，
低下头，好像在女友耳边说了些什么，只见女友听后，在他怀里的娇躯轻柔的扭
动了一下，小手更是在他手臂上轻轻地掐着，似乎利老师说了些什么让她有些难
为情的话。

　　这个幻觉太真实了，真实的让我有些害怕，女友娇羞时的动作与表现，与平
时我看到的一模一样，无半分差别，但我依然很肯定这只是个幻觉，因为我就在
这里，爱我的女友不可能与利老师发生这种事，但这种虚幻与现实之间的差别，
让我毫无未去阻止而产生的愧疚感，甚至我更加地兴奋了，我觉得这就是现实，
一个我想像中的现实世界。

　　利老师的下一个动作并没有让我等太久，他轻轻的将女友扶着，慢慢的往木
地板上放倒下去，这一刻，我突然明白利老师刚才跟女友说的是什么了，这一刻
，我内心似乎也期待起来，但期待的同时，隐约带有一丝痛楚，到最后一步了吗
？

    我曾经有想过女友被人在我面前凌辱，但只是想想意淫而以，因为我并不能
接受这种事情在现实里发生，但在这个真实的幻觉里，这种事情似乎马上就要发
生，而且就在我的面前，我甚至感觉此刻我的内心有着一丝扭曲的变态，期待与
痛楚并存，刺激与纠结共生。

　　女友如赤裸的小白羊一般躺在地上，而她的黑色小内裤正在利老师的手中，
他套在手指上摇晃着，仿佛是在炫耀，他面色优雅，如同战胜的将军一般，欣赏
着面前的战利品，女友那羞涩的表情，雪白的恫体，高耸的乳房，修长的双腿，
这一切尽入眼中，他表情很是得意，似乎这具赤裸着身体的美人，他最终还是得
到了。

　　利老师将内裤丢在一边，站起身来，目光炽热的看着女友赤裸娇躯的同时，
将自己的裤子脱了下来，随着内裤的脱下，一条粗大而刚硬的阴茎弹跳出来，那
棒身上已经青筋缠绕，如已经宣誓准备出征的士兵般蓄势待发。

　　女友的表情有些愕然，但羞涩更是占据大半面孔，她静静的躺在地上，双手
垂放在身旁，耸立如峰的乳房上那两颗粉色的乳头更加的硬实了，她双腿被蹲下
的利老师用手分开，让她那最为隐秘的部位，全部展现在他眼里。

　　女友稀少的阴毛使得她的整个阴部看起来格外干净和漂亮，粉嫩的阴唇微微
张开着，露出了里面鲜红的嫩肉，能看到有着一条闪着水光的丝线往下延伸着，
此时，敏感非常的女友已经完全动情，只等待着面前那粗大的怒龙来品尝，来掠
夺！！

    利老师似乎很满意这种情况，他看着女友阴道里流出的淫液，然后用手指在
阴道口外端轻轻刮动着，伴随着他手指快速的刮动，从女友阴道内流下的淫液越
加稠密，而女友更是在他的刮动下，屁股无声的扭动着朝手指的方向靠拢，似乎
想将那根正在戏弄她的手指用阴道吞进去，但女友的屁股每向前靠拢一些，利老
师就用手指后退一点，那根手指使终还是在外端徘徊。

　　女友很快就放弃了扭动，她微微抬起着看向利老师，那眼神里满是哀怨，似
乎在控诉着面前这个男人的戏弄。

　　看着这一幕，我内心又开始充满了纠结，我觉得我应该醒来了，我发现就算
是在幻觉里，我也接受不了女友被凌辱，被别的男人占有，似乎刚刚利老师的举
动已经触碰到我的底线了，但看着用手抓着粗大肉棒慢慢移向女友双腿间的利老
师，我似乎又有些期待，期待那根肉棒能深深的插入女友的阴道内，满足自己内
心的凌辱情结。

　　在我纠结的同时，利老师已经半跪着身躯，扶着肉棒在女友双腿间坐定了，
粗大的阴茎上那颗硕大的龟头已经顶在女友那泛着水花的肉穴上，此时，只要他
对准肉穴一用力，女友的肉穴瞬间就能将整根肉棒吞没。

　　此时，女友轻柔的声音传出，她看着已经作好准备的利老师，面带春意而不
失娇羞的说道：“轻点……好吗……阿胜！！”。

　　听到这句话，我内心的愧疚感如海潮般全部汹涌而来，我悔恨了，我自责了
，就算是在幻觉里，女友还是只为我一人敞开双腿，就算是在幻觉中，女友喊着
名字的还是我，我要醒来，我要终止这无趣的幻觉。

　　“啊……”随着我的一声喊叫，眼前的画面瞬间一片漆黑，我颤抖着缓慢的
睁开双眼，只见一个火红身影的娇人快速的跑过来在我身边蹲下，焦急的声音旋
即传来：“阿胜……阿胜……你怎么了？醒醒……”。

　　目光中的模糊感消失后，我看清了眼前的人儿，正是女友，此时正一脸焦急
的看着我，眼神里透露出来的关怀不容质疑，我摇摇头看着她轻声的说道：“没
事，做了一个噩梦，老婆，你们完事了？”

　　“正在做最后一个动作，小洁，我看今天就到这里吧！”利老师的声音从女
友身后传来。

　　看着走过来的利老师，我发现，幻觉中的他与现实中的他有着截然不同的神
情，幻觉中的他，神情中带有一丝扭曲，似乎对占有女友有着一股发泄式的情感
，而现实中的利老师，神情中带着更多的是儒雅，又有着一丝深沉，似乎，只是
因为舞蹈，才会对女友有着那么一丝在乎，我不知道这种想法是否正确，但对于
他，我不敢有一丝松懈，我怕女友会沉迷这个儒雅而成熟的男人。

　　“嗯，不练了，我跟阿胜先回了哦，阿胜状态似乎有些不好。”女友的目光
还是担心的看着我，对于利老师的话也是背身回答着。

　　“小洁，我没事，只是今天很累，不过刚刚睡了一会感觉好多了，不用担心。”

　　彻底清醒过来的我，已经感觉舒服多了，只是刚才发现，自己的肉棒还一直
在硬挺着，我现在只能半弯着腿，坐在地板上跟女友说。

　　“小洁，你们不用先回，我今晚想请你们吃饭，也算感谢你这一周来的努力
，当然也要感谢阿胜这一周来的陪伴，呵呵……你们俩不会不答应吧？”

　　利老师似乎现在很高兴，表情很放松，满脸笑容的看着我们，甚至还对我开
起了玩笑。

　　我不知道是答应还是不答应，只好将眼神递向女友，我不太喜欢跟利老师待
在一起，我感觉和他在一起的时候，我总是一个旁观者，而表演者就是他跟女友。

　　女友见我递来的眼神，似乎也有些犹豫，但很快又点点头面带微笑的转过身
对着利老师说道：“嗯，那就麻烦利老师了，其实我也有些不太懂的地方想请教
你。”

　　“嗯，那就走吧，我带路，今天请你们吃大排挡，可不要闲我小气哦，哈哈……”
看着利老师豪爽的迈步朝教室外走去，无力感瞬间充满我全身，看来今晚又要作
为一个无趣的旁观者了。

　　“老公，起来吧，不好意思哦，我对于这支舞还是有些不太明白的地方，所
以我想问一下利老师，你不会怪我答应下来吧？”女友的眼神里带有着一丝无辜
，表情更是可爱。

　　“不会的，走吧，我也饿了，今天把我累惨喽。”

　　“老公，你的那个……小弟弟怎么是硬的啊？”

　　听到女友这询问的话，我瞬间尴尬起来，难道我是要告诉她，我产生了一个
她与利老师相互缠绵的幻觉吗？
