【我的老婆周梦洁】 大学篇

大学篇（一）回忆与走光


    「哎…无聊啊…」，前面的讲台上一个四十左右的中年妇女高声激扬的喷吐
着唾沫，时不时拿起粉笔在黑板上写写划划，但讲台底下的男男女女好像不感兴
趣，继续保持着各种各样的睡姿，有掩着脸伏在桌上的，有脸直接贴在桌上的…

    旁边的易阳同学更是睡的口水直流，嘴角流下来的口水都在桌上滩了一大堆
，…刚刚睡醒的我看着教室里的这副情景一脸感叹与失望。

　　暖暖的阳光从窗外射进教室，正值金秋十月底，人说夏日炎炎正好眠，我看
秋日炎炎正好眠也合适，已经开学将近二个月了，对于曾经充满向往，充满憧憬
的大学生活已经慢慢展开浮现在我面前，但是现在的我反而更加想念高中时的生
活，学习与同学。

　　想起两个月前我跟女友小洁出发来Ｗ市那天的事，我就一阵感慨和激动。

　　大壮他们坚持要送我跟小洁，但一到车站他们就哭成了一堆，一向坚强的大
壮也是搂住我的脖子大声在我耳边哏咽的说道：「兄弟……好兄弟，我一定会来
Ｗ市找你们的，一定要……好好对待小洁……常给我们打电话……」，他似乎也
伤心了。

　　旁边女友跟王情相抱着都哭成了泪人，旁边的胖子看着眼泪直流，伤心不已
，已经恢复单身的小帅和大头，小可三人已经先我们一步出发去学校了，他们三
人很幸运，虽然考到了不同的大学，但都在同一座城市，相互之间还能有照应。

　　大壮和王情似乎约好了一样，都打算不读大学，自己开始创业，想着昨晚聚
会上，大壮喝高后，脸红脖子粗的一直做着一个重复的动作跟我说，他拍打着我
的肩膀看着坐在我旁边正默默喝着啤酒的小洁说道：「兄弟，你好好读书，哥们
赚到钱后一定去Ｗ市找你潇洒，到时别忘了哥。」

　　嘿……他当时给我的感觉就是打着我，跟女友说别忘了他。

　　自从上次野营跟王情借着酒意发生关系后，几次想找她说话，但她一直躲着
我。

　　我也能感觉到她跟大壮之间的关系似乎逐渐产生了距离，昨晚聚会跟这次送
我们，两人都是一前一后的过来，想起以前的王情整天如温柔小女人般的黏乎着
大壮，而现在两人的情侣关系正开始渐行渐远。

　　看着正抱着女友哭的满脸泪痕的王情，我不由想到：「中间有我的错吗？」

　　胖子很好，利用家里的关系，直接出国留学，这段时间正在家里学习英语，
我看着独自站在边上抹泪的胖子，心里一酸，走过去一把抱住胖子那满身肥肉，
苦着脸打趣着说道：「兄弟，出国该减减肥了，不然国外的妞都看不上你了」。

　　「你才没妞看呢，」

　　胖子边哭边笑，也搂住我，更是低下头在我耳边沉沉的说道：「好好待小洁
，如果敢欺负她，看我不飞回来揍你」。

　　我知道他们都喜欢女友，前天送小帅他们三人走的时候，小帅也同样说了这
句话，但多了一句「兄弟，我对不起你」。

　　我不明白他是为上次捅破小洁内裤的事情道歉还是别的事情，但也没多想，
只是轻拍着对他说：「没事，好好保重」。

　　「好了，好了，车来了，又不是生死离别，不哭了哈……小洁」，大壮似乎
恢复了平静，面色温柔的拍打着手，对着还正抱着大哭的女友和王情说道。

　　离别是伤感的，但天下始终没有不散的宴席，去往Ｗ市的火车到了。

　　我带着女友默默的上了火车，找到车厢把行李放好，看着坐在铺位上还在伤
心的女友，叹了口气，走过去坐在她身边，擦了擦她还挂在眼角的泪水，搂住她
的细肩轻声的安慰道：「老婆，别伤心了，我们过年时就回来了，到时又能见到
他们的。」

　　「呜……」，老婆听了我的话后，好像更加伤心了，往我怀里一扑，大声的
哭道，小脑袋更是在我怀里不停的耸动，「老公…我…我不想和他们分开…真的
不想…」。

　　「好了，我的傻老婆，很快就能见面的，不是还有老公在陪着你吗？」

　　看着把脑袋藏在我怀里哭泣的女友，忽然觉得她更可爱了，还是那么单纯，
那么惹人怜，我把女友拉起来坐好，双手伸出轻柔的擦拭着她娇脸上布满的泪珠
，看着她那还满溢泪花的双眼安慰的说着。

　　「…嗯…老公…你以后一定不能离开我…要永远陪在我身边…，」

　　女友把我放在她脸上擦拭着眼泪的右手拿下来，双手按住，放在自己的胸膛
上，哏咽着说道。

　　「嗯，嗯，老公明白，一定不会离开的，不然去哪找这么漂亮又可爱的老婆
啊，」

　　我明白女友把我手按在她胸膛上的意思，她是想让我明白，离别很痛苦，但
她更不想我离开，因为她的心会更加的痛苦。

　　感受到手心内的柔软，我内心调戏女友的小恶魔又出现了，被女友按住的右
手也轻轻的的开始揉动，女友察觉到了我的动作，只是脸蛋红了一下，然后把头
靠到我怀中，轻轻的捶了一下我的手臂，羞涩的说道：「大色狼，知道人家还在
难过，就使坏。」

　　看着女友温顺的样子，我内心一阵自豪，这就是我暑假里调教的结果，女友
现在只要在不那么引人注意的地方，就不会抗拒我的抚摸与调戏，似乎开始有了
一点点享受的味道，可能也觉得异常刺激吧。

　　女友今天穿着一件休闲的暗黄色麻布衬衣，扣子只扣到了胸前第三粒，当然
露出了里面小小的黑色抹胸及被挤出来深深的乳沟，下身还是穿着我们都爱的牛
仔超短裙，刻意露出来的修长，笔直大腿随着走动之间的风情，更是让人眼前一
亮。

　　想起刚刚在车站时，那些火热看着女友雪白大腿的众多眼神，我内心更是激
动，手心揉捏的动作也是加快了速度和力道，自己牛仔裤内的阴茎已经开始膨胀
了。

　　上车时已经是晚上九点了，我跟女友订的是两张软卧下铺，有推拉门的那种
小房，小房内有四张床位，分左右两边摆开，上下两层，不知道是另外两张床位
没订出去，还是订了的乘客没上车，但现在房内只有我跟女友。

　　看着怀里的女友的娇脸上已经满布羞意，一双美目微微闭着，呼吸有点急促
，我知道，女友开始动情了，于是顺手将小房的推拉门拉上，将女友推倒在床铺
上，就去解女友的衬衣扣子。

　　女友动情时很配合我的动作，很快的就将她的衬衣脱了下来，她知道我在不
熟悉的地方不会作出太出格的事情，最多就是把衬衣脱掉，抱着自己用手隔着内
衣揉捏她的乳房和抚摸大腿，最多也就是隔着内裤用手指轻揉肉穴，所以女友很
配合。

　　随着衬衣的脱下，女友雪白的上身顿时出现在了我的眼睛里，修长白皙的脖
子，漂亮性感的小锁骨，一件小小的黑色抹胸被丰满挺翘的乳房挤的紧紧，女友
的乳头已经有感觉的硬了，将黑色抹胸布料顶起，像两颗黑色的葡萄挂在山峰顶
端，非常的诱人！

    女友白嫩的乳房是我的最爱，想起前几天有个晚上，在她家里，两人刚刚激
情完，我躺在床上抽烟，女友赤裸着身体正对着梳妆台上的镜子穿着胸罩，突然
间听到她说：「哎，好烦人，怎么又大了，才换了不少抹胸和乳罩」。

　　我一眼瞧过去，就离不开了，女友双手一边一只的捧着她的大乳房，甚至还
用手掌托起来抖动了两下，一整胸波啊，顿时，我刚刚软下来的肉棒瞬间变硬，
下了床一把抱住她直接按在梳妆台上用后进式又激情了一次。

　　「砰……」的一声，小房的推拉门瞬间被拉开，将正在激情抚摸与亲吻当中
的我和女友一下惊醒，一个精瘦，脸上满是青春豆的年轻男列车员走了进来，还
伴随着他有点不耐烦的声音「快点把车票给我，给你们换床卡」。

　　我非常愤怒的看向他，但看到精瘦男满脸豆豆的脸上一阵惊愕时，我瞬间觉
得尴尬起来，快速的把还紧紧抓住女友乳房的手抽了回来。

　　随着精瘦男的进来，我抚摸中的手抽回，女友吓的躲也不是，挡也不是，只
能用双手紧紧的抱住白嫩的乳房，好遮住胸前那两点春光，因为她的抹胸刚刚已
经被我脱了下来，但似乎这样的动作，将她本来就傲人的乳房挤的更加突出了，
白花花的胸肉除了被挡住的两点外，其它的全部透过双手向外陷出，更为的增加
了诱惑力。

　　但慌忙中的女友好像忘记了，自己下身的超短裙已经被我卷到了腰间，两条
修长白皙的大腿也大大的弯曲在床上张开着，双腿中间是一条小小的粉色内裤，
阴部那一块布料似乎被淫水全部浸湿了，形成了一团很大的阴影，全部展现在精
瘦男眼前。

　　「进来不会敲门啊，」

　　我一边从床上拿起女友的包，打开快速的翻找车票一边恶狠狠的说道。

　　「诺……给你……」，我把找到的车票递到他面前，但精瘦男彷佛石化了一
样，没有听到我的话，目光仍然死死的盯着躺在床上，上身全露，下面双腿成Ｍ
字型大大张开，双腿间内裤还湿成一团半裸着娇躯的女友。

　　「哎…哎…车票给你，还看啊！真是的」。

　　我顿时更气愤了，连手带着票打到精瘦男胸前。

　　「啊…对不起…对不起，我刚刚太心急想把票换完了，因为马上要熄灯了，
票没换完挺麻烦的，不好意思了…。」

　　精瘦男被我连手带票的一打，彷佛被人解除了石化般瞬间醒来，看着我愤怒
的面孔，不好意思的回答道，顺带把车票接住，但我还是发现他的眼神始终若有
若无的瞟向女友。

　　「好了，快点把床卡给我！」

　　看精瘦男还是偷瞟女友，我更愤怒了，只想把他快点赶出房去。

　　「嗯，我找下，马上就好。」

　　精瘦男把夹本打开，慢慢的翻找着，时而从嘴里漏出一句「在哪呢？」

　　时而半低着用火热的目光偷瞟一下床上的女友，我甚至发现他裤子都开始顶
起了一个小帐篷，也竟然看着女友无耻的硬了。

　　我脸上愤怒，但内心其实一阵骄傲，看吧，这就是我的女友，漂亮，性感，
而且我想摸就摸，想亲就亲，而你们就只能看着，还只能偷看。

　　持续的时间并不长，看着精瘦男微微弯曲着腰恋恋不舍一步一回头的走出小
房，我赶紧把门拉上，准备上锁时才发现竟然门不能锁，心里一整臭骂，不能锁
住，你装什么门。

　　床上的女友还是红着脸低着头不说话，保持着动作不变，但我发现她刚才还
大大睁着的的眼睛现在已经紧紧的闭上，表情似乎很销魂，面色比刚才我挑逗她
时还要红润。

　　而且还发现她整个弯曲着的腿部，像被电触到一样正在微微着颤抖着，几秒
后，颤抖慢慢的停了下来，耳尖的我更是发现女友的喉咙发出一丝细不可闻的呻
吟。

　　「啊…女友高潮了，她竟然在被陌生人盯着偷看的情况下高潮了。」

　　熟悉女友高潮时身体状况的我内心一阵狂吼。

　　我不动声色的假装不知道，女友回过神来后，看到我在看她，脸色突然羞红
的低下了头，但突然又想到了什么，坐起身来一边使劲用手捶我的胸膛，一边假
装生气大喊道：「看你，还看，全让人家看到了，怎么办，都怪你，都怪你！」

　　「好了，好了，看到了就看到了吧，以后又不会再见到了，而且你又没少块
肉，是吧」，看着女友假装生气的捶我，但娇羞带血般通红的脸色就出卖了她，
我拉住她的双手，无所谓调戏般的说笑道。

　　经过这一出闹剧，两人似乎都没有了开始的心情，当然，女友是因为高潮过
后有点疲倦，而我是怕门锁不住，等下又给人闯进来看到好戏。

　　果然，小房内的灯很快的就熄灭了，看来精瘦列车男没有说慌，不过从推拉
门不够紧密的底部还是有一丝丝光线透进来，那是外面走道上的灯光，屋内虽然
不够亮，但还是能够基本看清。

　　我半躺着身子，抱着女友，躺在她那张小小的铺位上，轻柔的跟她说着情话
，哄她睡觉，经过了上车时的痛哭跟刚才异常的高潮，女友很快的就睡着了，看
来真的很疲倦了。

　　放下女友，替她掩好被子，才想起她还是光着上身的，哎……算了，反正也
没其它人，我安慰的想到。

　　回到了左边的铺位上，我轻轻的躺了下来，看着头顶上铺的床板发呆，默默
的想着刚刚女友被偷看还能达到高潮的事。

　　我知道女友的身体敏感，但以前从来没发现她竟然敏感到这种程度，估计是
女友在我开始那一阵的爱抚下正好快要达到高潮，随着精瘦列车男的突然进来，
让女友的高潮快感顿时被吓的退缩了回去，但又给列车男非常火热更是赤裸裸的
目光一阵偷盯，女友心中的强烈的耻辱感竟然让自己产生了强烈的快感，最后还
达到了高潮。

　　我一阵唏嘘后，突然发现自己的肉棒有点膨胀的趋势，看来不光是女友觉得
赤裸着身体被外人看会羞耻，有快感，但自己竟然想着外人看赤裸身体的女友就
开始硬了，看来自己的快感也不低啊。

　　转头看了一眼在右面铺位上睡着的女友，睡的是那么香，看来今晚只能委屈
自己的大肉棒了。

　　伴着火车行进时发出的刺耳声音，慢慢的我闭上了已经疲倦的眼睛。

　　整个一晚，我都睡不安宁，有可能是太吵了，有可能是换了地方，经常是处
半睡半醒之间。

　　突然，在半睡半醒间，我感觉小房内多了个黑影，我还以为是幻觉，又继续
睡觉，但我感觉还是不对，为什么会有个黑影呢，我慢慢的挣开睡的有些迷煳的
双眼。

　　的确是有个黑影，侧身对着我，目光看着右边床铺，单手放在下身似乎在套
弄着什么。

　　借着窗外投进来的微弱亮光，我终于看清了是谁，竟然是精瘦列车男，我头
脑还是有些迷煳，他来干嘛？

   「查票？」不是都给了床卡吗？

   「睡觉？」他有列车室啊，那他来干嘛？

    头脑似乎清醒了许多，我慢慢移动目光看向了右边铺位上的女友。

　　这一看，我完全清醒了，此刻，女友身上盖的被子已经全部被她踢到地上去
了，赤裸着上身，丰满的胸部挺翘的耸立着，彷佛不受地心引力的影响，双手放
在平坦的小肚子上，穿着超短裙的双腿并直平躺着睡在铺位上。

    而列车男右手在下身套弄的竟然是他自己的阴茎，此时阴茎已全部硬直起来，
可能因为瘦的原因，我发现虽然没有我的粗大，但感觉长一些。

　　我内心极度愤怒，竟然在顾客睡觉时，对着走光的顾客打手枪，这种事情不
可原谅！正想发出喊声，但心内一丝理智突然出现，如果等下我这一闹其它人全
跑进来怎么办，那女友赤裸着的上身不是给更多人看到了？而且这里是列车男的
地盘，万一他狡辩说只是进来查铺怎么办？估计相信他的人居多，那不就出丑尴
尬了，还连累了女友走光。

　　想到这，我停下了将动但未动的身体。

　　「哎……算了，如果他没下一步侵犯女友身体的动作，就让他看吧，反正也
不少块肉」。

　　额……怎么又是不少块肉，我看着列车男，内心对着自己一顿吐嘈，丰胸细
腰大长腿的女友躺在床上赤裸着上身任人看，难道真不少块肉吗，我怎么竟然感
觉内心有点激动和……期待呢？

    难道是因为前段时间经常和女友偷偷摸摸的在人前亲热，所以才觉得内心非
常刺激，那……期待是什么呢？

    精瘦列车男还是在快速的撸动着自己的肉棒，目光死死的盯着女友胸部上的
乳房，小屋里静静的，只是偶尔能听到一道「噗」「噗」的声音，这是列车男剧
烈用手撸动自己肉棒所发出来的声音。

    我半眯着眼静静的看着列车男的动作，内心想着：「看来女友的傲人身材不
是一般人能受得了啊，竟然引得开始只敢偷看的精瘦列车男，不顾被人发现的危
险，半夜跑过来偷看女友，竟然还敢对着女友的娇躯打手枪，」

　　我不由的又是一阵骄傲与自豪！

    不知道是女友睡梦中觉得现在这个姿势不舒服还是怎么的，竟然把并列放着
的右腿往上弯曲了起来，随着这一弯曲，超短裙被大腿带动的往上掀起，在双腿
间露出了一个大大的缝隙。

　　看向双腿间的这个缝隙，列车男这下更加受不了了，呼吸越加急促起来，手
上撸动肉棒的速度也加快了，女友的小内裤刚还被挡着，列车男调整了好几个位
置都没看清，现在女友把腿这一动，竟然把自己的小内裤毫无遮挡的从短裙内完
全露了出来。

　　列车男把目光彻底移向了女友下身露出的内裤上，内裤很小，也很紧，女友
整个阴部的形状都看得一清二楚，阴阜把内裤顶的鼓鼓的，下面的大阴唇也被小
内裤挤的现出了形状。

　　列车男似乎还是不满足现状，他慢慢的弓下了腰，头部渐渐的靠近女友腿间
的缝隙处，难道要去舔，我正想要阻止，但看到列车男的鼻子快挨近女友阴部的
时候，停了下来，接着用鼻子深吸了一下气。

　　我心里一阵好笑，但又觉得刺激，因为我知道女友开始被我挑逗的内裤全部
湿掉了，而且也被眼前的这个有点猥亵的列车男用目光盯的达到过高潮，估计内
裤更加的湿了，就算经过这几个小时，可能干了，但肉穴处肯定还有一股浓浓的
淫液味道。

　　列车男彷佛像闻到了世间美味一般，虽然因为有点黑，我看不太清表情，但
我看到他的嘴角似乎享受般的上扬了一下，估计是在微笑。

　　我没有为女友吻过肉穴，女友也不让我吻，说尿尿的地方脏，所以在一起这
么久，只给我吻了两次肉棒，哎，内心感觉一阵失败啊。

　　看着列车男享受般的闻着女友的肉穴处散发出来的淫荡香味，我在被窝里轻
轻把手伸进裤裆里，按住自己已经被刺激的全部硬起来的肉棒，使劲揉动着，太
刺激了，就算刚刚女友被列车男偷看时我都没觉得这么刺激。

　　列车男就这样静静的看着女友的内裤里的肉穴，闻着女友肉穴里散发出来淫
液的香味，一边快速的撸动着自己的肉棒。

　　我突然觉得列车男蛮持久的啊，都撸了这么久了，竟然还没射精。

　　可能是列车男在下身闻的时候，呼吸时的气息喷在了女友的内裤上，肉穴处
有点痒，女友把手伸下去抓弄了两下又放回了原处，还是没有醒过来。

　　但这次我借着亮光看清了列车男的表情，他的眼睛一下睁大，眼神突然好像
发现了新大陆，目光中还闪耀着点点光芒，我感觉他用鼻子呼吸的更加快速了，
一边闻着，一边还把舌头伸出来在嘴唇上舔了一下，刺激的嘴唇发干了吗？

    我感觉列车男好像快要射精了，因为我明显的感觉到他撸动自己肉棒的速度
已经快到极致了，而且脸上的表情出现了射精时的兴奋，他好像在找着什么东西
，突然他伸出了左手，在女友腿下面掏出了一件东西，站直身体，把那件东西包
到肉棒上，看着女友的阴部，开始疯狂的套弄。

　　「啊……」，列车男嘴里发出了一丝轻轻的呻吟，他射精了。

　　被窝里的我，此刻也正快速的揉动自己的肉棒，虽然被刺激的想要射但又不
敢射出来，只能在列车男射过之后憋屈的放弃了揉动，我怕被发现，因为毕竟刚
才他的注意力全部被女友的身体吸引住了。

　　看着列车男把包裹住他肉棒的东西丢到女友腿下面，收拾好裤子，惦着脚尖
慢慢的走出了小房，轻轻的把门拉上后，我嘴里吐出了一口长气，刚才连大气都
不敢多出，还好列车男只是看着闻着穿着肉裤的肉穴，并没有想接触到女友的身
体，不然还真不好应付。

　　我下了铺位走到女友铺边，想替她盖好被子，但我的目光移到女友双腿撑起
的超短裙缝隙间，我顿时惊呆了，我突然明白了列车男刚刚像是受到更大刺激，
那种表情的意思。

　　女友的下身阴部位置，正好被从外面透进来的光线中的一丝照在上面，虽然
还是暗，但一切都看得一清二楚。

　　就是刚才女友把手伸到下身处抓弄的那两下，让她全部走光了，细小而薄的
内裤，包裹住肉穴位置的那一块布片，被女友抓弄的只遮住了一半肉穴。

　　另一半，一片薄薄粉嫩的阴唇正伏贴的分开着，中间细小而嫩的阴道口只被
内裤遮住了一半，但从另一半没遮住的地方能看到里面的嫩肉正随着呼吸蠕动着
，能看到一些淫水，随着那丝光线的照射，里面的淫水正反射着澹澹的光芒，阴
道口上面能看到有一粒粉红的小豆正突起着，很粉嫩。

　　列车男发现的新大陆真的很新，也很嫩，连我经常看到女友鲜嫩肉穴的人，
看到现在这副精彩画面都有点受不了，本来就刺激到充血的肉棒再次膨胀，但又
看着睡得正香的女友，我打消了叫醒她的念头。

　　忽然我想到了列车男丢在女友腿边的东西，我从女友腿边抓起了那件东西一
看，手一抓上顿时一片湿黏的感觉，眼睛一看，我无语了，正好抓在列车男射精
的位置，现在整手都是列车男的精液，我顿时感觉一整恶心，我快速的把它丢回
原处，那是女友的抹胸。

　　我心里一整可恨，但又不能去找列车男，只能承受了，单手将女友的被子拉
好，拉开门往厕所一阵急跑，太恶心了，再不洗掉，手里那股黏稠感会让我觉得
吐，看来明天早来还得提醒女友换一件抹胸，但是怎么跟她说呢？难道说是我射
的？



   「哎…回神…回神，在想什么呢，一脸猥亵的笑？」易阳推搡着我道。

　　「没…刚想起了一点事情，怎么下课了？」看着正在收拾东西的易阳，我问
道。

　　「嗯…都下课好一会了，你没事吧？」易阳看着我还是一脸迷煳的样子，关
心的问道。

　　「没事，可能想久了有点头晕，走吧，上课真无聊，哎，这才第二个月呢？
」我苦着脸一边收拾东西，一边回答易阳的问题顺带感叹道。

　　「好戏才开始，你就觉得无聊了，要是我也有那么漂亮的女友，我才不觉得
无聊呢，身在福中不知福。」

　　易阳，我的同寝室好友，人有些小胖，皮肤很黑，１米７３的个子，我俩开
学第一天报名时就认识了，最后被分在一个寝室。

　　易阳性格很开朗，人虽说不是帅哥类型，但小胖的脸也耐看，经过两个月的
相处，我发现他只有二个致命缺点，虽然跟他说后，他自己还是不承认的说这不
是缺点。

　　第一：碰到漂亮女孩时，他就会看着笑，但加上脸部的表情，笑容里就会流
露出一股猥亵的味道，从小学至今都没有交过女友，还是处男一枚，可能是易阳
自己认为那个笑容是最好的表情，但在女孩眼里，那就是猥亵的笑容。

　　二：这家伙喜欢看Ａ片跟打手枪，每天必定最少一枪，而且是边看Ａ片边嘿
嘿的笑，然后对着你正大光明的打，同寝室我最受不了这点。

　　「你先回去吧，今晚我可能不会回来了，你自己一个人慢慢享受你的手枪生
活吧」，我收好东西跟易阳并肩走出教室，看着易阳那快露出来的笑容说道。

　　「哦，好吧，是不是又去找小洁那啥啊……」说完，易阳自认为最帅的笑容
完整的出现了。

　　「要你管，羡慕死你个小处男，」看着他的笑容，我有点受不了了，转身朝
另外个出口走去，顺带着恶心一下易阳。

　　「靠！！」易阳对着我的背影比出了中指。

　　我报的专业是「金融管理」，当然这是老爸帮我选的，没办法，家里做生意
，就我这一个儿子，我只能听之任之。

　　女友小洁报的是她所喜欢的专业「艺术表演」，她高中时就身为校舞蹈队的
队员及话剧社的副会长，正好专业对口。

　　Ｗ大学校内很大，分东西两个校区，校内基本上是二层或者三层的老式建筑
来作为教室，不高，但让校内看起来更加的明亮，最高的建筑就是坐落在西校区
出口处的两栋１８层高的宿舍楼，男女各一栋，里面都是双人宿舍，对于这点，
我倒是蛮喜欢的。

　　我慢慢的一个人走在校内主干道上，向校东校区方向而去，女友今天中午吃
饭的时候跟我说了，下午会在东校区的一栋教学楼三楼的一个教室训练。

　　看着路上一对对的男女，我心里似乎更想女友了，虽然基本天天有见面，但
因为彼此都住在校内宿舍里，不方便，爱爱的时间少了好多，甚至女友还要求了
，为了不影响学业，只准每周五晚上两人一起出去开房，其它时间一概不准备碰
她，好吧，我认为只是不影响她学业吧，我的学业，我是无所谓的。

　　２０多分钟的路程，走得我身体有点发热了，不过已经靠近了女友今天训练
的教室。

　　还是老式建筑，分为三层，我沿左边的楼梯上到三楼，向今天女友训练的教
室走去，那间教室在三楼最右边也是最后一间。

　　一路经过好几间教室隔着窗户朝里看，发现都有人在训练，这边由于是老式
建筑，它设计的窗户是木框成三格每格里框着一块玻璃，第一格跟第二格是磨砂
玻璃，第三格是一块半磨砂的玻璃，能从第三块模煳看清教室里面，可能这样的
设计是为了让阳光更好的照射进去。

　　这栋教学楼是艺术表演专业专用的训练楼，教师里面全是空荡荡的，里面没
有课桌，或许是有利于学生的训练及表演。

　　慢慢的靠近了最右边的教室，刚想出声叫女友，突然听到从教室里传来一个
男人的声音。

　　「我要顶了啊，你别动，我很用力的」。

　　「嗯，你来吧，我应该能受得住。」

　　一个好听的女声传来，这是女友的声音啊，但是我明明记得女友说过，今天
没有跟男学生一起训练。

　　「啊……好痛……你太用力了啦。」女友有点像呻吟的声音继续传来。

　　「没事，我陪你多多动一下就好了，还要来吗？」男人的声音传来。

　　「嗯，来吧，应该受得了。」女友说道。

　　听到这里，我心中勐的一跳，女友在干嘛……我没有再叫女友，而是走到窗
前，掂起脚透过窗户第三格玻璃往里看去。

　　模煳的看清，教室里只有两人，一男一女，女的应该就是女友了，我发现女
友应该是单脚站立的，因为我看到女友一只脚的脚后跟摆在这个男人的肩上，现
在他俩的姿势给我的感觉就像是这个男人借着女友放在他肩上的脚，把单脚站立
的女友双脚直接顶成了一个一字形，模煳的看清，两人靠的很近，像紧挨住。

　　「那我来了啊，你忍忍就过去了。」男人一说完身体就往前一顶，我感觉两
人瞬间就挨在了一起。

　　「啊…不行了…太痛了…今天太久了…再来就受不了了」。似乎这往前的一
顶，让女友颇有点受不了，女友喘息的很厉害。

　　听到这里，我再也受不了了，走到教室门前，一把将门推开……

                         （待续）
                     大学篇（二）将要凋零的女友


    「小洁……等下我……别生气啊，我又不是故意的。」此时，女友正朝教
学楼外大步急走着，我一脸尴尬的在后面追着。

　　「都不知道你那色脑袋在想什么，别人好意留下来帮我压腿，给你这一闹，
让我以后怎么好意思去面对？」

　　女友还是没有停下脚步，只是一段带着怒意的话语从前面传来。

　　「一进去就举着拳头向人家冲去，是想打人吗？如果我没拉住你，是不是还
要跑过去打，丁胜，我没想到你现在变成这样子了，怎么不搞清楚情况就要打人
呢？」

　　女友似乎越加气愤了，停下脚步，看着已经追到她前面的我，左手抬起来指
着我的鼻子大声问道。

　　看着女友因为愤怒而颤抖的手臂，我一时只能尴尬的无语起来，想起刚才，
我就一阵后悔，看来自己还是太冲动了，以后得弄清楚事实才能行动。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当时已经怒气冲顶的我一把推开教室门，举起拳头就像那个男人冲过去，男
人背对着我，似乎只听到了开门的声音，但女友的脚摆在他的肩上，所以他没有
转过身来，保持动作不变的站着。

　　女友背靠墙正好面对着门口，她看着满面怒气举着拳头已经快要冲到男人身
边的我，好像一下明白了什么，她快速的放下脚然后用手一把将男人推到了左侧
，避过了我的拳头。

　　我一拳没打到，看着女友竟然还帮着那个男人，更加气愤了，还想冲过去揍
他，但女友一把拽住了我，一巴掌打在我举起的拳头上，大叫一声：「不可理喻
……」，就冲出了教室。

　　那男人不到三十，看起来很年轻，只比我矮一点点，估计也有１米８０以上
，身材很好，也很健硕，但看起来并不壮，只是很结实，能从他穿的那件黑色有
点透明的Ｔ恤里，看到腹部的六块肌肉。

    面像看起来很儒雅，斯文，约有点沧桑的脸上此刻正有一点点诧异，此时他
也正看着被女友打的有点发懵的我。

　　「你好，我叫利成，你是周梦洁的男朋友吧？」

　　看着男人抬起右手向我走过来想和我握手，我没理他，脑袋还是有点转不过
来的想着女友是什么意思，怎么打了我一下就跑了，虽然我已经看到两人衣服都
很完整，但还有点不相信事实。

　　利成看我没理他，继续的说道：「哦……你可能有点误会了，我是周梦洁同
学的训舞老师，刚刚我看周梦洁同学一个人在教室压腿，但很多动作没到位，我
就进来指导她一下。」

　　听到利成这样说道，顿时我的脸一片酱红，本来愤怒的表情一下变的尴尬起
来，双手胡乱的动着，局促的都不知道该怎么放了。

　　利成应该看出了我的尴尬，继续说道：「没事，你去追追周梦洁同学吧，再
不追的话，她就跑远了。」

　　我这时才回过神来立马朝教室门走去，边走边向利成不好意思的尴笑着：「
利老师，不好意思，是我误会了，我先去追小洁，以后再向你赔礼道歉。」

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么？没话讲了？你就那么希望我跟别人发生点什么？啊……？」

　　听着女友加重语气的询问声，我只能再次苦笑着用已经无措的双手拽着她的
衣服，低着头小声的说道：「哪有……怎么会。」

　　「我是隔着玻璃从窗外模煳的看到你跟那利老师两个人做……做着那种的动
作，以为是……，所以我就……，」

　　我越说越小声，但好不容易追到女友，再不解释出我刚才为什么那样做的原
因，我怕她等下又会跑掉。

　　「麻烦你以后看清楚再做后一步的动作好吗？反正我不管，这次的事情，你
去跟利老师道歉，我是不知道怎么面对他了。」

　　女友听到我小声的解释，放下指着我鼻子的手，仍然厉声说道，虽声音严厉
，但她面上的愤怒比刚才已经消散许多。

　　「哦……我会的，那你不要生气了，好不好，好不好嘛？」

　　看着女友脸上已经稍稍有些缓和的怒气，我拉着她的衣角轻摇着说道。

　　「好了，好了……最受不了你这样，每次生气都用这种的语气来跟我说，肉
麻死了！」

　　女友似乎受不了我这种带有撒娇性质的动作和语气，伸出手把我拉住她的衣
角扯回，一边整理一边说道，看着她低下头整理着衣角，但轻柔粉嫩的嘴角似乎
已经露出了点点微笑，我就知道这个动作绝对有用，真是屡试不爽啊。

　　「恩，不生气了就行，我以后会注意的」

　　看着女友已经不再生气，我靠近女友搂住她的小蛮腰继续说道：「可是我记
得以前你的训舞老师是个姓陈的女老师啊，怎么换了？」

　　「嗯，是换了，以前的陈老师辞职了，听说是她去了一家培训班做训舞老师
，以后就是由利老师来教我们舞蹈了，昨天才来的，我忘记跟你说了，」

　　女友对于我搂着她的腰没有再生气，似乎还有些享受般的朝着我的身体靠拢
过来。

　　「哦……原来是这样，那你以后可要小心点，别被男老师吃到豆腐啊」，我
搂住女友的小细腰一边走着，一边担心的提醒道，虽然看着女友被人吃豆腐刺激
，但我内心还是并不希望看到。

　　「放下你的一百八十个心吧，有没有被吃豆腐我还不知道，不过训舞时有点
接触是避免不了的，不过利老师我看他挺斯文的，而且教课时好认真，不会像你
想的那样龌龊。」

　　「我还想的龌龊了，看我晚上不龌龊了你！」

　　听到女友说后，我立马装出一副色迷迷的样子一脸淫色的调戏道。

　　「好了啦，越来越不正经了，吃饭去吧，好饿，」

　　女友好像想到了晚上将要发生的事情，有些害羞的红着脸说道，两人在一起
这么久，只要我一谈到关于性事方面，女友就很娇羞。

　　「恩，我也有些饿了，不过我还是想吃你，那样更美味些，嘿嘿……」，我
不打算放过每一次调戏女友的机会，继续的淫笑着说道。

　　「想吃我，追到了就给你吃，哈哈……」

　　女友一下挣脱我的手，向前面跑去，边跑边大声笑着说道。

　　看着女友漂亮又白皙的瓜子脸上又满溢出可爱笑容，我彷佛也被感染了一般
，顿时也开心起来，追着她道：「那我追了哦，追上就吃了你，哈哈哈……」。

　　满植柳树的校园大道上，能透过轻轻摆动的绿嫩柳枝间看到，一对年轻的男
女开心的追闹着，从两人身边传出一阵阵欢乐的笑声，让旁边的路人听到后，也
驻下了匆忙的脚步，看着这对开心的男女，嘴角也微微的开始翘起，似乎回想起
了以前自己度过的那段美好时光，以及陪伴在身边的美丽人儿。

　　「老婆，我想去学校周边的城中村租套房子，我们一直这样也不是办法啊，
晚上没有你陪伴，我都开始失眠了。」

　　我跟女友在东校区的食堂吃完饭后，正朝校外走去，因为每周这个时候，我
俩都会在学校附近的小旅馆里开间房疯狂一晚，但是长期这样每周只有一次，对
于正处在年轻力胜之时的我，确实有点受不了这七天的相思之苦，所以跟女友提
出想去外面租套房子，而且女友的厨艺很好，我已经二个月没有吃到她煮的饭菜
了，很是想念。

　　「嗯……我想下吧，如果不是离学校太远，到是可以。」

　　女友看着我脸上拜托的表情，沉思一下说道。

　　「要是你能到我宿舍里就好了，也不用这样每周等的那么辛苦。」

　　「我才不要去呢，想起易阳那猥亵的笑容，还有他正在做的事，我浑身就起
鸡皮疙瘩。」

　　女友听到我说出这句话后，马上后怕般的快速说道。

　　看来上次女友去我宿舍时所发生的事，把她吓的有点后怕与无言了，想起当
时的情景，我心里觉得既好笑又可气，对小胖子易阳上次做的事情更是一阵无语
，只能说这小子没女友是活该。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｗ大学宿舍管理的比较严格，一般情况下是不允许男女同学互窜宿舍的，可
能也是为了防止发生意外的事情。

　　当然，在跟宿舍管理员拉好关系的情况下，他是会睁只眼闭只眼的，只要不
过夜，带进去也没事。

　　我花了一周的时间，用了好几条烟才跟宿管员拉好关系，想着哪天带女友去
宿舍的时候，拜托他当没看见。

　　后来关系是拉好了，我带女友进去的时候他也没说话，也当没看见，但进到
我的宿舍后所发生的事情，就让我很是无奈。

　　那天是周三，晚上刚和女友吃过饭，拉着她说去我宿舍参观下，反正易阳女
友也认识，时不时我们三个经常在食堂一起吃饭，只是她对易阳的那种笑容有点
反感，不过也无伤大雅。

　　我心中小急的拉着女友一路进了宿舍楼，甚至看到楼下办公室里的宿管员还
对着我眨了几下眼睛，就别过头去装作没看到。

　　女友很小心，她知道宿舍管理的很严格，但对于我能带着她偷偷的进入男生
宿舍也很兴奋和刺激，小脸红红的，美丽的凤眼四处游动，很是轻声的走在后面
，但心中的好奇与担心却是表露无疑。

　　因为刚好是吃晚饭的时间，整栋宿舍的男同学都很多，我俩坐电梯时就一大
堆人围看女友，当然众多男同学也知道，能带女生进来，估计宿管员也知道，以
前也时常有人带女生进来，所以大家都不管，都是只看着被我拉着手的性感女友
，一脸淫荡的笑着，甚至有的还发出一阵阵怪声。

　　「呼……易阳，小洁来了，我开门了啊，」

　　我拉着女友，好不容易从众多男同学的淫笑声与色迷迷的表情中走到我的宿
舍门口，吐出一个长气，边推开门边提醒着里面的易阳。

　　但是门一开后看到里面的情景，我就傻眼了，旁边的女友更是双手捂住自己
的嘴巴，眼睛瞪的大大的，一脸惊讶的看着里面。

　　宿舍里左边靠墙是摆着两张单人床，右边靠墙摆着两张书桌，此时小胖子易
阳正坐在他的书桌前，看着书桌上摆着的电脑显示器，显示器两旁的音箱正发出
一阵淫秽的声音。

　　「啊……亚美爹……以太……以太……哦……可莫其……」，显示器里的视
频正播放着日本ＡＶ，视频里面的表演赫然是二男一女的三人光身盘肠大战。

　　此刻的易阳正看得嘿嘿直笑，只穿着一件上衣，下身完全裸露，右手更是紧
紧的套在他的肉棒上快速持续的撸动。

　　直到几秒钟后，易阳才突然感觉门被打开了，转过头一下看到我们，也不见
有什么收拾的动作，只是看着已经陷入惊呆的女友，满脸嘿嘿笑意打着招呼道：
「啊……女神，你也来了啊，欢迎，欢迎！！」

　　易阳从第一次看到小洁，就惊为天人，此后的称呼就直接变成了女神。

　　虽然说着话，但是手上的动作更是没有停止，只是把从视频上收回的眼神看
向了一脸呆滞状态的女友，我甚至觉察到他右手撸动肉棒的速度更加快了。

　　女友看着这种情况，霎那间思想好像停下了几秒，听到易阳的话后，勐的醒
来对着易阳大叫道：「啊……死变态，」

　　转身就朝电梯跑去，她不想再在这待多一秒针。

　　看到女友跑后，我瞪了易阳一眼，转身就朝女友追去，边跑边想，这死易阳
，太不上道了，看到小洁来了也不收拾好，平时在宿舍当着我的面打也没关系，
反正我已经习惯了，但小洁今天正在看着，他还不停止，还是一边猥亵的看着女
友嘿嘿笑，一边手里的动作还加快。

　　从此以后，不管我怎么邀请，小洁也不到我的宿舍去，情愿每周多走一点
路去开房也不想去，更不愿跟易阳多待一会，易阳后面一直跟我抱怨，说女神不
太理他了，但似乎他还是觉得不是他的问题。

         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想到这里，我看着已经一脸后怕的双手抱着胸脯的女友大笑着说道：「好好
好，不去，不去了，走吧，早点开房好早点办事，对不对？哈哈……。」

　　「坏人，又拿这件事来吓我，打你……」

　　女友这才听出我是故意说这句话的，跑过来双手勐捶我的胸口，面色羞红的
大声说道。

　　「哈哈…哈哈…，」

　　看着美丽可爱的女友此时竟然是如此的娇羞，我心情一阵舒畅，嘴里更是发
出了一阵大笑。

　　我和女友经常去的那家旅馆在学校附近城中村一条比较僻静的小路上，老板
是个５０左右的女人，很客气很和善，每次我跟女友早上出来的时候还招呼我们
吃早餐，但旅馆生意不太好，可能是因为位置的原因，但是我跟女友喜欢那里，
因为清净，晚上也没有吵人的声音。

　　这二个月我和女友去了好几家旅馆，条件是不错，生意也好，但是一到晚上
，就能从本来就不怎么隔音的房间里，听到外面传来一遍遍美妙的合奏乐，那是
男女做爱时发出的呻吟声，有时搞不好这家刚停，那家又开始了，现在的大学男
女已经很懂得享受性爱的乐趣。

　　刚开始的时候，我跟女友听着外面的声音还都非常兴奋，当晚做起爱来也很
刺激，女友呻吟起来的声音也并不比隔壁的声音低多少。

　　但这声音到了大半夜了还是断断续续的传来，直到凌晨四点多才好一点，从
那以后，我们不再去生意好，条件好的旅馆，那声音听多了会要人命。

　　直到找到这家，感觉非常好，又安静，房间虽然小，但布置的很温馨，老板
娘人又好，最后女友就一直要求在这家开房。

　　我单手搂住女友的软腰，一边跟女友说笑一边往旅馆走去，等快到旅馆的时
候，我突然记起自己没有带避孕套，想起左面那条街上有一家成人用品店，就叫
女友在原位等我，我赶紧去买，等下一起进旅馆。

　　走到成人用品店，买了一盒超薄型的避孕套，我一路吹着口哨一路悠闲的往
回走着，此刻心情非常愉快，想着等下就要看到那诱人，娇嫩的美人胴体，心里
是激动万分，下身的肉棒更是畜势待发，已经整整一周了啊。

　　每天还要被易阳放着那磨人般的日本ＡＶ侵蚀，我能忍住一直没有打飞机，
真的不容易，所以每到星期五，我体内的欲望就像发情的野兽般，一晚要折磨女
友好几次，直到她全身通红如软泥般的瘫倒在床上，无力的求饶，最后才会放过
女友，然后抱着她的娇躯，两人相拥着沉沉睡去。

　　快回到原处时，突然发现原本还在站小道边上的女友竟然不见了，难道是已
经进去不远处的旅馆了，我不是跟她说过要一起进去？

   「小洁，你在那里？」我大声喊道并用目光四处找寻。

　　「呜……啊……救命……呜……．」

　　突然从马路对面一条幽深的小巷子里传来了女人很小声的呼救声。

　　接着很快又传了一个男人的粗骂声：「啊……你这臭婊子竟然敢咬我……看
老子等下怎么收拾你，妈的……痛死了。」

　　啊？……怎么女人的声音跟女友的声音这么像，我一想就觉得事情不对，拔
腿就往小巷子里跑去。

　　巷子很窄，只能并排的通过四个人，因为这里平时都无人经过，所以很杂乱
的堆着很多附近居民丢弃的杂物，家具，堆得很乱很高。

　　我跟着声音传出的方位，目光快速的在错乱的杂物堆间寻找，很快就发现快
到巷尾处一个破烂的衣柜后面有三个身影。

　　一个光头的高个男人左手正使劲勒抱着一个女人的脖子，因为他们都背对着
我，看不清楚是谁，男人的右手更是紧紧的捂住女人的嘴巴不让她发出声音。

　　一个染着黄色头发的矮个正站在两人身边，脸色一片痛苦，他用左手捧住右
手使劲甩着，嘴里还一顿粗口大叫：「光头，你小心点捂，别被她咬到了，他妈
的痛死我了，这臭娘们，等下非得干死她不可。」

　　女人挣扎的很厉害，但女人天生娇弱的身体怎么能斗过男人的强力，不管她
怎么挣扎，身体还是被光头男勒抱住，无法挣脱，只能从被捂住的嘴里面，时
不时透过光头男的指缝里发出几个「呜」「呜」的呼救声。

　　我渐渐的走近，发现光头怀中那个女人的穿着跟女友今天的穿着越看越像
，从侧影看完全一样，女人上身穿着一件无袖的黑色Ｔ恤，下身是一条水洗白的
牛仔短裤，今天女友也是这样的穿着啊。

　　可能是我走动踩到的杂物发出了声音，那高个的男人听到后瞬间带动着女人
转过了身体。

　　被勒抱住的女人真是女友，被光头男人紧紧的勒住脖气，因为气息不顺，脸
上憋的通红，眼里含满了泪花，她死命挣扎着，双手更是用力的掰扯着光头男人
捂在她嘴巴上的手。

　　随着被男人带动着身躯转过来，女友一下看到了我，这一下挣扎的更加厉害
了，发出来的「呜」「呜」　声更是急促和凄惨。

　　旁边的矮个也发现了我，顿时厉声叫道：「小子，你不要多管闲事啊，没事
赶快走开。」

　　我看到女友那惊恐的模样，霎那从心底发出一股怒气，大声喝叫道：「快放
开我女友，你们二个要干什么？」

　　那光头一听，彷佛有点不相信，对着矮个叫道：「黄毛，过去把这小子赶跑
，管他是不是这女人的男朋友，他娘的，这女人挣扎的越来越厉害，有点勒不住
了。」

　　听到那高个竟然叫黄毛过来赶我，看着已经被勒的喘不过气的女友，我更加
愤怒，深知道先下手为强的原则，朝着正向我走过来的黄毛一脚踹了过去，也不
管他是两个人还是三个人了。

　　黄毛似乎反应很慢，一下正好被我的脚揣到肚子上，接着就一屁股坐在地上
，大叫道：「操……好痛，光头，过来帮忙，我一个人干不过。」

　　我并没有立刻跑过去救女友，高中时期经常打架的我，深刻明白不能给这两
人围住，不然就算打倒一个，自己也会给另外一人打伤。

　　那光头看着我没动，只是冷着脸站在那里看着自己，又看到矮个黄毛正坐在
地上捂住肚子一阵喊疼，顿时急的一把将女友甩到了旁边的杂物上，就朝我冲了
过来。

　　女友一下子被勐力甩到了杂物上，随着身体与杂物的接触，发出了「嘭」的
一声，接着就伏倒在地上，一动不动。

　　我一看着急了，一边朝着女友冲过去，一边大声喊道：「小洁，怎么了，小
洁……」。

　　看着倒在地上一动不动的女友，我更加着急，但看着向我冲来的高个男人，
知道今天必定要先打倒这个男人，不然还是救不了女友。

　　我侧身躲过男人踹过来的一脚，回手就是一拳打向男人的脑袋，光头男人明
显比矮个黄毛要灵活，一下就偏头躲了过去，接着还是一脚踹过来，我想避身闪
开，但发现下身竟然动不了，原来刚才还坐在地上的黄毛，窜过来一把紧紧的抱
住了我的双脚。

　　我勐力挣扎两下，竟然没挣脱，只好挺起肚子硬硬的受了光头的一脚，还好
平常都有锻炼，不然这一下还真不好受，现在肚子里还一片翻滚，看着还使劲抱
着我的黄毛，我抬起手肘就往下身处黄毛的头上砸下去。

　　这一下砸的黄毛双手立马就松开了我的双腿，死命后退，双手抱着头部大声
「哇呀」「哇呀」的叫着，泛黄的面部痛的都快挤成一团了。

　　突然我的目光注意到女友的身体好像动了一下，接着她慢慢的将手撑起自己
的身体想爬起来，我一看大喜，马上高声对着她喊道：「小洁，快跑，快爬起来
跑！」

　　女友好像刚才被什么东西撞到了一样，彷佛全身没力一般，用手撑了好几下
才将上身撑起。

　　那光头一看我注意力被女友所吸引，冲过来就一拳打在我的左脸上，这一下
打得很重，我感觉脑袋有点犯晕，站立的身体给打的踉跄了几下，看着光着男接
着打过来的第二拳，我赶快用手紧紧摁拉住光头的拳头，对着小洁大喊：「小洁
，爬起来啊，快跑，赶快跑啊。」

　　女友好像听到了我的喊叫声，用力猛撑几下地，慢慢的坐了起来，回头看向
我。

　　「快跑啊，站起来跑啊，」看着后面爬起来的黄毛想冲到女友那里，我用右
手一把抓住他的衣服，还是对着女友大声喊着，左手更是使劲摁住光头想收回去
的拳头。

　　但女友脚用了好几次力气都没站起来，忽然她看向我目光中的瞳孔猛的放大
，瞬间，我感觉自己的头部一阵剧痛传来，接着晕眩感勐的袭来，一下没站住，
松开了抓住两人的手跟衣服，「哄」的一声倒在地上。

　　女友顿时发出一声剧烈悲痛的喊声：「阿胜……不要啊。」

　　我能感觉到一股液体从我头上慢慢的往下流来，渐渐的流到我的眼睛上，鼻
子上，最后流到嘴巴里，头晕眼花的我嘴里刹那感受到一股强烈的血腥味。

　　「他妈的，不拿板砖还真撂不倒你，操，老子的头痛死了。」

　　我倒在地上，猛力想借双手的力气撑起身体，但撑了两下还是没有撑起来，
只从被血液遮挡的眼睛里模煳的看到，黄毛手里正提着一块板砖，嘴里更是大声
的说道。

　　「黄毛不错啊，还能想到用板砖，不过这小子力气真大，摁住我的手抽都抽
不回来。」

　　光头看着我倒在地上，渐渐的放下了心神，对着黄毛调笑道。

　　「正好脚下有块破板砖，我也没管，用手抓起来就朝这小子的头上招呼了过
去，应该没事吧，流那么多血。」

　　黄毛似乎有点骄傲的回答着光头的问题，但看着满脸是血倒在地上的我又有
点担心。

　　「没事，死不了，我看过比这出血还多的人，拉到医院缝了几针，没几天就
好了，不要担心。」「哎哟，累死老子了。」

　　光头一边向一脸担心的黄毛解释着，一边更是坐在地上大喘粗气歇息着。

　　女友还是趴在那里站不起来，只能拼命的朝我这边喊着：「阿胜……阿胜…
…你怎么了，你别吓我啊。」

　　坐着歇息的光头听到女友高声的叫我，有点心烦但更怕招惹人过来，站起身
来走到女友身后蹲下，一把将女友乱舞着抓向他的双手反扣在后面，不知道从哪
找了一根布条反绑住后大声说道：「臭娘们，看你还抓人。」说完就用右手后从
面捂住了女友的嘴巴。

　　女友的嘴巴再次的被捂住，只能张大着双眼惊恐的看着倒在地上的我，嘴里
发出一阵阵「呜」「呜」的急促声音。

    我的脑袋渐渐清醒了一点，但感觉好虚弱，浑身没有一点力气，听着女友的
叫声，我用最后的一点力气将头慢慢抬起，看着被反扣住的双手还有那同时被捂
住嘴的女友用微弱的声音说道：「小洁……我没事……快跑啊。」

　　蹲在地上看着的黄毛见我还能说话，更加放心了，站起身来用手揉搓着脑袋
，朝光头走了过去，小声愤怒的说道：「光头，就在这里吧，他妈的这小子打的
我痛死了，我要当着他的面干他女友。」

　　「随你便，反正这里估计也没人过来，这女人身材好暴哦，刚才还没发现，
你看，这奶子又挺又大竟然还这么软。」

　　光头将空余的左手慢慢的伸向了女友那高挺的乳房，用手掌大力的捏了两下
对着黄毛惊喜的说道。

　　女友看到光头大力揉捏着自己的乳房，身体更是疯狂的挣扎着，但被光头猛
力的按住身体，本来倒坐在地上的女友更是被拖带着向他的怀里靠了过去，他的
右手死死捂住女友的嘴巴，带动着头部也完全靠在了光头的怀里。

　　「你看这大长腿，又白又嫩，皮肤还光滑，如果给这双腿夹在腰上，我操，
那得多爽啊，」

　　黄毛满脸淫色的蹲在女友的腿边，伸出双手用手掌轻轻的在女友腿上抚摸着
，时不时从嘴里发出赞叹的声音。

　　我能模煳的听到两人的对话，但那还存在的眩晕感让虚弱的身体更加不听使
唤，连抬起一根手指的力气都没有，只能歪斜着脑袋看着他们两人对女友娇躯的
揉捏，搓弄，嘴里更是不停的发出一阵阵嘶哑的声音：「小洁，快跑啊……快跑
啊……快跑啊。」

　　我感觉自己越来越虚弱，被板砖拍到的伤口还在一直不停的涌出鲜血，大量
的失血使得脑袋里的晕眩感更加的剧烈，但看着想强奸女友的两人，我想站起来
把他们打跑，但努力了好久，两根手臂都像铁条一样沉重一样无力。

　　虽然我明知道被两个大男人按住的女友跑不掉，但此刻我已无法想更多或者
做到更多，只能一刻不停的用已经快要无声的嗓子微弱无力的叫着，眼泪瞬间就
从眼眶里不停的流了出来，我很后悔把女友一个人留在那里。

　　「嘶」，听到这声音，我感觉自己的心也如被撕碎了一般，从血泪模煳的双
眼里，能清楚的看到女友的黑色小背心被黄毛双手大力的撕开了，那耸立在抹胸
里的乳房更是被黄毛的手一撞，随之弹跳摆动了几下。

　　「哇，高个，这女人竟然衣服里只穿了件抹胸，他妈的，真骚，奶子真大，
衣服没了后看起来更加的大了。」

　　黄毛将被撕开的小背心一甩丢到了身后，看着女友还在颤抖的乳房，大声向
高个男人叫道，并同时伸手向女友的乳房摸去。

　　女友看到自己的小背心被瞬间撕裂，顿时豆大的眼泪水，从受惊过度而张的
大大的瞳孔里流了出来，她用尽全力浑身挣扎，没有被束缚的双腿更是胡乱勐踢
。

　　因为女友知道，自己的男友已经无力再帮她保护她了，此刻正一动不动的倒
在眼前的地上。

　　她知道，自己再不挣扎，或许今天避免不了被玷污的下场。

　　但强烈的挣扎反正换来了更多的束缚，已经被欲望蒙蔽的黄毛使劲的按住女
友的双腿，从旁边的杂物堆里找出一条废旧电线，用力的将女友的双腿捆绑住。

　　此刻，已经虚弱的快要陷入昏迷的我心里想着，如果现在有谁能够将面前快
要惨遭凌辱的女友救出，我将用尽一辈子的时间来报答他的大恩大德。

　　眩晕感渐渐加重，我的眼皮沉重的开始下压我用力挣大的眼珠，在眼皮完全
闭合之前，我模煳的看到，女友的抹胸也被黄毛大笑着用双手勐得扒下。

　　我看到眼里闪着欲望之光的高个男人，他的手重重的揉捏着女友白嫩高耸的
乳房，嘴里发出了一阵阵淫笑。

　　我看到女友的牛仔短裤也惨遭黄毛的脱下，两条嫩白而修长的双腿顿时全部
暴露在两人眼里，那粉红如花的内裤也惨遭魔手的撕碎，被狠狠的丢弃在女友的
双腿间，刺眼的摆在那里，彷佛在诉说着我的无能。

　　光头更是受到刺激般的大笑，将女友挣扎的身体抱到自己怀里，伸手向那纯
洁，从无外人触碰过的肉穴摸去。

　　我看到眼前的黄毛慢慢的脱下了自己所有的裤子，用手握住已经刚硬如铁的
肉棒，慢慢的走到女友。

　　最后一眼，我看到女友那伤心欲绝的脸，此时她的目光似乎正在看着我，眼
神里正布满了痛苦！布满了悲哀！布满了恐惧！！

    她无力的挣扎着，已经陷入魔手的赤裸娇躯，像性感艳丽的玫瑰，等着被眼
前的两人摘取，虐夺！！

    我的眼前慢慢的陷入了一片黑暗，满耳听到女友那充满凄凉的「呜」「呜」声
，那两人彼此的淫笑声与赞叹声。。

　　霎那，我陷入了晕迷！！！！


                              （待续）

                     大学篇（三）上



      写在文前的话：此篇暂时不取章节名，因为只是上篇，待下篇发布以后再
增加章节名。另借此篇发布祝各位兄弟中秋节快乐！
      

            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　  「他娘的，阴道里面真紧，又多水，最里面还有个小嘴巴一样会含吸龟头，
虽然刚进来时干了点，但现在太舒服了。」

　　「啪……」

　　「光头，你看这奶子，好有弹性，我操，奶头还是粉色的，真嫩，女学生就
是爽，前天的那个高中生都没这么嫩，肉穴都没这么紧，……啊，太爽了」。

　　「啊……好痛，」

　　我的意识渐渐的恢复，脑袋还是晕眩，全身布满无力感，我想挣开眼，但眼
皮就像千斤重铁一样。

　　听着那有点熟悉的声音，我脑海里更加晕眩了，为什么在这里，为什么还在
这里，我刚才不是在做梦吗？「黄毛，你别太用力了，这女人的奶子都给你捏肿
了，他娘的一点都不懂怜香惜玉」，另一个熟悉的声音喊道。

　　「光头，别催，啊…夹的越来越紧了，差点就射了，哎，光头，这个女人是
我们这段时间以来最漂亮的一个吧，哎…哎…，把手松掉，再捂他娘的美女都喘
不过气了，松掉吧，听听叫床声也不错。」

　　这是那个黄毛在说话吗，我不相信，我不相信。

　　「这女人怎么不出声了啊，黄毛，你别插太重，人家美女都给你干的说不出
话来了，哈哈……，」

　　听到这些声音，我的眼泪瞬间流了下来，这是真的，我美丽的小洁，我可爱
的女友，我最爱的老婆，还是给这些畜生强奸了，我不相信。

　　我挣扎着用力睁开了眼睛，我不相信这是真的，我不相信小洁就这样给他们
玷污了。

　　看着这一幕，我多么想眼睛是瞎了的啊，看着这一幕，我真希望耳朵是聋的
，看着这一幕，我多么希望刚刚就这么死了永远不要再醒来，我已经破碎的像残
渣般的心，像被人又一粒一粒的捡起来放到石磨下面再次碾碎，再次折磨。

　　「啊……你们畜生，你们畜生不如啊……」。

　　眼前，黄毛正把女友那双已经解绑的大长腿架在他的肩上，双手抱着，他就
跪坐在女友双腿间，他那丑陋的阴茎正在女友白嫩的肉穴里面抽插着，黑与白的
强烈对比，形成了一幅淫秽的画面。

　　黄毛的肉棒很粗大，他每一次进出女友的肉穴，都将女友阴道内的嫩肉带出
来一圈，再一用力，那些紧包在肉棒上的嫩肉又被带着挤进去，随着他的腰部每
一次用力，丑陋阴茎每一次的进出，我感觉我的心脏，我的大脑就像被火烧了一
次，剧痛无比，我纯洁的女友已经被侮辱了，被玷污了。

　　光头还是反抱着女友坐在地上，但是他的双手已经空出来了，现在正在用力
揉捏着女友那对曾经只属于我一个人的乳房，他用力的揉着，捏着，揉捏成他想
要的形状。

　　女友本来嫩白如雪的乳房现在已经通红一片，上面有好几条紫色的印记，像
手指印，那是被拍打出来的痕迹，是那么的刺眼，彷佛在诉说着主人遭受的这一
切非人待遇。

　　女友的头部一动不动的靠在光头怀里，面无表情，嘴巴张的大大的，眼睛直
愣愣的看着天空，任由他们施为，没有发出一点声响，从她的眼神里，我看到了
绝望，看到了悲哀，没有一丝生气，她看着天空，是在向老天诉说着不公吗？诉
说苦难吗？诉说着对生命的绝恋吗？！！

    看着眼前两人的动作，我的眼睛里一片赤红，张开嘴大骂出来，但这声音好
像只在喉咙里转了一圈，到了嘴边，只发出了一点微弱的响声，甚至连离我最近
的黄毛都没听到。

　　「嗬……，不行了，里面的嫩肉吸的太爽了，要射了，啊……」，随着黄毛
的腰部带动着屁股勐然用力，恍如加足马力的打桩机，黑色的粗大阴茎在那粉嫩
的肉穴里不停快速的抽送，几秒后，黄毛停下了动作，他肉棒下面的阴囊一跳一
跳的鼓动，我知道，他射精了，也射在了女友的阴道里。

　　看到黄毛射精，我大力的撑了一下双手，发现竟然连手掌都抬不起来，但这
小小的动作，竟然被我对面抱着女友的光头看到了。

　　「哟，男朋友醒来了呢，哎呀，黄毛，你刚才精彩的表演他竟然没看到，太
可惜了，」光头看到我醒来很高兴，看着我那已经被鲜血覆盖的脸戏谑般的说道。

　　「黄毛，闪开啦，射了还不抽出来，让你拿了头筹，现在该轮到我享受了，
正好观众也醒了。」光头表情很开心，他坐起身躯，把半抱在怀里全无感觉的女
友放倒在地上，就朝黄毛走去。

　　在光头说出我醒了的时候，女友那失去生命色彩的眼神彷佛有了一丝活力，
平躺在地上的她歪过头，用目光扫视着我，看着我也在看她，用她那本来苍白的
表情，对着我苦涩的微笑了一下。

　　突然，女友的表情瞬间大变，如被碾碎般痛苦扭曲起来，泪水更是如不停的
瀑布，从她的眼角处连绵不断的流出，女友使劲的摇着头，张开的小嘴动了一动
，并没有说出话语，最后还是停了下来，看着我的目光，只是不停的流着眼泪。

　　我知道她痛苦的是什么，想说的是什么，摇着头是什么，她是叫我不要看，
不要看她那已经肮脏的身体，不要看她那被人凌辱时的画面。

　　我看着女友的眼睛摇摇头，身体勐的翻动了一下，想和她保持水平的视线，
但身体还如刚才般的无力，但这一点点翻动，让我更加的伤心欲绝。

　　顺着我的视线，我看到了黄毛阴茎的抽出，刹那间一股股白色的精液从女友
的阴道里面流了出来，我又看向了女友那已经绝望的眼睛，这两者之间似乎形成
了对我的讽刺，讽刺我竟然眼睁睁的看着自己的女友被强奸，讽刺我身为一个男
人，连自己最爱的女人都保护不了。

　　女友还是那么静静的躺着，一动不动，白嫩如奶的皮肤上一道道紫红的瘀痕
，彷若受伤的白天鹅，她不想叫了，因为已经没有希望了，她不想挣扎了，因为
已经……脏了。

　　看着女友的模样，我疯狂般的一下又一下的想撑起双手，但头脑的晕眩，失
血的无力，竟然让我丝豪未动，我彻底绝望了，停下了动作，用已经血泪模煳的
目光看着女友的眼睛，我想告诉她，我不在意，我不嫌弃，我只要她已死的心灵
活过来就足够了。

　　「小子，别动了，再动血流的更多，好好的看着哥哥我的表演，哈哈……」
，光头看到了我的挣扎，他没有在意，只是走到刚才黄毛的位置，将身上的裤子
脱下，跪坐下身体，双手抬起女友的大腿摆在肩上，看着我的眼睛，大笑的说道
。

　　「不要啊……求求你不要啊……放过她好吗？」

　　我看着光头的动作，无力的摇晃了下手臂，用微弱的声音向他求道。

　　「嗯，让我想想，既然都求我了，给你个机会。」

　　此时光头将已经怒气腾腾的肉棒对准了女友那还在流趟着精液的肉穴，他听
到了我的话，停了下来，沉思般的看着我说道。

　　「谢谢……谢谢……啊，你是畜生啊！！！」我听到他说给我个机会，我顿
时心喜若狂，但随着光头下身的肉棒猛的插进女友的肉穴，我疯颠了，张嘴大骂
道，可声音却是那么的无力细小。

　　「哈哈……哇，黄毛，里面真的很紧，跟上一次的那个处女小穴一样紧，操
，里面真的会吸，」光头一边猛力的用肉棒抽插着女友的肉穴，一边跟边上用双
手揉搓女友乳房的黄毛交流着。

　　「我说了很紧，我刚开始插进去的时候，要不是没阻力，我都以为是处女了
，你看全身都这么嫩白」

　　黄毛用手紧坚的捏住女友的乳房猛拉了一下，刹那，女友的乳房给拉的自动
弹跳了两下。

　　似乎很痛，女友本来紧皱的柳眉更加的弯曲，但肉穴内被粗大的肉棒强烈的
刺激着，女友那苍白的脸颊上开始泛起了点点红晕，全身开始无规律的微颤着，
但眼神里的绝望之色更加的明显了。

　　「这妞是不是要高潮了啊，阴道里面的肉一阵一阵的颤抖，里面的吸力更加
的有力度了。」

　　光头将女友的双腿大力的掰开，腰部更加快速的耸动，然后低头看着与女友
的交合处，惊喜的叫道。

　　他的肉棒时而隐藏在一片粉嫩的肉穴里，时而被一层粉肉包裹着露出半根棒
身，女友的肉穴处也有点微微颤抖，我知道以女友那敏感的体质，经过了黄毛一
轮的蹂躏，现在被光头的肉棒更加勐力的刺激着肉穴，这高潮来的并不突然。

　　「啊……，」

　　随着光头对着女友的肉穴一阵冲刺，女友发出了一声如哭喊般的叫声，如此
的凄凉，如此的无力，如此的诱人。

　　女友一直在看我的目光，此时也闭上了，全身剧烈颤抖，乳白色的皮肤此刻
也散发出一种诱人的红彩，我知道女友她不想这样，我能理解，我只是盯着她闭
上的眼睛看着，眼神一片温柔。

　　女友的高潮来的快去的也快，不到十秒，就停下了颤抖，小嘴大大的张着，
喘息着，但脸上痛苦的表情，似乎变得更加剧烈了，她不能原谅自己在这两人的
轮奸下达到高潮，她那闭得紧紧的眼睛从湿润的眼角处滑落一连窜泪珠。

　　「啊……真的被夹死了，我有点受不了了，」

　　光头的肉棒经过女友高潮时阴道里强烈的收缩以及花心处勐烈的吸允，顿时
有点受不了，抓紧女友的腿肉，用腰力带动肉棒剧烈的向女友的肉穴内耸动，抽
插。

　　我看着正压在女友身上快速耸动的光头，知道他要射精了，我知道此刻已无
力回天，我只想要女友痛苦的遭遇快点过去，我内心甚至期待他快点射精，我知
道此时女友已经撑不下去了。

　　「啊……啊……太爽了，竟然被这小妞高潮时的紧穴夹得我射精了，太舒服
了，早知道我就来拿头筹了，肯定更紧，」

　　似乎我的期待得到了反应，光头射精了，他慢慢的抽出插在女友肉穴内的阴
茎，站起身来对着还在揉搓女友乳房的黄毛说道。

　　一团浓郁的白色精液加杂着女友的淫液慢慢的从阴道口内流出来，薄薄的两
片小阴唇有点红肿的大大张开着，阴唇中间的嫩肉微微的有点颤抖，彷佛在哭诉
着刚才的剧烈动作。

　　光头拿起女友丢在腿间的内裤擦拭着自己的肉棒，看着女友的肉穴处说道：
「这小妞真是极品，我真想再干一次，要不是在这里待久了怕被人发现，他妈的
，我怎么还觉得有点可惜呢？」

　　「可惜个鸡巴，快穿好裤子走吧，等下被人发现了就麻烦了，你又不是第一
次干这事，时间越短越好，快点。」

　　旁边的黄毛早就穿好了裤子，对着刚完事的光头说道。

　　「嗯，走吧，小子，以后小心点，别放漂亮的女朋友一个人待着，很危险的
，黄毛你将小妞的手给解开，都弄疼她了，哈哈…哈哈…」

　　光头顺手把女友的内裤往地上一丢，拿起自己的裤子一边穿一边对大笑着对
我说道。

　　我很恨，我很想杀了他们，但此时的我跟本就无法从地上坐起来，更别说报
复了，只能任由他们笑着。

　　看着他们互搭着肩膀一边开心大笑一边手舞指划的说着慢慢的走出小巷，我
提得高高的心顿时掉了下来，女友再也不用接受他们的凌辱了，我放心了，转头
看向女友，她还是在那静静的躺着，双腿斜倒在地上轻微的蜷曲着，脸上的痛苦
及眼角的泪水还是一分不少，她没有动，我轻轻的叫道：「小洁……你怎么了，
别吓我……小洁。」

　　似乎我微弱的呼喊声被女友听到了，她慢慢的张开闭着的眼睛，看向我。

　　在我们对视的那一瞬间，我发现女友的眼神里似乎除了绝望，悲哀，痛苦之
外还多一丝莫名的色彩。

　　她慢慢的从地上爬起来，无声的拿起未被撕破的牛仔短裤穿上，将丢在杂物
堆上的抹胸捡来穿好，她看着胡乱丢弃在地上的残破粉色内裤与撕成两块的黑色
小背心，脸上一片惨澹，似乎这两件衣服正哭泣般的向她提醒刚刚所遭受到的待
遇。

　　女友看着两件衣服发了一会呆，突然我看到她的嘴角似乎微笑了一下，转身
朝我走来。

　　她默默的蹲在我的面前，用手轻轻的擦拭着我脸上未干的血迹与泪水，心痛
与柔情在小小的瓜子脸上并存，似乎还有着一丝绝望。

　　她仔细的将我脸上的所有血迹擦干，看着我头上那道大大的伤口，眼睛里满
蓄的泪花再也忍不住连串式的流了下来，她张了张嘴想说什么，但又没说出来，
只是伏下身躯在我干裂的嘴唇了亲了一下，然后抬起头看着我，眼里的泪水一刻
不停的流，但女友她在对着我笑，彷佛要将那最美的笑容留给我。

　　看着满脸泪花，但笑的很美的女友，我内心突然感到一阵恐惧，嘶哑而无力
的声音从喉咙里传出：「老婆……对不起……我不该让你一个人在哪里的。」

　　女友听到我的道歉后没有答话，但眼中涌出的泪花更如雨下，笑的美美的小
脸似乎痛苦又加多了几分，她沉默了几秒，接着又低头在我嘴唇上亲吻了一下，
似乎这一下能给她力量，她张开轻柔的小嘴哏咽着说道：「老公……我不怪你…
…真的不怪你……你以后要好好照顾自己……少抽点烟……。」

　　我勐的打断她的话，问道：「老婆，你怎么了，你要干什么。」

　　在问出话的那一刻，我好像知道了她眼神里那一丝莫明的色彩想表达的是什
么，我不愿面对，更不敢面对。

　　女友轻轻的摇了摇头，继续说道：「老公……以后你要找个很爱你的女孩…
…有时间多去家里……看看我的爸爸妈妈……跟他们说声对不起……。」

　　女友此时已经泣不成声。

　　我刹那间明白女友是什么意思了，大声喊道：「我不允许……我不答应！」

　　女友还是轻轻的摇了摇头，她眼里的莫名色彩更加多了，超过了痛苦，超过
了悲哀，超过了绝望，那是一片死色，灰蒙蒙的死色。

　　女友轻轻的按住我又要张开的嘴巴，眼神里的死色更加浓密了，她再次哏咽
着说道：「老公……忘了我……不要恨我……替我照顾好爸爸…妈妈…我来生再
做他们的女儿……来生再做你的宝贝！」。

　　听到这句话，我感觉我的世界崩塌了，我失去了所有知觉，整个脑海里都是
：「我来生……我来生……我来生再做！！」

　　看到女友快速的站起转过身朝巷口快速走去，我知道她要去做什么，身上不
知道哪里来的一丝力量，让我猛的从地上撑爬了起来，但走了没两步，又轰然一
声倒在地上，再也动不了也爬不起来了。

　　我趴在地上，抬着头，看着女友已经有些走远的背影大声哭喊道：「老婆…
…不要离开我啊……不要啊……不要啊。」

　　女友渐渐的走到了巷口，再也没有回头，看着那细小的身形，无助的背影，
再无求生欲望的脚步，我只剩下趴在地上对着已经走出巷口的女友哭喊着呼叫：
「不要啊……不要啊……不要离开我……不要啊！！」

　　一股热血从心脏瞬间冲到脑海，疼痛，晕眩，悲伤，全面袭来，承受不了的
我再次陷入昏迷！！昏迷的最后一霎那，我想，这次不要再醒来了！！！


                             （待续）

                    大学篇（三）下「噩梦」与「清醒」

　　


    眼前一片迷茫的黑雾，一切都是虚幻的，一切都很模煳，只感觉到一片黑
，身体也毫无感知，彷佛麻木了一样，一丝一毫都动弹不得，但耳边时而能听到
一些虚无缥缈的呼叫声。

　　「老公……醒醒……老公……醒醒，」

　　或许是潜意识里不愿醒来，不管这声音怎么叫，我还是徘徊在一片翻腾的黑
雾中，走不出去，也不愿出去。

　　好久，彷佛像过了一个世纪，我感觉到黑雾淡淡的开始散去，眼前开始出现
一片模煳的白色，加杂着一些其它的色彩，感知也渐渐弥漫全身，脑袋像被人用
力撕裂开来的疼，痛疼感更是加剧了晕旋，脑袋沉重的像灌满了铅水，但身体的
触感让我知道自己躺在床上，身体有一些僵硬感，右手更是像被重物压住了一样
，很麻木很无力。

　　黑雾最终散去，我睁开了双目，从房间窗户外洒进来的阳光有些刺眼，使得
双眼有些疼痛，慢慢的适应了一会，终于看清了眼前的一切。

　　白色的房间，一股淡淡的消毒药水味，自己身上盖着一床白色的被子，被子
中间一个大大的红色十字，这说明正在医院，伸出僵硬的左手摸向自己头部，发
现已经被纱布厚厚的包了几圈，右手的不适感让我不得不把目光转向了那里。

　　那里，一个美丽的人儿正在睡着，她的双手紧紧的握住我的手臂，她的头部
歪斜着就睡在我的手臂上，睡着时柳眉还紧紧皱着，在眉心形成了微微的川字，
她那娇美的小脸显得很疲惫，原本红润的脸蛋现在显得有些苍白，小脸蛋上还有
一些湿湿的泪痕，细薄的小嘴轻微的抿着，嘴唇有些微微干裂，她就那样沉沉的
睡着，如像一位疲惫而伤感的睡美人，等候着病床上的王子来亲吻她，滋润她。

　　此时，我脸上已经满是泪水，我有些控制不住自己，我用手紧紧的捂住嘴巴
，我怕哭出声来，惊醒我的睡美人，惊醒我的睡天使，惊醒我那最爱的女友小洁
。

　　我很开心，真的很开心，小洁还在，还在我身边，她并没有丢下我，她还是
没有舍得丢下最爱的我，独自离开。

　　或许因为激动，或许因为哭泣的声音有些大，女友竟然醒了，她抬起头看向
我，眼睛有些红肿，她很惊喜，但看到我满脸泪水，又有些心疼，伸过手来在我
脸上轻轻的擦拭着，彷佛是要擦去所有的伤感。

　　「老公，你终于醒了，你都昏睡三天了，」女友将我脸上的泪水擦干净，心
疼的看着我说道。

　　「我睡了三天了？这么久？老婆，那你……没事吧？」看着女友那心疼的样
子，我更心疼了，女友不是受了更大的委屈吗？

    「恩，都三天了，我没事，很好，只是我有些担心你，这几天一到下午，你
突然就会说出一些奇怪的话，身体还剧烈挣扎，我在旁边拼命叫你，你都没醒来
。」女友轻柔的伸手将挡住眼睛的发丝拨开，一脸紧张的看着我。

　　「说什么？我怎么不记得了？」我昏迷了还能叫什么？我也很奇怪。

　　「虽然有些话我听不懂，但是有几句是一直喊着的，我听懂了，像什么不要
啊……不要啊……不要离开我，还有几句骂人的话，其它的就没听清，说的很小
声。」

　　看着女友紧拉着我的手，快速的回答道，我现在很迷煳，我昏睡中喊的话，
这些话明明是我那天下午看到女友走后喊出来的话啊，骂人当然是骂黄毛跟光头
，怎么就成了我昏睡中喊的话呢？

    「老婆，是谁救的你，是谁把我救回来的？」对于喊的话，我不太关心，我
只关心女友是谁救的，我要谢谢他，不是因为他，我想我将失去最心爱的人。

　　「哦，是小旅馆老板娘的儿子救的我们，他正好出来倒垃圾，可能听到了巷
子里的动静，就走进来看一下，正好看到那两个小混混要强奸我，你又满脸是血
的倒在地上，他将那两人吓跑后，就将……我们送到了医院，也报了警，哦……
他刚走没多久。」女友知道我想的是什么，很快速的讲完。

　　看着女友平静的将过程讲完，我不是很相信，因为我知道女友撒了慌，虽然
她的表情平淡，但是她那只要一说慌就会耸动的小鼻子骗不了我。

　　刚才讲的时候，我很清楚了看见了女友的鼻子轻微的耸动着，而且说的时候
，她那有些苍白的小脸也有些微微羞红，眼神里也透露出了一丝慌张，更不敢直
视我，也许她觉得只是很普通很平常的动作，但我熟悉女友的一切，一看这些表
情就知道她在说慌。

　　「怎么了，是累了吗？要不你先休息一下，我出去拿些吃的东西进来……你
这几天都没吃过东西。」

　　女友看着我没讲话，目光更是盯着她不动，似乎感觉到我有些怀疑，表情带
着一丝慌张的说道。

　　「恩，你去吧，是有些累了。」

　　我不想现在就缠问下去，女友那明显慌张的表情让我更加的确定了她在说慌
，但是女友为什么说慌呢？看着女友转身离开，我脑子里越来越乱，女友虽然有
些疲惫，但表情很轻松，并不象是被强奸后所表现出来的样子，也的确像她所说
的，没有被强奸，是被人救了。

　　但为什么我看到的又是那么真实，我甚至能感觉到痛，感受到伤口处流下来
的血液，更能闻到那一股淡淡的血腥味，可是女友又说我一直是在昏睡中叫出的
那些话语，如果真的是在昏睡中，那么我看到的一切都是假的吗，难道是想象出
来的，只是个噩梦吗？

    如果真的是噩梦，也许可以解释我昏睡时喊出来的话语，更可以解释女友那
种疲惫但轻松的表情，但是为什么女友在说事情经过时会脸红而且还说慌呢？难
道还发生了些其它的事情？

    如果不是个噩梦，但是为什么那么真实，女友当时的表情，喊叫，伤心，都
是那么真实，难道女友在伪装？

    伪装？女友性格很单纯，如果会伪装，她表现不出这种轻松，彷佛只是碰到
了一件小小的事情，如果会伪装，女友当时根本就不会说出决别的那些话，如果
是伪装，那是为什么？

    瞬间，无数的疑问使头脑里更加乱了，其实我知道自己内心还是比较倾向于
第一种情况，我不想女友被人侮辱，但那么真实的事情发生在眼前，我不敢相信
这是噩梦这就是幻觉。

　　哎，不想了，再想都乱成麻了，不管是那一种情况，至少我们还是相爱的，
我爱小洁，这点是始终不变的，不过我还是很奇怪，那个小旅馆老板娘的儿子，
我和女友去了旅馆那么多次，竟然从没见过，看来等伤好了，一定要带着女友去
感谢他。

　　我的身体恢复的很快，四天过去就基本能下床随意走动了，女友每天都忙碌
碌的照顾我，早上买了早餐给我吃了才会去学校上课，中午和晚上更是在附近一
家餐馆租用它的厨房做我想吃的饭菜，晚上等我睡着后，才会蜷曲在房间里小的
连翻身都不能的沙发上盖着薄被睡一会，夜里时常还要起来问我要不要小便之类
，我说了好几次两人挤挤，这张病床还是能睡得下，但女友说怕碰到我的伤口，
坚决不上来。

　　看着女友这么辛苦的照顾我，本来就有些娇小的身材更加的消瘦了，我很心
疼，但内心感觉无比幸福。

　　这几天易阳每天来一次，送点补汤和水果，虽然他人有点「猥亵」，但是真
心对我这个兄弟好，我心里很感动，看来以后要将他跟女友的关系调和好才行。

　　一连几天，救我们出来的那个人一直没来，我追问了女友几次，但她总是说
等我出院以后再去感谢他，而且人家也不在意这个，女友说这话的时候，给我的
感觉还是有点羞涩和不好意思，既然她这样说，我也不好再追问，只能等出院以
后才能去感谢他了。

　　「老公，刚才医生说了，明天可以出院了。」

　　中午，女友送过饭来，等我吃完就跑去问医生情况，她刚刚从医生办公室里
回来。

　　「恩，那就出院吧，这一天待在这里好无聊，你又跑来跑去的这么辛苦。」

　　我坐在病床上玩着手机，我感觉恢复的很好，头上缝的那几针线都拆了，基
本上没什么大碍了，其实今早就想出院了，但女友说还待一天观察一下，那好吧
，就多待一天。

　　「为了老公，这点辛苦算什么呢。」女友搬过椅子放在床边坐下，目光轻柔
的看着我说道。

　　「傻老婆，中午到床上来挤挤睡一会吧。」

　　我知道女友把椅子搬到床边来是做什么，这几天中午她都是坐在椅子上，然
后趴睡在病床上休息，看着女友那憔悴的小脸，还有眼睛下面的黑眼圈，我今天
中午无论如何也不能让她再这样休息了，很容易着凉也不舒服。

　　Ｗ市１１月的天气有些凉了，女友今天穿着一件牛仔外套，里面是件白色Ｔ
恤，能透过Ｔ恤看到里面是一条黑色的胸罩，下身是一条牛仔短裙，修长奶白的
双腿上包裹着黑色透明的网格丝袜，这身打扮让女友整个人显得既秀丽也不失性
感。

　　经过我一阵好劝，女友终于答应上床来睡，看着她满脸娇羞的将牛仔外套脱
掉，然后习惯性的把手伸到Ｔ恤里面将胸罩解松，这样睡觉会让她很舒服，至少
乳房会很舒服，将鞋子脱掉摆好，然后拉开被子一下挤进了我怀里，娇躯在我怀
里拱了几下使自己贴得更紧，女友似乎在找寻安全感，能感觉到她的娇躯有一丝
发抖。

　　看着怀里那让人怜惜的娇人，内心一阵感叹，尽管在一起几年了，女友还是
那样害羞，还是那样单纯，不管发生了什么，她还是以前的她，没有改变，这一
刻，我更加确定我们是被人救了，或许我看到的那真的是一个噩梦！！

    单人病房外人来人往很热闹，时不时能透过门上的透明玻璃看到走廊上有人
走过，偶尔也有经过的人随意的朝房内看一眼，然后继续走过。

　　单人病房内，我跟女友静静的躺着，女友的软背紧贴着我的胸膛，我侧身从
后面搂紧她，让自己身体的热量去温暖她有些冰冷的娇躯，女友的呼吸有点急促
，白皙的脖子处有一丝羞红往她那清秀的粉面上延伸而去，一对美丽的凤目微闭
着，细浓的睫毛在微微颤抖，女友并没有睡着，她似乎在等着我的话语或者动作
。

　　一股幽雅的香气弥漫在我们之间，那是女友的体香，我抱的很紧，手掌贴在
女友的小腹上，一片柔软，我穿的是一套医院的病人服，衣服跟裤子都很薄，从
下身处，能感受到女友那挺翘臀部的惊人弹性，肉棒也开始有点不受控制的膨胀
了，毕竟禁欲都快一个星期了，如今只要受到一点点刺激就会有点受不了。

　　女友似乎感觉到我的肉棒已经开始不受控制的慢慢坚硬，她轻叹了口气，用
手在我的手臂上轻捏了一下，似乎在惩罚我不控制住自己的肉棒，然后稍稍移动
了一下臀部的位置，用手将自己的短裙往上拉了一下。

　　随着短裙的上拉，我的肉棒再也没有了厚厚的阻碍，隔着袜裤直接顶在她的
股沟处，随着刚才的移动，女友的呼吸显得更加急促了，雪白的粉脸也慢慢透红
，娇躯的紧绷感也逐渐消失，后背也往后再次贴向我的胸膛。

　　感受着怀里美娇人的柔软与主动，我内心一阵火热，女友还是那么的配合我
，只要我想，就能马上给到，这一刻我只想与她深深地合为一体，我要让她感受
到我的激情，我的爱意，至于现在是什么环境，我已然不在乎了。

　　我将放在女友小腹处的手掌伸进Ｔ恤里，慢慢的贴着她细腻的皮肤朝乳房摸
去，我喜欢女友的乳房，丰满又浑圆，挺翘而不失柔软，用手指探进胸罩内轻轻
夹住乳头，它已经有些微微硬了，随着我的不断揉捏，拉扯，敏感的粉色葡萄很
快就全部硬立起来，女友那有些压抑的呻吟声更是不断在耳边响起。

　　我的肉棒已经全部膨胀起来，硬直的顶在裤子上，很难受，这种难受感使我
不得不松开女友的乳房，将已经充血的肉棒从裤子里释放出来，没有束缚的肉棒
一下接触到女友那还穿着裤袜的臀间，她似乎很受用，毫不迟疑的用屁股往回顶
了一下肉棒。

　　感受到女友的动作，我用手快速的摸索到女友裤袜的裤头，抓住慢慢的往下
剥，手掌紧贴着臀肉，剥一些捏一下，这种感觉很刺激，就如在公共场所和女友
偷偷爱抚一样。

　　女友的呼吸随着我每一次揉捏都急促几分，我知道，女友的小穴已经开始分
泌黏稠的爱液，她紧贴在我怀里，身体微微颤抖，双手紧紧抓住我放在她脖子下
面的左手，她的手心很湿润，我知道女友很紧张，但此刻从身体内散发出来的欲
望已经让她不能抵抗。

　　慢慢的将裤袜褪到腿弯处，女友下身现在只剩一条短裙和里面穿的小内裤，
此时短裙已经给我拨到了细腰处，我的手已经抓住了那条小小内裤，现在只要我
用力往下一扒，女友那嫩白柔软的臀部将再也没有遮挡，我的肉棒会第一时间就
抵住那魂牵梦系的美妙之处。

　　「老公……轻点……，」

　　耳边传来女友有点嘶哑但很魅惑的声音，我知道她觉得很刺激，但还是不想
被人看到，虽然一切春光都让被子给盖住了，但有人心只要一瞧还是不难发现。

　　「嗯……」

　　或许是呻吟声或许是答应女友的要求，因为此刻，女友的小内裤已经被我褪
到了腿弯，我的肉棒在内裤被褪下的那一瞬间就顶住了女友那有点泥泞的小穴外
，敏感的龟头此时正抵在女友那如小馒头鼓起的阴唇正中间，现在只要我腰部用
一点力，肉棒就会顺着淫水滑进小穴内。

　　但我不想这么快就进入女友那粉嫩的小穴，我用手抓住肉棒在已经全部被淫
水打湿的阴唇间划动，女友的双腿被我用膝盖抵住形成自然弯曲，现在我的身体
已经顺着女友弯曲的角度同时弯曲着，被女友枕住的右手也伸到被子里从Ｔ恤领
口探进去抓住了那细腻的乳肉揉捏起来。

　　「老公……快些进去……我好难受。」

　　我抓住肉棒在女友阴唇间快速划动，龟头时而在阴道口探入一点，时而被我
用手按住往上在阴核处磨动，女友顿时就受不住了，开口让我快些进去。

　　我不想这么快放过女友，左手松开肉棒，竖直中指，对着阴道口慢慢的伸进
去，指尖传来的触感，让我心里暗自赞叹，一团团滑嫩的细肉被指尖慢慢挤开，
颗粒般的软肉紧紧包裹着手指，随着手指的完全进入，能感觉到最深处，指尖已
经顶住了一团如圆圈状凹下去的软肉。

　　只要用指腹轻轻一按，那团软肉就会蠕动一下，肉穴里就会吸吮一次，虽然
只伸进去一根手指，阴道的紧迫感还是一点没变，我将中指抽出一点，用食指并
拢中指，两根手指再次往阴道内插进去，这次的挤压感更加强烈，阴道壁上的嫩
肉蠕动着彷佛要将这侵入的两根手指挤出去，但阴道最深处的吸力又将手指拉扯
住，我一点一点的加力，努力的往最深处挤，很快两根手指完全进入女友鲜嫩的
小穴内。

　　「嗯…啊……」

　　随着两根手指的完全进入，女友梦呓般的呻吟声在我耳边响起，她把一只手
伸到自己双腿间抓住我使坏的那只手，但并没有往外拉出，反而用一点点暗力，
往自己的肉穴里面推。

　　感受到女友的动作，我用肉穴里面的两根手指往上勾磨住肉壁上方突出来如
小豆般的颗粒，手指也开始加大力度抖动起来，这一下女友更加受不住了，本来
叠起来的双腿不自然的用力分开，好让我的手指更加的进入自己的肉穴。

　　随着我整个手臂加大颤抖的频率，我的大拇指也按住了肉穴上突立起来的肉
核摩擦起来，这些动作持续不到二分钟，突然女友的双腿一下很大力的夹紧我的
手臂，阴道内手指上的触觉很明显的感受到肉壁蠕动的速度越加的剧烈，不到十
秒，肉穴花心处开始勐烈的喷射出一股一股的阴精，打在手指上很烫，这是我真
正意义上第一次接触到女友高潮时喷出的阴精，高潮时的快感使得她再也控制不
住自己的呻吟声，房间里顿时响起女友那彷若要哭泣般的声音：「啊…啊……啊
」。

　　随着女友双腿的放松，我快速的将手指抽离肉穴，抓住自己的肉棒顶住阴道
口，腰身朝前一用力，肉棒瞬间填补了肉穴里手指抽出后的空虚，我用力的撑开
女友半边臀肉，使肉棒更加的深入。

　　小小的病房内，一张单人病床上白色的被子下面，我跟女友的下身紧紧侧贴
在一起，从被子上面能明显的看清楚，我的臀部每一次耸动，都能将被子拱起，
我每一次耸动，女友的小嘴都大大张开呼吸一次，她不敢发出呻吟声，怕引来不
相关的人，她的双眼紧闭着，秀眉间那一丝丝充满诱惑的羞红色说明了女友现在
很享受，很享受性爱的乐趣。

　　我跟女友做爱不用太多的技巧，只需要我的肉棒用力的插到最深处，女友小
穴里的包裹感与吸吮感就会让我享受到如高潮时的快感。

　　女友现在很自然的将一条腿分开弯曲举起来，以便我的肉棒更加深入，我现
在只管紧贴女友身体，腰身一次次用力带动肉棒往小穴插入，空余的左手也找到
了目标，轻柔的用手指按住了女友那颗粉嫩的肉核磨擦起来。

　　病房外时不时传来陌生人的交谈声，以及走动时发出的脚步声，这些声音让
我和女友更加的刺激，我的肉棒抽插的更加快速，女友小穴里越加快速的吸吮感
告诉我，她的第二次高潮很快就要到来，我已经放开一切思绪，最原始的欲望已
经让我沉醉，小穴里的重叠皱褶狠刮着我的肉棒，我能感觉到自己的龟眼处分泌
了很多液体在女友肉穴内，我一直强忍着如潮的快感，我要在最后加速冲刺中将
女友再次送上高潮的巅峰。

　　「阿胜，我来啦……，」

　　沉醉在欲望中的我们突然被这声略带拉长后音的男声惊醒，女友更是被这男
声吓得全身瞬间紧绷，我甚至感觉自己的肉棒被阴道内的软肉猛夹了一下，看着
女友那紧张的神情，我快速伏在她耳边轻声说道：「没事，你装睡就行了，我们
不要动，是易阳那小子来了。」

　　女友似动未动的点了一点头，把被子往上拉了一点，盖住了那火烧般羞红的
脸，只露出了头顶。

　　「快滚进来吧，小声点，小洁在睡觉，」

　　我对着门口喊道，还好易阳那小子叫了一声，如果还慢一点，我就要在女友
小穴里进行最后的冲刺了，现在坚硬的肉棒深深浸泡在充满淫水的阴道内，这感
觉让我又爽又刺激又难受。

　　「哟，小两口在睡觉呢，没做什么见不得人的事吧？」

　　易阳走进来首先用鼻子闻了一下，接着猥亵的笑容露出，嘴里更是坏坏的说
道。

　　「你管得着，搂着自己的老婆睡觉，天经地义！」

　　看着易阳那笑容，要不是肉棒还插在女友小穴内，我恨不得想上去给他一拳
，不过我俩的侧躺的姿势正好面对门口与沙发，女友在前我在后，这更加不好动
了，郁闷的我只能对着易阳吼道。

　　「那可是我的女神哦，刚从医生办公室出来，他说你明天就可以出院了，你
这一周不在宿舍，哥寂寞啊！哎，女神怎么把被子盖住头了啊？」

　　易阳转身在沙发坐下，抬头嘻笑着对我问道。

　　「哦……，没事，我撑的高了点，嗯，明天出院。」

　　听着易阳问道，我忙把被子拉下来一点，正好露出女友半边脸，我的脸色也
不太正常，肉棒被阴道包裹住，被花心处吸吮住，这些快感差点让我呻吟出声。

　　「哦，那就好，太寂寞啊，你俩接着睡，我坐这玩会手机，这大中午的都没
地方去，还是这里舒服。」易阳说完就从裤袋里掏出手机，开始低头摆弄起来。

　　我操，易阳不走了，这下咋办？这快感正在巅峰，自己的肉棒还在女友的小
穴内呢，抽出来？不想，肉棒此刻的舒服感不是语言能说清楚的，还是插在里面
？可动也不能动，这是折磨啊。

　　我感觉被子里的女友稍稍的动了一下，她把腰身更加的弯曲，这样使得屁股
翘起的弧度正好让我侧直身体躺着在后面动也不会太明显。

　　我明白女友为什么这样动，刚刚马上就要高潮的她，肉穴里就这样被我插着
肉棒一动不动更是折磨，所以她这一动的意思是让我要不赶快搞定，要不就把肉
棒抽出来解除这种折磨，可女友不在乎易阳在这里吗？

    我怎么会抽出来，虽然易阳在这里，但动的时候只要小心点，不发出声音，
还是没问题的，就算被发现，也没什么大不了的，易阳这小子，不抓住机会刺激
他一下，我还真觉得有点对不起自己。

　　这种想法一出现，我感觉自己的肉棒被刺激的又硕大了几分，我相信女友也
是一样，明显能感觉到她的阴道里肉壁蠕动的速度更加快了，阴道最深处的花心
也开始猛烈的加速吸吮。

　　我尝试着用肉棒在小穴内缓慢的抽送了两下，并没有声音，只感觉被子微微
动了一下，抬头看了一下易阳，发现他的注意力已经全部放在手机上，并没有给
这一点点小小的异动所影响。

　　我放下心来，单手按住女友臀间的粉肉，腰身一下一下的往前顶，女友刚才
自己调整的动作很适合，我俩的动作像一个连起来的Ｋ字型，我只要用一点点力
，就能将肉棒深深的插入女友的肉穴内。

　　这几分钟简直是双重刺激，旁边沙发上坐着易阳，虽然他没注意到，但第一
次跟女友做爱有外人在场，这种刺激不是两人在私人空间做爱所能出现的，女友
的身体也异常火热，小穴里流出来的淫水已经将我们俩人身下的床单全部打湿了
，现在她的阴道花心内正将一股股阴精喷射在我的龟头上，刚才的这几分钟，敏
感的女友也感受了到无与伦比的刺激与快感，这种刺激让高潮来的更加快更加勐
烈。

　　我没有因为女友的高潮停下动作，还是缓慢的一下一下耸动着肉棒，阴道内
湿滑的淫液让我很轻松的就能将肉棒插入女友犹如处女般紧闭的肉穴，潮涌的快
感来得很快，我知道自己再不加快速度享受最后的快感，那将是个遗憾。

　　「老婆，我快要到了，这次没办法了，只能射在里面，」

　　我伏在女友耳边，轻声的说道，对于女友我很尊重，该说的还是要说，免得
过后女友跟我生气，看着露出半个脑袋的女友轻微的点了一下头，我调整好位置
，下身加快速度抽送起来。

　　不知道是弄出了声音，还是让易阳感觉到了什么，我突然发现他抬起头看向
我，表情很诧异，目光死死的盯着我，嘴巴张了张并没有说话，但嘴角渐渐散开
的那一丝笑容出卖了他，他已经知道我跟女友在做什么了，我想易阳现在应该很
享受，我相信眼前看不到肉体的活春宫让他今天晚上又多了想象的空间。

　　我不想管易阳的心理想法，我现在只想要快感和高潮，我也死死的盯着他，
下身示威般的更加快速耸动着肉棒，我的耳边偶尔能听到有一丝丝肉体相互撞击
的声音从被子里传出「啪…啪…啪」。

　　我现在已经管不到易阳了，我的右手紧紧的捏住女友的乳肉，左手也死死的
抓住她的臀部用力撑开，开始全身心去享受那异样的快感。

　　女友努力的维持着姿势不动，还要用尽全身力气抵住我的冲击，我听不到她
的呻吟声，似乎是她自己把嘴巴捂住了，这一刻彷佛是无声的享受，灵与肉的交
织。

　　「啊……啊」

　　随着我的一声低吼，积攒数天的精液从马眼内喷出与女友阴道内的淫液溷合
，似乎这小小的阴道内堆积不下这么多的液体，尽管我的肉棒还未抽出，但能感
觉到这堆积不下的液体已经紧贴着阴道肉壁疯狂向外涌出。

　　我再次抬起头看向易阳，他还是在看着我们，可能被我这一会不注意影响的
冲刺惊住了，但他嘴角的笑意更加的浓密，我对着他摇摇头，易阳看见后瞬间点
了点头，两人都没有说话，但男人间的默契此刻表露无疑。

　　女友已经被这一刻的冲击刺激的全身瘫软，一动不动，能轻微的听到她那有
些疲惫的喘息声，我也累了，虽然体力尚有，但身体还是有些虚弱，也不管事后
清理了，还是保持着肉棒插在女友小穴内的姿势，搂紧女友，闭上眼睛沉沉睡去
。

　　再次醒来的时候，女友和易阳已经都不在了，掀开被子，看着自己身下那一
团湿透的床单，我呼出了一口长气，心中的石头瞬间落了下来，我怕刚才是梦，
一个春色的美梦。

　　我现在已经彻底相信女友是被人救了，她的一切行为与表情，并不像我所看
到的那样是被人强奸了，如果真的是被人强奸了，刚刚的一切是不会发生的，女
友的性格虽然纯洁柔软，但她的内心无比的刚强，除非是她不知道情或者自己同
意，如果强行施为，我相信，最后的结果肯定会是我看到的那样。

　　刚才我的行为，她并没有表示出反感的举动，这已经说明了一切，但是为什
么在说当时情况的时候会脸红与慌张，这一点我始终想不透，或许要见到这位救
人者才能知道是怎么回事了。

　　但是救人者为什么在我昏迷的时候会出现，我醒了以后他就不再来了，这点
我也想不明白，难道女友会撒谎就是因为这个救人者，难道她认识这个救人者？
难道这发生的事情不能让我知道？

    至于那个噩梦，我心中已经有了答案，我想这是我对女友深深的爱，我内心
永远不想看到女友被伤害，甚至梦中所看到的都是受我在昏迷前见到的那一幕幕
所影响而产生的幻觉，这也解释了为什么女友会听到我昏迷后还会说出那些话。

　　这一刻我已经全部释怀，既然事情都没有发生，那生活还要顺着原来的轨迹
走下去，我相信时间会解释出女友为什么撒谎和那个救人者的身份。

                       （待续）

                   （四）醋火与彻底的暴露
   
    看着眼前坐在沙发上光着上身正喝着啤酒笑得一脸猥亵的易阳，我不由得苦
笑，看来有他在，想过安稳的二人世界还是不太可能了。

　　前几天三人在一起吃晚饭的时候，我跟女友正式提出要到附近租房，谁知道
我这话一出口，易阳那小子马上就放下筷子，一把抓住我的手，满脸悲伤的大声
哀求道：「哥……胜哥……胜爷……你可不能丢下我啊，你走了我可怎么办？」

　　如果当时食堂没有人，我真想一脚踢过去，这小子变脸太快了，看着周围无
数异样的目光飘来，我一时只能傻眼，最后，女友说话了，勉强同意一起租，但
只有一个要求：「不能当着她的面打飞机」。

　　易阳当时就笑得满脸开了花，马上就松开我的手又很快就抓住了女友的手，
一边摸一边捏，嘴里还说着：「还是女神好，我同意，我同意，并且房子我去找
，房租我也出，家具我来买，女神你们只管提包入住就行了。」

　　最后，他逃了三天课办好了一切，易阳是富二代，家里只有他一个儿子，宝
贝的不得了，我是无所谓，也不差这点钱，如果有人愿意搞定一切，何乐而不为
呢，女友也无所谓，她一切随我。

　　后来，我问女友，为什么当时要同意易阳和我们一起住，她说：「当时看易
阳抓着我的手，一脸要哭的模样，怪可怜的。」

　　女友的回答让我很无语，看来我那单纯美丽的女友给易阳当时的表情骗过了
，所以，女友很快就后悔了，在住了一个月后，她有天突然跟我说：「老公，我
现在恨不得一脚将易阳那小鸡鸡踢烂掉，太放肆了。」

　　我由于跟易阳住一个宿舍久了，早就免疫了，最后也只能苦笑着无奈的跟女
友说：「算了，他就那一个缺点，他做的时候，你不看就行了，」可能待在一起
的时间长了，相互之间有了感情，女友最终还是没有说要搬出去。

　　       ……………………………………………………

    房子是租在学校附近一个环境很好的花园小区，７０平左右的小户型，进门
能通过客厅看到阳台，客厅右侧靠墙摆着一套组合沙发，沙发正对面是电视墙，
坐在沙发上也能看到电视墙左侧的主卧，主卧旁边依次是卫生间，次卧与厨房。

　　看来易阳花了很多心思，房内的装潢与易阳的家具搭配的很温馨，正好也是
女友喜欢的风格，唯一的缺点就是只有一个卫生间。

　　我们睡在主卧，易阳睡次卧，这小子不知道从哪知道女友喜欢粉色，房间里
买的家具和用品都是以粉色为主，我很随意，只要女友喜欢就好。

　　今晚是我们入住的第一晚，易阳提议要庆祝一下，于是就买了酒菜自己在家
里做着吃，女友现在正在做菜，我跟易阳坐在沙发上一边聊天一边喝啤酒。

　　女友今天穿着一套白色的蕾丝花边短裙，腰上现在系着碎花围裙，已经忙碌
了一阵的她，娇脸上充满了诱人的红色，小巧挺翘的鼻梁上也满布细汗，虽然现
在站在厨房做菜，但让人看起来很美，看着易阳那时不时飘向女友的目光，我心
里很得意，因为女友正是那种上得厨房下得厅堂的女性。

　　虽然现实很美好，但我的内心很煎熬！！！

    我出院快一个月了，已经跟女友提了不下十次要去拜访一下救命恩人，但总
给她找各种各样的理由拖着没去成，虽然女友每次找的理由都很正当，但我还是
理解不了。

　　我也单独去了几次，只碰到一个守店的小姑娘，老板娘她们都不在，前几天
去的那次更是让我郁闷，老板娘都回老家了，说要一个月后才回来，我只能长叹
一声，道个谢都这么困难吗？

　　这一个月里，女友身上发生的一些事情更是让我大生醋意，但也只能无语的
承受。

　　我搞不清楚女友为什么突然跟这个利老师的关系变得那么亲近，经过上次发
生的误会，可能也是先入为主的感觉，我对这个成熟儒雅的男人充满了一种莫名
的敌意，这段时间，我更加清晰的感受到了利老师的威胁，或许他是有意的，或
许是无意的，但产生的威胁已经存在。

　　出院后第三天，我去女友所在的训练教室接她去吃晚饭，一般情况下，我都
会提前到教学楼一楼出口等女友下课，但那天，我在楼下等了２０分钟，女友还
是没下来，当时我以为女友下午没来上课，都准备掏出手机打电话给她了，但鬼
使神差的我又跑上三楼那间训练室去看了一下，但当时发生的情况，让我到现在
还心生醋意。

　　当时教室门没关，我走过去一看，女友正和利老师站在教室左侧的窗户前聊
天，由于上次发生的误会我一直没找利老师道歉，我也没想过要道歉，所以也不
想直接进去找女友，准备等他们聊完后再和女友去吃饭。

　　我想老师找学生谈下学习情况是很正常的，也没在意，只是靠在走廊扶手上
玩手机，但偶然间抬头看了教室一眼。

　　那天，天气很凉爽，微风徐徐的吹向站在窗前的两人，女友披在肩上的长发
被这微风吹得有些凌乱，可能在和女友谈话的过程中，利老师发现了这点，他缓
慢地伸出手靠近女友的头部，轻轻将女友吹散的发丝慢慢的往她的耳后收拢，动
作很温柔。

　　当时我以为女友会不好意思的走开，然后自己动手梳理发丝，但女友的反映
让我很失望，她并没有动，只是微微的低下了头，双手按在窗台上，任由利老师
去拨弄自己的发丝，我看不到女友当时的表情，可从后面看到她那玲珑如玉的耳
垂瞬间就红了。

　　我都不知道那时我心里是什么滋味，五味陈杂，如打翻了调料瓶，我想不透
女友为什么会放任利老师的动作，虽然朋友间也可以做，但女友跟利老师很熟悉
吗？利老师来了才不到二周吧。

　　事后，我并没有追问女友当时为什么是那种态度，我不想让女友为难，或许
只是利老师体贴人罢了。

　　但接下来发生的事情，更加让我确定，女友和利老师的关系已经很熟悉，熟
悉到已经可以互相邀请吃饭，可以邀请散步，女友甚至能接受到利老师宿舍的邀
请，虽然有同寝室的同学陪着一起去，但这发生的一切，似乎快的让我有些措手
不及。

　　我并不反对女友交男性朋友，高中时大壮他们跟女友也很亲密，对于这些人
我都很熟悉，所以我很放心，但对于这个利老师，我不熟悉他，我也不能干涉女
友交朋友的自由，更不能提出要阻止女友跟他见面的要求，我只能眼睁睁的看着
女友和利老师发生超过师生关系后的朋友关系。

　　看着在厨房里忙碌的女友，我心里只能安慰的想到，既然阻止不了，那就顺
其自然吧，毕竟女友是爱我的，只是交了一个我不熟悉的任课老师而以。

　　               …………………………

    或许是因为有了属于我们的私人空间，女友今晚很高兴，也没有在易阳面前
压制自己随意洒脱的性格，易阳也是个会制适酒桌气氛的家伙，今晚正好这两人
一配，全疯了。

　　现在，女友已经不胜酒力趴倒在餐桌上，她面前正摆着５个空啤酒罐，易阳
也好不到那里去，现在正摇晃着脑袋，一脸傻笑的看着女友，嘴里也不知道在嘟
囔的说着什么。

　　可能这一个月过得很压抑，今晚对于喝酒我提不起一点兴趣，只是陪着女友
和易阳喝了一罐，其它的时间都是在看着他俩疯。

　　「易阳，受不了就去沙发上躺着，别一脸傻笑，我扶小洁去床上躺着，等会
来收拾餐桌。」

　　易阳身体摇晃的更加厉害了，好几次差点从椅子上跌下去，我也看不下去了
，只能苦笑着对他说道。

　　我将女友扶回房间后，再回到客厅时，易阳已经躺倒在沙发上睡着了，看着
餐桌上的狼藉，我心里只能长叹一声「命苦啊，」早知道刚才就不说收拾的话了。

　　花了半个小时收拾好客厅与厨房，又去洗好澡出来，易阳还是睡在沙发上没
动，我也不打算叫醒他，反正室内也不冷，就让他睡在那里吧，我就去搂着女友
睡觉了。

　　看着床边地上乱扔的蕾丝裙子，白色胸罩与粉色丝质内裤，我就知道女友肯
定又将自己剥光了，她喜欢裸睡，看来喝醉了也一样，迷糊间也能将自己的衣服
脱光。

　　掀开被子，果然，女友细腻白皙的胴体全部展现在我的眼前，饱满挺翘的乳
房上，耸立着二颗粉嫩如豆的乳头，雪白平坦的小腹上细小的肚眼也显得那么美
丽，修长匀称的双腿间更是诱人。

　　鼓起如馒头状的陰阜上生长着几根细小的黑色绒毛，但那几根黑色绒毛并不
能遮挡住阴户内的风景，肥美的外阴唇微微张开着，露出了里面似鲜红花瓣的两
片小阴唇，她们紧紧闭合着，如同坚守岗位的大门，共同护卫着主人敏感多汁的
鲜肉密道。

　　目光死死的盯着床上这一幕，我感觉自己心中有一团火，这团火混合着多日
未释放的欲火与这段时间因利老师而产生的醋火，这团火霎那间燃烧了我的整个
身体，似乎要将我烧成空气，融入到床上那具性感的肉体内。

　　轻轻的爬上床靠近女友，看着她，如画中的美人，她柳眉轻徶，如同美玉般
光滑的脸庞上飘着两朵红云，红艳樱嘴呼出的气息都带有着一丝酒香，她真的醉
了，全然不知道她最爱的男人正在身旁看着她，全然不知道因为她的无意，让这
个最爱她的男人内心承受着醋火的煎熬。

　　今晚我似乎压制不住自己这段时间的负面情绪了，这些情绪如同暴发了一样
，让我很想将眼前的睡美人温柔的蹂躏一番。

　　我能感觉自己伸向女友乳房的手有些颤抖，是兴奋，是激动，还是内心那邪
恶的想法所产生的后果，现在我已无法想太多，因为我的手指已经捏住了女友那
粉嫩的葡萄，或许是酒精的刺激，女友的乳头已经有些硬了。

　　似乎女友睡梦中也感觉到了爱抚，她的双腿慢慢的开始互相交缠起来，我伸
手朝双腿间摸去，小穴处已经有些微微湿润。

　　我低下头用嘴含住一颗乳头，舌头用力的缠绕乳尖，慢慢的品味着乳头的硬
立，双腿间的手也没有空闲，不断的用手在阴唇间滑动，指尖上传来的触感让我
知道，湿润的田地已经变成了泥泞的沼泽，现在已经适合开垦了。

　　我下身的肉棒早已坚硬如铁，爬过去用力掰开女友的双腿，腿间粉嫩的小穴
已经开始有丝丝光泽溢出，抬头看了一眼女友，她还是紧闭着双眼，毫无一丝知
觉，只是酒醉让她的身体更加敏感，未经过太多的抚摸，小穴就已开始流出淫液
。

　　我将肉棒抵住小穴，龟头处传来的触感很柔软很，湿滑，随着我的挺进，龟
头及棒身渐渐淹没在女友的小穴内，肉棒传来的感觉很销魂，久违的快感瞬间到
达。

　　「嗯……」，女友似乎感觉到了自己小穴内的异样，樱嘴里发出了一丝呻吟
，但还是未醒，看来今晚酒桌上的疯狂，已经将女友那最后一丝知觉磨灭了。

　　看着还是一副醉美人像的女友，已经被火燃烧起来的我，已经理会不到女友
的感受了，我双手用力分开女友的双腿，下身的肉棒如同发动的马达，一刻不停
的往女友的小穴内挺进、抽出，每一次挺进都让龟头都抵达小穴的最深处，每一
次抽出都能看到肉棒被一圈软肉紧紧箍着。

　　我要发泄，发泄出这一个月来所受过的醋意，发泄出对女友的爱意，发泄出
一丝莫名的证明。

　　「嗯……啊……嗯……。」

　　醉梦中的女友身体越加红艳，丰满挺翘的乳房随着我的耸动而上下跳跃，樱
嘴里时而发出一丝淫秽的呻吟。

　　她的阴道内爱抚肉棒的动作越来越明显，经过我长达１０分钟不停的抽插，
阴道里的肉壁越加紧裹肉棒，花心处已经开始涌动着一股潮流，似喷发而未喷发
，但最终还是承受不住肉棒无情的肆虐，霎那间，花心处的潮流全部涌出，狠狠
的打在龟头上，一瞬间强烈的刺激，差点没让我射精，女友高潮的瞬间，她更是
大声将呻吟无意识的喊了出来。

　　「啊……啊……啊……！」

　　我很满意的看着女友在自己身下扭动，在快要射精的瞬间，我停下了抽动，
但女友今晚的高潮过程很慢，她似乎不满意我的停止，很自然的挺起腰身，以我
的肉棒为中心，快速的扭动起来。

　　突然感觉房外有一丝异响，我猛然朝身后看去，瞬间，我一阵后悔，原来自
己刚进房的时候，并没有将门关上。

　　此时，能从房内看到客厅沙发上，易阳已经坐了起来，双眼正模糊的看着这
边，似乎是女友那声喊叫将他吵醒了，但看着易阳那越来越明亮的眼睛，我内心
一阵咆哮「操，又给易阳表演免费ＡＶ了，这次还是全无遮挡的。」

　　但很快，我又被肉棒处传来的快感给吸引了，高潮后的女友还是没有停止腰
身的扭动，似乎还想得到更多。

　　一瞬间，我左右为难，是去将门关上，让女友那扭动时带给肉棒的快感消失
，还是将门开着，继续享受女友扭动间带来的如潮快感，甚至让易阳接着欣赏这
免费的ＡＶ，我一时间不知道如何决定了。

　　突然，沙发上的易阳对着我竖起了大拇指，脸上更是布满猥亵的对我笑着，
仿佛在说：「哥，你真牛！」

　　看着易阳的动作，我瞬间作出了反映，将肉棒从紧迫的阴道内抽出，然后下
到床边站着，我能看到自己那坚硬的肉棒上布满了淫水，现在被灯光一照，正泛
着光彩。

　　我转过头看着易阳，抬起右手握紧拳头，竖起大拇指朝下摆动了几次，然后
抓住床上还正在无意识扭动的女友双腿，横拉过来在床上摆好，单手握住肉棒，
朝前几步，对准她那湿漉漉的小穴，再次狠插进去。

　　做完这些动作，我长吐一口气，看着横躺在床上，还是紧闭双眼满脸潮红的
醉酒女友，我内心既纠葛又兴奋，这是我第一次正式将赤裸的女友暴露在另一个
人眼中，而且还是两人做爱的时候将她彻底的暴露出来。

　　或许是女友现在已经醉的无意识我才敢这样做吧，或许是上次在医院当着易
阳的面，跟女友的一次蒙被性爱，让我觉得刺激吧，我甚至觉得是这段时间的压
抑，今晚突然的暴发，让我此时的情绪有些扭曲，不管如何，我还是将女友主动
暴露了。

　　既然已经造成，那就好好享受吧，我再次看向易阳，对着他比了一个禁言的
动作，然后抓住女友修长的双腿开始将肉棒抽动起来。

　　也许是受这莫名的刺激影响，我感觉今晚的状态出奇的好，无论女友阴道内
如何紧缩，花心处如何吸吮龟头，但射精感始终没有，如在平常，在女友美穴内
的双重夹攻下，很难坚持这么久。

　　沙发上的易阳已经将裤子脱到了腿弯处，正一边看着我的表演一边打着手枪
，眼神死死的盯着女友那娇柔的身躯，随着乳浪的起伏而一闪一闪的。

　　看着女友那虽然无意识却又很享受的表情，我心里一下冒出一个动作，女友
从来不与我配合的动作。

　　我再次抽出肉棒，将女友翻转身来，让她跪趴在床边，用屁股靠近床沿，但
女友全身仿若无力一样，上身轻弱的始终撑不起来，无奈的我只能用双手将女友
那肥嫩挺翘的屁股抬起，调整到刚好让肉棒能插入的高度。

　　坦白的讲，我跟女友平常的性爱姿势都是很传统的男上位或者女上位，像狗
爬式这种动作，女友因为害羞，一直都不肯配合我，以前的我也只能看着ＡＶ在
心里意淫而以。

　　但此刻，冲动的将醉得毫无意识的女友摆成这样，我内心竟然升起了一股征
服的感觉，再加之易阳在客厅看着，让我内心更加刺激与火热，或许有些变态的
心理存在，但此时，我已不在乎，也许就像刚才想的那样，温柔的蹂躏女友。

　　两瓣臀肉中间，一朵粉红的菊花绽放在我眼前，皱褶形的花朵上面已经布满
了湿滑的淫水，菊花下面，刚刚被狠狠肆虐过的阴道口还未闭合，一个粉红的肉
洞呈现其中，肉洞内淫水满溢，在灯光的照射下显得很淫秽，也很诱人。

　　我示威般得用目光看向易阳，此刻，他也被我刚才摆弄女友的一番动作给惊
呆了，但脸上的「那种」笑意更加浓密了，脖子更是探的老长，似乎也知道自己
只能在沙发上看「表演」。

　　我深吸一口长气，慢慢的移动臀部，带动着肉棒向女友那还微微张开的阴道
口插了进去，这种性交动作能非常清晰的看到自己的肉棒，一寸一寸的消失在阴
道内，我很享受这种感觉，如像征服了一座一直在攀登但从未攀登到顶的山峰，
随着自己的肉棒全部插入阴道，深深陷入一片湿滑的软肉内，这种征服感越加强
烈了。

　　心理上的感受与肉体上的感觉让我很兴奋，臀部耸动的更加猛烈，女友的两
瓣臀肉被我用手大力的掰开，只为了让肉棒更加的深入她那始终处女般紧迫的小
穴，女友那两片薄薄的阴唇被挤压的紧紧贴住肉棒，虽然醉酒，但女友体内被刺
激的更加敏感，发出的呻吟也逐渐大声，「哦……嗯……嗯……啊……」。

　　每次肉棒从阴道内抽出，都能看到阴道口那圈嫩肉紧箍在龟头上被拖出一段
，又随着插入，被全部拖带进去，菊花眼也随着抽插的节奏，一张一缩，使得它
无比的诱人。

　　这些淫秽的画面全部落入我眼中，我的身体越来越火热，臀部耸动的速度更
加快速，肉棒与阴道内层叠肉粒疯狂的摩擦着，每次的插进阴道都进入最深处，
龟头更是被花心狠狠的吸吮着，仿佛誓要将侵入自己体内的圆柱状肉体里的精华
全部吸出，我能感觉有一丝丝精液从马眼内被这股吸力牵引而出，我更能感觉到
自己很快就要达到高峰。

　　女友趴在软床上的头部似乎摇晃了两下，看来长时间的刺激让她的意识开始
清醒，体内的舒爽感以及这陌生的姿势，让她想朝后看一眼，她用力撑了一次双
手，但还是没有将疲软的上身抬起，最终她无力的放弃了，但嘴里发出的声音让
我甚是欢喜，「老公……快些……快些……啊……要死了……」。

　　我知道这种姿势虽然让她感觉害羞，却能让我的肉棒插入的更深，我想这种
快感，只有女人才知道，现在，我相信女友也体会到了这种快感。

　　眼中的余光发现，易阳撸动肉棒的速度已经快到极限了，但他的双眼使终放
在我跟女友的交合处，我知道他看的很模糊，但每次我的肉棒抽出然后再次插入
，这种画面，我相信已经足够让他回味无穷了。

　　「啊……啊……啊……！！」

　　一霎那，整个空间响起了三个人发泄后无比满足的呻吟声。

　　我又将精液射在女友阴道内了，疯狂的快感，让我来不及抽出肉棒，最后只
能猛力的顶住阴道内那处柔软的花心，将浓烈的精液狠狠的喷射出来，狠狠的打
在花心正中央。

　　女友今晚的第二次高潮反映的并不强烈，只是阴道肉壁的痉挛感比较强烈，
但这些痉挛感已经让我很销魂了，裹住肉棒的无数肉粒如震动棒一样，死命的摩
擦着棒身。

　　伴随着我的一股股精液喷出，我的双手再也抬不起女友那软若无力的屁股，
女友的臀部随着我双手的放松，瞬间就瘫倒在床上，高潮的快感使得她的身体不
受控制的微微颤抖。

　　女友臀部的瘫下，让我的肉棒很自然的抽离出阴道，但体内的精液并没有完
全射出，还是一股一股的从马眼内喷射而出，全部打在女友白皙的背部，一团一
团的很刺眼。

　　很累，真的很累，长时间的不断运动，让我很疲惫，发泄后的空虚感让我很
想去拥抱女友，去爱抚她。

　　看了一眼易阳，他正在清理刚刚自己射在沙发前面地板上的精液，不知道他
刚刚那声呻吟声有没有被女生听到，如果听到的话那就纠结了。

　　看着回头看我的易阳，我对着他比了一下抹脖子的动作，他似乎明白了我的
意思，很快的就点了点头，然后继续着清理工作。

　　我走过去把房门关上，找来毛巾将女友背部及阴部处的精液清理干净，然后
上床将女友抱在怀里，看着又陷入沉睡的女友，我同时也陷入了沉思。

　　女友在我怀里睡的很安稳，白嫩的脸蛋还透露着一丝诱红，未抹唇膏的薄细
双唇紧紧抿着，红嘟嘟的看起来很可爱，嘴角挂着一丝微笑，似乎在睡梦也很愉
悦。

　　我开心不起来，虽然发泄出来了，但头脑的清醒让我感觉特别后悔，对于刚
刚做的一切都特别后悔，虽然女友并不知道，但我觉得很对不起她，这次是真的
将女友暴露的很彻底。

　　我对自己这断时间的想法感觉特别自责，也许我不该为了女友对利老师的友
好而产生醋意，也许这真的只是朋友之间的联系而以，可能是我多想了，只能希
望今晚的这一切，会像光阴一样，埋葬在时间的最深处。

　　抬起手关上床头灯，看着怀里的女友我轻声的说道：「宝贝，明天将是更美
好的一天，也是我更加深爱你的一天，不管你有没有察觉到我这段时间的变化，
但我爱你的心永远没变，甚至比以前更加爱你！！」

                           （待续）

                   （五）第二次接触与出借女友
  

          ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊
    写在文前的话：经过长假的疲软期，第五章终于写出来了，这章是过渡，所
以是素滴，当然对于后文也是很重要的，所以请大家不要以为无荤就放过哦！！
          ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊


    每天早上看着女友在我怀里醒来，然后两人一起去卫生间洗漱，一起吃早餐
，一起去学样，虽然这中间参杂着某个人，但这种生活依然让我感觉很满足，有
时候我甚至会想到了往后几十年里，我跟女友的生活还是如此的平淡，如此的安
宁！

    也许这种感觉就是一种眷恋，眷恋这平淡的生活，眷恋着身边美丽的人儿，
甚至不在乎生活中发生的微小起伏，或许这些微小的起伏，就是生活中的调料品
，有了，则让生活多些色彩，没有，生活还得继续下去。

　　「怎么自己这段时间老是想些有的没的，难道是压力太大了？」

　　如往常一样，我下课后仍然会去训练室接女友一起回家，在这段不到半个小
时的路程里，我总会思绪乱飘。

　　也跟女友说过这个问题，她老是说我想多了，嗯……的确是我想多了，但偶
然间让我知道或者看到的事情，不得不由我多想。

　　我也试探性的向女友说了一下，最近利老师约她的次数似乎有些频繁了，但
女友的回答让我很无力，她带着一副无所谓的表情与语气跟我说：「老公，利老
师其实真的蛮好，不像其它的老师那样严厉，他待我们就像朋友一样，人很亲切
，教学也认真，他约我只是一些关于训练上面的事情，你呀……就是乱想，有机
会我介绍你们认识，等你们熟悉以后，就知道我为什么说利老师是个好人了。」

　　我知道女友天性善良纯真，也很容易将对她好的人当朋友，但这跟好人不好
人有什么关系啊，当然，我也起了想认识利老师的念头，毕竟，只有熟悉他以后
，我才能知道这个利老师，是不是对女友抱着一些其它的想法。

　　还是如平常一样，走到教学楼的时候表演系已经下课了，但女友并没有在楼
下等着，我也没多想，直接上到三楼的训练室去找，因为这不是第一次这样，已
经好几次在下课后，女友还是在训练室接受利老师的指导。

　　我知道利老师对于教学很认真，也很负责，但还是想不通为什么其它同学都
没有在课后得到他的单独指导，唯独女友有这个殊荣，难道他真的只是抱有惜才
的想法？难道他真的只把女友当做一个比较特别的学生来对待？

        ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

    女友现阶段学的是现代舞，不过对于舞蹈方面的知识，我是属于一点不懂，
但我知道，女友跳起舞来真的很美，她只要一舞动起来，就像个在人间徘徊的天
使一般，仿佛她的整个灵魂都熔入那独特的舞蹈世界，对于外界的一切都不在乎
，令人特别着迷，但是女友一直没有经过系统的训练，所以她也很在意利老师的
教学。

　　透过窗户上的透明玻璃朝教室里看去，果然，只剩女友和利老师在里面，但
看到他们的姿势，我就一阵郁闷。

　　女友今天穿着一件普通的白色紧身Ｔ恤，下身是一条深灰的布料小短裤，修
长的美腿上穿着一条保暖的黑色丝袜，此时，女友正站立着用后背紧贴在利老师
的怀里，两人的手臂都朝两侧张开着，但手心是握在一起的，利老师正一边嘴里
说着什么，一边带动着女友从左往右走动着。

　　看情形，我知道是利老师带着女友在练舞步，但看着那紧贴的两具身体，我
心里就冒出一阵醋意，虽然上次当着易阳的面跟女友做爱，但我还是比较在意女
友跟任何一个男人有身体上的接触。

　　由于女友的腿比较长，所以她臀部的位置正好紧贴在利老师的下体处，现在
给我的感觉就是，女友每一次给利老师带动着移步，她的屁股就正好摩擦一下利
老师的下身。

　　他们的舞步很慢，也很轻柔，可能给外人看来，就是一男一女在专心的练习
舞步，但在我看来，就是利老师利用这身体接触的一瞬间趁机猥亵女友，虽然他
的表情看起来很正常，一脸温和。

　　我站在教室外面只能干瞪着眼看着，任由内心那无名的醋火燃烧，翻腾，这
并不是我第一次见到利老师和女友两人一起练习，但这是我第一次见到两人这么
近距离的接触。

　　可能是两人身体过于接近，虽然女友一副认真严肃的表情，但那白皙娇嫩的
小脸蛋上还是有些羞红，她的手被利老师握住，脚步跟随着利老师的步伐而缓慢
移动。

　　不知道是错觉还是过于关心，我总感觉他们每一次的移动，利老师的臀部会
朝前顶一下，女友的胯部也会给顶得朝前突起，然后再移一步，再顶一次，就这
样循环着。

　　这还是在训练平常的舞步吗？我不由的怀疑起来，我要不要进去打断这次训
练？但打断后女友会不会生我的气？如果他们俩真的只是在训练舞步，我进去打
断后，利老师会不会对女友另有看法？会不会影响到女友以后的成绩？

    站在窗外的我很纠结，可我的纠结并不会影响到室内两人的动作，也许是利
老师觉得女友已经把这个舞步掌握好了，也可能是他觉得这个舞步并不能带给他
更多的快感，只见他嘴里一边说着什么，一边顺势松开女友的双手，转而用手按
住女友的肩膀一旋，然后用手往自己怀里一带，女友被带动得一下转过身后直接
投入他的怀里。

　　看到这个动作后，我一下惊呆了，他要干什么？拥抱女友？可这还是一个单
独的舞蹈动作吗？但他们接下来的情况让我更加郁闷了。

　　只见利老师双手从女友肩上滑下来，嘴里一边说着什么，一边直接拖住女友
的双手往他自己的腰上环去，女友似乎有些犹豫，但被利老师的大手一拉，只是
拖延了一秒，就被拉的直接抱住了利老师的腰身。

　　这下让我有点不知所措了，是进去打断，还是继续再看一下？虽然刚才女友
有些犹豫，但她并没有挣扎的迹象，我想看一下女友的表情，但现在女友被利老
师带动的直接将头伏在了他的肩上，这更加让我看不到了。

　　两人还是继续着刚才的舞步没有变化，但姿势已经变化了，现在女友已经被
利老师紧紧抱住，饱满挺立的乳房直接压在利老师的胸膛，从侧面能看到，紧身
的Ｔ恤边上有一个圆饼形状的物体，那是因为抱得太紧，乳房被挤压而形成的。

　　虽然站立，但两人的下身处紧紧贴着，没有一丝缝隙，如果现在利老师的阴
茎是硬起来的话，我相信，应该能直接顶在女友的裤挡部位，因为看不到，所以
我只能猜测，也只能站在外面无比纠结。

　　目光里相拥的一对男女，脚步间飘逸着优雅的舞步，仿佛整个空间只剩下了
这对「绝配的情侣」在舞动，而作为正牌男友的我，看着这一幕，内心竟然升起
了一丝嫉妒，我嫉妒这种感觉，嫉妒这种舞步。

　　虽然我不懂舞蹈，但抛开我那看不到的一切想像，对于利老师带着女友走出
那行云流水的舞步，我还是比较佩服他的专业水准，也相信女友在他的教导下会
有很大的提高。

　　在我想像的一念间，利老师突然又改变了动作，他松开了女友，随即用手抬
起女友垂放在他肩上的脑袋，嘴里同时说了些什么，也像刚才那样不待女友反映
，直接低下头就对着女友那艳丽的娇唇吻了下去。

　　利老师的嘴唇一点一点的接近女友的樱唇，两张嘴唇之间的距离在一寸一寸
缩小，可女友还是没有什么动作，她张大着眼睛看着那张接近过来的脸，浓密的
睫毛微微颤抖着，目光很闪烁，似乎想表达什么，但并没有说话，只是用那薄嫩
的红唇轻微的蠕动了一下。

　　眼前迅速发生的这一幕，让我有些措不及防，看着那两张快要接近的嘴唇，
我霎那间感觉有些悲伤，我不能理解女友的动作，她为什么不避开，为什么不推
开那即将要亲吻她的舞蹈老师，难道她忘了还有一个深爱的男友吗？

    可能是上天不想让将要发生的事情发生，我口袋里的手机竟然在这个时候响
了起来，这段比较有震撼力的ＤＪ钤声让教室内的两人也听到了，在铃声响起的
第二秒，女友瞬间将利老师推开，然后四处张望着朝教室门口走去，我也赶紧后
退着离开窗户，但在我低下头后退的那一刹，我跟利老师的目光透过玻璃对视了
，他的目光里竟然让我感觉带有一股笑意。

　　这是我的错觉吗？难道他早就知道我透过窗户在朝里面看？我一边退，一边
想着，但吵闹的铃声还是一直在响着，我掏出来一看，竟然是易阳打来的。

　　「喂，易阳，什么事？」

　　「哦，没事，只是问你和女神会不会回来吃饭。」电话那边，易阳那询问声
传来。

　　在听到「吃饭」这两个字的一瞬间，我想起了一件事，随即对易阳说道：「
可能不回来了，你随便找个地解决吧，不用等我们了，估计会回来得比较晚。」

　　「操，你俩就把我甩了？我找什么地方解决啊，有能解决的吗？你们………
…，」

　　我不等易阳说完就把电话挂了，我知道他想要说什么，这段时间晚餐一直是
女友做的，所以易阳的嘴巴也给养叼了，现在餐厅的菜未必会合他的口味。

　　「老公，等了多久了？」女友此时已经打开教室门朝我走来。

　　「没等多久，刚来，你训练完了啊？」说完这句话，我感觉自己的内心竟然
是这般强大，强大到让我瞬间作出没事人一样的反映。

　　「恩，完成了，我进去拿点东西就回家吧，你再等下，」

　　女友的脸还是羞红的，气息也不太稳定，目光甚至不敢与我对视，我知道刚
才那首突然响起的熟悉铃声，有点吓到她了，天生不善于隐藏表情的女友，此时
也不想立刻面对我那带有一丝询问色彩的眼神，所以提出要去收拾东西。

　　「嗯，去吧，」我放弃了当面询问女友的想法，有时候她不知道我看见比知
道要好。

　　「不用了，小洁，我给你把包拿出来了，」利老师不知道什么时候走了出来，
他手里正拿着女友的手提包。

　　「哦，谢谢老师啦……」女生听到利老师的话，瞬间转过身去，急走几步，
将利老师手里递过来的包接住。

　　「利老师你好，我是小洁的男朋友，我们见过面的，额……我为第一次见面
时发生的误会向你道歉。」

　　见到利老师向我移来目光，我赶紧上前几步，对他说道，我使终觉得，有时
候主动一些好，这样能避免尴尬。

　　「哦……我还记得你，没事，一点小误会，我早就忘记了，嗯……我也得向
你道歉，很多次都将小洁拖得这么晚。」利老师看了一眼小洁，又看向我说道。

　　我怎么听怎么感觉这句话的意思是在向我示威，他是在向我显示他有能力将
女友拖得这么久吗？还是真的在向我表达歉意？

    「哦……没事，我以后尽量早些来接小洁……对了，利老师，你看这都到饭
点了，我和小洁想请你吃个饭，原因嘛，有两个，第一呢，就是你这么尽心的教
导小洁，我作为小洁的男朋友，很是感激你；第二，就是为上一次发生的误会，
也算是个赔罪，你看能不能接受我和小洁的邀请。」

　　虽然他那句话给外人听来是感觉影响到了女友的课后时间，觉得不好意思向
我说明，但我现在已经认定就是示威，所以我更不能示弱，也正好借这个机会，
请他吃个饭，顺便熟悉一下这个人，尽可能多的了解他。

　　利老师听完我的话后，略微的沉吟了一下，但似乎一下又想到了什么，抬起
头来看向我说道：「哈哈……这样说来，我还真不能拒绝了，那就去吧，正好我
也有事情要找你说一下。」

　　听完利老师的话，我看了一眼女友，我发现她竟然是一副很期待的表情看着
我，难道利老师要说的事情与她有关？

          ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

    为了方便聊天，我找了一家学校附近比较清雅的西餐厅，虽然是饭点，但客
人并不多，也许是这里的消费水平让很多经济状况不太好的学生选择了放弃，但
我和女友比较喜欢这里的环境，由于客人的稀少，反然让这里更多了一丝安静，
当然，也成为了很多喜欢小资格调的情侣首选之地。

　　我选择的是靠窗的四人座位，我和女友一排，利老师坐在女友对面，趁着等
菜的空隙，我看着也正在打量我的利老师说道：「利老师，看你的年龄，也不大
呢，但我感觉你的教学方式很专业啊。」

　　「呵呵，我曾经在国外学习过一段时间，也在一些舞蹈团工作过，由于一些
其它原因，我回国将近一年了，我家就在这附近，正好最近在网站上看到学校在
招舞蹈方面的老师，就来应聘了，说专业，有些夸奖了，只能说是尽心而以。」

　　利老师并没有回答我问的年龄问题，反而回答了我不太关心的问题，我不想
放过这一次难得的机会，继续问道：「利老师你应该不到３０吧，结婚了吗？」

　　女友似乎也觉得我问的这个问题太私人了，暗自在我手臂上轻掐了一下，表
情稍微有些不好意思，但我没理她，还是一脸期盼的看着对面的利老师。

　　可能我的这个问题的确很私人，让他稍微想了一下，然后目光转向我，表情
比较平稳的回答道：「唔……应该这样讲，男人在３０到４０之间，如果没做太
多的体力劳动，他的面像是不会有太大的变化，我今年３３岁，还没结婚，但有
一个外地的女朋友，嗯……以后在校外的时候，你们可以叫我利哥，利老师这个
称呼，我现在还是有点不太习惯，而且我也很喜欢跟你们这些年轻人交朋友。」

　　听到利老师那句「有一个外地的女友」，我心头一瞬间落下一块悬挂已久的
石头，这个消息对我来说太重要了，虽然只是外地的女友，但毕竟还是有女友。

　　看来他对女友那超乎师生之间的关怀，也许真的只是因为女友条件好，爱才
而以，平时我看到的那些与女友身体接触，也只是舞蹈动作的需要，毕竟一男一
女跳舞，身体上的接触也是必不可少的。

　　随着我的释怀，饭桌上三人之间的气氛仿佛也变得轻松起来，不得不说利老
师真的很博学，跟他聊天，你似乎只是一个倾听者，他是一个讲述者，很多幽默
而又能让人反思的小故事从他嘴里说出来，让人很是享受聊天的乐趣。

　　时而与女友聊起舞蹈方面的事情，也让我觉得这个人对于舞蹈这门艺术的热
爱，一些专业性的话语从他嘴里说出来，虽然我听不懂，但看女友那一副敬佩的
表情，我就知道，利老师的专业性质也不容质疑。

　　由于舞蹈方面我不懂，所以利老师和女友说话的时候我也插不上嘴，只能看
着他俩聊天，不过我现在觉得也许跟利老师交朋友是很不错的选择，至少对于女
友以后舞蹈这方面，还是有很大的帮助。

　　很愉快的享受完主食，看着服务员将水果沙拉端上来一一摆好，然后离开，
我一下想到刚才来之前利老师说有事情跟我讲，等着他俩将一个话题聊完，我对
正准备开始享用水果的利老师说道：「利哥，你来之前说有事情对我讲，不知道
是什么事情？」

　　听到我说完，他并没有马上回答，只是放下水果叉，看了一眼正低头吃着水
果的女友，又转而看向我，似乎在准备着措词，但又犹豫着不知道怎么开口。

　　看着利老师这副表情，我很干脆的说道：「利哥，有什么事情你就说吧，能
帮忙的我一定帮忙。」

　　我这话一说完，利老师似乎一下知道怎么开口了，他又看了一眼女友说道：
「是这样的，我想借小洁用一段时间。」

　　听到这句话，我内心不由的忐忑起来，连忙问道：「借小洁……额，借小洁
做什么？」

　　「唔，是这样的，我前段时间报名参加了一个舞蹈比赛，也一直在找一个合
适的舞伴，这眼看比赛就要开始了，我那舞伴还没找到，正好这段时间教小洁她
们班的课，我发现小洁的各方面条件都挺适合做我的舞伴，所以我想跟你说下，
借用小洁一段时间，作为我的舞伴，去参加比赛，当然，平时的练舞都是课后时
间，今天我跟小洁讲了一下，她说要征求你的同意后才能作决定，这不正好你请
我吃饭，所以就跟你说一下。」

　　利老师快速说完后，用手端起水杯喝了一口，目光带有询问意思地望着我。

　　女友也一脸期盼的看着我，那约微有些紧张的表情透露出来的意思，就是想
让我答应，其实听利老师讲完，我就知道女友自己肯定想答应，但她日常所有的
事情，基本上是依赖我为她拿主意，所以才想让我知道后为她作决定。

　　我此时有些纠结，纠结刚才在教室里利老师做的最后那一个动作，虽然最终
没吻到，但当时我的手机如果没有电话打来，那接下来会是什么情况，而且还有
那些动作，我知道是我太过在意女友，但对于她跟其它男人做出一些过于亲密的
动作，还是有些抵触。

　　想到这里，我用手拍了拍女友放在我腿边的手，目光看向利老师说道：「利
哥，不知道你比赛用的舞蹈种类是？」

　　利老师估计是对我问出是什么类型的舞蹈有些诧异，用疑惑的目光看了我一
眼说道：「哦，都是自编的现代舞，所以需要排练的时间就比较多，既然说到这
里，我也跟你讲一下，我编排这支舞所要表达的是什么意思吧。」

　　「其实这也是我为什么选择小洁作为舞伴的原因，我在国外的时候，喜欢写
一些日记，前段时间在整理日记的时候，翻到了一篇写有我与前女友的故事，当
时在看的那一刻，我心里就在想，是不是应该以这个故事为主线，创作一支舞用
来参加比赛，故事主要是讲，一对初恋男女，在分别很多年后，他们在一个舞蹈
比赛中重逢，我想用舞蹈的方式来表达这对男女在久别重逢后，两人之间对曾经
那种青葱岁月相互爱恋的回忆与缠绵，正好小洁与我脑海中女角的身高与体形，
还有样貌都有些相似，所以我觉得小洁就是这支舞的最佳女主角，同时，我也希
望阿胜你能答应我这个请求，我不敢保证在比赛中这支舞会得到什么奖，但我能
保证，小洁在跳了这支舞后，她的舞蹈意识与感觉会大大提升，这也是我给自己
定下的底线，毕竟小洁还是我的学生，所以我很希望她能参加进来。」

　　听完利老师的话后，我有些为难了，他在说情节的时候，那闪闪发光的眼神
与炽热的语气告诉我这个比赛对他很重要，可能是他回国后首次证明自己的一支
舞蹈，那诚恳的语气有些打动我，但想到女友会与他有那些亲密的动作，我又有
些犹豫了。

　　女友见我一直没答话，估计是有些急了，在旁边拉住我的手臂轻轻的一边摇
动一边用带有撒娇意思的语气跟我说道：「老公……我想参加这个比赛，这也是
一个证明我努力学舞蹈的一次机会啊，老公……你就答应吧……。」

　　「好吧……那小洁就拜托你了，但是你们在排练的时候，我要在场，」

　　听到女友那撒娇的话语，我就有些受不了了，只能赶忙答应下来。

　　其实最重要的一点，我还是比较希望女友能借这次比赛的机会，在以后能得
到更多的发展平台，至于那些身体接触，我相信，只要我在场，应该不会有太大
的问题，毕竟舞蹈动作有身体上面的接触是避免不了的，就算这次不答应，以后
可能也还是会避免不了的，我同时更不想让女友失望。

　　「那就谢谢阿胜了，当然，你想在场观看，更没问题，随时欢迎，也希望在
你的支持下，我跟小洁能获得好成绩，我以饮料代酒敬两位一杯吧，哈哈……。
」利老师听到我答应后很开心，拿起饮料杯举起来笑着对我说道。

　　「嗯……祝我们旗开得胜，呵呵呵……，」女友也很开心，更是很快的响应
了利老师要干杯的提议，双手更是捧着饮料杯朝利老师的杯子碰去。

　　「嗯，祝老师跟小洁旗开得胜……干杯！！」虽然此时我内心还是有些小纠
结，但我又想起了一句经常会说的话。

　　「既然避免不了，那就开心享受吧！！！」

                           （待续）
