（一）自习室的暴露

　　我的女友小弦是我大二时候认识的学妹，初次见面时我就被她所迷倒，後来
我苦苦追求了快半年才正式成为我的女友。小弦身高适中，１６５公分，身材那
是没話说，长腿翘臀，不知迷死多少男生。只可惜胸部只有Ｂ＋，不过经过我长
期的美胸按摩下，有挺进Ｃ罩杯的趋势哦！小弦面容是那种清纯型的，大大的双
眼超会放电。在她们女生众多的商学院，虽不是院花，但也可以排进前五了。

　　小弦是那种稍稍有些保守的女孩，我们交往了半年多，她都坚守底线。可以
看、可以摸，就是不能真刀实枪，偶尔才肯用口帮我一下，我都快憋出病来了。

　　最近快到考试週了，我陪小弦每天都在教室自习到很晚。小弦读书很用功，
年年都拿奖学金；我就一般般了，自习到最後肯定睡着的。

　　睁开眼，擦干净嘴角的口水，维护下自己的形象，发现教室裡只剩下前面相
隔三排的一个厚眼镜书呆子，和教室最末排的我和小弦三人了。看看时间，已经
是晚上１０点了，今天又是週末，怪不得自习室都没人了。

　　今天的小弦上身穿一件黄色吊带装，下身是白色短裙，露出修长的玉腿，看
得我眼睛都移不开了。如此美女竟是我的女友，心裡也是时常暗喜，就怕夜长梦
多，一定要找个机会把她给吃了。

　　我看教室裡就前面一个书呆子，手也就不老实了，放在小弦的大腿上揩油。
小弦白了我一眼：「阿仁，等我再写完剩下的一点就走哦，这份报告明天早上就
要交呢！」我现在摸得正爽呢，晚点走正合我意啦！

　　摸着摸着，一个坏念头闪了一下。最近看胡非非的《淩辱女友》和大男人的
《让女友暴露吧》看得心痒痒，今天我也来尝试一下，嘿嘿！我一隻手慢慢从小
弦衣服的下襬伸进去，轻柔地抚着她的玉背。小弦脸一红，朝四处看了看，发现
只有前面一个书呆子，就用笔敲了敲我，继续写报告了。

　　嘿嘿！我现在一隻手已经慢慢伸进了小弦的短裙裡，另一隻手搂着她的腰，
还不时地隔着胸罩轻轻抓几下。没一会，小弦就红着脸，轻喘着气：「阿仁，别
这样，前面还有人呢！」

　　我不等她把話说完，就在她的吊带衫内轻巧地解开了她的胸罩，「啊～～」
小弦惊呼了一声，前面的眼镜男回头看了我们一眼，小弦赶紧红着脸低下头装作
在写报告。

　　今天小弦穿的是无肩带胸罩，所以解开背後的扣子，很容易就被我拉了下来
放进了包裡。「死阿仁，害我出醜哦～～快点还我啦！」小弦红着脸边说边伸手
过来掐我腰了。

　　女人这招最厉害，掐下去我的腰就要青一块。我赶紧抓住她的手，轻声说：
「老婆，安心写报告啦，否则写不完哦！这个我先替你保管，写完再还你啊！」

　　这时前面那位眼镜男又回头看了看我们，小弦害怕被发现，瞪了我一眼，又
红着脸继续写报告了。我趴在书上侧着脸看着小弦，小弦的黄色吊带衫比较薄，
所以有些透光。胸罩被我脱下後，吊带衫上两个明显的凸起，依稀还可以看见粉
色的乳头和乳晕，特别是小弦的胸很挺，所以侧面看可以看出小弦完美的胸型。

　　就算我经常对小弦进行美胸按摩，此刻也是全身一热。我一隻手搂着小弦的
腰，一隻手又伸进了小弦吊带衫内，手指轻柔地划过小弦的乳晕和乳头，这裡是
小弦的敏感带。在我的揉捏下，小弦红着脸轻喘着气，我感觉到她的身体都开始
发烫了。

　　小弦闭着眼睛，无力地靠着我：「仁～～好舒服……啊……轻点～～」进入
状态的小弦只知闭着眼享受了，全然忘了刚刚还担心被人发现的紧张。

　　小弦的声音虽然压得很低，但前面那位眼镜男还是听到了後面奇怪的声响，
回头一看，立刻眼睛都直了。

　　此刻小弦闭着眼靠着我的肩头，脸上一片娇红；我一手揽着她她的腰，一隻
手从她衣服下缘伸进了她的衣服裡，轻柔的吊带衫被我撩得很高，已经可以看见
乳房的下缘。

　　我示威式的朝他看了一眼，揉捏小弦乳头的左手轻轻擡了擡，将吊带衫撩得
更高，小弦两个雪白的乳房和粉嫩的乳头完全暴露了出来。眼镜男此刻瞪大着双
眼、张着嘴，口水都快流出来了，估计这种书呆子根本就没想过有天能看到小弦
这种美女在他面前裸露着双乳。

　　我看差不多了，怕小弦发现，就把吊带衫的下襬拉了下来，并瞪了眼镜男几
眼，眼镜男只好转过身去了，不过还是不时地转过头看一下。

　　小弦享受了好一段时间才想起现在是在自习室裡，赶紧整理了下衣服，死掐
了我几下：「死阿仁，被人看到了怎麼办？」

　　「安心啦！我有留意的。」

　　「那你别再打扰我哦！我这份报告真的很赶的。」

　　「可是老婆，我有问题哦～～」我拉过小弦的手，隔着裤子放到我的小弟弟
上。

　　「好大喔！死相，你又想怎样啦？」

　　「老婆，帮我消消火啦！」

　　「这裡怎麼可能？有人啦！」

　　「老婆，已经十点多了，而且这是五楼哦！週末没什麼人的，我们可以去洗
手间啊！嘿嘿……」

　　小弦摸了摸我的小弟，看了看週围，确实这层楼都很安静，没什麼人，「死
相～～你自己去啦！」嘿嘿，我知道这表示她默认了。

　　「嘿嘿！老婆，那我先去等你哦～～」我先到洗手间看了下，空空的，一个
人都没有，就发短信通知小弦。

　　过了几分锺小弦才慢慢地走过来，由於没戴胸罩，随着小弦的步子，她的胸
也跟着一晃一晃的，粉色的乳头清晰地显现在吊带衫上。这景像太诱人了，幸亏
走廊没人，否则随便哪个男生看到都受不了啊！不过估计教室裡那个眼镜男刚才
该流鼻血了吧！

　　我把小弦拉进洗手间裡，转身的时候发现眼镜男在教室门背後伸出头偷看我
们，嘿嘿，既然你想看，我今天就大酬宾，让你看个够！反正你上身都看过了，
也不差下身了。看得着，吃不着，让你回去流鼻血打手枪吧！

　　我和小弦一起进入了最裡面一间隔间，我坐在马桶盖上，小弦面对我，背对
着隔间的门。我关门的时候故意没锁上，只是虚掩着，漏了不大不小的缝，小弦
离门口近，只要找準角度，在外面可以很容易看到小弦。

　　我褪下裤子，老二立马一柱擎天，小弦用手握了握，滚烫的。小弦想用手，
我不同意，她只好拿出纸巾垫在地上，然後跪下来，含住我小弟。舒服啊～～虽
然小弦死守着最後一道防线，但是这嘴巴上的功夫可是越来越厉害了。

　　透过门缝，看到外面熟悉的身影一闪，嘿嘿！鱼儿果然上钩了。我今天也来
学学胡大大，我直接把小弦的吊带衫撩起脱下，顺手搭在门上，门缝又大了些。
此刻小弦跪在地上，翘起屁股舔吸着我的小弟，双乳随着动作摆动，更显得大了
些。清纯的脸庞和这淫荡的背入式姿势，估计门外那位眼镜男的口水得拿盆来接
了。

　　我揉捏着小弦的乳头，小弦在我的挑拨下身体开始发烫，也更卖力地舔吸着
我的小弟弟。我忍住要射的衝动，一把拉起小弦，直接扯下她的短裙搭在门上，
此时隔间的门已经开了三分之一了。

　　小弦今天穿的是件白色的内裤，内裤上还印着Hello Kitty的卡通画，我早
就想把她的这些保守内裤都换掉了，正好今天便宜外面那位了。我隔着内裤摸了
摸小弦的耻部，已经湿透了。被我这一摸，小弦立刻就软了，整个人都趴到了我
身上，她的体质太敏感了。

　　「啊～～阿仁，记住不能犯规哦！啊……好舒服……对……就是那裡……快
点……快点……」

　　我晕，都这时候了，还记得不让我犯规。换做其他人，早就强上了，也就我
坚持到现在。我脱下小弦的内裤，扔到门外，然後抱住全裸的小弦，揉捏着她的
阴蒂，时轻时重，卫生间内淫叫连连。幸亏今天这层楼没什麼人，否则明天就上
学校的ＢＢＳ头条了。

　　门外的眼镜男看得太入迷了，都快要走到隔间门口了才发现忘了隐藏。他看
了我一眼，见我没赶他走的意思，就明目张胆地走到门边看了起来。小弦的菊门
和阴户离眼镜男只有十几公分的距离，她背向着门口，对这一切浑然不觉。此刻
我似乎越来越能体会胡大大的那种心情了，於是加快手速刺激她的阴蒂。

　　「啊……」小弦身体一紧，高潮了，一股热流从她的阴户喷出，直接喷到了
眼镜男的脸上。想不到小弦竟然潮吹了，还一击中靶！

　　眼镜男摘下眼镜擦了擦，还舔了舔嘴角上的淫液。看来这小子也够色的啊！
可惜他那瘦弱的身板，个头似乎和小弦差不多，也就１６５公分的样子，加上尖
嘴猴腮和高度近视眼镜的模样，估计也没哪个女生看得上他，今天算是他撞大运
了。

　　小弦现在直接软在了我身上，她每次高潮後都会暂时性的晕厥几分锺，我已
经习惯了。我看了看小弦湿淋淋的阴户，再看看盯着小弦阴户和菊门失神的眼镜
男，给他打了个手势，他不可思议地看了我一眼，我点点头，他立刻兴奋地颤抖
了一下。

　　眼镜男靠过来双手抚摸着小弦雪白的翘臀，又把鼻子伸到小弦的阴户上使劲
地闻了闻，然後立马开始舔吸了起来，从阴户到菊门，看他样子，还以为他在享
受法国大餐。小弦的乳房也在他的魔爪下变换着各种形状，并舒服地配合着呻吟
起来。

　　我看看小弦快清醒过来了，就示意眼镜男退後，他只好依依不捨地退到门外
边，可双眼还是死盯着小弦的胴体。

　　「老公，你好厉害……弄得我好舒服～～」

　　「嘿嘿，那你怎麼报答我咧？我还没爽呢！」

　　「你坐好啦，我今天好好伺候你哈～～」说完，小弦就跪着吞下我的小弟，
舔、吸、深喉，使出十二分功力。

　　她背後的眼镜男看着小弦摆好淫荡的背入式背对着他，兴奋地掏出阳具打起
手枪来。好傢夥，这小子这副破身板，阳具竟然这般粗大，长度肯定超过了二十
公分，有普通人的两三倍粗，哪个女的跟了他，还不被折腾死啊！

　　「我忍不住了……」我刚刚拔出小弟弟就射了出来，小弦脸上、头髮上到处
都是，眼睛都被精液黏住了睁不开。

　　我休息了一会，拉起小弦走向水池，想帮她洗洗。自习楼的水池是男女洗手
间公用的，而洗手间就在走廊尽头，所以水池正对着走廊。小弦就这样光着身子
被我拉到水池前，幸好现在太晚，走廊没人，不过还是有几个自习室的灯亮着，
万一谁现在出来，就会看到一个裸体美女站在水池前。

　　我刚準备帮小弦洗眼睛，眼镜男也跟出来了，手上还在打着飞机，阳具更大
了一号，暴着青筋。我念头一闪，坐到洗手间旁边的楼梯上，牵住光着身子的小
弦跪到我面前，继续把小弟弟伸进她嘴裡，一边揉捏着她的乳头。

　　一个美女冒着随时被人发现的危险就这样在走廊上跪趴着帮我口交，这种感
觉真是难以言表。可能是太刺激了，坚持不到十分锺我就又想射了，我拔出小弟
弟後，小弦也累得不行了，直接躺在了走廊地面上。试想一个长髮美女，脸上、
头髮上都是精液，下身流着淫水，光着身子躺在自习楼走廊上，这幅情景太淫荡
了！我忍不住直接把精液射到了小弦的小腹和乳房上。

　　旁边的眼镜男也要爆发了，他直接跨蹲到小弦胸口上，鸡巴对着小弦的脸一
阵扫射，估计这是他积存了二十年的童子精，腥黄的精液喷得小弦满脸的。我在
旁边看呆了，都忘了制止他。

　　小弦躺在地上喘着气，脸上、头髮上都是精液，「老公，你今天真厉害，竟
然这麼多！呵呵……」然後她用手指在嘴角一抹，将黏着腥黄精液的手指伸进嘴
裡吮吸：「老公，精液的味道好腥啊！不过只要是你的，我都喜欢。嘻嘻……」

　　我傻眼了，小弦以前从来都是拒绝口爆或者吃我精液的，想不到今天竟然主
动吃精。可他妈的竟然被旁边的眼镜男沾了便宜，我亏大了！

　　眼镜男看我脸色不善，赶紧跑回教室拿书包溜了，我看到他手裡竟然还拽着
小弦的内裤和胸罩。妈的，内裤是扔你了，可是胸罩没有给你啊！下次碰到你，
看我不打爆你的牙！

　　休息了一会，我帮小弦胡乱地洗了洗，套上衣服送她回宿舍了。路上小弦一
直埋怨我把她内衣弄丢了，万一被人拣到怎麼办？根本没注意路上那些男生看她
的眼神，吊带短裙真空上阵，每走一步，胸都晃得旁边的男生双眼直冒火，粉红
的乳头在路灯下清晰地显现在吊带衫上。哎～～我今天亏大了！
（二）暴露的列车
　　　　　　　　　　　　
　　终於放暑假了，不用再每天Ｋ书，爽～～我和小弦都是Ｈ市人，我住城东，
她住城西。本準备坐飞机回去的，无奈考完试後玩得太疯了，过度超支。只能坐
火车了。我在学校和一帮死党玩了一週才回家，这时候大部份学生都离校了，所
以很容易就买到了车票。

　　学校离家比较远，所以我买的夜班直达卧舖列车。在火车上躺一夜就可以到
家了。我这节的车厢人很少，旅客大部份也是学生。我所在的这个隔间只有三个
人，小弦睡一张下舖，我睡小弦上舖，另一张下舖是一个很靦腆的男生。

　　时间太早睡不着，我们三个人就一起聊天。那男生估计性格太内向，我说十
句，他才小声说一两句，实在太无趣了。不过这小子眼睛总是有意无意扫过我女
友。也难怪，我女友今天穿一件白色连身短裙，超清纯的感觉，再加上前凸後翘
的性感身材，正常男人都会多看几眼啊！

　　卧舖车厢１１点就熄灯了，只有走道上微亮的安全灯。女友习惯早睡，就盖
着毯子休息了；我实在睡不着就只好躺在自己的床上玩ＰＳＰ，一直玩到没电，
我还是毫无睡意，又拿出手机看下载的Ｈ小说，弄得我睡意没有，小弟倒是雄起
了。

　　看看时间，已经半夜两点多了，车厢裡除了火车的「哢嚓」声，只有偶尔传
过来的鼾声，大家应该都睡着了。可我看了Ｈ文，小弟兴奋着呢，只好打小弦的
主意了。

　　我轻手轻脚地爬到小弦的床上，挤进毯子裡。火车上的床太窄，容不下两个
人并排，我只能侧躺着才不会掉下床去。

　　「仁，别闹了，我睏～～」小弦被我弄得半醒，轻轻嘟囔了两句，就侧身背
对着我继续睡。

　　我环着小弦的纤腰，隔着连衣裙轻轻揉捏着小弦的嫩乳。不过这样隔着衣服
不是很爽，就把手伸进连衣裙的下襬，慢慢撩起，小弦可能是被我摸得有点感觉
了，就配合着扭了下身体，我很容易就把连衣裙整个撩到了小弦的胸口上。再轻
轻地解开胸罩，一对娇乳就尽入我手了，手感真是好啊！手指轻轻揉捏那娇嫩的
乳头，小弦被我刺激得呼吸越来越重，身体也开始发烫。我往下一摸，小弦的内
裤都被淫水浸湿了。

　　「死相，你到底想怎样啦～～」小弦转过身瞪着我轻声抱怨。
　　
　　「嘿嘿，小弟今天比较兴奋，睡不着哎！」
　　
　　小弦对我翻了个白眼，伸手往我短裤一摸：「死相，这裡还有人啦，回去再
说哦～～」
　　
　　「老婆，没事啦，其他人都睡着了，我们只要轻点就好啦！而且我们有毯子
盖着，别人也看不见。」

　　小弦看了看四週，确实很安静，对面的那个男生也背对着我们睡着了，「死
相！」她伸手掐了我小弟一下。嘿嘿，今晚有戏～～
　　
　　床太窄，无法并躺，正好採用女上男下的６９式。小弦怕羞，上身还盖着块
薄毯子，只有头还有屁屁和下身露在外面。我用足功夫，舔、吸、咬、绕……强
烈刺激着小弦的阴蒂和阴户。小弦被我刺激得差点喊出来，可是又怕被人听见，
只好强忍住轻喘连连，反而更透着一股淫荡的气息。

　　舔久了，我有点喘不过气来，就转过头透透气，发现对面的男生已经翻过身
来面对我们躺着，瞇着眼睛偷看着我们。一个暴露女友的想法又闪现出来，我随
着动作，慢慢拉掉了小弦身上的薄毯。

　　小弦此刻正卖力地舔吸着我的肉棒，撅着翘臀，一对丰乳在胸前摆动，从窗
外偶尔透进来的灯光照射在小弦的胴体上更显诱惑。她的口技现在是越来越厉害
了，我有快把持不住的感觉，就更加快速地用舌尖挑弄着小弦的阴蒂。

　　「啊～～」小弦高潮了，她用枕头捂着脸，一阵娇呼。
　　
　　高潮後的小弦全身无力，软趴趴地躺在我身上。可我小弟还没爽呢，我爬下
床，扶着小弦躺在床边，直接把阳具挺入她的口中，自己用手套弄了起来。我闷
哼一声，大把的精液直接灌入了小弦口中。

　　小弦现在也不是很排斥吞精了，就大口吞了下去，末了还用舌头帮我把肉棒
舔干净。我最喜欢看着小弦帮我舔肉棒，清纯的脸庞配上淫荡的动作，让我有种
满足的征服感。

　　小弦本来就睏，现在更是累得一点力气都没有了，完事後躺在床上没多久就
昏睡过去。

　　大概是晚上饮料喝得太多了，我有阵尿意，看看赤身躺在床上的小弦，还有
对面刚刚偷窥的男生，想想去洗手间来回两分锺的工夫，应该不会发生什麼超出
控制的状况，而且还可以玩玩暴露女友。於是就从包裡掏出烟和打火机，装作要
去车厢连接处吸烟，因为吸烟时间比较长，让那男生错误估计我离开的时间，就
可以看看那小子能玩些什麼把戏，顺便满足我现在暴露女友的欲望。

　　我用最快的速度方便完後，轻声走到靠近我隔间的地方停了下来，站在阴影
处偷看。

　　此刻那男生蹲在小弦的床前，小弦姿势颇为不雅地仰躺在床上，嘴巴微张，
双腿几乎呈大字型张开，茂密的黑森林、粉红的肉穴耻丘一览无遗。那男生先是
一隻手轻轻摸了摸小弦的嫩乳，见小弦没反应，又轻轻抓了一把，小弦还是毫无
反应，他就大胆了一些，伸出双手，一手轻抓小弦的左乳，另一手揉捏右边的乳
头，玩得不亦乐乎。

　　过了一会，他大概觉得还不过癮，就伸出舌头舔了舔小弦右边的乳头。小弦
虽然睡得很死，但身体的本能还是很敏感的，乳头很容易就硬了起来，那男生见
状，就左舔右吸，很快小弦的两个粉嫩乳头都黏满了他的口水。

　　那男生掏出手机看了看，掌握下时间，就转移战地。他把头伸到小弦的蜜穴
前使劲闻了闻，还用手抚弄了下小弦茂密的阴毛，又忍不住伸出舌头在蜜穴上舔
了一口，大概是刺激到阴蒂了，小弦的身体颤了一下，但还没有醒。

　　那男生也惊了一下，停止了动作，观察了一会，见小弦没有醒来的迹像，他
又大胆地舔了一口。蜜穴受刺激，流出了淫水，那男生见状，舔得更加卖力，小
弦的淫水也越流越多，底下的床单都湿了。
　　
　　「仁～～别闹了，我真的很睏……」小弦迷糊着嘟囔了一句就又睡了过去。
　　
　　那男生受这一吓，再也不敢继续动作了，他掏出手机看了看时间，跟着就拉
下长裤，露出了挺立的鸡巴。

　　幹！没想到这小子这麼大胆，竟然想操我女友，我自己都还没操过呢！我正
準备上前去制止他，却见他只是在原地自己用手套弄着。原来这小子是忍不住想
ＤＩＹ啊！也对，见到这样性感的裸体美女摆着如此淫荡的姿势在你面前，是个
男人就会硬啊！

　　我继续藏在阴影裡偷看。这小子用力套弄了几下，连续射在小弦的乳房和小
腹处，就连小腹下部的阴毛上都沾上了白色的精液。他还嫌不过癮，竟然拿起旁
边桌上小弦的纯净水，扭开瓶盖，对着鸡巴，又用手使劲套弄了一番，直接把精
液射进了水瓶裡。幹～～这小子也太绝了吧，竟然还想变着法子让我女友吃你的
精液！

　　他又掏出手机，看了看时间，正準备放回口袋的时候，他停住了，闪光灯一
亮。我靠，这小子竟然还想把我女友这黏满精液的淫荡场景拍下来！转眼间，他
又换了好几个角度，对女友的面部、胸部、蜜穴拍了一组特写，才满意地收起手
机，顺手抓过女友的内裤，胡乱把女友身上的精液擦了一把就回到自己的床上睡
觉了。

　　我看时间也差不多了，就慢慢走回了隔间，那小子正背对着我们装睡。今天
暴露女友的目的确实达到了，可是这照片是个麻烦啊！万一那小子传到网上，那
我女友就要上网站头条了，这个问题必须解决。我拉过毯子，衣服也没帮她穿，
就直接盖在女友身上，自己爬回上舖躺下了。

　　我一夜没睡，一直等到淩晨约四点锺。这个时候人睡得最死，刚好方便我行
动。我轻身爬下床，小心翼翼地从那男生的上衣口袋裡掏出手机。那男生的拍照
技术不错，虽然我看了小弦的身体无数次，但看到这些照片裡的淫荡场景，还是
忍不住身体一热。

　　我删除了所有拍到小弦脸部的照片，只留下了那些无法确定本人的局部大特
写，又慢慢地塞回了他的口袋裡。不过作为回报，我将小弦黏满精液的内裤还有
胸罩塞进了男生床下的旅行包裡，算作是回赠的纪念品吧。哈哈！

　　天微亮了，我看看时间，已五点多了。我一直没睡，坐在床头用手机看着武
侠小说。对面的男生也醒得很早，坐在床上戴着耳塞听音乐，要不是昨天亲眼所
见，我还真想不到看似那麼靦腆的人，色胆竟然如此之大。

　　五点半，列车广播的音乐响了，提示旅客火车还有一个小时就要进站了。
　　
　　「啊～～」我忽然听到下面的小弦喊了一声，但被广播声压了下去，也就隔
间内我和那男生听见了。我头一侧就看到对面下舖的男生眼睛睁大，盯着我下舖
小弦的位置。

　　我扒着床沿往床下看去，原来小弦醒後如往常一样伸了个懒腰，才惊觉自己
全身赤裸，上身春光外泄，就喊了一声，并赶忙双手捂住酥乳。发现了我伸出头
在看她，死瞪了我一眼，一手捂住胸部，另一隻手捡起床边的连身短裙，并拉过
毯子盖住自己。整个过程真是难掩春光啊！两个粉色乳头不时地露出来跟大家打
招呼，看得我和对面的男生煞是过癮。

　　穿好衣服，小弦才掀开毯子，拿过小桌上的纯净水喝了几口，就坐在床头看
杂誌，脸却红得厉害，大概是自觉刚刚被对面的男生看到了春光，不好意思吧！
嘿嘿，浑然不知白色的连身短裙将自己没穿内衣的粉色乳头和下腹的黑色森林都
隐约显现了出来，而且刚刚还喝了对面男生的精液。

　　我下床给小弦赔不是。开始小弦一直不理我，在我好说歹说的求饶下才原谅
我昨晚忘记帮她穿衣服的过错，可是我的腰上已经被掐出了无数个青紫瘀痕。至
於小弦向我索要内衣，我只好找了个藉口遮掩过去。

　　六点半，火车终於出站了。找了辆的士先送小弦回家，小弦刚一上车，肥胖
的司机眼睛就亮了一下。这麼近的距离，肯定注意到了小弦凸起的乳头和隐约显
现的粉色乳晕和黑色森林。

　　大概是昨晚没休息好，小弦一上车就靠在我肩上继续睡。一路上，司机总是
有意无意地瞄向後视镜。我见现在时间还早，路上很少车，就想戏弄一下司机，
於是我轻轻的拉高小弦的裙襬直到大腿根部，这一下，小弦的粉嫩阴户和黑森林
都是一览无遗。後视镜裡司机的眼睛都直了，车也越开越慢，花了足足两倍的时
间才到。等我和小弦下车後，司机还念念不捨地看着小弦的背影。

　（三）小弦的初夜

　　昨晚和小弦煲了很久的电話粥，得知今天她父母中午要回老家一趟，明天下
午才能回。这让我兴奋不已。放假这麼久了，因为平时双方家裡都有人，所以只
能和小弦逛逛街看看电影，都没法好好温存一下，看来今天机会来了。下午和家
裡打过招呼，说是去我死党胖子家玩，晚上不回，就跑了出来。

　　按照我昨晚计划好的步骤，首先直奔沃尔玛，左挑右捡，足足装了两个大号
购物袋才满意的拦了辆的士去小弦家。小弦家附近都是独门独院的三层小楼，算
是我们市最早的一批别墅区了，已经有些年头了。可惜没有规划好，楼栋之间的
间距小了点，路窄了些，显得不够大气。

　　按了按门铃，小弦套着一件宽鬆的Ｔ恤、穿着一条牛仔短裤跑到院裡给我开
门，一双美腿我在铁门外都看得心痒痒。

　　「阿仁，你怎麼来这麼晚啊？……咦？你买这麼多东西幹嘛？」

　　「嘿嘿，晚上你自然就知道了。」我将购物袋直接提进厨房，把跟在我屁股
後面的小弦推了出去：「乖，自己上网，打遊戏，看电视，不管幹什麼都行，就
是别进来打搅我啊！」

　　小弦睁着水汪汪的大眼看着我，一副无辜的表情，希望留下来继续看热闹，
被我直接推出门外关上门给无视了。为了今晚的计划，一步都不能出错啊！

　　在厨房裡忙乎了一个多小时，终於赶在六点锺大功告成。看着桌上的五菜一
汤，不自觉有些得意。嘿嘿，多亏小时候父母忙，没空照顾我，我就每天自己做
饭，这麼多年厨艺倒是练得不错。这几个菜可都是我最拿手的，待会肯定能把外
面那小妮子的胃给征服了。

　　小弦躺在客厅的沙发上胡乱地翻着杂誌，忽然整个大厅的灯都熄了。我手持
着烛台向客厅走去，「这位美丽的小姐，请问今晚我是否能荣幸地与你共进晚餐
呢？」我很绅士的伸出一隻手。

　　小弦看了我的举动，仅仅楞了一下，就高兴的笑了，紧紧挽住我的胳膊，那
表情很幸福的感觉。

　　餐厅裡，烛光、红酒、美食、音乐俱全，无奈我不会做西餐，只好拿中餐顶
数，好在小弦似乎也没介意。

　　刚刚坐下时，小弦还装作矜持的样子，听我说着一串串昨晚设计好的肉麻台
词。可是等嚐到我做的菜时，看我的眼神都变了，淑女状全无。一顿饭下来，小
弦的肚子都给吃撑住了，一大瓶红酒也被我俩给喝完了。

　　俗話说得好，饱暖思淫慾。酒足饭饱後，我坐在沙发上将小弦抱在怀裡，一
边聊天，一边揩油。今天的小弦似乎特别温柔，对我的揩油毫不在意，搂着我的
脖子，在我耳边说話娇声娇气的，听得我骨头都要酥了，这简直就是赤裸裸的引
诱啊！

　　忍不住了，直接抱紧小弦一阵舌吻，双手在小弦衣内肆意遊动。轻轻鬆鬆解
开胸罩的背扣扯出衣外，没有阻挡的手感真好……大概是喝了红酒的缘故，小弦
今天也极为主动，双手在我Ｔ恤内不老实地大力抓着。睁开眼看看小弦，这妮子
吻着我不放，紧闭双眼，两颊潮红，全身发烫，完全进入感觉了。

　　我强行仰起身，三两下将小弦剥成白羊，顺手褪去自己身上的衣物，两个人
赤裸着身子在沙发上紧紧拥吻。感觉到下身被小弦流出的淫水黏湿了一大片，我
的小弟忍不住紧紧抵着蜜穴，就差用力一捅就可以完全佔有小弦的处女之身了。

　　「仁～～抱……抱我上楼～～」小弦轻声在我耳边娇喘。

　　我扛起小弦，走进她二楼的卧室裡。小弦的床摆在窗边，窗户半开着，虽然
拉着窗帘，但还是有一阵阵风吹进来，很是舒服，虽然有些热，我还是忍住没开
空调。两人躺到床上，继续一阵激烈的拥吻。

　　「仁，你爱我麼？」

　　「小弦，我爱你，爱你一生一世。」

　　……

　　拥吻过後，我拿过枕头垫在小弦的腰下，将小弦的双腿分开架在我肩膀上，
挺起小弟弟，对準已经湿得一塌糊涂的蜜穴用力一捅。

　　「啊……痛……」

　　「乖……痛了这一下就好了……」

　　虽然阴道内淫水很多、很滑，但我还是先温柔地慢慢抽插着，小弦也找到了
感觉，配合着我的动作扭动着，嘴裡也发出一阵性感的呻吟。随着我越插越深、
越插越快，小弦的呻吟声也越来越大，只怕再大声，週围的邻居就都要听到了。

　　我拉起小弦，让她呈背入式撅着屁股趴在床上，继续猛烈地抽插。一阵风吹
过，窗帘飘起，外面月光和灯光照射到床上，显现出小弦的诱人身材和床单上的
斑斑血迹。

　　我一把拉开窗帘，对面楼相对的房间内，有个初中生样子的男孩在窗前的书
桌上写功课。两栋楼隔得很近，看得很清晰。

　　「啊～～阿仁，这样会被人看见的。」

　　「怎麼可能？我们又没开灯，这麼黑，谁看得见啊！」

　　我说完不再顾她反对，一手扶住她的腰，一手不停刺激着她的阴蒂，小弟更
猛烈抽插着。小弦大声的淫叫吸引了对面男孩的注意，正不可思议地往我这裡看
着。嘿嘿，今天我就对你这小屁孩来个免费性教育吧！

　　我从背後拉起小弦的手，让她仰起身子，同时小弟用最快的速度抽插。窗外
的月光和灯光洒在小弦的身上，清纯而媚惑的脸庞、随动作摇摆的娇乳、纤细的
腰身、诱人的黑森林、性感的翘臀，对面那个小屁孩绝对能看个清清楚楚。侧脸
瞄了那小屁孩一眼，靠～～竟然看着我们打起了手枪！

　　我懒得再理会他，继续对小弦进行衝刺，「啊……」、「啊！」我和小弦几
乎同时到了高潮。两人互相抱着，无力地躺在床上，身上黏满了汗水和淫水。加
上酒力渐渐发作，不知不觉相拥而眠。

　　第二天我们醒来後已经是中午了，两人又大战了一番才想起她父母随时可能
回来，赶忙收拾现场，还好没让她父母发觉。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我的小色女（四）又见火车男
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自从小弦被开苞後，在性方面她也逐渐变得主动了些。只要家裡没人，我们
就聚在一起雲雨一番，性爱成了这个暑假的主题。本想找机会再尝试一下暴露女
友，但考虑到我们毕竟在这裡生活，万一被熟人碰到就不好办了，所以就压了下
来。

　　返校後，我和小弦都不想住学校宿舍了，準备在学校附近租套房子。但我们
学校在郊区，房源本就不多，而租房的学生倒是不少，所以找一套合适的房子还
真不是一件容易的事，最後还是小弦的同学帮忙才解决了问题。小弦的同学盈盈
和她男友与人合租了一套两室一厅的套间，但那位合租的学生今年毕业了，所以
就空出了一间卧室租给我们了。

　　好在我和小弦的东西都不多，一个下午就把东西给搬完了。晚上和盈盈一起
出去吃饭才知道她那位我们还尚未见过面的男友比我高一届，今年升大四，因为
学校安排了实习，所以要晚一个月才能返校。

　　小弦的这位同学在学校裡也是少有的美女了，身高大概有１７０㎝，身材稍
显丰腴，不是那种骨幹型。胸部估计介於Ｃ和Ｄ之间，我想如果有机会抓一把，
手感一定不错。被牛仔裤紧紧包裹的臀部圆圆的很有肉感，与小弦的翘臀相比各
有风味。

　　从小弦那裡了解到，盈盈似乎有不少男女緋闻，如果有机会真想也能嚐嚐她
的滋味。不过她是小弦的同学，难度有些大，我可不想捡了芝麻丢了西瓜，到时
候和小弦闹翻，所以只能在脑海裡偶尔想像一下过过癮了。

　　同居後的生活没有了家人的打扰，我和小弦几乎每天都要做爱。刚开始的时
候小弦怕被盈盈听到了，就尽量忍住不喊出来。後来大家都很熟悉了，被盈盈调
笑几次後小弦倒也慢慢放开了，不再刻意压抑自己。盈盈是本地人，週末经常回
家。所以每到週末，我和小弦就可以毫无顾虑地大战一场。

　　这天週末，盈盈早上就回家了。晚上我陪小弦逛夜市，路上遇到死党胖子一
夥，又被强拉去吃宵夜，被灌了不少酒，闹到十一点多才散夥。小弦酒量很浅，
晚上又喝了不少酒，脸上红红的尽显媚态，看得我小弟一阵兴奋，拦了辆出租车
直接回家，想早点大战一场。

　　一进家门，直接将小弦推倒在客厅的沙发上一阵舌吻。双手利索地脱去她的
外衣。小弦今天穿的是一套紫色的蕾丝内衣，下身更是性感的T-back。这可是我
要求了好久，她才愿意穿的。今天这场合让我的慾火烧得更旺了。
　　
　　「等等……阿仁，等一下……」
　　
　　「老婆，幹嘛啦？」
　　
　　「老公，我好睏哦！不如你先去洗个澡啦，洗好了再叫我哈。我先休息下，
洗干净了再爱爱啦！」

　　「不用这麼麻烦了，等下再洗也一样啦！」我直接把小弦的bra往上一推，
咬住粉嫩的乳头开始吸吮。

　　「啊……痛，轻点……老公，我真的很睏啊，你先去洗澡啦！」
　　
　　「好吧，那我先去洗了哦！」我看小弦现在确实不在状态，我的挑逗也没什
麼效果，只好无奈地答应。

　　刚进浴室没多久，就听到关门声。糟了，估计是盈盈突然回来了。小弦现在
还半裸地躺在客厅裡呢，估计这下子又要被盈盈取笑了。算了，反正都是女生，
被看到了也不怕。可过了一会儿浴室外似乎安静得很。奇怪了，盈盈回来了，没
道理这麼安静啊！

　　我将浴室门打开一条缝往客厅望去，心裡一紧。只见小弦仍旧躺在沙发上，
身上只穿有一条紫色的蕾丝半透明T-back，应该是睡着了。一个男生蹲在小弦面
前，双手轻轻握住雪白的嫩乳把玩着。

　　咦，这小子不就是火车上那傢夥麼？难道他就是盈盈的男友？这世界还真他
妈的小啊！这小子似乎觉得还不太过癮，伸出舌头舔弄着小弦的乳头，抚摸着滑
嫩的翘臀，不一会手就摸到了双腿中间，手指轻轻拨开T-Back挑弄着阴唇上的嫩
肉。受到刺激，小弦轻声哼了两声，这小子也停住不敢动了。

　　我看情况也差不多了，万一小弦被弄醒了就麻烦了，就关掉了莲蓬头示意有
人要出来了。果然那小子听见淋水声停了，就赶紧走进了自己屋内并关上了门。

　　我将半裸的小弦抱进自己的卧室，刚刚的慾火全都消失了，心裡乱乱的。现
在似乎变得有些棘手了啊！上次在火车上玩暴露有些过火，将小弦的内衣放进了
火车男的旅行包裡，这小子肯定会发现啊！他肯定猜得出是我故意放的，如果被
他推出了整件事情，让小弦知道了，事情就麻烦了啊！

　　一整夜我都在患得患失中迷迷糊糊，直到很晚才睡着。早上醒来时发现天已
大亮，小弦也不在身边。走到客厅发现盈盈已经回来了，还有小弦、火车男他们
一起在客厅看电视聊天。

　　经过盈盈介绍，知道火车男叫刘伟，四人中他年纪最大，所以我们就喊他大
伟。因为实习提前结束，他就坐昨晚的晚班车返校了。小弦还说真是巧，火车上
碰到，现在又是室友。我因为心裡想着事情，只好敷衍地打着哈哈。不过看他们
聊得挺开心，似乎情况并未像我想的那麼糟。

　　时间就这样过了一个月，我担心的事情一直都没有发生，让我暗叹侥倖。小
弦这学期似乎比较忙，每天的课都排满了，我们在一起的时间大大減少，幸好她
在床上的表现越来越令我满意，变相补偿了我。

　　今天晚上看电视的时候薯片吃太多了，半夜口渴起来喝水，发现小弦不在床
上。看看时间，半夜两点多了，奇怪，这麼晚了，人哪去了？也没看到洗手间有
人啊！我越想越不对劲，打开大门往屋外走去。我住的七楼是顶楼，再上就是天
台了，难道小弦去天台了？

　　我刚爬上天台，还未走出楼梯间的隔门就听到有声音。我将门推开一小半，
看到让我震惊的一幕：只见小弦赤身裸体，弓着身子，双手扶在天台的水泥栏杆
上，双腿张开。大伟正在她背後一手扶着她的腰，挺着阳具对着她的阴户一阵抽
插，另一隻手抓住小弦的乳房大力揉捏着。

　　我有些发懵，虽然我喜欢玩暴露女友，但这并不代表我能忍受小弦对我的背
叛，这一切都让我不知所措。我现在该怎麼办呢？是衝上去将大伟暴打一顿麼？

　　还没等我考虑清楚，大伟就一声闷哼，将精液射进了小弦体内。大伟拔出阳
具，将小弦拉转过身，小弦蹲在大伟身前，伸出舌头仔细地舔着他黏着淫液的阳
具，自己的阴户流出白色的精液，顺着大腿滴到地上，这一幕让我感到既有些愤
怒，又有些兴奋。

　　「很好，都要舔干净了。」大伟一边揉搓着小弦的双乳，一边说道。
　　
　　「你到底要怎样才肯将照片还我？」
　　
　　「放心，只要你按我说的做，我肯定会将照片销毁的。否则别怪我贴到学校
的论坛上。」

　　照片？什麼照片？难道小弦有不能见人的照片落到大伟手裡了？难道是上次
火车上的？不对啊，可以辨认出小弦的照片我都删除了啊！

　　「好了，今天就这样了，别忘了明天下午学校门口见。」大伟说道。
　　
　　我见他们要进楼梯间了，赶忙先回去躺在床上。过一会就听到有人进门的声
音，小弦似乎冲了个澡再回到床上，身上还有未擦干的水滴。想着刚才看到的一
幕，再看看紧紧抱着我睡去的小弦，真不知该怎麼办才好。

———————————————————————————————————

我的小色女（五）春色电影院

　　早上醒来已经快到中午了，头痛得很。昨天的事情对我的刺激太大了，胡乱
想了一晚上，天色泛白我才睡着。看见桌上小弦给我留的麵包、牛奶，心裡一阵
温馨，但随即又被昨晚的各种想法所打乱，脑袋裡一片乱糟糟。

　　推开房门，竟然发现大伟正在客厅看电视。想到昨晚的情景，忍不住想上去
暴打他一顿。

　　「阿仁，你起来啦？」

　　我黑着脸没理他，正在考虑现在要不要衝上去给他来一脚。

　　「你昨晚看得还满意麼？」大伟说道。

　　「你什麼意思？」

　　「其实昨晚我在天台看到你了，给你看个东西就明白了。」他说着将手机递
给我。

　　他知道我发现昨晚的事了，竟然还这样若无其事。我木然地接过手机，竟然
看到了那天在火车上被我删除的照片。照片裡的小弦摆着淫荡的姿势，乳房、私
处清晰可见。

　　「其实这些被删除了的照片是可以通过软件恢复的。那天我回到家看到行李
包裡的内衣，我就想明白了一切。其实看到小弦被我玩弄，你应该也是很乐意的
吧？胡非非的色文我也看过哦！」

　　我翻看着照片，手机裡不光有那天火车上的，还有几张小弦在浴室裡自慰和
帮大伟口交的照片。现在删除已经无济於事了，大伟肯定还留了备份。

　　「你到底想怎样？」

　　「其实我也不会太过份，我只是帮你调教一下小弦罢了，大家各取所需嘛！
而且我看你对盈盈似乎也有点意思哦！放心，我不会白佔便宜的。」

　　我无力地坐在沙发上，现在事情已经不是我能够完全控制住的了。脑海裡一
个声音告诉我要将对面这傢夥暴打一顿；而另一个声音劝我接受现实，好好玩一
把淩辱女友。等我清醒些的时候，客厅裡已经没人了。胡乱吃了几口麵包，看看
时间已经一点多了，想起昨晚听到大伟对小弦说下午见面，我换了件不常穿的Ｔ
恤，戴上鸭舌帽，快步往学校门口赶去。

　　由於不知道他们具体约了几点，我只好在大门不远处的饮品屋裡等着。等到
三点锺，看到小弦和大伟结伴走出校门。小弦今天穿一件蓝色吊带衫，绳子繫在
脖子上，背後露出大片雪白的肌肤，下身一条低腰牛仔短裙，露出一截性感的腰
身，紧翘的臀部勾勒出完美的身形。

　　我见他们上了出租车，赶紧也拦了一辆跟了上去。我跟着他们来到了购物商
场，由於今天是工作日，商场裡人不多，所以我也不敢跟太近，以免被发现。不
过小弦今天性感的穿着仍旧吸引了几个青年人遊弋在她週围。

　　大伟似乎对逛商场不感兴趣，直接拉着小弦上电梯，我只好隔着一段距离跟
着。小弦的裙子太短了，站在电梯上我往上看去都快走光了。我前面那两个中学
生估计角度正好，他们一边看一边互相耳语着，很是兴奋。

　　小弦她们直接上到商场顶层的华纳影院，买了两张票进去了。我一直观察到
他们进了六号厅才去买票，等到上映时间过後才进去，这时映像厅内的灯已经熄
了。

　　由於是工作日的下午，映像厅裡没几个人。我藉着银幕的光线，看到小弦和
大伟坐在最後一排的角落裡。我压低了帽簷，隔了段距离找了个利於观察的位置
坐下来。过了一会，在电梯上偷看小弦裙裡风光的那两个中学生也进来了，他们
四处看了看，在离小弦不远的地方坐了下来。醉翁之意不在酒啊！这两个翘课的
中学生进来後就没怎麼看过电影，一直在偷瞄小弦。

　　电影开始二十分锺後，大伟就不老实了。他直接将小弦抱在怀裡一阵舌吻，
一隻手伸进了小弦的短裙裡。过了一会大伟抽出裙裡的手，将黏有淫液的手指放
进了小弦的嘴裡。

　　那两个中学生看到好戏上演，坐得离小弦越来越近。而大伟似乎也发现了这
两个小观众，他在小弦耳畔小声说了几句，就见小弦似乎有些不情愿地跪在大伟
面前，大伟将裤子褪到膝盖，露出粗硬的阳具，双手按住小弦的头，让小弦整根
吞了下去。

　　小弦上下吞吐着大伟的阳具，臀部翘起对着萤幕方向，让人忍不住想坐到小
弦的前几排去一窥裙底风光。那两个中学生似乎很想换到小弦的前排，但又畏缩
不敢上前，只得伸着脖子观望。

　　大伟双手隔着裙子在小弦的翘臀遊弋，突然他猛地将小弦的裙子拉到腰际。
在萤幕的光线下，小弦的裙底竟然是真空的，雪白的屁股暴露无遗，此刻影院裡
前几排的那几个观众只要回头，就可以看到这乍泄的春光。

　　那两个中学生看到这一幕再也忍不住，慢慢挪到小弦的前排。大伟也不以为
意，顺势解开了小弦脖子上的吊带，将吊带衫往下擼到腰上。两隻玉峰从衣服中
弹出，让人看了忍不住想上去咬一口。

　　小弦双手反抗地想将衣服拉好，但大伟一隻手将小弦的头按在胯部，一隻手
牢牢制服住了小弦的双手，小弦反抗无力只得放弃。就在这映像厅裡，小弦的双
乳随着她吞吐大伟的阳具而肆意摆动，雪白紧翘的屁股也前後晃动着，似乎在吸
引着粗大的阳具直插花芯。

　　一个中学生看着眼前的翘臀，忍不住伸出手摸了一把，小弦惊异地发现背後
竟然有人，连忙想站起来躲开，但大伟死死将她的头摁在胯部，一隻手大力捏扯
着她的嫩乳，让她无法起身。

　　那位中学生见大伟并未反对，大胆地伸出双手抚摸着小弦的翘臀，另一位中
学生也不甘落後，手指直接在小弦的阴唇处挑弄着。小弦无法起身，只好摇晃着
屁股躲避背後的骚扰，殊不知这样更是让人看了热血膨胀，一人从小弦的阴道内
抽出黏满淫液的手指，马上就有另一人将手指伸进去。

　　过了一会，大伟将小弦扶转过身，分开小弦的双腿，一手在小弦背後拉住她
的一隻手，一手扶着她的腰，开始抽插。小弦只得一隻手扶住前排的椅子，仰起
上身，让自己正面暴露在萤幕前。

　　清纯的面庞、秀丽的长髮、嫩白的双乳、粉色的乳头，这一番诱惑的场景让
那两个学生立马拉下自己的裤子，一手打着手枪，一手抓住小弦的乳房揉捏着。
很快就有一个学生忍不住了，对着小弦的肚子射出了精液；另一个学生见状也忍
不住了，一股精液直射到小弦的脸和头髮上。此刻我才发现小弦的脸上不光是白
色的精液，还有两行晶莹的泪水。

　　大伟加快了抽插，小弦怕被映像厅前面的其他人发现，只能强忍着不发出声
音。稍後大伟闷哼一声，终於在小弦体内爆发，小弦也忍不住呻吟了一声，但随
即又赶忙强忍住。看到这一幕，我也忍不住加快了手速，将精液射到了前排的椅
背上。

　　发泄过後的大伟放开了小弦，小弦挣脱了身上那两个学生的魔爪，回到座位
上掏出了包裡的纸巾擦拭身上的汙物。待小弦正要将身上的衣物穿好时，大伟制
止了小弦的动作，反而直接将她身上的吊带衫和短裙扯下，小弦只得双手环抱着
酥胸坐在椅上忍受那两个学生贪慾的目光。

　　大伟向那两个学生小声说了几句，就拿起小弦的衣服一个人坐到了前面几排
的座位上。那两个学生兴奋得双眼放光，一左一右坐到了赤裸的小弦旁边，小弦
死死护住自己，但一个女生的力气哪有男生大，两学生左右各抓住小弦的一隻手
肆意在她身上揉捏着，甚至还像小孩吃奶那样，一人咬住一边的乳头滋滋有味地
吸吮。

　　小弦的身体几乎让这两个学生摸了个遍，直到电影快要结束时，大伟才回来
让两人停手，并将衣服交还给小弦，小弦一边低声地哭泣，一边穿好仅有的两件
衣服。那两个学生看到大伟他们準备走了，赶忙走到大伟身边交谈着。我看到他
们互相留下了手机号，那两个学生才高兴地离开。

　　我担心待会电影结束後大厅的灯亮起会暴露自己，只好提前离场隐藏在商场
大厅的人流中。过一会就见到大伟拉着脸上还有泪痕的小弦走出商场，拦了辆出
租车离开了。

　　待我回到家时，小弦已经洗完了澡躺在床上睡着了。看着床上穿着丝质性感
睡衣、头髮半湿的小弦，又想到今天影院裡任人淩辱的小弦，心裡慾火和怒火一
齐迸发了出来，拉起小弦又是一番大战。

———————————————————————————————————

我的小色女（六）情色图书馆

　　电影院事件发生後，刚开始的几天小弦的精神不是很好，但在我的整日陪伴
下，她也渐渐恢复了往日的神采。大伟因为整天忙着找工作，也没有再单独约小
弦出去。事情就好像没有发生过一样，我和大伟再也没有提起那些事。

　　但事情毕竟还是发生过了，每天晚上和小弦做爱时，一想到小弦在天台被大
伟插入，在电影院被人玩弄的样子，我就忍不住一阵兴奋，将满腔的慾火大力发
泄在小弦身上。原本我只是想玩玩暴露女友，可是没想到一切都失去了控制，从
暴露变成了淩辱。我不想伤害小弦，可是一想到小弦被暴露淩辱的刺激感，又让
我欲罢不能。

　　小弦平时有在图书馆做兼职管理员，今天本是週末，可接到通知要临时加班
一天，早早就出门了。快到中午时我就去图书馆接小弦吃午饭，来到小弦负责的
中文旧刊室，就见小弦一个人推着书车忙得满头是汗。

　　「弦，还没弄完啊～～」

　　「阿仁，你来啦！今天工作好多哦！好多书被弄乱了要整理。」

　　「怎麼就你一个人啊？不是还有个管理员的麼？」

　　「她生病住院了，所以只好我一个人忙了啊！」

　　「你一个人得幹到什麼时候啊？早点打电話叫我来帮你嘛！」

　　「我也没想到有这麼多要整理嘛，本以为很容易就可以整理完的。」

　　「好啦，我们一起快点整理，早点去吃饭啊！」

　　整理起来才知道这活还真是挺麻烦，而且书又很重，怪不得小弦忙了一上午
都整理不完。不过男女搭配，幹活不累，两个人一起整理速度还真是快了很多。
俗話说「情人眼裡出西施」，小弦本来就是公认的美女，今天看她工作时候专注
的样子更是别有一番风味。虽然只是很简单地穿件白色短袖衬衣和蓝色牛仔裤，
但仍是透着一股性感的味道。

　　「阿仁，你发什麼呆啊？快点幹活啦！」

　　「哦！」我擦了擦嘴角，幸好没流口水。

　　虽然小弦是我的女朋友，但是挤在一排排的书架中间，身体的频繁接触，还
是让我忍不住想起了很多日本ＡＶ裡头的情节，小弟也有膨胀的趋势，忍不住一
手揽住小弦的腰，一手在她的翘臀上摸一把。

　　「阿……死阿仁，你幹嘛啦！」

　　「嘿嘿，你说我想幹嘛？」

　　「别闹了，还有很多书要整理呢！」

　　「都整理这麼久了，先休息下嘛！」我边说边伸出舌头舔弄小弦的耳根。这
裡是小弦的敏感带，很容易就可以让她全身发软，百试不爽。

　　「啊……别……别舔那裡……」小弦話都说不顺了，整个软在了我的怀裡。

　　我直接坐在书架之间的地上，一边吻着小弦，一边伸手进小弦的衬衣裡隔着
胸罩把玩着小弦的双乳。小弦经过我的刺激，也不顾那麼多了，双手揽着我的脖
子，舌头在嘴裡回应着我的挑逗。

　　我的手绕到小弦背後，解开Ｂｒａ的扣子，很容易就从衣服下摆把胸罩扯了
出来。亲手揉捏小弦酥胸的感觉就是好啊，不过还是有些不方便。我抽出手去解
小弦衬衣的扣子，小弦马上就制止住了我的动作。

　　「死相，你幹嘛解我扣子啊，万一有人进来怎麼办？」

　　「都快中午了，谁还会来啊？而且我们是理工学校，有几个人没事来中文旧
刊室瞎逛啊，上午你见有人进来过麼？」

　　「可是……可是对面是外语期刊室啊，万一有人走错进来怎麼办？」小弦狡
辩道。

　　「哎呦！门口大字写着呢，你以为大学生是文盲啊？来……乖……给老公亲
一口。」

　　我不让小弦再狡辩，用口封住了她的双唇。小弦也没有再坚持，很容易让我
解开了衬衣的扣子。看着雪白坚挺的双乳，还有顶端的粉色蓓蕾，我手嘴并用，
口咬住右边的，手指揉捏着左边的，玩得不亦乐乎。

　　突然我听到门口有脚步声，靠！还真他妈的有不长眼的文盲进来了啊！小弦
急忙躲在书架後面把衬衣拉好，Ｂｒａ也来不及戴了，就直接扣上扣子。可越忙
越是出错，连续扣错了好几次扣子，终於赶在那人走过来之前弄得七七八八。

　　来人戴着高度近视眼镜，径直走到放有哲学书籍的书架前翻看着，一看就是
读书读傻了的书呆子。小弦瞪了我一眼，又推着书车去整理书去了。那人似乎这
时才发现小弦，侧过头看了她一眼，可看过之後他就再也没把眼睛放回书上。他
在书架前拿本书装作在读书的样子，眼神一直往小弦那裡偷瞄。

　　我一看小弦，立马就明白了。小弦刚刚没戴胸罩，粉色的乳头在白色的衬衣
上很明显地凸起着，由於慌乱，扣子也没有完全扣好，可以看到一条很明显的乳
沟，整个乳房也随着她摆放书籍的动作而颤动着，是男人见了这情景也会忍不住
想多看啊！我躲在书架背後，那人也没有发现我，就一直这样偷偷视姦着小弦。

　　「铃……铃……」图书馆的午休铃响了。我看看錶，已经十一点四十五了。

　　「同学，午休时间到了，请你下午再来好麼？」小弦走到那个书呆子面前说
道。

　　「哦，好……好……」他一边答应着，一边还死死地盯着小弦的胸部猛看。

　　那书呆子在书架前磨蹭了好几分锺才恋恋不捨地离开了。

　　「哇……刚刚好险，差点就被人看到了。都是你，还说不会有人进来，幸亏
我动作快。」小弦走到我面前拍着胸脯说道。

　　「好了老婆，都是我的错，中午请你吃好吃的赔罪啦！」我边说心裡边想：
『刚刚你的胸都快被人看光了，也没差多少了。』不过这話可不敢说出来。

　　「可是老公，还有很多书没整理呢，我怕下午弄不完啊！不如你买饭回来吃
咯，中午可以多整理些书。」

　　「啊，这样哦？那好吧，我现在就去买。你不要太累哦，先休息下，等我买
回来一起吃饭。」

　　我一出图书馆就刚好碰到同学也骑车去食堂吃饭，顺道让他带了我一程，来
回只花了很少的时间。

　　我走到中文旧刊室门口就发现本该关上的门竟然是虚掩的，刚推开门就听到
有人说話的声音，似乎是大伟和小弦。我轻声走了进去，隐藏在一处书架背後，
透过书和书架间的缝隙看到大伟坐在最後一排书架後面的椅子上，怀裡还抱着小
弦。

　　大伟将手伸进小弦衣内，揉捏着小弦的酥胸说道：「真想不到啊，平时看起
来那麼清纯的小弦，竟然连Ｂｒａ都不戴，还穿着半透明的白衬衣，是不是露给
别人看让你很兴奋啊？哈哈哈！」

　　「不……不是你想得那样……」

　　「还能怎样，想勾引男人你还不承认啊？要不要我帮你多找几个男人啊？嘿
嘿嘿……」

　　「你……你无耻……」小弦一边在大伟怀裡挣扎，一边说道。

　　「我无耻？你又不想想是谁背着自己的男友半夜爬起来和别人做爱啊？」

　　「那都是你逼我的。」

　　「哦？逼你？你被两个中学生用手指就挑逗到高潮，被我插到爽的时候怎麼
就不说我逼你呢？根本就是你骨子裡够淫荡，随便挑逗一下，是个男人就可以上
了。」

　　「你……唔……」小弦刚想反驳，就被大伟封住了嘴。大伟解开小弦的衬衣
扣子，手指夹住粉红的乳头向上拉扯着，小弦的乳房被向上扯到了极致，都快变
了形。

　　「啊……痛啊……快放手……」

　　「嘿嘿，今天我们来玩点别的，试试强姦遊戏怎麼样？」

　　大伟直接将小弦的衬衣扯掉，不顾小弦的挣扎，从口袋裡掏出一根长棉绳将
小弦的双手反绑在背後，跟着又掏出一个眼罩给小弦戴上。

　　「怎样？戴上眼罩被强姦是不是很有感觉啊！哈哈哈……」大伟边说边将怀
裡的小弦翻转过身，大手隔着牛仔裤在小弦的大腿根部抓了一把。

　　「你快把我放了！」

　　「放了你也可以，但是要先让我爽了再说啊！嘿嘿嘿……」

　　「阿仁待会就回来了，你答应过不让他知道的。」

　　「这容易啊，你乖乖的听話，我早点完事早点走唄！到时候你男朋友自然不
会知道的。」

　　这时我背後「登」地响了一声，似乎是有人踢到书架角了。我回头一看，竟
然是上午那个书呆子。他正躲在我背後的书架後偷看，见我回头看他，还冲我笑
了笑，似乎把我也当作偷看的同好了。

　　大伟也听到了响声，往外看了看，我和那个书呆子赶紧躲在书架背後藏好。
大伟摇了摇头，正準备返身时，手机铃声响了。我心裡一紧，该不是书呆子的手
机吧？不过仔细一听，铃声很熟悉，似乎是大伟的。

　　「喂！你好……对，我是刘伟……好的，一点锺，商贸大厦，好的。」刘伟
关上手机，咒骂道：「妈的，竟然挑这个时间面试，都１２点多了，现在才通知
我。」

　　大伟弯下身，捏捏坐在地上小弦的酥乳，说道：「小美女，哥哥我今天有事
先走了，待会我帮你找其他男人来满足你啊！嘿嘿……」

　　「你个无赖，快把我放了……」小弦的話裡都有哭腔了。

　　大伟没理会，直接往门口走来，短短的距离，片刻就到了我面前。我在书架
後都没来得及找地方躲，大伟也没说什麼，只是冲着我笑了一下，还拍了拍书呆
子的肩膀就走了。原来他早就发现我们了。

　　大伟一走，整个大屋内就只有坐在後排哭泣的小弦还有我和书呆子了。书呆
子现在反而不呆了，他先将屋门锁好，然後走过来拍了拍我，就向後排走去。

　　小弦听到脚步声，以为大伟回来了，哭道：「你快把我放了，待会阿仁就回
来了。」

　　我不能继续在书架後傻站着，也往後排走去。小弦听到有两个人的脚步声，
慌道：「你们是谁？」

　　书呆子也不废話，蹲在半裸的小弦身前，伸出手在小弦的嫩乳上抓了一把。

　　「你们到底是谁？快把我放了。」小弦一边往後退，一边说道。没几步她就
靠墙退无可退了。

　　书呆子回头看了看我，我此时当然不能说話，否则小弦就听出来了。他见我
没什麼表示，轻声说道：「我们是谁你不用管，你要是不想你男朋友看到你这个
样子，就乖乖的配合我们。」

　　想不到书呆子脑袋不呆，这麼快就找到了小弦的致命弱点。

　　「你们……呜……」小弦听到书呆子这麼说，靠着墙轻声哭泣起来。

　　看着自己的女朋友在自己面前被人非礼，而且自己好像还是个帮兇，感觉很
怪，但是一想到自己可以亲自参与对小弦的淩辱，又感觉很是刺激，让我小弟忍
不住硬了起来。反正小弦已经被别人搞过了，再多一个不多，而且我在旁边也可
以有所控制。

　　书呆子坐到地上，将小弦拉到身前，一手环过小弦的腰，一手揉抓着小弦的
乳房。他似乎对小弦的粉红乳头很感兴趣，一会捏、一会拉，不停把玩着。他见
我蹲在小弦身边没有动手，还指了指另一边的乳房，示意我抓一抓，好像他是主
人，我是客人。

　　我伸手也在小弦的右胸上胡乱抓着。小弦敏感的身体同时被两个人挑弄，乳
头不由自主地硬了起来，脸色潮红，轻声喘着热气。书呆子见状对着小弦的嘴吻
了下去，小弦左右摆头想挣脱书呆子的求吻，无奈书呆子用手稳住小弦的嘴巴强
行吻了下去，小弦只好紧闭着双唇不让书呆子得逞。

　　我还是第一次如此近距离看到小弦被人强吻，前几次偷看大伟都是隔了段距
离，看得不太清楚。想到这，我忍不住用手指隔着牛仔裤在小弦的阴蒂部位拨弄
着。

　　小弦的敏感带被人突袭，身子一软，紧闭的双唇片刻就失手了，书呆子将舌
头伸进小弦嘴裡肆意挑弄着。我解开小弦牛仔裤的扣子，往下拉到膝盖处，露出
了我最喜欢的那条半透明紫色蕾丝T-Back和雪白的大腿。性感的T-Back阻拦不
住任何外泄的春光，黑色的森林，粉嫩的阴唇，让人热血沸腾。

　　没有了牛仔裤的阻隔，我的手指神功功力全开，轻车熟路地在内裤上挑逗着
小弦的阴蒂处。小弦身体发热，阴道流出的淫液将内裤浸的透明，小穴和菊门清
晰可见，伸手在她屁股上摸一把，满手都是湿的。

　　发情後的小弦似乎进入了一个忘我状态，竟然主动将舌头伸进书呆子的嘴裡
回应他的热吻。书呆子吻了足有五分锺才转移目标，他见到小弦的性感T-Back，
马上伸手在小弦的胯部摸了一把。

　　「嘿嘿，小美女，想不到你真的这麼淫荡啊！不光是不戴Ｂｒａ，还穿这麼
性感的内裤，要不要嚐嚐你自己淫液的味道啊？呵呵！」书呆子说完就将沾有淫
水的手指放进了小弦的嘴裡。

　　「不……我……我没有……」

　　「嘿嘿，不用狡辩了，你的身体已经出卖你了。真想不到我竟然有机会上你
这样的美女。让我来好好看看你的淫穴啊，不知道美女的小穴是不是味道有所不
同呢？」

　　说罢，书呆子将小弦抱到最後面的小书桌上，褪去小弦小腿上的牛仔裤，掰
开她的双腿，让小弦的淫穴正对着旁边的玻璃窗。在窗外的阳光下，小弦的私处
暴露无遗。

　　「哇，还真是美女的小穴呢！连阴唇都是粉色的。不过看你这茂密的阴毛就
知道你是个淫荡的女人了。」

　　书呆子将小弦的T-BACK拨到了一边，边说边用手指轻揉着小弦阴唇上的嫩
肉，偶尔还扯扯小弦的阴毛。我一边看着书呆子挑弄着小弦，一边用手指在小弦
的乳晕上划着圈，偶尔大力抓几把或者揉捏一下乳头。小弦的身体我再熟悉不过
了，在我和书呆子的双重挑逗下小弦忍不住娇喘连连。

　　小弦扭动的身躯让书呆子有些按捺不住，直接将T-Back从小弦身上脱去。没
有了最後一层透明屏障，书呆子直接将头伸到小弦的胯下，像品嚐精緻的糕点一
样仔细舔吸着小弦的阴蒂週围。

　　「啊……不要……不要舔那裡……」小弦的敏感私处受到刺激，整个身体呈
弓形紧绷了起来。

　　书呆子见到小弦的反应竟然这麼强烈，更加卖力地舔弄起来。他不时大範围
从小弦的菊门舔到阴户，有时又用舌尖快速拨弄着小弦的阴蒂。

　　「啊……啊……进去……」小弦再也忍受不住了，竟然开始哀求书呆子的插
入。

　　「嘿嘿！这麼快就忍不住了，你说把什麼放进去啊？」书呆子一隻手用手指
继续刺激着阴蒂，另一隻手用两个手指插进小弦的阴道一小节，又马上抽出来。

　　「啊……放进去……」小弦竟主动翘起屁股，不想让书呆子的手指这麼快离
去。

　　「你不说，我怎麼知道放什麼进去呢？」

　　「求……求你了……求你快点插进来。」

　　「求我啊，那你叫声老公听听。」

　　「老……老公，求你快点插我。」

　　我实在想像不到，平时一向清纯的小弦竟然会叫一个她从未见过面的男人做
老公，而且还主动求这人插她。眼前这淫荡的场景刺激地我再也忍不住了，我将
桌上的小弦翻转过身趴在桌上，将自己的裤子褪下，挺起滚烫粗硬的阳具插入小
弦的嘴裡。那书呆子在小弦背後见我如此，也脱下裤子，直插小弦的花芯。

　　「哇，从背面看你的屁股还真是翘啊！」书呆子一边抽插，一边在小弦的翘
臀上猛抓了几把。

　　「啪！啪！」书呆子突然对着小弦的两瓣屁股猛拍了两巴掌，打得小屁股上
的臀肉直颤。

　　「唔……」小弦吃痛，嘴裡又含着我的小弟，只能闷哼一声。

　　「果然极品啊！真是又紧又翘，哈哈……」书呆子加快速度一阵抽插，忍不
住又多拍了小弦屁股几巴掌，两瓣雪白的屁股上显出红红的掌印。

　　妈的！我最喜欢的就是小弦的翘臀，平时捏几把都怕下手重了，今天竟然被
这小子给打红了。不过小弦似乎并无多大不适，小舌头在嘴裡上下翻飞，让我一
阵销魂。

　　今天小弦的口交技巧几乎是有史以来最好的一次，这麼快就让我忍不住爆发
在了小弦的嘴裡。不过小弦并未将我的小弟吐出，反而更加卖力地将嘴裡的精液
一起咽了下去，并将我的小弟舔得干干净净。

　　我掏出手机一看时间，已经十二点四十了，对着书呆子示意了一下，书呆子
点点头，对着花芯一阵更猛烈的抽插。

　　「快，再快点……」小弦低语。

　　书呆子听後使出了吃奶的劲又加快了速度，脸都憋得通红。

　　「啊……啊……」小弦大声呻吟了一声，整个人都软在了桌子上。书呆子也
哼了一声射入了小弦体内。

　　书呆子趁小弦还在高潮餘韵没有回过力来，赶紧穿上裤子示意我走人。我看
着趴在桌上、腿部大张、私处流着白色精液的小弦，忍不住也在她屁股上拍了两
巴掌，再解开绑住她双手的绳子，趁她还未起身，拿起放在门口的盒饭赶紧跑了
出去。跑到了图书馆门口，发现书呆子正在那裡等着我。

　　「嘿，兄弟，刚才那妞真他妈正点。我还是第一次玩到这种美女，长得清纯
性感，床上又那麼淫荡，真是太极品了！」

　　我还能怎麼说呢，总不能告诉他刚刚那个极品美女是我的女友吧！只能打着
哈哈，混过去。

　　「刚刚看你一直不说話，你应该认识那美女吧？估计是怕被她认出来。你知
道她是哪个学院的麼？」

　　靠，想不到书呆子智商不低啊！不过这些肯定不能跟他说啦！

　　「哦，我也是在图书馆做兼职的，不过我刚来，还都不怎麼认识，今天是我
负责给大家送饭。」

　　「哦……这样啊！你看，俗話说『朋友有三铁，一起同过窗，一起嫖过娼，
一起坐过牢』。我们好歹也算是一起嫖过娼了，不如交个朋友吧，看看以後还有
没有机会再嚐嚐这美女的味道。」

　　靠，竟然将我女友比喻成鸡。还交朋友，我看是想以後从我这裡套出小弦的
信息吧！看来得马上让小弦辞去这份兼职了。

　　「你看，这是今天的纪念品，你选一件吧！」书呆子从包裡掏出了小弦的内
裤和胸罩。这小子竟然将我最喜欢的一套内衣给偷走了。

　　「哦，不用了，你留着吧！」

　　「啊，那就多谢了，以後就用这个打手枪了。美女的内衣款式就是不同！」

　　继续和这书呆子聊了几句，交换了电話後，终於把他给打发走了。

　　我在图书馆楼下待了五分锺後，回到了中文旧刊室，此时小弦已经穿好了外
套坐在椅子上休息，脸上的潮红还未完全退去，胸前凸起的两点很是明显。

　　「弦，我回来了。」

　　「哦，你怎麼这麼晚才回啊？」

　　「哎，路上盒饭掉地上打翻了，我又回食堂排队打了一次。怎麼，看你样子
很累啊？」

　　「哦，我刚刚一直在整理书，所以有点累。」小弦红着脸掩饰道。

　　「赶紧来吃饭，吃完了好好休息下。下午的工作我帮你幹，可不能把我的好
老婆给累着了。」

　　……

　　下午回家的时候已经是五点半了，正是食堂开饭的时间。路上的学生还是蛮
多的，不过我週围男生的目光全都汇集到了我旁边的美丽女友身上。颤动的双乳
和粉红的蓓蕾，在白色的衬衣下实在是太明显了，小弦只能红着脸，迎着週围色
狼的视姦和我慢慢走回家。

　　好不容易在群狼的视姦下回到家，将小弦往床上一推，直接压了上去。

　　「咦？弦，你怎麼没戴Ｂｒａ啊？」

　　「死相，这还不都是你害的！上午在图书馆裡把我的Ｂｒａ碰到地上给弄脏
了，让我怎麼穿嘛！」小弦边说边死掐我的腰。

　　我晕，明明是那个书呆子给拿走了，竟然把责任扯到我身上。哎，谁让我是
她男友咧，这个黑锅背定了。

　　两人拥吻在一起，伸手解开小弦的牛仔裤，手往私处一摸，竟然是满手的淫
水。想不到刚刚小弦被众人视姦竟让她感觉到兴奋了，我这女友骨子裡还真是有
点骚啊！废話不多说，也不再调笑她为什麼不穿内裤，直接在床上又和我的小色
女大战了一回。

———————————————————————————————————

我的小色女（七）吃掉盈盈


　　昨天接到死党胖子的电話。这小子经过长期的猛烈攻势，终於拿下了他单思
已久的那位外语系的美女，準备週五晚上请我们几个玩的要好的同学一起聚聚。
本来想拉上小弦一起去的，但她说身体不太舒服，不想去酒吧那类吵闹的地方，
我只好一人出行。

　　我们的聚会地点是市区内的一所人气很旺的酒吧。胖子他们已经在二楼开了
一间包间，包间有一整面的玻璃墙可以直接看到一楼的舞池，视野很好。今天週
末，酒吧裡人很多，十一点左右气氛就很Ｈｉｇｈ了，拥挤的舞池裡震耳欲聋的
音乐，穿着清凉的美女，曖昧的灯光，早就让我那帮朋友按捺不住混进了宣泄的
人群中，包间裡只剩下了我还有胖子与他女友三人。

　　胖子本来酒量就差，玩了几轮摇骰子就给灌倒了，死猪一样躺在他女友的腿
上。我也喝了不少，稍稍有点醉意，就坐在沙发上休息。

　　我的位置紧邻着玻璃墙，从上往下向舞池看去，倒是可以免费欣赏到不少穿
着清凉的美女舞动中外泄的春色。无意中我在舞池的角落裡发现了一个熟悉的身
影，盈盈穿着黑色的小背心和短裙，随着音乐的节奏性感地舞动着。她本就有标
準的Ｃ罩杯，还有１７０的身高，在黑色衣衫和短裙的反衬下，白色的乳沟和修
长的美腿更是吸引了週围的男性目光。

　　盈盈跳了一会就回到座位上休息了，她的同伴还有两男一女，但是大伟并不
在其中。平常盈盈週末都会回她父母家，看来今天她出来玩大伟并不知情。

　　休息了一会，我也挤进舞池裡。舞池裡人很多，用「挤」来形容并不过份，
特别是美女週围就更加挤了，何况还有不少人是在趁机揩油。这时我又在舞池裡
看到了盈盈，她的一位男伴正在她身後，盈盈显得很兴奋，扭动着身体性感的曲
线。很快她週围就聚起了不少的男性，他们总是看似无意地用胳膊触碰一下盈盈
的胸部，或者用手隔着短裙摸一下她的翘臀。盈盈似乎毫不在意，仍是自己尽情
地舞动。

　　我费了好大力气才挤到盈盈身边。这裡是舞池的角落，光线更是昏暗，四、
五个年轻人将盈盈围在中间，外部很难看清这裡。盈盈背後的男伴这时伸出一隻
手揽住了她的腰，另一隻手直接从她的上衣襟伸了进去，从盈盈的衣服外面可以
很清楚地看见那男伴的手正抓在她的胸部上。那几个年轻人看到这情景，更卖力
地挤了挤，双手也装作无意的样子揩着油。

　　盈盈的那个男伴揉捏了一会就抽出了衣服裡的那隻手，刚刚他在盈盈衣内的
动作早就使盈盈左边的肩带滑在了胳臂上，现在他把手抽出，顿时显出了一片雪
白，盈盈左边大半的胸部都露了出来。她衣内竟然没有戴乳罩，黑色的小背心刚
好卡在她的乳头上，露出了小半乳晕。

　　这欲露还休的场面简直就是赤裸裸的色诱，看得我全身一热，小弟都硬了。
週围的几个年轻人更是兴奋得狼嚎了几声，只是被酒吧裡震耳欲聋的音乐声给压
了下去。大家的视线都聚集在了盈盈的胸部上，期待着那峰顶的珍珠现世。

　　盈盈背後的男伴鬆开了她的腰，随着盈盈的扭动，那珍珠上的最後一层遮掩
终於落下了。紫红色的蓓蕾让那几个年轻人完全兴奋了起来，他们将盈盈挤在中
间，几乎不留空隙，手臂在盈盈的胸部摩擦着，甚至还有一两个胆大者伸手摸了
一把。我见盈盈在这种情况下仍在自顾地扭动着，估计盈盈八成是被下了Ｋ粉或
者其它的什麼药了。

　　那男伴拉过盈盈的腰，一直手直接从裙下伸了进去，盈盈整个人都靠在了他
的身上。盈盈的短裙本来就短，这下子更是被撩高了，修长的大腿一直露到了大
腿根。週围那几人早就兴奋得不行了，而且见那男伴并没有阻止他们揩油，就有
人大胆地伸出手掀起了盈盈的短裙。短裙下是一条小小的黑色Ｔ字裤，看不到黑
森林，估计是剃光了。细细的绳子遮掩不住任何东西，肥嫩的阴唇、雪白浑圆的
翘臀直接呈现在众人眼前。

　　四、五隻手争先恐後地伸向了盈盈的裙内和胸部上，我被挤在外面只能看见
盈盈仰靠在那男伴的肩上，脸色緋红轻吐着气。过了近十锺，那男伴拉好盈盈的
衣服拉着她慢慢走出舞池，週围那几个年轻人虽然不愿意，可舞池裡毕竟人多，
也不能有什麼太过份的举动，只好作罢，寻找新的目标去了。

　　我藏在暗处，一直跟着那男伴。他先是揽着盈盈走到角落，往四週看了看见
没人注意，突然方向一转，快速将盈盈拉进了角落的洗手间裡。洗手间裡暂时没
人，我跟在他们背後，见那男伴将盈盈拉进了最後一个隔间内。

　　我在洗手间门口到有些犹豫了。如果我跟上去，那麼将可以看一齣免费的现
场ＡＶ。可是我又有些不甘，大伟那傢夥上了小弦好几次了，我一次都没碰过盈
盈，今天是个报仇的好机会啊，难道就这麼放过了？妈的，拼了，反正那小子就
一个同夥，也不怕他。

　　我到附近没人的卡座上拿了个空酒瓶，走进了洗手间内。我推了下隔间门，
裡面竟然锁上了，我伸脚猛地一下踹开，只见盈盈赤裸着上身、翘起臀部，双手
扶在蓄水箱上，内裤挂在脚腕，裙子被撩到腰际，粉色的菊门清晰可见。

　　那男伴刚好将裤子褪到小腿上，我不等他回头直接一脚踹在他屁股上，他顺
势倒在了马桶边的角落裡。我跟上去用脚连续狠踹，他裤子卡在小腿上不方便行
动，只得抱着脑袋被动挨打。

　　老实说我并没有用酒瓶砸人脑袋的经验，怕砸错地方把事情闹大就不好了，
所以这酒瓶就没派上用场。不过这小子也真是个软骨头，几下就被我打怕了，趴
在角落不敢还手。

　　我怕夜长梦多，取过门背挂架上的小背心，拉着盈盈就出了隔间。外面刚好
有个胖胖的中年人正在小解，看到盈盈，他双眼都快瞪了出来。盈盈现在还在药
效的迷糊中，身上只有一件撩在腰际的短裙和左脚腕上挂着的内裤，Ｃ罩杯的娇
乳还有那乳尖上的蓓蕾、肥嫩的蜜穴、浑圆的翘臀一览无遗。

　　我顾不得他的惊讶，一手揽住盈盈的腰，一手胡乱地帮她整理好衣服，直接
扶着她走出酒吧拦了辆出租车。

　　「去ＸＸ商务酒店。」我对司机说道。

　　也不知道那傢夥给盈盈下了多少药，盈盈的兴奋劲还没有过去，上车後一会
笑，一会抱着我亲。我听人说用了Ｋ粉後会很兴奋，产生很多幻觉，跟盈盈现在
的情况倒是很类似。

　　现在盈盈面对我，跪坐在我大腿上抱着我又是一阵舌吻，我又不是柳下惠，
岂有送上门不吃的道理？而且我本来就是準备今晚吃掉她的。我一手按在盈盈的
後腰上，一手隔着轻薄的短裙感受她臀部的丰腴。

　　车前的胖司机不停地通过後视镜往後瞧，一双小眼几乎都要挪不开了。我的
手往裙内一摸，顿时明白了，盈盈的内裤还挂在她脚踝上呢！现在这个姿势，司
机刚好可以从後视镜裡将盈盈的菊门和嫩穴看个清清楚楚。

　　我心裡几个念头一转，对司机说道：「先去ＸＸ公园。」

　　ＸＸ公园是位於市郊的一个森林式开放公园，面积很大，现在已经晚上一点
多了，那裡也不会有什麼人。

　　我一边轻揉着盈盈的阴蒂处，一边用两根手指慢慢地在她的小穴中抽插，她
娇喘连连，整个人都软趴在了我身上，小穴内也早已淫水泛滥。我也顾不得在车
上了，直接褪去盈盈的小背心，一对嫩乳立刻弹了出来，我咬住乳尖上早已凸硬
的乳头一阵吮吸。

　　司机的车速越来越慢，眼睛不停地往後视镜上飘，真不知道以这种速度得多
久才能开出市区。

　　「如果你按我的要求先去ＸＸ公园，再去ＸＸ商务酒店，我就拿车上这位美
女抵车费，怎麼样？」

　　我从後视镜裡看到司机的小眼睛瞬时瞪得更大了：「你是说……」

　　「放心，到了ＸＸ公园就让你好好享受一下这位ＸＸ大学的校花哦！」

　　我話刚说完，就感觉到车速明显地加快了。我解开皮带，掏出早已火热坚硬
的小弟，直接将盈盈的头按了下去，盈盈早就被我挑逗得不行了，含住我的小弟
卖力地吮吸着。不得不说盈盈舌头上的功夫确实比小弦要强很多，我有时不得不
强拉开她以免过早地射出来。

　　……

　　「兄弟，到了。」胖司机回头说道。

　　此时盈盈正趴在车後座上含着我的小弟，身上的所有衣物早已被我褪去，身
体前凸後翘的曲线完美地显现出来，胖司机看得口水都快流出来了。

　　我往车外看去，胖司机将车停在了公园内的一处小山坡下，除了车灯，四週
一片漆黑，完全没有人的样子。我将盈盈抱出车外，让她趴在车前盖上，在这一
片空旷的场地裡，只有车头的大灯亮着，如果週围真的有其他人的話，肯定就会
看到盈盈赤裸的诱人曲线。

　　我还是第一次在这样的公共场合下插别人的女友，心裡异常兴奋，小弟早已
坚硬无比。也不需要再做过多的前戏，直接挺枪猛插入了盈盈的体内。我将这段
时间在大伟那裡受到的怨气全部发泄到了盈盈的身上，双手抓住她的酥乳使劲地
捏扯，下身也是枪枪都直插到底，盈盈的淫叫也是愈加大声。

　　插了许久，我猛地一阵衝刺，将精液全部射入了盈盈体内，这时才发现盈盈
都被我幹晕过去了。

　　「喂，车裡有水麼？」我向司机问道。

　　司机早就在我旁边等得迫不及待了，见我问話，赶紧去後车厢拿了几瓶纯净
水。我估计盈盈是被下药後兴奋过度，体能消耗太大，又流失了大量水份，所以
才会被我幹晕过去，就吩咐司机给盈盈餵小半瓶水，然後就躺到旁边山坡的草地
上看司机的表演了。

　　胖司机见我将盈盈交给他了，兴奋不已，他将前车盖上的盈盈翻转过身，然
後喝进一口纯净水就赶忙吻住盈盈，用口渡水给她喝。想不到这胖司机还真会佔
便宜，用这种方法给盈盈餵水。

　　他一边与盈盈湿吻，一边用手揉捏着盈盈的嫩乳，像玩玩具那样摸揉捏扯，
在盈盈的乳房上不断变着花样把玩着，整个乳房和那红色的乳头上早已黏满了他
的口水。

　　他拿过一瓶水，直接淋到了盈盈光滑无毛的阴户上，将我刚刚射出的精液冲
去，然後他又将盈盈翻过身来，趴在车盖上，一双手像抚摸艺术品那样慢慢地摸
遍盈盈的整个浑圆臀部。只见他缓缓的低下身，伸出舌头，用舌尖挑弄着盈盈的
菊门，盈盈喝过水後早已慢慢醒了，受这一刺激她忍不住大声呻吟了出来。那胖
司机也不急於插入，就这样用舌尖挑逗着菊门，同时用手指在阴蒂处摸弄着。

　　「插进来，快点插进来……」盈盈忍受不住这样的挑逗，撅起屁股请求着阳
具的插入。

　　「嘿嘿……」司机见状笑了两声，然後更加卖力地挑逗起来。

　　「求你了，快点插进来吧！我难受死了。」盈盈见背後迟迟不插进来，忍不
住自己用手指插入嫩穴中，可惜这完全无法满足她的需求。

　　「想不到我这把年纪，还可以玩到你这样的美女。是不是想我插进来啊？嘿
嘿，叫声爸爸听听。」

　　「求你了，快点插进来吧！」盈盈将屁股撅得更高，又多插了一根手指到小
穴裡。

　　胖司机见状，仍然只是继续挑弄着她的菊门和阴蒂。

　　「爸爸，我求你了……爸爸，快点插进来吧！」盈盈终於忍不住了。

　　「嘿嘿，我的乖女儿，我这就来餵饱你啊！」胖司机见目标达成，便褪下裤
子，露出了粗硬的阳具。他的小弟弟长度只能算中等，但绝对够粗。

　　「啊……」随着司机将阳具挺进盈盈的嫩穴内，她满足地长长呻吟了一声。

　　胖司机似乎持久力很一般，还不到五分锺就要缴械了，「再坚持一下，啊！
我快了……」盈盈感觉到司机快挺不住了，赶忙让他多坚持一会。无奈司机叹出
一口气，射了出来。

　　「你怎麼能这样……」盈盈在关键时刻被弄得不上不下，难受异常。她从车
盖上翻起身，跪在车前，一口含住司机已经疲软的阳具，使出了舌功的十二分功
力，无奈司机的小弟实力不济，被盈盈手嘴同用刺激了十五分锺才勉强硬起来。

　　司机将盈盈的双腿架在肩膀上，一边揉捏着凸起的乳头，一边慢慢抽插着，
「快一点！速度快一点……」盈盈明显对这速度有些不满。司机似乎有些无奈，
可能是小弟还没完全恢复过来，就这样不紧不慢地抽插着。

　　我躺在草地上看着司机和盈盈，想到今天终於扳回了一局，出了一口恶气，
而且自己也爽了一把，不禁有些得意，加上半夜倦意袭来，不知不觉睡了过去。
等我醒来时，看看时间已经半夜两点半了，我睡了一个多锺头，幸好前面出租车
还在，如果司机起了歹意，在这种地方还真是有些危险。

　　我走到车旁，看到盈盈早已在车後座上睡去。那胖司机蹲在她旁边，一边吸
着乳头，一边轻揉着嫩乳和翘臀。

　　「嘿，起来了，该走了。」我向司机说道。

　　「啊，这麼快就走啊？」司机明显有些捨不得，估计他平时根本没机会嚐到
盈盈这样的美女。

　　「都两点半了，太晚了，直接送我们去ＸＸ商务酒店吧！」

　　司机不捨地在盈盈的胸部和翘臀上摸了一把，起身走到了驾驶座。我见他这
个可怜的样子，安慰道：「放心，以後还有机会的。」反正又不是我女友，我也
无所谓了。

　　司机赶忙跟我交换了手机号，并承诺以後用车直接找他，绝对不收钱。

　　盈盈药效过去之後，明显累得不行，怎麼喊都喊不醒。我在酒店帮她洗过澡
後，两人赤裸相拥而眠。

　　……

　　早上我醒来时，天色已经大亮了，看着怀裡熟睡的盈盈，心裡有一丝异样的
感觉，忍不住低头轻吻。被我这麼一弄，盈盈也慢慢转醒了，「你这麼早就醒了
啊？」盈盈说道。

　　我有些差异，本以为她醒来後会尖叫吵闹，然後大费一番口舌的，想不到竟
然会简单地说了这麼一句話。

　　「你……你知道了？」　我小心翼翼地问道。

　　「我……我记得我好像被那两个网友下药了。然後，然後就……就跟你……
那个了。」

　　好险！原来她只记得这些。

　　「呃……其实这个，我昨天本来跟同学去酒吧玩的，後来看到你不大对劲，
就把你拉出来了，後来的事……」情况太紧急了，後面的事我还没想好该怎麼编
排。

　　「别说了，其实……其实我不怪你的。」盈盈脸红地说道。

　　嗯？我还在想藉口呢，想不到这麼容易就放过我了。难道，她对我有意思？

　　我翻身到盈盈身上，看着她的眼睛说道：「放心，我会对你负责的。」抱着
盈盈赤裸的诱人身躯，忍不住湿吻一番，小弟也硬了。

　　「要不，我们再来一次吧？」我说道。

　　「那你不许让我再喊你爸爸。」

　　我晕，怎麼都记到我头上了？不管了，大战一番再说。

　　……

　　我们两人在床上廝混到近十点才起身，送盈盈回父母家後，我回到家裡已经
快十一点了。推开门，正在脑中编排着彻夜不归的藉口，却突然看到房内大伟和
小弦正赤裸着相拥而眠…… 

