我的清纯女友小真


1~女友和老士官长(上)
运气真差，当兵的我，明明是台北人，不但在高雄通讯中心受训，竟还抽到台东山上的营区，还好是个通信联队不用出操，但是管的严，由於连上人数不多，只有25个人，不但轮值机房，还要轮站卫兵，唉！真不知是祸还是福。

但是，最苦的还是我那朝思暮想的漂亮女友-小真，小真是我在大二开始交往的同学，22岁的她，有着漂亮甜美的脸蛋，165公分，修长的身材，胸部算是丰满，虽然有点内向、胆小，但是却人见人爱。在半年前我刚入伍时，小真还哭的眼泪直流，真是让人心疼。

这天，刚好是星期六，是我来到这营区的第23天，还是不能够放假，我女朋友之前有写信说要来看我，我真是高兴极了，我特地问过连上的学长这个地点，所以也写信告诉她应该要怎麼走，从台北大约坐几点的火车，到台东火车站後要搭什麼车，然後什麼下车，再往什麼方向走大约20分锺，一项一项明明白白的写清楚，深怕她不会坐车，那我就没有机会看到我美丽又动人的小真了。

时间过的真慢，已经下午2点了，小真怎麼还没有到，会不会撘错车，还是找不到路，会客只到6点就结束，又因为连上大部分的人都放假，早上已经站了2班卫兵，待会还要站下午5-7的卫兵，这样我和小真见面也剩没多少时间了。

「志明！会客！有人来找你。」安官喊着

等到3点半，小真终於到了，安官告诉我有会客，我真是高兴得脸上露出了微笑，我的小真终於来了，我马上往营区门口衝，我远远就看到那美丽又熟悉的身影，是小真，真的是她。向站卫兵的学长打过招呼後，就立刻拉着小真的手带往会客室，那是离营区门口不远的一个休息室，是平常我们下棋、聊天、打电話的地方，但不同的是今天这个地方多了我的女朋友-小真。

小真上衣穿着短袖的白衬衫，下面穿着紧身的牛仔裤，长髮披肩，脸上淡淡的粉、淡蓝色的眼影、嘴上画着粉红色的脣膏，真是漂亮动人，让整个空间的气息又不同了，真想马上抱住她，浓烈的亲吻着她，只是休息室的一角还有2位学长在下棋，不敢太过分，真是可惜，但是能见到小真就已经心满意足了。

「对了，小真，妳怎麼这麼晚到！」我赶紧问着。

「可能是假日吧！在搭车等车的人好多喔，我也等了快一个小时才在台东客运站搭到车，延路下车的人也多，就这样，一直拖到现在。」小真歉疚的说着「真的对不起嘛！我也走的好累啊！」

「没关係啦，小真，倒是辛苦妳了，坐着喝饮料休息一下。」

我就和小真亲亲我我，甜甜蜜蜜，聊了快一个小时，我谈了我在这边的生活，小真也说了许多她打工有趣的事，这可说是我这半年来，最感到幸福的时候。

突然，在休息室门口有个胖胖的身影走了进来，哇！是士官长，我马上站了起来，

「士官长好！」我赶快举手敬礼，毕竟我是菜鸟嘛，没想到小真也紧张的不知所措，学我站了起来。

「你好！喔，有女朋友会客啊，真不错，还长的很漂亮喔。」士官长说着「坐！坐！慢慢聊，慢慢聊。」

旁边下棋的学长也突然发出声音，

「士官长，来一起下棋啊」学长叫着，可能他们和士官长在一起相处久了，所以就没有像我一样站起来敬礼了。

「不了，你们下就好，我还要打电話呢」士官长边拿电話边对学长说「对了！机房的发电机检查了没。」

「啊！忘记了。」学长紧张的说着

「那还不赶快去，还敢在下棋啊！皮在痒啊！」士官长拿着話筒作势要打他，也半开玩笑的催着。

「OK！OK！现在就去。」学长像作错事一样，连棋也没收，就跑出去了。

士官长也就继续拨他的电話，我跟小真坐下後也继续的聊着。

「小真，我待会5点锺要去站卫兵ㄟ，妳怎麼办？」我问着

「是喔！…………」小真皱着眉头说「那明天还能会客吗？可以的話我只好明天再来！」

「明天是可以，但是妳待会怎麼办？这裡离市区又好远的路，妳又那麼胆小，一个人在市区找地方住我又不放心，明天来到这裡也快中午了。」我无奈的说着。

「………………」小真也不知道怎麼办，如果直接回去，明天小真也没办法见我了。

「我帮你想办法啦！」士官长突然冒出了話，边把話筒挂上，我和小真也赶紧站了起来。

「我刚好休假，我住的地方离这裡很近，妳女朋友可以到我哪暂住一晚，吃个东西，休息一下，明天一早就可以来会客了啊」士官长说着

「这..这样打扰士官长，会不会不好意思。」我一时不知道怎麼回答，也不知道是要拒绝还是答应，毕竟一个女孩子在外面人生地不熟，我也不放心，况且小真也累了，真的要让小真找个地方休息一下，而且我也希望明天能够再见到小真，这时小真却拉着我的衣袖说「这样好吗？」

「呵呵！放心啦！我又不是坏人，还怕我把你卖掉啊！」士官长笑着说

「对…对啦！士官长在我们连上是一个好好长官，你可以不用担心啦！」我怕士官长误会，赶紧打圆场，也顺便让小真放心，「反正只是找个地方休息一下，很快就天亮了啊」

「好..好啦！」小真也不知道怎麼回答，听到我这麼说，她也只好答应了。

「好！那你等我一下，我先去拿个东西。」说完，士官长就往楼上去了。

士官长在这个营区已经呆了近30年了，今年也快50岁了，其实在10年前士官长就可以退伍，只是他还不想退，他也不知道退伍要幹什麼，士官长也没结婚，就继续服务，所以领不领终生俸，对他来说已经不重要了，反正他也习惯了这种生活，平常爱喝点小酒，看看电视，士官长属於矮胖型的，身高只有160公分，有时挺着90公斤胖胖的身材在营区裡这边走走，那边逛逛，种种花草，养养狗，在连上对其他阿兵哥也很好，听说也从来没有发过脾气。我也把这些情形告诉了我女朋友小真，目的是希望她能够放心。

没多久，士官长下来後，就叫小真跟着她走，小真也带着依依不捨的眼神向我挥手再见，我看着士官长带着小真往营区门口走去，我也带着难过的心情往兵器室去领装备了。

士官长住的地方是在营区後方的小山上，约15分锺路程，由於是在小树林裡，所以看不见营区。在路上，士官长也和小真边走边聊，

「听说妳从台北来的，那很远ㄟ，坐车坐很久吧」士官长边说边看着小真的身材，心裡直觉得这女孩真是漂亮，身材又好，胸部还满大的，这菜鸟真有福气。

「对啊，早上天没亮就出发了，第一次来这裡，有点累。」小真有点疲倦的说着，也没注意士官长正看着她呢

「妳也累了一天，那待会妳就要好好的休息囉！」士官长说着，但好像心裡又在盘算着什麼。

终於到了，那是水泥作的平房，室内只有一个房间、客厅、厨房、浴室，地方不大，但还算干净，电器设备，电视、录放影机、音响、VCD都有，唯独缺的就是冷气，因为士官长大部分都在营区，在家裡的时间少，所以装冷气也很少吹，干脆不装了。

「妳叫小真吧！」士官长可能是刚刚我和小真在聊天时听到名字的吧「妳先去洗个澡，我去準备饭。」

碍於士官长是我的长官，小真不敢得罪，也不敢太放肆，但也觉得士官长是一个好人，不好意思的说着：

「士官长，不好意思，来这边打扰妳，还要妳做饭给我吃，要不要我帮忙。」

「呵呵！没关係啦！」士官长说着「这样也好，可以快一点吃饭，那就一起吧。」

说完，小真就跟着士官长进了厨房，但是小真是从来没有作过饭，她当然什麼都不会，不出所料，小真和士官长抢着端汤，结果小真双手被烫伤了，还好不算严重，只是外皮有些红肿，士官长帮小真抹了些药膏，在帮她把双手包扎了绷带，避免不小心刮到，会相当的痛，後来士官长就叫小真到外面坐好看电视，他自己来就可以了，小真也只好乖乖在外面坐着等饭吃。

小真闲着没事，就在客厅到处看看，走到电视柜旁的架子，看到一些VCD的片子，好奇的用她包满绷带的手翻翻看，没想到看到的竟是一些色情的影片，我女朋友的脸马上变得通红，但却也没有离开，继续好奇的看着，『我的女友在老人院』、『别人的女人偷偷玩』、『女学生援交录』，封面上的图片，都是男女交欢的激情动作或是女的帮男的舔着大鸡巴，我女朋友从来没有看过这些图片，由於我女朋友家裡管的严，我跟她在一起快3年，也从来没有作过爱，最多只是接接吻，隔着衣服抚摸她的胸部而已，我女朋友到现在还是处女，这些东西可能是她第一次看到吧。

看着看着，我女朋友觉得一阵阵又酥又麻的感觉从胸脯上传来，双腿之间也感觉起了变化，就在这时，士官长刚好端着菜从厨房走了出来，看到我女朋友正在翻着他的VCD片，而我女朋友也吓了一跳，赶紧离开到沙发上坐好，士官长看到我女朋友红透的脸颊，就知道刚刚这美女在看到什麼，而且也已经有点动情了，士官长为了让我女朋友认为男女做爱是很平常的事，就徐徐的说着，

「小真，放心吧，要看就看啊，那些影片裡的情节，时时都在我们生活的周遭上演着，根本没有什麼，妳爸妈还不是一样嘛！」士官长继续说着「难道…妳这麼大了连这个都不知道啊！会被笑的！」

我女朋友听到士官长这麼说，连忙解释着
「不…不是…只…只是…突然..突然看到，吓了一跳。」

「哈哈哈！小真，妳不会跟我说妳都没有看过吧！」士官长故意激着我女朋友问到

「哪..哪是…我..我..以前就看…看过了！我...我也觉得没有什麼！」我女朋友为了不让士官长看笑話，硬着头皮，撑起面子的说着。

「呵呵！真的啊！那待会我们边吃饭边看囉！妳敢吗！」士官长继续激着我女朋友

「好…好啊！那有什麼！开始啊」我女朋友说完就马上坐正，好像等着看士官长下一步怎麼作。

「好！但是妳双手这样怎麼吃饭。」士官长看着我女朋友得手说着「我看还是我边吃边餵妳吃好了。」

我女朋友看着自己包满绷带的双手，的确，连手指都包在裡面，怎麼吃啊！

「那…那士官长，就要拜託妳了。」我女朋友不好意思的说着

「小真，妳就别在意了，跟我老人家客气什麼。」士官长边说边往电视柜走去，在VCD的架子上挑了一部片子，放进VCD机裡，顺手就将电视打开，开始拨放VCD，士官长就又回到沙发上坐好，就伸手拉住我女朋友的手臂，往他身边拉了过去，

「小真，坐过来一点，我才方便餵妳吃饭。」

「喔！」我女朋友说完，自己也靠了过去。

士官长自己边吃饭也用另一个碗餵我女朋友吃饭，我女朋友有点不好意思，但还是张开口的吃，这时电视裡也正拨放着影片，片中的剧情是『一个女学生的社会服务员，利用暑假到独居老人家探访，为老人家打扫环境，这老人假藉着行动不便，告诉女学生已经3个星期没洗澡了，希望这女学生能够帮她，这善良的女学生起初也相当为难，最後也只好答应了，没想到这老人趁洗澡时假装不小心故意把女学生的弄湿，就叫女学生把衣服脱下来顺便把身体弄干净，女学生心裡认为这老人家应该不会欺负她，就把衣服脱光一起洗澡，结果这老人竟然假装跌倒，往女学生的胸部摸去..….』

我女朋友边看边让士官长餵着吃饭，我女朋友看得两眼发直，毕竟从小就没有看过这种色情影片，脸颊发红，呼吸也加快了，心裡如小鹿乱撞一样，胸部也上下的喘息着，下面也觉得有点骚痒难耐，也好像流出了什麼东西，大腿不时微微的动一下，士官长边餵我女朋友时也一直在看着她的反应，我女朋友的反应都看在士官长的眼裡。

士官长趁我女朋友看得入迷时，故意把要餵她喝的汤，从我女朋友得嘴边洒了出来，弄得我女朋友弄得白衬衫胸前的地方都湿了，

「哎呀！对不起！对不起！我真是不小心，连餵个汤都不会，还把妳衣服都弄湿了。」士官长假装紧张的说着。

「士…士官长，没关係啦，你又不是故意的，我自己也没注意啊！」我女朋友连忙说着，主要是希望士官长别太在意。

「那现在怎麼办，妳衣服都湿了，还是把她脱下来吧。」士官长说

「脱下来！在这裡！好…好像不太好吧！」我女朋友紧张的说着

「没关係啦！反正天气这麼热，况且这山上也不会有人来啊，妳放心啦！」士官长假装没事的劝着我女朋友。

「这…这样好吗？」我女朋友一时也不知所措

「反正妳待会也要洗澡了，这样湿湿的贴着，也不舒服啊，我帮妳脱啦！」士官长不等我女朋友回答，就伸手去一颗一颗的解开她的钮扣，也小心翼翼拉着我女朋友的手臂，士官长也有意无意的碰触我女朋友的胸部，眼光不时的停留在被淡蓝色胸罩紧紧包住的两颗乳房上面，心裡暗暗自喜

「这美人的胸部，还真是白裡透红，胸前的乳沟真是漂亮，又有弹性，又够尖挺，真是漂亮」

士官长边看边将衬衫从她包紮的手中抽了出来，将衣服丢在一旁，又假装没事的说

「好了，小真，继续吃饭吧」

「喔…喔！」我女朋友也不知道怎麼办，只能红着脸，用双手暂时挡住自己的胸前，羞涩的继续让士官长餵着吃饭。

士官长看看电视又转头看着我女朋友的胸部说：

「小真，妳的皮肤真好，胸部的线条真美，比电视裡的女的还漂亮喔。」

「…喔…谢谢…」我女朋友一时也想不出要回答什麼。

「不知道妳胸部的乳头是不是也跟她一样黑，那就很难看了。」士官长继续说着「而且现在的女人，不懂得保养胸部，乳头一变黑，就没有人要喔！」

「真的吗！但是我不是黑色的，以後会变黑吗。」我女朋友紧张的问着。

「当然囉！这样吧！我刚好有一保养霜，我帮妳把胸罩拿下来，帮妳看看，也顺便教妳怎麼抹。」说完，士官长就伸手要去解开我女朋友的胸罩，我女朋友刚开始往後退缩了一下，但有想到以後如果真的变黑，怕我会不喜欢她，就只好顺着士官长配合着他的动作，我女朋友带的胸罩是前扣式的，士官长一下子就解开了，胸罩往左右两边开去，露出了尖挺白皙的胸部，上面粉红色的乳头更是漂亮，只是乳头微微发硬还没有完全凸出来。

「真是漂亮的胸部！但是不知道妳胸部的血液循环怎样，不然怕抹了也没有用，我帮你试试。」说完士官长马上将嘴靠过去，用口含着我女朋友的左边乳头，并用舌头在我女朋友的乳头及乳晕上灵活地来回地打圈。

「啊…..」我女友受到士官长的突来的动作，不禁轻轻的叫了一声。我女友从来没有受过这样的刺激，也是第一次在男人面前裸露胸部，更别说是让一个不熟的老男人亲吻自己的胸部，但是口中也不自觉的开始呻吟起来

「啊…..啊…..士…士官长…..不..不行…不…啊…怎麼可以..亲..我的…胸部..啊..嗯…嗯....」

士官长同时伸出左手，摸向我女友另一个乳房，慢慢的搓揉，捏圆捏扁，捏弄着慢慢变硬的乳头，

「啊….. 不…不要…亲…啊…..啊…..不行…..这…这样我..我会受不了…啊….啊….」

士官长不理会我女朋友的呻吟，一直亲吻抚弄着她的乳房，同时慢慢的让我女友躺在沙发上，又将嘴移往右边的乳房亲吻，用口轻咬着我女友粉红色的乳头，右手也继续的挑逗她另一个乳头，我女友下体不自觉的流出了淫水。

「嗯嗯........呜....啊啊啊....喔....不行了...不…不行了....我受不了了....」我女友忘情的叫了出来。

士官长知道我女友已经动情了，便把左手慢慢的往下移，準备解开我女友的牛仔裤，我女友也警觉到了，但是她双手满是绷带包紮着，根本没办法阻止，况且胸前所受的刺激与快感，更让我女友没有办法去管士官长的动作，只好让他为所欲为。

士官长解开了皮带，把牛仔裤慢慢的往膝盖退去，露出了淡蓝色的小三角裤，士官长伸手往我女友的三角裤摸去，渗出的淫水早把内裤弄湿了，士官长隔着三角裤抚摸我女友的私密地带，然後用中指与食指隔着内裤轻压着我女友的小穴，我女友像触电一样，全身颤抖了一下，全身发软，整个人无力的躺在沙发上，想要夹紧却又使不上力，根本无法阻止士官长的入侵。

「啊…..啊….不….不能摸…啊….士…士官长…..不..不要…不…….啊…..」

我女友的喘气声越来越大，阴户的淫水越流越多，士官长把手往三角裤裡面伸进去，我女友的毛不多，士官长很容易的就摸到了阴唇，然後伸出中指，轻轻抚弄嘉怡已湿透的小洞洞，还不时逗弄她充了血的阴蒂，淫水一直流出，士官长的手指也已溼透了，

「喔…啊…啊…这样…不..不行…不…不要……。』

士官长趁着我女友忘情时，嘴巴放开了乳房，立即含住了她微张的双唇亲吻起来，舌尖不断的伸入我女友牙齿裡探索，用力吸舔她的舌头，尽情吞嚥着我女友甜蜜的唾液，嚐到了与少女接吻的美妙滋味，我女友的喘息声不断的从鼻子窜出，士官长不断的吸光我女友的每一滴口水，右手继续的抚弄着双乳，左手手指也拨开阴唇慢慢的深入挑弄。

「.呜….呜…嗯….士…士官长…呜....不..不要…嗯…….啊…..」

我女友根本抵不住士官长的上下攻势，士官长见时机成熟，把自己的衣服慢慢脱掉，裤子也已经退去剩一条四角内裤，并顺手把我女友的牛仔裤与溼透的小三角裤一併脱掉，并将我女友的双腿分开，展现在士官长的眼前的是粉红色的桃源洞和淡红色的菊花蕾，真是漂亮极了。

士官长马上用肥大的舌头轻舔着我女友的阴唇合阴蒂，我女友又再度的像触电一样，彻底震撼了整体感观神经，感受到从来没有过的舒服感觉，士官长含住她那粒似花生一般的阴蒂，用双唇去吸吮，再用舌头舔弄，用牙齿轻轻的逗弄着它，我女友被舔弄得全身滩软，浑身都在打颤，那裏经得起如此的挑逗。

「啊…..士官长 不…啊不要…亲…啊…..脏…..不行…..啊….啊….」

士官长亲吻了好一会，也一直吸着舔着我女友从阴户裡流出的蜜汁，处女的滋味果然不同，没有丝毫的腥味，士官长知道我女友已经受不了了，马上把自己的内裤脱掉，露出早已涨大粗长的鸡巴，士官长双腿跪在我女友的两腿间，把我女友的身体，用他的肥肚压在沙发上，挺着一根粗硬的鸡巴，对準小穴，士官长慢慢用力将鸡巴插进我女友的处女穴内，我女友还没回过神时，士官长已将鸡巴插入了一半，我女友感到下体传来一阵的撕裂痛楚

「啊…啊！不要…好…好痛……士官长，快…快拿出来，不要……」

我女友用她包满纱布的双手，泪流满面的推着士官长的身体，但是我女友哪有这种力量能够推开士官长肥胖的身躯，士官长趁我女友无力抵抗时，屁股一用力，整根粗大的鸡巴完全插入，

「啊！不要…好…好痛…不要…那边…会…坏掉…啊…不…快拿出来……」

士官长暂时停止下来，头看着我那还流着眼泪的女友，庆幸能够玩到这麼漂亮清纯的美女，而且还是个处女呢！

「小真，等一下就不痛了，女人本来就要经过这个过程啊，而且待会妳就会觉得舒服，甚至有飞上天的感觉喔」士官长安慰着我的女友说着

「呜…呜…士官长，妳骗我，竟然趁机汙辱我，我男朋友知道以後怎麼办，你为什麼这样对我，好痛，妳还骗我说会很舒服。」我女友边哭边说

「乖..乖..，小真，妳放心，妳不说我不说，妳男朋友怎麼会知道呢，况且我没有骗妳，真的会很爽很舒服呢。」士官长边安慰边亲吻着我女友的双唇，另一手在我女友的乳房及乳头上抚摸挑逗着。

这时我女友已经满脑晕眩，又加上刚刚的被破身的痛，根本不知道怎麼会这样，只希望整个事情赶快结束掉。

「还痛吗？」士官长问道

「现在好一点了，比较不痛了。」我女友回答说

「好，我慢慢来。」士官长慢慢的抽插着鸡巴，我女友的阴户裡也开始有了感觉，这样的感受也是从来没有过的。

「小真，这样觉得舒服吗。」士官长问道

「有…有点…舒…舒服。」我女友红着脸，羞涩的说着。

士官长听到後，就像受到鼓励一样，知道可以加快速度了，随着士官长的抽插，我女友也有节奏很自然的呻吟起来

「啊….. 嗯….. 啊…..啊….嗯…..」

士官长那肥大的臀部开始快速上下的晃动着，我女友给他插得滋滋响，士官长希望能给我女友享受最大的快感，享受作爱的乐趣，我女友虽然已经感觉到舒服，但还是不敢叫的太大声

「啊…啊呀….嗯…嗯…轻.轻点…啊.怎麼….好舒服…好…好舒服…士官长…啊…好奇怪..啊…嗯…」

「看吧，我说的没错吧，是不是像要飞的感觉呢。」士官长边抽插边问我女友

「啊…嗯…对..对啊…啊…嗯…怎麼会…这麼…舒服…啊…嗯…嗯…」
「嗯…我要..死了…哎呀…啊…啊…顶到裡面了…我受…不了…不要…嗯…嗯…」我女友喘气的说着

士官长挺着粗大坚硬的鸡巴，加快速度地插进我女友淫水四溢的小穴，我女友感觉到体内的情慾，刺激着神经的极限，她快要崩溃了！

「小…小真，我这样…插妳，舒服吗？」士官长问道

「士…士官长…你...好坏...这样…问人家....啊...你插的….好舒服.....嗯...啊.... 」

士官长一边努力的用大鸡巴抽插着我女友，一边欣赏我女友正在享受自己带给她舒服快感的美丽容貌，心裡直觉得真是幸福，能和这样的美女交欢，真是希望天天都能过着这种美女陪伴的生活。

就这样士官长连续抽插了十多分锺，我女友她高潮了，小穴不停的收缩，连带使得士官长的鸡巴一阵肉紧，鸡巴有点想射感觉，他赶紧加快速度的说

「我…我好像要射了….」

我女友一听，连忙叫道

「士…士官长…啊…不要..射在..裡面…嗯…嗯…不行…不可以…嗯..啊…好舒服..啊…」

士官长哪裡会听我女友的話，他把大鸡巴狠狠插到底，抱着我女友的细腰，一抖一抖的将全部的精液射向我女友得花心，两人交欢停止後，全都瘫在沙发上，没一会士官长赶紧抽出鸡巴爬了起来，怕自己的身躯会压坏了我女友，而我女友的阴户也随着鸡巴的抽出，积聚在阴道内的精液参着红色血液沿着阴道口流出体外。

士官长静静的站在旁边，我女友还瘫在沙发上喘气着，士官长仔细欣赏着我女友的美丽与身材，又继续幻想着下一步的动作，不自觉得，下面的大鸡巴又恢复精神，正笔直挺立着呢！

「小真，等一下再休息吧，看妳满身大汗，先洗澡吧！」

说完，士官长面带笑容的抱起我那全身无力的女友，两人一丝不挂的往浴室走去……….

2~女友和老士官长(中)

老士官长抱着我女友小真来到浴室，轻轻的放下她，让小真小心站好，老士官长转身开始放水，準备和我女友洗个激情的鸳鸯澡。小真看看自己，又看着眼前这个肥胖的老男人，没想到自己的贞操竟然毁在他的手上，怎麼对的起男友呢？不过刚刚的激情，的确让她享受到了前所未有的快感，没有想到男女作爱是这麼的舒服。

小真偷偷看着老士官长的肥肚下面挺直的鸡巴，这是她第一次清楚的见到男人的阳具，她很难想像这根长度约20公分又黑又粗大的阳具，竟能放到自己的小阴户裡。

老士官长看到小真在看着他的鸡巴，知道这美女已经享受到刚刚自己带给她的快感，待会再幹上几炮，应该没有问题，想到这裡老士官长的鸡巴挺的更直，龟头更是黑的发亮。

老士官长很快把自己抹好香皂，把身上由肥肉渗出的汗水刷洗干净，尤其洗到鸡巴时，更是认真的清洗，他知道待会还要用到这粗大的傢夥，当然要先好好按摩一下囉！老士官长把自己冲干净後，说道：

「小真，来，我帮妳冲水，妳双手举高，我帮妳洗就好了，免得绷带弄湿掉。」

小真只好把双手乖乖举高，看着老士官长帮她冲水抹香皂，让男人帮她洗澡在我女朋友来说，还是头一遭，但看在老士官长眼裡，好比一位美女自动摊开双手，任凭他遊走在光滑细嫩的肌肤一样。老士官长用他肥大粗糙的双手抹遍她整个身体，也摸遍了她身上的每一地方。

在洗完背部时，老士官长的双手立刻由後面伸到她的胸前，一把抓住小真的胸部，一直在两个尖挺的乳房上流连，爱不释手的搓揉着，小真虽然觉得舒服，但还是害羞的脸红红的不好意思叫出来，让人看了不只心动，还有点衝动呢！

老士官长藉着泡沫的润滑，用手指挑逗小真粉嫩的乳头，轻轻的捏弄着、轻轻的弹着，小真终於经不起这样的动作，全身慢慢发热，舒服和快感衝击而来，

「啊…啊…士...士官长…你…幹…什…麼.…嗯.…啊……啊……」

「啊….嗯….嗯….不…不要…啊…我…会…受…不…了…啊….啊….」

小真受不了这样的刺激，整个人往後摊在他的身上，阴户裡也慢慢的流出淫水，她的呼吸越来越沈重，嘴裡的发出的呻吟声也越来越大。

「啊….啊….不要…再…摸…了….啊….嗯…啊…不….啊….」

「啊….啊….士…官…长…不..不行…不…啊…不…要…再…捏…了…啊..嗯…嗯....」

老士官长伸出舌头，从後面亲吻着她的耳朵，将舌头伸进她的耳朵，然後轻咬着耳垂，老士官长轻轻转她的头，舌头轻舔她的唇角，小真知道的，老士官长要吻她，老士官长把舌头伸进她嘴裏，搅动、吸允着她的舌头，小真也伸出舌头交缠着。

老士官长将右手顺着光滑的肌肤慢慢的往下移，经过稀疏的阴毛，来到了她的阴户，用中指抚弄着阴唇，挑逗着阴蒂，

「啊-----」小真深深的叫了一声

她想要推开老士官长的手，却又没有办法，已觉得一阵阵又酥又麻的感觉从下面传来，小穴裏也已经热得发烫了，继续爱抚她阴沟肉壁，让她渐渐抛开矜持，春情早已氾滥，下体已流着春水。

「啊…啊……士…官…长……啊…别…别…再弄我…了…啊…我…嗯…嗯…」小真呻吟着。

「啊…啊…我的…阴户…裏头…好烫啊……嗯…啊…你的…手指…啊…不要…再…进去…啊…啊…」

老士官长知道今天这不懂人事的纯纯美女已经完全属於自己了，为了漫漫长夜的享受，他要让她尽情感受抚弄及作爱的快感，不仅用舌头舔弄着耳朵的敏感处，左手搓柔着双乳及乳头，老士官长的右手改用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内，

「啊…啊…唔…唔……嗯…嗯…啊…」小真淫荡的叫着

「好…好舒…好舒服…人家…快…快不行…了！」她努力的发出细微的声音

「啊….不要…啊…我…会….啊……不要…啊….啊….」

小真她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息。

老士官长接着将自己和小真的身体用水冲干净，缓缓扶着小真坐在浴缸边後自己低下身，将嘴巴移往小真的阴户，将嘴唇凑上小真早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着，老士官长舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来

「啊…啊…不要…你…妳快点…住手…唔….不…不对…是住口…啊…」小真含糊不清的说着

「士…士官…长，你…你…啊…嗯…啊…你欺负…啊…喔…欺…负人家…」

「啊…喔…士…官长…好…好…我…好舒服…你…妳…再进去一点……」

她的身体略略颤抖了起来，淫水流着大腿上到处都是，她完全进入忘我的境界，老士官长的舌头带给小真的高潮，使她脸上呈现出一种迷醉的神情，他把小真的小穴吸得蜜汁直流，「嘖嘖」作响。

老士官长擦擦嘴巴站起身来，也拉起咪着朦朧眼睛、沈醉在这种酥麻快感中的小真，将她靠在浴室的墙壁上，把她的右脚起放在浴缸边，小真的阴脣像一朵盛开的玫瑰正娇豔绽放开来，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，淫水还是不停的流着。

老士官长用他那挺立许久坚挺怒胀的巨大龟头抵着小真的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，他用龟头不断磨擦着小真的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得小真慾火难奈，

「啊…喔…啊…啊…嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音。

「小真，舒服吧！你看你的腰扭成这样，哇...都湿成这样子了啊！」老士官长边挑透小真的阴唇边说着。

「啊…你…你…好坏喔…啊…不…不要欺…欺负我…。」小真继续说着

「我…我只…想要…你…进来…快一点…快…」她的身体早已春情泛滥，陷入了无法自拔的狂乱之中。

老士官长硕大粗圆的龟头慢慢的「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入小真紧窄娇小的阴道，他屁股往前一挺，大鸡巴已「滋」一声塞入了她紧密的小穴，大鸡巴已深深插入她的阴道深处，

「啊……」小真忘情的叫了出来。

老士官长的肥臀开始上下上下的运动着，小真「哼哼啊啊」淫荡的叫着，他一下接一下重重地插进她的小穴裏，每插两三下就把鸡巴拔出来一些，然後再重重的幹进去，鸡巴紧紧插在小真那淫滑稚嫩的阴道，小真被老士官长连连抽插一百多下，她已经娇哼不已，

「唔…唔…轻一点…轻…一点…啊…啊…好…好舒服…啊…」

「唔…..啊…..我…..好…..啊…..好…..舒服…..真美…..啊…..美…..啊…..」

「啊…啊…我……唔…会…死……嗯…嗯…啊……喔……喔……」小真被弄得春心荡漾不已的叫着

他一边幹着她的小穴，一边摸捏她两个美丽尖挺且很有弹性的大奶子，两个奶子也随着上下晃动，士官长又把嘴凑上去亲吻着小真半开着的殷红小嘴，他的舌头不断舔着小真的双唇，吸允她着舌尖，也挑动她年轻少女怀春的情愫，这情景真是漂亮。

「士…官…长…嗯..你..你..你好厉害..小..喔..小真快..快不行了..啊…再用力点.....啊….」

「啊…士官长……你…很厉害…我…下面…很…舒服…啊啊…啊…」小真这时像崩堤的洪水那样，身体的快感一波接着一波。


老士官长已经喘着粗气，抽插越来越快，疯狂地对着小真的小穴又抽插了近百下，小真被幹上了高潮，

小真「啊……」一声的叫着，淫水直喷。

而老士官长也胀红了脸，他加快了抽动的速度，喘息的说着

「小真，我也要…射了！」

在猛烈的抽插後，鸡巴一阵抖动，老士官长一股白色热流顺着龟头而出，射向小真美丽的花心，小真达到了前所未有的高潮，也感觉到了身为女人的美妙，整个人无力的摊在老士官长的身上。

两个人在浴室裡抱了好一阵子，老士官长缓缓的抽出鸡巴，小真阴户裡的淫水和精液也随之流出，顺着大腿流到了地上。

「小真，我们两个都满身大汗，一起在浴缸裡泡着休息一下」老士官长说道。

「嗯！」小真无力的点点头，应了一声。

听完，老士官长就先进到浴缸裡坐好，也牵着小真进来坐在他两腿中间，让小真整个人斜躺在他的身上，老士官长伸出双手到他的胸前，慢慢用水往小真身上泼，也顺便在她身上遊走，抚摸着双乳、抚摸着洁白无瑕、细腻滑嫩的胴体。小真也累得无心理会老士官长的动作，只是静静的瘫在他肥大的身上休息，细细的回味刚刚两人激情的交织狂欢。

在浴缸裡休息了近20分锺，老士官长摸着摸着，下面的大鸡巴又慢慢充血硬了起来，当然，小真也感觉到了屁股间有硬物顶着，她也知道那是什麼东西，小真还是静静的休息着，不去管它。

突然老士官长想到，他的大鸡巴还没有让这美女品尝过，趁现在好好让她吸允一下。

「小真，我们也休息的差不多了，我让妳品尝一下你从来没试过的东西。」士官长笑笑的说着

「品尝？士官长，是你待会要请我吃什麼东西吗？」小真满脸疑问的说着

「对！没错！」

说完，老士官长微微起身坐在浴缸边缘，小真也转过身看着他，只看到老士官长粗大的鸡巴又挺立在眼前，

「士官长，你要请我吃什麼？」小真问道

「就是这个啊，刚刚让你欲仙欲死的大鸡巴啊」老士官长自豪的说着

「什…什麼！你要我吃你…你这个东西啊！」这时小真的脸泛起了红晕的说着

「对啊！刚刚妳舒服过了，但我却累的要命，妳当然要为我服务一下，这样才公平啊！」老士官长假装抱怨的说着。

「可…可是，我又不会，我…我从来没有试过。」小直想要拒绝的说着

「没关係，我教妳好了…」

老士官长話还没说完，就用左手抱着小真的头，往自己的鸡巴靠近，右手抓着硬艇的鸡巴对準小真的红唇，小真对突来的动作，有些抗拒，但鸡巴已在嘴唇上戳着，小真也只好慢慢的张开口，含住鸡巴上的大龟头

「嗯…嗯…唔…唔……嗯……」小真的樱桃小口完全被塞住，只能用鼻子发出声音。

「对！对！就是这样，小真，妳真聪明，对！嘴再张大一点，再大一点，让我的鸡巴再进去一点。」老士官长边看边说着。

小真像受到鼓励一样，照着老士官长的話，嘴巴一直张大，试着儘量含住这支大鸡巴，但实在太大了，小真只能含住三分之二。

「对…现在紧紧的含住…用妳的舌尖舔着龟头….舔它的马眼…对…用嘴巴吸一吸…前後套动…对…真聪明…对…用力吸…舌头也要用上…」老士官长教着小真，同时看着这个正在吃着自己大鸡巴的美女，心裡真是有说不出的幸福。

小真也慢慢懂得老士官长的意思，用嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起来，沿着鸡巴背後的肉缝轻轻上下舔着，像小孩在吸奶嘴一样不断的发出吸啜淫声，而整条鸡巴也更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。

「喔…啊…嗯…好舒服…」老士官长忍不住呻吟起来

「对…就是这样…嗯…嗯…要前後套动…喔..真爽…真舒服…」

老士官长知道小真的双手包着绷带，没办法用手套动鸡巴，就抱住小真的头部前後移动，让她的嘴能持续套动着这根硬物，老士官长臀部也前後摆动，奋力的幹小真的嘴巴，他又抽送了六十餘下，突然感觉下体一阵酸麻，身体开始抽搐起来，终於，龟头在小真嘴裡已经射出一股又一股浓浓的精液，小真觉得不对劲，想要把鸡巴吐出来，但是头却被老士官长按着，一时之间，热烫烫的精液湧入喉咙，使小真差点呛到，

「没关係，那些是补品，很营养的，慢慢的吸，慢慢的吞下去。」老士官长骗着小真说道「等一下顺便把龟头舔干净，不要浪费喔！」

小真也只好尽量的把精液一口一口吞了下去，这时老士官长才鬆开手，让鸡巴从口中退了出来，小真照着他的話用嘴唇舌头，仔细的吃着殘留在龟头上的精液，吸舔干净後，小真马上斜眼瞪着老士官长，

「你好坏，你又骗我，害我差点呛到。」小真边唸边用水擦着嘴唇

「好！好！我知道妳最体贴了，我也会很温柔对妳的……」

老士官长話还没说完，突然听到外面传来很急促的敲门声，想说这麼晚了还有谁会来这裡。

「士官长、士官长，快开门，我是阿雄，快开门。」外面的男子叫道。

这时老士官长才恍然大悟，原来是连上的阿兵哥阿雄。

「士官长，那是谁啊？这麼晚了，好像有急事。」小真担心的问着。

「呵呵，是连上的阿兵哥啦，没事没事，阿雄常来我这边聊天，我去看一下，妳先躲着不要出来，我去打发他走。」老士官长说着，就边围着浴巾走了出去，也顺便把浴室的门带上，走向门口开门。

阿雄是志明(小真的男朋友)连上的老鸟，今年26岁了还在当兵，阿雄是一个回役兵，因为在新兵中心时休假竟涉嫌抢劫、猥褻高中女学生，被关了4年2个月，一年多前才回到这个连上继续服完兵役，虽然收敛了许多，但还是连上的头痛人物，常靠着175公分壮硕的身材，欺负新兵，半夜偷跑出去喝酒，唯独老士官长见阿雄已经快退伍了，放假时邀他来家裡喝个小酒，顺便劝导他。

「来了！来了！」老士官长打开们边说着「阿雄，这麼晚了，什麼事这麼急啊。」

「哎呀，士官长你在洗澡啊，难怪这麼慢。」阿雄看着打开门的老士官长裸露上身，只围了一条浴巾才了解，难怪那麼慢才应声。阿雄继续说着

「我刚刚和朋友喝完酒，想要在来找你继续喝，走到一半突然尿急，又拿一大堆东西，就走快一点，干脆来你这边尿尿。」

阿雄把东西放在桌上，因为厕所跟浴室是同一间，边说边赶紧往浴室方向走去，老士官长看着阿雄往浴室走去，吓的赶紧要去阻挡，但已经来不及了，阿雄一顺手就把浴室的门打开了，转身就走了进去。在浴室的小真看到有人开门进来，稍微起身看看是谁，结果竟然不是老士官长，而阿雄突然看到眼前的裸体美女，也惊喜的深吸了一口气………

3~女友和老士官长(下)
阿雄把东西放在桌上，因为厕所跟浴室是同一间，边说边赶紧往浴室方向走去，老士官长看着阿雄往浴室走去，吓的赶紧要去阻挡，但已经来不及了，阿雄一顺手就把浴室的门打开了，转身就走了进去。在浴室的小真看到有人开门进来，稍微起身看看是谁，结果竟然不是老士官长，而阿雄突然看到眼前的裸体美女，也惊喜的深吸了一口气………

「哇！你是谁，你要幹什麼。」小真叫了一声，看到进来的人不是士官长，赶紧双手护胸的缩进水裡。

「嘿嘿嘿！有美女在洗澡耶，还长的不错喔！」阿雄看到小真後，又想着老士官长只围着浴巾，也大概猜到是怎麼回事了，心裡一阵喜悦湧上心头。

「呵呵！没事没事，我只是尿尿而已，妳继续洗啊！」阿雄说完也不管小真就在旁边，就拉开拉鍊掏出他的大鸡巴，大方的尿起来。

小真见到这个男人进来，也不管她在不在意，又看到这个男人抓着大鸡巴尿尿，真是不知所措，只好继续躲在水裡。这时老士官长走了进来，看到这种情况赶紧说着：

「小真，别怕别怕，阿雄是连上的老士兵，常来我这裡喝酒聊天，他只是来上个厕所而已，待会就走了，别担心啦。」

「士官长，不会吧！今天特别来找你，你也别急着赶我走嘛，况且…..」阿雄边甩着尿完尿的大鸡巴边说着，又把目光转向躲在浴池裡的大美女小真，嘴上微微的笑着。

「这…这…，阿…阿雄，不是你想的这回事啦！」老士官长听懂他的意思紧张的说着「小…小真她是志明的女朋友，因为太晚了而且明天还要会客，只好先来这裡暂住一晚，刚刚準备晚饭时，不小心烫到，手受伤不方便，又满身大汗，我才想说帮她服务清洁一下，这样她也会比较舒服一点。」

「哦！原来是这样啊！哈哈」阿雄一手抓抓头，一手抓着还没收进裤子裡的大鸡巴，笑笑的说着。

「对！对！就是这样，就是这样。」老士官长听到阿雄这样说，心想应该可以骗过他，真是鬆了一口气。

「那刚好，我以前也在三温暖帮人擦过背，帮人洗澡我最会了，而且照顾新兵也是应该的，更别说是志明的女朋友，你放心啦！反正我也是满身大汗，那就一起洗吧！」

阿雄说完，不等老士官长回答，就直接把身上的衣服脱个精光，露出他那强健的体魄及雄伟的大鸡巴。

「阿…阿雄，你…。」老士官长没想到阿雄会这麼作，着急的说不出話来。

「士官长，没问题，交给我啦！」阿雄边说边走向浴池，伸手抓住小真的手臂，慢慢的拉她起来。

「你…你…你要幹什麼！士官长已…已经帮我洗...洗好了。」小真看到阿雄抓着她的手臂，紧张的也不知道怎麼办，又看看老士官长，希望他能赶快阻止，毕竟小真裸露着全身，被这个男人拉出了浴池，一丝不挂的站在两个男人面前，小真脸颊顿时红了起来，羞涩的不知所措。

「哎呀，士官长洗的不干净啦！这麼漂亮的身体，我再帮妳洗干净一点，对皮肤比较好喔！」

阿雄边说边欣赏着小真美丽的躯体，细腻滑嫩，全身雪白且白裡透红的肌肤，粉嫩有弹性的乳房，粉红樱桃般的乳头，下面稀疏的阴毛，隐约可见耻毛裡头一道鲜红嫩缝，真是完美无暇的天使。

「士官长，来，你帮她把双手高，免得弄湿伤口。」阿雄挥手叫着老士官长，老士官长还是站在那裡，一时也不知道怎麼办。

「快点啦！你们总不会希望连长或志明知道吧！而且也不过是洗个澡，紧张什麼。」阿雄不耐烦的说着。

老士官长和小真一听到阿雄这样说，吓了一跳，正好说中他们两人顾忌的事，小真更是担心，如果让心爱的志明知道，一定会马上分手，小真想到这裡，心急如焚，整个人都慌了。这时，老士官长说話了：

「对啦！小真，也只是洗个澡，赶快洗一洗就好了啊！别想太多啦！」老士官长只好配合阿雄，慢慢的安慰着小真，把自己的浴巾脱掉後，也顺手从小真後面，帮她把包着绷带的双手高，好让阿雄方便帮小真洗澡，小真无奈的配合着老士官长将手举高，脸红的转过头去。

阿雄看到这裡，心想刚刚说的話已经奏效了，赶紧用水将自己和小真的身体弄湿，双手抹着香皂，眼睛色瞇瞇的看着小真迷人的胸部，阿雄的大鸡巴也在此时迅速的勃起，足足有20公分长的傲人英姿。

「这两个奶子真是漂亮。」阿雄喃喃自语，双手一伸就往那两个乳房摸去，又抓又揉的玩弄着小真的两个奶子。

「啊…不要，唔……嗯……啊…啊……」小真马上感受到胸前传来的快感。「啊…啊…唔……唔……嗯…嗯…啊……」

「哦！真柔软的奶子，摸起来有够爽。」阿雄摸的直呼过癮，更用姆指和食指藉着泡沫的润滑轻轻地捏着小真的乳头。

「唔…不行……啊…不要这样……我…不……啊…嗯…」小真的乳房被搓揉的直呻吟，她两个粉红小乳头都竖起来。「你…你不要…啊…一直…洗那裡…嗯…啊…」

老士官长在後面看到阿强的动作，又听到小真清纯中带着羞涩的呻吟，下面的大鸡巴不自觉得硬了起来，正好抵在小真的臀部，一抖一抖的顶着。

阿雄搓揉了一会，用水把小真乳房的泡沫冲掉，马上将嘴靠过去，吸住小真挺立又红润的乳头。

「啊……别…别吸…啊…不…不…行…哇……」小真受不了突如其来的衝击，一直发出轻轻的呻吟声

「啊…啊…我…嗯…啊....」

阿雄用手指挑逗着左边乳头，另一边不断用舌尖逗着右乳头，用嘴吸住拉起又放开，还用牙齿轻咬着乳头，小真被弄得低声呻吟，无限的舒爽直湧上来，逗得小真吟声连连：

「嗯……呵…不…唔…不要…啊…啊……嗯…」

「唔…唔…轻…轻…一…点…啊…啊…好…好舒服…啊…」

老士官长听到小真忘情的呻吟，早就忍受不了，放下小真的手，抚摸着小真的脸颊，将舌头伸进她的耳朵，轻咬耳垂，轻吹着气，小真也一直舒服的喘着气。老士官长扶着小真的下巴轻轻的转向他，老士官长马上用嘴盖住了小真微张的樱桃小嘴，舌头在她嘴裡不安份的搅动着，又吸住她的香舌轻咬着，老士官长同时搂抱着这位小美人的柔弱娇躯，双手不断的在她身上、臀部抚摸遊走着。

「啊…唔……嗯……唔……唔……」小真的嘴虽然被吸住，仍由鼻子呼出无法阻止的呻吟。

「嗯……嗯……唔……唔………啊……嗯…嗯……」

由於阿雄和老士官长不停的刺激，小真觉得全身开始发热，下体也传来的某种感觉，渐渐的蔓延至全身每根神经末梢都感受到无法言喻的喜悦。

阿雄一边亲吻着乳房，一边将右手慢慢的往下移，摸到了小真稀疏的阴毛，小真也察觉到了，想要用手把他移开，但以她柔弱的力量根本作不到，只好任由阿雄的入侵。

阿雄这时把她夹紧两脚微微张开，由於刚刚的挑逗小真已经有点湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起，阿雄将他的中指抵住阴唇，轻轻的摩着。

「啊……」小真对突然的碰触叫出了声音「啊……住…住手……呜……住…住手……快…快…停止……」

阿雄的中指在小真的阴唇上前後滑动，轻轻地揉着她的阴核，接着用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩、抚摸。

「啊……不要…唔……嗯…不…啊……啊……」小真不停的呻吟着「唔…唔…轻…一…点……啊…啊…啊…」

「啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……」小真有点忘情的叫着。

阿雄看到小真如此的呻吟，马上蹲了下来，决定一探究竟看清楚那迷人的洞穴，此时，小真的小穴毫无保留的呈现在眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，小真的阴户微微地张了开来，阴户中的香味也随之散发到空中，粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了周围阴户，小真的蜜汁也不停的往外流出。

「不…不要这样.......不要看！」小真红着脸羞涩的叫着。

老士官长也趁机从後面抓住小真的双乳用力的揉捏着，更用手指紧紧夹住我的乳头，嘴巴还是不停的吸允着小真的双唇及甜美的唾液。

「啊……好…嗯…我……唔……唔……好……啊……喔……喔……」小真不断呻吟着。

阿雄把小真的美腿张到较大程度，用手撑开早已湿润的小穴，把脸埋进了小真雪白的大腿之间，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头插入阴道内进出舔弄抽送着。

「啊…喔…喔…别…别再舐了…我…好…痒…啊……别…啊…喔……」小真受不了阿雄的舌上功夫，不断的呻吟着。「啊…我…要死了…不…啊…快停…啊…不…嗯…我会…死…啊…」

阿雄舔遍整个阴户，不时的用嘴脣含住打转，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来。

「呜…我会死掉啦！」小真不断的和体内的慾火交战着，愈来愈渴望的感觉及无法克制的需求，直湧上来。「喔…喔……别再舐了…我…痒…痒死了…实在受不了啦…啊…别…别咬…酸…酸死了…」

「啊……我不行了…啊…不…不要…嗯…啊…」

听到小真发出娇美的淫声，更让阿雄的大鸡巴硬的发亮。阿雄站了起来，擦擦嘴巴说着：

「美女，妳舒服够了吧！现在换妳为我服务了。」

说完就抱住小真的头就往自己的大鸡巴靠去，小真一看到眼前粗大黑亮的大鸡巴，吓了一跳，小真知道阿雄要她含住这支大鸡巴，赶紧别过头去。

「美女，怎麼了，嫌弃我的大鸡巴啊！妳不怕我告诉你男朋友吗？还是要我回到连上修理他一顿？妳自己决定吧！」阿雄知道小真的弱点，故意用話吓她。

小真听到阿雄这麼说，的确相当担心，一方面怕自己男朋友知道她跟老士官长作爱，把自己的处女献身给他的长官，又怕他被眼前这个男人欺负，想到这裡，无奈的弯着腰，张开她的樱桃小嘴慢慢的含着龟头。

「对嘛！美女，妳放心，只要让我爽够了，我回去一定好好照顾妳男朋友，保证没人敢欺负他，哈哈哈。」

阿雄看到小真愿意屈服在他的淫威下，乖乖的含住他的大鸡巴，得意的笑着。由於小真的手包着绷带没办法套动鸡巴，於是阿雄就抱住小真的头，然後自己的身体前後抽送着。

小真从没看过这麼大的肉棒，整个嘴巴被阴茎堵住了,不断的发出「嗯，呜，呜」的声音，当小真稍为习惯了，开始吮啜阿雄的大鸡巴。

「喔…嗯…好舒服…喔…对…慢慢的吸…喔…真是有够爽...」阿雄忍不住呻吟起来。

老士官长见到小真弯腰帮阿雄吸着大鸡巴，但她那白皙的屁股却呈现在眼前，隐约的看到流着蜜汁的阴户，鸡巴顿时又硬了起来。老士官长一手扶着小真的屁股，另一手抓住自己的大鸡巴朝向阴唇慢慢的摩擦着，小真的阴户裡也被摩的淫水直流，老士官长见势就赶紧将屁股往前一挺「滋」一声塞入了她紧密的小穴。

「啊……」小真的阴户裡突然被鸡巴塞满，那种充实感让她不由自主的叫了出来。

老士官长挺着大鸡巴，认真的抽插着，心想刚刚已经幹了小真两次，小穴竟还是那麼的紧缩柔韧，紧紧的包住他的大鸡巴，老士官长越来越用力的插她，深深的插入，小真虽然嘴裡塞着阿雄的鸡巴，但还是忍不住开始呻吟起来。

「嗯……喔…嗯……嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音。「好…好…我……唔……唔……好……啊…喔……喔……」

「喔......喔....嗯……喔....」小真模糊的呻吟声逐渐变大，不断的从鼻孔发出喘息声。

小真的两个乳房也随着老士官长的抽插前後晃动起来，後面也一直传出肉体碰撞的声响。阿雄的大鸡巴整整在小真的嘴裡抽送了十多分锺，又不停的用手压着小真的头使她能含的更深一点，突然一阵阵衝击自下体蔓延而来，阿雄的鸡巴感到酥痲，身体开始抽搐起来，一股一股浓浓的精液，不停地射向小真口中，大量热烫烫的精液湧入小真的喉咙，使她呛了几下，但是阿雄的双手仍然按着小真的头，她也只好慢慢的吞下了精液。

这时，在後面的老士官长抽插的也要射精了，一阵热滚滚浓稠的精液急促地射入阴道深处，小真舒服到全身有点抽搐，而阿雄也将所有的精液，完完全全射进小真口中以後，才把鸡巴从口中退了出来。

小真无力的低着头跪坐在地上直喘气，舌头慢慢的舔着嘴唇上殘留的精液，小穴裡也缓缓流出老士官长白色精液。

老士官长看着小真，心裡多少有些不捨，但看在阿雄的眼裡，欺负柔弱无助的女人，反而让他更加兴奋，何况眼前的是一位漂亮的大美女，这种机会他当然不会放过，没一会儿，阿雄的大鸡巴又硬了起来，他顺手又把小真拉了起来，靠在墙上，让她的双手挂在自己的脖子上，再将小真的右脚钩住自己的腰，阿雄的大鸡巴正好抵住小真的穴口。

阿雄的动作让老士官长知道他的下一步正準备要幹小真，毕竟他的大鸡巴还没插进小真穴裡，怎麼可能放过她呢！老士官长自己也累了又有点渴，就围着浴巾走了出去。

被幹的全身酥软的小真，也无心去管阿雄要作什麼，只能无力的靠在墙上稍作休息。

手抓着粗大鸡巴的阿雄对準了小真的花瓣口，因为小真早已湿的不能再湿了，阿雄很轻易的将大鸡巴塞进粉红色的阴唇裡，龟头也被阴唇含了进去，阿雄再用力一挺，直衝到小真的花心。

「啊…不行……好痛……快…快停下来…不要……」小真被粗大的鸡巴硬塞进来，张裂的痛楚，马上发出痛苦的叫声「痛…痛死我了…你的鸡巴太…太大了…我受不了……好…好痛……」

「美女，知道我的鸡巴够粗了吧！等会妳就知道大鸡巴的好处了。」阿雄自豪的说着。

小真此时感觉到阿雄的鸡巴慢慢进出自己紧窄的阴道，而阿雄正享受着鸡巴被嫩穴紧紧包住的温热感。阿雄把嘴巴凑近小真的樱桃小口，用舌头一边舔着唇一边探索着左右两旁的齿列，还不时将舌头伸进小真嘴裏，搅动着她的舌头，阿雄不断地舔着小真口中香甜的唾液，在被不断地强吻下，小真早已没有反抗之力。

他开始用那雄壮威猛的傢夥不停地攻进小真的私处，她的小穴裡湧出如泉般的液体，随着猛烈的抽送，液体流出後马上又涨满，不断的发出「滋、滋」的声音，小真此时已经忘记她抱的男人是谁，鸡巴在阴户裡不断的抽送，她早已进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，从喉咙深处尽情的呻吟：

「啊……喔……啊…啊…嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音「啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……」

「嗯嗯...呜...啊啊...喔....不…不行了...不行了...啊….我受不了了…嗯…嗯…..」小真忘情的叫着。

「小美女，是不是很舒服啊！我的大鸡巴没有女人不满意的，爽不爽啊！」阿雄边抽插边问着直喘气的小真。

「啊...啊...好....好舒服.....嗯…好舒服…嗯…喔……喔.....嗯........」小真勉强的回答着「啊…我…我要死了…啊…快…啊…用…力…嗯……啊…我会…死…啊…」

阿雄听到小真的話，像受到鼓励一样，更是卖力的抽送着，每每都顶到花心，让小真得到前所未有激情与快感。

「啊…喔…你好好…利…害…啊啊…我…好舒服…你…再…进去一点…啊…喔…」

小真突然感到小穴裡湧出大量泉水，这是她第一次真正享受到高潮的来临，阿雄也被这突来的温热淫水，深深刺激着他的大鸡巴，此时的阿雄也忍不住，龟头已射出一股又一股浓浓的精液，不断射向小真美丽的花心。

阿雄抽出了鸡巴，小真也无力的摊在浴室的地上喘息着，这是她从未有过的感觉，即使是刚刚和老士官长做爱也没有如此高潮，小真整个头脑几乎呈现空白，小穴仍然流着精液，整个阴户火热的感觉依然无法退去。

这时老士官长走了进来，看到躺在地上的小真，紧张的问着阿雄：

「小…小真，她怎麼了，怎麼躺在地上啊！」

「士官长，没事，她只是太舒服了，躺在那裡休息一下，放心啦！」阿雄冲着水说着。

老士官长赶紧用莲篷头冲着小真的下体，快速的擦干她的身体後，抱起赤裸裸全身无力小真往他房间走去，轻轻的让她躺在床铺盖上棉被好好的休息一下，小真可能太累了，没一会就睡着了。

阿雄洗完澡後，向老士官长说要先回连上，就带着满足的微笑直接走了。

可怜的小真足足睡了十个小时，到第二天九点才起床，早餐也没吃就赶去找志明了，志明还担心的问她说手怎麼了，小真只告诉了他前段，後续和老士官长及阿雄作爱的事当然不敢提，一直到下午三点，志明怕她回到台北太晚，就叫小真先走，因为手痛的关係，小包包还放在老士官长家裡，她只好依依不捨又带着歉意的向志明道别，又先回去拿东西，然後再赶车回去。

当然，老士官长知道小真还会再回来拿东西，期待了一整天，好不容易回来了，怎能再放过这个机会，小真一踏进门，老士官长就拉着她的手往房裡走去，马上将自己和小真的衣服脱的精光，顺手就把他压在床上。

小真也是羞涩的半推半就，任凭老士官长的挑逗，细细的享受这种舒服的快感。这天，老士官长和小真在房间、客厅、浴室，又足足幹了四次、直到半夜一点多，才送小真到车站坐往台北的野鸡车，临走时还告诉小真，等他放假时会去台北找她，小真露出纯真的笑容，高兴的说着：「好啊！等你喔！」

後段别版：

小真突然感到小穴裡湧出大量泉水，这是她第一次真正享受到高潮的来临，阿雄也被这突来的温热淫水，深深刺激着他的大鸡巴，此时的阿雄也忍不住，正想射精，但小真似乎已感觉得到，立即叫道：「啊…不…不要...射进裡面啊….会..怀..孕..的..呀…」阿雄听到後，嘲弄地说：「什麼？你自己爽够了便不让我爽？大鸡巴已操进去，现在才说不準射精？荒谬！你这自私的女人，以为自己是大美人便了不起吗？还不是给老子操了，我就是要射，你有权阻止吗？哼！」说罢龟头已射出一股又一股浓浓的精液，不断射向小真美丽的花心。 

阿雄抽出了鸡巴，小真也无力的摊在浴室的地上喘息着，这是她从未有过的感觉，即使是刚刚和老士官长做爱也没有如此高潮，但这次却要付出代价，就是子宫又装满了另一个男人的精液了。小真整个头脑几乎呈现空白，小穴仍然流着精液，整个阴户火热的感觉依然无法褪去。 

这时老士官长走了进来，看到躺在地上的小真，紧张的问着阿雄： 

「小…小真，她怎麼了，怎麼躺在地上啊！」 

「士官长，没事，她只是太舒服了，躺在那裡休息一下，放心啦！」阿雄满足又得戚地衝着水说着。 

老士官长赶紧用莲篷头衝着小真的下体，快速的擦干她的身体後，抱起赤裸裸全身无力小真往他房间走去，轻轻地让她躺在床铺盖上棉被好好的休息一下，小真可能太累了，没一会就睡着了。 

可是，这时阿雄沐浴完毕後，却慾望未尽，走进房间，扯开小真的床被，拿起剃刀，向小真的私处突袭。老士官长看见後，紧张地问：「你想幹什麼？我都给你玩她了，不要弄出人命啊！」阿雄淫笑道：「放心吧！我不会伤害她的，你玩了一晚，我只玩了一次，就这让放过这个大美人，实在太浪费了！我还未玩够呢？」说罢便打开小真双腿，用剃刀把小真的阴毛全数剃光，喃喃自语地说：「哈哈…阴毛真浓密，看来性慾很旺盛呢！剃光了，插穴时看得更清楚呢！哈哈…」熟睡了的小真，惨被剃光了阴毛也不知道。转眼间，小真的私处已变得光溜溜，一毛不拔。  

之後阿雄抓起小真结实的臀部，準备发炮攻击。大鸡巴在股沟内磨蹭後，阿雄问老士官长：「小真的屁眼有没有被人操过呢？你和志明操过吗？要付多少钱？」看到小真光秃秃的下体，老士官长觉得别有一番韵味，这刻阿雄问道，便答道：「志明都没有幹过小真，我今晚才给小真开苞呢！还是免费的啊！正想幹屁眼，你这傢夥便不请自来。」一听到小真今晚才开苞，而且费用全免，阿雄的鸡巴便再胀多一倍，对準屁眼小穴，用力拉开：「啊！你这隻老肥猪竟然艳福无边，可以跟这些顶级美女免费开苞！我差点来迟了，我也要跟小真开苞，屁眼留给我吧！啊─」说罢便挺起巨大的鸡巴，全数戮进小真未被插过的屁眼裡。

「啊….呀…很痛啊！呀…不..要…不要插进来…呀….会死的….啊…不…不要啊…呜…呜…」刚熟睡的小真，被阿雄强大的鸡巴插进屁眼，痛得从睡梦中喊醒。「啊…啊…好紧啊….真舒服，让我帮你贯肠吧！哈哈….你的屁眼是我给你开苞的呢！前穴又给老士官长开苞了，你的小男友志明没份儿呢！哈哈…真爽！」阿雄兴高采烈地边抽插边道。老士官长看到小真兀起雪白的臀部，伏在床上被干的样子，也兴奋得坐在沙发上打手枪。

「呀….啊….很痛啊…..呀….够了….不…要刺得这麼入….呀…我..我对不起…志明…呀..後面的第一次…也给..你了…呜…不..不要让志明…知道…呀..…..唔..很舒服啊….不要…拔出来….呀…」小真已累得有气无力，屁眼被狠狠地抽插，由剧痛慢慢地适应後变得舒服满足，双手夹胸，伏在床上享受被插的快感。「哈哈…你这小荡妇倒懂得享受！刚才才哭诉不要插进来，现在又不想我拔出来，真是五时花六时变！你肯给我任干，我便不把你前後穴给我们开苞的醜事告诉志明！老士官长，你看这小淫娃是否欠人干呢？抖完了吗？一起干吧！不要浪费时间啊！」阿雄玩得兴起，叫老士官长一起干小真。

老士官长早已看得鸡巴亢奋，听到阿雄的邀请，当然不会拒绝。阿雄随即拉起小真的身体，让老士官长躺在床上。这时老士长官与小真四目交投，看到小真绝美的脸蛋与魔鬼的身材，老士长官便极度兴奋，但小真的屁眼被阿雄的大鸡巴狠插着，两人的下体相连着，不能动弹，脸上只泛起红霞，看着老士官长默默无语，似乎无意阻止老士官长狠插自己小穴的举动。老士官长顺势把勃起的阳具，对準小真湿透的淫穴，一插而尽。此时小真的前後穴，正被两名强壮的醜男操了进去，一前一後，在没有互相配合的情况下剧烈地抽动，刚经人事的小真又如何受得了，两条大鸡巴每次都狠狠地全数操进去，然後整根拔出，再整根全数插入。阿雄与老士官长愈是操得快，小真的呻吟声便愈急速：「呀…呀…不..要…啊…你…你们….不..不要这样….我..我的快给操破了….子宫快….快给刺穿了….啊….」阿雄听到小真的哀求，只有加快抽插的速度，一面用力地搓揉激盪的胸脯，一面狠狠操着小真的屁眼，小真此时被操得双眼也反白，发出极度满足的呻吟声：「啊…啊….呀…」。老士官长看见小真被他们操得反眼了，非常满意，再看见小真双腿被极力打开，在没有阴毛遮蔽的清况,下，清楚看见阴唇被自己的粗鸡巴撑大了,操得阴唇反出反入，便加快抽插的速度，两人同时狂操小真小穴十多下，在没有刻意的配合下，同时一起射精，以报答小真毫无保留、百分百的肉体付出。

老士官长一连几次狠幹小真，已经累透了，睡在床边的沙发上小睡片刻。可是阿雄仍意犹未尽，不理小真有多累，扯起小真的秀髮，要小真再次为他口交。这时小真累得要命，苦苦哀求道：「呀…不..不要吧！我很累了….」可是阿雄没有答允，态度强硬地说：「哈哈..难得让我碰见你这大美人，身材又捧，怎捨得放手呢？况且你也很享受性爱，第一次给男人干便幹上癮了，你不是也觉得我操得你很爽吗？还在装什麼淑女！你真的以为自己是处女吗？你给我们操了一晚，早已不是了。不要装作一副神性不可侵犯的样子，你今晚要张开腿免费任老哥我狂操呢！哈哈…快含着我的大鸡巴让我爽！用尽你的「绝技」，把我的小弟弟起头来，再让我好好满足便放你休息！」说罢便把软下来的鸡巴插进小真的咀裡。  

小真为了快点让阿雄完事，费尽最後的气力，卖力地呶啜阿雄的鸡巴。阿雄不愧年青力壮，不消一会，小弟弟又再坚硬起来。小真原以後阿雄会就此满足，谁知阿雄又再要求道：「呀…用力吸….伸出舌头轻舐整支钢炮…呀..对….啊….含着两粒春子…..啊…再伸出舌头钻进我的屁眼….啊….爽死…钻得好啊…..舌头钻入些啊！还有….鸡巴下面的那条突起的大青根….啊….啊..对了…就这裡….这裡是最敏感…最兴奋的根源啊….呀…小真….幹得好…啊…待会我一定干死你…..好好地报答你的….」

小真按照阿雄的吩咐，彻底地为阿雄口交，令他的小弟弟重振雄风。阿雄见鸡巴已亢奋不已，便从小真口裡抽出，然後背对着小真，从後插入小真的前穴。「呀….啊…太大了…呀…不..不要..呀..呜…呜…我受不了，今晚已被插了很多次….很累啊…不要..呀..快撑破…我…我的子宫啊….呀呀呀呀….啊啊啊啊…」小真一被鸡巴操进去，便发出难受的哀求声。可惜性慾旺盛的阿雄听而不闻，只自顾地享乐，继续奋力地从後抽插小真的骚穴。愈操愈急，节奏又狠又快，为了刺激小真的性反应，阿雄更从後在小真耳窝吹气，伸出舌头舐弄，用牙齿不断啃咬小真的粉颈，挑逗小真潜在的情慾。阿雄双手更不断来回抚弄小真的美乳，又搓又扯，亢奋度推至顶峰时，阿雄双手更放在小真的双腿间，极力打开，翻开阴唇疯狂狠插。

这时老士官长刚好睡醒，眼前看见的是一位妙龄的绝色美女，被阿雄这名壮硕的军人从後狠幹，由於双腿极力地打开，加上阴毛尽被剃光，小穴被大鸡巴狠插的情景一览无遗，极尽香艳色情。35D 的巨乳佈满爪痕，粉色奶头被啜得翘起，变成深粉红色，四周留下不少牙齿印，下体的淫液四溢，渗满床单。一阵阵男女满足的呻吟声遍佈简陋的房间：「啊…啊….呀….呀….小真…爽吗？满意我的性能力吗？呀呀…以後还想给我的鸡巴操吗？」听到阿雄淫荡的问题，小真有气无力地回答：「呀呀呀呀呀….爽….啊…很爽….呀….要…要….小真….以後啊…啊…还要啊….很满意…很爽…啊….我很累….但…累死..也值得….得…的..呀呀呀..」

听到小真的赤裸裸的告白，阿雄非常高兴：「哈哈…好…说得好！这才够坦白，明明是慾女，为何要装圣女呢！我喜欢你够淫荡啊！以後一有空就干你吧！」说罢，阿雄便狠插小真小穴十几下，然後拔出，一手抓起小真的俏脸，一手用力揉搓已被蹂躪多次的大胸脯，看在眼裡讚叹道：「真是难得的绝色美女！样子这样标緻，身材这样棒，又懂得享受性爱任我干，哈哈，就偿给你吧！」纯真的小真乏力地睁开双眼问道：「呀…什麼…你..说什麼..？」说完，阿雄便用强硬的大鸡巴，对準小真的俏脸不断发炮射精，「啊！啊！啊！」射完一次又一次，似乎把忍了多时的精浆，一次过全数「报答」小真无悔的肉体付出。

受到阿雄无情的袭击，小真毫无防避，加上该死的阿雄按着她的头颅，小真只好迎面挺胸接受阿雄这份「大礼」。「呀！呀！呀！」小真发出被突袭後的呻吟声，满脸、丰满的双乳都是阿雄鸡巴射出的浓精，非常腥臭。经过一整晚连续的激烈性爱後，小真喘着气，疲累不堪地躺在床上喘息。

之後，阿雄再把鸡巴插进小真的嘴裡，要小真为她舐干净才肯让其休息。整个操小真的过程都给老士官长看见了。虽然老士官长都无力再操小真，但看见阿雄颜射小真和命令小真舐鸡巴的情景，自己的鸡巴不禁又再勃起。阿雄看在眼裡，向老士官长意淫一笑道：「你也试试吧！有得吃免费餐不吃，很浪费的！反正这马子的口技也不错，很有天份呢！」听到阿雄的提议，老士官长亦不想泄底，把刚硬起的鸡巴插进小真的咀裡，抽插了十多下便射了精，命令小真舐干净才肯罢休。

阿雄洗完澡後，向老士官长说要先回连上，就带着满足的微笑直接走了。 

可怜的小真足足睡了十个小时，到第二天九点才起床，早餐也没吃就赶去找志明瞭，志明还担心的问她说手怎麼了，小真只告诉了他前段，後续和老士官长及阿雄激烈造爱的事当然不敢提，一直到下午三点，志明怕她回到台北太晚，就叫小真先走，因为手痛的关係，小包包还放在老士官长家裡，她只好依依不捨又带着歉意的向志明道别，又先回去拿东西，然後再赶车回去。 

当然，老士官长知道小真还会再回来拿东西，期待了一整天，好不容易回来了，怎能再放过这个机会，小真一踏进门，老士官长就拉着她的手往房裡走去，马上将自己和小真的衣服脱的精光，顺手就把她压在床上。 

为免「色诱」老士官长，献出处女之身的醜事外露，加上对性爱上了癮，小真便羞涩地半推半就，任凭老士官长的挑逗，细细的享受这种舒服的快感。这天，老士官长和小真在房间、客厅、浴室，甚至露台，又足足干了四次、直到半夜一点多，才送小真到车站坐往台北的野鸡车，临走时把一包事後丸送给小真，慎防有孕。看到老士官长如此贴心，爱上性爱的小真非常感动，但其实是老士官长还不想小真大了肚子,免得没有机会与小真造爱呢！之後老士官长还分吩咐小真勿与志明造爱，说志明没经验，没有他与阿雄这些老手般在床上细心体贴，小真一一点头答应。最後老士官长送了十多支AV性爱影碟给小真欣赏，唤她努力学习床上性技，等他放假时会去台北找她实习实习，还说阿雄也会来呢！小真露出纯真的笑容，泛起红霞，羞涩高兴地说着：「好啊！等你们喔！」

4~女友与道士(上)

「志明，那你要小心一点喔，我会去帮你求的，bye-bye！」

小真说完挂上电話，就又马上打电話去她妈妈上班的地方。原来是志明在营区站晚上卫兵时，都会听见一些奇怪的声音，心裡直发毛，所以要小真帮他求个护身符，因为小真也不太懂这类的事，只好打电話给妈妈说明事情的原因。

「小真，我同事说那个道士蛮厉害的，地方在淡水，我们就这个星期天下午去好了。」妈妈说。

「好啊！谢谢妈妈，妳真好！」小真高兴的说着「妈妈再见喔！」

好不容易等到了星期天，由於小真的爸爸到香港出差一个月，没办法一起去，小真和妈妈就搭捷运到淡水站，再坐计程车往目的地出发。坐了近半个小时车程，终於到了。那是靠近海边的一间两层楼的民房，周围没有什麼房子，最近的邻居也离这裡有500公尺远。两人走了进去，裡面就像一般的住家一样，有两个人坐在沙发上，看起来像是母子，应该也是来求事情的。

小真和妈妈走到空沙发的位置坐了下来，没多久从客厅旁的房门走出来一个男人，中等身材，170公分高，大约四十岁左右，看到小真她们就问说：

「妳好，妳们是要来找大师问事情的吗？」

「对，我是要求平安符和问运势。」妈妈回答着。

「那妳们先坐一下，大师在帮人算命，还要等他们母子算好才换妳们。」这个男人指着他们母子说着，说完，这个男人就又走了进去，并把门关上。

等了将近一个小时，终於换小真她们了。

「好了，两位进来，现在轮到妳们了」刚刚问我们的男人站在房门口挥手说着。

进去房间後，小真看到一座神坛，墙上挂着很多神明的图像，还有一些看不懂的文字，另一个角落有张办公桌，那边坐着一个戴眼镜的老人，应该是大师吧，胖胖的，留着不算长的鬍子，大约五十岁吧，因为大师是坐着所以不知道他多高，小真和妈妈就在办公桌前坐了下来，而带她们进来的男人把房门关上後就站在老师旁边。

「妳们好，我姓陈，叫我陈伯或大师都可以，请问贵姓？」大师用着低沈的声音说着。

「大师，我姓李，这是我女儿小真。」小真她妈妈客气的说着。

「这是我的弟弟小陈，他说妳们要来求平安符和问运势是吗？」大师指着站在旁边的男人说着。

「是的，大师，因为……」小真她妈妈把求平安符的原因说一遍，也顺便希望大师能帮小真算算运势，就在她妈妈叙述的同时，大师的目光转到小真身上，打量着眼前这位小美女，还不时看着小真的胸部，站在旁边的小陈也是对这两位美女级的母女目不转睛的上下欣赏着，小真的妈妈也是长的很漂亮，虽然已经快四十岁了，由於平时常去做全身美容，保养的不错，看起来只像三十出头，和小真一样有着修长的身材，唯独胸部较为丰满，两人看起来就像姊妹一样。

大师在听完小真的妈妈说的情况後，就从抽屉裡拿出一些符，用红包袋装好後拿给小真，还教她要告诉我这些平安符的用法。大师接着开始算着小真的运势，他在看完小真的生辰八字後，又叫她将手伸出来
，大师沈稳抓住小真柔细的玉手，隐约抚摸着细緻滑嫩的皮肤，看了好一会，才略为不捨的放开，然後皱着眉头说着：

「小真在之前的运势都还不错，但在这两年可能比较不好，尤其是年底…」

小真的妈妈紧张的没等大师说完就问说：「啊！大师，你说小真年底会发生事情！」

「嗯！没错，是年底，恐怕会有血光之灾。」大师仍然皱着眉头说着。

这下连小真也开始胆心了，赶紧问着大师该怎麼办，有没有什麼方法可以避开呢？大师看到她们焦急的模样，知道眼前这两位大小美女已经相信他的話了，心裡也开始盘算着该怎麼让她们乖乖的自动献身。

「办法也不是没有，只是需要花几个小时作场法事，不知道两位能不能配合。」大师问着她们。

「大师，时间上是没问题，你是说我也要参加吗？」小真的妈妈疑虑的问着。

「对！其实主要是妳身上的晦气影响了妳女儿，所以小真的灾祸才会挥之不去，甚至有生命上的威胁，我想，应该是妳曾参加丧事或到过不干净的地方所导致的。」大师用肯定的语气说着。

小真的妈妈心想可能是真的，在二个星期前由於邻居的老婆婆去世，她出於好意，一有空就跑过去帮她媳妇的忙，有时还陪她守灵，会不会是这样被脏东西”煞”到。於是马上问大师法事该怎麼做，大师告诉她首先要净身，就是先柚子叶的水把身体洗干净，然後再穿上作法事用的黄袍，而且裡面不能穿任何衣服，因为原先穿来的衣服一样带有晦气，也要在法事中祭除。

大师说完就叫小陈带着小真母女往另一个房间，那是在客厅的另一边，房间裡的地板上全部铺着塌塌米，有几个好像是打坐用的垫子，还有一座小的神坛，裡面有个隔间的浴室，这时，小陈从架子上拿了两套黄色像浴袍一样的薄衣服，叫她们洗好後要穿上，浴室裡有整桶柚子叶的水可以取用，在身上穿的所有衣物要摺迭好带出来，小陈说完話就走出了房门小门。

小真母女想着，既然来了，干脆把事情处裡好，免得害到小真，两母女就拿着衣服进到浴室裡冲洗了。

过了十多分锺，小真母女洗好了，穿上黄袍把腰上的带子繫好，抱着今天穿来的衣服走出去，一踏出浴室门口就看到大师和小陈已经在房间裡头了，他们两人头上绑着红带子，裸露着上身，穿着宽鬆的长裤，两人在小神坛上摆设东西，看到小真母女走出来，小陈叫她们把手上的衣服放到神坛桌上，这时，小真母女俩开始觉得脸红，有点不好意思，因为她们折好的衣服最上面放的是胸罩和内裤，但也来不及藏了，只好照做把衣服交给小陈放好。

大师和小陈看到桌上小真母女俩的胸罩及内裤，心裡一阵喜悦，这两位美女身上除了那件薄薄的黄袍外，裡面是一丝不挂的躯体，加上黄袍胸口处开岔的问题，使她们没办法将胸部完全遮住，两母女的乳沟若隐若现，如果再把黄袍脱掉…想到这裡，他们下面的鸡巴已经慢慢在充血了。

「妳们过来，盘腿坐好。」大师指着塌塌米上的两个垫子说着。

小真和妈妈乖乖的坐在垫子上，小陈拿了两碗的水，说这是符水要先从体内清除晦气，必须全部喝光，小真母女俩也不疑有他的喝着，大师和小陈相互看着，嘴角上露出了些许的微笑，原来她们喝的不是符水，而是加了足以让人浑身发热、激情忘我且无色无味的催情剂。

她们喝完後，小陈将碗接过来，这时大师也开始口中念念有词的说着咒语，并绕着她们母女走，手上拿着一个大碗，另一手拿着柚子叶沾着碗裡的水，轻轻的甩向她们母女的身体，边走边唸边甩着水。小真母女两也听不懂大师在唸什麼，认为可能是某一种咒语吧！

「把灯关暗一点，太亮她们会分心。」大师向站在神坛旁的小陈说着。

小陈就走到门旁，转了转开关，室内灯光变的昏暗，看起来晕晕的，大师又边走边唸边甩着水，但是水越甩越多，尤其是胸前，小真和妈妈的衣服已经湿的贴在两个浑圆的乳房上，两个乳头更是明显，大师和小陈真是越看越兴奋，下面的大鸡巴已经挺立起来了，还好房间的灯光较暗，没有注意是看不出来的。

这时小真和妈妈开始觉得身体发热，乳房觉得有点涨，阴户也慢慢感到有点痒，身体开始些微晃动，眼神变的模糊，眼睛也半闭着，大师知道药效已经开始了，可以进行下一步的动作。

「李小姐，这样功效好像还不够，妳们是不是会觉得头晕，而且身体怪怪的」大师对着小真的妈妈说着。

「对…对啊！怎麼会…会这样，大…大师，那应…该怎麼做呢？」妈妈因为头晕且浑身发热，所以说的有点口齿不清、有气无力。

「那是因为刚刚喝的符水已经在妳们体内产生清理作用，但因为跟外在的符水无法作结合，所以妳们才会觉得不舒服，唯一的方法就是把黄袍脱掉，让这些加持过的符水能直接渗入皮肤，内外并进，才能达到结合的神效。」大师假装认真的解说着，但眼裡还是看着那对慢慢忘我的母女。

「喔…好…好吧！」妈妈用半瞇的眼神说着，小真母女已经头晕的根本不晓的大师在讲什麼，也不知怎麼回答。大师向小陈使了个眼色，小陈赶紧走过去帮她们母女把身上黄袍脱下来，她们也是迷迷糊糊的配合着小陈，自动把双手举高，方便小陈的举动。

就在小真和妈妈衣服被脱光的同时，大师和小陈不自觉得深吸了一口气，「好美的身体」两人看着眼前坐着如出水芙蓉般的美女，一丝不挂的盘坐着，像供品一样，等着大师和小陈随时享用，小真清秀的脸庞，娇嫩般的乳尖在饱涨微红的乳峰上，令大师垂涎三尺，巴不得马上放进嘴裡细细品尝，而妈妈柔嫩细腻、光滑曲线的胴体，加上丰满的胸部，早已让小陈快要脑部充血。

虽然大师知道他们母女已经快无法控制自己了，还是边走边甩水的观察着，因为没有衣服的这道防线，而催情剂的作用让也她们变的更为敏感，大师所甩下来的水，直接的滴落在她们的肌肤上，娇躯像触电似地抖颤了起来，就像千百隻手在她们身上碰触、遊走着，两人脸上变得红润，呈现出一种迷醉的神情，身体不断的晃动着，她们的眼睛也在此时忘我般的闭上了，大师眼见时机已经成熟，开始动手解着腰带。

「对了，为了让效能可以快速内外结合，必须运用推拿来做辅助…」大师話还没说完，就已露出他的啤酒肚和早已坚挺的大鸡巴，一顺手就把小真推在榻榻米上，双手马上握住两粒粉嫩有弹性的乳房，紧紧的揉弄着，并用舌尖挑逗着小真的乳头。

这时小陈见到大师已开始动作，也三两下的把自己的裤子脱掉，双手扶着小真他妈妈的肩膀，马上就往嘴巴亲了下去，妈妈被不断地强吻着，早已没有反抗之力，反而自动吐出舌头配合着小陈，亲吻了一会，小陈站了起来，马上就将那按耐已久的大鸡巴抵柱妈妈的嘴唇上，妈妈本能的张开嘴把鸡巴含了进去，开始轻轻的吸吮起来，小陈也立刻感受到鸡巴上传来的温暖，兴奋不已，马上抱住她的头前後抽插着。

小真的乳房被大师抚摸着，那浑圆饱涨的乳房，摸在手裡真是柔软温润又充满弹性，小小乳头也在大师的嘴裡硬挺了起来，乳头被吸得挺直，小真嘴裏不由自主地呻吟出声音：

「啊……不…要…唔…不…嗯……啊…啊……」小真舔着自己嘴唇模糊的说着「唔…唔…嗯…啊…啊…嗯嗯…啊…啊…」

由於乳房及乳头不断的挑弄着，小真自然曲纽着身体将胸部更挤往大师的嘴裡，大师也更卖力的吸允着乳房，巴不得马上将乳汁吸干。

「啊…啊…好…啊…我……唔……唔…好…舒…服…喔……喔……」小真不断的呻吟着。

大师将嘴巴慢慢的往上移，沿着粉颈、脸颊、耳朵、额头、眼睛，慢慢的舔着，口水也沾的小真整脸都是，最後舔到樱桃小嘴上，大师如同品嚐甜美的果实般，用那两片微张的肥厚嘴唇，整个把小真的红唇盖住，大师的舌头技巧的抵开齿列後，马上在嘴裡不安份的搅动着，小真也伸出舌头与大师交缠着。

这时小陈的鸡巴被温暖的红唇整个含住，不断的抽送着，一阵酥痲的快感已从鸡巴根部窜出，小陈知道自己要射了，马上抓着小真他妈妈的头部，停止动作，突然，小陈的龟头射出一股又一股浓浓的精液，直接喷往喉咙深处，妈妈迷糊的咳了好几声，还是将精液慢慢的吞了下去，小陈将鸡巴抽出後依然在她的嘴唇摩，让妈妈细细的舔着龟头上殘餘的精液，慢慢的舔干净。

没一会儿，小陈的大鸡巴又被舔的硬起来了，他沾沾自喜得佩服自己的能力，马上就把小真的妈妈推倒在榻榻米上，一手扶着自己的大鸡巴，用龟头抵住小真妈妈的阴唇，将龟头在她的穴口四周磨着，使得阴户的蜜汁不停的往外流出。

「喔…喔…别…别…再…磨了…我…痒…痒死了…受…不了…啦…啊…别…酸死了…啊…啊」小真的妈妈忍不住一直的呻吟着「…啊…我…忍…不住…了……啊……不…行了……我…啊……啊……」

「啊…喔…啊…不…嗯…不…嗯…喔…」小真的妈妈扭动着身体，不停的叫出声音。

「怎样，舒服吧！看妳的腰扭成这样，都湿了一大片，是不是想要啊！」小陈知道妈妈已经受不了了，还故意问着。

「啊…我…我要…你…喔…你…快…进来…啊…快一点…」妈妈已讲不太出話，仍尽力的回答着。

小陈听完後立刻摆好姿势，猴急的往上用力一顶，「滋」一声，整支阴茎马上被她的阴道吞没，直达花心。

「喔…」小真的妈妈好像终於得到男人阴茎的满足一样，欢愉地叫了一声。

小陈由慢而快，越来越用力的抽插着，每一次深深的插入，都重重的撞着花心，小真的妈妈开始呻吟：

「啊…啊……好……唔……唔…好……啊……喔……喔……」

「嗯…嗯…我…我…要死了…啊…快…快…啊……嗯…我…会…死…啊…」

小真的妈妈已经被熊熊的慾火，炽热地包围了她的心，阴户裡不停的传来快感，使她忘情的叫着：

「啊…啊…不…要……我…要…死…了…嗯…嗯…喔……喔…啊……」

「啊...啊...用力...啊…嗯…用...用力...插..喔…喔…嗯….好...舒...服...嗯...」

由於催情剂的关係，这是小真的妈妈第一次体会到做爱的极度快感，使她整个思绪迷迷糊糊，闭着眼睛忘我的享受着。

大师的嘴裡吸着小真甘甜的唾液，一手搓揉着乳房，另一手往下移，来到了被阴毛稀疏盖着的阴唇上，用手指抚摸到阴唇四周的肉，潺潺的阴水忍不住从小穴不断流出。小真被这突来的刺激小嘴微张的「喔」了一声，这吐出的香气正好被大师闻个正着。

「啊！好香的少女气息。」大师深深的吸着香味，满意的说着。

於是大师爬起肥胖的身驱，想要一探这美丽的少女穴，她弯起小真的双膝，往外分开，一朵盛开的玫瑰已毫无保留的呈现在大师眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了整个花朵，大师立刻将鼻子靠了过去。

「嗯！真香，真是漂亮美丽的小穴，极品！极品！」大师边称讚边伸出舌头，舔了上去。

「啊」小真的娇躯像触电般颤抖了一下

大师将嘴唇凑上小真早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着，不时的用嘴脣含住打转，又不时把舌头插进她的阴道裡舔弄着，大师把小穴吸得蜜汁直流，「嘖嘖」作响。

「啊…啊…嗯…嗯…啊…」 小真发出轻轻的呻吟声「啊…嗯…不…要……嗯……啊...啊…….」

一波一波从未感受过的快感，刺激着小真身体上每一条神经线，使得原本就不太清醒的小真更加的晕眩，大师口中满是滑嫩香甜的淫液。

「唔…啊…啊…....好…嗯…好…舒…服…...啊….嗯…嗯……..啊….」小真模糊的呻吟着「喔…喔…嗯…别…别…再舐了…啊…啊…痒…痒死…了…啊…别…嗯…嗯…」

细细发出淫声的小真，听在大师的耳裡，犹如天使般的声音，下面的大鸡巴也正蓄势待发，準备好好的享受躺在眼前，且淫声不断的美少女。大师弯起身躯将小真的双腿挂在他的肩上，用大鸡巴抵住早已湿润的小穴，用力一顶「滋」鸡巴整根没入阴户裡，小真皱着眉头张嘴「啊」了一声。

「真不愧是年轻少女的身体，好紧的小穴，真是温暖、舒服。」大师不停的讚美着，也享受着这种鸡巴被少女嫩穴紧紧包住的感觉。

大师慢慢的前後移动着身体，粗大的鸡巴也在小穴裡慢慢进出着。

「唔…唔…轻…轻…一…点…啊…嗯…嗯…痛……啊…别…啊…啊…」小真不自觉的轻轻低吟着。

耐不住性子的大师重重地插进她的小穴裏，每插几下还连龟头也拔出来，然後再幹进去，他要让小真知道他依然宝刀未老，且与美少女做爱也是难得的机会，当然要好好享受一下。

「啊…痛…死我了…啊…啊…你…你的鸡巴太大了…好…痛…啊…喔…喔...」

「嗯嗯...呜...啊啊...喔....不行了...呜….我受不了了...」小真忘情的叫着。

大师看到小真痛苦又痛快的表情，再猛力的挺了几下，让大鸡巴更加的深入，好像要把小穴贯穿一样。

「啊…啊…好……啊………快…快…别…动……啊……啊…」

「嗯......好..舒服....嗯嗯......唔......嗯…....唔......舒…服...嗯…嗯...」小真慢慢的适应大鸡巴的衝击，渐渐感到疼痛後接踵而来的快感。

「呜…呜…我…会死…掉…嗯嗯...... 啊…好......舒…服... 啊…啊…」小真的腰也忍不住配合了起来。

渐渐的大师觉得阴茎一阵温热酥麻，知道自己快要射了，又加快速度抽插了几十下。

「哦…」大师的喉间也发出声吼，几次深插之後，终於把大量的精液全部射进了小真的穴心裡。

射完精後，大师怕把小真的身子压坏，他赶紧把疲软的阴茎从阴道裡抽出，喘着气的躺在旁边休息，小真也舒服的几乎晕了过去，胸部不断上下起伏吐着香气，小穴裡也潺潺的流出淫水和精液。

小陈不断卖力的幹着小真的妈妈，火热滚烫的粗大肉棒在妈妈下身阴道内，被嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住，让小陈的鸡巴嚐到无比的快感。

「啊……啊…嗯…嗯…啊…我……我……不行了…哦……啊……」小真的妈妈忘情的呻吟着「喔......啊.....好…啊.....啊.....用…力…插.....嗯.....嗯…」

加快速度抽动的小陈，受到阴户裡一阵的收缩、紧夹，终於耐不住喘息的道：

「我…要…射了！」

小陈一阵的狂抖，温热浓郁的精液直射入她的子宫深处，妈妈等待已久的花心也传来一阵强列的快感。

「啊.... 啊.... 啊....」 由於动作的停止，小真的妈妈的呻吟声逐渐变小，满身大汗的小陈整个趴在妈妈身上，两人喘着气，也相互吸着对方的气息。

休息了好一会儿，大师和小陈站了起来，两人看着躺在地上的美丽母女，又互相看了一下，露出了满意的微笑。

「现在怎麼办，她们母女俩药效快过了，以後就没有机会了。」小陈问着大师。

「哈哈！放心，我自有办法，很快我们就可以好好的再享受享受一番。」大师自信满满的回答着。

就这样，过了近半个小时，小真和妈妈慢慢的醒了，隐约的咒语声阵阵的传进她们的耳裡，张开眼睛看到的是大师和小陈在神坛面前念着咒语，她们母女俩看到自己身上一丝不挂，下体传来未尽的快感与舒服，小真和妈妈也知道刚刚发生了什麼事，只是没想到自己会这麼的激情与开放，对於大师所提的法事，也许做爱也是过程之一吧！她们认为如果真能把灾难消除，那也没有办法，况且小真母女俩的确也享受了和大师及小陈做爱所带来的高潮，想着想着，两人的脸上泛起了些许的红晕。

「喔！妳们醒了，一定觉得很累吧，要不要再休息一下。」大师转过身对她们说着。

「不用了，法事已经结束了吗？那刚刚…」妈妈欲言又止的问着。

「由於晦气真的太重，没有其他方法，刚刚是我和小陈把全身的功力加助在妳们身上，藉由阳气帮助妳们脆弱的阴体，才能完全的去除所有的晦气，所以阴阳结合是必然的。」大师严肃的叙述着。

「那我们可以走了吗？」妈妈继续问着。

「妳们两位是已经完全没有问题了，尤其是小真的灾难也可以安全渡过，但是，还有一个住宅的问题要注意。」大师向她们解释着「我担心妳们已干净的身躯回到家裡，不出一个礼拜，肯定会被室内所存在的晦气再度感染。」

「那…那应该怎麼办？」妈妈听懂大师所讲的意思。

「我会在这两天到妳的住所，再做一场法事，将室内的晦气和脏东西一併驱除，才能完全根治。」大师边说边摸着鬍子。

「谢谢大师，既然这样，那我就回去準备一下，明天再麻烦大师费心多跑一趟。」妈妈感激的回答着。

「不要这麼说，这是我们修道之人应该做的事，还有就是到时妳们母女俩一定要在场，那妳先生…」大师皱着眉头问着妈妈。

「哦！但是我先生到香港出差，要一个月才会回来，那怎麼办？」妈妈说。

一听到小真的爸爸要一个月才会回来，大师心裡不仅暗暗自喜，无居无束，那就有得爽了。

「这样…没有关係，到时我会给妳一些符咒，等妳先生回来，妳再烧给他喝，这样就可以了」大师镇定的说着「妳们先去清理一下，可以走了，记的留地址电話给小陈，方便联络。」

大师说完就和小陈走了出去，轻快的脚步，期待着下一次与两位美女的激情约会，不有自主的，两人同时笑了起来……

5~女友与道士(下)


星期六，小真的妈妈淑惠忙着整理客厅，原来是前天大师的助理小陈打电話来，说大师已排好行程，预定今天下午一点要来家裡处理阳宅风水的事，所以妈妈怕家裡太乱，赶紧收拾一下。

其实小真的家裡一向都很干净，淑惠平时就在打扫，家裡的一尘不染就如同小真和她妈妈一样，清纯的不懂社会险恶，不懂人心的狡猾，只知道保持善良的心多帮助别人，这就是小真从小受到妈妈教育所养成的观念。

「叮咚！叮咚」

门铃响了，妈妈听到门铃的声音，应该是大师来了，但是也不可能，如果有人来访，门口的管理员应该会先通知她，奇怪，到底是谁呢？

门一打开，原来是楼上的许妈妈和她女儿小如。

「许妈妈，你好，有什麼事啊！」

「没事，淑惠，我听妳说今天不是有什麼大师要来吗？」

「对啊！怎麼了？难道妳有事要大师帮忙吗？」淑惠疑问的说着。

「唉！不是我啦！是我这ㄚ头，整天跟一群男生在外面跑，骑车飆来飆去，让我真是担心死了，所以想要向大师求一个护身符啦！」许妈妈指着小如说着。

「呵呵！原来是这样啊！现在的年轻人都比较好动，喜欢往外跑，很正常啦！」妈妈笑着说「没问题！我帮妳跟大师说一下，把小如交给我吧！」

「真的！淑惠，妳真是一个好人，那就先谢谢囉！」许妈妈感激的说着。

「许妈妈，别这麼说，我也常叫妳帮忙啊！」淑惠不好意思的回答着。

「对了，淑惠，我待会要去我姐姐家谈事情，还要到超市买东西，会晚一点回来，小如她有钥匙，好了让她自己回去就好了，我走了，谢啦。」話一说完，没等淑惠回答就往电梯走去了。

淑惠和小如站在门口两眼对看，一时也不知要说什麼。

「小如，妳妈妈在急什麼啊！那麼快就走了。」淑惠纳闷的问着。

「我…我也不知道，我妈常这样。」小如也无奈的回答着。

「别管了，我们进去吧！」淑惠关上门带着小如到客厅坐。「小如，今天假日妳怎麼还穿着校服啊！」

「喔！我们早上去学校上辅导课，刚刚才回来，连校服都还没来得及换。」

「小如，妳真是用功，根本不像妳妈妈说的那麼爱玩。」

小如是高二学生，读的是女校，除了几个男老师和工友外，其餘都是女生，根本没有机会接触男生，班上有几个同学常会带着男朋友出去玩，有时也会找小如一起出去，小如的身材虽然娇小，但却长的很漂亮，胸部也算是丰满，有好几个男生想追她，但都被她拒绝了，到现在还是处女，所以对於「性」仍是似懂非懂。

「阿姨，小真姐呢？」

「小真还在洗澡，洗很久了，应该快洗好了。」

「喔！对了阿姨，那个大师很厉害吗？要花多少钱呢！要用什麼方法求护身符啊？」

「啊！怎…怎麼求啊，我…我也不太晓得……」淑惠对於小如突来的问题，一时不知道怎麼回答，脑中立即传来在大师家裡激情做爱的影像，虽然她和小真都知道当时和两个第一次见面的人在做什麼，但她们认为这也许是作法的一个程序吧，但是在做爱时所感受到的高潮与享受却是不争的事实。

「嗶~~嗶~~」

「对讲机响了，应该是大师到了。」淑惠边说边走去接对讲机。

「喂！您好，……喔！是李伯啊！……有人找我……陈先生，对对，是找我的……好……麻烦您让他上来，李伯谢谢您。」淑惠挂上对讲机，立刻将门打开，等候大师的到来。

小真和妈妈淑惠住的是社区型的住宅，房屋在8楼，是楼中楼型式的，整个社区只有一百多户，小真的父亲是担任社区的主委，常需要处理社区内的事，但也因为常出差的关係，有时淑惠只好代替老公处理。社区由於经费的关係无法和保全公司签约，只能请几位退休的老人担任社区大门警卫和巡逻的工作，所以管理上相当困难，就算真正遇上小偷，那些老头子也未必能应付，但也无可奈何。

没一会，电梯门开了，大师带着他的助理小陈及一位没见过的男人。

「大师您好，不好意思，大老远让您跑来。」淑惠客套的问候着。

「呵呵！李小姐，别那麼客气，对於妳…的事，我一定会尽力去做的。」大师略带含义的说着。

在淑惠听来，当然不会注意那麼多，只听到大师会尽力帮忙，她高兴都来不及了。

大师一群人走到客厅，看到沙发上坐着一位年轻美眉，长的真是漂亮，还穿着校服，应该是未满十八岁吧！但隆起的胸部还真不小呢。

「这位美丽的小女生是小真的妹妹吗？」大师看着小如说着。

「大师，她是隔壁许太太的小女儿，叫小如，她是要来向您求护身符的。」淑慧说。

「没问题！没问题！我来处裡就好了。」大师心裡暗暗自喜，这下又多了一位美女可以享受了，如果是处女的話那就……嘿嘿嘿。

「对了，李小姐，向妳介绍一下，这位是林金顺，他对阳宅的风水相当精通，所以我找他一起过来，帮忙看看妳家裡的状况。」大师指着阿顺向淑惠介绍。

「真的，顺哥不好意思，待会麻烦您了。」淑惠客气的说着。

「那裡那裡，李小姐，叫我阿顺就好了，妳太客气了，助人为快乐之本吗！」阿顺也客气的回应着。zf>
林金顺其实是一个工地的工人，48岁170公分75公斤，长的黑黑的，是大师的牌友兼酒友，根本不是什麼风水师，大师看这母女够单纯，姿色不错，食髓知味後，好东西当然要和好朋友分享，所以找他来一起再尝尝甜头。

阿顺从一出电梯看到淑惠，就心跳不已，大师说的没错，的确是美女型的人妻，丰满的胸部，身材的曲线，水嫩嫩的皮肤，哇！和他以前花钱找的女人，根本没有一个能够跟眼前的美女相提并论，让阿顺巴不得马上脱光自己和淑惠的衣服，现场来上一砲，心裡直觉得大师这个朋友没有交错，懂得照顾自己的好兄弟。

「李小姐，那我们开始吧，那…小真呢？」大师问着淑惠。

「喔！小真还在她房裡洗澡，我去叫她。」淑惠说完，转身往小真的房裡走去。

「等等，李小姐，让小陈去叫就好了，我晚一点还有别的法事要办，为了争取时间，妳跟小如先来吧，先从妳的房间开始。」大师叫住淑惠，骗他说另外有事要赶时间，其实是要帮小陈找机会。

「好吧！那陈哥就麻烦您了，小真的卧房在走廊尽头右边那一间。」淑惠说「大师，我的卧房在二楼，请往这边走」

淑惠挥着小如一起上楼，大师和阿顺也随着淑惠到楼上，阿顺边走边看着淑惠的臀部钮来扭去，胯下的肉棒又硬了许多。

小陈直接打开小真的房门，房间裡没有人，但房裡马上飘来一阵少女特有的香味，闻的让小陈真是衝动，裡面整个是淡粉红色的佈置，连床套枕头都是一样的色系，小陈看到床铺上放着女孩的内裤和胸罩，他想这一定是小真待会要穿的衣服，小陈马上将胸罩和内裤拿起来闻。

「哇！真是香，少女的味道真是不错。」

小陈边闻下面的鸡巴也快速充血膨胀起来。听到浴室裡传来洗澡的声音，他知道裡面一定是小真在洗澡，机会来了，小陈马上走过去敲门。

「叩！叩！」

「妈！我还在洗澡啦，快好了。」小真在裡面喊着。

「小真，是我，我是陈叔。」

「啊！陈叔你们来了，等一下喔！我快洗好了。」

「小真别急，慢慢洗，要不要我帮忙啊！」

「陈叔，妳别开玩笑了，妳先到客厅等一下，我还要穿衣服……啊！糟糕。」小真突然叫了一声

「小真，怎麼了。」小陈赶紧问着。

「没…没有啦！我…我的衣服忘了拿进来。」

「放在哪？我帮妳拿。」

「没…没关係，陈叔你先出去，我自己来就好。」

「妳跟我客气什麼，是不是放在床上的内裤和胸罩啊！我拿给妳。」

「陈…陈叔，别…我…我自己拿就好」

小陈明知故问，让小真不知如何是好，小陈拿了衣服赶快走来浴室门口。

「小真，快开门，我拿来了。」

「啊！………喔！」小真不知道怎麼办，只好将门开个小缝把手伸了出来。

小陈见状，马上推开门走了进去。

「啊！陈叔，你幹什麼。」小真见小陈突然进来，吓的赶紧用手遮住身体。

「小真，妳的身材真好，真是美丽。」小陈接着说「但是……唉……」

小真听到小陈好像欲言又止，又嘆了一口气，也忘记自己身上一丝不挂，赶紧问着：

「陈叔，是不是有什麼问题，你怎麼在嘆气啊！」

「唉…」小陈又嘆了一口气说着「上次有帮你做过法事，但没想到……」

「怎麼了，陈叔，你赶快说嘛！」

「本来妳身上的晦气都已经清干净了，但妳一回到家裡，马上又被这屋裡的脏东西感染。」

小陈故意皱着眉间，也频频摇着头说着。

「啊！脏东西，陈叔你是说这屋裡有……」小真紧张的说着，也立刻靠近小陈的身体，眼睛也不停的看着浴室裡和房间，好像随时会有什麼东西出现一样

小陈知道这招已经奏效了，手也顺势的搂着全身光溜溜的小真，现在可以开始进行下一步了。

「小真，先别紧张，其实…我也不太确定，只能感觉这裡的磁场不正常，另外就是妳的身体又被这裡的晦气感染了，还要再重新去除一次。」

「那…那要怎麼做呢？」

「小真，我拿给妳一瓶加持过的神油，妳要抹遍全身，另外我会在妳房裡作法把邪气赶走。」

「好，但妳作法要快一点喔！我有点…害怕。」

「别怕，我很快就来陪妳了，放心。」

小陈走出浴室，从袋子裡拿了一个罐子马上交给小真，小真也不管那是什麼东西拿了就往身上抹，而小陈就在房裡拿着符咒，对着房裏口中念念有词，也不知在念什麼，他也明白，反正小真根本不懂，做个样子骗骗她而已，重要的是能再和这美女幹上一次。

过了一会，小陈认为戏演得差不多了，就往浴室走去，看到小真挺着胸正要抹背部，这美女胸前的两个乳房真美，白裡透红，尤其那两颗粉红色的乳头，小陈看的真是口水直流，下面的鸡巴瞬间挺立了起来。

「小真，好了吗？」

「陈叔，我後面抹不到，可以不抹吗？」

「那怎麼行，要全身都抹才有效，背後看不到是最没抵抗裡的地方，我来帮妳吧！」

小陈说完，拿走小真手上的罐子，沾上油，就往小真的背部抹起来了。

「啊！陈叔，我…我自己来就…好。」

「没关係啦！妳後面又抹不到，我来帮妳，别介意。」

「我…喔！那…那陈叔，就…就麻烦您了。」小真想说算了，就让小陈帮忙好了，反正自己也确实抹不到。

小陈的双手开始在小真背部遊走着，抚摸着她那光滑的肌肤，小陈帮她涂的根本不是什麼加持过的神油，只是一般有润滑作用的护肤乳液。小陈摸着摸着也边用拇指按着背部的穴道，从背部到脖子，不断的来回按摩着，有时还滑到小真的腋下，轻轻碰触着小真的乳房边缘，有时也按摩到屁股深处，有意无意的滑过小真的股间。

闭着眼睛，享受着按摩所带来舒服感的小真，不时还发出「嗯…嗯…」的声音，而且已经忘了在她背後，是正虎视眈眈的準备进行下一步的小陈。

小陈将手从腋下滑到小真的乳房，先从乳房边缘按摩，慢慢的双手把乳房握个正着，小真仍然陶醉在其中，根本不知道她的乳房已整个被包住了。小陈轻轻的抚弄着双乳，慢慢的捏弄着，小真的两个乳头也因为兴奋而凸了出来，小陈马上将乳头夹住，藉着乳液的润滑，不断的挑逗着，小真也不自觉的发出呻吟。

「嗯……嗯……喔……」

趁着小真还在陶醉的同时，小陈已经悄悄的将自己的衣服脱光，露出坚挺鸡巴正抵住她的屁股，突然间小真被屁股间传来温热的感觉马上惊醒过来，看到自己胸前的乳房正被两隻粗糙的双手揉捏着，指头间还夹住乳头。

「陈叔！你在幹什麼！」

「没有啦，妳的身材这麼好，让我情不自尽就…，妳不也是感到很舒服吗！还叫的很淫荡呢！」小陈边说还边左捏右揉着小真的乳房。]

「我…我哪…有……」小真想到刚刚忘情舒服时发出的呻吟，一定让陈叔发现了，顿时诱人的脸庞变的通红。

小陈趁着小真还来不及反应时，双手藉着刚抹的乳液挑逗搓揉着乳房，捏弄着粉红色的乳头，也马上用舌头舔弄着她的耳朵。

「喔…喔…嗯…嗯…喔…」小真不自觉的发出呻吟「嗯…嗯…喔…嗯…」

她胸前的乳房被搓揉的红胀了起来，小陈的舌头由耳朵舔到了脸颊，小真自动别过头将嘴巴迎上，小陈立刻吸住她的小嘴，将舌头钻进嘴裡，舔着舌头，卖力吸吮着小真湿漉的香舌。

「嗯…嗯嗯…喔…嗯…喔…」小真已经忘记自己在做什麼，忘情的呻吟着。

小陈慢慢的将右手往下移，来到她小穴，摸到了小真稀疏的阴毛和阴唇，立刻用食指与中指轻柔着两片阴唇，手指摩擦搓揉着肉穴，渐湿的蜜水越流越多。

「喔 … 喔 … 啊啊 … 喔 …啊啊 … 」小真从鼻孔内发出呻吟声 , 身体如触电般颤抖。

「嗯……嗯……唔……唔………啊……嗯…嗯……」

小陈的手指插入湿润的肉穴裏，不断挑逗着阴蒂，手指也开始在小真的蜜穴裏抽插着。

「哎……别挖……啊啊……别挖……啊……」小真受不了这样的激烈动作，她开始喘息......发出......嗯.......嗯的声音，不断的呻吟着。

「嗯........哼.........不…不要…啊........啊........」

小陈一边亲吻着小真的樱桃小嘴，一手搓弄着乳房，挑逗着乳头，一手在蜜穴裏抽插着，弄得小真全身感到无前的刺激。

趁着小真全身无力且沈浸在这激情中，小陈抱起小真娇美的身躯往床铺走去，缓缓的将小真放在床铺上，小陈也跟着爬上床，立刻将小真的双腿分开，马上显现在眼前的是粉红湿嫩的蜜穴，小陈马上举起硬挺许久的鸡巴抵住嫩穴，小真看到小陈的动作，心理紧张了起来。

「陈…陈叔，不…不行，你不可以这样，我妈会…看到。」

「呵呵，小真，放心，妳妈妈正和大师在忙他们的事…，哪有时间过来。」小陈边说边用大鸡巴磨着小真的蜜穴。

「喔…喔…别…别再…嗯嗯…嗯…喔…」

下面传来的酸麻感挑起小真的慾火，根本无力说話，也无法拒绝即将入侵的大鸡巴。

小陈见势马上将鸡巴推进，撑开两片阴唇直达花心。

「啊……」小真被大鸡巴充满整个蜜穴，不由自主的发出呻吟。

小陈听这娇滴的呻吟声，马上热血直衝脑门，开始快速的抽插着鸡巴。

「 嗯 … 嗯 … 啊啊 … 嗯 …啊啊 …」小真被这猛烈的进攻刺激，不断的呻吟着

「嗯嗯...呜...啊啊...喔....不…不行...啊….啊啊…嗯…嗯…..」

小真开始忘情的叫着，嫩穴变的更为紧窄，肉壁紧紧夹着小陈的肉棒，想要稍稍抵抗他的攻势，但反而让小陈的鸡巴更是感到嫩穴的紧密，而让他更是兴奋，一直不停大力抽插着。

「嗯嗯…嗯…轻…轻…一点…啊…啊…不…不要…啊…」

「啊……啊啊……我…我会……死…死掉…啊…嗯嗯….........」

小真忘情的摇散秀髮，媚眼半闭，看的小陈心花怒放，一边插着穴，一边低头去吸她美美的乳头，小真为之疯狂，淫声不断的从小真口中叫出。

「啊…啊…嗯……好…好舒服…陈…叔……啊…啊啊……」

「嗯嗯……喔……我…我受…不…了…啦…… 啊……别…啊啊……喔…」

小陈不断的加紧速度抽插着，他要一次就幹翻这小美女，他要小真这辈子都忘不了这隻大鸡巴。

「啊…啊…嗯…啊…不…不……啊…嗯嗯…嗯……」

「嗯…嗯…啊…我…我快出…出…来了…啊…啊…不…不要…嗯嗯…啊……」

小真全身挺了起来，那是高潮的症兆，美丽的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房也不停的抖动着。

抽插了二百多下，这时小陈也感到自己也快射了，瞬间将大鸡巴直抵花心，把火热的精液射向小真的蜜穴深处，小真也同时达到高潮而流出大量的淫水。

射精後的小陈不断的喘息着，而小真娇美的肉体也无力的瘫痪在床上，全身佈满了汗水，只剩胸前的乳房因呼吸而上下起伏着，小真只感觉全身好像慢慢的融化掉。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

淑惠和小如带着大师、阿顺来到房间，淑惠的房间相当大是套房式的，地上还铺着地毯，浴室是半透明的玻璃，配上柔和的灯光，看在大师眼裡，房内做爱的气氛十足，巴不得马上就上床大幹一翻。

「李小姐，妳的房间佈置的不错，但就是太暗了一点，容易聚集晦气，长时间呆在这环境对身体有相当大的伤害……」大师看着房间说完立刻看了一下阿顺，阿顺当然知道大师的意思，马上配合大师说着「嗯，没错，我进到房间就感到一阵无法形容的压迫感，的确有问题。」

「啊！大师，那该怎麼办啊！」淑惠紧张的说着。

「李小姐，我认为……」大师说到一半，马上被情急的淑惠打断。

「大师，妳叫我淑惠就好了，也比较亲切一点。」淑惠说着。

「好，淑惠，我认为还是要做法事，这样才能一併将这房间的晦气及妳身上的晦气全部清除才行。」大师严肃的说着。

「喔！那大师要怎麼做呢？」淑惠皱着眉头问着。

「对了，小如不是也要求护身符吗，那可以一起作法保佑她的平安。」大师看着一旁的小如继续说着「妳们必须先把身上佔满俗世晦气的衣物全部脱掉，然後光着肉身盘腿坐在地上，然後比出连花手放在双腿上。」

「阿…阿姨，为什麼求护身符要脱光衣服才能啊！」小如听到要脱光衣服作法，马上紧张的问着淑惠。

「应…应该是这样吧，身上的衣服是死的，没有灵气，可能比较会沾上不好的东西吧！大师他们比较懂这方面的事情，我想应该是没错吧！」其实淑惠也似懂非懂，只能藉着大师所说的向小如解释。「小如，没关係啦，反正是在家裡，又不是叫妳在大庭广众下脱衣服，而且作法也一下子就好了啊！」

大师趁着淑惠在说服小如的同时，假装严肃的说着。

「小如，可能妳年纪小比较不懂，穿着俗世又沾满晦气衣服作法，对有灵气的神明是一种不敬，那神明哪会帮妳呢！」

「对啦！小如，早点开始也可以早点结束，快把衣服脱掉。」淑惠看到大师好像有点动气，赶紧催着小如赶快动作，自己也陆续的将身上的衣物一件件的脱掉。

小如看着淑惠已经脱掉衣服，只好红着脸慢慢的将校服、裙子及内衣裤一一脱光。

大师和阿顺看着眼前一丝不挂的大小美女，心跳迅速加快，下面的大鸡巴也迅速充血硬挺了起来，但是他们知道不能太心急，才不会吓到她们，尤其是这刚加入的小美女小如。

「好！妳们按照我说的方式盘腿坐好，眼睛闭上，手的姿势要出来，我会开始作法，并在妳们身上写满符咒。」

大师看到大小美女坐好後闭着眼睛，由於她们盘腿的关係，张开的大腿深处明显的看到露出的粉嫩蜜穴，淑惠的阴毛较多，但还是看的到阴唇的线条，小如蜜穴的毛没几根，所以很明显的看到粉红色的阴唇，大师心想搞不好这小美女还是个处女呢，两人看着看着越想越心动，手也不由自主的在自己坚硬的鸡巴上搓揉着。

在欣赏同时，大师也边把身上的衣服脱掉，阿顺看了也快速的把衣服脱个精光，露出坚挺的大鸡巴，大师就从皮包裡拿出两支大毛笔和一罐装着白色液体的东西，顺手拿了一支毛笔给阿顺，便盘腿坐在小如後面，也指示阿顺坐在淑惠後面，当然这也表示自己要选的是小如，而淑惠就丢给阿顺，其是阿顺根本就无所谓，只要有的幹就好了。

「现在要开始作法，我会在妳们身上写符咒，如果会痒或不舒服一定要忍耐。」大师说着。

大师和阿顺开始口中念念有词，两人也用手上的毛笔沾着浓稠的液体準备在她们的身上写字，其实他们带来的白色液体是一般的糖浆，这是阿顺在A片裡看到学来的，不但能藉着毛笔在性感带挑逗激起性慾望，也同时能品尝到香中带甜的肉体，这种情趣已足以让他们血脉沸腾了。

毛笔刚接触到淑惠和小如肌肤的那一剎纳，两人同时震了一下。

「先忍一下，别乱动，不然咒语写歪掉就没有功效了。」大师故意提醒着她们，最主要是让淑惠和小如要乖乖的坐好，这样他们才有机会慢慢挑逗，慢慢欣赏，细细品味其中的乐趣。

大师先在小如背上认真的写了一些字，然後先将毛笔刷向她的颈部及耳後，再刷回背部写上几个大字，又刷向小如的股间，像在写一大串咒语般不停的来回刷着。

小如被这刷毛在敏感的肌肤上遊走着，这些触感上的刺激使得小如心跳加快，虽然有点痒，又不敢乱动，但也觉得很舒服。

大师没有在她後面花太多时间，马上就起身转到小如面前坐了下来，因为前面才是重点，也是前戏中挑逗的高潮。大师先是欣赏了眼前的小美女，现在的高中女学生的胸部真是丰满，尤其是挂在上面如粉红樱桃般的乳头更是美丽极了，真想一口把它吃掉。

大师开始用毛笔在她的胸前遊走，也不断在乳房边缘刷着，对於从未接触过男人的小如，那受得了如此的挑弄，身体些许的想往後缩，但又想到大师说的話，还是儘量忍住。这时大师将毛笔刷到小如的樱桃般乳头上，小如被这突来的触感抖了一下，「啊…」也不自觉的叫了一声，美丽的脸庞，也因此变的通红，反而更加诱人。

大师不断的刷弄着乳头，小如的呼吸变得短促，胸脯快速起伏着，翘圆且富有弹性的乳房，不停在颤动且高挺着，粉红小巧的乳头，也因刺激而凸了出来，身体终於受不了这样的挑逗望後缩了一下。

「哎呀，糟糕，不是叫妳别动，妳刚刚动了一下，害我咒语写歪了。」大师故意怪罪小如。

「大…大师，对…对不起，刚刚真…真的很…很痒，所…所以…。」小如紧闭着眼睛道歉，也赶紧将胸部往前挺直不动。

「没关係，我把它擦掉重写，妳就别再动了。」

大师说完马上将左手伸向小如的乳房要把字擦掉，其实是想趁机用手挑弄乳头。大师用手指在小如的乳房及凸起乳头上捏弄着，也不断用指尖轻抠着乳头，这举动反而让第一次被男人碰触乳房的小如更是无法招架，而发出呻吟。

「喔 … 喔 … 嗯嗯 …不…喔 …嗯嗯 …」

「喔…嗯…不…要…我…受…不了…喔…好…好酸……喔……」

大师听到小如发出娇滴呻吟，马上将右手的毛笔放下，两隻手一起在小如的双乳上搓揉着，手指搓弄着涨得硬挺的乳头，更不时的用力按压它，红着脸的小如更是受不了如此的刺激，微张着樱桃双唇呻吟着。

「嗯…嗯…啊……不…啊…不要…啊啊…」

「嗯……嗯……唔…别…唔…别再……啊……嗯…嗯……」

小如被大师如此的挑逗，整个人几乎要融化掉一样。

这时在旁边的淑惠早已发出无法克制的呻吟，因为阿顺看到大师已经开始动作，哪还等的及慢慢的画字，随便在淑惠身上写几个字，就直接用毛笔在她的乳房上刷了起来，尤其在刷乳头时最为认真，阿顺看到淑惠已经受不了发出呻吟时，就直接把嘴巴凑到乳头吸允了起来，另一手马上抓住左乳开始搓揉。

「啊……啊啊……别…吸…嗯……啊…我…嗯…嗯……」

「嗯…嗯…啊……好…啊…舒服…啊啊…」

阿顺听到淑惠的鼓励，加上甜甜的果糖，更是用力的吸允，巴不得把整个乳汁吸出来。

「啊…不…不要…嗯嗯…痛…啊……啊啊…不…啊…」

阿顺将右手开始往下移，抚摸着光滑的肌肤来到淑惠阴户，立刻用手指在阴唇上搓揉，也用食指抠弄着阴蒂，淑惠阴户的蜜汁也奔流而出。

「啊……啊……不行…嗯…别……啊啊…别…摸……啊……」

「啊…喔喔……不……嗯…不…要…抠…啊……啊啊……喔…..」

阿顺抠弄了一会，手上已沾满穴裡流出的蜜汁，下面的大鸡巴已经硬的发紫，蓄势待发，马上将淑惠推到在地毯上，起淑惠的双腿，快速的将大鸡巴朝阴户插了进去。

「啊……」

淑惠的阴户被这突如其来的举动整个充满，且不自觉得叫了出来。

毕竟是个工人，阿顺哪懂得前戏，能幹就马上幹，尤其面对如此娇媚的人妻，反正先爽到再说。

阿顺开始疯狂的抽插着，淑惠被这粗暴的举动，还来不及思考对错，早就被下体传来的刺激淹盖过去。

「啊…啊啊…不…行…嗯…嗯…我…受不了…啊啊…嗯…啊……」

「嗯嗯…嗯…慢…啊…啊…慢…点…嗯…别…啊啊……啊...」

大师看到阿顺已经开始幹着淑惠，但是他认为眼前这个小美女应该初嚐性事，所以要慢慢来。大师在搓揉乳房的同时，看到小如的阴户裡正流出晶亮的蜜汁，他知道这小美女已经享受到快感，可以开始动作了。

大师将右手慢慢的往下移，摸到小如稀疏的阴毛，接着用食指和中指轻轻的抚摸摩擦着阴唇，小如的阴唇突然被大师碰触到，身体如颤抖般的抖了一下，「啊…」。

不断被上下抚摸的小如，完全沈浸在这前所未有的触感与舒服，忘记自己的身体正被一个不认识的老男人侵袭着，甚至完全听不到在一旁的淑惠所发出呻吟声。

大师持续的挑弄着，小如已被搞的无力也恰似无知觉的整个靠在大师的身上，大师见时机成熟，轻轻的将小如抱起放在床上，右手继续抚摸着蜜穴，也同时将嘴巴凑到小如的胸前，把整个乳房含在嘴裡，用舌头舔着樱桃般的乳头，大师当然也不会让另一隻手闲着，左手也伸向乳房搓揉着。

「嗯 … 嗯 … 喔 … 喔 …嗯嗯 … 」

「嗯……嗯……唔……唔………啊……嗯…嗯……」

小如发出呻吟 , 身体自然的向上挺，彷彿希望大师吸得更用力一样。大师伸出右手中指，侵入小如的蜜穴，抵开阴唇，慢慢的插入一半，开始在穴裡摩擦着穴壁，也微微抽插着。

「喔 … 喔 … 啊啊 … 喔 …啊啊 … 」小如发出呻吟声 , 身体如触电般颤抖。

大师不只吸着乳头，也亲吻了小如身上每处沾满果糖的肌肤，手指继续挑逗着阴蒂，另一手在乳房上不停的搓揉，小如也受不了的开始喘息呻吟。

「喔……别……啊啊……别…挖……喔…啊……」

「嗯........哼.........不…不要…啊........啊........」

大师舔到了小如的粉颈，舔到耳朵，用舌头在耳裡不断的钻舔着。

「啊…啊啊…好…啊…好…痒…啊……嗯…啊…」

大师挑逗了一会又转移阵地亲吻着脸颊，像在舔一个大糖果一样，细细的品尝，最後亲吻到了小如的樱桃小嘴上，大师不断舔着小如的双唇，也用舌头伸入舔刷着小如的齿列，最後抵开了牙齿开始吸舔着香舌，小如也不自觉的自动伸出舌头让大师吸允着。

「嗯…嗯嗯……喔…嗯……嗯………」小如的嘴被大师整个含住，只用鼻子呼出些许的呻吟。

大师慢慢的调整姿势移向小如的身上，用手把小如的双腿分开，然後抓住自己硬挺的大鸡巴抵住她的阴唇慢慢的磨着，嘴裡仍然吸允着小如的香舌。

「嗯…嗯嗯…啊…嗯…不…啊…嗯嗯…不……嗯…」

大师不断的用龟头磨着阴唇，小如的嘴裡仍呼出不清楚的呻吟，穴裡也不停的流出蜜汁。

「嗯…嗯……别…嗯嗯…酸……嗯…嗯嗯…好…酸…嗯…嗯….」

大师趁机把屁股一用力，大鸡巴一下子就进去了半截，小如感到下体传来前所未有撕裂的疼痛，整个人清醒过来，想要推开大师，却无法推动那肥胖的身躯，想要叫出来，嘴巴也被大师封住，只能从鼻子呼出急促的喘息声。

「嗯嗯…嗯…嗯………嗯嗯………嗯…」

看到流着眼泪的小如，大师知道她还是处女，这是她的第一次，所以为了減短小如的痛苦，大师一股作气用力的把鸡巴整个插进去，直抵花心。

「啊啊……好痛……」小如痛得别过头去叫出声音来。

「呜呜…大…师…你为什麼欺负我…呜…呜…你…你骗我……呜…你怎麼可以对…对我这…这样…呜…呜呜…」

「呜…这…这根本…呜呜…不是在…作法…呜…呜呜…好…好痛…呜呜…呜呜……..」

大师看到小如流着眼泪在哭诉着，虽然心有不忍，但到了这个地步也不能退缩，只好继续轻压着小如的身躯别让她乱动，插在穴裡的鸡巴也暂时不动，顺便用手不断的搓揉着小如的乳房，希望藉此能減轻小如穴裡的疼痛。

当然，大师也知道第一次当然会很痛，但再过一会，疼痛会慢慢減轻，接下来小如就可以了解性爱的乐趣，真正享受到大鸡巴在她穴裡抽插的快感。所以大师就边搓揉挑逗着乳房，边安慰小如。

「小如，妳别哭了，这也是作法的一个过程。」大师解释着「最主要是让我多年来修练的灵气，用最直接的方式传到妳的体内，这样可以快速提昇你体内磁场的能量，」

「呜…这…那有可能…呜呜……难道…阿姨…她也是…这样求平安符吗？………」

小如听到大师所讲的話，其实是半信半疑，但转头看着躺在地毯上的阿姨正和阿顺光着身体在作着跟自己一样的事情，又转回头看着自己身上赤裸着，上面还压着一个肥胖的大师，而大师的手正搓揉自己的乳房，下面的蜜穴也正被大师的鸡巴整个插满，顿时，小如的脸变得通红，也将眼睛的水龙头渐渐的关小。

「但…但是…我刚刚下…下面好痛。」小如红着脸说着。

「嗯！没错，因为妳是第一次，当然会痛，待会妳就会开始觉得舒服了。」大师边说边挑逗着小如的乳头。

小如知道女生第一次做爱会很痛，只是不明白做爱跟作法有何关联，况且是把处女献给一个完全不认识的人，此时，小如的蜜穴已经不那麼痛了，但心裡相当的乱，完全无法思考，也不知道要说什麼或问什麼，只是呆呆的躺在那裡，看着眼前又胖又老的男人。

大师看到小如已经不在有所挣扎了，开始慢慢的抽送着下面的大鸡巴，嘴裡也伸出舌头舔弄着她的乳头。对於大师的动作，小如的穴裡也像是有蚂蚁在爬一样，酥酥麻麻的，她知道这就是所谓的做爱，但毕竟是第一次，小如羞红着脸闭起眼睛，慢慢的感受。

大师见小如闭上眼睛，知道她已做好準备默许自己进行接下来的动作。大师加快速度抽插着，也使出九浅一深的方式，刺激着小如的穴壁，在插到深处时，大师更是双手抓住小如的肩膀，把她的身体推向自己，让大鸡巴一次就顶到花心。

「啊……啊啊…不..不要……啊…喔…喔喔……啊……啊…」

「啊……啊……慢…嗯嗯……慢…一…点……啊阿……啊…….」

虽然一直要保持矜持的小如，已受不了大师的鸡巴如此用力及快速的抽送，对於穴裡所传来无与伦比的刺激，终究是小如未曾体会过滋味，也让小如舒服的发出呻吟。

「啊……啊……不要……不……啊……啊……」

「喔……喔喔……好……好舒服……啊…我…受…受不了了…啊阿…好……啊……」

小如的小穴在大师粗大鸡巴的勇猛衝刺下淫声连连，大师的肉棒每顶到花心，小穴的嫩肉就一直不停收缩，大师也被小如那又窄又紧的蜜穴夹得舒畅无比。

「嗯嗯……喔……我…我受…不…了…啦…… 啊……别…啊啊……喔…」

「啊....啊啊...好....好舒服…啊....啊啊..」小如忘情的叫着。

「小…小如，我要…射…了…」大师也气喘如牛的说着。

「啊啊…啊…别…别射…啊…在…裡面…啊啊…会…怀孕…啊………」小如边呻吟边说着「啊…别…啊啊……啊…不…要…啊啊…」

大师根本不理会小如说的話，在射出同时，大师立刻将鸡巴用力顶向花心，滚烫的精液全部灌进灌进小如的蜜穴，小如的嫩穴被这麼一烫也同时达到有史以来第一次的高潮，由於小如从未体会过如此激烈的性爱，整个人无力的摊在床上。

看着眼前的小如，大师感到无以伦比的满足，鸡巴还持续的插在蜜穴裡，不捨得拔出，白色的精液和小如的蜜汁由缝间不断的流出，大师低头轻舔着小如的乳头，另一手也搓揉着乳房，像是在安抚一样。

大师看到旁边的阿顺起身将鸡巴塞入淑惠的嘴裡，原来他也快射出来了，还特别要射在淑惠的嘴裡，但阿顺可能控制不住了，竟然射得淑惠鼻、眼、嘴，满脸都是，阿顺还直呼真是太爽了，而淑惠也躺在地上不断的喘息着。

这时光着身子小陈抱着裸体的小真走了进来，阿顺看到後马上对小陈使了眼色，小陈当然明白阿顺的意思，赶紧将小真交给他，因为小陈已经虎视眈眈的看着床上的小如，而大师也开始换手，拉起躺在地上的淑惠往浴室走去。

就这样，三个男人在床上、浴室及地毯上交叉的幹着小真、淑惠和小如，当然她们也平均被幹了五次以上，也累的睡到十点多才起床，还是电話直响才吵醒了她们，原来是小如的妈妈打来的电話，淑惠赶紧说平安符早就拿到了，因为自己在洗澡，小真和小如看电视看到睡着，所以没注意到电話声，也赶紧告诉许妈妈说小如马上就回去了。

大师立刻从皮包裡拿出一些符咒交给了淑惠和小如，并告诉她们符咒的用法後，并略带話意的叫她们有空要常去道场打坐，以增加内力与磁场，大师一行人也满足的打包离开，在走到大门遇到管理员李伯，李伯也问到说：「要走了，怎麼忙到这麼晚。」

大师、小陈和阿顺也没回答，只是满意的露出了微笑就离开了，看在李伯眼裡直觉那是淫笑，当然也八九不离十的猜出是什麼事，这时李伯起头往楼上小真的住处看着，不自觉的露出相同的淫笑。

6-女友与管理员(上) 


小真和妈妈淑惠住的是社区型的住宅，房屋在8楼，是楼中楼型式的，整个社区只有一百多户，小真的父亲是担任社区的主委，常需要处理社区内的事，但也因为常出差的关係，有时淑惠只好代替老公处理。社区由於经费的关係无法和保全公司签约，只能请几位退休的老人担任社区大门警卫和巡逻的工作，所以管理上相当困难，就算真正遇上小偷，那些老头子也未必能应付，但也无可奈何。 

由於这几个月社区内真是不得安宁，有许多住户频频失窃，也纷纷在住户委员会召开月会时，抱怨声不段，但由於小真的爸爸正好到美国出差，所以在月会时当然由小真的妈妈淑惠代为主持，对於住户的抱怨，淑惠真是不知所措，只能以道歉代为缓和，还好总幹事挺身而出帮淑惠说話，并答应住户一定把社区内的问题解决，淑惠也因为总幹事为她承担了此事，心裡甚为感激。 

到了晚上11点，好不容易月会开完了，等住户离开後，淑惠请总幹事留下来，除了当值守卫及休假人员外，也一起下来开会，算一算连淑惠也只有三个人，淑惠担心他们两人忙了一整晚而饿着，就拿了些钱麻烦李伯买些宵夜回来。 

除了淑惠外，一位是总幹事林坤祥，45岁，172公分，60公斤，在这社区已经待了三年，原本是一位公务人员，但由於染上毒癮被上级发现而提前退休，後来看到此社区刊登的徵人广告，前来向淑惠的老公应徵，由於资历不错直接担任总幹事一职。 

另一位就是李伯，全名李宗吉，62岁，170公分，55公斤，同属於高瘦型，原本是在桃园的某一社区担任管理员，但因被怀疑猥褻数名女童而遭革职，一年多前才在台北一家卡啦OK喝酒时巧遇林坤祥，相谈甚洽，而来此社区担任管理员。 

他们二人常相约到外面喝酒，在社区内也是一样，由於会议室在最内侧，要经过遊泳池、健身房、三温暖，然後才到会议室，通常晚上这几个地方除了假日外，其餘时间在10点後就禁止使用，所以根本没有人会来，二人也就躲在这裡喝酒，甚至喝到快天亮才回家。 

李伯没多久就把宵夜买回来了，但是却又多带了两瓶洋酒，淑惠也不太在意，她真正担心的还是要赶快讨论出结果，也就跟着边吃边讨论。最後他们讨论的结果，由於经费的关係不好请人，需要时间，但在找到人之前只好暂由委员会的人或家属轮流巡逻，由於淑惠的老公常常不在，轮流巡逻的工作当然得由淑惠他们母女俩配合执行了。 

淑惠好不容易鬆了一口气，接着李伯开口说：「其实很多事情都是总幹事在帮着做，晚上开会也是一样，全部在帮妳老公解决问题，妳看总幹事多忙，妳应该敬他一杯。」李伯故意说着，其实是要骗淑惠喝酒。 

「李…李伯，我知道，但…但是我真的不大会喝酒。」淑惠感到相当为难。 

「李伯，淑惠她不大会喝酒你就别叫她喝了。」总幹事假装替淑惠说話。 

「没关係啦！不大会喝又不是完全不能喝，喝一点点有什麼关係，刚刚开完会大家都很沈闷，社区问题真的很多，我不说妳可能不知道。」李伯继续说着「前些日子总幹事本来要辞职，但是又顾虑妳老公常不在，妳一个女人家很多事情又不能处理，相对他的压力变得越来越大。」 

「李伯，你说这些幹什麼，能做多少算多少，来…喝酒啦，说那麼多。」总幹事假装生气，端起杯子把酒一口喝干。 

淑惠听完李伯说的話，心裡感到难过与担心，总幹事一走，社区根本没有人管，那所有住户一定会怪罪老公。淑惠在担忧之餘，又包括对总幹事歉意，双手端起前面的杯子，伸向总幹事面前。 

「祥哥，真是难为您了，这杯我敬您…」話一说完，淑惠马上把酒往嘴裡倒。 

看在总幹事和李伯眼裡，二人的心裡真是高兴极了，可以开始进行下一部计划了。 

「哇！好难喝的酒喔！真的好辣。」淑惠好不容易一口把酒喝完，皱着眉头擦着溼润的嘴角说着。 

「呵呵！妳看，这不是喝完了吗！哈哈哈！」李伯笑着说。 

「谢谢妳，淑惠，妳喝我就很高兴了，这点辛苦算什麼，但别喝太多……」总幹事说。 

淑惠一看到总幹事面带笑容，心裡放心多了，其实也很少有机会慰劳他们，就藉此机会陪他们聊聊天好了。就这样三人整整喝了一瓶多的洋酒，总幹事和李伯没什麼醉意，倒是淑惠早就招架不住，几乎快醉了。 

这时总幹事和李伯也开始有了动作，两人马上靠到淑惠的两旁，总幹事拿了杯子要淑惠再喝，但她实在喝不下了，瞇着充满醉意的双眼说着： 

「不…不要，我…痾…喝…喝不下了。」 

没想到淑惠的手不小心挥到杯子，两杯酒全部洒在淑惠的胸前，T恤和长裙上整个都湿了，但浮现在眼前的却是贴着衣服的红色胸罩。 

「哎哟，淑惠，小心一点，妳看看，全身都湿了，我帮妳擦擦。」总幹事假装紧张的说着，却马上抓起桌上的面纸往淑惠的胸部擦拭着，还不时用力往胸前的乳头擦。 

淑惠虽然快醉了，但对於总幹事的举动还是有点不好意思，但在胸前传来的阵阵刺激也让淑惠的身体渐渐发热，脸颊泛上粉红色真是美丽动人。 

「祥…祥哥，我…我自己来就好。」淑惠拿起总幹事手上的面纸，自己慢慢擦拭。 

「淑惠，我看你还是先把T恤脱掉，免得着凉感冒。」李伯在一旁说着。 

「这…这不太好吧！」淑惠为难的说着。 

「唉！有什麼关係，这裡又没有其他人会来，先放在旁边晾干，待会要出去时再穿就好了，来，我帮妳脱。」李伯边说边拉起淑惠的T恤要往上脱。 

「李伯，不…不用。」淑惠见到李伯动作紧张的说着。 

「好啦！不然穿着湿衣服，的确容易感冒。」总幹事也在一旁帮腔，顺便将淑惠的双手拉高，这样才能让李伯顺利的脱掉淑惠的衣服。 

淑惠也在半推半就下被李伯和总幹事脱掉了T恤。 

「裙子也湿了，一起脱掉吧！」李伯边说边拉起淑惠站好，总幹事也赶紧拉下裙子後的拉鍊「唰」一声，长裙应声掉了下来。 

「啊！别…裙…裙子不…不用。」淑惠紧张的扭着身体，但已经来不及了。 

淑惠只好坐着，红着脸用手上下挡着胸罩和内裤，但展现在他们眼前有如出水芙蓉般娇滴滴的美女，大红色的胸罩，紧紧的包住雪白的乳房，随着呼吸的起伏，更显得波波诱人呼之欲出，底下红色内裤裡隐藏着女人的私密处，真是迷人。李伯将T恤和裙子晾在旁边的椅背上，总幹事也若无其事的端起杯子继续喝酒。 

「淑惠，妳的皮肤真好，一定常常去做全身美容吧！」李伯目不转睛看着淑惠的胸部。 

「哪…哪有，还…还好啦。」淑惠低着头不好意思的回答着。 

「淑惠，妳会冷吧！我还是先把门关上吧。」李伯趁机把门靠上并锁住。 

「还好，谢…谢。」淑惠见状也不知怎麼回答，总不能拒绝他们的好意。 

「再多喝几杯就不会冷了，来，干杯！」总幹事拿起杯子说着。 

淑惠也顺着他们的意思又连喝了好几杯，最後淑惠半闭着眼睛，呆呆的坐着。 

李伯和总幹事见时机成熟，两人开始不安分，四隻手忙碌的在淑惠的身上和大腿之间遊走着。 

李伯的手的抚摸着淑惠光滑的背部，另一之手则在胸罩上来回的刷着，还不时轻逗着乳头的部位。而总幹事则将手放在淑惠的大腿，慢慢的移向大退的根部，也轻触着内裤凸起的部位，还用手指隔着内裤轻抠着阴户。 

「不…要啦…你…们…在…幹…...幹…什麼…啊……」几乎快醉了的淑惠瞇着眼，被两人突如其来的抚摸，只能轻扭着身躯，无力的呻吟着。 

「啊…不…啊…我…我好…难…难过…啊啊…别…摸……啊啊…」 

淑惠由於受到他们的挑逗，虽然快醉了，但身体所感受到的刺激却是真实的，阴户裡流出了大量淫水，内裤也湿了一大片。 

李伯一手从後面将淑惠的胸罩釦子解开，丰满乳房整个跳了出来，呈现在眼前美丽的风光，顿时让李伯吞了一下口水，看见淑惠那迷人的乳房浑圆坚实，粉红的乳头挺在乳晕之中，李伯忍不住的伸手开始抚摸，将那粉嫩的双乳搓揉的一下圆、一下扁，李伯张嘴将淑惠的粉嫩乳头含在嘴裡，用舌头不停的又吸又舔、上下打转。 

「啊…」淑惠的乳头被李伯这样的刺激，稍为清醒了许多，但也只能闭着眼睛带着醉意来掩饰些许的害羞。 

李伯毫不怜香惜玉地抚弄着白白嫩嫩的乳房，嘴裡更是用力吸舔着乳头。 

「啊…别…别吸…嗯…嗯…啊…不…不要…啊…」淑惠吃力地说着。 

总幹事看到淑惠的内裤已经湿了一大遍，顺势将她的内裤脱了下来，他用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道裏搅动，出入不停。 

「喔 … 喔 … 啊啊 … 喔 …啊啊 …」 淑惠发出诱人的呻吟。「啊…啊…不…不要……嗯…啊…」 

淑惠的小嘴微张吐着香气 , 另人不禁心神一荡 , 李伯立刻将嘴靠上强吻着她，用舌头在淑惠的嘴裡翻搅吸舔着。 

李伯亲吻了一会，马上站起来将自己的衣服裤子脱个精光，半跪在椅子上，露出早已涨得黑黑发亮的鸡巴，血脉賁张怒不可遏的模样，立刻往淑惠的小嘴裡送，淑惠竟张开她的小嘴将李伯的鸡巴一口吞下，李伯的鸡巴感到一阵温热酥麻的快感，开始挺着屁股前後抽送着。 

这时总幹事把淑惠的双脚张开，开始用他温热的舌头舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在他舌头巧妙地攻击下，淑惠阴户裡的淫水像汹湧的泉水般源源不绝的流了出来。 

由於嘴裡塞着李伯的鸡巴，淑惠只能靠着鼻子呼气，发出微弱的声音。 

「嗯…嗯嗯…不…喔…嗯…」 

李伯和总幹事上下齐攻，早已让淑惠心中的慾火燃燃升起。 

这时李伯知道自己快射了，也加快速度抽送着鸡巴，终於大量的滚烫的精液全部进入她的嘴裡，淑惠无法把李伯的鸡巴吐出来，只好慢慢的把精液吞了下去。 

但总幹事还没爽到，连忙叫李伯帮忙把淑惠到会议桌上，总幹事也赶紧脱去身上的衣裤，立刻撑开淑惠的双腿，手扶着蓄势待发的鸡巴抵住阴唇，他的龟头上已经沾满了淑惠流出的滑腻淫水，用力的把腰一沈，整支肉棒插进了一半。 

「啊……」淑惠无意识的叫了出来。 

「她的下面真是紧，像少女一样，夹的我好爽喔。」 

总幹事得意的说着，说完又是用力一挺，整支鸡巴完全没入淑惠的阴户裡。 

「啊……」淑惠又叫了一声。 

总幹事抱住淑惠的大腿开始用力地抽动起来，大鸡巴在淑惠的阴户裡不断地抽插着。 

「喔……啊……喔…… 不…不行了…….我的…小穴…啊…啊…」 

「喔……喔……别……别……我……会……会死的……啊……啊啊……」 

总幹事双手搓揉淑惠白皙的乳房，下面不停地抽插着，淑惠抵抗不住总幹事的攻势，阴道裏不断流出大量的淫水，流的桌面都是。 

「啊……啊啊……嗯……进……进去……一点…………啊……嗯……」 

听到淑惠的叫声，总幹事像得到鼓励一样，更加用力的顶了进去。 

「啊……啊……好深……好……深……哦……」 

「啊......啊......我…...我要…...丢了…....受……受......不了…….啊啊...」 

总幹事将鸡巴用力的抽送，且次次到底，撞击着花心，这种美丽的衝击早已不是淑惠能够承受了。 

「啊……啊……爽……爽死我了……哦……哦……哦……」 

「喔……喔……我……受不了了……啊……我……要泄了……啊……啊……」 

总幹事感到淑惠的阴户内不断的收缩，有说不出的快感，於是更加疯狂的抽插着。 

终於总幹事的龟头一阵麻痒，滚热的精液从他的鸡巴裏射出直达花心。

7-女友与管理员 中 



这天下午小真参加朋友的聚会，由於天气热，小真穿了件露腰的小可爱，外面则搭了件薄衬衣，下面穿了牛仔短裙，看起来可爱极了，完全不像二十多岁的女孩，倒像十七、八岁的学生呢！ 

到了晚上八点聚会才结束，小真就骑着她的50CC小可爱机车回家，由於聚会在三重，至少也要骑上40分锺才会到家，没想到骑到半路时，竟下起了小雨，还好小真车箱裡有带雨衣，就赶快拿起雨衣往後套反穿，脖子後面扣了个釦子後就继续上路了。 

没想到骑到河堤旁时，由於没什麼路灯，天色又暗又下雨，视线极差，小真一下子没看清楚竟撞上骑脚踏车的人，那人被撞上後应声倒地，小真这时也紧张了，赶快停车往前跑去一看，原来她撞上了一个老人，看起来好像只是擦伤，但脚踏车的车轮却变形了，小真赶紧把这老人扶了起来。 

「啊！你不是李伯伯吗？」小真仔细一看，原来是社区的警卫李伯。 

「妳…妳是……」李伯一时还认不出来她是小真。 

「李伯伯，我是XX社区主委的女儿小真啊！」 

「哦！我认出来了，我认出来了，啊…好痛。」李伯想用力站好时，脚好像有些扭到，叫了一声。 

「李伯伯，你…你没事吧。」小真紧张的问着。 

「没事，没事，我还可以自己回家啦。」李伯用力的说着。 

「不行啦，你的脚踏车坏了，我送你回去吧。」小真说着。 

李伯转头一看自己的脚踏车，还真是不能骑了。 

「好…好吧，那就麻烦妳了。」 

「不会啦，只是不好意思，把你撞受伤了。」小真愧疚的说着。 

「小真，妳别这麼说，可能我酒喝太多，也没注意到妳。」 

的确，小真也闻到李伯身上的酒味真的很浓，可能喝了很多酒。由於还下着雨，李伯又没穿雨衣，小真赶紧让李伯坐在後座，用身上的雨衣往後盖住李伯，虽然无法全部盖住，但多少还能挡点雨。 

「李伯伯，抓好哦，我要骑了哦。」小真提醒着李伯。 

小真的机车相当小台，後面又没有扶手，李伯一时也不知道抓哪边，只好将屁股往前挤，完全贴在小真的屁股上，双手也往腰间一伸，一把抱住小真的腹部，李伯的双手直接接触到小真光滑的腹部，这时李伯才知道小真穿的是露肚脐的衣服，心理煞那间跳了一下，不，应该是爽了一下呢。 

小真见李伯已经坐好，也没理会李伯的手已碰触到她的腹部，只想赶快送他回去，小真问了李伯住的位置，油门一加，马上就往李伯的住处骑去。 

李伯的手藉着车子的震动轻轻的抚摸着小真的肚子，真是舒服，年轻女孩子的肌肤就是不一样，真是光滑又有弹性，这时李伯假装酒醉的说着。 

「来…再…喝一杯…要干杯喔……」 

「不…行……你喝太…太少了……」 

小真见李伯好像真的醉了，虽然下着雨，但也不敢骑的太快。 

「李伯，你抓好哦，抱紧一点。」小真边说边继续骑着。 

李伯藉机抚摸着小真的身体，也慢慢的将手往上抚摸，来到了小真乳房的下延就被衣服挡住了，李伯将右手慢慢的穿进小真的小可爱裡，没想到小真竟然没有穿胸罩，李伯就一把抓住小真的乳房，这时小真吓了一跳，不知道李伯怎麼会有这突如其来的动作。 

「啊！李伯，你幹什麼，你醉了啦。」小真紧张的扭着身体。 

「李伯，你…你不要抓我那…那裡啦。」 

李伯不理会小真的話，仍假装酒醉的轻揉着小真的乳房，又假装的说了些醉話。 

「你…你赶快…喝…喝啦……」 

「我…我付钱就…就是来喝…喝酒的…你…你小姐当…当假的哦…」 

小真心想这下完了，李伯会不会已经醉得当她是酒店的小姐。 

李伯一手扶着小真的腰，一手搓揉着小真的乳房，挑弄着小巧可爱的乳头，手中超美的触感让李伯下面的鸡巴开始充血变大，硬梆梆的顶住小真的屁股。 

小真骑着机车，怕会跌倒也不敢摇晃的太用力，只能用肩部左右晃动想摆脱李伯留在胸前的手，但李伯根本不理会她，继续抚摸搓揉着乳房，也不时用指头夹住乳头挑逗，小真强忍着乳房上传来的阵阵酸麻，轻轻的叫着。 

「唔…嗯…不…李伯…唔...不…嗯...」小真摇着身体，轻声的叫着。「唔…别…摸…唔...不…嗯... 唔…」

小真这时骑到了号誌灯下，正好是红灯，小真想趁机拉开李伯的手，没想到刚好又有几台机车和汽车陆续在她旁边及後面停下，同样在等红灯，小真当然不敢有所动作，担心掀开雨衣时不就让别人发现了吗，小真只好忍着，继续让李伯在自己乳房上不停的搓揉。 

这种情况李伯当然看在眼裡，只是在动作上稍有收敛，但毕竟被雨衣档着，李伯又顺势将另一隻手往上移动，慢慢的用双手把小真的衣服翻了上去，直接用两隻手完全包住小真的乳房。 

小真被李伯这动作吓得开始紧张，但又不敢乱动，只能将肩膀稍往前顷，别让李伯的动作呈现在雨衣上。好不容易等到了绿灯，後面的汽车又不停的按喇叭催促着，小真只好继续往前骑去，心想算了，还是赶快送李伯到家，赶快结束这尷尬的情况。 

李伯见小真对她的动作没回应，就更大胆的夹住乳头开始上下搓揉。 

「啊…李…李伯…不要…不…嗯嗯…啊…别…」小真依然忍受不住的轻声叫着。 

由於李伯的动作，使得小真的阴户慢慢流出徐徐蜜液，浸湿了白色的三角裤。这时，李伯的右手慢慢的往下移动，由於小真很瘦，她所穿的牛仔短裙腰间还有缝隙，李伯一把往裙子裡伸去，直接插进内裤裡，碰触到了小真的阴毛。 

「啊…别…李伯……不可以啦…快伸出来…」 

李伯哪管得了这麼多，直接用食指跟中指触击到了阴唇，利用上面流出的蜜液，手指在阴唇上来回的刷着。 

「啊…不要…我…我受不…了…嗯嗯…啊…啊…」 

李伯仍不理会小真的叫声，将中指慢慢的伸入阴唇内抽插着，有时还不段的往上勾尝试碰触女性的G点高潮处，小真对於李伯的挑逗快招架不住，甚至产生飘飘然的感觉。 

由於李伯在她下面一深一浅地抽插着，上面手指又夹住那嫣红娇小的可爱乳头轻轻的捏着，也不断在乳峰上的揉搓着，小真已经无法专心的骑车，机车像蛇行一样，左右的行驶着，还好李伯的家裡已经到了，小真赶紧停了下来，直呼着李伯已经到家了。 

「啊…哦，已经…到…了喔，这…这是…我…我家吗…」 

李伯假装还在醉，不情愿的将手放开小真的双乳，缓缓的下了车，小真赶紧伸进雨衣裡将小可爱拉好，也稍微调整了一下乳房，回头看了一下李伯。 

「李伯，你没事吧，你家已经到了，啊，你怎麼全身都湿了……」 

小真看到李伯头髮衣服都湿了，想想也不是办法，老人家如果感冒了还真不是开玩笑的，只好将机车停好，脱下雨衣，赶紧将李伯带进屋裡，没想到李伯还在屋外发酒疯，在小真好说歹说下终於进了屋内，但小真全身也差不多淋湿了。 

李伯在屋裡仍然口中唸唸有辞的左右晃动的走着，小真看到这种情形，直催着李伯先洗个热水澡，但李伯还是没理会她，小真想着这样也不是办法，放着不管他，第二天一定会感冒，小真一时也没想太多，只好半推着李伯进了浴室，让李伯坐在浴缸边，赶紧打开水龙头放热水。 

其实这一切李伯都半瞇着眼看着，心想难得的机会终於来了，眼前这身段娇俏，样子清纯甜美的美女，正帮自己放着洗澡水，自动送上门的鸭子当然不能放过，今晚一定要好好享受才行。 

小真放好水，将自己身上已湿掉的衬衣脱了下来，转身开始帮李伯脱掉身上的衣服，李伯当然配合着小真的动作，同时也目不转睛的瞇着眼看着眼前的美女，小真全身上下只剩下一见小可爱跟短裙，在帮李伯脱衬衫时，小真的胸部碰触到李伯的脸，由於小真没有带胸罩，整个奶子贴在李伯的脸上，有时还左右刷来刷去，柔软又有弹性的触感让李伯下面的鸡巴顿时冲血硬了起来。李伯知道不能太急，只是静静的闻着小真身上发出的体香与奶香，这种快感直充李伯全身上下。 

小真扶起李伯站好，要準备帮李伯脱掉裤子时，小真白嫩的双颊染上红晕迟疑了一下，还是羞怯地低下头帮李伯解开裤带，将裤子脱下来，但这时小真的脸更红了，李伯裡面穿的是四角裤，只是没想到的是李伯的鸡巴已将四角裤像撑帐棚一样，顶了起来。 

这是小真真的不知该如何才好，心想李伯已经醉的差不多了，搞不好也不会记得有人帮他洗过澡，索性就将李伯唯一的四角裤拉了下来，这时李伯整隻阴茎涨得黑黑发亮的鸡巴，就呈现在小真眼前，清纯的小真羞红了脸，她娇羞避开眼前的巨物，赶紧往李伯身上泼了些水拿起香皂擦了起来。 

帮李伯上半身洗完，要洗下半身时，看到李伯硬挺的大鸡巴时，又停了下来，偷偷看着李伯的眼睛还是酒醉状态似的半瞇着，心裡放心了许多，一伸手就抓往李伯硬挺的鸡巴，开始仔细的抹着香皂，李伯被小真柔细的小手这麼一抓，身体稍微震了一下，那种有鸡巴上传来的快感，几乎让李伯快招架不住，但还是强忍住，让小真细嫩的双手在他身上遊走着，李伯也闭起眼睛静静的享受这场美女陪浴秀。 

好不容易帮李伯全身刷洗完了，小真準备拿水帮李伯冲掉身上的泡沫，没想到这时李伯竟假装站不稳，身躯向她倒了过来，小真见李伯失去平衡赶紧将他整个抱着，慢慢的让他坐了下来。 

小真让李伯坐好後，看看他有没有事，而李伯还是半瞇着眼，又看看自己，刚刚为了怕李伯跌倒而抱住他时，全身上下连衣服都沾满了肥皂，想想这也不是办法，干脆把身上的小可爱和短裙脱了下来，没想到竟然连内裤也湿了，脱下来又觉得害羞，不脱湿湿的又很难过，小真心理想着反正李伯都醉了，立刻连内裤也脱了下来。 

眼前裸露的美女，直让李伯心理噗通噗通的跳着，小真清纯甜美的模样，加上细白滑嫩的肌肤，胸前挺着水蜜桃般的双乳，上面镶着粉嫩又可爱的小乳头，细瘦又凹凸有緻的身材，而下面的小森林更是美丽，稀疏的阴毛上略微看见小穴上的粉色细缝，看的真是让李伯的鸡巴瞬间青筋浮起，变得更为粗大挺直，而龟头更是充血发亮。 

小真脱好衣服後就拿水帮李伯冲洗，上面冲洗好後，当然又来到李伯下面的大鸡巴，这时小真就比较习惯了一些，随手抓起大鸡巴拿水就冲了下去，也是细心的冲洗着，连鸟袋也不停的用手搓洗着，李伯当然受不了这种刺激，马眼不停的流出透明的淫液，小真感到奇怪的蹲了下来，怎麼龟头部分一直流东西出来，小真用手指一沾，是透明又黏黏的液体，又连续冲了几次，结果还是一样。 

小真也不管了，起身拿水冲洗李伯的背部，由於李伯是坐在浴缸边，小真只好贴着李伯往他後面冲水，也边冲边看着背上是否还有泡沫，这时小真的乳房又碰触到李伯的脸，乳头更是不停的刷着脸颊，这时李伯完全受不了了，一把抱住小真，大嘴一张，整个含住了右边的乳房吸允着，另一隻手也抓住左边的乳房不停的搓揉，这时小真被李伯突来的动作吓了一跳。 

「啊…李伯…你…你怎麼…吸…啊…不…不…啊…」 

胸前传来的刺激确实让小真不知所措，李伯继续搓揉着乳房，用手指轻捏着粉嫩左边的乳头，而嘴裡更是用舌头挑逗着右边的乳头，有时还用力的吸着乳头，好像要把乳汁吸出来一样。 

「不…不行…啊…求求你…别…啊…不要……啊……」 

「啊…李…李伯…不…我受......不了…啊啊…」 

李伯将手上的乳房放开，慢慢的往下移，通过了稀疏的阴毛，来到了小真的阴户，立刻用手指轻压着肉缝，小真立刻震了一下，发出「啊」一声娇喘又美丽的声音，李伯开使用两指轻柔着阴唇，小真的阴户裡慢慢的流出晶莹剔透的蜜液，李伯藉着蜜液的润滑，将手指插入阴户内抽插着。 

「啊…不要…别…啊啊…哦…啊…啊…」 

小真不断的发出娇滴滴的呻吟，李伯的手指更是加快速度抽插着，阴户裡不断的流出淫液，沾满了李伯的手，也顺着大腿流了下来，小真已被李伯的上下攻势搞得全身无力，摊在李伯的身上。 

李伯将小真缓缓的放在地上，看着躺在地上的小美女半瞇着眼睛，红通通的脸颊，樱桃般小嘴微张的喘息着，胸前的乳房加上粉嫩的乳头更是美丽，细滑白皙的肌肤，尤其是藏在小森林裡的肉穴，李伯的鸡巴也已冲血到了极点。

李伯慢慢的推开她的双腿，粉嫩的蜜穴呈现在眼前，嫩穴仍渗出剔透的蜜汁，上头的阴蒂也早已凸了出来，李伯赶不及马上举起硬挺的鸡巴，龟头抵住湿淋淋的阴唇，屁股一沈，整支鸡巴直达花心。 

「啊…」小真仰头发出短促的叫声。 

少女的嫩穴就是不一样，李伯的鸡巴感到又热又紧，也开始慢慢的抽插着，李伯一手着小真的右腿，好让他的鸡巴能不断的撞击深处，另一手也用力的夹住乳头搓揉着左乳。 

「啊啊…不……啊…嗯…不……可以…啊……」小真情不自禁地大声叫着。 

听到小真的呻吟，李伯只会让更卖力的抽插着，他完全不理会小真所说的話，趁此机会当然先爽了再说。 

「啊……啊…别…好深……好…深…哦…啊啊…」 

「嗯……好…好…舒服……啊啊…嗯……」 

看到小真渐渐嚐到插穴的快感而发出的呻吟，让李伯自豪虽然自己一把年纪，幹穴的技术依然没有退步，就算是年轻的少女，也绝对把她幹的服服贴贴。 

「喔…不行了…嗯嗯…我…受不了…喔喔……」 

「啊…啊啊…好…美……嗯嗯…啊…啊……」 

李伯知道自己应该快射了，更是抱着小真的腰部猛挺着，又连续抽送了一百多下，这时他感到小真快要高潮了，阴户内不断的收缩，紧紧的夹住李伯的鸡巴，让李伯有说不出的快感，於是更加疯狂的抽插着。 

「哦哦……轻…轻一点…啊……啊啊…哦…」小真无意识的喊着。 

「啊啊…我…我…要丢…了…啊啊…我…嗯…」 

这是李伯已经撑不住了，将鸡巴顶到最深处，小真因高潮而喷出的淫水直击龟头，李伯也同时将滚烫的精液射向花心。 

李伯无力的趴在小真的身上，一手仍握着因喘气而上下起伏的乳房，而嘴裡的热气也不断的吐向小真的脸上，而小真白嫩的双颊仍染着红晕，眼神迷濛，无力的躺在地上，似乎正享受着高潮後的餘韵。 

突然李伯爬了起来，心想时间应该很晚了，小真再不回去，被家人发现就惨了，赶紧拉起躺在地上小真，李伯快速的帮她全身上下洗了一遍，当然在清洗的过程中，也不断的亲亲小嘴、搓搓乳房、抠抠小穴、舔舔乳头，弄得小真依然呻吟声不断，最後才不情愿的帮她穿好衣服，催着小真赶快回家。 

雨停了，小真骑着机车，头脑一片空白，根本搞不清楚刚刚的事情是怎麼发生的，现在的她绝得很累只希望赶快到家好好的睡一觉，什麼都不愿去想。而李伯也累得光着身子，满足的躺在床上睡着了。
