【肉欲的血脉】（上）（续【我那美艳风骚的淫荡小侄女】）
送交者: 6parks [虎威将军★★☆] 于 June 11, 2013 19:34:33 已读 4186次
作者：bwfire
2013/06/12首发于：SIS
是否首发：是
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

前情提要

　　我的名字叫南杨，三十岁出头，原本只是很普通的上班族，不过一年前我的
大哥去世，所以继承了一比颇为可观的遗产，连带着收养了他的女儿……也就是
我的侄女、南郁馨了，刚领她进家门后……我们俩就如同干柴烈火的发生了乱伦
的肉体关系，并在之后又把她的同学兼好友，郑雅缘一同拉进了酒池肉林里。

　　很快她就升上了高中，在开学的第一天，我就在她的新班级里碰到了我的小
姑南铃铃和表妹南千雪，考虑到一些原因，小姑打算让表妹千雪寄住在我家里，
同时我也得到了一个让我差点吐血的真相，千雪的亲生父亲竟然就是我死去的大
哥，也就是说这个名义上的表妹实际上还是我的另一个侄女……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　


今天是馨儿她们开学报到的第二天，不知为什么休息了一天，我把千雪要来
寄住的事情和她们说了一下，雅缘当然没有意见，馨儿表面也没说什么，但那表
情明显就是不情愿的样子，按理说她们两个是同父异母的亲姐妹，就算不知道彼
此的身份关系也应该天生很好的，看来我想错了……

　　上午小姑带着千雪就直接过来了，不过并没有直接来家里，而是把我叫到了
小区旁边的一个茶馆。

　　……

　　「哦……这么说千雪果然还是讨厌跟我住啊。」

　　「不……不是讨厌小杨哥哥，只是……我觉得……突然住过去……不太好。」

　　和她们母女俩刚一见面，千雪就说出了自己不愿意过来住的想法，昨天重逢
时虽然看着很冷淡，但现在这可爱羞赧的样子……果然还是过去那个容易害羞的
小丫头啊，而且……小杨哥哥，这个称呼我有好久没听到了吧，三十多岁了还会
有十几岁的女孩子这样喊我，让人感觉一下子年轻了不少，不过我好想记得她以
前都是直接喊我哥哥的，这样想的话关系还是疏远了很多啊。

　　「你这孩子真是的，小杨是你的表哥，你住过来有什么不太好的……而且这
里离你们学校那么近，再说不是还有郁馨嘛，有个女孩陪着你不更好了嘛。」

　　「你别管我！我就是不要！」

　　小姑看来昨晚一直都在劝她的样子，一副无奈的表情，但毕竟在女儿十五岁
的时候让她知道自己不是父亲亲生的，身为母亲的她被女儿这么冲了一句后，似
乎完全没有了气势，只能向我投来求助的目光。

　　「额……千雪啊，我知道你突然和我住肯定觉得有些不自在，不过我的房子
是越层，上面那层现在都没人住，可以完全让给你的，到时候就和一个人住一样
没区别的。」

　　「哎？那个……也不是啦，我只是……对了！小杨哥哥你说你住在高层，那
应该很高吧？」

　　「恩……十八层，确实算比较高了，怎么了？」

　　「我……有恐高症，住不了那种地方。」

　　千雪说完后还舒了口气，看来是觉得自己找了一个很完美的借口，而我看着
小姑的表情就知道她是在撒谎，不过这种时候如果还去和她在恐高这个事情上纠
缠的话肯定会没完没了，对这种脸皮子较薄的小丫头有时候要用点特别的招数。

　　「是吗，那还真是住不了啊，既然这样就换个房子吧，其实我在你们学校附
近还买了一个二层小楼，刚好一起搬过去住吧，那样就没问题了吧？」

　　「什么？」

　　千雪在听到这个话后，一下子愣在座位上，而我则摆出了一副很无辜且想要
真心帮忙的样子，看着她还想找借口却又什么都说不出来的样子，我知道她肯定
已经不会再有什么其他理由了，因为为了她我连住处都说换就换了，正常人肯定
是不好意思再推诿了。

　　其实我之所以也想让千雪住过来，多少是盘算着想让馨儿和她更快的熟识，
毕竟她们是亲姐妹，只靠在学校里的那么些时间是弥补不了十几年来缺失的那份
亲情的，何况按雅缘的说法……馨儿在学校里是个很孤僻的人……

　　总之后面的事情多少也有些麻烦，我把情况和馨儿以及雅缘解释了一下，总
算连哄带骗让两个小美人也同意了搬家的要求，但看着馨儿越来越生气的小脸，
我知道后面的补偿肯定是少不了的了。

　　其实我口中的那个二层小楼就是雅缘原来和她奶奶一起住的地方，一栋民国
时期的老房子，单独坐落在一条林荫道的旁边，和周围的民居用围墙隔了开来，
可以说无论风景视野还是环境位置都很好，所以当初陪雅缘一起来看她奶奶的时
候，我就喜欢上这个有些古朴的小房子了。

　　因为这个地方不可能被拆迁，加上当时这里除了雅缘一家就只剩下另外一户
住户了，所以我便花了不算多的钱买下了整栋房子，顺便喊了个装修队把里面精
装修了一下，本来想着就算自己不住租出去也好，没想到才过了一个暑假今天竟
然真的有机会住过来了。

　　「那么……反正房间很多，你们想住哪间自己先挑着吧。」

　　随着我这句话的说出，三个小女生开始在房子里四处转悠，寻找自己心仪的
房间了……

　　对雅缘来说她这次等于是回家住了，加之原本的破旧老房子被重新装潢过了
一遍，心情也是格外的好，直接就住回了自己原来的房间，顺便说一下……为了
方便和千雪以及外人解释，雅缘的那一户房间名义上我还是留给了她，这样子对
别人来说她只是在暑假出去玩了两个月，开学又回来了而已。

　　「那……小杨哥哥，我想去二楼住，可以吗？」

　　千雪这个笨女孩似乎都忘了才说过自己有恐高症的事，不过我也不想多问，
给她安排了二楼靠南面的一个房间，而我和馨儿则住在了靠北面相邻的两个房间，
方便晚上干些见不得人的事情。

　　我当初考虑租房给那些情侣，所以特地给几个房间都做好了隔音设施，窗户
也都换了个遍，这个房子原本是可以住四户的，每层楼各住两户，就是那种厕所
和厨房都是共用的老房子，我当然是让装修队彻底重整了一遍，一楼打通了几道
墙，做成了客厅厨房一体式的那种大厅，每个房间也都装了淋浴间，当然……一
楼还是搞了一个带有大浴缸的专用浴室。

　　看着自己原本破旧的故居一下子被地板地砖和壁纸重新描绘的焕然一新的样
子……雅缘倒成了我们当中最高兴的一个，而千雪之前那有些抗拒的心情也消减
了很多，明显对这里的环境感到很满意，便先回家去取行李了。

　　「叔叔……你原来喜欢这种老房子啊，竟然自己偷偷买下来还装修过了，唔
……都不告诉我的。」

　　「呵呵，馨儿喜欢吗？」

　　「还好啦……高层住的时间长了，住这种地方倒也不错，而且外面的墙上都
是爬山虎呢，这个我喜欢。」

　　馨儿说话的同时已经把我拉到了床上，开始脱起了衣服，两个去年还是粉红
色的翘嫩乳头在我手指的一年多的搓揉下，已经变成了淫艳的朱红色，原本米粒
般的大小如今也变成了嫩枣一般，水嫩红润的让男人发狂。

　　而两条原本已很火辣修长的双腿随着馨儿的身高长到了1 米65之后也变得更
加性感傲人，大腿丰满肉感，小腿修长匀称，铺盖在两腿美腿上的白嫩肌肤也是
完美如刚下了一夜的凌晨雪地，没有一丝污点，再加上现在穿着的这双肉色的薄
丝袜，让这两条浪腿简直成了会把男人的魂给吸过去的魔性之器。

　　「叔叔，你躺在床上……我用丝袜脚帮你按摩吧。」

　　「哦……这个好，我倒要来试试看。」

　　馨儿又摆出了那副招牌式的魅惑淫笑，像个妻子一样帮我脱掉了裤子和衣服，
虽然我们已经保持了一年多的乱伦关系，但看着我的裸体，她还是忍不住抱了上
来用手指和丝腿在我的身上摸来蹭去。

　　「叔叔的身子……好性感呢，跟爸爸一样……都有六块腹肌，唔……好喜欢。」

　　「哈哈哈……因为我和大哥都很注重身材嘛，不过听你这么说……大哥应该
一直也都在锻炼身体吧，没想到还是会死的这么早……」

　　「哎……爸爸的生活很不规律，以前靠年轻硬撑着还行，但三十岁过后身子
就开始有各种毛病，我也担心劝过他，但他根本就不理我，没想到会突然就死了，
所以叔叔你也要注意哦，特别你和爸爸比起来还是个招蜂引蝶的男人，除了我和
雅缘……其他女人最好都不要去理，知不知道。」

　　「是是是，再说有你们两个小妖精了，我哪还需要别的女人啊。」

　　「哼！叔叔你不去找女人，但女人可是会找你的。」

　　本来还在对大哥英年早逝感伤的呢，这小丫头一下子又把话题歪到了我身上，
看着她花痴似的从鸡巴一直舔到我腹肌，舌尖在六块腹肌之间的凹缝来回游走挑
逗着，白皙娇美的胴体微微弯腰让性感的翘屁股又撅了起来。

　　不过不知道为什么，馨儿在说到女人会来找我这句话的时候，头却往千雪房
间的方向看了一下，美丽的黑色眼眸也在那时染上了一层寒意，尽管很快就变回
了那妩媚的眼色，但还是让我有些疑虑。

　　「你知道吗？叔叔，我原来一直以为男人都是像你和爸爸那样有六块腹肌的，
后来才发现……身材好的男人原来那么少，呜……世界有时候真的是不公平啊。」

　　馨儿虽然长到了这么高，但对超过一米八的我来说依然是个小孩子模样，说
着这些话不免有些让我想笑。

　　我们俩就这么摸摸弄弄的上了床，馨儿从行李里拿出了羊绒毛毯，盖在了两
人的身上当做被子，而她则睡到了我的另一头，在看不到小美人的情况下，我只
感到被子里的鸡巴被柔滑的丝袜腿紧紧地夹住，而两只带着淡淡脚臭的肉丝淫脚
则直接伸到了我的胸前，在我的胸肌上来回的轻抚磨蹭，热嫩性感的脚趾熟练的
挑逗着我的乳头，让我忍不住先抓住了一只丝足含在嘴里舔吮了起来。

　　「啊……叔叔又舔我的脚了……哦……明明还那么臭的……好变态……啊…
…多舔一会……把馨儿的每根脚趾头都舔干净才行……」

　　在被我舔了一会后，两只淫嫩的丝足又跑到了我的腋下想要咯吱我，虽然有
些痒但坦白说，这样的感觉真的很舒服，馨儿那被丝袜包裹着的足趾在我的身体
两侧上下游走抚摸，当游走到大腿时就又夹住我的鸡巴，用柔嫩的脚掌心上下套
弄，还不时的脚后跟揉弄着我的睾丸，或用脚趾拨弄着我的马眼，脚法真是越来
越专业了。

　　当小骚货用丝袜淫脚把我的前列腺液挤弄出来了之后，她大概也有些累了，
把身子转了过来，迷人的双腿跪跨在我的腰身两侧，那张妩媚而又粉嫩的脸蛋依
然狐媚而又深情的看着我，我也忍不住把盖在两人身上的毛毯掀了开去，欣赏起
了小骚货的骑乘式……

　　只见馨儿把美臀微微翘起，湿漉漉的小肉屄照常准确的瞄准了我的大龟头，
先用两根手指优雅的剥开自己的阴唇，露出了那粉红色的肉缝，就如同山间的泉
眼一样不停地分泌出淫汁，另一只手紧握着鸡巴的棒身，然后让龟头抵住了穴口，
慢慢地坐了下来。

　　「啊……叔叔……啊……龟头永远都这么大的让我吃不消……啊……馨儿的
淫屄……又要被叔叔的大鸡巴喂的饱饱的了……啊……！」

　　虽然我们俩已经做过那么多次了，但因为我的龟头奇大，所以很少有女人在
生育前能够完全适应，加上馨儿的小穴在被我插了那么多次后还总是那么的紧，
搞得每次做爱都像是破处那般的刺激。

　　不过馨儿阴道还有一个特点就是深，她也是和我上过床的女人中少数几个能
完全把握的肉棒整根吞下去的人之一，不知道是天赋异禀还是适应性强了，我甚
至感觉龟头每次都能直抵花心并且突入，不过只要她觉得舒服那就好，看着她在
完全插入后不停扭动浑圆肉感的屁股，我也被勾引的欲火难耐，伸手握住了那已
经发育成熟的圆润乳房。

　　「馨儿的奶子……已经有D 了吧，刚来的时候明明还是那么小的呢。」

　　「嘻嘻……因为馨儿是叔叔的女人嘛……当然……要长的大……哦……以后
……还要再大，大到能把叔叔的……大鸡巴给完全包起来……」

　　馨儿说着淫语的同时，身体也开始上下晃动起来，那对软嫩如水、色艳如桃
的美乳也随着腰身的摇摆开始上下跃动起来，阴道里的肉壁皱褶也比一般女人要
多上很多，包裹鸡巴的爽感度完全不是外面那群货色能给与的。

　　我在她还在上下晃动着动人胴体的同时，双手开始在那光滑细嫩的肌肤上游
走爱抚了起来，丰满玉挺的娇乳、纤细香滑的小蛮腰、还有那圆润光洁的丰臀，
这个侄女的一切都让我无法抗拒，此时随着我的肉棒每次直插深处，龟头如同巨
大的攻城锤撞击着那软嫩敏感的花心，那一声声的娇吟浪叫更是让我们两都再一
次确认着对彼此的肉欲和爱意。

　　「啊……啊……好爽……鸡巴好爽！叔叔……你也用力啊……！」

　　龟头每一次都直捣花心最深处，让馨儿的动作也变得越来越狂野，只看这个
平时还有些清纯矜持的小丫头此时已变成了坐在男人鸡巴上疯狂舞动的淫女，不
停摇摆着的腰臀让胸脯和屁股也跟着荡起阵阵的乳波臀浪，真的很难想象一年多
前刚刚见面时那个还有些清瘦的小丫头此时已经丰满性感到如此魅惑众生的程度
了。

　　「哦……！好棒！叔叔的鸡巴……啊……最棒了！馨儿的骚屄……被塞得满
满的！啊……！啊……！爽……爽死了！啊……！」

　　随着馨儿的情绪越来越高涨，她的浪叫声也越来越大，蜜汁在我们俩性器交
合的地方也是越来越多，肉棒的抽插不停的发出噗嗤的水渍声，但毕竟她还是个
女孩子，身体能力已经到达极限，无法再加快速率了，所以我也不再躺着享受，
直接坐起了身子，抓住她那淫热的丝袜小脚，抬起两条美腿，夺过了床上的主动
权，开始主动抽插起来了。

　　看着被我推到在床单上的馨儿那舒爽又夹带着痛苦的表情，我心中燃起了一
种强奸似的快感，身材娇小但却又性感的少女被自己压在身下任意蹂躏的这种无
上快感，加上对方还是自己的侄女，乱伦加强奸，我感觉到自己简直是罪无可恕
了。

　　湿润的肉穴依然紧紧包裹着肉棒，这感觉就好像在给鸡巴做spa 一样，任何
时候都是一种享受，我也开始用自己引以为傲的腰腹力量疯狂的冲刺起来，每一
下的抽送都夹带着深浅不一的攻击技巧，让馨儿在疼痛和快感中不停的来回摇摆，
时而哀嚎时而淫叫，听在我耳中却是那么的销魂。

　　下身在噗滋噗滋的猛肏侄女鲜嫩美穴的同时，我双手也把两只高高抬起的丝
袜淫脚再次含进嘴里，反正这条裤袜也在刚才被我从裤裆中间撕开了，我也果断
把脚趾处的袜口撕开，直接把白嫩汗湿的美艳足趾吮舔了一番，下次看来该给她
买那种裤裆直接带洞的情趣裤袜了。

　　馨儿很快就露出了陶醉而又酥痒难耐的诱人表情，随着一声荡人心魄的娇吟，
花心深处瞬间泄出了大量滚热的淫水，这些骚劲十足的蜜汁就如同烈酒一般浇洒
在我的龟头上，我赶紧把鸡巴拔了出来，并趋身向前把龟头直接插入了馨儿那嘴
角还流着口水的樱唇里，直接把精液射进了侄女的口腔中。

　　我们叔侄二人泄身完之后，就去屋子里的淋浴间冲洗了一下，之后馨儿还是
老样子躺在我的怀中温柔而又淫荡地揉弄着我的鸡巴，而我则玩弄着她那对柔软
白皙的玉乳，鲜嫩诱人的红色奶头捏在指间的那种手感似乎怎么也不会腻，另一
只手的手指也不安分的先轻抚着馨儿的阴毛并顺势插入了还热乎着的肉屄中，在
里面下流的抠挖挑拨着，逗得馨儿又是一阵淫呻艳吟，浑身颤抖酥麻的紧抱着我。

　　「叔叔……明天我和雅缘就要上学了，你在家寂寞的时候该怎么办啊？」

　　「你们又不是不会放学的，你真以为我有那么饥渴，半天不碰你们就不行啊，
别担心这些了，我倒是担心你们俩上学后会不会有男生骚扰之类的。」

　　「那我都习惯了，初中的时候就被告白过那么多次，碰到什么人该怎么打发
早就知道了，就是一些混混比较……」

　　「哦？你被混混纠缠过的？」

　　听到这个我一下子有些不平静了，想想馨儿这种在学校鹤立鸡群的冷艳小美
人被那些小痞子盯上也很正常，况且……当初我初中毕业后也当过一阵子的小混
混，所以嘛……说担心但其实心里也不是特别在意，因为那种小崽子只要了解了
就很容易对付。

　　「恩……初中的时候有一个什么老大的追过我，烦死了……后来不知道怎么
的有一天就给人打成残废送进医院了，然后就再也没有类似的家伙烦过我了。」

　　「你跟你爸爸说过这事吗？」

　　「说过的……他没怎么当回事的样子，就随口应付了一声。」

　　馨儿说到这边我大概猜到是什么情况了，大哥虽然表面装得很冷淡，但那个
缠着馨儿的所谓老大肯定是他雇人打残的，因为我是最了解大哥脾气的，如果他
真的不当一回事的话，那是根本连理都不会理你的，随口应付一声就说明他相当
重视了，哎……馨儿毕竟还是他的女儿，只不过他表达父爱的方式……算了不说
了。

　　我把馨儿哄睡之后便下楼看看情况，小雅缘在我们快活着的时候已经把整个
一楼打扫的差不多了，看着她拿着抹布和水盆跑来跑去的娇小身影，我刚刚才发
泄过的大鸡巴又产生了冲动，想要赶紧把她扑倒在地狠干一番。

　　「啊！南叔叔……稍等一下啊，马上就打扫完了，我……」

　　「以前我都说过了吧，只有我们俩的时候你要喊我什么啊？」

　　我走上前去捏住了雅缘的大屁股，这肥美的臀肉无论什么时候都是那么的让
人上瘾，玩都玩不腻。

　　「是……老……老公……别欺负雅缘啦……」

　　「谁叫你长的这么让人想欺负呢，来……亲一个！」

　　「唔……」

　　两人的双唇很快就重叠在一起，少女那柔嫩而又清纯的唇瓣还是那般的美味，
而我的舌头伸进她那芬芳香甜的粘湿口腔后，里面积存着的香津唾液也立刻被我
给吮吸了干净，柔滑的香舌也像个妻子般的迎接着我。

　　在一阵火热的香吻之后，雅缘终于认输先把可爱的小淫舌抽了出来，那香腮
晕红娇喘连连的样子还是一样的让人怜爱不已，玲珑的身段虽然没有馨儿那般华
丽美艳，但也算得上出类拔萃了，可爱娇嫩的乳房和一年前的馨儿差不多大，因
为出来的时候我没让她穿胸罩，所以现在被我刺激了一番后，充血的乳头在寸衫
上露出了两点诱人的激凸。

　　「把我的鸡巴掏出来。」

　　「是……老公……」

　　雅缘听话的把小手从居家短裤的洞里伸了进去，一番看似寻找实则抚弄的摸
索之后，我再度勃起的肉棒就被她拿了出来，并自觉的用两条细腿夹住，而我当
然也是继续享受着这个高中小女生的腿交，上翘型的肉棒穿过两腿的缝隙一直贴
着她肉臀的曲线前后摩挲，让这个小妖精的淫屄和菊花都被我搓弄到了。

　　「怎么样？舒服吗？」

　　「恩……老公的鸡巴……最舒服了！」

　　「比你原来那个男朋友老师要舒服多了吧。」

　　「呀！讨厌啦……在人家小淫屄流水的时候说这么扫兴的话……老公你坏死
了！我那个老师……鸡巴和你比就跟小孩子似的，我现在都担心那种小肉棍子真
插进来的话我都不会有感觉了……呜……都怪老公为什么鸡巴要长这么大，把人
家的口味都养刁了。」

　　「你这个小东西，说话都变得和馨儿一样骚了，来……再亲一个！」

　　正当我把嘴唇再次贴上雅缘的双唇时，大门突然开了，竟然是千雪回来了，
该死！算时间的话她应该还有一会才会回来的啊……刚进门的千雪手里提着家里
拿来的行李惊讶的看着我们这对狗男女，傻傻的站在那，而我和雅缘也完全不知
道该怎么办，一时三个人都说不出话来了。

　　最先反应过来的我首先便把雅缘转到了我和千雪之间，本来是想挡住我下体
那根肉棒的，但又想起来因为鸡巴太长都已经穿过她的双腿磨着她的屁股呢，加
上雅缘的屁股本身很肥大，更显得我的鸡巴粗长雄伟，让站在门口的千雪看的是
一阵脸红，赶紧转过了头……

　　「那……那个……对……对不起……你们……你们继续！我先上楼了！」

　　千雪用最快的速度提着行李走上了楼梯，但一路上还是忍不住偷瞄了一下我
们俩下体交合的地方，哎……真是尴尬死了，按理说我和雅缘之间发生这种事倒
没什么，但我是千雪的表哥，雅缘又是她的高中新同学，以后还要住在一起，这
……估计有段时间不能好好交流了，但转过来一想，幸亏不是和馨儿乱搞的时候
被她看到了，不然我真的就彻底完蛋了。

　　「老……老公，我们……赶紧分开吧，让我把……打扫做完……再和你玩…
…」

　　雅缘的这个反应倒很正常，毕竟被人看到了吗，情绪都受影响，但我不知道
怎么搞的，在被千雪看到的时候心里反而变得更加冲动和刺激，简直是个大变态，
但此时的我根本就停不下来，以前也不是没有玩过多P 群交，被人看我也应该习
惯了的，难道是因为千雪是自己的妹妹……所以……让我更激动了？

　　不敢再往下想的我抱着雅缘就来到了停在院子里的车里，在这个密闭狭小的
空间中，我抱着雅缘的身子让鸡巴在她的阴道里抽送了不知道多少个来回，少女
的娇喘呻吟在车厢内来回荡漾，直到最后我们俩都弄的浑身是汗，两坨淫肉互相
搅缠在一起舔吮着彼此的肌肤，让大脑变得一片空白才罢休。

　　……

　　之后就这么平稳而又有些尴尬的度过了一个星期，我和千雪几乎都没怎么说
上话，每次她一看到我都是红着脸憋过头去，早饭都是拿着两块面包就直接出门，
中午留在学校不会回家，晚饭的话也只是一个人闷着头吃完就上楼回房间了，哎
……本来还指望几年没见能趁机交流下兄妹感情的，这下全完了……

　　但是虽说没什么交流，不过还是多少了解了一下这位妹妹，千雪外表看着和
馨儿很像，但只要深入观察一番，还是能看出两个小美人的区别的，首先就是眼
神，这对同父异母的姐妹都是那种拒人千里之外的高傲型女孩，但馨儿的那双狐
媚之眼却总是像在不停勾引人一样，弄的那些被她拒绝的可怜男生依然还是心里
痒痒的，让人觉得馨儿对他们似乎还有意思，说这孩子是天生的骚货从这双眼睛
就能看出来了。

　　相反千雪就真的是那种冷冰冰的眼神，一点不给你多余想法的冷，真是和她
的名字很相配。

　　然后就是声音了，两人的嗓音区别和她们的眼神也是一个路数，馨儿说话的
时候感觉就像带着魔性一样，让周围的空气都充满着诱惑性，而千雪则是那种很
纯美的音色，完全符合她高中生的身份。

　　千雪住在这里的一个星期里倒是乖巧懂事的让我没有任何想法，不过只对我
提了一个要求，那就是无论如何也不要进她的房间，唔……坦白说，本来她要是
不说的话我还真没这个想法，结果现在倒是被她吊足了胃口，不过我毕竟也不是
毛头小子了，好奇心什么的早就不会让我再冲动行事，所以我也一直没有靠近过
她的那个房间。

　　女孩子的房间嘛……还能怎么样，估计也就是日记啊，男友或者偶像的照片
啊或是其他一些不愿被人见到的东西。

　　反正她们开学之后我也稍微恢复了一下正常的社交生活，和原来一些狐朋狗
友出去玩的时间也变多了，但问题也出现了……每次去找女人的时候，外面那些
出来卖的货色和馨儿雅缘她们一比，气质和相貌上简直都让我不能忍，搞得几个
朋友都以为我身体出了什么问题，一下子又解释不清，哎……总不能说我家的侄
女把我伺候的太好，所以口味变叼了吧……

　　……

　　因为千雪中午不会回来，而雅缘似乎刚一开学就被老师选为班长，有时候中
午也回不来，所以馨儿和我在中午这短短的时间内就有了独处的机会，比如说今
天，她上午刚一放学回来，就立刻脱光了衣服和我在一楼大客厅的沙发上互摸互
舔了起来……

　　「啊……叔叔……今天的鸡巴好硬啊……顶的人家心里……痒痒的……」

　　馨儿这个小骚货和我湿吻了一番后便用淫嫩的小肉臀挑逗着我的肉棒，看样
子她们上午是有体育课，整个大屁股汗湿湿的，刚回来脱裤子的时候内裤都已经
和臀瓣直接黏在了一起，我的龟头在两块肉感的臀瓣中间来回磨蹭，在高中女生
臀缝的包夹下，被她屁眼附近的汗汁缓缓地洗涤着。

　　「小骚货的屁股越来越性感了呢，再过个一两年穿长裙估计都能有曲线了。」

　　「嘻嘻……屁股大点才好嘛，生孩子时候不会太疼，又能让叔叔的大鸡巴肏
的更爽。」

　　馨儿一边淫笑着说出这番浪荡不堪的话，一边转过身子坐到了我的腿上，白
皙嫩滑的两根手指优雅的分开了自己的阴唇，熟练地把肉棒吞进了自己的双腿之
间，两条同样被汗水浸湿的丝袜浪腿分开跪坐在沙发上，香软的淫舌在我的脖颈
上上下舔逗，吐气若兰，两只玉手分别夹捏着我的乳头，拧拽的力道之大生怕我
怕跑掉一样。

　　「馨儿真的长大了呢，奶子大的我都快握不住了。」

　　「还不够大啦，一定要大到能帮叔叔乳交才行，现在还差那么一点，哎……
叔叔的鸡巴要是能小点就好了，那我也能轻松点……」

　　听到这话，我更加兴奋地揉捏着她的两只大奶子，这浑圆耸拔娇嫩白皙的完
美酥乳长在一个高一女生的胸脯上实在只能说是上天的恩赐，而我身为唯一能够
触碰她的男人，自然也不能浪费这样的机会，在她还尚未成熟时便已经每天都在
采摘品尝了，而双峰顶端那对红枣般的熟嫩乳头便是我这一年多来得到的成果了。

　　「学校里的男生和男老师们有没有被你迷得神魂颠倒啊？」

　　「别说了啦，那些人每天都偷偷盯着我胸部看，烦都烦死了，一个个长的都
那么猥琐，初中时那个骗过雅缘感情的混蛋老师现在还经常跑来找我，撵都撵不
走，呜……还是叔叔最好，馨儿永远都只喜欢叔叔一人！」

　　小家伙说完最后一句的时候，原本那骚魅至极的表情突然变得温婉可人，气
质也由原来的淫女变成了娇媚的小侄女了，这是只有在我面前馨儿才会表露出的
真实样子，如果只看我们叔侄俩上半身的话，那倒确实是一副很温馨的亲子画面，
可惜下半身性器相交的景象实在是有些煞风景了。

　　「那千雪呢？和你一样吗？」

　　「你怎么突然提她啊？她在学校有男朋友的，所以没什么人去主动追她，只
是偶尔会收到情书之类的东西，不过她和我一样都不怎么喜欢搭理人，脾气傲慢
的一塌糊涂，我不喜欢……」

　　这个小笨蛋似乎没觉得刚才把自己也给骂了进去，不过……听她这话的意思
千雪在学校和人相处的似乎也不是太好啊，恩……不过考虑到她父母刚刚离婚，
孤僻的性格倒是也能理解，何况那个一直以来的「父亲」还不是亲生的，对心理
的打击应该也很大。

　　「好了啦叔叔，别说关于那个南千雪的事了，我们马上先去洗个澡，然后你
在我屁眼里面多射一点，下午我去学校说好了要让雅缘帮我舔屁眼的，到时候她
舌头钻的深一点就能尝到叔叔的精液了，给她个惊喜，嘻嘻……」

　　馨儿那骨子里的S 性癖似乎在任何时候都会很明显的表现出来，而雅缘刚好
是个受虐狂，难怪两人那么合得来，估计在学校里面她们只要一有机会就会玩这
种女王和女奴的游戏吧，坦白说想想还真让我挺兴奋的，毕竟和家里面不同，在
那种人多的地方做这些不耻之事总归有一种莫名的快感。

　　总之这样荒淫的生活对我来说倒是没有什么改变，本来以为千雪入住进来会
有点影响的，但她不仅不怎么干扰我们三人的生活，反而还像是故意躲开我们一
样，这个家对她来说大概只是一个睡觉吃饭的地方吧，但我真的很想和她重建一
下兄妹之情的，虽然我们俩实际上也不算是兄妹关系了……

　　记得很久之前我们俩的关系其实很好的，那个时候只要我一去小姑家，千雪
就会从房间里跑出来，抱着我不停地喊哥哥，不过小孩子总是会变的啊，不知从
她几岁开始，就开始对我爱理不理的了，我想可能也是到了青春期的叛逆时期吧，
特别是有了男朋友的小女孩，对家里的长辈冷淡的会更快。

　　现在的千雪除了嘴上还会喊我一声小杨哥哥，已经完全没有了从前那可爱乖
巧的妹妹形象了，想要让她抱着我再喊我哥哥的话估计一辈子都不会有戏了吧，
想到这我多少也能理解那些在漂亮女儿恋爱出嫁后的父亲们那落寞不甘的心情了。

　　千雪的事情暂时就先不管了，被她冷落的那股怨气我自然也只能对着馨儿和
雅缘来发泄，特别是雅缘，不知道为什么……她的那对大屁股我越玩越上瘾，每
天吃完晚饭等千雪上楼回房间之后，雅缘就会按照我的要求红着脸把内裤脱掉，
换上我为她买的情趣开档裤袜，用肉臀磨着我的鸡巴。

　　发展到后来她干脆就像母狗一样趴在地上，馨儿和我则各坐在对角的沙发上，
趴在地上做母狗状的雅缘前半身用小嘴帮馨儿吮吸着脚趾和手指，而大屁股则撅
得高高的让我随意揉弄。

　　等到时间差不多了，可怜的小雅缘还得再把身子转过来，之前还在舔着馨儿
美艳脚趾和手指的那张樱桃小嘴很快又把我的大肉棒含在嘴里吮舔起来，而被我
揉弄拍打过的大红淫臀则面对着她之前的女儿馨儿，根据心情……馨儿有时候会
和我一样对着大屁股拍打几下，有时候干脆就直接把还沾着雅缘口水的大脚趾插
进对方的屁眼里，一阵抠挖搅弄后……经常能弄的小雅缘直接泄身，然后在雅缘
气喘倒下之后，这个狐狸精般的小侄女再爬到我的身上夺走我鸡巴的掌控权。

　　「母狗就要有母狗的自觉！叔叔晚上的头道精只能射在我的嘴里，知不知道！？」

　　「是……」

　　馨儿现在已经完全把雅缘当成自己的手下……或者说女奴了，但我看着雅缘
被骂或者被凌辱时那快乐的表情，感觉对她来说，现在这样的情况应该就是最幸
福的了吧……

　　接下来在回房睡觉前，雅缘还会很自觉的平躺在地毯上张开小嘴，馨儿则分
开双腿横跨在她的脸上，然后就能看到我侄女那美丽细小的尿道里，一股骚黄的
尿水直接射进了雅缘的小嘴里，这也是每晚的例行公事了，开始的时候两人还不
太协调熟练，经常会尿到边上，现在雅缘已经完全成了一个合格的便所了，我绝
对怀疑她们两个骚货在学校里都会这么玩。

　　「谢……谢谢女主人赐尿！」

　　「恩……今天也没有漏出来，不错……晚上上楼和我们一起睡吧。」

　　「是！」

　　对了……如果雅缘把馨儿的尿一滴不漏的全都接近了嘴里，那么她就能获得
上楼和我们一起睡的权力，不过不能和我们俩睡在一头，只能一个人睡在另一头
或者躲在被窝里面侍奉我和馨儿的床事，坦白说在把鸡巴插进馨儿那紧嫩多水的
小骚屄里的同时，还有一条同样水嫩的小淫舌在我们俩的性器交合处来回舔逗，
这感觉实在远非一般做爱能比，而且三个人能够玩出来的姿势和花样也是五花八
门。

　　而且虽然馨儿不让雅缘和我们睡在一头，但其实每次第二天的清晨，两个小
美人还是会一左一右的抱着我的身子，四条肉感修长的丝袜腿紧紧缠着我，我通
常也不会急着吵醒她们俩，毕竟十六岁的少女睡着时那美妙的鼻息在皮肤上轻轻
吹扫过的感觉可不是一般人能享受的到的。

　　馨儿那软嫩肥腻的大奶子就这么搭趴在我的胸前，雅缘的乳房相对来说就要
小很多了，不过只能说是馨儿的发育太过超前，或者说整个黄种人里面也没几个
能在生养孩子前长出这么养眼的挺翘美乳。此时一边舔着馨儿的小奶头一边摸着
雅缘的大肉臀，我感觉自己真正成了帝王一般，难怪那么多的男人喜欢玩双飞，
这左拥右抱的心理满足感只有亲身体会过再能了解。

　　这天又到了星期六，因为昨夜玩的有点疯，所以我和馨儿早上都没能从床上
爬起来，小雅缘很自觉的在被子里面帮我舔起了鸡巴，似乎知道我特别喜欢玩她
的大屁股，还特地摆出了69式，当我被下体那湿热感和香舌的刺激挑逗的睁开眼
之后，一双嫩白的大肉臀就这么突然展现在面前，可爱粉嫩的小菊花一张一弛的
好似在呼吸一样，勾引着我用手指在屁眼周围的皱褶处来回抚摸起来。

　　「呀！老……老公……醒了啊……？！唔……屁眼……玩的轻点……啊……！」

　　「下楼陪我先洗个澡吧。」

　　「是……啊！等等……那个……我先把郁馨的晨尿喝掉……」

　　这个丫头似乎真的把自己当成馨儿的女奴了，一副丫鬟的模样把馨儿的双腿
移到了床边，接着把头埋到了两腿之间的尿道口旁，在阴蒂和阴唇周围的敏感点
四处按压轻抚，不过馨儿大概是睡得太熟，始终都没有尿出来，于是我伸手在馨
儿的红润奶头上用力捏了那么一下，只看小骚货的尿道口瞬间喷泄出了骚味十足
的尿液，而雅缘则心满意足的再次全都接近了自己的嘴里，这几乎已经成了每天
的例行公事了。

　　「雅缘，你没必要把馨儿一些不讲理的话也当真啊，每天喝她的尿什么的…
…」

　　一楼的浴室里，雅缘和我共浴在浴缸里，小美人正帮我柔顺地清洗着大鸡巴，
那精细入微的手法和温润如水的眼神，真是让人心醉，这孩子真是天生的贤妻良
母啊，坦白说被我们叔侄俩这么糟蹋真是有些可惜了，但我还是忍不住把玩着她
的小乳头。

　　「老公……没关系的，不如说……我现在完全是自愿的了……在郁馨面前…
…我感觉自己就是她的奴隶一样，还有……老公你也一样，因为遇到你们……我
才发现了真正的自己……我就是一个喜欢被人当做母狗玩弄的贱货，我现在只后
悔为什么郁馨早两年没有找我，被她那双美腿踩在脚下的感觉……真好……」

　　「那个小骚货……真的是个魔女啊，连女孩都能勾引成这样……」

　　在我感叹的同时，雅缘把乳液涂满了自己的身子，开始用那柔软滑嫩的肌肤
在我身上来回摩擦，被全身滑嫩嫩的小女孩这样侍奉的感觉真是不错，以前在一
些高档点的会所也享受过类似的服务，但还是那句话，出来卖的和雅缘这样的高
中少女之间的档次差的可不是一星半点，看着小丫头一副痴迷的表情紧抱着我，
我也忍不住双手紧紧箍住了她还算稚嫩的肉体，在水中的肉棒也直接插入了少女
的阴道，在雾气蒙蒙的浴室里直接就开干了起来。

　　从浴室里换好衣服出来后，我们俩惊讶的发现馨儿和千雪竟然一起坐在餐桌
上吃着早饭，虽然还是一句话都不说，但两个小家伙这么近的坐在一起真的就快
和双胞胎一样了，不过千雪的发育倒是相对慢了一些，身高还有胸臀都是正常人
的水平和大小，馨儿看起来倒更像是姐姐，不过按年龄来看她也确实是姐姐。

　　「千雪今天不出去玩吗？还是回你妈妈那边啊？」

　　「不是……那个……小磊今天会过来找我，应该一会就到了，我在……等他。」

　　千雪口中的这个小磊自然就是她的那个男朋友了，全名好像叫……徐洪磊，
其实我个人感觉他是配不上千雪的，但既然是互相爱慕的话，也没什么好说的了，
反正我看那学校里也没几个男生能配得上的，也是我和馨儿呆的时间太长了，都
忘了正常的高中女生就应该是千雪这个样子的才对。

　　也许是不想和我坐在一张桌子吧，千雪很快就吃完离开了餐桌，因为男朋友
会过来找她，所以她并没有如同以往一样的上楼回房间，而是坐在了沙发上看起
了电视。

　　此时坐在我对面的馨儿好像解脱了什么一样，一脸淫笑的看着我，然后我就
感觉到有两只软嫩温热的东西从短裤裤腿钻进了我的裤裆里，果然……是这个小
骚货的两只淫脚，还穿着那好几天都没有换过的肉色裤袜，一股馨儿那独有的诱
人脚臭味很快从下身飘了上来，不仅没让我倒胃口，反而还感到更加的饥渴，而
坐在我旁边的雅缘被这股味道更是引诱的一副忍耐不住的样子。

　　「叔叔……雅缘，两个人早上竟然在我睡觉的时候偷偷去洗鸳鸯浴啊，呵呵
……这个好色的大鸡巴要用我这双臭脚好好惩罚一下才行啊……还有雅缘，我的
屁眼好像有点不舒服呢。」

　　馨儿对于我和雅缘早上的浴室幽会似乎心存不满，用千雪听不到的低沉嗓音
对我们俩发着闹骚，当然我是很乐得享受这完美的肉丝足交，十根脚趾在薄柔丝
袜的包裹下挑逗着我的鸡巴和龟头，看着短裤下她的两只小淫脚来回翻飞的样子，
让我的心里也跟着激动不已。

　　而雅缘当然还是很听话的跪在馨儿的椅子后面，从木椅的镂空处伸出舌头帮
女主人舔起了屁眼，这个小淫女即使没有化妆笑容都是那么的魅惑。

　　正在我享受着她那肉丝淫脚挑逗按摩的时候，门铃突然响了，千雪立刻起身
跑去开门，而我们三人也适时的停止了淫戏，雅缘站起身来后还舔了舔舌头似乎
在回味着馨儿的菊花淫味，而馨儿也用手指在臀缝里抹了一下放进嘴里，看来也
想尝尝看雅缘的香津唾液。

　　「啊……千雪，你在等我啊？不好意思。」

　　「没事，刚吃完饭而已，我们赶快走吧。」

　　千雪的男朋友进门后一副上门女婿的样子，对着我点头弯腰的，不过我也实
在挑不出什么毛病，虽然心里有些暗暗的不爽，但毕竟她只算是我的妹妹，这种
不爽也只能暗藏在心里了。

　　「那……南大哥，我和千雪就先走了啊。」

　　「啊……慢走，别乱跑就行了。」

　　因为千雪名义上是我的表妹，所以这个小子喊我一声大哥也没什么不妥，我
象征性的说了些家长该说的话后，就目送两个小家伙出门了，不过从他刚才时不
时的瞟着馨儿的好色眼光来看，我也不禁有些生气，妈的都有千雪这么漂亮的女
友了，还对别的美女有想法，这小子真是个不知足的货。

　　在小两口出门后我们三人当然也从窗口偷偷看了眼，果然这对情侣刚一出门
还没出院子呢就开始激烈的舌吻起来，从千雪那漂亮的大眼睛的余光来看，她明
显也知道我们在偷看，看来这个吻是故意给我们看的。

　　「好了啦，叔叔！那种低档次的吻有什么好看的，我们每次不都吻得比她要
激烈啊。」

　　「哦……好啦好啦，不看了，对了！你们俩个今天不出去玩吗？」

　　「不想出去，那些男人的眼神让我受不了，还是和雅缘在房间里上网比较好，
对了……上次我们拍的雅缘和我戴面具跳艳舞还有互相舔屄的视频点击超高哦。」

　　「真的假的？脸都没露也能有高点击？」

　　「嘻嘻，身材好就行了嘛，评论里面都说我的奶子又大又圆又挺，是最棒的
美乳了，好多人都想花钱让我们把面具摘下来呢。」

　　「那你自己可别搞太大了哦，你这种脸蛋真要摘了面具麻烦的可就是我了，
到时候估计求亲的电话都能把我们家给打爆了。」

　　「这个我有数啦，我是属于叔叔的东西……这点是永远不会变的……」

　　馨儿边说边把雅缘的小脸压在自己的胯间，同时上半身向前吻住了我的嘴，
我们俩之间的乱伦关系已经彻底陷入彼此都无法自拔的境地了，但我身为长辈还
是得要保持一定的理智，不然的话我真担心将来我们俩即使在外人面前也会这样
不顾一切的吻在一起……

　　「对了！叔叔，我们班下个星期要到日本去交流学习一个多礼拜，那个……
先提前通知你一下。」

　　馨儿突然说出来的这个消息让我差点没吐血，去日本……还一个多礼拜，如
果不是故意开玩笑的话那对我来说可真不是个好消息，现在的我如果没有这两个
小妖精陪睡的话晚上连睡恐怕都睡不好，真要离开这么久不说，还是日本……这
个……她们学校还真大气啊。

　　「真的假的？为什么是你们班啊，还跑日本那么远。」

　　我这话是对着雅缘问的，身为班长的她知道的可能会多一些。

　　「唔……我们班是重点班嘛，所以会有一些特殊的活动和待遇，而且当初入
学时候交的钱里面不也包括了出国学习的费用吗，南叔叔你忘了？」

　　被她这么一提我还真想起来了，当初她们俩报到的时候学费交的出奇的多，
好像也有人和我说过会有出国交流学习的事，不过我也没怎么在意，原来还真有
出国的费用在里面……

　　「就你们一个班？」

　　「恩……就我们班和另一个重点班去，其他班照常上课。」

　　这么一说的话……我记得千雪的那个男朋友好像没考进重点班，唔……起码
有个和我一样的可怜虫，心里面多少好受一点，再说也就一个礼拜多而已，忍一
忍熬一熬就行了，大不了跑远点随便找个学生妹玩玩也好，虽然我估计也很难找
到看上眼的，但馨儿和雅缘难得出国一次，我也不好发闹骚，反正是学校组织的，
也不会有什么问题。

　　之后两个小家伙就回房间上网去了，本来还想叫我一起进去的，但我昨晚加
上早上射的次数有些多，再被她们榨下去的话身体可吃不消，便找了个借口出去
闲逛了，看这天色也不是太好，以防万一我还带了把伞，临走的时候回头看了看
馨儿的房间，这个小骚货竟然还把乳房紧贴着窗户来勾引我，艳红色的大奶头顶
在玻璃上来回扭动，还时不时用舌头在玻璃上舔一下，这个笨蛋就不怕路上的人
或者附近楼里的邻居会看到……

　　虽然是周末，但路上的人也不是很多，天气的情况说要下也暂时下不了雨，
对我来说简直是最惬意的环境了，最近实在太过沉迷肉欲，都忘了出来放松放松，
这样想着我也对馨儿和雅缘出国的事情彻底看开了，刚好趁这一个礼拜把身体和
精神调整一下，不然真要被那两个狐狸精玩成废人了……

　　正在我感悟青春人生的时候，发现前面走来一个熟悉的人影，那苗条勾魂的
身材曲线和骚浪的气质还能是谁，当然就是我的小姑南铃铃呗，估计又是来看千
雪的吧，有时候周末她确实会过来看看女儿顺便蹭一顿饭，不过这次她旁边却多
了两个人，而且其中一个还是我也认识并且许久没见的人。

　　「小杨！」

　　刚巧她也看到了我，老远就开始打招呼，而旁边的那两人经由这一喊也看到
了我，不由得吃了一惊。

　　「小姑，还有……水莲，好久不见了。」

　　「恩……小杨哥，好久不见。」

　　小姑身边这个和她一样高挑貌美的少妇也是我的一个堂妹，南水莲，而她带
着的小男孩自然就是她的儿子了，小家伙看样子挺怕生的，一直躲在她妈妈后面，
不过我怎么说也是他的舅舅，还是得意思意思，于是随手从口袋里掏了十块钱当
做零花钱给了他，总算是让小家伙笑了出来。

　　不过坦白说……这个小家伙的长相……说的好听点，有点对不起她母亲和我
们家族的基因，说得难听点……就是有些难看了，估计相貌方面全都继承他父亲
那边了吧，跟水莲这么一个大美女走在一起实在不像是一对母子，在这个独生子
女的年代真是浪费血统……

　　这路上难得巧遇到家里人自然就聊了起来，水莲是我二叔的女儿，当初违背
家里的意愿和男友私奔结婚后就一直跟父母关系不太顺，所以那段时间我见到她
的时候都是一副郁郁寡欢的样子，但怎么说也是自己的女儿，二叔和二叔母终归
还是只能承认这段婚姻，但当时却当着她丈夫在内的所有人面说她一定会后悔的，
实在有些不给面子。

　　顺便说一下，因为水莲当初长的实在是太过可爱美艳，以致于连我这个堂兄
都一直暗恋着她，所以对她的那个婚事我也是持反对态度的，虽然我知道自己也
根本没可能和她在一起，但总归就是反对她和那个男人结婚，搞得她当时也很讨
厌我，之后也没再怎么理过我，现在回想起来小时候的水莲光论长相完全不比现
在的馨儿要差啊。

　　不过这么多年过来，儿子都长这么大了，水莲的表情却还是和当初同样闷闷
不乐的样子，整个人也显老了很多，我不知道是不是只有今天心情不好才这样，
但看着以前那么美貌动人的可爱妹妹变成如今这样的忧郁少妇，任谁都会心疼的，
特别是那皮肤色泽暗淡的样子都快比我老了，按我多年的经验女人不到三十岁变
成这样肯定是婚姻生活有问题。

　　「那个……小姑，我想和小杨哥……单独聊聊，可以吗？」

　　「哦……没问题，孩子我看着，你们过去聊吧。」

　　水莲着突然提出的要求让我有些莫名其妙，我们俩关系本来就因为那次她结
婚变得不太好，这么多年下来互相也没什么联系，我甚至连她家里面的情况都完
全不知情，有什么要单独说的话估计也就是钱的事了，难道说她们家的经济方面
不太宽裕？

　　小姑也配合的带着那个孩子去超市买吃的去了，留下今天才和水莲重逢的我
傻傻的和她站在那，因为不知道该说些什么，所以只能等着她对我提出要求或者
问题……

　　然而更让我吃惊的是在两人独处之后她没有如我所料提出钱的事，而是直接
抱住了我，什么也没说……就是这样紧紧的抱着我，那依然艳美如花的娇俏脸蛋
紧贴着我的胸膛，让我一下子有些不知所措了……

　　「水……水莲！怎么了吗？！你这……」

　　还没等我把话继续问下去，一阵让人心碎的哭声就传了过来，哭了……水莲
她竟然在我面前哭了，当初全家人包括我那样反对她结婚的时候她都没有哭过，
反而今天刚和我见面却这么容易就哭了，总不会还在怪我吧……

　　「呜……呜呜……小杨哥……对不起，让我……让我再抱你一会，马上……
马上就好……呜……」

　　看她这个样子我也暂时别想问出原因了，只好任她抱在我身上哭个够，恩…
…我之前想的还是有些肤浅，这么大的一个人了……何况还是一个孩子的母亲，
绝对不会是为了钱才跟我哭的，但我也实在猜不到原因，哎……要是能和大哥一
样聪明点就好了。

　　「小杨哥……你还记得……当时我坚持要结婚的时候，爸爸妈妈是怎么说我
的吗？」

　　哭了一阵后，水莲突然对我问了这么一句，而我当然还是记得的。

　　「这个……是说你肯定会后悔的吧……」

　　「你还记得啊……呜……」

　　「这个嘛……你当初那么坚持，她们两人自然会说这样的气话了，现在你都
帮他们生了个外孙了，就别在意这些事了，他们总不会还在怪你吧。」

　　「不是！那才不是什么气话！他们……他们说的都是对的……」

　　水莲突然大声的对我喊了起来，让我吓了一跳，似乎是意识到了自己的失态，
她很快就恢复了原本的少妇形象，但还是泪眼婆娑的看着我，让我再次想起了小
时候的那个可爱堂妹，同时也想起了千雪……

　　「爸爸妈妈他们……说的一点都没错，当时的我……就是个什么都不懂的傻
丫头，我……果然如他们所说的后悔了，我……好后悔……那么早就结婚……呜
……」

　　「到底怎么回事啊？你丈夫……对你不好吗？」

　　能让她这么伤心的理由我也只能想到这个了，不过水莲这样的美人怎么想也
都是被男人当成宝来呵护的，我还真不相信有男人忍心对她不好……

　　「没……没有，我老公……对我很好，是我自己……的原因，都是我……呜
……」

　　这下子我又被弄的一头雾水了，既然她老公对她很好，家里似乎也没什么经
济问题，和父母那边的矛盾也早就缓和了，身为一个女人还有什么好伤心的啊，
总不会因为儿子不够可爱就在我面前哭吧。

　　然而水莲不仅没有松开我的意思，反而越抱越紧，这感觉让我想起馨儿和我
见面的第一晚时，那种生怕我跑掉一样的力道，仿佛是用尽了全身力气把我给紧
紧的箍在怀里。

　　「小杨哥……你当初……也是反对我结婚的吧，我只想问问……你反对的原
因。」

　　唔……这个问题还真把我问到了，不过看她现在的样子，我觉得还是说实话
比较好，反正也是小时候略带点不伦的暗恋感情，现在说出来她肯定不会在意了
……

　　「那个……我那时候……其实有些暗恋你，所以……当然不想你嫁给别人啦，
哈哈……哈哈哈……就这么简单啦。」

　　「是吗……呵呵，是这样啊……谢谢……我……感觉好点了，那……实在不
好意思……明明今天难得在街上见一面，我还这么不懂事……下次有时间……我
再约你出来聊聊吧。」

　　没想到最后她竟然莫名其妙的心情又转好了，那开朗的笑容真是美得让我又
有些动心了，说起来……包括馨儿、千雪和小姑在内，我们家的女人不仅全都美
得动人心魄，而且身材……特别是腿，全都修长挺直，比例完美，水莲虽然生过
孩子那么久，但依靠这双美腿也依然是那么的诱人，哎……这也反应了一个很让
人哭笑不得的事实，家里面的女人似乎都是能勾引我的类型，本来以为这么多年
过来我已经彻底淡忘了当年对水莲的感情，但刚才有一瞬间我还是差点把持不住
就……

　　呼……反正这次街边的巧遇很快也就结束了，水莲只是带着她儿子出来玩刚
好遇到了小姑，又顺便陪小姑来我家接千雪遇到了我，我是不知道这里面有多少
巧合或者其他的什么，反正和水莲分别的时候小姑脸上那狐媚的笑容让我觉得这
里面肯定有什么其他东西，还有水莲为什么会要抱着我说出那些话，这些都完全
搞不懂

　　「哎呀……小杨，别想那么多了，水莲只是那么多年没见你，心情有些激动
所以才哭的，那孩子从小就多愁善感。」

　　被小姑这么一说，我也懒得继续思考下去了，告诉她千雪今天陪男友出去玩
了后，她却完全不在意，还要我陪她去逛街，这次我实在是没什么理由推脱，只
好任劳任怨的把宝贵的散步时间用来陪她了，说起来她虽然情人那么多，但我还
真很少看到她带出来的……

　　好不容易熬到回家，结果之前一直憋着没下的雨却在这个时候倾盆降下，唯
一让我庆幸的就是还好走之前把伞给带着了。

　　一路小跑着往回赶，只想赶紧洗个热水澡的我，却在离家还有几条街的地方
在雨中看到了一个瘦小却又妩媚的身影，那眼熟的身段让我不禁靠近了几步，却
发现竟然是千雪在大雨中奔跑，看来也是想赶回家，不知道她男朋友为什么没有
在这个时候送她回来，要知道下雨天和女友一起冒雨回家可是提升好感的机会啊。

　　我当然不能再让她淋雨了，加快脚步赶到她身边，把伞顶到了她头上，但她
回头看到我时的眼神却是一种紧张和害怕的样子，让我有些受打击。

　　「小杨哥哥……？谢……谢谢……」

　　「好了，马上就到家了，你们俩也真是的，知道今天可能会下雨还不带着伞，
你男朋友呢？」

　　「他……我让他先回去了，他家离得比较近。」

　　千雪这孩子还真不把自己当女孩啊，要知道男人淋点雨没什么，但女孩可是
真会感冒的，那小子也不知道先回去拿把伞把千雪送回家，竟然真的就直接回家
不管不顾了……真是……那小子看着挺聪明的样子，在这方面还真有些缺心眼，
不知道当初是怎么追到千雪的……

　　不过因为全身被雨淋湿，千雪的身子呈现出完全的半透明状态，胸罩都能直
接透过外衣看到，我忍不住诱惑稍微瞟了几眼，让她露出了有些抗拒的表情，开
始慢慢的远离我的身边，结果整个人又离开了伞的范围被雨继续淋着。

　　「千雪，稍微靠过来一些，不然伞不够打的啊。」

　　「不要……我们离得太近……会被人误会的。」

　　「我说……这路上雨这么大，有谁会看到啊……再说我们是表兄妹，能误会
什么啊………」

　　我边说边主动把身子靠了过去，没想到这一举动好像刺激到了她的某根神经，
刷的一下子开始狂奔，很快就消失在了雨幕中，我倒没想到她竟然这么讨厌我，
一边加快脚步往家赶，一边也思考着是不是这么长时间的同居生活中有什么对不
起她的地方，但想来想去也不知道，因为一直都是她在主动避着我，我就算想和
她亲近也没有机会……

　　回家之后，馨儿和雅缘已经在门口焦急的等着我了，两人十分熟练的把我的
身子扒了个光，似乎已经把洗澡水放好了，听她们说千雪回来后就直接上楼了，
我实在有些担心她那样子冒雨跑回来身子会着凉，但又不敢再去主动找她，只能
带着忐忑的心情和馨儿她们继续淫玩起来……

　　……

　　果然……千雪在第二天感冒了，但就算这样她也不想让我们进她的房间，没
办法……只能顺着她的想法，让她躺倒雅缘的房间里，主要是方便我们照顾，其
实主要也是雅缘一个人去照顾，馨儿是不用指望了，这对同父异母的姐妹似乎天
生八字相克，互相怎么都看不顺眼，我反正是放弃让她们两人先成为朋友再姐妹
相认的想法了。

　　不过这么一来又有一个大问题了，千雪得了这样的重感冒，下个星期去日本
的交流学习她肯定是赶不上了，虽然有些可惜……但这也实在是没办法的事，这
样的身体状况别说出国，连出门都让人不放心，但反过来想刚好她也顺便放了个
长假可以好好休息一下了。

　　虽然馨儿对于千雪会留下来的事情感到很不爽，甚至还说自己也不去日本要
留下来一起陪我，应该只是担心我和千雪独处吧，吃醋的她多少也有些可爱，但
这种担心我感觉真是多余，别说独处了……千雪到时候能让我进房间给她倒水都
算是给我面子了。

　　反正我答应了馨儿会把千雪送回小姑那边养病，才让她放心下来。

　　于是……在周日和周一两天的准备后，馨儿和雅缘在周二跟随学校的大巴前
往了机场，而家里面暂时就只剩下我和躺在床上动弹不得的千雪了，感觉一下子
安静了好多。

　　……

　　「啊……？什么？千雪感冒了？！哎呀……真糟糕，我现在人在上海呢，暂
时回不去，所以……小杨，麻烦你帮我照顾一下她吧，别看那孩子长的柔弱，其
实身子硬的很，你也别太担心了。」

　　总之……这就是我打电话给小姑……告诉她千雪感冒后得到的回话，真不敢
相信……这种人竟然也能做母亲，如果做父母的都像我小姑这样大大咧咧，那养
孩子倒真也是轻松活。

　　「小杨哥哥，你先出去吧，我很快就会……唔……会好的，让我一个人躺会。」

　　「你别开玩笑了，你这种感冒重的连路都走不了，要出点什么事，我怎么和
你父母……哦！和你母亲交代啊。」

　　「哼！妈妈……她只要有男人就好了，我……对她才不重要，求求你了……
出去……我……不想见人……」

　　这么明显的逐客令说出来我也不好厚脸皮呆下去了，不过也可以肯定千雪是
真的很讨厌我，我其实早就也应该发现的，当初小姑让她寄宿过来时，她那百般
刁难不情愿的样子就很明显对我抗拒了，哎……亏我还自认为对女人有一套，家
里面的妹妹却都接近不了，包括之前刚刚重逢的水莲，如果不是这次巧遇的话，
我估计都不敢主动打电话去联系她。

　　刚好这个时候几个朋友打电话让我出去喝酒，心情不爽的我自然是应邀赴约，
想把心里面的怨气用酒气给冲淡……

　　到了晚上……喝的快要醉的不省人事的我好像是被出租车送回来的，唔……
馨儿和雅缘这个时候肯定会在门口等我的，不过……总感觉好像我忘了点什么…
…唔……不行……脑子一片乱，眼前天旋地转的站都快站不稳了，赶快回床上抱
着馨儿睡去吧，两人肯定已经把洗澡水放好了光着身子呢，打开门后肯定会是这
样的场景的……

　　妈的……怎么竟然都没人来门口接我的？！开门后有些失望的我歪歪扭扭的
先打开了雅缘的房间，唔……床上躺着的那个是……不是馨儿嘛，怎么会躺在雅
缘的房间里的？难道我走错门了？不管了，先亲一轮再说……

　　脱光衣服后我直接把身子倒在了床上，结果馨儿竟然想把我推下床，这孩子
什么时候开始敢对我这样了……还是又想到了什么新玩法？呵呵，无所谓……反
正我只想让鸡巴有个能插的洞就好了，呜……脑子实在太乱了，她好像在喊叫着
什么，但我又实在听不清，反正估计又是些淫语吧，习惯了……

　　不过真是奇怪啊……馨儿的胸部今晚怎么感觉缩水了好多啊，平常应该又大
又圆摸着很爽的啊，我想和她先吻一次，但她也总是把头歪来歪去不让我碰，可
能嘴里的酒气真的很重吧，连她都讨厌我了，那接吻就算了吧，直接正戏……

　　但今晚的她不知怎么的一直都在反抗，要说新玩法也太过了点吧，我还真有
些担心她声音太大会惊动周围楼里的人，一生气干脆直接把她的裤子也扒了下来，
恩？好漂亮的白虎馒头屄啊……她原来是这样的屄型吗？唔……头好疼啊，管不
了那么多了，鸡巴硬的太厉害，先插进去再说吧……

　　好爽！这紧度……这个被我开发了快两年的小骚屄竟然又变得和处女一样紧
窄水嫩了，真是不可思议，究竟是我喝的太醉导致身体感觉有些不对头还是现在
已经做梦了啊，不过两条小长腿一样在乱蹬有些碍事，估计就是在做梦吧，馨儿
的穴虽然很紧但绝对不会有这么紧的，她也绝对不会这样反抗我的，唔……肯定
是做了个强奸处女的美梦，呼……那我就不客气的上了！

　　……

　　唔……似乎睡醒了啊，应该是早上了吧……该死……头好疼……昨晚果然喝
的太多了，我这人就是这样，酒量差……酒品也差，如果不是人缘好的话真没几
个人愿意找我出去喝酒。

　　不过记得昨晚回来后……似乎做了什么事，唔……只记得做了个梦，一个和
馨儿长的一模一样的女孩躺在雅缘的床上，然后……然后我好像就把她给上了，
哈哈哈……真是夸张啊，我昨晚果然喝多了，馨儿和雅缘现在不是在飞机上就是
已经到了日本了，真是糊涂啊……竟然还指望昨天她们会等我回家……

　　想到这里的时候，我睁开眼发现自己真的不是躺在自己的床上，从光线和房
间的布置来看这里就是雅缘的房间，我想起自己昨夜的那个「美梦」，脑子里产
生了一个很恐怖的想法……

　　这个想法让我赶紧坐起身来检查自己的床边，哈哈……哈哈哈……完了，果
然如我所想，最糟糕的情况……千雪正衣衫不整的躺在我的旁边，眼角旁边还带
着明显的泪痕，我都不用看她的下半身就知道那里会是个怎样不堪入目的景象，
昨晚我竟然把她当成馨儿给强上了……好吧，说的直白一点，我把自己名义上的
妹妹、实质上的侄女给强奸了……

　　人渣啊！还有什么更好的形容词能形容现在的我吗？在自己十六岁表妹发烧
重感冒的情况下带着一身酒气把她强奸，她还是个刚刚失去父爱的女孩，呵呵…
…真是能想到的最差要素全都齐了，别说挖个洞钻进去了，现在的我真想直接到
警察局自首算了！

　　正在我埋怨自己的时候，千雪也刚好醒了，看到我的第一眼……她就立刻缩
到了床边的角落里，像一只无助的小猫一样用有些恐惧却又奇怪的眼神看着我，
当然……这复杂的眼神很快就完全转为了恐惧，并伴随着眼泪让我再一次感觉到
自己的罪孽深重，真是心疼死了，更让我心疼的是她始终没有骂过我一句，我都
担心她是不是会直接打电话报警或者干脆偷偷去厨房拿把刀从背后刺我一刀……

　　不过她什么都没有做，虽然一直把手机拿走手中但也没有拨任何号码，只是
在那一个劲的哭，我想要靠近安慰一下却只会把她吓得跑开，看着下床后她那凌
乱不堪的下身，我首先想的就是让她赶快去把身子给清洗一下，然后再来把我的
罪行给做个了结……

　　然而正当我的紧张神经稍微缓下来的时候，她却突然拿起手机想要打给谁的
样子，虽然刚才我是有过自首的想法，但真要这么被警察给带走那还是算了，为
了防止她报警我只能一个箭步冲上去抢过她的手机，同时把她紧紧抱在怀里，该
死……我好像在犯罪的道路上越陷走越远了……

　　自然千雪又是一阵反抗和哭闹，还使劲挣脱出一只手给我脸上甩了一巴掌，
说真的，给她打这么一下我心里到略微好受了点，起码罪恶感稍微小了些，当然
……只是小了那么一点点。

　　「千雪……你先冷静点，你等会要怎么揍我都随你，现在……先去洗个澡，
我……我知道昨晚……我做了禽兽不如的事情，那个……也不指望你能原谅我，
但麻烦给我个机会……」

　　「你这个混蛋……呜……呜呜……大混蛋！……强奸犯！……呜哇！！……」

　　额……我发现她越这么骂，我反而又开始变得更加冲动，这么一个性感幼嫩
的娇小胴体被我紧紧抱在怀里，我的下体竟然丝毫没有因为罪恶感而老实下去，
而是依然勃起硬挺在那顶着千雪的私处。

　　不行！忍不住……我竟然……会忍不住身体的冲动……不行！唔……千雪…
…太可爱了……太诱人了，我……我好想吻她……好想把这具肉体从上到下的给
舔一遍，好想再插一次，啊……那美丽的白虎肉屄，太美了！天然白虎……啊…
…好想独占她！阴唇还是那美艳清纯的粉红色，这颤抖的身体也是那么惹人怜爱，
只会让我想把她抱得更紧一点。

　　「千雪……对……对不起！我……我好想要你！」

　　我没有给她再说话反对的机会，彻底解放了心中的淫欲，把肉棒先插入她的
大腿之间，那水汪汪的迷人双眸在雪嫩的肌肤上是那么的美，但还在发烧的她小
脸又是那么的滚热，娇艳欲滴的樱桃小嘴在这样的印寸下显得尤为水嫩，我尽情
的感受享用着她玲珑有致的身材在怀中的曲线，虽然称不上凹凸有致，但这就够
了……这娇小而又媚人的可爱胴体不正是自己心中渴望已久的妹妹吗……

　　青涩白嫩的小乳球虽小但却挺而饱满，鲜嫩的粉色乳头和身体一样在恐惧或
是兴奋之下微微颤抖着，而那圆润的粉臀在傲人的修长玉腿支撑下，依然让我的
双手享受着那香软如玉的手感，丰满光洁的大腿交界处，如新生雪地一般无瑕的
阴阜上没有一根毛发，三块微微凸起的饱满屄肉在中间形成一道粉红色的裂缝，
让我再一次感受到女人的下体是多么的美妙……

　　「你……放开我！我讨厌你！大混蛋！！……别碰我！……别碰我啦！」

　　「对不起……千雪，你太可爱了……我……实在忍不住……你就当我是一个
混蛋坏哥哥吧，但我……今天无论如何都想再要你一次……」

　　「呜……不要碰……碰我……你这强奸犯……我……我真会报警的……」

　　「无所谓了，能够得到一次你的身体，就算坐牢我也觉得值了，啊……真美！」

　　「你！……无耻！下流！……啊……」

　　千雪的身体因为感冒还是很虚，刚才因为一生气加激动差点连站都没站住，
之前才被她挣脱开的我赶紧又抱紧了她，这一次她似乎完全放弃了抵抗，我原来
在夜总会里工作的时候曾经见过几次第一次接客的雏妓，她们当时那紧张害怕的
表情就和千雪现在一样，不过也可能是我自作多情，千雪的表情里似乎还夹杂着
些许的期待，当然……多半只是我想多了而已。

　　看着她一直在那哭个不停，我勉强忆起了昨晚对她的暴行，昨夜借着酒劲我
似乎一直把她压在身下狠命地抽插，至于射了几次我是忘了，反正看她现在这愤
恨的眼神我肯定是很不够温柔，现在那娇嫩珍贵的白虎肉屄还有些明显的红肿，
我今天肯定是要避免一些粗暴举动了。

　　「呜……你……小杨哥哥……你坏……坏死了……呜……小磊……」

　　「是啊……我是个坏哥哥，谁叫千雪你长得那么让人想犯罪呢，我一直觉得
……你那男朋友……配不上你呢。」

　　「我和小磊的事不用你多嘴！」

　　看她这么维护那个男朋友，我心里的嫉妒一下子涌了上来，双手一托直接把
她给来了个公主抱，两条小长腿乱蹬乱动的样子让我想起了小时候去她家，小姑
要帮她洗澡的时候似乎也是相同的景象，只不过那个时候这双美腿还没有现在这
么妖娆魅惑，但相同的是……我现在也要带她去浴缸里洗澡。

　　「来……千雪，洗澡前先把尿撒了吧，快……」

　　我抱着她走进了气氛暧昧朦胧的浴室，因为这间浴室本来就是为了让我和馨
儿还有雅缘寻欢作乐的地方，所以装修都弄的是情趣类型，粉红色的瓷砖，可变
色的灯光，以及一些带着些许情色气息的小雕塑，这下子在千雪心中我的色魔形
象估计更加稳固了吧。

　　我像抱着小孩子尿尿一样，双手托着千雪的两条腿，同时把她的阴唇架在我
勃起上翘的鸡巴上面，催促着她赶紧尿出来。

　　「我……我才不会用这种姿势尿！你这变态！大变态！」

　　对我来说现在已经算是彻彻底底的放开玩了，反正本来就不怎么样的形象也
完全崩塌，我于是自己先爽爽的开始撒尿，因为肉棒还是勃起的，所以我只能站
的离马桶很远才行，而尿柱从巨大的肉棒里射出去的时候，我都能感觉到千雪的
小肉穴那因为惊讶和兴奋而产生的一丝小小的痉挛。

　　不知道这是不是她第一次看到男人撒尿，但应该是第一次看到勃起状态下的
阴茎撒尿的样子，这喷射的距离之远肯定让她的精神产生了某种反应，我虽然在
后方看不到她的正脸，但侧面还是能看到那张本来因为发烧而红晕的脸颊变得更
加通红可爱。

　　「好了，千雪……我都先尿了，你也别忍着了，一晚上憋的肯定很辛苦吧。」

　　「呜……我不要……你出去……我才行……我就是……就是不要在你这个变
态面前……小便！」

　　我也不和她争辩什么，一边用肉棒在她的阴唇表面和股间轻轻的抽送摩擦，
一边把舌头伸进她的耳洞里面轻舔挑逗，这样的姿势和状况下，她连一点反抗的
力气都没有，只能任由我玩弄，而随着上下身同时传递给大脑的快感，那销魂的
呻吟声也从这张之前只会骂我的水嫩双唇中喊了出来。

　　「呵呵……变舒服了吧，看不出来千雪的那边还挺敏感的，哦……开始流淫
水了呢，好热啊……全都流到我鸡巴上了，真舒服……」

　　「没……才没有！我才不会……流……流那种东西……你骗人！」

　　用言语刺激挑逗她的同时，我偷偷的从下面把手伸向了她的阴蒂，充血反应
的小阴蒂就好像女人身体的某个开关一样，总让男人忍不住想要去触碰，而当我
这下用手指轻轻捏弄了下后，千雪一直憋在体内的那股热流瞬间失控，呲的一声
全都从那细小的尿道孔里喷射了出来，因为阴部是架在我的肉棒上面，所以还有
些许的尿液撒在了我的阴茎上，呼……感觉真好。

　　正好这时水也放好了，我抱着一直在哭的千雪走进了热水里，让她的背靠着
我的胸前，可爱的嫩臀坐在我的肉棒上扭来扭去，但因为被我的双臂和双腿紧紧
抱在怀里，所以也没地方能移动，加上热水的温度刚刚好，让她一直紧绷的身体
也瞬间放松了下来，干脆也彻底把身子靠在了我的身上，摆出一副任我宰割的模
样。

　　「千雪的屁股……压着我的鸡巴真舒服，软软肉肉的……」

　　「我……我随你便了……现在……我没办法……等我……等我能出门……我
一定会报警的……你……你这个变态……等着！」

　　「是吗……那我更要玩的爽一点了。」

　　我说着把旁边架子上一直摆着的DV机给打开同时把镜头对准了我们俩，这个
原本是拍摄我和馨儿雅缘的镜头用的，没想到竟然也会有给千雪拍的一天。

　　「你……你拿这个……东西干什么？」

　　「你不是说要报警吗？我把我们一起洗澡的镜头拍下来好给你当证据啊。」

　　「你！……呜……呜哇……！！」

　　从这无可奈何的哭声中，我知道了她刚才说的也只是气话，这孩子终究还是
我的妹妹，怎么可能忍心去报警呢……哪怕我昨晚那样的伤害她。不过千雪这样
一个纯情羞涩的女孩我却没有得到她的处女，馨儿那样一个淫靡骚荡的色女却让
我拿到了第一次，这个世界有时候真的是很让人搞不懂啊。

　　这次哭累了后，小千雪像一个彻底断了线的木偶，乖乖的躺在我的怀里，任
由我的贼手在其身上来回放肆地抚摸，我承认……我在开学报到那天初次见到16
岁的她时就已经有了很多不洁的想法，没想到这么快就能够得手，怎么说呢……
有时候借着酒劲干出的蠢事还是有好处的，当然……前提是对方得是千雪这样的
人。

　　身处浴室里的千雪秀发微湿且飘逸，香汗淋漓，同时那娇喘急促的样子也是
媚人心魂，这不仅仅是因为感冒的原因，我能感受到那种长期无法被男友满足的
性欲在体内因为我昨晚的强奸行为开始被勾引解放了出来。也许有人会觉得这是
我一厢情愿的想法，但好歹也活了三十多年了，这么点男人的直觉还是有的。

　　我把两根手指摸向了千雪的大阴唇，这完美的白虎嫩屄不管触摸几次都不会
感到腻味，唔……她那个混蛋男友竟然能在十几岁的时候就能玩这样的绝世美穴，
简直让人嫉妒的发狂，但是美女配英雄，名器也得配巨屌，昨晚我感觉几乎就是
在玩处女，明显证明那个男友根本就不懂开发女人的下身，真是浪费资源到了极
点。

　　「千雪，喜欢我的大鸡巴吗？」

　　「哎！你……你说什么胡话啊！我……讨厌死了！恶心！变态！！」

　　呵呵……当我说到鸡巴一词时，千雪的淫屄瞬间颤抖并抽搐了一下，明显是
对我的挑逗有了反应，当然……嘴上的那些话只会让她显得更可爱，虽然是在泡
在热水里面，但我可以肯定她那美妙艳丽的白虎屄肯定在不断的往外流着淫水，
不如说就是因为泡在水里，她现在肯定把在外面不能发泄的情欲全都趁机通过小
穴放出来

　　「哦……千雪喜欢小鸡巴啊？那看来你男朋友鸡巴应该……很小吧，看你那
么喜欢他的样子，让哥哥我嫉妒死了……」

　　「要你管！他鸡……那个……下面大小……和我喜欢他根本没关系！我喜欢
他……是因为他对我好！不像你！……身为哥哥……却干出这种……这种混蛋事
……呜......」

　　说到这里她收紧了水中的双腿，想要夹住我的手来阻止我手指的猥亵行为，
但那点力气实在是太小了，我的手指依然自由地在她的私处上下游走，时不时地
还伸进阴唇缝里，不过多少顾虑到她昨夜被我插得太过粗暴，现在小穴肯定还处
于红肿疼痛的状态，我也不敢插得太深，只是浅尝辄止的在那绝妙诱人的洞口穿
插品味。

　　「我知道……你男朋友肯定是个温柔的男人，不然我昨晚也不会像玩到了处
女一样兴奋，千雪……你的小肉屄几乎都没被开发过呢，简直比好多处女还要紧
嫩，你男友是不是只破了你的处就再也没碰过你啊？」

　　「我……我说了……呜……不要你管！别再说了！」

　　「好……我不管，不过你的身体好像不是这么说的啊。」

　　我开始加速对她的阴蒂和几个女人通用的敏感带进行刺激，很快……她的哭
声就不受本人控制的转变成了娇喘和妩媚的呻吟声，水中压着我鸡巴的小肉臀也
开始顺着肉棒来回摩擦挤压，饱满娇嫩的淫屄一张一合地吸吮着我的手指前端，
娇喘呼呼的甜美小嘴也抵不过身体开始轻微的淫叫起来，甚至有一瞬间……我从
侧面看到了她露出了快活舒爽的表情，但很快又变回了原来的样子。

　　不过这也说明了她那潜藏在纯情之下的淫荡已经开始逐渐暴露了，女人不管
再怎么纯情多少也会有淫荡的一面，关键是男人要能满足她的性欲来让那种淫荡
得到发泄的通道，千雪明显就是男友的那根肉棍太短……以至于无法帮她打通那
发泄用的淫洞。

　　而这具雪白青涩的光滑肉体我有自信能够轻松的让她享受到那美妙无比的极
致快感，就好像现在，千雪似乎也知道自己被我摸得即将高潮，一边用手捂住自
己的嘴不想叫的太过淫荡，一边更加死命的夹紧双腿，哎……这孩子就是不会善
待自己的身子好好享受一番女人的快乐。

　　「千雪的腰真细啊，乳房也不错，这个大小……有B 了吧，应该很快就会变
得更大的，真棒……小乳头就和你人一样……粉粉嫩嫩可爱死了……」

　　「唔……别……别说了！啊……」

　　看着她想说又不敢松口的样子，我一边笑一边捧着她的屁股把她人从浴缸里
直接托举了起来，离开热水包裹的千雪一下子没反应过来，敏感的下身瞬间失去
了抑制，一声甜美销魂的娇唤后，性感的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈的颤抖和
痉挛，整个身体被直接推向了高潮。

　　汹涌而来的蜜汁从两腿之间的嫩白淫穴里喷涌而出，这孩子竟然也是个潮吹
的名器，早知道就用肉棒堵在阴唇那，让这些珍贵骚热的淫水全都浇在自己的鸡
巴上就好了，现在这样实在是浪费。

　　高潮过后的千雪没有再次睡进浴缸里，而是被我直接抱了出来，我可不想让
那残留下来的淫汁在被水给稀释掉，赶紧用毛巾把她除了两腿间私处以外的地方
擦了擦干净，接着给她披了身浴袍，而我则裸着身子把她给抱到了我的房间里…
…

　　因为担心她再次着凉，我把空调的温度稍微打高了点，让房间里稍微显得有
点热，而经过刚才那一波剧烈的潮吹后，千雪的表情似乎也没有刚开始那样抗拒
了，虽然还是有些害怕我，但起码在床上的时候也不会一个人缩到墙角，只是尽
量蜷缩着身子不肯碰我，恩……以一个早上的进度来看……这算是个相当大的进
步了。

　　不过当我坐到床边上的时候，她之前一直忍耐着的负面情绪终于全都积累爆
发了出来，而结果就是那个一直温柔怯懦且又有些冷淡的千雪直接狠狠地在我脸
上扇了一巴掌，这一下也把我稍微打醒了点，那想要得到她的欲望却丝毫没有减
少。

　　「千雪……那个……我也知道自己昨晚和刚才干了多么混蛋的事，但是……
我真的……就好像鬼上身了一样……实在是忍不住。」

　　「你到底想说什么……我都已经……被你给那样了……说这些还有什么用…
…呜……呜……小磊……对不起……」

　　看来她伤心的同时还觉得对不起男友，哎……怎么我十六岁的时候没有交过
这样的女友呢，漂亮点的全都是婊子，性格好点的吧……那脸又实在是……算了
不去想了，哎……千雪真是好啊，可惜……我也不可能永远占有她，但是……哪
怕只有这么几天……我也想好好享受，对！就这几天……

　　「一切都是我的错，你没有自责的必要，那……千雪……一个礼拜……就这
一个礼拜，你让我……再享受你的身体一个礼拜，过后……我就绝对不会再主动
找你了。」

　　这话刚说完，她就用冷的像冰一样的眼神盯着我，让我心里有些发虚，确实
……实在是太厚脸皮了。

　　「一个礼拜吗？哼！因为之后郑雅缘就会回来，我也就没用了是吧……」

　　「哎！？那个……你别这么想，那……你要愿意的话……我们一直保持这样
的关系也行啊……」

　　「好啦！别说了……我……我反正只是个爹不疼娘不爱的女孩，被你这么糟
蹋……也无所谓了，一个礼拜……这可是你说的，之后……就再也不要来烦我了，
我也……当没你这个表哥了，不过……如果小磊他来找我的话，你就不能干涉我，
答应这个我就同意……」

　　直到最后还是把男朋友放在首位吗？哼！这孩子真是想尽办法让我嫉妒啊，
不过……够了，她对我的混账要求都退让到这种程度了，我还能说什么？反正这
一个星期她也不用上课，我能够好好的爽一爽了，只不过……看她那伤心的样子，
心里面多少还是有些……疙瘩一样的东西在那刺疼我。

　　很快就过了中午，我做的午饭千雪一口都没有吃，只是在我的房间里上网，
不知为什么……她连身体都给我随意玩了，但还是不同意我进她的房间，不知道
那里面究竟藏着什么宝贝，难不成是和男友做爱时剩下的保险套？啊……不行不
行，我不能用自己的思路来考虑千雪，算了……不想了。

　　上楼走进我的房间，千雪依然跪在床上面对着电脑，过肩长发凌乱地披散在
身后，似乎也没有心情弄成辫子了，不过这样反而显得更美，让本来气质较纯的
她多了些微的野性。

　　我从馨儿的房间里拿了双还没开包装的白色丝袜，希望可爱的她能够穿在自
己那双同样雪白的双腿上……

　　「来……千雪，把这双丝袜穿上吧，白色和你的肤色还有名字都很配的。」

　　「哼……我不想穿！你喜欢的话就自己帮我穿。」

　　说着她便把一只诱人的美足伸到了我的身前，那五根秀美纤细的脚趾看得我
身子有发热了起来，对她轻轻笑了笑……便缓缓地跪了下去，用早已十分熟练的
手法帮她把丝袜给穿了上去……

　　千雪大概没想到我真的会跪下来帮她穿，一时间没有反应过来，接着又想赶
紧把脚给收回去，但那自然是不可能的了，我用力握住这只如同白玉雕琢出来的
完美丝足，在那可爱迷人的大脚趾上轻吻了一下，接着从脚踝用指尖一路顺着柔
嫩的脚底心滑到中间的脚趾缝里，借着丝袜的柔滑触感开始了轻微的抽送……

　　「你！……变态！怎么……连我的脚也要玩啊？！」

　　「千雪你的小脚这么漂亮诱惑，我干嘛不玩啊，你可别说你男友从来没碰过
你的丝袜脚……」

　　「那……那是我和他的事，不用你管！」

　　「好好好……我不管，来……把另只脚伸过来，我帮你把袜子穿上。」

　　虽然表面上不情不愿的，但她还是很乖的把另外一条长腿伸到了我面前，记
得我在女式鞋店工作的那段时间，有个富婆客人曾经在我帮她换鞋的时候和我说
过，没有女人能够拒绝我这样的男人下跪为她服务。看着千雪那原本生冷的脸色
因我的行为而变得羞红，我发现这话说的可能还真对，连讨厌我的妹妹都脸红了
……

　　不过好像是怕我再次用手指玩弄她的脚趾缝，这次穿完后她赶紧把两只脚都
收了回去，继续跪在床上……两只白丝美脚全都是脚底心朝上，秀美的脚裸各自
顶着两块臀瓣，把肥嘟嘟的屁股肉给挤压的变了形，可爱骚魅的十根脚趾时不时
地还勾弄一下，似乎没意识到这样的一些小动作是多么的诱人。

　　我从旁边伸手在她的乳房上摸了起来，那小巧粉红的乳晕指引着我的指尖不
停地绕着乳头画着圆，在挑逗到一定时候又有意无意地蹭几下淫嫩的乳尖，弄的
千雪又时不时地发出一些娇美淫荡的呻吟声。

　　「千雪……你还记不记得我那个时候经常去你们家蹭饭，有时候你爸爸不在，
你妈妈还让我帮你洗澡，那个时候你多大啊……大概才五六岁的样子吧，光着身
子就冲进浴室里面，还撅起屁股让我帮你洗……」

　　「你！别说这些无聊话了……我……根本就忘了……」

　　我说着说着就顺手摸向了她的嫩臀，虽然没有雅缘那么丰满，但也算是个肉
感十足的淫臀了，臀缝里面汗湿湿的，靠近阴唇的地方似乎还有些淫水，不过我
一靠近阴部她就会露出一副很疼的表情，也就作罢了，反正屁股也够我玩的了…
…

　　「你……别往屁……屁眼那里摸啊，不嫌脏吗？」

　　「呵呵……只是有些怀恋而已，当初那么小巧可爱的屁股，如今却都长的这
么性感丰满了，早知道……会发育的这么完美，那时我帮你洗澡的时候……就应
该用手指……插进去试试了……」

　　「你这混蛋变态！说话……都这么恶心……啊……不要……求求你……不要
真插进去啊……那里……真的很脏……我刚才……没有洗屁眼的……不……」

　　我那好色的手指先在千雪两片雪白臀瓣之间的股沟和蜜贝间来回搓弄，等到
手指和私处之间已经被香黏的蜜汁连接出一条透明淫丝的时候，她的粉臀也不自
觉的高高翘了起来，而我也趁机把中指慢慢插进了那色泽淡雅的菊穴内，有谁能
想到她连大便的地方都这么漂亮呢……真是天生尤物啊。

　　「呜……你不要这样拉……快拔出去……屁眼……好难受……呜……啊……
啊……」

　　「你的小屁眼夹得太紧啦，我手指被包在里面拿不出来，你稍微放松点。」

　　千雪听到这里天真的把屁眼稍微松开了些，而我当然是趁势又把手指插得更
深了点，气得她又是一阵可爱的叫骂声。

　　「你！骗子！混蛋！我再也……不会相信你了！快拔出去啦……你手指……
插得太深了……那里面……我从来都洗不到的，你就不嫌脏吗？！」

　　她用母狗的姿势趴在床上对我喊着，但翘嫩的屁股却还是老老实实地撅在那
让我玩弄，而且……下面的小淫屄似乎也分享到了上面屁眼的某些快感，淫水蜜
汁止不住地顺着蜜贝滴在床单上。

　　「啊……能被这么紧凑温软的肛肠包裹着，再脏我也认了啊，光手指插在里
面就这么舒服了，到时候要是把鸡巴插进去的话，那真的就是天国了吧。」

　　我一边说着淫语一边用手指在千雪的屁眼内使劲地搅动了几下，刺激的她又
是一阵失控的淫叫，因为生病的关系她这两天都没怎么吃东西，所以我知道里面
根本就没有多脏。

　　「你……你别开玩笑来了……你那根……东西……那么粗……不可能……不
可能插进来的，我……我下面……现在……还疼得要死，屁眼……怎么都不行的
……」

　　她好像被我的话吓得不轻，连语气都变得颤抖起来，同时水汪汪的大眼睛有
意无意的盯着我的肉棒看，让我真想直接把阳具插进她的小嘴里面。

　　不过她在说到我插她下面很疼的时候，那表情除了有些后怕之外，还有些好
像在回味的感觉，可惜我昨夜醉的太厉害，只记得当时把她死命地压在身下抽插，
具体的细节一概忘记，不知道千雪当时在疼痛的同时有没有享受到一些性爱的快
乐，毕竟强奸的技术好的话，女方也是会有快感的，我这人……也只有在这方面
稍微有那么些自信了。

　　于是我和千雪这尴尬却又淫欲四溢的一天就这么过来了，她虽然还是很提防
着我，但对我在其身上摸摸弄弄的也不会太过反抗，只是我想要再玩小穴和屁眼
的话她就会抵抗的很厉害，我也自知理亏，所以不勉强。

　　到了睡觉的时候，我却怎么也不同意她回房间睡，拼命的把她抱在自己的床
上不让她走，同时一个劲的保证绝对不会再在夜里偷袭她，她才在无可奈何之下
答应了我。

　　我和她侧身互相面对面地躺在床上，千雪可爱艳丽的清纯脸蛋低头对着被子
里不肯看我，而我自然是享受的抱着她那香滑玲珑的胴体，从臀缝一路往上摸到
了那挺翘尖耸的青涩玉乳，手指熟练淫荡地搓揉着两个小巧敏感的粉嫩乳头，千
雪最后剩下的一点力气也被我这样给折腾没了，酥软的娇躯一边娇喘一边彻底被
我拥入了怀中。

　　「我……我没法反抗……但你……也别太过分！说好……晚上……不再弄我
的！」

　　「是啊……我只是摸摸亲亲而已，还没弄呢。」

　　「你！……无耻！」

　　被我摸得有些发情的千雪显得越来越娇艳迷人，娇小的身体想要挣扎但在我
双臂和双腿的紧箍下只能扭动着那雪白的蜜臀，结果反而让那性感的白虎屄不停
地摩擦着我的龟头，我也顺势把肉棒慢慢送入了她的大腿之间，让她再次用蜜穴
阴唇来回味一下肉棒的味道。

　　下半身的诱惑让千雪越来越无法自制，我也把灯给关上，爱怜地吻住了那花
瓣般的香艳娇唇，舌头轻松地顶开了她的两排贝齿，有些吃惊的是虽然她总是那
么的反抗我，但是这张小嘴却几乎完全没有抵抗，任由我的舌头入侵这香滑湿暖
的口腔

　　我贪婪地把她口中的少女香津吸入自己的嘴里，那条可怜的小香舌被我肆意
地吮吸完过后，又被我那灵巧如蛇般的舌头纠缠挑逗，千雪的舌头和吻技和她的
外表很不相符，差劲的要死，结果就是我完全占据了口唇之间的主导权，彼此的
口水和舌尖在交叠的双唇间不停地翻腾搅缠吮舔着，而千雪本人也在这销魂入骨
的甜蜜舌吻中慢慢用那细嫩的双臂环抱住了我的腰身。

　　轻热的鼻息温柔地喷吐在我的脸上，酥痒的有些让人亢奋，真没想到千雪的
这张小嘴竟然是敏感带，看来我过去苦练的吻技没有白费，要知道没有几个女人
能够抗拒G 点被抚摸的诱惑的，有些女人会有接吻癖也是因为她们的敏感点在嘴
里，虽然不多但我也遇到过，而千雪明显就是这种人，不然的话怎么可能这么容
易就被我征服了身体……

　　而且最大的证据刚好就在下身，阴道里淫汁如同热浪一般一股一股的从肥美
的大阴唇涌出，让我的肉棒不停地被这股高潮蜜汁冲刷着，哎……真想插进去啊，
不过要忍……好不容易有机会让她对我这样，可不能自己再毁掉。

　　也许是因为两人的情绪今天都有些紧张，虽然身体还很亢奋，但我们俩还是
很快就进入了梦乡……

　　唔……天亮了吗？昨天真像是一场梦啊……本来我都做好了被警察叔叔带走
的准备了，只能说千雪实在太善良，不仅原谅了我的罪行，还答应了我厚脸皮且
变本加厉的无耻要求，虽然只有一个礼拜，但我可得好好把握，如果可以的话…
…当然还是希望我们俩的关系都回复正常，不过这对于现在的我来说也算是奢求
了。

　　不过刚醒来还没睁眼，只感觉龟头和鸡巴湿漉漉的，嘴上也有点潮，唔……
大概是昨晚千雪的淫水一直在流吧，不过能到早上还没干实在有些夸张，我翻了
个身把眼睛睁开，刚好看到千雪那张可爱的小脸蛋，依然是脸色羞红的低着头，
不过看上去似乎有些慌乱，还是有些怕我吧……

　　肉棒依然保持着晨勃的状态，正紧贴着千雪平滑的腹部，已经习惯了早上有
人用嘴帮我吮舔鸡巴，一下子还没适应过来，总想赶快射出去，但有一点惊喜的
发现就是千雪那两条圆润光滑的柔腻美腿正紧缠着我的一条腿，估计她也是睡着
时候不自觉的缠上来的，趁着她还没发现我就多享受一会丝袜美腿的紧贴感吧。

　　「千雪，想要接吻吗？」

　　这句话好像恶魔的耳语一般让她的身子抖了一下，但很快又低下了头不肯看
着我，当然也没有任何言语上的回答，不过那两条夹得更紧更诱人的白丝美腿却
说明了她的真正想法……

　　「到底要不要啊，反正这里就我们两人，你说什么做什么都不会有人知道的，
说话嘛……」

　　「我……不说……」

　　果然还是在闹别扭，但和昨天那不是骂就是混蛋的风格来看，今天早上的这
第一轮对话真是让我够喜出望外的了，看来昨晚最后的那个吻真是作用很大。

　　「就这么不肯说话吗？那这样吧，你用膝盖或大腿顶一下我的鸡巴，然后我
就主动吻你怎么样，你不用嘴答应也行，或者当自己大腿不小心碰到我也行。」

　　这话说完后，她还是没有任何回答，但大概半分钟之后吧，我的阴囊明显感
觉到了丝袜的触感，虽然很轻……但她终究还是碰了我一下，而我得到了这个信
号后……自然毫不犹豫的抱住她就是一通狂吻。

　　这一次我又使出了更多的唇舌技巧来挑逗她，千雪几次想要分开双唇都被我
的舌头又给勾引了回来，大概吻了十分多钟后吧，她已经开始尝试着主动向我索
吻，甚至吮吸起我的口水来了，粉嫩的嘴唇和香舌让我早上醒来的饥饿感荡然无
存，我甚至感觉只要和千雪这样一直吻下去一辈子都可以。

　　当我感到她真的快喘不过气的时候，才恋恋不舍的分开了嘴唇，唇舌间口水
拉出的透明淫丝看着是那么的魅惑，今天的千雪和昨天相比变得更加妩媚撩人，
羊脂白玉般的胴体已经把我的魂给吸出来了一半，纯美无瑕的美眸中也因为刚刚
的湿热之吻而荡起了几层春浪。

　　「千雪，用手玩玩我的鸡巴……」

　　对于这样的命令她还是有着明显的抗拒，特别是这粗长雄伟的巨棒前天夜里
还把她娇嫩的美穴插得疼痛难忍，多少有一些害怕，所以千雪并没有什么反应，
只是把头歪过去表示不愿意。

　　「小傻瓜，你先用手让我射出来的话，我鸡巴一软不就不会再玩弄你了嘛。」

　　听到这话，千雪好像开窍了一样，犹豫且颤抖的伸出手握住了我的棒身，看
来她帮她男友手淫过，动作虽然有些笨拙粗糙，但基本的手法都是对的，一只手
揉捏着阴囊，另一只手在肉棒上来回套弄，时不时地还玩弄下龟头，唔……被一
个讨厌自己的美女这样子服务也是一种另类享受啊。

　　「你……赶快射啊……！」

　　「别急嘛，哪有这么快啊，你的小手这么软，让我再多享受一会啦……」

　　「才不要……你的鸡……鸡巴……太大了，我……弄的很费劲……」

　　「我倒感觉你好像挺喜欢的嘛，刚才还偷偷的笑了下呢。」

　　「没！我……我才没笑！你……你别污蔑人！我……我不帮你弄了。」

　　「哎……好啦好啦，没笑没笑，我随便说说而已，我的鸡巴现在已经离不开
你的手了，好千雪，帮我继续揉揉吧……」

　　在我的恳求下，千雪还是把已经松开的双手重新摸到了肉棒上，但速度和手
法却越来越凌乱，明显开始有些急躁了……甚至后来她还在手掌上吐了口唾沫来
当润滑剂，虽然感觉很爽但我还是能够轻松忍住没射出来。

　　「你！你故意不射……！坏死了！」

　　「这个……射不出来就是出不来啊，不存在故不故意的。」

　　「那……小磊他每次都……那个……很快就出来……了……」

　　似乎讲到这里，她也有些不好意思说出男友的坚持时间，声音越来越小，可
惜我还挺有兴趣听下去的。

　　「那这样吧，你帮我套弄的时候用嘴再舔几下……」

　　「不要！这个你想都不要想，我才不会……不会含你的这根脏东西呢！」

　　「小笨蛋，也没让你含进去啊，只是用手撸的时候顺便舔一下龟头，放心…
…真的只是舔一下，你要怕的话用舌尖碰几下也好。」

　　「那……那我只在被子里面……才弄，你不能把……被子掀开！」

　　「好！答应你。」

　　于是我平躺在床上盖着被子，而千雪则躲在里面开始第一次用舌头为我的下
面服务，勉强也算是第一次口交吧，其实我昨天就一直没射，忍了一天的量积蓄
到今天已经够多的了，小可爱还真的用舌尖在我的龟头上轻轻的点了几下，不知
道是不是好奇，竟然还往马眼里刺探了几下，可惜在被窝里面我什么都看不到，
这也是她坚持在被子里面的目的吧。

　　滑腻的小香舌在龟头顶端的轻轻舔舐很快就让我坚持不住，下身痉挛了几下
后全都射了出来，让我惊讶的是千雪竟然像是个毫无经验的小孩子一样没有任何
躲避的动作，我这泡滚热的浓精估计全都射到了她的脸上。

　　「你！要射不会……不会提前说的啊……呜……脏死了！」

　　满脸精液的千雪看上去极其骚魅淫荡，可惜我还没有看够她就急着跑下楼去
清洗了，从背后看着只穿着一条蕾丝内裤的她摇晃着肉感的淫臀小跑的样子真是
别有一番滋味，记得她以前学过舞蹈，难怪那双腿匀称而又性感，既不肥也不瘦，
真想看看她把两条腿劈叉露出淫穴的样子。

　　「千雪，感冒好点了吗？」

　　「恩……恩，那个……差不多没事了，就是头还有些疼，估计是因为看到你
在旁边才疼的。」

　　「那就是说基本好了啊，那我们今天就可以正式开始玩……」

　　「不行！我下面还疼的很，你……你别想再碰我那里了！」

　　从这坚决的态度来看，早上帮我打飞机就已经暂时是千雪最大的极限了，我
可怜的大肉棒想要再次光临那诱人的白虎穴看来得在加倍努力一些，唔……女孩
子最喜欢的估计还是一些衣服和小礼品之类的，反正我最近刚好穷的只剩钱和时
间了，今天就和她出去约个会顺便买些东西当做补偿送给她吧。

　　「这样吧，你有什么东西想买我们今天一起出去买回来，就当做是我对你的
一点小小补偿怎么样？」

　　「补偿吗？……」

　　果然这个年纪的女孩多少都是有些物质欲的，千雪最终还是没能战胜心中的
购物欲，摆着一副我欠她几百万的臭脸陪着我驱车来到了市中心，她原本的父亲
对她管的很严，所以一直都没有什么太好的衣服，而她的妈妈嘛，算了……连她
自己都当没那个母亲了，我就别多想了。

　　这孩子购物起来，原本那霜雪一般的冷然气质荡然无存，拉着我在女衣女鞋
和内衣场子里整整走了多少个来回我都忘了，不过难得她情绪这么高，我自然也
很高兴，在中途甚至提出了要和她在商场里接吻的要求，她竟然都勉强答应了…
…

　　「接吻吗？那……那找个……没人的地方，我们……随便亲一口吧。」

　　这「随便」的亲一口我们俩就足足吻了二十分钟，现在看来她在接吻方面是
对我完全没有抗拒，不知道是喜欢还是因为觉得接吻是个无伤大雅的事，可能是
受那个淫荡母亲的影响吧。

　　「千雪，喜欢接吻吗？」

　　「哎？没……没什么喜欢不喜欢的……只是觉得……接吻……挺舒服的，而
且……你的吻技……确实好……好那么一些……」

　　「哦……是嫌男朋友舌头太笨是吧？」

　　「没！没那么回事！小磊他……只是太年轻，你都三十多岁了！吻技比高中
生好不是正常的嘛，有什么好得意的……」

　　我们就这么躲在商场的某个角落里，我在她对我又发了几句闹骚后，一把揽
住她的纤腰，用自己强壮的身体把她压在墙角，并再次吻上了她的樱唇，而千雪
也很乐意的回应着我的吻，两人的双唇就这么紧紧黏住，舌头交缠在一起并互相
吮吸着彼此的口水。

　　我发现千雪每次接吻的时候口中的唾液都分泌的越来越多，就好像我用舌头
把这位冰雪美人从口内融化了一样，那雪水般的香津源源不绝地被我吸进口中，
却怎么也不见少，大部分时候甚至都会从嘴角两边流露出来，看着极其色情诱人，
让人感觉千雪像个痴女一样，不过这么喜欢流口水的女孩口交起来一定更爽，可
恶……这几天里我一定要让千雪帮我口交一次。

　　我们俩回到商城大厅的时候，千雪被我吻的小脸通红，搞得像是情侣出来玩
一样，加上我们两个的相貌，一路上都被人盯着看，她大概是怕被认识的人看见
吧，所以像个小动物似的躲在我的右后方，但是又不肯挽着我的胳膊，所以只能
抓着手肘的衣角跟在我后面……怎么说呢……这么看好像更暧昧啊……

　　「这……这不是千雪吗？！」

　　呵呵……看样子真是怕什么来什么，听到这陌生少女的呼声，似乎千雪还是
被认识的人给看到了。

　　「千……千羽？真……真巧啊。」

　　「是啊！真巧，没想到在这里看到你，这是……你新的男朋友？真帅啊！比
原来那个好太多了！」

　　「不……不是啦！你别乱误会，总之……那个……先介绍……一下吧。」

　　经过千雪那有些不情不愿的介绍后，我和这个被称为千羽的女孩也算互相认
识了，原来她就是千雪原来的堂妹，全名林千羽，当然……说是原来的，因为千
雪已经不再是她们林家的女儿了，所以两人现在也不再是堂姐妹关系了，不过看
来这个堂妹对这些事明显不在意，还是把千雪当成姐姐看待。

　　眼前这个林千羽小妹妹该怎么说呢，虽然不像我们南家的女孩拥有那种让人
炫目的美，但漂亮可爱这个形容还是绰绰有余的，我记得当初小姑和林家结婚也
是家里面安排的，听说我们家和她们林家的关系一直不错，现在出了这么个大丑
事不知道以后还能不能搞好关系了。

　　「千羽……你今年上初三了吧？」

　　「是啊，第一志愿当然就是你现在的高中了，哎……分数高的要死，千雪你
竟然能够考得上，如果你现在还是我们家里人的话，我爸妈肯定天天都会在我耳
边念叨你的成绩了。」

　　「是吗……」

　　「啊……那个……我不是那个意思！你别误会啊，你妈妈的那些事和家里面
人怎么想跟我一点关系没有！我永远都把你当姐姐的！」

　　千羽似乎是不小心说到了千雪的痛楚，赶紧慌张地解释安慰了起来，于是为
了把话题给转移开，她突然把眼神转向了我……

　　「对了！你……就是那个……南杨吧……」

　　这个小家伙还真是自来熟，对着初次见面的长辈都直呼名字，当然漂亮的女
孩这么喊我是不会在意了，不过……听到这话的口气好像不是今天才知道我的。

　　「是啊……怎么？以前见过我？」

　　「不是啦，只是……千雪原来总是在我面前提起你，所以一直很好奇你究竟
是个怎么样的人，今天见到……呵呵……果然很帅啊！」

　　这个信息真是让我怎么也没想到了，千雪竟然会在……别人口中提起我……
而且……看这孩子的反应似乎我的评价还不算很坏啊。

　　「千羽！你别乱说，我……我什么时候……总是提起他的啊！」

　　一旁的千雪明显有些急躁，但又是无可奈何的样子……

　　「什么嘛！我们俩小时候每次家里聚会见面，你不都要在我面前炫耀自己的
表哥嘛，说他又高又帅，性格又好，将来一定要嫁给他什么的，说的我一直都心
痒痒的，想看看你口中的南杨表哥究竟是个什么样的人，唔……起码光从外表来
看，你倒是没有吹牛，确实……够帅啦……」

　　听完这番话我差点以为自己是不是又喝醉酒做梦了，千雪在自己的妹妹面前
竟然是这么评价我的？虽然我们家除了我和大哥还有其他男孩，她的表哥有好几
个，但既然连名字都说出来了，那肯定就是在说我了，而且我转头看向千雪时，
她干脆直接把红透的小脸蛋彻底转了过去不再看我，明显就是不好意思了。

　　「千雪她……是这么说我的？」

　　「是啊是啊，后来大概是知道自己不能嫁给表哥了，就找了个男朋友，但每
次和我见面的时候，还是会说自己的男友怎么怎么不好，比不过哥哥什么的，嘻
嘻……没想到今天竟然背着男友偷偷和哥哥出来约会了，千雪你好大胆哦……」

　　「我！我小时候才没说过那些话！你别……在这边胡说了！」

　　「怎么变成我胡说了啊，你说要嫁给表哥这话可是我们家都听到的，当时连
在哪里结婚，穿什么婚纱都说的像模像样的，怎么？现在人家本人就在这边了反
而不好意思承认啦？」

　　看千雪那不知所措的尴尬样子我也知道千羽说的肯定是真的了，不过……怎
么也想不到竟然会有这样的事，一直以来只听过表面对某人好，实际在背后说人
坏话的，没想到还会有千雪这种表面对你冷淡，其实背后一直夸你的人，真是…
…这种事做的对自己有什么好处啊……

　　不过这样一来反而是我感觉更加尴尬了，想到千雪一直都这么……看我，我
却还对她做出那般禽兽的事，唔……心里真不舒服，感觉更加对不起她了，转头
想再看看她的反应，果然连头都不肯抬了。

　　正好这时候千羽的手机响了，接了之后似乎有什么事要赶着回去，在和我们
俩道别后便匆匆忙忙的跑掉了，不过临走时还不忘把自己的号码留给我，那略微
有些迷恋的眼神让我心里面也有些小痒，不过我现在全部的心思都放在千雪身上，
对千羽这个才认识的小丫头实在上不了心。

　　因为这突发的状况，之后她也没有心情继续购物了，回家的路上我无论说什
么也都不理我，不过那晕红的脸蛋比起之前冷冰冰的样子倒是好看了很多。

　　刚一回家千雪就立刻跑回了自己的房间锁上门，无论我说什么都不肯再理我，
看来短时间内我们是别想说上话了，何况今天得到的这个信息对我来说也是够不
可思议的，原本一直以为千雪很久前就开始讨厌我了，原来并不是这样，那又是
什么原因让她总是对我不理不睬的呢？还是说……她其实只是为了在妹妹面前炫
耀一下才使劲的夸我？但她又不是那种人……哎……真是想破头都想不明白了。

　　于是我也回到了房间，本想好好的睡一觉，偏偏QQ又响了起来，一看原来是
馨儿，估计到了日本后有了上网的地方了，于是赶紧和她连接起了视频……

　　「叔叔！！」

　　「馨儿！已经到了吗？」

　　「早就到了，不过现在才住进有网的宿舍里面，我和雅缘住一间双人房。」

　　「是吗……那就好，不过你们两个可别玩的太过了啊，那里可不是家里面。」

　　「嘻嘻，知道了啦，她现在就跪在我两腿之间帮我舔穴呢，不过说好在我高
潮之前不能站起来，所以……你暂时见不到她啦。」

　　「你这孩子……真是……对了，日本那怎么样啊？」

　　「挺不错的，干干净净的，不过男人比我们那还猥琐，那眼神让我恶心，我
还是想早点回叔叔那去，早知道就和那个南千雪一样装病不去了。」

　　「喂喂喂……千雪她可是真生病了。」

　　「谁知道是真是假啊，说不定是为了和叔叔你独处才故意淋雨的呢，别看她
那个冰清玉洁的样子，心里面鬼主意肯定比我还多。」

　　「你和她……都没说过几句话怎么这么了解啊……」

　　「哼！本能嘛，第一次见面我就感觉很了解她了，对了！叔叔你干嘛这么护
着她啊？该不会趁我不在和她有什么不干不净的关系了吧？」

　　「说什么呢！她根本就躲在房间里懒得理我，小骚货别乱想了。」

　　说实话，馨儿说出这番质疑的时候，我手心和背后都全是冷汗，这孩子……
直觉真的有些准啊，不知道她回来后知道我把千雪给那个了之后会是怎样一个可
怕的反应。

　　反正之后就聊了些家长里短的，小骚货还特意脱光了衣服给我跳了段艳舞，
这孩子真是连出国了都消停不了，不过那白嫩酥软的大奶子几天不揉真的好怀念，
千雪的胸部和她比起来实在有些小，而且摸得时间长了就会有情绪，虽然她本人
肯定被我摸得很爽。

　　「叔叔，我走之前把穿过的丝袜和内裤都藏在枕头下面了，你要实在忍不住
的话就用那些打飞机吧，千万别去外面找女人啊，不干净的……」

　　这就是她对我说的最后一句话，我实在是败给她了，不过……馨儿穿过的丝
袜……唔……反正也没什么好玩的，先拿过来再说吧。

　　然而当我刚把房门打开的时候，却发现千雪竟然站在我的门前，就那么直直
的站在那，下身只穿着之前的那双白丝过膝袜和内裤，上身穿着一件白色的寸衫，
表情可以说有些微妙，让我搞不懂她在想些什么，但看她穿的如此单薄性感站在
房间外面，我又担心刚刚恢复的身体又出什么状况……

　　「千雪……你……怎么了吗？找我有事？」

　　「没……没什么，只是……怕你又无聊出去喝酒，喝醉了回来对我……做坏
事，有些不放心过来看你有没有出去……」

　　「这个你就放心吧，我最近几个月起码都不会再碰酒了，你……赶快回屋或
者进来吧，别再着凉了。」

　　「哼！这个时候装的这么绅士干什么……」

　　嚯嚯……这孩子……好像是在暗示我又或者是在激我啊，不过她不会就这么
一直站在我房间外面等我开门吧……这也有点夸张了，但既然话都说道这份上了，
我当然是双手把她托抱了起来，这一次她并没有任何的反抗，而是很乖巧的两手
遮着若隐若现的胸脯，歪着头什么都不说。

　　「喂！下午……在商场的时候……千羽说的那些话……你没当真吧？我……
我先说好了哦，我以前是在她面前夸过你几句，但绝对……没有说过要……那个
……嫁给你什么的，怕你乱想先告诉你……别到时候自作多情。」

　　「我知道的，再说……就算那都是真的……现在的你肯定也只会恨我，但我
是真的……被你给迷住了，虽然说是男人的本能，我也不会找借口让你原谅我，
你就当过去的那个表哥变成了一个混账色狼吧……」

　　「那你……还把我抱这么紧……唔……手松开点啦……很热的，还有你的…
…鸡……鸡巴……又变那么大……别插进我腿中间啦……啊……啊……」

　　「没办法……我光是闻到你身上的体香……就快忍不住体内的冲动了，千雪
……你好可爱……我会尽量忍住……不插进你的小穴，但……就让我这样再抱着
你一会。」

　　「变态！」

　　然而虽然她嘴上这么说，但娇嫩的下体却开始顺着我鸡巴的肉茎前后扭送起
了屁股来，而且淫水也跟着分泌溢出了肉穴，她大概也有些不好意思，把头干脆
埋进了我胸里，让我只能躺在床上看着她柔顺的黑色秀发，轻轻的用手抚摸起来，
终于……有那么一点兄妹的感觉了。

　　瘦小却又玲珑匀称的胴体完全处于任我玩弄的局面，我的手顺着她背后的发
丝慢慢往下摸到了那还有些汗湿的屁股，对了……回来后她应该还没洗澡，难怪
身上这么汗湿湿的，显得妩媚而又淫荡。

　　两块臀瓣之间的缝隙那更是布满了汗汁，我的手指一边顺着湿黏的股沟来回
游走，一边在她的小菊穴附近画圈挑逗，不过这一次她没有在用全身力气反抗，
而只是本能地夹紧了屁股，屁眼收紧放松了几个回合后，我摸到了从她两腿之间
穿插过来的自己的龟头。

　　「千雪……你下面都湿透了呢……」

　　「那……那是汗……我……还没洗澡呢！」

　　呵呵……该不会这小妮子之所以不洗澡，就是为了用汗水来掩饰自己下体淫
汁四溢的事实吧？真是这样的话只能说这想法很可爱，但……也太天真了点。

　　「汗吗？汗水可不会这么黏的吧……」

　　我用手在她的肉屄阴唇处抹了一些淫水，放到她的面前展示起来，粘滑的蜜
汁在手指间拉出了数道透明淫丝，让小千雪再也说不出借口了。

　　「我……那个……你一直用……那根东西磨我下面……这……这也是身体本
能啦，唔……别再动了啦！」

　　「本能吗？大概吧……没想到千雪的本能竟然是会对亲哥哥的大鸡巴有生理
反应啊，真淫荡……」

　　「什么亲哥哥……别说的那么恶心……呀！不要……说好不能插进来的！」

　　我的龟头稍微把她的大阴唇顶分开了一些，就把她吓得喊了起来，但阴道里
流出的蜜汁也跟着变多，我脑子一热抱着她翻了下身子，再度把千雪压在了自己
的身下，这姿势让我们两都想起了那晚我醉酒强奸她的事，唯一不同的就是此刻
的她不再那么激烈的反抗，而只是瑟瑟的发抖。

　　「千雪，我和你男朋友，哪个的鸡巴更大啊？」

　　被压在身下的千雪原本两只玉手还不自觉的抚摸着我的肉棒，被这么一问才
反应过来，赶紧松开了手，我敢说我从没见过她如此害羞的样子，娇艳的脸蛋比
任何时候都要红，惜字如金的小嘴勉强把答案给挤了出来……

　　「你……你的大……」

　　「那你喜欢哪一个啊？」

　　「你这下流胚！我怎么可能喜欢你的……这根脏东西！别问这些奇怪问题了！
快……快放开我，不然……我真的要喊了……外面……会有人听到的！」

　　「呼呼……我现在已经算了解你的性格了，害羞又内向的可爱小千雪是绝对
不会把我和你之间的那些事揭发的，因为千雪最喜欢我这个哥哥了……」

　　「你……你别再胡言乱语了，我这一生只爱……小磊一个人的，他是我男朋
友，我不能再做对不起他的事了，快……快让我回房间！」

　　说这话的时候千雪的语调和眼神都已经相当动摇了，依我看她确实很喜欢她
的那个男友，但这份感情有多牢固就不说定了，毕竟是个会被女友母亲勾引上床
的小屁孩，也许千雪是个纯真的女孩，但那个男孩实在让我感觉不怎么样啊……

　　我对着她的樱唇就是一阵湿吻，身体的挣扎和颤抖随着舌头的深入慢慢的也
停止了，两条腿甚至夹住了我的腰，我自然也很懂情趣的把龟头又往阴道深处插
入了一些，看样子她还沉迷在舌吻的快感和幸福中，没有注意自己那湿漉漉的淫
荡私处已经被我慢慢侵犯了。

　　「好……好了吧，都给你吻过了……把我放开吧。」

　　「那倒是没问题啦，不过千雪啊，现在好像是你在用腿夹住我的腰不肯让我
走啊，虽然我是无所谓啦，丝袜小脚在我背后磨着挺舒服的。」

　　被我一提醒才反应过来的千雪赶紧松开了两条修长的玉腿，同时也暂时无话
可说，或者说不好意思再说什么了，这孩子长这么漂亮我一直以为性格会和馨儿
一样很强势的，没想到竟然如此的羞涩，当初见面的时候确实看走眼了。

　　「千雪，如果我没猜错的话……我喝醉的那晚……应该也是你第一次被男人
插到高潮吧？」

　　面对我这句质问，她没有回答，但身体却瞬间抖动了一下，眼瞳也开始游离
不定起来，看来是猜对了。

　　「千雪你知道吗？那晚的事我到现在都很后悔，但不是后悔强奸了你，而是
后悔我太过粗暴，把你弄的太疼了，没让你享受到最完美的第一次。」

　　「那才不是我的第一次！我……我第一次早就给了小磊了！」

　　「切……对我来说女人只有真正享受到了阴道深处的G 点高潮后才叫经历过
第一次，那层膜根本无关紧要，我那晚虽然醉的很厉害，但还勉强记得我的鸡巴
插得很深时你才会叫的很爽，所以你的敏感带应该也很深，我猜你男友的鸡巴根
本就够不到吧……」

　　「别……别再说了！小磊……他很好的……我……没有不满意……他才十六
岁，下面……还能再长的……」

　　「呵呵，我十五岁的时候就已经能在床上把一个生过孩子的三十岁骚货肏得
嗷嗷直叫了，他这个年纪竟然连你这样一个同龄女友都满足不了。那晚被我的鸡
巴插到过高潮后，你心里已经知道我和他之间鸡巴能力的差距了。千雪……你是
个纯真到不会撒谎的女孩，这两天你表面对我很冷淡，但总是偷偷的瞄着我的裤
裆，你以为我不知道啊……」

　　「呜……呜……所以……我讨厌你！那晚……明明那么粗暴，把我弄的那么
疼，但……为什么又要让我那么爽……小磊他……他从来没有让我那么舒服过…
…为什么是你这个坏蛋……！呜……」

　　「乖……别哭了，再给我一次机会，今晚让我再和你做一次，这一次我会温
柔的服侍你，让你享受到你男友一辈子都给不了你的快感。」

　　我在她的耳洞旁一边引诱一边吹着热气，同时手指拨弄着她的小奶头，胸前
那两颗凸起的粉点已经在我的挑逗下充血发硬，让人越玩越上瘾。

　　「不行……我……我不能……」

　　「放心……这是我们俩的秘密，不会有人知道的，来……把眼睛闭上，就当
是做了一个春梦，你没有对不起你男友，一切都只是我这个哥哥的错……」

　　「本来就是你的错！等！等下……我还没同意呢，你……你起码把套……套
子……戴上啊。」

　　我笑着从床头边的抽屉里取出了一个保险套，并交给了千雪，她虽然一副生
气的样子，但还是乖乖地帮我戴了上去，而且怎么说呢……似乎在套上去的时候
还忍不住用手又抚摸了肉棒一圈，虽然隔着薄薄的套子，但那纤细白嫩的手指摸
着真是舒服极了。

　　「那说好了哦……不能……不能告诉任何人，而且……要温柔……要还是像
那晚一样让我疼的话，我……我就真的一辈子都不理你了！」

　　「放心吧，我会让你尝尝什么叫马拉松式的性爱的，一晚上都让你欲仙欲死，
你唯一要做的就是抱在我的怀里尽情的浪叫，对了！想要让我射几次啊？」

　　「随你！别问我这种问题啦……」

　　我笑着分开了她的双腿，手指优雅的剥开了那饱满淫润的大阴唇，粉红色的
小阴唇和阴道肉壁如同宝洞一般展现在了眼前，那晚因为喝醉没有仔细欣赏，现
在这么一看简直美到让人心又醉了，我甚至有些不忍心把自己那粗长的巨根插进
这美艳无比如同艺术品一般的粉屄。

　　当然该干的活还是要干，我把龟头对准了之后，屁股开始慢慢下沉，由于之
前调情早已让淫水流满了整个私处，使得我这大鸡巴也能缓缓地往里送，不过再
一想第一次的时候她下面可是干的我都直接插了进去，难怪会反抗的那么厉害，
确实对她来说太疼了。

　　当肉棒插入块三分之一的时候，我扭了扭屁股，让龟头在里面旋转研磨了几
下子，可能也是千雪忍了太久了吧，这一来搞得就像是我用鸡巴把水龙头拧开，
热热的阴精立刻就浇洒在我的龟头上，肉感厚嫩的小阴唇也开始用力的夹着鸡巴。

　　千雪的阴道是那种九曲十八弯的感觉，有点像是螺旋状的，具体也描述不太
清楚，反正是能让任何男人轻易缴枪的那种绝世名器，我这鸡巴刚插进没到一半
就已经要开始用些技巧了，而且那水润的樱唇似乎也没欲火给烧干，时不时地伸
出诱人的香舌舔着嘴唇，让这个曾经冰雪气质的少女充满了媚态。

　　紧……真紧！这种紧嫩湿暖的感觉简直比馨儿的阴道还要爽，仿佛是在一个
原本冰雪洞窟探险深入后，洞穴的主人终于接受了侵犯，冰雪慢慢融化成了淫热
的蜜汁包裹着肉棒，而我的体内也充满了征服感和满足感，仿佛自己已经完全支
配了这具美艳十足的少女胴体。

　　「啊……啊……慢……慢点……疼！呜……啊……说好了……不让我疼的…
…骗子……啊……别……我没让你停啊……再……再往里插……插一点……啊…
…唔……对……哦！……好……好爽！……哦……！」

　　千雪此时身子也开始流汗，口中发出的淫语连她自己都红着脸不好意思，我
把她抱了起来并吻上了她的双唇，小丫头很配合地也搂住了我的脖子，尽情地湿
吻了起来，而下身自然是双腿夹住我的腰腹坐在我的腿上，肉棒几乎是尽根没入，
淫水从鸡巴和阴唇之间的缝隙随着抽插不停地被挤出，配合着接吻时那淫靡不堪
的口水交缠声，让我们俩都渐渐迷失了自我，变成了只知道性爱的淫肉了……

　　不知道过了多久，快要射精的冲动和刺激把我从之前的淫靡中唤醒，让我吃
惊的是此时的千雪简直像是换了一个人，娇躯和俏脸充满了诱惑的汗水，嘴角还
流着口水的双唇不停地发出比外面那些婊子还要淫荡的淫呻艳吟，娇嫩的身体也
在不停地颤抖晃动，特别是那双肉臀，配合着夹住我鸡巴的阴道疯狂的扭动摇摆，
两只小手的指甲紧紧的扒住我的后背，隐隐还有一阵痛感传来，估计是被她的指
甲抓破了吧，不过这点疼痛比起现在下体的快感也不算什么了。

　　「啊……哦！哥……小杨哥哥……我……我好爽！啊……爱……爱你……爱
死你了！大鸡巴……真的……好舒服！千雪……好骚……变成……淫荡的……坏
女孩了……啊……啊……小磊……对……对不起！哥……还……还要！啊……！」

　　随着她那桃源洞里的阴精一阵阵的喷洒在我的龟头上，即使隔着一层保险套，
我也终于忍不住射了出去，千雪似乎是不满意本属于自己阴道和花心的精液被那
该死的的套子夺走，高潮泄身的同时脸上还有着某些不满，后来干脆就抱着我把
头靠在我的肩上，一会舔舔我的脖子，一会咬着我的肩膀，大概是以此表达对我
那又爱又恨的感情吧。

　　就这么一直拥抱下去，我们俩什么都没说，千雪慢慢抬起了屁股，在龟头被
拔出阴道的那一瞬间，又发出了一阵销魂的呻吟声，同时脸上还有些不舍，在把
保险套取下来之后，她没有立刻扔掉，而是很小心的放到了桌子上。

　　「你……还能再来吗？」

　　「小傻瓜，你没看我下面又硬起来了吗？」

　　「唔……那……那就再来一次……最后一次了哦……」

　　千雪这一次自己主动扶正了鸡巴让自己的屁股慢慢坐了下去，不知道是有意
还是无意，这一次她没有让我带套，在痛苦与快乐交织的表情中，我的肉棒再一
次进入了那湿漉漉的粉红肉洞，好像是在欢迎主人回家一样，阴道内那些粉红色
的褶皱和肉壁不断的蠕动按摩着我的鸡巴，感觉想要主动把我往里送一样……

　　「最后一次！这是最后一次，这次射完……我就要忘了你，啊……啊……我
是小磊的女朋友……啊……」

　　千雪这话与其说是对我说的，不如说是在对自己说，可惜……在我在她的阴
道内射了第四次之后，她还是忍不住那无上的快感，继续渴求着我的鸡巴……

　　「最……最后……这次真的是……最后一次了！呜……呜……我……我爱的
是小磊……不能再……再这么淫荡下去了……啊……快……往里再插一点！哦…
…好爽……说好了！这次真是最后一次了……啊……小杨哥哥你这怪物……都射
了四次了……怎么……还能这么硬啊……呜……我……我……」

　　连我自己都有些吃惊今晚为何如此的威猛，千雪她几乎是一边哭一边淫叫着
摇摆着下体，虽然每次都说是最后一次，但每一次又都是她主动再次勾引我，然
后哭着向那不在这里的男友道歉，如此反复直到我们俩的肉体都没有力气再进行
那精神上还渴望着的「最后一次」……

　　……

　　第二天早上，当我醒来的时候，千雪正小鸟依人的躺在我的身边，她看来早
已经醒了，但什么都没做，就是搂着我的一只胳膊躺在那，脸上的表情复杂而又
带着妩媚，昨夜的泪痕还能看到。

　　「千雪……还想再来最后一次吗？」

　　「我……我……你坏……」

　　娇柔可爱的声调是那么的动人，我知道这下就是最关键的时候了。

　　「来……千雪，说好的……昨晚让我做过之后我以后就不会再纠缠你了，你
还是你男友心中那个纯洁的千雪，我们俩之间就当什么都没有过。」

　　对于我的这些话，千雪又有些动容，嘴里想说些什么但又开不了口的样子…
…

　　「或者……只要你愿意，我和你可以继续偷偷保持这种淫乱不伦的关系，你
不需要用嘴回答，如果愿意的话，你现在就把屁股翘起来，然后用手剥开把淫屄
和屁眼都露出来，不愿意的话就继续躺着，我们还是原来的冷淡表兄妹。」

　　我原本以为她会稍微考虑一下才回答我，但没想到却是立刻给出了答案……

　　「笨蛋……这根本就……就不用想吧……」

　　千雪轻声细语的说了半句话后，趴在了床上，把那雪白的嫩臀高高耸起，两
只同样白皙的玉手优雅淫荡地抓住了臀肉，然后慢慢分开露出了深邃的股沟，粉
红色的屁眼和阴唇就在我的眼前，这就是我昨夜用鸡巴征服到的战利品，但我知
道……我已经得到了更多的东西……

　　「小杨哥哥……」

　　「怎么了？」

　　「我们俩……果然都是南家的人呢，这血脉的诅咒……看样子是躲不过的…
…」

　　千雪的这话说的比平时还要轻，我都有些没听清楚，但血脉和诅咒这两个平
时不太常用的字眼倒是听见了，但也让我有些糊涂，看着孩子一副早已看开了的
表情……感觉她似乎是知道什么我还不知道的事啊……

　　和千雪独处的日子也许太过美妙幸福，以至于我都快忘了时间，毕竟这荒淫
的幸福时光也只有一个多星期而已，在她已经不会真正反抗我之后，我也开始利
用一切时间爱抚调教着她那香软嫩滑的少女胴体。

　　这天下午，千雪依然一副气鼓鼓的可爱模样躺在阳台的床上，说是床其实是
我拿了那种折叠沙发平放下来的，刚好把不大的阳台摆满，让我和千雪能舒舒服
服的躺在这里晒太阳。

　　千雪的上身只穿着一件和她肤色相称的白寸衫，扣子全都散开在那，从雪白
的颈部往下直到肚脐一览无余，下身更是穿着一件性感撩人的低腰内裤，就是那
种穿上去却掩盖不住阴部和臀部的色情丁字裤……

　　可惜千雪的小嫩屄是个白虎，本来应该露出阴毛的部分却依然洁白光滑，多
了份纯美但也少了份淫骚感。想想看中午刚洗完澡的时候为了让她穿上这条内裤，
我可也是费了不少口舌，更不要说还让她穿着跑到阳台来了。

　　窗台上的DV机此刻正把我可爱表妹的酥嫩肉体和雪嫩肌肤毫无保留的记录了
下来，纤细的双腿上包裹着那看似清纯实则勾魂的白丝长袜，并且互相扭动着。
原本就相当青涩绮丽的身材在这般的寸托下，显得更加诱惑销魂，那尚未发育完
全的酥嫩玉乳也仿佛是为了与其他部位形成完美的身段比例，而显示出了淫靡的
诱惑感。

　　「你老盯着我看干什么啊！？要睡就躺下来睡，这样像只发情猴子一样看我
搞得真不舒服……」

　　她像个高傲的千金小姐一般冷眼看着我，但比起之前几天已经多了些许的
柔情和淫欲，虽然语气还是一样的不客气，不过其实身体已经接受了彼此之间的
不伦关系了。

　　如果是前几天的话，她在和我抱怨的同时，两条腿肯定也会乱蹬乱踏地把我
赶走，但此刻那只柔嫩酥软的白丝嫩脚却只是不轻不重地扒在我的胸肌上，用一
种按摩般的完美力道踩压着我，加上那绝美脸蛋上的淫魅红晕，明显是躺着太舒
服有些淫性大发了。

　　「这不是千雪长的太美，我看入迷了嘛……」

　　我抓起她另一只脚的脚裸，用那被丝袜包裹着的柔嫩脚掌在自己的胸前轻轻
的蹭摩着，秀美的足趾似乎是报复般的拨弄着我的乳头，坦白说……被一个比自
己小十几岁的妹妹用脚如此戏弄感觉还真挺不错。

　　趁这个时候我把自己的内裤也稍微往下拉了拉，半根鸡巴就这么露了出来，
千雪很配合的把丝袜淫脚从侧面淫荡地伸了进去，性感诱惑的脚趾毫不留情的踩
压着我的阴囊，不过对于小女生的力气来说，这刚好让我感到很舒服。

　　另一只脚也顺势从我的胸上慢慢往下滑到了龟头，就这么配合着踩踏着我的
肉棒，同时用脚掌中间最娇软的部分上下摩擦了起来。

　　「你这个……大变态，被表妹……用臭丝袜脚踩着鸡巴……还露出这么舒服
的表情……嗯……嗯！踩死你……变态哥哥！」

　　千雪一边乘着口舌之快，一边拉开自己的寸衫，用手指搓弄起自己的粉嫩乳
头来，饱满诱人的酥乳随着身体的淫靡扭动也不停的来回摆晃，两粒尖翘粉艳的
乳头在手指的搓揉玩弄下更是高高耸起，让我不禁幻想起这对乳房今后会长成如
何硕大肥腻的丰满美景。

　　修长圆润的双腿和平滑光洁的小腹还是一如既往的苗条性感，倒是夹在中间
的雪嫩肥臀有些不合比例的丰腴，光从第一映像绝对想不到千雪这样一个偏瘦的
女孩下身其实是安产型的肉臀吧……

　　白皙若雪的肌肤大半都已经暴露在我的眼前，虽然她的行为堪称淫荡大胆，
但娇俏的脸蛋却是越来越羞红，酥软的胴体一直都在微微的颤抖，湿薄粉嫩的樱
唇不时地微张……发出媚骨蚀魂的轻柔呻吟，这羞人的妩媚姿态，实在让我这个
纵横情场多年的老手都抵挡不住。

　　慢慢地……玉手从嫩乳上逐渐往下滑落，就和丝袜脚伸进我的裤裆一样，那
只手也如同白蛇一般钻进了千雪自己的低腰丁字裤里，然后五根手指那淫靡不堪
的抠挖抽插动作就在内裤包裹下表演了起来，隐隐约约都能听见手指在阴道里和
淫水交错的噗嗤声……

　　而千雪也露出了那哀怨而又带点渴求的眼神望着我，我自然也是把她娇小的
身躯搂进怀里，让小美人靠在我的胸前，两条细长丝腿也搭在我的大腿上，就这
么侧着身子坐在我怀里，因为我发现这是她最喜欢的姿势了，估计是因为这样抱
着她能给她最大的安全感吧，特别是对于一个刚刚丧失了父爱的女孩来说……

　　一脸满足表情的她不知是不是为了奖励我，把本来就几乎是半遮半掩的色情
内裤顺着两腿脱了下来，还恶作剧般的系在了我的脖子上，一股少女私处的淡淡
幽香从下方飘进了鼻孔，让我的鸡巴不由得抖了几下，看到这反应的千雪满意而
又妩媚的笑了出来。

　　「小杨哥哥你这个大变态！闻到我内裤的味道……这个变态大鸡巴都会有反
应，变态！变态！」

　　她一边嘲弄我一边用手指捏着我的乳头拽来拽去，这让我想起来馨儿平时
也很喜欢这么玩，这两个小美人真不愧是亲姐妹，虽然性格完全不同，但说不定
内在的性癖其实是一样的……

　　「那千雪你呢？看到我的大鸡巴后，下面流的水也变多了吧，不愧是我这个
大变态的表妹呢，也是个可爱的小变态哦！你男朋友知道的话可是会哭的哦……」

　　「你！你这个坏蛋！还敢提……提小磊的事，啊……我……我和你……只有
这一个……啊……一个礼拜的关系……呜……哦……之后……之后就结束了……
啊……你……你别忘了啊！……啊……啊！」

　　我撩弄着她肉感娇嫩的阴唇，将两片蜜贝来回地搓弄玩捏这，中指也顺势温
柔的插进还很紧窄的阴道，一进一出的以最适合她的节奏抽插，早已经湿滑无比
的淫穴随着手指的每一次抽出都连带出不少温热的蜜汁，把床单都染湿了一小块
水渍。

　　「舒服吗？宝贝？」

　　「别……别喊的这么亲热啦……把我……把我再抱紧点……」

　　这前后半句互相矛盾的话语也基本上代表了千雪现在对我的感情，每一次被
我挑逗到兴奋的时候她都会像一个小淫女一样对我投怀送抱，但高潮一过又会把
我推开，一边哭一边说着男友的名字，接着我又得好说歹说的安慰加调戏，然后
又把她的性欲给勾起来，如此反复……

　　此时的千雪大概正是兴奋的时候，竟然主动把两腿分开，让白皙粉嫩的阴部
正对着窗台上拍摄着的DV机，而我手指的淫猥动作自然也是全都给记录了下来，
小美人好像还不满意表演的激情度，用手握住了我的鸡巴上下套弄起来，我们兄
妹……或者说叔侄二人就这么彼此爱抚着对方的性器来满足那越来越高涨的肉欲。

　　「这个阳台……真的不会被人偷窥到吧？」

　　「周围的环境你自己不也看到了嘛，正面全都是树，左边是个死胡同和围墙，
只有右边是我们家的院子和马路，我可不觉得会有人特意从马路上来瞄着这么一
个不起眼的小阳台，何况还装了玻璃的，不会那么容易给人看的啦，再说……千
雪的身体这么美，就算给看到也不丢人啊……」

　　「我觉得丢人！真是的……你一个男人光着身子当然不在乎了……不就是身
材……好了点嘛，成天裸着身子在我面前，变态！」

　　千雪虽然嘴上还是那么不饶人，不过说到我身材的时候还是忍不住又抱紧了
我一些，同时没有握住鸡巴的另一只手也开始在我的腹肌上来回游走，似乎有些
摸上瘾的样子，这点倒也和馨儿一模一样，两姐妹似乎都有些迷恋肌肉的样子，
看来我过去在形体身材上没有偷懒倒真是做对了。

　　「哦……那昨天夜里……是哪个小美人和我一起裸着身子在院子里的草地上
又摸又吻的，最后还让我抱到车子里面在肚子里射了两发的啊？」

　　「别！别提昨晚的事啦！羞死了……我……我那时候……有些亢奋，所以…
…才随你玩的，而且……现在是秋天还让我光着身子出去，也不怕我又感冒了，
哼！」

　　「所以我不是一直把你紧紧抱在怀里吗，千雪当时浑身紧贴着我的感觉真是
怎么也不会腻呢，小屁股摸得也好有手感，两条小浪腿把我的大鸡巴夹得拔都拔
不出来。」

　　「我才没有夹你的鸡……鸡巴呢，是你自己插进来的！讨……讨厌啦，别把
我说的像个色女一样。」

　　千雪有些不满的紧握我的肉棒扭来扭去，同时用两只脚把窗台上的DV机给夹
了下来，开始在小屏幕上欣赏起了刚刚所拍摄的香艳镜头，可爱的小脸蛋又变得
红彤彤的，让我忍不住想要再咬一口。

　　「喂！说好了哦，这个DV机拍下来的东西……全都交给我来保管。」

　　千雪似乎对我的人品还有些不放心，再一次提醒了我两人之前的约定，对…
…这个约定就是她答应我睡到阳台同时让我用DV拍下她的镜头，但拍完后东西全
都要交给她，防止我干一些猥琐的坏事。虽然感到有些可惜，但毕竟能把她的美
丽给记录下来，也算是得偿所愿了，毕竟真要想的话，我可以有很多种方法把东
西给拿回来的。

　　倒是千雪在把DV机拿到手上之后，就一直把镜头对着我的大肉棒，小脸露出
淫媚的红晕盯着我的下体看，我用手指在她的小奶头上捏了两下后又来回拨弄了
好几次，竟然都没反应，于是我干脆伸出了舌头沿着她的耳朵轮廓舔了一圈后，
又把舌尖伸进了她的耳洞里，终于让小美人发出了一声尖叫。

　　「你！你……你！干什么啊！！」

　　「这话应该我说吧，你老是拍我的鸡巴干什么啊？爱上了？」

　　「别……别自作多……多情了！只是……想你老是拍我的身子，我……我也
要报复你一下，把你……最……最见不得人的东西给拍下来而已，就……就是这
样！」

　　「哦……这样啊，问题是这根鸡巴无论大小形状可都算是上品了，我可一直
都当它是我的骄傲的，根本没什么见不得人的，倒是我可爱的小千雪……你的小
嫩屄又流了好多水啊，虽然上面的小嘴一直都说不要，但下面的这张嘴可就不怎
么会撒谎了哦。」

　　我把手指从她早已湿透的阴道里抽了出来放在她漂亮的大眼睛前，看着自己
骚热的蜜汁在我的指尖拉丝缠绵的淫靡模样，千雪一下子变得无话可说，开始摆
出一副小女儿撒娇的姿态对我做起了诱人的暗示。

　　「想要了吗？」

　　我再次把她紧抱在怀中，像抱着一条小猫似的在她的胸前用指尖挑逗玩弄着
两颗嫣红的乳头，而千雪的小嘴一直微张娇喘，红润的小香舌半吐在外面，却又
好像在忍着什么似得不愿意完全伸出来。

　　这火热香甜的樱唇自然是立刻被我的嘴唇给封住，千雪不住地轻哼娇喘，湿
嫩的双唇和舌尖热情地回应着我的舌头，粘滑的口腔还是一如既往的美味，我如
同品尝美酒一般肆意地吮吸着她的香津唾液，而千雪的下半身也随着这个舌吻的
加剧扭动的越来越风骚，从脚趾一直到大腿根部，那被雪嫩肌肤包裹着的每一寸
娇躯似乎都在进行着最销魂的艳舞一般。

　　原本还有些冷艳的小脸也终于变得娇媚起来，玉乳顶端的两颗乳头也在回应
着主人的情欲，变得硬挺柔嫩，手指越搓越上瘾，一时间我的手竟然就这样被千
雪的小奶子给吸住了一般，越玩越放不下……

　　我们兄妹俩的双唇也随着呼吸的节奏不住地吮吸互吻，每当彼此的嘴唇分开
千雪就会忍不住发出一阵粘湿甜腻的娇吟声，单从嗓音的诱惑性来说，馨儿在这
方面都比千雪要略逊一筹，也难怪她平时总是冷言冷语，不然的话声调稍微温柔
点那简直就是在勾引男人了。

　　「好了，差不多改把千雪的小屁眼也给拍下来了，来……把身子趴下来屁股
撅高点。」

　　「你……你！你开什么玩笑啊！屁……屁眼有什么好拍的啊，脏死……了…
…」

　　我把千雪从怀里放下来，想让她用母狗的姿势把小菊花露出来让我拍摄，当
然也很自然的得到了她的尖声反对。

　　「脏？我记得千雪你洗澡的时候洗的最多的就是屁股了吧，还专门买了个清
洗肛门用的小刷子。」

　　「那……那是因为你没事老是喜欢……玩我的屁股，我……我当然要洗的干
净点！不然你不觉得恶心啊……」

　　千雪虽然嘴上还是不情不愿的，但当我把她的屁股抬高并且剥开已经有些丰
满的雪白臀瓣时，却也没有什么抵抗，当那朵粉艳逼人的美丽菊花随着臀缝的分
开而如花一般绽放的时候，我心里已经暗暗发誓，一定要在这朵粉嫩的菊花还保
持着这娇艳的色泽时把鸡巴插进去一次。

　　太美了！不敢相信千雪大便的地方竟然也如此的诱人，屁眼那粉红的褶皱即
使在千雪那人如其名一般的雪白肌肤包围之中也依然淡雅娇贵如雪地里的一朵莲
花，我忍不住用手指碰了下中间那深邃的菊洞，伴随着小美人嘴里的一声娇吟，
这朵早已夺走我理智的粉菊也跟着抽搐紧缩了一下，我甚至都怀疑如此美艳的屁
眼……放出的屁是不是都会是香的……

　　「好了啦！别再拍了……那地方羞死人了，我……我让你拍我胸部行了吧！」

　　「不要，你的屁股比胸部漂亮多了。」

　　「你！……呜……讨厌死了！」

　　也许我前面那句话半褒半贬说的她心里有些复杂吧，千雪最后那句讨厌说的
也是暧昧撩人，屁股不仅没有收回去，反而还不自觉的翘得更高了点，可能连她
自己都没发觉……

　　「千雪……你不知道你的小屁眼现在有多美，我只是想把这份美给留存下来，
要知道女人不论怎么注意保养，屁眼的颜色到了一定年龄都会变深的，你也不想
等将来变成黑屁眼之后，却再也看不到自己粉嫩时候的样子吧？」

　　「唔……那……那你就拍吧……不过……要拍的……漂亮些哦。」

　　我笑了笑后对着她的臀瓣轻拍了一下，随着一声荡人心魄的娇呼，千雪彻底
放开了身心，把性感的小翘臀完全撅了起来，还主动用手把臀瓣剥开，让我能轻
松的把雪白肉臀中间的那一抹粉艳拍下来。

　　在拍下美景的同时，我的肉棒也不老实地翘起，龟头刚好抵在千雪的阴户上，
但一开始我还是忍住了冲动，只是用这样的后入式姿势来挑逗她，扭动着腰部让
龟头在湿黏的大阴唇上来回磨蹭滑动，却已经刺激的她呻吟娇喘不断，菊穴张弛
紧缩的节奏也是明显加快。

　　屁眼下方的白虎小肉屄早已是淫水潺潺，我扶住肉棒对着她白嫩的翘臀用力
拍了几下，啪啪啪的声音如同淫靡的鼓点让千雪竟然也不禁摇起了小屁股，好像
是在用这样的方式来和我撒娇，因为我看不见她背对着的脸，所以更是好奇现在
她的表情究竟是怎样的一种淫媚。

　　伴随着千雪那一声愉悦娇软的销魂呻吟，我终于又将粗壮的鸡巴插入了她那
温暖湿嫩的阴道里，小美人这次没有任何的责骂声，反而还主动挺起那还有些青
涩的小肉臀配合着我的插入……

　　「我就知道……你这个大色狼会来这一套！呜……我……我只求你轻点……
啊……啊……你那……实在好大……呜……好粗……我……受不了……」

　　千雪一边继续用屁股和阴道侍奉着我的肉棒，一边用那甜得发腻的声音对我
求饶，这个还未完全开垦过的妖娆阴道自然也和她说的一样无法承受我全力的抽
插，但也让我更加享受到了某种摧残幼雏的淫虐快感。

　　「嚯嚯……那天晚上是谁被我插得嗷嗷直叫，不停地喊哥哥还要的啊？我也
是第一次看到千雪的小蛮腰为了能让阴道和我的大肉棒摩擦……扭得那么拼命呢
……」

　　我一边用语言调戏着她，一边用手指点了点她的脖颈后背，并顺着背脊骨一
路往下滑摸，直到那根食指滑进了臀缝并轻轻地陷进屁眼那粉红且深邃的菊璇，
手指的指节以一种极缓慢的速度慢慢地往肛门里插入，而在这段时间内千雪的阴
道肉壁不停地收缩挤压，让鸡巴和小淫屄的摩擦力和快感大大增强，每一下的抽
插虽然幅度不大，但却如同淫欲快感的波浪一般阵阵的涌向大脑。

　　「啊……啊……那……那是因为……太……太舒服了！我忍不住……啊……
我……我承认你的鸡巴……插……插得我好爽！但……确实也好疼……啊！！等
……别……别把手指往屁眼儿里插啊……！！」

　　在喊出这些话的瞬间，我的龟头就感觉到了一股骚热的阴精淋了上来，千雪
的身子也是一阵哆嗦，明显是轻微的高潮了一下，呻吟的声音也变得更加娇媚，
看来痛感也跟着减少了，不过我还是把抽查幅度减到了最小，当然肉棒有一半的
部分都没有插进去，也就听不到睾丸和阴阜之间碰撞时那美妙的啪啪声了。

　　想到对方现在的羞耻和舒爽，我伸长胳膊把手中的DV机放到了千雪的脸对面，
让镜头刚好对准了她那纯美绝伦的俏脸……

　　「你……你……你干什么啊！不是说要……拍我的屁股的嘛！？」

　　「是啊，屁股拍的差不多了，而且这地方要拍什么时候都行，但千雪你高潮
时候的脸可是很难拍到的啊，就让这机器把你最美最性感的表情瞬间给记录下来，
以后自己也好欣赏欣赏。」

　　正在我们这淫乱的性爱游戏进行到火热的时候，千雪放在床边的手机突然响
了起来，还在娇喘的她赶紧平稳了一下气息，拿起来看了一下，然后身体突然僵
直，有些颤抖的按下了通话键，这反应我估计是男朋友打来的了……

　　「小……小磊吗？是……是我千雪。」

　　妈的……还真是那个男友，哎……偏偏选在最爽的时候来打扰我们，太不给
面子了，虽然明明是我在偷对方的女友，但心里的不爽还是要发泄下。

　　「没……没什么，那个……我的感冒已经差不多好了，你别……别担心太多
……唔……啊……啊……」

　　我扶住她的粉臀开始加强抽插的力度和速度，那紧窄湿暖的粉嫩肉洞就好似
化冻中的雪山洞窟一般，粘稠诱人的淫蜜汁水从那丰满的肉丘和我的肉棒之间被
不断的抽插带出来，我甚至都能隐约闻到一股饱含媚香的雌性味道。

　　而千雪自然也在极力忍住声音的变化，以免被电话对面的男友听出什么奇怪
的端倪，但那高挺完美的鼻梁下呼出的浓郁气息却怎么也遮掩不住，连带着娇小
的樱唇里也发出了那不可避免的妩媚呻吟……

　　「哎？我……我的声音？！没……没事，只是……可能感冒还……还有些没
完全好吧……恩……真……真的没事，啊……唔……」

　　我都能想象到千雪现在是怎么样的一个矛盾心情，一方面极力防止被男友听
出自己的情况，另一方面又想继续享受着我鸡巴的侍奉，可怜的她竟然一边捂着
嘴假装身体不舒服小声和男友继续交流，一边不知羞耻的扭动着粉臀，开始主动
让我的肉棒插得更加深入，甚至由于动作太大……阴道内肉壁那粉色的嫩肉都被
我大龟头的肉棱给翻带了出来。

　　「恩……我知道……谢……谢谢……好……啊……没事！你别想太多……哎？
你明天想来看我？那……我知道了，我会……等你的，你……一定要来啊……」

　　刚说完这话，千雪就立刻挂掉了手机，同时强烈的高潮瞬间汹涌而至，我只
感到蜜穴深处一阵紧缩，接着赤裸白皙的娇躯随着阴道肉壁的蠕动也跟着痉挛起
来，如同雪山融化时那洪水一般的淫汁疯狂的喷泄，我赶紧将肉棒噗的一声拔了
出来，捧起她的双腿把嘴直接吻上了光滑的阴部，让所有的蜜汁全都喷进了我的
嘴里，顺带用舌头对着千雪的小淫屄一阵狂舔。

　　千雪浑身酥软的趴在床上喘着气，只有那细腰雪臀还被我的手扶着继续翘在
那里，可爱的小千雪似乎把我的舌头也当成了软掉的肉棒，继续扭摆着屁股，同
时因为终于不用顾虑男友了，也终于开始像个偷情的淫妇一般放浪的淫叫起来。

　　而我那又长又软的淫舌和千雪那美妙紧湿的肉穴简直就是天作之合，满是淫
水褶皱的阴道内壁死命地包夹着我的舌头，而我同时也在努力的用舌尖往里不断
探索开垦，同时吮吸着双唇包含在内的一切少女体液……

　　「你……你……呜……」

　　等千雪回复了一些体力坐起身来面对我的时候，她连色狼变态之类的都骂不
出来，只是泪眼婆娑的用那两只可爱的小粉拳击打着我的胸膛，简直就和按摩一
样舒服。

　　似乎是看到自己的拳头根本弄不疼我，千雪又伸出了自己那引以为傲的白丝
长腿向我蹬了过来，结果两条玉腿同时被我抓住了脚裸，双手摸着那超薄半透明
的白色丝袜，看着那和丝袜几乎同样雪白的嫩滑大腿，真是一种让人目眩神迷的
美。

　　左右两只嫩脚总共十根精致无比的足趾和柔美娇嫩的脚掌，只包裹着一层几
乎可以忽略不计的白丝长袜，我终于忍不住开始又一次舔起了自己表妹或者说侄
女的双脚……

　　「你别再舔了啦！我恨死你了……呜……刚才小磊……肯定在手机里听出我
声音的不对了……我……我该怎么办啊……呜……他明天来看我的时候……要是
向我提分手……我……我就恨小杨哥哥你一辈子！」

　　「喂喂……刚才接电话的时候，可是你自己一直在扭屁股啊，我只是配合你
稍微动了几下而已，再说你的声音也没那么夸张啦，那小子不会发现的。」

　　「我不管！就怪你就怪你！你……你明明是我的哥哥……怎么……做事老是
这么过分……呜……呜哇！……」

　　这小妮子一哭出来，我又陷入了被动，再多理由也说不出口了，只好抱她在
怀里又是亲又是哄的，并且向她保证明天那个小磊来家里的时候，我绝对不会再
做类似这样出格的事，才总算让她平静了下来，虽然到最后她都没解释自己为何
会主动扭动小屁股的事。

　　之后我们俩就离开了阳台，我自然是邀请千雪陪我回房间里面继续玩，她沉
思了一下后，摆出一副很不情愿的样子勉强同意了，可能是怕我又用强行手段吧，
不过不管怎么说她现在起码能做到这一步了。

　　千雪把之前的DV机收进自己的房间后，便很快来到了我的房间，我照例坐在
床边上着网，而千雪则坐到了我的身后，将两条丝腿从我腰腹的两侧环绕了过来，
用那柔嫩无比的淫脚夹住了我还一直勃起高翘的大鸡巴，拼命的踩弄着。

　　用她的话说，这样用两只脚踩我的肉棒只是发泄和报复，但我怎么感觉都只
是一次完美的足交，也许她使出全身力气也只能对我产生按摩的效果吧，或者说
……她其实就是想为我足交，只不过不好意思说出来？

　　「你的肉棒……怎么这么变态，都这么长时间了……还……还这么硬，唔…
…踩死你……踩死你！」

　　「哦……舒服……好棒，千雪……再用点力！你的小脚太舒服了……再多夹
我一会儿，啊……」

　　「呀！你怎么……唔……讨厌死了！我是要踩疼你的啊，你这么舒服算什么
啊！呜……变态！变态！这讨厌的大肉棒！我就不信……弄不疼你！」

　　千雪在「不满」的过程中，两只手也摸上了我的胸肌，开始掐我的乳头，但
还是那句话……她的力气太小又没有留指甲，弄了半天还是让我感到很舒服，对
于这样的现状我自然很满意，也不和她继续斗嘴了……

　　也许是突发奇想吧，我打开了她们学校的贴吧，想看看有什么八卦，结果首
页的第一帖竟然就是校花的评选，这种帖子当然是要立刻进去看看的了，果然…
…这个帖子火的不像话，投票数以一个学校贴吧而言简直高的离谱了，我甚至怀
疑有不少外面的人都参与了投票……

　　不过更让我吃惊的是，排在最前面的两个人竟然就是馨儿和千雪，哦……应
该说不是她们两个才让人吃惊吧，但关键的是除了这两个姐妹之外，其他人和她
们俩的票数相差实在太大，我还看到了雅缘也在候选人里面，但无奈也是落后不
少。

　　「你在看什么啊？」

　　可能是从后面瞄到了一眼吧，千雪突然好奇地从身后把头探了过来，结果看
到我在看的网页后，脸色绯红的赶紧扑过来想抢夺我的鼠标……

　　「喂喂喂！我还没看完呢，干什么啊？」

　　「什么没看完！反正第一名不就是南郁馨吗！你还想看什么啊？！」

　　经千雪这么一说，我才发现虽然她和馨儿的票数都遥遥领先其他对手，看两
人的投票长条也差不多，但票数确实也相差了一些，大概……有几十票吧，相对
于她们俩各自获得的那接近四位数的票数来说其实几乎没什么差别。

　　「呵呵……千雪你对这个倒还挺在意啊，不想输给馨儿？」

　　「切……我才不在乎这些无聊投票呢，反正小磊喜欢我就行了，南郁馨她的
第一又不关我事，我只是……只是……哼！」

　　说不出理由的千雪直接闷哼一声后，往我的怀里一挤，就把屁股压在了我的
肉棒上，等坐稳了之后，还故意扭了扭腰来摩擦着我的鸡巴，让我差点又没忍住
把她给扑倒在床上。

　　「好了好了，我不说了，不过……这个投票的人数真的很多啊，你们学校都
没这么多人吧？」

　　我看着投票贴里的各个女孩照片，心里也是越来越痒，虽然其他女孩和馨儿
千雪完全是两个级别的选手，但能上这个投票的绝对都是美女，只能说她们倒霉
偏偏和我的这两个小侄女撞在了同一届吧……

　　「那个……上次秋季运动会，我们学校和另外两个学校一起办的，所以……
当时我和南郁馨被学校选为那个……代表，可能是我们俩长的……有些像吧，反
正那之后好多外校的男生都跑过来打听我们，这些投票的肯定也有其他学校的人。」

　　原来如此啊……如果我是学校领导的话肯定也会做这种决定的，难得有两个
绝色小美人在自己的校园里，不好好利用来给学校长脸那也说不过去，但想到馨
儿站在运动会的高台上被那么多男人给视奸，我心里有隐隐有种不爽和兴奋兼具
的奇怪心情。

　　「喂！小杨哥哥，我……我问你一件事，你是不是有很多女人啊？」

　　难得她会主动喊我一声哥哥，本来这个我从来都懒得回答的无聊问题，这次
决定要认真给个答案了。

　　「这要看你对数量的概念怎么样了，反正我自认还是挺多的。」

　　「也是啊……反正你身材高壮、长的也帅，勾引女人最容易了……肯定像人
渣一样骗过不少女孩吧……」

　　千雪的语气让我听不出她这个问题的目的，我倒是很希望她在吃我的醋，当
然这也很自作多情，但这个时候突然问出这种问题确实让我有些一头雾水，不过
从刚才的问话来看这孩子也太小看我的魅力了啊。

　　「这个吗……我从来没勾引过女人啊，从小到大都是女人看上我之后主动来
勾引我的，要说我第一个用主动手段得到的女人……千雪……就是你啊。」

　　这句话说完后，怀中千雪那娇嫩的身躯明显一震，我从侧面都能看到那一抹
红晕瞬间布满了小脸蛋……

　　「你……你……你……你别说这种谎话来……来讨好我！我才不会信……不
会信！你这种烂人……肯定从小学时候……就……就开始玩女人了！」

　　她这样有些娇蛮任性的样子简直太可爱了，或者说我心中的妹妹也许就是这
样吧，平常的时候文静不爱说话，真惹她生气的时候又会像这样对你撒娇发作，
但却不会让人厌烦讨厌。

　　我的双手忍不住离开了键盘和鼠标，轻轻搂住了她的纤腰，在那美丽的腰腹
上游移揉捏着，并且在她不知觉的情况下，沿着肚脐的缝线顺势而上，再一次摸
起了那让我如痴如醉的少女娇乳。

　　「你又摸我的奶子！讨厌……反正我的胸部这么小，你有那么多女人干嘛不
把她们找过来摸她们的啊！南郁馨的……不也比我大……吗……」

　　「巨乳我早就摸腻了，像千雪这样刚刚发育不久但又不是太平的小玉乳才是
我现在最想要的，太可爱了……这奶子就和你人一样可爱！不过……你刚才提馨
儿干什么啊？」

　　「没……没什么！只是……想到我们俩都是同岁，她的胸部却比我大那么多，
心里有些不爽……」

　　原来是这个原因啊……我还以为自己和馨儿之间那不可告人的秘密被千雪知
道了呢，吓死了，我可不想让自己在千雪心中的变态等级再往上升了。

　　「胸部嘛，有大有小的……关键是形状才重要，我第一个在学校里交的女朋
友就和你一样，虽然不大但摸着却很舒服。」

　　「第一个女朋友？是谁啊？很漂亮吗？」

　　听我说起往事，千雪倒是突然被引起了好奇心。

　　「是我初中时候的事了，那时候你还没生呢，她是我班上的副班长，成天戴
着眼镜扎着一个麻花辫，很土气的一个女孩，但其实长的很不错……」

　　「然后你就把人家骗到手了？」

　　「你这孩子……好歹听我说完啊，我和她虽然同班，但直到初二的时候都没
说过几句话，那时候追我的女孩也很多，但千雪你也知道，我们家族的女人个个
都美的不像话，所以外面的女孩，怎么说呢……那时候我根本看不上，所以一直
都没有女朋友。」

　　千雪听到这里倒是没有任何的反驳，我也趁机把她稍微抱起来一下，让龟头
轻轻地往那淫水还没干的小蜜穴里又插了进去。

　　「然后有一天……放学的时候突然下起了大雨，我和副班长正好就在一个很
小的巷子里躲雨，和她独处的时候……她突然对我告白，说一直都很喜欢我。本
来我也没打算认真回应的，但当时可能气氛比较特殊吧，我就开玩笑说让我摸一
下她的奶子我就同意，因为我觉得这种老实土气的乖乖女肯定是不会答应的。」

　　「那结果……她答应了？」

　　「何止答应啊……她当时竟然主动解开衣服，把我的手拉到了她的胸上让我
摸，当时的手感就和你现在的一样，所以我有点被迷住了，脑子一热就答应和她
交往，不过让我没想到的是，之前一直都是好学生形象的她其实是个大骚货，那
场大雨之后的第一个周末她就主动要求和我上床。」

　　「然后呢？」

　　千雪这焦急的期待让我还挺满意，我搓了搓她的小乳头后便开始继续回忆…
…

　　「恩……那个时候我的鸡巴已经比同龄人要大了，所以第一次自然是把她弄
的很疼，不过她简直就是个天生的骚货，很快就适应了我的大小，并且迷上了我
的这根大肉棒，开始主动在学校里找机会帮我口交，当时我们俩个子都比较高，
所以被老师安排在最后一排当同桌，她甚至在上课的时候都会把手伸进我裤裆里
面玩我的鸡巴呢，简直淫荡的没边了……」

　　「那你们后来……怎么分手的啊？」

　　「分手吗？也没什么特别的事吧，初中毕业后我就辍学了，她则是升上高中，
在一起时间少了自然就分了，不过她交了新的男友后还是忘不了我，经常把我喊
出去给她男友戴绿帽子。五年前结婚的时候，还在婚礼前夜和我出去开房，一边
被我插一边哭着和我说她爱的还是我，哎……罪孽深重啊……」

　　「你果然是个……坏男人……」

　　可能是现在觉得自己也在给男友戴绿帽子吧，千雪的声音变得很细，让我忍
不住挺了一下腰，龟头在她的阴道深处猛刺了一下，弄的她又是一声尖叫，却没
有对我有什么明显的不满。

　　「是啊……坏男人呢，顺便再告诉你个秘密哦，当时初三的时候，有一次她
在外面舔我鸡巴的时候不小心给她妈妈看到了，结果后来她妈妈偷偷找到我，跟
我说她也喜欢上了我的大鸡巴，只要和她也做几次就同意我和她女儿继续交往。
哎……母女俩真是一样的骚货，可惜当时太年轻，没想过让她们俩一起玩3P. 」

　　「那你后来交了多少女友啊？」

　　「唔……准确的说之后的基本上都是炮友了，称得上女友的几本没有，我这
人好像不太适合谈恋爱，哪怕和我上床的女人再漂亮……不知道为什么我都动不
了真感情，直到……」

　　说到这里的时候，我赶紧把话给停住，不然真的就要把自己爱上馨儿的事情
给说漏嘴了，不过千雪这次竟然没有继续追问下去，而是主动把话题给转了一下。

　　「对了！你之前说过……家里的女人才是最漂亮的，那……你觉得到底谁最
漂亮啊？」

　　「那还用说嘛！当然是千雪你……」

　　「我要听真话！别搪塞我！」

　　这一次她是真生气了，还没等我把马屁拍我就堵住了我的话，不过想想看反
正也是评价家里面的女人，对她说出自己的心里话也没什么……

　　「好好好，我告诉你真话，家里最漂亮的女孩……我觉得是水莲吧。」

　　提起水莲，我就不由得想起上次在街上的巧遇，虽然已经为人妻多年，气色
什么的也很差，但那种近乎完美的容颜和气质……依然是我心中独一无二的女神。

　　「水莲姐姐吗？恩……她的话我倒是也同意，那第二名是谁啊？」

　　「第二名……是奶奶吧。」

　　「奶奶？啊！是外婆啊，你还算蛮有眼光的吗。」

　　是啊，千雪的外婆自然就是我的奶奶了，当然……这个「奶奶」其实不是我
的亲奶奶，而是之前提起过的爷爷续娶的年轻老婆，也就是我那个淫荡小姑的母
亲，所以按辈分我就喊她奶奶了。

　　「顺便说完吧，第三名就是你和馨儿了。」

　　「等等！为什么我和南郁馨要并列第三啊！？」

　　「呵呵，在我心里面你们两个小家伙就是并列的，多的我就不说了。」

　　「你！」

　　之后千雪无论怎么对我发闹骚，我也只是继续用身体来调戏她，直到两个人
都累得想睡后，才终于互相搂抱着在床上闭上了双眼……

　　……

　　第二天的上午，我们俩个都意外的醒的很晚，当我睁开眼的时候都已经快要
中午了，掀开被子发现千雪还像个小宠物般的蜷缩在我的怀里，而且小脸都快埋
进我的胯下了，看着那快要被我大鸡巴给触碰到的小脸蛋一脸幸福的睡相，我真
的好像把龟头插进那诱人的嘴唇里面试试……

　　终于欲望战胜理性的我把肉棒扶着肉棒抵住了千雪的双唇，不过还是尽量控
制住了自己，只是用龟头在她的湿嫩嘴唇上来回研磨了几下，本来是打算进一步
侵犯口腔的，但无奈小美人已经被我弄醒了……

　　「唔……几点了啊？啊！都……都这个时候了！你怎么都不喊我的啊！」

　　「反正你今天也不用上学，干嘛那么急啊？」

　　「今天小磊会来看我啊！说不定马上就要来了……」

　　还好千雪醒来之后因为有些匆忙，没有发现我对她做的猥琐事，而是立刻下
床回到了自己的房间里，估计是去穿衣服了吧，看她还不停的看手机，肯定是在
看男友给她发的短信，哎……那小子今天会来剥夺我的美好时光啊。

　　正在这个档口，门铃响了起来，我当然不用穿什么衣服，直接半裸着就跑下
楼开门，门外站着的果然是夺走我可爱表妹芳心的那个混小子，但我还是忍住了
那丑恶的嫉妒心，笑着把他给迎了进来。

　　「南大哥，中午好，我那个……今天和千雪约好了，她在家吗？」

　　「哦，在的，不过还在睡觉，前几天生病所以生物钟有些乱，可能一会就会
醒了，你就先坐一会看电视吧，冰箱里面有饮料和吃的，随便拿……稍微等一下
就好了。」

　　「好，真是麻烦了……」

　　小磊对我这热情的接待和假话没有任何怀疑，就坐在了沙发上等了起来，而
我也找了个借口上楼，刚好千雪这时也穿好了衣服……

　　「哎？小磊……已经来了？那我要赶紧下去。」

　　急着去见男友的千雪才走到楼梯口就被我拉住了胳膊，不等她说话我就把手
伸进了她的内裤里，没想到那淫秽的肉缝竟然已经湿漉漉的了，肥美肉感的大阴
唇不停地把湿黏淫热的蜜汁吐在我的手指上，一副饥渴难耐的样子。

　　「好啊……千雪你个小骚货，在我面前装的和圣女一样纯，结果要见别的男
人了下面这个小淫屄流水流的和撒尿一样。」

　　为了不让楼下的小磊听见，我已经尽量压低了嗓音，但千雪可能还是被我的
气势吓住了，脸上有股隐隐的恐惧感……

　　「他……他是我男朋友，我怎么样都行！你昨天答应过我的……今天不会妨
碍我和小磊约会，快……快放开我啦！」

　　「呼……对不起，我反悔了，看到你为他流了这么多水，我心里现在很不爽。」

　　我用自己都不敢相信的粗暴方式直接把千雪才换好的紫色内裤扒了下来，隐
藏在两片雪嫩臀瓣中心的嫩红色屁眼不知是兴奋还是恐惧，不停地抽搐着，我把
她的内裤套在手上，直接把手指插进了屁眼抠挖起来，同时舌头再一次伸进了仿
佛在呼吸一样的娇美阴唇里。

　　千雪为了不让自己发出声来，只好拼命用手捂住嘴，我也知道情况变得有些
失控，但就是忍不住心里的那团火，也许正如我之前说的吧，从小到大只有女人
追我而我从来没主动追求过女人，碰到千雪这样想得到却又对我冷冰冰的女孩，
我真的……就只会像这样不停的用肉体来侵犯她了。

　　「求求你……哥哥，别……别再欺负我了……让我……下楼吧……」

　　千雪这可怜的哭腔让我略微恢复了理智，但下体的欲火却无法冷却……

　　「用你的小嘴帮我弄出来吧，不然我就射在你的屁眼里面，我射的量有多少
你应该清楚，不想今天出去精液从屁眼流到腿上的话，就乖乖听话吧……」

　　她这次没有什么肢体和言语上的反抗，对着楼下瞄了一眼后，确定男友没有
靠近楼梯，便乖巧的蹲在我的胯下，把我的短裤给轻轻扒了下来，我甚至都能清
楚的看到当我肉棒弹出来拍打在她脸上的时候，那眼神由惊恐瞬间变的迷乱妖娆
起来。

　　接着玉面羞红的千雪把我的肉棒含进了嘴里，终于……我终于把鸡巴插进这
张梦寐以求的嘴唇了，从上俯视着千雪那娇艳欲滴的粉嫩脸蛋吹弄着鸡巴的样子，
我之前还糟糕到极点的心情也仿佛一下子重返了天堂……

　　让人没想到的是，明明是第一次帮我口交的千雪，技术竟然还颇为熟练，纤
细葱白的玉手从下一路搓揉着我的巨根并摸向了阴囊，小嘴吮吸龟头的同时五根
玉指也温柔的捏弄着我的睾丸……

　　粉嫩的香舌在嘴里淫荡而又轻佻地沿着龟头的肉棱缝上下吮舔了几下，然后
又绕着圈开始舔起来，香浓的口水把肉棒前端涂抹的满是光泽，从嘴里把龟头吐
出来后，连千雪自己看着都满面春色，一副淫荡的模样，也许都忘了男友就在楼
下等她吧。

　　千雪的舌尖开始沿着肉棒上那暴起的青筋又仔细舔了起来，妖媚的动作绝对
不是第一次了，但一想到楼下的那个混小子也享受过多次这样的侍奉，我心里那
刚刚冷却一些的嫉妒之火仿佛又要燃烧了起来，算了……还是不要多想了。

　　香滑的舌尖就这么在肉棒上欢快地缠绕舔舐，时不时地还舔弄挑逗一下马眼，
让我不可思议的是，她甚至还对着我的龟头温柔地亲吻了一下，接着便张开双唇
把早已沾满她香津唾液的肉棒慢慢吞入口中，我能感觉到龟头触碰到她喉咙的时
候，她娇躯的颤抖，也许是害怕……但我希望那是因为性奋。

　　在把肉棒深插进她娇嫩的口腔后，千雪淫嫩的香舌也仅仅卷绕着肉棒，我抱
住她的头开始把这张小嘴当做阴道一样开始前后抽插了起来。

　　直插喉头的大鸡巴可能让她呼吸有些困难，鼻孔里呼出的热息越来越重，但
这些鼻息也都呼到了我的肉棒上，更加剧了我的凌虐欲，千雪的嘴角不停有唾液
白沫流出，应该是肉棒在口腔里搅拌的原因，温暖小嘴的吮吸快感加上那洁白贝
齿摩擦下的微痛齿感，让我越来越忍不住了……

　　当我把积累了一夜的精液射进了千雪的嘴里时，仿佛连同灵魂都一起射进了
她的身子里，接着我只说了一句咽下去，千雪刚才那还被我肉棒抽插过的喉咙就
像是在喝水一样咕咚咕咚地吞噬掉了我的白汁，甚至还用手指把嘴角边的口水和
残留精液一并抹进了嘴里，用还沾着白色男汁的舌头卷了进去。

　　「你……满意了吧！」

　　虽然压低了声音，但千雪的怨念还是从声音中传达了过来……

　　「不满意，在你变成只属于我一个人的女人前，我永远不会满意的。」

　　「你！……笨蛋……」

　　这一次她没有骂我，尽管我觉得这已经是相当过分的行为了，但她却只是说
了句笨蛋，就擦了擦嘴角荒忙地走下了楼去，而我……则是回到了房间里，我不
想听到她和那个混小子之间的甜言蜜语，更不想看到两人之间的亲昵动作，即使
我才是那个强插其中的第三者……

　　正巧这时候馨儿的QQ又响了起来，我联通了视频，看到她和雅缘正赤裸着上
身坐在一起，两人互相玩弄着对方的乳房，淫靡的气息完全不像是高中生应有的
清纯气质，我甚至都能想象到两个小骚货下半身已经湿成了什么样子。

　　「叔叔！你还好吧？一副欲求不满的样子……」

　　即使只透过摄像头，馨儿还是一眼就看出了我的情况，亏我才在千雪的嘴里
射了一发，没想到还是一副饥渴的模样，但确实也如她所说，我现在相当欲求不
满，只想再抱着千雪一直干下去。

　　「没什么……只是太想你和雅缘了。」

　　「我们也是啊！带过去的假阳具已经玩腻了，除了叔叔的大鸡巴……根本就
没有能满足我的东西，啊……雅缘，奶子再捏地用力点。」

　　「是……」

　　雅缘就好像是女奴一般，眼神妩媚的望着旁边的馨儿，两人互相爱抚的同时，
时不时地还热吻一番，两对玉乳更是互相挤压揉弄在一起，当两人那艳红的乳头
贴碰在一起的时候，我甚至都能从她们那兴奋淫荡的表情中感受到那电流一般的
快感和刺激。

　　「南叔叔……雅缘也好想你！人家的屁眼和小淫屄都快痒死了，这种东西…
…根本就满足不了……人家只想要南叔叔那又热又粗大的真鸡巴！」

　　雅缘一边对着我发骚，一边把那引以为傲的美臀对着摄像头，我看到她从屁
眼里把一根比我的鸡巴小很多的假阳具给拔了出来，那上面沾满了各种湿黏淫靡
的体液，估计是之前插在小穴里的。而我当然也立刻满足了她们的要求，把自己
的裤子一脱，让鸡巴露了出来。

　　看到我的大肉棒后，两个小美人瞬间露出了春花般的淫笑，青春的容颜上艳
光流转，薄嫩的樱唇不断发出销魂甜腻的淫呻艳吟，加上两人互相紧贴的胴体那
不停扭动产生的乳波臀浪，妩媚妖娆到让男人无法抵抗。

　　两人之后就一直在我面前表演着各种虚凰假凤的淫戏，或者玩女王女奴的舔
脚游戏，或者躺在床上用69式互舔，到最后干脆又跳了一段双人艳舞给我，看着
两人在那没什么大问题，我在对着她们打了个飞机后，也就睡了过去……

　　当我再次醒来的时候，发现千雪竟然就坐在我的床边，用有些担心的眼神看
着我，看她一只手放在我身上的样子，真像是一个照顾卧病在床丈夫的妻子，不
过在看到我醒过来后，眼神中的担忧一下子就消失不见，转过头对我一副爱理不
理的样子。

　　「唔……我睡多久了？」

　　「三个小时了，我看你一直没有下来，怕你又会对我怎么样，所以上来看看
你在干什么……」

　　千雪的语气有些奇怪，感觉像是在装作很冷淡的样子，但只能说演技很拙劣，
语调中的那种担心还是透露了出来。

　　「你一直都坐在这里等我醒吗？」

　　「怎么可能！我才进来而已，你没事的话我就先走了。」

　　她起身之后似乎想赶紧逃离一样，打开房门就要走，穿着短裙的样子……怎
么说呢，比全裸的时候还要可爱一些，我顺手摸了摸她之前坐着的床单部分，已
经被捂得很热了，明显坐在这里已经有半个小时以上，这孩子……还是不会撒谎
啊。

　　正当千雪要把门关上的时候，她的手机又响了，我猜多半又是那个小磊打过
来的，心情又是一阵烦闷，但千雪接了电话后的第一句称呼却让我始料未及……

　　「喂……是外婆吗？啊……我感冒已经好了！没什么事……对……我在小杨
哥哥家住着，哎？你……你要来看我？那……你现在在哪里，我们去接你，哎？
已……已经到门口了！？」

　　千雪最后那句话说出口后，我差点就从床上翻了下来，门口？该不会是我家
的门口吧？我可不记得什么时候把这个住址告诉过奶奶的啊……不过此时自然是
赶紧穿好衣服下楼开门看看去了。

　　千雪跟在我的后面一起来到了门口，打开门之后，一个身穿长裙，外表大约
三十多岁，身材凹凸有致，肌肤雪嫩细腻的绝色美女就站在眼前，浑身散发着一
股高雅成熟的美艳气质，迷人的桃花眼和那鲜嫩欲滴的樱唇只化了些淡妆，就已
经拥有着一般女人浓妆艳抹也无法拥有的惊人美貌了，更不要说那前凸后翘的惹
火身材，修长白嫩的美腿穿着高跟鞋完全可以媲美模特了。

　　但恐怕没人会相信，这个看上去三十多的大美女，正是千雪的亲生外婆，我
义理上的祖母，南妩芸。

　　「外婆……」

　　千雪看到她之后，从我身后走了出来，轻声地打了个招呼……

　　「千雪！外婆好想你啊！你那个没良心的妈妈，亲生女儿感冒了竟然都不知
道来看一下，还打电话让我来替她照顾你，唔……好像长高了一些啊，感冒好像
也真好了啊……」

　　「恩，小杨哥哥……一直都在照顾我，所以……我没什么事的。」

　　千雪不仅没有告我的恶状，反而还顺势夸赞了我一番，让我本来就有些内疚
的情绪更加……不好受了，这孩子该不会就是为了让我的良心受谴责才这么说的
吧……不过奶奶她倒是没有什么怀疑，笑着看了看我们两个，似乎发现了什么好
事一样，我也不知道该说什么，只能先把她请了进来。

　　……

　　「奶奶……你来的也太急了点吧，好歹让我去车站接你一下啊。」

　　「不用啦不用啦，让你们去接会让我感觉自己变老了一样，再说我又没带什
么行李，倒是小杨你这个新家环境真不错啊，我就喜欢这种老一些的房子，今晚
我可以住下来吧？」

　　「你真想的话，一直住下来也行啊，我又不会赶你走的，还是喝红茶吗？」

　　我一边和她聊着一边把自己之前买的红茶拿出来泡，看着她和千雪互相问着
一些生活方面的小事，我真担心千雪的小笨嘴不小心说漏了什么东西。

　　「啊……好久没喝小杨给我泡的红茶了，好怀念啊！」

　　「哪有那么夸张啊，不就是把茶包用热水泡一下嘛，你和千雪先继续聊着吧，
我刚才起床起的有些急，头现在有点昏，想再去躺一会……」

　　找了个理由赶紧先回到了自己的房间，原因不是别的，而是看到她们一大一
小两个美人坐在一起，身体的躁动越来越明显，之前对千雪的情欲还没有完全得
到发泄，我现在得先让自己冷静一下……

　　奶奶她虽然外表是一个三十多的美艳熟妇，但其实今年已经五十多岁了，按
年龄虽然不能当我的真正奶奶，但起码当个妈还是绰绰有余的。正如之前所说的，
她是爷爷续娶的老婆，所以按理和我以及南家其他人没有任何血缘关系，之所以
名字叫南妩芸，自然也是后来改的姓，她原来姓什么我从来都不知道，一是没人
和我说过，二来我也从不关心。

　　可笑的是，在小时候众多收养我的亲戚当中，偏偏只有这个没有任何血缘的
奶奶对我最好，几乎真的就是把我当儿子一样来宠，反倒是对小姑这个亲生女儿
还没有对我上心，当初我初中毕业的时候，也只有她一人劝我继续上高中，其他
亲戚都让我赶紧进社会打工去，也怪当初年纪小不懂事，不然的话我现在起码也
是个高中文凭啊……

　　正当我还在回想的时候，传来了一阵敲门声……

　　「小杨，我现在进来可以吗？」

　　「进来吧……」

　　奶奶在得到同意后，轻轻地推开了房门，那双修长性感的玉腿迈着迷人的猫
步慢慢走向我的床边，浑圆而饱满的酥胸前有两个明显的凸点印在薄薄的寸衫上，
她果然又没有戴胸罩……

　　走到床边后，这个迷人的骚妇褪下了自己的长裙，雪白肉感的大腿，浑圆肥
腻的粉臀，光是看到这两样我的鸡巴已经把被子给顶起了个小山丘，更不要说没
有穿内裤的她，那乌黑浓密的阴毛丛下面，三块淫靡浪荡的肥美嫩肉中间包夹着
的一条美丽肉缝，依旧是如此的让我渴望……

　　奶奶她就这么爬到了我的床上，跪坐在我的身边，一只手伸进被子里面轻易
地就摸到了我的鸡巴，开始温柔细腻的爱抚起来。

　　「小杨，人家好想你哦！」

　　「我也是啊，奶奶……」

　　这话刚说完，她就用力撇了一下我的肉棒，脸上也是一副不满的样子。

　　「哼！我们俩现在是独处啊，你应该喊我什么！？」

　　「是是是，我也很想小芸你……」

　　即使我的语气带有明显的敷衍，但她还是很开心的扑到了我身上，两只肥腻
柔滑的大奶子紧靠着我的脸，想想这几天一直都只和千雪这个贫乳在一起，巨乳
对现在的我来说杀伤力实在有些大……

　　「嘻嘻，这才对嘛……只有我们俩个的时候，我就不是你的奶奶，而是你的
小芸妹妹哦……别忘了谁才是你的第一个女人！你的包皮是我帮你剥开的，你的
处男是我夺走的，第一张为你舔鸡巴的嘴是我这张嘴，第一个被你插的屄是我的
骚穴，你第一个玩的菊花也是我的小屁眼，那么多男人想要碰我一下都难得要死，
但只有小杨你……想要什么我都会给你，因为我爱你！」

　　「小芸……」

　　我打高了空调的温度，把被子直接掀了开来，双手开始在她赤裸的肉体上来
回爱抚，闻着她身上散发出的那熟悉的肉香，看着她胸前那随着呼吸起伏的酥嫩
巨乳和如葡萄般的大奶头，我感觉自己的大肉棒几乎快充血到爆裂了，而我竟然
从十岁开始就能一直享受着这样的绝色尤物……

　　对，奶奶……或者说小芸，她正是我真正的初恋，即使是在那个美女如云的
南家，小时候的我也一直只喜欢着她，也是从那个时候我就一直觉得我们家族真
的好厉害，生的女孩漂亮就算了，连娶得老婆也都美如天仙。

　　大约是在十岁的时候吧，当时寄住在爷爷家的我已经在某些方面比同龄人成
熟的要早了，那个时候开始经常找机会偷小芸的内裤和丝袜，直到连这些都不能
满足我的时候，我便在有一天趁着爷爷出去的时候，悄悄爬上了她的床……

　　当时其实我最多只是想摸摸她的奶子，玩玩她的丝袜脚，最多再偷偷地亲亲
她的嘴，因为当时我知道了她和我是没有血缘关系的，所以做这些事没有任何的
罪恶感，什么？我爷爷？那个老不死的从小就当我不存在一样，我自然对他也没
有任何的感情，偷他的老婆算是给他面子了。

　　当然……这第一次的偷腥就被奶奶给发现了，当我还兴奋地玩摸着她的奶头
的时候，被醒来的她给紧紧抱在怀里，两条让我一直着迷不已的丝袜浪腿也紧紧
夹住我的腰不让我跑，真是快把我给吓得魂都丢了，但当时的我却不知道之后迎
来的将是怎么样一个天堂般的日子。

　　原来奶奶她也早就对我也有意思了，但一直碍着我的年龄太小，不好动手，
没想到我这个色胆包天的小色鬼竟然抢先一步去偷袭了她，记得当时她那兴奋的
眼神和表情简直像要把我给吃掉一样，之后我们俩便一直维持着偷情的关系，我
所有的性技巧和知识也都是她用自己的身体教给了我，等到我十四岁的时候，我
给爷爷戴的绿帽子估计已经能顶到天上去了。

　　「小杨……你知不知道……这么长时间我没有你陪着，有多痛苦，只能每晚
摸着自己的奶子和骚屄来满足，流的水都快和撒的尿一样多了，唔……」

　　奶奶像个任性撒娇的少女一样，把头趴在我的胸上，将那水晶般的双唇凑到
我的乳头上，口唇香舌配合着对我的奶头又舔又吮，湿滑骚痒的舌尖触感加上她
热情娇媚的神态，弄的我浑身舒爽。

　　「哎……爷爷死了那么多年了，你还这么漂亮，也该考虑找个人嫁了吧……」

　　尽管让自己的情人嫁给别的男人可能有些不爽，但她怎么说也是我名义上的
长辈，直接和我在一起还是怕家人说闲话，再说我过去的那种经济条件可不敢妄
想她这种等级的美女，反正就算她真的嫁人了，身心终究还是我的……当然我这
话说出口肯定也会惹她生气的……

　　「哼！急着让我嫁人什么意思啊？」

　　「没什么啦，这不是为你考虑嘛，总得有个男人照顾你吧……」

　　「我才不要呢，追我的男人倒是很多，但真正想结婚的没几个，都是看我漂
亮想跟我上床而已，毕竟我都五十多岁了，真愿意认真和我谈婚论嫁的也都是些
老头子，我才不要再嫁给一个老家伙呢，所以……还是小杨你好啦。」

　　奶奶把那性感肥腻的巨乳往我脸前一挺，娇喘着对我渴求着……

　　「来，好长时间没尝过我的大奶子了吧，现在的那些女人都是靠胸垫之类的
来骗你们，像我这种纯生巨乳可没几个，好好舔舔！」

　　我用手把这对还在抖动的雪白大奶赶紧握住，柔软滑腻的触感摸了二十年了
却还是不会腻，接着便像个小孩子一样把两颗粗嫩的乳头挤在一起，同时含进了
嘴里面，真的是使出了吸奶的劲在吮舔，偶尔舔到了兴头上还会用力咬几下，弄
的奶奶她也是淫叫连连，当我吐出奶头时，两颗大葡萄已经尖挺伫立在酥嫩的乳
球上面，颤抖的样子就好像两根小小的肉棒在抖动兴奋一样。

　　被我弄的情欲激荡，浑身亢奋的奶奶……那骚魅的双眼不停地对我放电，口
中更是淫语连连，鸡巴哥哥的乱叫，我真担心千雪这个时候万一在外面路过听到
的话该怎么办……

　　而奶奶她则完全一副不管不顾的样子，彻底放开了和我玩肉搏，只看她跨坐
在我的腰上，右手熟练地套弄着肉棒，左手则温柔地爱抚着阴囊，这样的快感虽
不激烈，但却让人无比舒服……

　　「啊……小杨！你这大鸡巴还是……这么的美，这么的粗壮，唔……想死我
了！这让人又爱又恨的大鸡巴……啊……鸡巴……你这孩子……长的好看就算了，
这根东西也这么迷人，你小时候我就担心……将来桃花太重，果然……这肉棒上
一股子其他女人口水和淫水的骚味！」

　　「怎么？不喜欢了？」

　　「没！没有……小杨的鸡巴……我最喜欢了，哪怕刚从别的女人屁眼里拔出
来，人家……人家也会用舌头舔干净的，但……这根东西确实好坏嘛……你十二
岁以后……每次都用它把我肏的骨头都酥掉，明明做爱什么的都是我教你的，呜
……」

　　奶奶她一边淫声浪语说着情事，一边扶着肉棒对准了自己的阴道口，那浓密
的阴毛每次都让我感觉自己仿佛要进入一个深邃性感的森林一样，光是看着就让
肾上腺素急速上升。

　　她灵巧地扭动着自己的屁股，让大阴唇和龟头一直画着圈研磨，一股股热流
从阴道里流到了我的肉棒上，而她的脸蛋也越来越娇媚淫艳，仿佛全身都即将高
潮，每一次呼吸都带着让男人为之疯狂的娇喘声。

　　终于……她慢慢坐了下去，看着鸡巴被那色泽发黑的淫荡阴道逐渐吞入，我
也是血脉喷张，和这个女人断断续续维持了二十年的性关系，彼此之间却好像永
远都是初恋一般，每一次重逢第一件事就是赶上一炮。

　　当肉棒完全插到深处后，龟头周围的嫩肉壁开始蠕动起来，就和我们俩的关
系一样，我们的性器互相之间也算老熟人了，彼此熟悉的不是一星半点，敏感带
在哪都是一清二楚。

　　估计奶奶那美妙的花心很长时间没有被我这样的大鸡巴插到过了，在呻吟娇
喘了一会后，她才从近乎失神的快感中慢慢清醒过来，开始扭摆起那性感的水蛇
腰，如此纤细的腰肢和光洁平滑的小腹被她这样一个年过半百的女人拥有真的能
让绝大多数年轻女孩都想去自杀。

　　在不停地用屁股上下摆动进行活塞运动的同时，悬在半空那两只挺翘的大奶
子也跟着上下翻飞乱晃，性感尖嫩的深红色奶头随着软腻乳球的晃动也在空中画
着淫靡的弧线……

　　「啊……美……美死我了……喔……哦！小杨……你……你的鸡巴……是不
是比以前又变长了啊，顶……顶进去了……啊……身子被你插得……快化了……
酥死了……哦！好爽……！」

　　小芸的身子开始轻微的高潮，阴精一股股的浇洒在我的龟头上，白嫩肥大的
乳房跟着上半身的痉挛一起抖动，我一把把她抱进怀里，乳房那鼓胀软绵温暖的
感觉让我完全不想放开，同时自己也开始挺腰抽插起来，每次插到花心时，我就
按住她丰满的肉臀，让龟头顶在最深处使劲研磨几下。

　　大约抽插了几百下后，小芸已经不知道高潮了几次，嫣红的粉脸一副欲仙欲
死的样子，媚眼迷离的如同醉酒一般诱人，上下两张嘴则同时流着香甜的口水，
并且一个劲地娇喘呻吟……

　　「喔……化了……小芸的小屄……被你插的……麻死了……老公！老公老公
老公！啊……爱死你了……我的大鸡巴老公……啊……啊……把妹妹……都快插
得爽上天了！啊……啊……连泄……泄了三次……哦！幸好……来之前上了厕所
……不然……肯定要尿出来了……啊……」

　　在她身子还颤抖紧绷的时候，我把被她的淫汁包裹着的湿热肉棒慢慢地拔了
出来，因为还没射自然是硬挺在那，上面沾满了湿黏的蜜汁，在灯光的照射下反
射着淫靡的光泽，看上去异常的粗壮性感，不过不知道是不是错觉，我也发现这
根肉棒好像确实比以前粗长了一些，但考虑到我的年龄总觉得不太现实。

　　小芸娇喘了一阵后，便把头趴在我的胯间，香腮晕红的伸出香嫩的舌尖开始
舔起我的鸡巴，把肉棒上那些由自己阴道分泌的淫汁全都吮吸进了自己的嘴里，
同时左手还在下面搓揉着我的卵蛋，终于……实在忍不住的我松开了精关，粘稠
的白汁从马眼一股股地射进了她的红唇里。

　　在一阵淫荡的吞咽声后，小芸才把我的鸡巴从她的口唇中抽出来，一道由口
水和精液混淆在一起的半透明淫丝还挂在我的鸡巴和她的樱唇之间，伴随着她那
性感淫艳的笑容以及销魂蚀骨的媚眸，简直就是个狐狸精转世，仿佛能把男人的
魂都给勾走。

　　「奶奶……你真的是越老越美，越老越骚啊……穴还是这么紧，小嘴也还是
这么会舔。」

　　「讨厌啦！不是说了喊人家小芸，别叫奶奶嘛……」

　　「呵呵……不知道为什么，喊你奶奶总感觉……更爽一些……」

　　我闭上眼睛把手伸向了淫水四溢的骚屄洞口，这几天玩多了千雪的白虎嫩屄，
对于奶奶这样阴毛浓密的艳熟老屄反而有种异样的冲动，开始用指尖按压着她勃
起硬挺的阴蒂研磨打转，弄的她身体又是一阵哆嗦，蜜汁喷的我一手都是。

　　「你这个小变态！什么有感觉啊……啊……喔！喔！！又泄了！你……你这
害死人的小鬼……我将来要死……也肯定是在床上……被你的鸡巴和手指给爽死
的……啊……太美了……多重高潮……好久没这么爽过了……」

　　她似乎终于满足了，我摸着她肥美的粉臀捏玩着，软嫩的臀肉却依然保持着
紧凑的肉感，一点没有松垮的迹象，坦白说……一个五十岁的女人活成她这个样
子真的可以算是妖怪了，如果不是眼角的那些鱼尾纹，我真的要怀疑她是不是吸
血鬼或者狐狸精之类的了。

　　「小杨……怎么了吗？一直不说话。」

　　「没什么……只是在想，你的屁股和奶子一直这么丰满，但却不会下垂呢。」

　　「嘻嘻……这里面可有女人不能外传的秘密哦，为了维持这种身材我也很努
力的啊，不然小杨肯定早就嫌弃我了。」

　　奶奶之后没再继续这个话题，我们俩互相爱抚了一会后便起身穿起来衣服，
而她还是没有把胸罩和内裤穿上……

　　「喂……虽然我们俩以前约定和我在一起的时候你不能穿内裤和内衣，但…
…家里现在还有千雪啊，你身为外婆得注意一下吧。」

　　话刚说完，奶奶她回头用一种诡异却又暧昧的微笑看着我，仿佛把我的内心
全都看透了一样。

　　「你啊……还在把千雪当孩子吗？要知道她这个年纪的女孩无论身心成长都
是很快的，加上那强大的好奇心，有时候一不留神……你就会发现她已经快比你
还要成熟了，是不是啊……千雪，一直在门外偷听……忍得很辛苦吧？」

　　还没等我对这话的意思反应过来，门外就传来了一阵急促离开的脚步声，瞬
间……我的大脑仿佛被雷给劈中了一般，千雪……她竟然真的在外面偷听我和奶
奶的做爱声……

　　「等……等等！这……这怎么回事，你怎么知道……千雪在外面的？」

　　我很想让自己先冷静下来，但现在的情况实在有些离奇，对于女人我一向很
有办法，但家里的女人那可就是另一回事了，何况还是从小把我养大，如同母亲
一般的这个奶奶，而她的笑容还是如之前一般让我捉摸不透，但也没什么恶意就
是了。

　　「我怎么知道？小杨……这应该问你吧，我听说你家里的另外两个小家伙好
像是去日本了吧，那你和千雪独处了这么多天……就没和她发生过什么事吗？」

　　「哎……那个……没……没什么……啊……」

　　现在的我估计就像个说着低劣谎言的小学生，连自己都感觉这话说的没人会
相信，何况还是奶奶……从小到大我从来没在她面前成功隐瞒住过任何事，中学
时候每次我和女友上床后，回家她都能猜得到……

　　「别装了，我刚进门看到你和千雪的样子，就知道你们俩肯定是发生过那种
事了，不然你以为我怎么猜到她在外面偷听的，她心里已经把你当成自己的男人
了，所以不会放心让你和另一个女人独处的，哪怕我这个外婆也一样，呵呵……
小女孩的心思真的很好猜，更不要说你们两个小家伙都是我从小看着长大的了。」

　　听她笑着说完这些话，我心里感到奇怪的不是她为什么能发现我和千雪有过
肉体关系了，而是……身为长辈的她在知道我们兄妹俩这样的不伦之事后，怎么
还能这么平静的笑出来？

　　「小杨，我知道你现在心里有很多疑问，呼……其实我这次来说是来看千雪，
但最主要的目的还是有些事要告诉你。」

　　「有些事？」

　　「没错，其实按照家里面的规矩，这些事早就应该让你知道的，但……我和
你大哥一直都还把你当成孩子在看，现在你都三十岁了，你大哥也就那么突然死
了，我觉得……是时候把事情都和你说了。」

　　不知道为什么奶奶她突然提起大哥来了，在我的印象中大哥是不会和除了我
之外的任何家人有联系的，当然和奶奶也一样，不过听她的这个口气似乎和大哥
的关系很特殊的样子。

　　奶奶那娇媚成熟的艳丽神情让我刚刚射过的肉棒突然有勃起有了反应，此时
的我刚刚做到床边，她毫不犹豫地把那半裸的高翘圆臀坐到了我的腿上，因为这
个骚妇没穿内裤的原因，肉棒再次被她下面的那张湿唇给吞了进去，只不过这一
次没有任何激烈的抽插动作，她只是抱着我，保持着这样一幅淫荡魅惑的合体状
态。

　　双乳紧贴着我的胸口，而我则爱抚揉弄着她的美臀，在这样一种快感和紧张
兼具的情况下等待着她将要告诉我的事……

　　「你究竟要说什么事啊，非要……插着穴才肯说？」

　　「不是啦，这样子……是怕说完之后你跑掉，才用穴把你夹住嘛，虽然我人
老了点，但下面可一点都不松哦。」

　　都这个时候了，她还是开着有些无聊的玩笑，似乎看到我的表情有些认真，
她也终于打算开始说了……

　　「恩，我这人也不擅长长篇大论啦，不如就先讲个故事吧，讲完之后剩下的
事说出来小杨你也比较好理解。」

　　「哦……没关系，你就慢慢说吧。」

　　「那……是这样的，很久很久以前，有一个人，他究竟是男是女我们现在都
不知道了，只知道他长的非常的美，但对于自己的美貌，他还是很不满足，便和
上天许愿，希望自己的美貌能够保持的比别人更长久，同时自己的子孙也能够完
全继承自己的美貌。」

　　老实说……我没想到奶奶说的故事竟然会是这样一个有些……无聊的故事，
但我也没有多嘴，反正她的阴道把我的鸡巴夹得也正爽，故事无聊下半身可不会
无聊……

　　「对那个人来说，幸运的是有某个神仙真的满足了他的愿望，神仙保证他的
子孙也都会获得和他同等的美貌，但……也要付出某个代价，这个代价就是……
继承他血脉的人永远都只会爱上和自己血缘相近的亲人。」

　　听到这里，我仿佛发现了这个故事里所隐藏的某些含义，同时心里也有些发
毛的感觉，但诡异的是，当听到只会爱上自己的亲人这话时，我插在奶奶湿热阴
道内的那根鸡巴竟然变得异常亢奋，开始不停地抽搐抖动起来，而奶奶似乎也在
回应着我的脉动，阴道仿佛高潮一般的剧烈蠕动起来。

　　「啊……小杨……鸡巴好厉害，明明人都没动还弄的我这么舒服，不过别急
……我知道你的鸡巴现在很渴，但等我把故事将我……我会随你肏的。」

　　奶奶的俏脸上已经染上了艳丽的绯红，两颗勃起发硬的乳头顶着我的胸肌来
回摩擦，让我有一些骚痒，妩媚的口鼻中更是不停地呼出淫靡甜腻的湿气，仿佛
接下来所说的每一句话，都会拨弄我的情欲。

　　「啊……啊……好……稍微爽了下，继续讲故事吧，总之……在那个人被满
足了愿望之后，他的子孙们也确实只会爱上自己的亲人，因为外人对他们来说实
在是太丑了，但是总是近亲结婚难免会被人发现并说闲话，所以后来的某个时代，
这个家族主动分成了三个分家，分别住在三个不同的城市，这样可以彼此互相通
婚来保证血脉的纯洁性，又不容易被发现乱伦的习俗。」

　　奶奶说到这里看了看我的反应，似乎还算满意，吐出香舌舔了下我的嘴唇，
娇笑了一番后又继续说道，

　　「其中一个家族把姓氏改成了南，就这么慢慢发展延续了下来，直到有一天，
南家家主最爱的妻子突然病逝，按理他应该在自己的姐妹或者另外两家的血亲中
找一个女孩来再婚，但是他却看上了自己的一个女儿，即使是在这个天生乱伦
的家族里，和女儿结婚也是很不同寻常的，可那个家主却下定了决心，一定要娶
自己的那个女儿为妻，只因为她长的最像自己的亡妻……」

　　故事都说到这了，我要是还没明白什么那未免也太笨了点，而奶奶的表情也
从刚才的淫笑变得有些落寞和哀伤，我也大概猜到了接下来不会有什么好的剧情
了。

　　「但是那个女儿却并不愿意嫁给自己的父亲，因为她真正爱的是自己的大哥，
身为家主的父亲自然也知道自己这对儿女之间的感情，于是他利用自己家主的权
力强迫那个大哥和另一个分家的女孩提早结婚，而自己则如愿地把女儿娶到了手。」

　　奶奶此时的阴道里，收缩的力度越来越强，蠕动的也越来越激烈，好像是在
发泄着某种情绪一样……

　　「小杨，你这孩子虽然不算聪明，但我说到这里，你应该猜到……我这个故
事里那个女儿是谁了吧……」

　　尽管我的大脑现在一团乱麻，各种过去的生活细节让我也是开始怀疑其自己
的人生观和价值观，但面对这个问题，我还是只能把那个唯一的答案说出口……

　　「就是……奶奶……你吧，爷爷他……真的……把身为女儿的你……娶为妻
了？」

　　「是啊，那个老不死的东西……只是因为我和妈妈长得像，就非要强迫我和
他结婚，虽然我们家乱伦的血统根深蒂固，但互相也是要谈感情的啊，本来我对
他还有些父女之情，弄到后来……就只有恨了。」

　　「难怪我小时候问你，你原来姓什么……你都不告诉我，因为你根本就没有
改过姓啊……」

　　「是啊，我从来就只有南妩芸这一个名字，在这个家族出生长大，也和所有
人一样，在得知自己注定乱伦的命运后，失落过一阵子，但这种失落在我爱上大
哥之后，就彻底转变为了对他的爱欲。」

　　「你说的大哥……难道就是……爸爸？」

　　「小笨蛋，我们这一辈的大哥还能有谁啊，我和大哥……也就是你爸爸，是
真心相爱的，当时家族里的兄弟姐妹们也都认为我们俩将来会在一起，如果……
不是那个老不死的混蛋……」

　　这是她第几次骂老不死的了？看来她真的很恨爷爷，虽然我也经常这样骂，
不过只是因为他从不给我零花钱，可不像奶奶这样有着感情上的深仇大恨。

　　「那按你刚才说的，爷爷给爸爸强行安排了结婚对象，应该……就是妈妈了
吧，是不是？」

　　坦白说，故事说到这里，我对自己家族的变态血统反而不怎么在乎了，更多
的只是想知道自己的父母当时究竟是怎么回事，因为家里的任何长辈……包括大
哥都从来不肯和我说起这事。

　　「哎……没错，你现在户口上的母亲……就是那个女人，当时他们结婚后就
生下了你的大哥，而我……也生下了铃铃，按年龄来算……你们本应该是姐弟，
但辈分却因此乱掉，只能喊她小姑了。」

　　现在想想，小时候奶奶对我明显比对小姑要好一些，原来还是有这方面的原
因啊，我还一直以为是她重男轻女……

　　「不过，那个老不死的没想到的是，即使大哥和别的女人结婚了，但我们兄
妹却还是保持着地下恋情，而他的妻子……也就是小杨你称为母亲的那个女孩，
一开始我们还当彼此为情敌，但你爸爸他和你一样，下面的那根鸡巴威猛无比，
每次我们俩吵架的时候，他都会把我们一起扔上床，然后把我们两个满足的服服
帖帖，几次下来后，我们也不会在争执，而是开始二女共侍一夫了。」

　　「哇……爸爸他这么厉害啊！」

　　「是啊，而且长得也是兄弟里最帅的，你和你大哥在长相方面倒都是没有丢
他的脸，呵呵……真像……」

　　奶奶看着我的脸突然变得十分柔情，一个总是淫光满面的骚妇突然有这种转
变……老实说，我心里有些没底，不知道她接下来还会说出什么样扭曲我三观的
话来

　　「呼……总之，那段时间我们三人的淫荡日子就好像是天堂一般，你爷爷因
为当时比较忙，所以也看不住我，我总是能找到机会出去和大哥他们上床玩3P…
…」

　　「然后呢？总不会就一直做爱做到他们俩死吧……」

　　「急什么啊，让我慢慢说嘛，我和你爸爸他们不停的偷情，终于……又怀孕
了，你爷爷当时已经没那个能力了，所以按理说我不能把这个孩子生下来，但是
……我实在太想和大哥有个孩子了，于是当时和他们夫妇俩商量，我在肚子变大
的时候假装去乡下玩几个月，把孩子偷偷生下来之后，再说成是他们俩的第二个
孩子，反正大哥他们当时和家里关系已经很僵，互相都不往来了，于是……几个
月后……大哥的第二个儿子……出生了。」

　　奶奶说完了，平静的让我有些不可思议，我甚至都怕是因为大脑太过紊乱而
得了失语症，就那么像石头一般傻傻的坐在那，唯一还有感觉的就是那还插在她
骚屄里的肉棒……

　　「不……不好意思，我……刚才……刚才有些没搞懂……你说……第二个孩
子……是你生的……哈哈……那个……什么意思啊，呵呵……呵呵……」

　　我知道我现在笑的肯定很难看，但是……如果再不笑的话我真怕我会立刻疯
掉

　　「小杨……别再装了，接受现实吧，我……才是你的亲生母亲啊！」

　　是啊，如果她刚才没骗我的话，那么眼前这个正被我的肉棒贯穿阴道的女人
……正是我的亲生母亲，在大脑终于确认了这个事实后，伴随着那突如其来激荡
全身的快感……我在母亲的肉穴里……射了。
