    随着月光隐现，随着浮雲飘动，时光日到了十年前，徐凡才即将要满十八岁——凭
着高中三年来的优秀成绩，他如愿申请到一所理想的大学，而且，正是他梦寐以求的建
筑系。眼前，是悠遊自在的暑假时光，是黄金时代的青春岁月，他实在不应该有什麼不
满了。

　　一切都好，只除了一件小事——他很寂寞。

　　停课後，从六月玩到七月，当他参加露营活动回来，家裡照样是冷冷清清的。

　　「我回来了！」丢下了行李，却没有任何回音。

　　在这雲林的小镇上，传清高中是最高学府，由徐家祖先创建而成，後来，他老爸做
了校长，老妈当了董事长，去年才刚刚交棒给他大哥。

　　家业有传人，夫妇俩乐得逍遥自在，他们原本就是世界展望会的义工，现在对慈善
活动更是变本加厉，大半的时间都在机上和国外度过，尤其是非洲和东南亚地区，似乎
那儿才是他们真正的家。

　　二十八岁的大哥几乎以校为家，二十三岁的二哥在虎尾当兵，两人偶尔才回来探亲
，综合以上种种原因，他这个没人管、没人疼的老麼，只得一个人乖乖守在家裡了。

　　「唉！」感叹归感叹，徐凡还是把所有的衣服都洗干净，也把全家都彻底打扫了一
番，晚上又煮了一顿大餐犒赏自己。

　　对於向来独立生活的他，这些生活琐事一点都不困难。

　　然而，在洗刷过碗盘和厨房之後，他却发现了一个悲惨的事实——他无事可做。

　　朋友们都才刚回到家，一定个个都累翻了，他不想打扰他们，其实，他自己也需要
休息，但很奇怪，他就是怎麼也睡不着，脑子裡乱烘烘的静不下来。

　　距离开学还有两个多月，他给自己拟定了读书和运动计画，但光这样还是挺无聊的
，或许他该去找一份兼职的工作，就算赚不了什麼钱也可以杀杀时间。

　　想来想去没有一个结论，徐凡干脆下床，散步走到後院，只见上弦月正在对他微笑
，蝉声一阵一阵地没完没了，晚风吹送得又太过暖和。

　　他又流汗了，他很容易流汗的，尤其是在夏天。

　　深呼吸一口气，他闻到夜来香的香味，啊！那一定是隔壁传来的，那儿种满了花花
草草，有如一座秘密花园，尤其是那些高大的黄槿树，不只提供了荫凉，开满了锺型的
黄花，树叶还能拿来垫稞，老一辈的人总叫它叫稞叶树。

　　在两家的後院之间，只隔着一道雕花铁门，小时候他爬不过去，现在他长大也长高
了，轻轻一跃就可以跳过。记得以前有对老爷爷、老奶奶住在隔壁，但自从七年前他们
过世後，这间大屋子就一直空着没人住，只有一位欧巴桑会每星期过来打扫。

　　其中，最让他羡慕的就是那座游泳池，天！要是他家也有游泳池多好。

　　无奈，他家後院却是网球场、篮球场和小小的高尔夫球练习场，分别是大哥、二哥
和老爸喜欢的运动，一点都不为他这个小弟设想。

　　走到铁门旁，隔着四处蜿蜒的长春籐蔓，他不必踮脚便能看到那片游泳池，就跟他
记忆中一样，总在月光之下闪耀着水波荡漾，他不知想了几百次要跨墙而过，却还是因
为「家教甚严」而不敢跨越雷池一步。

　　但今晚不同，他失眠、他心烦、他意乱，而那月光、那池水，彷彿都在悠悠的召唤
他，对他诉说着那儿有多清凉、多舒适。

　　反正偷游一次应该没人会发现，不如就飞奔向前吧！

　　心意既定，铁门一越就过，当他準备脱下T恤时，却听到「扑通」一阵水声，怎麼
搞的？他根本还没下水啊？

　　双手停下了动作，他睁大眼睛一看，原来泳池裡有人！

　　四周毫无人工灯火，昏暗中只见一个人影在波浪中隐现，却不知是男是女？

　　彷彿是为了让他看个清楚似的，在这关键的时刻，浮雲拨开了，月儿露脸了，那看
来是一个女人的身体，而且……似乎是……裸体！

　　一瞬间，徐凡全身僵硬有如化石，糟糕！他会不会被当作色狼？竟然闯到人家的泳
池畔，还亲眼目睹裸泳现场！

　　虽说在同学间早已传阅过许多A书、A片，他也不是什麼圣人君子，一些基本常识和
概念都有，但活生生看到还是第一次，让他这纯情男儿如何能不怦然心动？

　　「哗啦！」一颗留着短髮的头颅浮上水面，传来略微急促的呼吸声。

　　紧接着，那女人也发现了他！

　　天上浮雲全溜走了，月光从未如此清亮，徐凡想要隐身都来不及，两人就这样直直
望进彼此的双眸。

　　她……她有一双神秘又美丽的眼睛，嘴角似乎隐隐含着笑意，对於他的出现并不感
到惊慌，反而拨了拨额前的髮丝，一派悠然自得的模样。

　　相较之下，徐凡就显得慌乱失措，想跑又不敢跑，想看又不知该看向哪裡。

　　「小鬼！你从哪儿来的？」她开口了，是一种性感中带着嘲讽的声音。

　　小鬼！这是什麼称呼？他就快满十八岁了，可是正港的男子汉耶！

　　虽说他穿着加菲猫的T恤和短裤，脚上还踩着小叮噹的凉鞋，但那也只代表他仍保
有赤子之心啊！

　　想是这麼想，但他却不敢脱口而出，谁教他自己偷闯过来，作贼心虚，「我……我
叫徐凡，就住在隔壁。」

　　「没有人告诉你这是私有的地方吗？」瞧他一脸惶恐害羞的样子，她确定自己不需
要害怕，反而可以从容地捉弄捉弄他。

　　「抱歉，我不知道这裡有人住，我不是故意……」他尽量让自己的视线保持在她颈
部以上，虽然这几乎是不可能的，因为，在水波荡漾之下的线条实在太诱人。

　　发觉到他的焦点所在，她轻轻瞪了他一眼，「把椅子上的衬衫拿来。」

　　她的眼神有种让人屈服的力量，徐凡勉强自己弯下腰，双手捧起凉椅上的蓝色衬衫
，老天！夜来香的芬芳快把他薰昏了，否则，他怎麼会有双脚发软的感觉？

　　递过了衬衫，碰到她清凉的小手，他立刻像是被烫着一样，赶紧转过身去。

　　「谢了。」她简单说了一句。

　　四周安静下来，只有水滴的声音，还有她穿衣的声音。不！还有他大到像重音喇叭
一样的心跳声！

　　「对不起，我……我不打扰你了，我回去了！」他说是这麼说，身体却不听話，几
乎没力爬过铁门。

　　「只有小偷才会用爬的。」她抓起一把钥匙，将铁门打开。

　　「我不是小偷！」他衝动地一转身，看见了她在衬衫底下的娇躯，在月光照耀之下
显得魅惑无比，但在她脸上却仍然是那样的平静。

　　「我知道，你只是个迷路的小鬼。」她的微笑冷冷的、浅浅的。

　　没話可说了，徐凡静静走过铁门，不知自己是怎麼迈出双脚的，他应该是浮在雲端
上才对，夜来香的芬芳一直缠着他不放。

　　直到上床之後，他的脑子裡仍然是一片错乱，或许，这不是真的，这是场仲夏夜之
梦，但调皮的精灵洒下了迷药，谁能为他解开这道咒语？

　　那晚，徐凡隐隐约约明白了一件事，他平凡的人生可能就要开始走向不凡了。

过了两天提心吊胆的日子，徐凡一直竖耳聆听隔壁的动静，幻想了几百种再次见面
的情况，编织出许多可能发生的对話，然而每天早上，他只听见一阵车轮远离的声音，
那位芳邻似乎忙着出门去了。

　　算了！对她来说，他大概真的只是一个小鬼吧！有什麼好挂意的呢？

　　七月四日，美国国庆日，也是徐凡十八岁的生日。

　　这可是十八岁的生日，理当就像国庆日一样，大肆庆祝，昭告天下，因此，他邀请
了七、八个朋友，在後院举行烤肉派对。

　　只有男生当然不够看，所以，死党们都带了女生来捧场，还不断对徐凡挤眉弄眼道
：「怎麼样，够意思了吧？」

　　「还不是为了你们自己着想？」徐凡笑了笑，却也不禁暗自雀跃，他从来没交过女
朋友，因为，他还没遇见自己喜欢的人。

　　以往曾有几个女孩对他表示好感，但他总没有相同的感觉，只好再继续等下去了。

　　天清气朗，十几个少男少女一起同乐，随着各种活动的进行，一股曖昧的气氛传开
来，青春本就是最好的发酵剂，再无聊的游戏也会乐趣加倍。

　　徐凡长得斯斯文文、身材高瘦，加上温柔体贴的个性，引来不少女生的青睞，不一
会儿，有三个女孩直接围绕着他。

　　傍晚时分，清风徐徐，徐凡的脸却发红了，因为接近炭火烤肉，也因为身旁的女孩
太过靠近，那香水味弄得他的脑子都迷糊了。

　　「徐凡，你家隔壁有人住吗？那座游泳池看来好棒喔！」一个女孩赞叹道。

　　徐凡咳嗽一声道：「本来是没人住的，但现在有一位小姐住着。」

　　「真想过去玩水，一定很凉快！」另一个女孩穿着凉快，几乎可以直接下水。

　　「应该是不可以的，我跟她……并不熟。」徐凡含糊的回答，想起那夜的奇遇，一
张俊脸更红了。

　　入夜之後，他们开了香檳畅饮，又玩又闹的，在音乐声中翩翩起舞，渐渐都有些醉
了，不是因为喝了香檳，而是因为这年少、这韶光。

　　「When a man loves a woman, I gave you everything I have, Trying to hold
on to your precious love, Baby, please don't treat me bad... 」

　　老爸的音响正唱着一首老歌：当一个男人爱上一个女人，徐凡并不懂那是什麼感受
，他只觉得那悠扬的旋律很动听。

　　挽着一位女孩的小手和腰身，他有点难以专心，抬头望向澄澈的夜空，发现了几颗
星星，他不禁想着，若能关上所有灯光，一定可以看到更多繁星吧？

　　这就是他十八岁的生日，十年後的他是否会常常想起呢？

　　「生日快乐，这是我们送你的礼物！」大夥儿把礼物送上，打断了徐凡的思绪。

　　他这才回过神，又惊又喜地道谢。

　　「咦！隔壁好像有人在游泳耶？」勇仔的耳朵向来最灵了。

　　不会吧？徐凡有一种不好的预感，今晚的月色似乎太过明亮，容易教人蠢蠢欲动。

　　几个男孩往铁门凑过去，随即发出惊叹声！「快来，好康的喔！」

　　难道那位芳邻又在裸泳了？徐凡再也按捺不住，奔上前遮住大家的视线，「别看了
，这样对人家太不礼貌了！」

　　「你这麼激动干嘛？借看一下啦！」

　　「不行！你们这是不对的！」

　　在拉拉扯扯之间，那似曾熟悉的声音传来，「小鬼！你们吵什麼吵？」

　　一转过头，徐凡只敢瞪着她的颈部以上，囁嚅道：「抱歉，我们在开Party……我
们这儿人多，你要不要先去穿件衣服？」

　　「我有穿啊！」她的表情还是那麼冷静，这世界上好像没什麼事能让她紧张的。

　　徐凡往下一看，拜託！这哪能算衣服？非常清凉的三点式，还开超高衩，铁定会让
所有男孩都喷鼻血的！

　　「晚上比较冷！我……我求你多穿一点。」心中一个动念，他索性脱下自己的T恤
，直接套进她的头上。

　　她愣了一下，也不拒绝，就把他的史奴比T恤穿上了。

　　「呼！」大大松了一口气，徐凡终於转过头，替那群小色狼引介说：「这些是我高
中同学，不好意思吵到你了。」

　　「姊姊叫什麼名字啊？姊姊身材真棒！」

　　叫什麼姊姊？真有这麼亲热吗？徐凡听了只想翻白眼，这些男生油嘴滑舌的，就不
怕口水流了满地？然而，他也不得不承认，比起那些十七、八岁的女孩，这位芳邻看来
就是神秘多了，特别引人遐思、引人垂涎。

　　此刻，那些十七、八岁的女孩也颇有同感，正用同仇敌愾的眼神瞪着她。

　　「姊姊过来跟我们一起玩吧！今天是徐凡的生日，他準备了一堆好吃好喝的耶！」

　　「是吗？」那位芳邻歪着头看了他一下，在他头上轻轻一拨，「生日快乐！」

　　这一拨，让徐凡的脸变得更红了。

　　语毕，芳邻转身走向屋内，所有小色狼的眼神都随之望去，直到那窈窕的身影消失
在门边，他们才擦了擦嘴角，转向徐凡问道：「她到底是何方人物？快快招来！」

　　「以後我们要天天来你家玩，你要敢推辞的話就不是兄弟！」

　　徐凡无辜的望向好友们，「我觉得……我们应该继续烤肉，否则，有人可能要生气
了。」

　　男孩们这才转头一看，果然，女孩们已经表情不对、头顶冒烟，似乎想拿他们来当
烤肉吃了。

　　「其实，那位姊姊根本比不上我们这些可爱的妹妹！」

　　「哈哈！说得对，Music，快给它play下去啦！」

　　生命不可能永远是partytime，总有曲终人散的时候。

　　送走了那群死党和女孩们，徐凡开始洗碗拖地收拾垃圾，没办法，他就是那种今日
事今日毕的人，就算生日也无法放纵一下。

　　当他打理好屋内屋外，已经晚上十一点了，走到後院一看，隔壁似乎没什麼动静。

　　傻瓜！为何要这麼在乎？他抓抓自己的後脑，心想，还是去洗个澡睡觉吧！

　　就在这时，一阵「饥渴」的猫叫声传来，随之在後的则是那位芳邻的声音，「笨猫
，不准乱叫，快给我闭嘴，不准跳上去！」

　　说时迟那时快，只见一只小黑猫跳上了铁门，轻盈身手俐落的着地，一派从容的进
入徐家後院，看来似乎是被烤鱼香味吸引而来。

　　徐凡走到草地旁，看见那位芳邻穿着他的史奴比T恤，那双澄净无波的眼眸，宛如
夏夜中第一颗星辰，但那紧抿的粉色双唇，却微微流露着不悦之意。

　　他心头怦怦跳着，忐忑的问：「我拿点烤鱼给它吃，可以吗？」

　　没道理，怎麼她一句話也不说，他却要乖乖提出这种建议？

　　「随你。」她开口了，那是一种淡漠遥远的腔调。

　　他拿来一整盘的烤丁香鱼，小黑猫乐得大快朵颐，沉默却悄然降临在两人之间，她
不说話，他也不敢吭声。

　　终於，他忍不住问：「你要不要也吃一点？」

　　糟糕！他这种说法，不是把她也当成猫儿了吗？只见她双眉一挑，他正想鞠躬道歉
，却听到她说：「好吧！」

　　老天！他几乎想对她说谢谢了。打开铁门让她走进，他立刻摆出佳餚和饮料伺候。
怪哉！为何她如此冷漠，他却如此热情呢？

　　几分锺後，小猫兴高采烈地饱食大餐，而他们两人就坐在院子裡的长椅上，一起吃
重新热过的烤肉串和玉米，当然，也少不了几瓶啤酒。

　　徐凡想也没想到，竟然会在这夜深的时刻，和这位迷人的芳邻坐在一块，要是被那
群死党知道了，一定会嫉妒得要命吧？

　　黄槿树不时飘下小黄花，夜来香的芬芳又晃荡起来，他的脑袋似乎也有点不听使唤
。

　　「请问，你……你几岁了？」話一问出口，他差点被啤酒给呛死。问这个干嘛？女
人的年龄是个秘密，他这种问法实在太突兀、太不礼貌了，她仍是那样的面无表情，「
你猜。」

　　他哪有胆子去猜？猜少了显得讨好，猜多了显得不妙，只得赶紧致歉！「对不起，
我也不知道我在想什麼，你就当我没问吧！」

　　眨了眨眼，她却说道：「二十三。」

　　「是吗？真……真看不出来。」其实，他对女人的年龄和外表毫无概念，只觉得她
比他成熟很多，也高深莫测许多。

　　接下来，两人之间又是一阵寂静，彷彿在比赛谁能忍耐最久，但徐凡的好奇心实在
旺盛，禁不住又问：「你叫什麼名字？你怎麼会搬来这裡住？」

　　「小鬼，问题真多。」她冷哼一声，却还是一一回答道：「我叫凌雨霜，我外公外
婆原本住在这裡，他们过世後把房子留给我，去年我才从国外念完书回来，所以，我现
在就在这儿了。」

　　「是吗？」徐凡诧异万分，指着她问：「你就是那对爷爷奶奶的孙女？」

　　在他儿时的记忆中，只记得隔壁的爷爷奶奶很和气，有时会有一些亲戚来探望他们
，或许他以前就碰过这位芳邻，不过，他真的不太有印象。

　　至於她的名字凌雨霜，还真适合她，听来就是冷若冰霜的一个人。

　　「没错，就是我。」雨霜点了头，无意多谈下去，转了个話题说：「其实，你做的
东西还可以吃。」

　　「哦！谢谢。」能听到她的赞美，可真是他家祖上积德。

　　「小鬼，想不想打工？」

　　「啊？」他傻住了。

　　她微微皱起眉头，露出烦恼的表情，「我家的欧巴桑退休了，这两天我一直找不到
临时工，我看你闲着也没事做，干脆来帮我打扫房子兼做饭。」

　　这是什麼打工？太瞧不起人了吧？

　　看出他满脸的不愿意，她嘴角扬起一抹讥刺的笑，「我知道，你们现在的小鬼都不
爱吃苦，你还是天天去开你的Party吧！」

　　笑話！他正值十八岁，为什麼他不能天天开party？青春不就是最大的理由吗？

　　但一股不平之气难以压下，让他硬生生的挤出話来，「我……我要打工，我要自己
赚大学学费！」

　　她眼中似笑非笑，似乎并不怎麼相信，「是吗？」

　　胸中但觉豪气干雲，徐凡夸下海口道：「就这麼说定了，直到我开学之前，我都会
打扫你家的房子，还有煮饭给你和小猫吃！」

　　她还是抱着怀疑的态度，「看你的表现如何，我再决定要不要帮你付学费。」

　　哼！胆敢看不起他做家事的天分？「我一定会让你满意的！」

　　雨霜不说話了，视线转移到天空中，那斜躺在长椅上的模样，神情有点像个孩子，
但他不得不注意，在那件史奴比T恤下，她的身躯却是凹凸有致的。

　　「关灯。」她突然下了第一个命令。

　　「咦？」

　　「我想看星星。」

　　「哦！」他站起来关上灯，一时之间，四周都暗了下来，只见天上微微闪着星光，
然後越看越清楚，甚至可以找出有条银河正在闪烁。

　　夏虫唧唧，显得这夜更静了，晚风徐徐，吹在脸上像是亲吻，两人各自躺在休闲椅
上，小猫偶尔打个慵懒的呵欠，一切都是那麼幽然安详。

　　多奇妙，这个大他五岁的女人应该可以做他的姊姊了，怎麼会和他一样想看星星呢
？不需言语、不需问答，他的呼吸彷彿和她渐渐一致。

　　过了许久，雨霜站起身来，缓缓褪去上衣，「你的T恤，还你。」

　　「哦！」他的手有点颤抖，知道在昏暗之中，她只穿着那套比基尼泳装。

　　「有汗味！洗干净点。」

　　简简单单的几个字，徐凡整颗脑袋却差点爆炸，老天！他穿着这件T恤时不知流了
多少汗，竟然还硬要人家穿上！想到自己汗湿的衣服曾包住她那曼妙的娇躯，一种奇特
的亲密感几乎让他停止了呼吸。

　　雨霜走了，小黑猫也喵呜喵呜的跑了，抬头看去，一道流星正划过夜空。

　　徐凡可以确定，十年後的他一定会常常想起，这个十八岁生日的夜晚。

【第一章】

　　动心青春让我勇敢让我无畏无惧更让我有机会向你证实我的心七月五日起，徐凡的
身分除了「等待开学的无聊少年」之外，还成了雨霜的「私人打工男佣」。

　　清晨六点，天才大亮，他早已梳洗完毕，伸手按下凌家的门铃。

　　在门口等了十几分锺，他还以为屋裡发生什麼事了，才见雨霜缓缓打开大门，她穿
着一件浅蓝格子纹的衬衫，但除此之外，看得出裡面什麼都没穿。

　　「失火了？地震了？还是遭小偷了？」她睡眼蒙朧，一头短髮乱得好可爱。

　　「凌小姐早，我……我来打工的。」他双眼转呀转的，就是不敢放在她身上。

　　她星眸一瞪，火花四射，「才六点而已，没有人会这麼早起的！」有没有搞错，除
了那些乱叫的笨鸡以外，还会有哪个笨蛋会跟着闻鸡起舞啊？

　　徐凡被骂得乱委屈的，在他们这个小镇的生活作息都是这样的啊！难道她没听见鸡
叫鸟啼？太阳早就出来了，人当然也得跟着起床罗！

　　看他一副迷惘无辜的样子，她实在懒得理他，转过身走进屋。

　　然而，她并没有关上门，他迟疑了片刻也跟着走进去，只见满地疮痍、四处成灾，
才三天没人打理就变成这样，难怪她要请人来帮佣，这裡简直就是一团战後遗迹。

　　「我可以开始工作了吗？我该做些什麼？」

　　「随你，只要走路能顺畅就好。」雨霜不耐烦地跳过一堆堆的小山，「我要继续睡
觉，十点的时候叫我起来吃饭。」

　　十点才起床？她是公主吗？掩住内心的诧异，徐凡镇静的道：「好，我知道了。」

　　「臭小鬼，害我的头痛死了……」她喃喃低语着，走上二楼关上房门，刚才的梦不
知作到哪儿了？好像是梦到宇宙帝国第七次大战吧……徐凡呆呆的站在原地，因为从他
的角度望去，可以很清楚看见她的小屁股，光溜溜的、白嫩嫩的、摇来晃去的。

　　不！不准再想了，他大声命令自己，深呼吸几口气，化衝动为力量，一鼓作气把整
间屋子彻底打扫过，又修剪花草、又洗刷泳池，这些不事原本就难不了他。

　　在这过程中，徐凡隐约猜出雨霜的职业，不管她是做什麼的，一定跟电脑有关。因
为，书架上都是电脑丛书，桌上摆着电脑仪器和超大银幕，还有一整排的电脑游戏，可
见她的生活是少不了电脑的。

　　十点整，徐凡敲了敲二楼的房门，他已经準备好一桌丰盛的餐点了。

　　雨霜慢吞吞的走出房门，还是那副要死不活的表情，她换了一件宽大的T恤，同样
看得出来裡面什麼都没穿。

　　「可以吃饭了。」徐凡觉得喉咙很干，吞了口水後更干。

　　「哦……」她抓抓後脑，缓缓下楼走到餐桌前，还有点睁不开眼睛，抓到什麼就吃
什麼，一边咀嚼又一边想着事情。

　　「符合你的口味吗？」他忍不住要问，他不能确定她的喜好，桌上这些餐点都是他
平常爱吃的，有竹签稀饭、清蒸石斑、滷肉笋丝和川烫蕃薯叶。

　　「可以吃就是了。」她随意耸耸肩，看到屋内窗明几净，又懒懒道：「原来你真的
会打扫，挺好的。」

　　「还好啦！」他发现她并不是很难伺候，她不会是那种拿白布来检查灰尘的人。

　　沉默了片刻，他只觉得汗水从额头一颗颗落下，「请问，你这裡好像没有冷气机？
」事实上，他背後的衣料早已湿透。

　　「我不能吹冷气！我会头晕。」她简单回答道。

　　糟糕！没有冷气的夏天，他可能会被汗水淹死的，「那……可以开电风扇吗？」

　　「随你，反正别吹到我身上就是了。」吃饱喝足，雨霜迷惘的眼神稍微清醒，「对
了，你会开车吗？」

　　「会，但是还没有驾照。」开车是男人必备的能力之一，这是他老爸说过的。

　　还没有驾照？也只有十七、八岁的人才说得出这种話，这件事提醒她，眼前确实是
个小男孩，但不管怎样，现在也只能让这小鬼当家了。

　　「你得在最短的时间内考张驾照来，现在，你骑脚踏车去帮我购物。」

　　「是！」他绝对会全力以赴。

　　雨霜抓过纸笔，潦草的写了一份清单，又把钥匙和提款卡交给他，「你的工作就是
维持这个家，还有我的生存，懂了吧？」

　　「懂。」其实不是很懂，但他还是点头。

　　当他準备骑车出门时，只见她伸了伸懒腰，然後全身一倒，跌进了那太过柔软的沙
发，一双长腿晃来晃去的，脑中不知在想什麼。

　　多奇妙的女人！徐凡只能这样对自己说。一低头，他发现要买的东西有：光碟片、
杂誌、饮料、干粮、水果、卫生棉。

　　十八岁的脸孔在霎时变得通红一片，他想，他在这小镇的名誉很快就要毁了。

一个星期过去，徐凡的「打工生涯」渐渐上了轨道。

　　他终於明白，雨霜的工作就是设计电玩，平时在家用电脑工作，从画图、编剧、
3D动画、游戏攻略等，都是她擅长的项目。

　　出版公司会主动跟她联络，每天都有她的挂号包裡寄到，她似乎是个工作狂，一醒
来就是打开电脑，要睡觉了才关上电脑。

　　上午十点，她会起床吃第一顿饭，下午三点吃第二顿饭，晚上八点吃第三顿饭，夜
裡又工作到十二点才上床。

　　她很会睡，每天几乎都要睡上十个小时，休闲活动则是开车和游泳。

　　天气热，她又不吹冷气或电扇，最常做的打扮就是一件衬衫或T恤，在他面前也不
扭捏作态，却总是让他看得面红耳赤。

　　在家裡，她从不穿内在美，出门时才会偶尔穿一件，因此，他还是得清洗这些轻薄
短小的「衣物」，结果就是……鼻血差点染红了水盆。

　　或许她只把他当成一个小鬼吧！所以，对他一点都不设防，真要命！

　　不管怎样，他有了她家的钥匙，随时拉开铁门就可走进她家後院，即使他把该做的
事都做完了，他还是喜欢往这儿跑，静静坐在黄槿树下看本书也好。

　　她对他总是冷冷的、淡淡的，却也不是真的兇巴巴的，两人之间存在一种奇妙的平
衡，她也渐渐习惯有他在身边了。

　　周六，寂静慵懒的午後，徐凡在院子裡除虫施肥，偶尔偷偷望向屋内，只见雨霜倒
在电脑桌前，像是陷入某种低潮。

　　突然她一抬头，当场抓到了他在看她，他甚至来不及转移视线，一张脸只能无助地
发红起来。怎麼办？她会不会笑他？还是会破口大骂起来？

　　四周在瞬间安静下来，只剩下两人对望的凝视。

　　奇怪的小鬼，雨霜心中默想，家裡就像多养了一只狗似的，那双无辜的眼睛老是绕
着她打转，彷彿期盼主人赐予什麼好玩的，也罢，就给他一个机会吧！

　　她拿着笔杆摇了摇，开口问道：「小鬼，会不会玩电动？」

　　「当然！」她是看不起他吗？十八岁的男生哪有不会玩电动的？

　　「试试看，能过关的話，有奖品。」她从旋转椅上站起来，电脑萤幕裡正显示着挑
战项目，那是个宇宙帝国攻防战的游戏。

　　徐凡坐上她坐过的位子，感觉还是温温的，他不禁想到她刚刚连内裤都没穿，唉！
傻瓜，专心点吧！

　　「你看，这是启动、关闭，这是前进、退後，还有发动、射击，懂了吧？」她就站
在他身後，低下身来为他解说。

　　她身上有香草沐浴乳的味道，他知道她每天都要冲澡两次的。

　　「懂了。」他开始尝试，没几秒锺就完蛋了。

　　「笨蛋！」她一拳敲在他头上。

　　〔痛！」他暗自咬牙，「拜託！再让我试试看。」

　　她冷哼一声，没说好也没说不好，只是转到一旁喝柳橙汁去了。

　　那是他特地为她榨好的，不知压了多少颗柳橙才成就这麼一杯的份量。

　　徐凡继续挑战，这场帝国游戏很有意思，他没想到她真有天分。经过半小时的奋鬥
，汗水早已湿透背脊，他终於过关成功，举高了双手喊道：「我办到了！」

　　一转头，却见雨霜倒在沙发上睡着了，小黑猫也贴在她腿边睡着了。

　　「咦！怎麼说睡就睡了？」他喃喃自语着。

　　午後的阳光暖暖洒在屋内，电风扇慢慢转呀转的，不知怎地，他竟为之感动起来，
这画面真的很美。

　　发呆了一阵子，他拿来一件薄被盖在她身上，免得她春光外泄。

　　然後，他坐在她对面的椅上，双手托着下巴，什麼也不想做，只想就这麼专心地、
安静地凝视着她。

晚上，当雨霜朦朧的醒来，只见屋内一片昏暗，徐凡却坐在她面前，傻傻呆呆的不
知在看啥？

　　「我睡着了？几点了？」她揉揉睡眼问。

　　「快七点了，天还没全暗。」他的声音有些沙哑。

　　「你坐在那儿干嘛？」怪吓人的，一醒来就看见那双小狗一样的眼睛。

　　他当然没胆子说出真心話，只得藉口道：「我过关了，看你睡着了，又怕你的电脑
出问题，就一直守在这裡。」

　　「哦！」她点点头，「去做饭，我饿了。」

　　「过关不是有奖品的吗？」他鼓起勇气问道。

　　「奖品？」果然就像小狗！她歪着头想了想，「好！准你在游泳池游泳。」

　　「真的？随时都可以吗？」他喜出望外，那座游泳池一直是他的梦想之地。

　　「别罗唆了，我要去洗澡。」她打了个呵欠，往二楼走去，一双长腿诱惑得惊人。

　　徐凡好不容易回过神来，跑进厨房开始切切洗洗，今晚他要做些特别的好菜，庆祝
他得以更接近她，因为，他可以徜徉在有她游过的泳池中。

　　几分锺後，前门传来一阵电铃声，他赶紧把火熄了，心想，大概是快递吧？会按门
铃的不是邮差就是快递，他早已习惯把雨霜的印章带在身上。

　　跑到前门，他却发现不是那麼回事，原来雨霜有客人了。

　　那是一位英挺斯文的男士，衣着正式又有高尚品味，从一辆BMW轿车中走下来，看
见穿着围裙的徐凡，冷静的脸上显得有点诧异。

　　「请问雨霜在吗？还有你是……」

　　「我……」徐凡也愣住了，「我是来打工的，凌小姐……她在洗澡。」

　　「原来是这样。」那男人稍微宽心，拿出名片介绍道：「我是雨霜的学长。」

　　徐凡接过名片，密密麻麻的好多头衔让人看得有点眼花撩乱，所幸他还是清楚的看
见他的大名：汤新亚。

　　这名字……这名字好眼熟，徐凡想起来了，这星期以来就接到三封他的挂号信，而
且都是从英国寄来的。

　　「你等等，我……我去喊她。」徐凡一转头，却见雨霜已经下楼来了。

　　她穿着宽鬆的浴袍，显然刚淋浴完毕，对汤新亚的出现似乎并不觉得惊讶，反正该
来的总是要来，不管拖延了多久都是要解决的。

　　於是，她淡淡对徐凡说：「我跟朋友有事要谈，晚饭等一个小时後再吃。」

　　「哦！好。」徐凡不敢多说什麼，打开前门让汤新亚走进。

　　「上来二楼吧！」雨霜一转身，直接走上二楼的卧房。

　　望着汤新亚和雨霜的背影，徐凡突然觉得，他们好像是另外一个世界的人，而他自
己呢？还是一个正在準备考驾照的小鬼。

已经过了不只一个小时，眼看饭菜都要凉了，徐凡放下手中的建筑师杂誌，几乎想
要冲上楼去喊：开饭了！

　　他开始来回踱步，脑中飞快的想着，不知他们在楼上做什麼？那个男人到底为何而
来？雨霜跟他是不是一对情侣？

　　唉！都是一些没有答案的问题，想了也是白想。

　　这时，二楼传来了摔东西的巨响，然後就是雨霜怒斥的声音，「你怎麼老是听不懂
？我就是不喜欢那样，我就是要保持现在这个样！」

　　「我不懂，我真不懂，我能给你一切的！」

　　「我根本不需要你给，因为我自己什麼都有。」

　　「为什麼不肯跟我走，你不再爱我了？你爱上了别人？」汤新亚的语调中含着悲伤
，那语调让徐凡也觉得悲伤起来。

　　「若这样的答案能让你满意，那好，我的确爱上了别人，你走吧！」

　　「是谁？那人比我好吗？」汤新亚提高了音量，却像是要哭了，「我这麼爱你，为
什麼你不能爱我？」

　　「这种傻问题，你也问得出来？」她忍不住低笑。

　　汤新亚被她激怒了，「我不要！我不走，我一定要带着你才肯走！」

　　又有什麼被摔坏了，然後是一阵嘶吼的声音。

　　徐凡再也按捺不住，踏出脚步飞奔上楼，只见地上满是玻璃碎片，而汤新亚正紧抱
着雨霜，两人激烈的挣扎。

　　「凌小姐！」徐凡大叫，「你不要紧吧？」

　　「小鬼，别靠过来，地上都是碎片。」虽然狼狈，雨霜仍然镇静的回答。

　　汤新亚却不怎麼镇静，狠狠瞪向徐凡，「是不是他？难道你看上了这小鬼？」

　　这问题实在太劲爆，徐凡心口一跳，彷彿也在等一个答案，不！他在想什麼啊？凌
小姐大他五岁，又是他的僱主，就算她的腿太漂亮、她的嘴太性感、她的小屁股太摇曳
生姿……天！别再想下去了。

　　出乎两个男人意料之外的，雨霜却冷哼着回答，「没错，他就是我新泡上的情夫，
怎麼样？」

　　情夫？徐凡只觉这字眼真是曖昧得要命、刺激得过头。

　　「他不过是个小鬼，他有什麼本事？」汤新亚自然不信。

　　雨霜以舌尖舔过唇角，魅惑万分，「他是没什麼本事，只不过他年轻力壮，一个晚
上可以玩三次，光凭这点我就爱上他了！」

　　一个晚上可以玩三次？那活色生香的画面浮现眼前，徐凡差点要喷出鼻血来。

　　「你……你是故意要骗我的！」汤新亚怒吼着，即使理智告诉自己这不可能，但情
感上还是受到了极大的伤害。

　　「信不信随你！」雨霜耸耸肩，「反正我要的是他，不是你，快滚！」

　　「你要他？那我就跟他拚了！」汤新亚瞇起双眼，转身扑向徐凡。

　　一切都来得太突然，徐凡还来不及反应，就发现自己被汤新亚抓住，一副想拉他去
撞墙的狠样。

　　这种紧急时分，雨霜竟然还助阵说：「小凡，使出你的本事来！把他踢出门去！」

　　小凡？真是的，除了他老妈以外，可没人会这样喊他！

　　「好！看我的！」徐凡也跟着入戏起来，发起蛮劲又踢又打的。

　　两人衝撞起来，有如两头失去理智的公牛，非要见血才能满足。

　　汤新亚先把徐凡打倒在地，但徐凡也不甘示弱，猛力将他抓下来，两人就在地上扭
打起来，随时都有可能压到那些碎玻璃。

　　「小心！」雨霜这句警告才说完，徐凡就感到肩头一阵刺痛，美丽的玻璃花瓶有一
小部分插入他的肩上。

　　除了雨霜低呼一声，汤新亚也吓了一跳，他没想到会弄出流血事件。

　　但奇怪的是，徐凡一点都不在乎那疼痛，反而抓起那块碎玻璃，对汤新亚挑衅道：
「你过来啊！我们就同归於尽，死也死得痛快！」

　　鲜血从徐凡的肩上和手中流下，但他笑得从容不迫，有如赴义的烈士。

　　这小鬼好大胆，汤新亚被这气势给震住了，「你……你就这麼爱雨霜吗？」

　　「没错！我没本事，但我比谁都爱她！」抓着玻璃碎片，徐凡在自己手臂上划了一
道，又嘿嘿笑道：「来！换你了。」

　　究竟这是不是演戏？徐凡已经不想去分辨了，他只知道他不能失败，他不能让这男
人带走雨霜。

　　「我……我……」汤新亚没敢接受那块玻璃，他的脸色在瞬间转白了。

　　胜负已出，雨霜冷笑一声，「闹也闹够了，你还不认输吗？」

　　「你会後悔的！」汤新亚只能撇下这句話，站起身来，忿忿不平的离去。

　　听到车子开动和远离的声音，徐凡这才安心下来，哈哈！没有人会来跟他抢雨霜了
，咦！他是不是真的入戏太深啦？

　　汤新亚一走，雨霜才卸下镇静的表情，抓了床单为徐凡止血，还忍不住骂道：「你
也玩得太疯了吧？」

　　「我把他赶走了，我赢了！」像个孩子似的，他咧开了嘴笑道。

　　「笨蛋！」雨霜摸了摸他的头髮，眼中满是宠溺的笑。

　　啊！她笑了，她是为了他而笑的，在这一刻，徐凡觉得一切都是值得的，他连汽车
驾照都没有，但他战胜了那个开BMW的男人！

　　雨霜把他扶到床上，拿出医药箱为他消毒、包扎，所幸伤口并不深，只是那血迹斑
斑的让人看了怵目惊心。

　　「痛，好痛！」徐凡这才觉得跳脚。

　　「知道会痛还要逞强？」只有青春期的小鬼才会这麼衝动，理智的大人就不会了。
不过，在这一点上面，小鬼确实是比大人可爱多了。

　　「没办法，要是你跟他去英国的話，我这份打工的工作可就要泡汤了，到时谁来替
我付学费？」他勉强挤出笑容，不准自己哀声惨叫的。

　　「你怎麼知道他是从英国回来的？」她故意用力绑好绷带。

　　他闷哼一声，不敢说出自己非常注意她的每封邮件，随便扯道：「因为……因为他
说話有英国腔啊！」

　　「你可真有本事，还听得出英国腔呢！」她赞许似的在他的肩头拍了几下。

　　这会儿，徐凡可就按捺不住了，整个人疼得弹跳起来，「好！我说我说，因为他寄
了三封挂号信给你，不过我……我只是刚好有点印象而已。」

　　「哼！」她走到窗前，望着天边那轮明月，陷入了某种思绪。

　　突来的寂静，让徐凡感到心烦意乱，也不知自己在想什麼，他开口就问：「那傢伙
说他是你的学长，那他……也是你的男朋友吗？」

　　「小鬼，回家去吧！」她眼中藏着许多秘密，却无意说出。

　　月光静静飘落下来，将她整个人罩在那柔和的光线中，他突然害怕起来，怕她会像
嫦娥一样，飞上了天空，飞向了月宫。

　　然而，他也明白他无权多问，只得慢慢走下床、走出房，走往自家大门。

　　一回头，幸好他的忧虑没有成真，那朦朧的人影仍在窗边，只是，她的心却不知飞
到了何处？

【第二章】

　　别爱我为何話才到嘴边都还来不及告诉你你就绝情的教我不可以爱你徐凡的伤势过
了几天就痊癒了，年轻嘛！有什麼伤口不能复合的？

　　信箱裡，汤新亚又开始寄信来了，厚厚的一大封，徐凡没说什麼，全都偷偷藏了起
来，等他要烧落叶的时候，他才要一起丢进铁桶裡烧掉。

　　这绝对是为了雨霜好，他这麼告诉自己。

　　夏日仍然炎热，偶尔下几场雷阵雨，让大地消消暑气。徐凡每天打工、念书、游泳
，日子过得很充实，偶尔有朋友找他出去，他还要稍微考虑一下。

　　不知道雨霜会不会好好吃饭？小猫会不会没水喝？他总是有很多牵挂。

　　电話那端，勇仔的声音正连连催促着，「快出来啦！我们三缺一，总不能我一个男
生应付两个女生吧？」

　　兄弟有难，徐凡只得拔刀相助，「好吧！你等我十分锺。」

　　越过铁门，他走进凌家後院，雨霜正躺在池畔吃冰淇淋、看电脑杂誌，仍是一派清
凉的穿着，敞开的衬衫底下是黑色的泳衣。

　　惹火程度第二级，徐凡得先深吸几口气，才能让声音平静的发出，「凌小姐，我出
去一下，晚上就回来了。」

　　雨霜缓缓抬起头，「你不用什麼都向我报告，事情做完了，你想去哪儿都行。」

　　又不是小孩子在向妈妈报告行踪，这小鬼勤奋是勤奋，就是罗唆了点！

　　是吗？徐凡嘴角暗自抽筋，那他就要玩到天亮才回来！虽然不高兴，他还是叮嚀道
：「晚餐在冰箱裡，拿出来微波就可以吃了，那我明天再来。」

　　「Bye！」她简单回应，视线又回到杂誌中，完全不当他要离开是一回事。

　　哼！她完全忘了，他可是帮她赶走过坏男人，还为她流过血呢！

　　徐凡忿忿的走回自家屋子，心想，自己一定要大玩特玩，换过了衬衫和牛仔裤，他
骑上脚踏车出发，目标是镇上唯一的电影院：大舞台戏院。

　　停下车，只见勇仔和两个女孩站在售票口，一个穿蓝色短裙，一个穿粉色短裤，看
来都是超级无敌辣妹，难怪勇仔一个人应付不了。

　　「徐凡，你来啦！」勇仔抓着爆米花招呼道：「这是雪莉，这是小花，她们两个是
我妹妹的同学。」

　　这……怎麼听来都像小狗的名字？徐凡点点头，努力微笑道：「你们好。」

　　「我们已经选好片子了，走，进场吧！」

　　两个女孩坐中间，勇仔和徐凡各坐一旁。在徐凡身边的是小花，冷气似乎太冷了，
她不禁往他这儿依偎过来，那过浓的香水味却让他头晕。

　　非得擦这种香水才能散发魅力吗？淡淡的沐浴乳不是更清新怡人？徐凡暗自叹口气
，只好稍微转过头去，从另一边呼吸新鲜空气。

　　电影是部不知所雲的爱情文艺大悲剧，徐凡完全不懂为何女主角要离开男主角，让
两个人都伤心得要死，直到快要结束时才见到最後一面？！

　　这到底有什麼意义？两个人就不能快快乐乐在一起吗？或许他的想法太平凡，要是
男女主角又幸福又美满，也就不用拍电影或写小说了。

　　不过不管怎麼样，这部电影还是成功地挤出女孩们的眼泪，听到那抽噎声，徐凡只
得拍拍小花的肩膀，「别哭了。」

　　小花靠在他手臂上，泪水染湿了他的衬衫，感觉上就像小狗，总是有滴不完的口水
。完了！他真是最不懂得浪漫的傢伙，他休想交到女朋友了。

　　看过电影，四个少年少女又一起去吃冰、逛夜市、买小东西。

　　「这个好可爱喔！」小花对着一个钥匙圈赞叹，那上面有个说不出名称的绒毛动物
。

　　徐凡觉得很奇怪，女孩们对所有的事物都只会用「好可爱喔！」来形容。

　　同样是女人，他却很难想像雨霜说「好可爱喔！」的样子。

　　看好友还在发呆，勇仔连忙推了推徐凡，暗示他该有所行动了。

　　「我、我送给你吧！」徐凡好不容易反应过来，掏出钱包付帐。

　　勇仔又建议说：「要买就买两个，你们两人都可以用啊！」

　　这好像是某种信物交换？在勇仔推波助澜之下，买卖算是成功了，但徐凡并不喜欢
这副钥匙圈，感觉很呆耶！他可能没勇气拿出来亮相。

　　晚上九点，应该没什麼节目了，徐凡本以为自己可以回家，勇仔却开口道：「徐凡
他爸妈都不在，我们去他家玩好不好？」

　　「去我家？」徐凡诧异极了！他毫无心理準备。

　　「买些饮料和消夜过去！一边看VCD一边聊天嘛！」勇仔说得斩钉截铁。

　　看啥VCD？又要看那种无厘头的文艺片？徐凡只觉得头疼，但在好友的威胁眼神下
他还是屈服了，没办法，从国小、国中到高中，他俩同窗十二载呢！

　　两个女孩也覆议赞成，一比三，徐凡无力拒绝。

　　於是，徐凡和勇仔各自骑着脚踏车，载着两个女孩前往徐家。

　　小花的双手轻轻揽在他腰上，徐凡觉得痒痒的，但又不敢告诉她。

　　进了门，徐凡忙着招待客人，小花也跟着他忙进忙出的，彷彿她对这儿很熟悉似的
。徐凡开始有种不好的预感，她……好像热心过了头。

　　VCD一放下去，果然又是超级没道理的剧情，几乎每个片段都可以让徐凡骂上三天
三夜，这什麼跟什麼嘛？

　　勇仔和雪莉坐在一块，两人郎有情、妹有意，不一会儿就藉口要去乘凉，双双跑到
後院去谈情说爱了。

　　客厅裡剩下徐凡和小花，气氛霎时变得不太对劲。

　　徐凡集中精神在萤幕上，他想，自己绝对没有成为作家的天分，因为，他打死也想
不出那麼可笑荒唐的情节。

　　「徐凡，这给你喝。」小花帮他倒了一杯乌龙茶。

　　「哦！谢谢。」徐凡接过来，无意碰到了她的手。

　　「你有没有女朋友？」小花脸红红的问。

　　这是啥问题？徐凡差点喷出满口茶，「呃……没有。」

　　她眼中甚是满意，「那你喜欢怎样的女生？」

　　「这个嘛……」他苦苦思索了片刻，「应该是神秘的、有智慧的、有挑战性的吧！
」

　　「我可不是在问你喜欢怎样的游戏呢！」小花轻笑起来。

　　他也跟着干笑，却不禁想到，咦！这标準好像挺符合隔壁的芳邻，不！这绝对是种
错觉，要不就是种错乱，他才不会喜欢上那个冷血的女人！

　　不知徐凡心裡想的是什麼，小花又羞答答地问：「你觉得……我怎麼样？」

　　「你？你很好啊！」他这是实話，所有叫「小花」的都应该很好，包括小狗、小猫
、小鸟和小兔子。

　　「真的吗？」她满心期待的问：「那你……要不要我做你的女朋友？」

　　「噗！」这次来不及了，他真的吐出了满口的茶，而且，大部分都吐在小花的身上
。

　　「你怎麼这样？」小花尖叫起来，「这是人家最喜欢的衣服耶！」

　　「对不起！对不起！」徐凡抓起面纸想为她擦干，但又立刻收回双手，他可不想引
起更多的误会。

　　「你这个人真是的！」小花噘着嘴，仍希望他说出答案。

　　徐凡却转向後院，喊道：「勇仔，小花要回家洗澡，我们送她们回去吧！」

　　勇仔闷声骂了句脏話，似乎颇有扼腕之意，但时机失去了就是失去了，再也挽救不
回，只好下次再从头来过。

　　结果，这个夜晚就结束在小花家的门口，徐凡看她走进门，才开口说道：「你很可
爱，就像我以前养过的一只小狗。」

　　说完，他头也不敢回，立刻跳上脚踏车飞奔而去。

　　从小花那恼怒的表情看来，他知道，她再也不会问他那些男女朋友的问题了，因为
，没有一个男孩会要一只小狗做女朋友的！

　　*******************

　　小花事件之後，勇仔把徐凡痛骂了一顿，「你这笨蛋、水远也交不到女朋友了！」

　　徐凡无話可说，反正他还年轻，至少还有十年可以努力吧？等到二十八岁还交不到
女朋友的話，或许他会考虑养只小狗。

　　炎夏的日子继续下去，阳光拉长了白昼，也酝酿着青春的贺尔蒙。

　　七月底，徐凡跳着跑进凌家，对桌前的雨霜喊道：「我考上驾照了！」

　　雨霜从电脑萤幕前抬起头，神情还有点迷惘，「真的？拿来瞧瞧。」

　　他像献宝似的，把那张刚出炉的汽车驾照呈献给她，彷彿是一种成长的证明，从此
以後，他是一个有汽车驾照的男人了！

　　雨霜仔细研究了半天，确定那不是伪造的，才交还给他说：「等等我。」

　　徐凡不懂她要做什麼，但就如同往常，他还是乖乖听她的話，只见她关了电脑，转
身跑上二楼，那短髮的波浪看来煞是迷人。

　　小浪花，他突然想到这个名词，不知有没有人这样喊过她？会不会太可爱了点？

　　十分锺後，雨霜从房裡出来时，换了一身花彩鲜艳的裙装，脸上戴着太阳眼镜，还
多拿了一副太阳眼镜给他，「走！我们兜风去。」

　　「你这麼信任我？」他眨眨眼，把墨镜戴上。

　　「大不了陪着你死而已！」她兴致颇高，拉起他的手臂往车库走。

　　陪着他死？这話听来感动是感动，但徐凡还不想那麼早死，也不愿连累她一起陪葬
，因此，他把车子仔细研究了一番，又替两人系上安全带，这才将蓝色跑车开出车库，
经过一段山路，来到沿岸的公路。

　　每次转弯，都是不同景緻和赞叹，海边种满了防风的黄槿树，略带潮味的海风吹在
脸上，是一种些许粗暴的亲抚，却教人不得不接受，不得不沉浸在其中。

　　墨镜除了遮挡刺眼的阳光，还挡住了不少风沙，徐凡偷看了看身边的雨霜，她那头
短髮波浪显得更耀眼了。

　　「开得太慢了，再快一点！」雨霜开心得像个孩子，她很久没有这种好心情了。

　　「再快就要飞起来了！」

　　「飞！我就要飞！」在蓝天的怀抱中，本来就该飞起来的。

　　好难得，徐凡暗暗惊喜，她竟然可以这样开怀，而且还是在他的面前，一路上两人
又叫又闹，笑声在海风中激盪、传送。

　　停下车，来到三条仑的海岸，他们打开敞篷，让座椅倒下，抬头向远方望去，天空
蓝得几乎让人刺眼，浮雲朵朵都像在作梦。

　　徐凡偷瞄着身边的雨霜，墨镜之下的她不知在想什麼？不知在哪个梦裡？

　　「小鬼，下海去吧！」她突然坐起来，打开车门走向沙滩。

　　「等等我！」徐凡连忙把车锁好，他可不想回家时用走路的。

　　走在沙滩上，两人踏出了一前一後的脚印，浪花却又将之洗刷，再也不留痕迹。

　　雨霜望着那潮水消退，不知带走了一地什麼，但总还会有潮水湧上，又带来了一些
什麼，她心想，在这来来去去之间，就是人生吧？

　　既然来到海边，不玩水怎麼行呢？

　　徐凡趁她发呆的机会，先喷了雨霜一脸水，但她也不是好惹的，拉着他泡在水裡，
两人就这麼玩呀玩的，直到夕阳缓缓西下，染红了整片海面。

　　「呼！累死了。」雨霜倒坐在沙滩上，静静凝视眼前的美景。

　　「你……今天心情好像很好？」他犹豫着问。

　　她拨了拨额前的刘海，沾了海水和沙粒的脸庞，显得自然而单纯，「上次我来这个
海边的时候，是十年前的事了。」

　　「你小时候常来这个小镇吗？」

　　「嗯！」她的眼神彷彿望向某处远方，「我挺喜欢这裡的，所以，一念完书就回来
定居，我想……我是不会离开了。」

　　徐凡心口一阵猛跳，「真的？」

　　她往後躺下，贴在细软的沙面，轻轻闭上了眼睛，「是啊！我想在这儿养老了。」
青山绿水任遨遊，做个小镇老姑娘，不也挺好的吗？

　　养老？他想像着五十年之後，她会不会仍然是如此的狂野迷人？而他会不会仍然是
她的打工佣人？但不管怎样，这片夕阳应该是永远不会改变的。

　　风吹得更强了，徐凡拿下墨镜，看着那个头髮散乱、全身湿透的女人，他明白，这
个夏天，将深深刻印在他的回忆中。

　　一整夜，徐凡不断翻来覆去，不知作了多少奇妙的梦，隔天一早，当他走进凌家大
门，却发现屋裡半个人也没有，只有小黑猫缠在他脚边要鱼干吃。

　　奇怪！雨霜跑哪儿去了？车库裡的跑车还在，她不可能兜风去了，但桌上的笔记型
电脑不见了，怎麼会这样？看起来又不像遭小偷啊？

　　会不会是汤新亚那傢伙？难不成他把她掳走了？这念头让徐凡全身霎时发火。

　　此刻，电話突然响起，徐凡连忙接起来，「喂！请问找哪位？」

　　「找你啊！小鬼，」那是雨霜的声音，平静又慵懒，「我要出国几天，你可别把屋
子给烧了。」

　　他诧异到了极点，「出国？什麼时候决定的？你要去哪儿？你要多久才回来？」

　　问那麼多做啥？这小鬼就是爱唸经！雨霜无声的叹了口气，「不知道，反正是电脑
公司安排的出差，我只要跟着人家走就得了，好了，我要上飞机了，拜拜！」

　　「喂！喂！」电話被挂断了，徐凡只能瞪着那話筒发杲。

　　她……她就这样走了！未免也太干脆、太俐落了吧？无情的女人，哼！

　　接下来的日子，徐凡又变得无事可做，就像他还没来打工之前一样，但不同的是，
除了无聊之外，还多了一些些寂寞。

　　两楝这麼大的屋子，就只有他一个人住，能不寂寞吗？

　　「小猫，只有你跟我作伴了。」徐凡望向那团缩起来的小黑线球。

　　可惜，小黑猫一天要睡十四个小时以上，清醒的时候又要吃饭、理毛、上厕所、晒
太阳，所以也没什麼空理他。

　　只是因为少了一个人，泳池却变大、变宽了，他来回游着蛙式、仰式、蝶式、自由
式、狗爬式、水母式，然而，时针只走了那麼一小格。

　　小黄花从黄槿树上飘下来，轻轻打在他脸上，就像个吻，虚无的吻。

　　四周发生了一种奇妙的变化，汗水明明流着却不觉得热，蝉声明明喧闹却不觉得吵
，日子明明懒散却不觉得悠闲，唉！他是怎麼了？

　　外国男人听说都很随便，会不会找她搭訕？请她去吃饭、唱歌，其实，是想带她去
宾馆？说不定那裡的客户醉翁之意不在酒，她的男同事也可能半夜去敲她的房门，照这
样想像下去，她大概不会回来了。

　　坐在她的旋转椅上，瞪着她的电脑、她的书本、她的台灯，突然间，他低下头，把
脸贴在那张木桌上，深深地、深深地吸取她的气息。

　　七个日夜之後，一辆计程车停在门前，那是雨霜回来了。

　　徐凡立刻衝到门口，他发现自己简直兴奋得有点颤抖。

　　她没变，当然，才七天而已，她能有什麼变化？但是看来又有点不同，因为在这七
天的时空裡，她都存在於一个没有他的地方。

　　「嗨！小鬼，给你的土产！」她把手中的东西一抛，原来是一顶墨西哥草帽。

　　她送给他的礼物？他立刻戴上，含笑问：「你去了中南美洲的哪个国家？」

　　直线思考，完全不会转弯，雨霜再次屈服於他，「笨蛋！只要有钱，哪儿都买得到
这种东西，我是去日本！」

　　「真的！这几天好不好玩？」徐凡帮忙把所有行李搬进屋，抬上二楼她的房裡，并
理所当然替她收拾起来。

　　「不知道，反正就是开会和展览，完全没有意义的事情！」事实上，在所有的文件
背面都是她的涂鸦，因为，不找点事做的話，她怕自己会睡死。

　　「日本不是很干净、很漂亮吗？你没有到处观光看看？」

　　「别跟我说話，我现在脑袋裡全是浆糊！」雨霜一路乱丢皮包、鞋袜、墨镜和手錶
，走进浴室之後，把内衣裤和迷你裙也扔了出来，才转身进去洗澡。

　　徐凡早就习惯她这种「粗野」的行为，也不会因此大惊小怪。

　　只是，好久没看见她了，整整一个星期呢！或许他自言自语太久了，难怪一看到她
就嘰哩呱啦说个不停。

　　收好了地上的一切混乱杂物，不知不觉的，他竟然拿起她浅蓝色的胸罩瞄了瞄那尺
寸，又拿起那件同款式的小内裤，上上下下的想瞧个仔细。

　　这十八年来，除了有女孩对他示好，还有男孩对他暗示过，可是啊可是，为什麼他
就是一点感觉都没有呢？奇怪呀奇怪，为什麼他就是喜欢留在这儿打工呢？

　　总之，她回来了，光是这个事实，就让一股激动蜂拥而上，他不禁把她的贴身衣物
贴在脸上，依稀还能感觉到她的餘温、她的存在。

　　「你在做什麼？」突然，雨霜走出浴室，玲瓏的身上只穿着一件衬衫。

　　「没、没事，我在替你收拾东西。」他心口一跳，赶紧把那些衣物放进洗衣篮。

　　雨霜犹疑地看了他半晌，室内陷入某种尷尬的沉寂，他被看得极不自在，只好开口
问：「你干嘛这样看我？」

　　「我说小鬼！你该不会还是处男吧？」

　　这问题让他涨红了脸，「当然……当然不是！」只可惜，结巴的语气让他的发言显
得毫无说服力。

　　「是吗？」她还是有点怀疑，不！是万分怀疑，「我看你一副很嫩的样子，应该是
什麼都不懂吧？」

　　「谁说我不懂的？」男子汉的自尊不容挑衅，即使说谎吹牛也要全力维护，「告诉
你，我的经验可多着呢！」

　　呵，小鬼生气了，挺有趣的！雨霜坐到床边，一边擦头髮一边笑问：「此話当真？
考你一个最基础的，你……会接吻吗？」

　　「那麼简单谁不会？」他站起身，双手擦腰以壮声势。

　　「那就示範给我看，敢不敢啊？」雨霜忍不住挑衅，谅他也没有这个胆。

　　「呃？」他愣住了，看她闭上双眼，噘起粉色双唇，无言的诉说着邀请。

　　空气僵持了一分锺或者更久，雨霜忽然睁开双眼，指着他那副呆样哈哈大笑，「就
知道你不敢，被我吓到了吧？你这小处男！」

　　看她笑得眼泪都快眨出来了，他的胸口莫名烧起一把无名火，他不确定自己要做什
麼，但他不准她再那样取笑他！

　　忿忿的冲上前，他抓住她的双手，将她整个人压在身下，「你笑什麼笑？」

　　咦！小鬼好像真的发飆了？雨霜微微诧异，却不觉得惊慌，在她的印象中，他只是
个孩子，一个很罗唆、很勤快的孩子，而一个孩子能威胁她什麼呢？

　　「笑笑也不行吗？我想笑就笑啦！」

　　「我……我会让你笑不出来的！」一低头，他猛然封住她的唇，那老是爱嘲讽他、
讥笑他的双唇，实在该受点处罚了！

　　可惜，初吻往往不如人意，他的牙齿撞到了她的牙齿，两人都低喊一声离开。

　　「傻子！」雨霜捂着嘴，抱怨道：「还说什麼有经验？我可是第一次被吻成这样！
」

　　火上加油、雪上加霜，徐凡被她这麼一激，什麼害羞矜持保守谨慎全都甩到一边去
了！抬起头，他看见床边有条女用皮带，干脆抓过来直接绑住她的双手，将她固定在床
柱两旁。

　　雨霜或许是震惊过了头，并没有怎麼反抗，只是冷静的命令道：「小鬼，你别乱来
，游戏到此结束，放开我。」

　　「不准你叫我小鬼！」野性的热潮袭来，迅速淹没了他的理智，他也没想到自己会
有这一面，从小到大他都是个好儿子、好弟弟、好学生、好男孩，但此时此刻，这个女
人挑起了他所有潜藏的狂乱因子。

　　「你本来就是小鬼，连接吻都不会。」她还不知事态严重，继续伶牙俐齿的调侃他
。

　　「我会证明给你看，我已经不是小鬼了！」他说是这样说，一时之间却也不知怎麼
办，只是发觉她的双腿不安分，他干脆坐到她的腿上，双手却在空中发愣。

　　玩火的程度已经过火，她双眉一挑，怒斥道：「够了，滚下去！」

　　滚？她可真懂得如何让他发火，心下一横，他用力扯开她的衬衫扣子，其实，她也
只扣着三颗扣子而已。

　　在那条纹衬衫底下，是一对教人暂停呼吸的乳房，完美、微颤、大小适中，她的身
子是结实的、曲线是分明的，而她的肌肤是蜜金色的，一种野性的颜色，看起来又光滑
又富弹性，一滴汗水在她双乳之间滑动，那是他额头上落下的汗水。

　　当他的手掌触碰到她的胸前，轻轻压下去又弹了起来，多美妙的感受！

　　危险状态第一级，雨霜的声音没那麼镇定了，「小鬼，我知道你正值青春期，欲望
过剩，不过，你应该另外找对象，我对你没兴趣。」

　　「是你不好，你不该诱惑我的。」他的眼神迷蒙，他找不回原来的自己了，他知道
，他就要走向一条不归路了。

　　「放你的屁！」她可火了，使劲挣扎，两人之间的热力更增。

　　他的拇指抚在她的唇间，语音沙哑，「这麼软的嘴唇，不该骂脏話的，你需要消毒
。」

　　「你又想撞痛我的牙齿……」她的話还来不及说完，只感觉一双热切的唇贴了上来
，不！该说是扑了上来，这是个用尽全心全力的吻。

　　从未……从未如此被探索过、需要过，这吻来势汹汹，又难缠又坚持，硬是要给，
硬是要求，好像什麼都不准保留。

　　雨霜幽幽地叹息了，这可是十八岁少年的吻啊！

　　辗转吸吮之後，当徐凡稍微离开，发现自己把她吻得唇都红了、肿了，而他很喜欢
她这副模样，他决定继续如法炮製，在她的脸、她的耳、她的全身都烙下痕迹。

　　那灼热的烫印，让雨霜晃神了几秒锺，好不容易拉回神志，喘息道：「我承认……
你还挺有本事的，这样可以了吧？」

　　他捨不得离开她的乳尖，说話变得口齿不清，「不可以，我……才不管你，我就是
……要你，全……全部都要！」

　　「天！」她瞪着天花板，「你真是个小麻烦！」

　　她这是招谁惹谁了？刚结束一个超级无聊的行程，却又得展开一场处男终结战？

　　「我不小了，我会是个大麻烦！」他轻咬了她一下，算是给她警告过了，他颤抖的
双手往下发展，又兴奋又期待地探索每一处。

　　「小鬼，我可以告你强暴的！」她不得不采取威胁的手段。

　　他只是耸耸肩，笑得天真无邪又烂漫，「我得先强暴你，然後你才能告我，所以在
那之前，就让我先好好强暴你吧！」

　　「你！」她睁大了双眸，彷彿眼前是个陌生人。他怎麼说得出这种話？他不是那个
没什麼胆子、只会囉哩罗唆的小鬼头吗？

　　他轻啄着她的双唇，保证道：「别怕，我一定会是史上最温柔、最体贴的强暴犯。
」

　　语毕，他坐起身脱掉上衣、短裤和内裤，却没忘记继续压着她的双腿，他心意已决
，不管将会招致怎样的後果，下地狱就下地狱吧！活该他是要活在地狱中的！

　　雨霜哑口无言，望着他因日晒而黝黑的身躯，不得不承认那线条是健美诱人的。

　　午後四点，夏日阳光仍烈，映照在两人赤裸的身上，交会处散发出金色的光晕，和
风吹起白色窗纱，这瞬间几乎像是一种永恒。

　　徐凡也同样痴痴的望着她，他完全不知道情况怎麼会变成这样，他只知道他是再也
回不去了，不管究竟会走向什麼样的命运，他只能顺从着这份感觉走。

　　低下头，他柔柔吻过她的眉间，像是印下了什麼证明，以这个吻，他对自己说，他
爱她，这是他生命中第一个爱上的女人。

　　不顾他的柔情款款，雨霜却激动的挣扎起来，抬起腿猛然踢向他，几乎踢中他的要
害，这教他的怒火和慾火直升，双腿紧压住她的身子，双手开始放肆妄为。

　　「你不准……不准那样！」她的嗓音虚弱，却还是一贯命令的口气。

　　拉开她修长的双腿，他尝遍了她的味道，不禁赞叹道：「你好甜！」

　　「轮不到你来告诉我，你只是一个什麼都不懂的小鬼！」要命！他的牙齿应该一颗
颗被拔掉，还有，他的舌头应该一寸寸被割掉，因为，它们是那麼的折磨人！

　　「我会让你认错的，因为，我懂得比你想像得还多！」他继续抚弄她的柔嫩，没刮
干净的下巴贴在她大腿上，他可以感觉到她正在颤抖。

　　「你的胡碴！」她轻轻喘息着，「好痒！」好刺、好麻、好奇妙……「喜欢吗？」
他抬起头，刻意摩擦，额头上的汗水都落在她的乳间。

　　「喜欢……你个头！」她咬着下唇，却还是抑制不了呻吟。

　　两具身体紧贴，除了阳光、除了微风，再也没有什麼可以探入其中空隙。

　　「我要你，我现在就要！」他捧起她的脸，望进她迷离的双眸，任何事物都无法抵
挡，他必须要拥有她，否则他会爆炸的。

　　看来是没办法了，与其种下更大的麻烦，倒不如乖乖的让这小鬼结束处男之身。

　　「算我败给你了，」她放弃了最後的挣扎，叹息道：「不管你想怎麼样，至少去给
我戴上保险套，否则我饶不了你！」

　　徐凡吻过她的短髮，「是，小浪花，我会乖乖戴上的。」

　　「别随便给我取外号！」看他走下床，她指示说：「在左边柜子第二个抽屉。」

　　徐凡取出一盒保险套，很高兴地发现尚未拆封，所以，这不是她跟别的男人用剩的
，他对自己发誓，从今以後，她只会有他一个男人。

　　七手八脚戴上了保险套，他重新压上她的身子，迟疑的问：「真的可以吗？」

　　「你把我绑着！还问我可以吗？」她瞪了他一眼。

　　面对她的冷眼，他以热切的笑容相对，「你知道吗？我常常梦见你，我会用很多种
方法拥有你，我希望你也进入我的梦境。」

　　「笨蛋……」她只是翻翻白眼，少年春梦何其多，关她什麼事？

　　拉高了她的长腿，他开始轻轻刺探，看她紧皱起双眉，他便暂停下来，吻过她的唇
、她的颈、她的耳，感觉她放鬆了一些，才突然一鼓作气的进入。

　　「天！」雨霜闭上眼，咬住唇，算来她也有好几年不曾如此了，几乎都快忘了到底
是什麼滋味，唉！没想到她的身体仍是女人的、仍是敏感的。

　　「张开眼，看着我，你感觉到了吗？我们在一起了。他大口喘着气，轻舔去她肩窝
上的汗水，虽然他也分不清那究竟是她的，或是他自己的？

　　脑子昏沉，眼前茫然，多销魂的滋味，但她不愿承认自己的脆弱，只想□避他的视
线，「你……你要就快点结束！」

　　「才不！」他逐渐加强力道，「我不要结束，永远都不要！」

　　这画面、这对白，有种似曾相识的熟悉，他想起来了，因为这曾经出现在他的梦裡
，自从那个邂逅的仲夏夜之後，他心头一直縈绕不去的人影就是她。

　　随着那节奏的加快，雨霜的脸染红了，呻吟逸出了，被绑住的小手握成拳头，全身
都紧绷得颤抖起来。

「你有什麼感觉？告诉我。他一手握着她的细腰，一手抚着她的双乳，目不转睛的
望着她每一丝反应。

　　「你少跟我罗唆！」她紧闭上眼，连看都不想看他，这小鬼怎麼可能让她有这种感
受……这种像是要死过去又要活过来的感受？

　　她还是这麼不可爱！只可惜，一点也让他讨厌不了！徐凡微笑了笑，解开她的双手
，她早已全身乏力，转身想爬下床又让他抓了回去。

　　「你别想跑！」他坐起身，背後枕着靠垫，把她放在自己腿上，从背後重新占有她
，刻意附在她耳上低语道：「我要看你！我要看到你所有的美丽。」

　　左前方正是一座梳妆镜，两人的模样全都清楚的反映出来，雨霜抓着他的双臂，咬
牙道：「你这个……欲求不满的小子！」

　　「是的，我就是要让你明白，我有多麼欲求不满！」他是受不得任何刺激的，他非
要予以回击不可。

　　「你！」雨霜咬住他的掌背，难以承受这份激情，这是十八岁男孩的癲狂啊！

　　室内没有冷气，连电风扇都没打开，炎炎暑气从大地蒸发出来，纠缠的两人就像陷
在火烫的小河裡，汗水弄湿了头髮、浸湿了身体、濡湿了床单，直到他们一起颤抖、一
起解放。

　　黄昏已至，金色阳光覆在两人身上，第一阵晚风带来些许清凉，徐凡仍拥着雨霜在
怀裡，把脸贴在她的耳边，每一声喘息都让她的耳朵发麻。

　　再等一会儿，他还需要一点时间恢复正常呼吸，到时他就要对她说：他爱她，一见
鍾情，不管年龄，不管身分，他就是爱上了她。

　　不愿迎视他的双眸，雨霜勉强转过头去，先开口说：「小鬼，跟我做爱没关係，但
是……你可别爱上了我。」

　　「为什麼？」他不懂，他当然是爱她的。

　　「因为我是一个不会爱上别人的女人。」她淡淡一笑，带着些微的酸楚和冷漠，「
我只爱我自己。」

　　心痛的感觉，霎时无限的蔓延开来，他还没说爱她，她就先用話堵住了他的嘴，这
份无奈教他该如何启齿？

　　「只要我不爱上你，做什麼都可以吗？」他真佩服自己，还说得出話来。

　　「是啊！」她语气轻松，彷彿只是在聊着天气，「你可以继续替我打工，你可以做
我的小情夫，但我的一切你都不准过问。」这样不是很好吗？把欲望和爱情分开，就不
会有心动和心痛的感受了。

　　「好，成交！」他听见自己干涩的声音。

　　这女人，明明被他抱在怀中，明明比他瘦弱、比他娇小，却敢有如女皇般的发号施
令，究竟他是爱上了怎样的一个女人？

　　此刻，他只希望，自己不会是那种一生只爱一次的人。

　　隐藏不想、不愿、也不能被你发觉我的真心只能悄悄的将我满腔的热情全都隐藏起
来第二天，徐凡照常来到凌家，打扫洗衣喂猫；而雨霜也如同以往，冷冷淡淡的对待他
，大部分的时间都杵在电脑面前。

　　但他注意到，她走路的样子有点迟缓，这让他偷笑了起来，毕竟，她不是毫无感觉
的。一瞬间，他发现自己陷入了某种焦虑，那就是该如何引起她的注意力？多可悲，他
甚至可以预料，这种焦虑可能会伴随着他很久很久。

　　果然，当她草草写着购物单，当她随手丢给他车钥匙和提款卡，一切就跟平常没两
样，他却感到一份深深的失落。难道，她就不能稍微再亲热一点吗？就不能看在昨天他
们拥有了彼此的份上？

　　下午三点，该是雨霜吃第二餐的时间了，徐凡於是低声唤道：「吃饭了。」

　　雨霜坐在电脑前，全神专注，根本听都没听到。

　　「吃饭了！」他提高音量，连小黑猫都被吵醒了。

　　她还是不动如山，彷彿这屋子裡并没有第二个人存在。

　　「我、说、吃、饭、了！」如果可能，他真想震得她耳膜破裂。

　　她这才伸伸懒腰，「死小孩，吵什麼？知道了啦！」

　　死小孩？徐凡被她惹火了，大步冲上前，从背後猛然抱住她，双手拉起她的衣服下
摆，扯落那件该死的T恤，露出她窈窕的身段。

　　「你搞什麼？」雨霜一时愣住，睁大了双眼。

　　就要看她失去冷静、就要让她有所反应，这是他脑中唯一的想法，因此，他将她整
个人抱起，用力丢往沙发上，趁她还来不及挣扎，压上她的身子，封住她的嘴唇。

　　不要对我冷淡，不要对我视而不见、听而不闻，不要忽略了我！他在心中大喊。

　　正因为这样的一份激动，让他痴狂无比的吻过她的全身，略带粗鲁的双手也捏红了
她的肌肤，他要她也了解，要她也感受，这是一种怎样的苦楚。

　　雨霜推不开他坚持的双手，迷惑的问：「拜託！你不是叫我吃饭吗？」

　　「我一直叫你都不听，你是故意惹我生气的，」他胸膛中像是着了火，燃烧得他不
能呼吸。

　　这也值得他这麼火大？这小子可真难伺候！无奈之餘，她只得妥协，「算我怕了你
行不行？我这就去吃饭。」

　　「不行！我要先吃了你。」怒火和慾火交织不清，他只知道他非要拥有她不可。

　　搞什麼？这是她的屋子，她是僱主，而他是来打工的，轮得到他来对她大小声吗？

　　「我去你妈的，臭小子……」但她的話还没来得及骂完，就让他用大手摀住了。

　　「不准你骂我妈妈，也不准你说我小，我告诉你，我可一点都不小！」他这番宣示
慷慨激昂，并以具体行动证明。

　　她咬疼了他的手，但他毫不在意，继续舔弄她每一处的柔软、每一处的芳甜，如此
猛烈的攻击，到最後，雨霜只能含着他的手指呻吟道：「你这要命的……」

　　看她沉醉的容颜，听她轻喘的娇骂，他更是蓄势待发，无法等待。

　　「保险套……」即使在意乱情迷中，雨霜也不忘这件重要大事，她向来不会被激情
衝昏头，没有什麼欲望是来不及暂停的。

　　「是！」徐凡立刻跳起来，飞奔上二楼，抓着那盒保险套跑下来。这回他有经验多
了，仔细戴好了以後，又立刻覆上她的娇躯。

　　「沙发会弄脏的……」她没忘记要警告他。

　　「没关係，我会洗！」他拉开她的双腿，迫不及待的横充直撞，直到完全结合，那
就像回到家一样！有种安心无比的感觉。

　　惨了！雨霜暗暗想着，她的双腿又要殘废一次了，这不知轻重的小伙子，他根本就
不像外表那麼斯文乖巧，他简直是个疯子！

　　当他开始前後律动，她推着他的肩膀，抱怨道：「你很会流汗耶！」

　　「那还不都是因为你！」他轻咬着她的手指，一根一根毫不放过。

　　「痒死了！」她低笑起来，那声音震撼了他的心神，一时之间竟忘了还要继续，此
刻的她笑起来多娇媚、多可爱，她能不能常常对他笑呢？

　　发现他停下了动作，她挑眉问：「笨蛋，不行了是吧？」

　　「的确是有人不行了，不过那是你，不是我。」他立刻重振雄风，誓言要让她快乐
到昏过去为止。

　　「啊……可恶！」雨霜只能喃喃咒骂，任那晕眩的快感淹没了她。

　　欢爱的时间总是不知节制、无法自拔，桌上的饭菜早已被遗忘，阳光从猛烈转为温
暖，都已经下午五点了，他们才依偎在彼此怀裡，慢慢地调整呼吸。

　　「你还行不行？」他抚着她的眉毛问。

　　「不、不行了……」之前她逞强回答了「还行」，他就立刻对她施以惩罚，这会儿
她可不想再自找苦吃了。

　　「事实证明我是对的。」他满意的一笑，沿着她颈子的线条吻过，像孩子吃糖似的
，怎麼也不腻。

　　都已经宣佈休兵了，他还继续舔弄她的双乳，她不禁骂道：「你以为你几岁啊？」

　　「我十八岁，我是个色情狂、强暴犯、连作梦都会梦见在你的身体裡面。」他说得
毫无犹豫，理所当然。

　　如此狂妄的发言，雨霜听得哑然失笑，「老天！我好像引狼入室了。」

　　「没错，你完了、你毁了！」其实他知道，是他自己完了、毁了，不过无所谓，他
会小心翼翼的藏着这份爱，只以过火的情慾表现给她看。

　　「傻子！」她摇摇头，想推开他走下沙发，但双脚刚落地，她就哀吟道：「天！你
到底对我做了什麼？」

　　「我来服务吧！」他恣宠的一笑，将她横抱起来，一步一步稳定的走上二楼。

　　「看不出来你还有点力气嘛！」她显得颇为诧异。

　　「你看不出来的事情可多了。」例如，我爱你。

　　抱着她上楼，抱着她坐进浴缸，把她当作女王一样伺候，徐凡手上沾满了泡沫，轻
柔抚过她的肌肤，而她闭上双眼休息，一副自然而然的模样。

　　替她淋过清水，让她坐在他的腿上，两人一起沉浸在温水中，夜幕渐渐低垂，但没
有人说要开灯，似乎想让这片昏暗围绕，让这片宁静降落，一切尽在不言中。

　　抱着她苗条的身子，吻着她湿润的髮丝，徐凡隐隐有点想哭的感觉，因为，他隐隐
有种预感，他就是那种一生只会爱一次的人。

年少的欲望果然惊人，一盒十二包装的保险套，在一星期内就用完了。

　　後来，徐凡每次出外替雨霜购物时，都会绕到隔壁小镇的药局买保险套，当然，是
用他自己的钱结帐。

　　面对雨霜的忽冷忽热，徐凡的心中又是苦又是甜的，他只能告诉自己，初恋就是这
样吧！

　　这天，又是个火烤一般的午後，柏油路上冒着透明热气，彷彿随时都会融化成一条
黑色河流。当徐凡开车购物回来，挥着汗提起大包小包，一走进凌家大门，看见沙发上
坐着两个人，竟是他的老爸、老妈！

　　「爸！妈！」徐凡诧异到极点，而且雨霜也在，这是怎麼一回事？

　　「小凡，你回来啦！好久不见！」薛逸菊热情招呼，彷彿这儿是自己家一样。

　　徐凡放下手中的购物袋，心头乱纷纷的，愣了一会儿才问道：「你们什麼时候回来
的？怎麼没通知我一声？」

　　「我们寄了明信片回来，难道你没收到？」徐世哲说明道：「你也晓得，在非洲要
打电話很麻烦的。」

　　最近徐凡天天往雨霜这儿跑，根本忘了还要查看自家的信箱。此刻，那罪魁祸首雨
霜却静静坐在一旁，趣味盎然看着这一切。

　　「大概我没注意到吧！」徐凡紧张地抓抓後脑，又问：「你们……你们怎麼会跑来
这儿？你们认识雨霜吗？」

　　「你应该叫她雨霜姊姊的！雨霜小时候常来这儿玩，我们两家是好邻居，你都不记
得啦？」薛逸菊笑着说。

　　叫什麼姊姊，他才不要！那他最近所做的事岂不是乱伦吗？

　　徐凡撇撇嘴说：「我那时候还小，没什麼印象了。」

　　徐世哲则好奇的问：「听雨霜说你在她这儿打工，要自己赚学费，每天都来扫地煮
饭，是不是真的？」

　　「还听说你考上驾照啦？开车去帮雨霜买东西，真乖！」薛逸菊对这个麼儿的表现
很满意。

　　「是、是啊！」徐凡被称讚得有点不好意思。

　　雨霜默默的看着这一景，唇边那笑意淡淡的、神秘兮兮的，而让事情更有趣的是，
他的大哥和二哥也在这时进门了。

　　「有人在吗？我们进来罗！」老二徐伟的声音首先传进来，穿着一身草绿军装的他
，看来更健壮黝黑了。

　　「爸、妈、小凡，你们都在！」老大徐功也跟着走进，一边松开颈上的领带，他老
是这麼正经八百的打扮。

　　「哟！小功、小伟。」薛逸菊这会儿可开心了。

　　「这麼巧，三个儿子都到齐了！」徐世哲也是喜出望外。

　　「我们看家裡没半个人在，听到这裡有声音，大门又开着，就跑过来看看，原来你
们都在这儿！」老二徐伟眼睛一转，惊艳道：「哇！这位美女是谁？」

　　雨霜这才懒懒的开口道：「小功、小伟，好久不见。」

　　咦！好像有点面熟又不会太面熟？徐功和徐伟眼睛一瞇，终於认出眼前这位冷艳美
女，就是当初常来玩耍的雨霜妹妹，十年不见，她竟出落得如此动人呢！

　　三个童年玩伴聚在一起，热切的打起招呼，又问东又问西的。

　　「你都上哪儿去了？怎麼後来都没出现了？」徐功一脸的怀念与感慨，「你爷爷奶
奶过世的时候，我们都很难过，但那时也没见你回来。」

　　雨霜眼中略过一抹哀伤，但稍纵即逝，「这十年我都在英国念书，去年年底才回来
的！你们呢？」

　　「我老哥在当校长，我在当兵，对了！雨霜，你这裡好多电脑的玩意儿，你是在做
什麼的？」徐伟早就发现这屋裡与众不同。

　　薛逸菊代为回答道：「雨霜说她在设计电脑游戏呢！很了不起吧？」

　　「雨霜取了个艺名，叫做开雲，你们听说过没？」徐世哲问。

　　「开雲？当然听说过了，那可红得很呢！没想到就是雨霜本人啊！」徐伟是学电脑
出身的，对此可说如数家珍，因此更加崇拜雨霜了。

　　「雨霜还让小凡在这裡打工，让他自己赚学费喔！」徐世哲补充道。

　　「谢谢雨霜收留我们的小弟，他看起来好像成熟多了。」徐功一派温文有礼的说。

　　「哪裡，他本来就是个乖孩子。」雨霜浅浅笑着。

　　「十年之後能够再度重逢，这真是太有缘了，非得要好好庆祝一番不可！」徐伟向
来豪爽，直拍着雨霜的肩膀，像是好哥儿们一样。

　　徐凡被排斥在一边，看着雨霜和他的家人们又谈又笑，好不热闹，却没有他插話的
份，因为，他一点都想不起小时候的事。

　　「好热，我想要生啤酒！」徐功拉拉领子，转向小弟招呼。

　　「我也要！还要台糖冰棒！」徐伟也大声喊道。

　　「妈要吃香瓜！爸要切卤大肠！」

　　「好，等会儿就来！」徐凡走进厨房，不晓得这算是什麼状况？他的老闆应该只有
雨霜一个人，现在却要伺候起一家人来！

　　几分锺後，大家围坐在泳池畔的黄槿树下，迎着席席凉风，听着阵阵蝉声，一边喝
酒一边聊天起来。

　　薛逸菊拉着雨霜的手，亲热地说：「我生了三个傻儿子，就是没有女儿，希望他们
能娶媳妇来让我疼，雨霜，我这三个儿子都随你选喔！」

　　徐世哲却提醒道：「老婆，你说错了，应该是把老大和老二给雨霜选，小凡才几岁
而已，雨霜怎麼可能看上他？」

　　「啊！说得也是，」薛逸菊哈哈一笑，继续介绍道：「我们徐功今年二十八岁，继
承了我们那间私立高中，现在担任校长；我们徐伟今年二十三岁，资讯系毕业的，跟你
同行，还有几个月就退伍了，前途不可限量喔！」

　　面对两位青年才俊，雨霜只是微笑，不置可否。

　　「雨霜笑得那麼神秘，我想她根本看不上我们两个！」徐伟说笑道。

　　「真的吗？」薛逸菊一脸的失望表情，「雨霜，我这两个儿子都挺不错的，傻归傻
，但是傻人有傻福，你真的可以多考虑一下的！」

　　「看缘分吧！」雨霜总算有了一个模糊的回答。

　　「当然有缘分啦！从小就是一起玩到大的，又才住在隔壁，怎麼会没有缘分呢？」
徐世哲对此也是乐观其成。

　　此刻，彩霞满天，夜来香暗暗飘送，花园裡有的是阵阵的笑语。

　　唯有徐凡陷入沉默，望着那片深蓝色的泳池，一片小黄花打在水面上，扬起了一圈
圈的涟漪，久久无法平静。

晚餐过後，徐家人总算回到徐家去，徐凡留在凌家打理好一切，才转向雨霜问：「
还有什麼要做的吗？」

　　窝在沙发裡看杂誌的雨霜抬起头，「哦！应该没了，你回去吧！」

　　「抱歉，今天打扰你了。」

　　「又没什麼。」她还是那副不在乎的样子。

　　「冰箱裡有吃的，你要是饿了就拿出来微波。」

　　「知道了，老妈子。」雨霜懒得理他，把杂誌盖在脸上。

　　「那……我走了。」徐凡回头了两次，见她没有动静，才依依不捨的关上铁门。

　　从後院回到家，看看表才晚上九点，爸妈因为时差还没调适过来，早早就上床睡了
，剩下大哥和二哥坐在後院乘凉。

　　「小凡，拿两瓶啤酒来。」徐伟懒懒的喊道。

　　「自己不会去拿？」徐凡立刻反驳，口气冲得可以。

　　「咦！刚才不是还很乖的吗？怎麼一回家就不一样了？」徐功皱起眉头，不懂这是
怎麼回事？

　　「哼！」徐凡走到厨房打开冰箱，硬是只拿了一瓶饮料，还重重的关上冰箱门。

　　「算啦！还是自己来。」徐伟站起身，扛来一整箱冰啤酒，三兄弟分别坐在凉椅上
，聆听夏虫编织夜的歌曲。

　　「小凡，雨霜有没有男朋友？」徐功第一个开口问。

　　嗶！嗶！心中警铃大作，徐凡立即瞪住大哥，「问这个做什麼？」

　　「就是想知道啊！」徐伟贼笑着。

　　「自己不会去问她？」徐凡转个头，死命瞪住二哥。

　　「干嘛这麼激动？因为你在她那儿打工，我们才会想从你这裡探听消息。」徐伟拍
拍小弟的肩膀，「你不会连这点忙都不帮吧？我们可是亲兄弟呢！」

　　亲兄弟又怎麼样？徐凡狠狠的推开那只手臂，「我不知道！」

　　「为什麼不知道？你不是跟她很熟吗？」徐功一脸的不解。

　　「我跟她一点都不熟，一点关係都没有，你们不要再问我了！」徐凡忿忿的站起来
，直接奔往二楼自己的房间。

　　可恶、可恶！为什麼他只有十八岁？为什麼他才刚要上大学？如果他是大哥或二哥
，他是不是就有资格对她说出那句話？不管怎样，雨霜不会是他们的！绝对不会！

　　等徐凡上了楼，庭院裡安静了片刻，徐功这才疑惑地问起二弟，「为什麼我们要这
样刺激小凡？」

　　「我说大哥，你还看不出来吗？小凡已经爱上那位雨霜姊姊了！」对於男女之事，
徐伟向来是明察秋毫，準确无误。

　　「是吗？」徐功眨眨眼，似乎觉得颇为不可思议，「没想到连小弟都恋爱了。」

　　「是啊！大哥，你自己可要争气点，不要再告诉我说，你已经二十八岁了还是没谈
过恋爱，我会替你觉得很没面子的！」徐伟早就看不下去了。

　　徐功本来要回答确实没有，但犹豫了一下却又说：「最近……学校裡来了一个女老
师，我也不知道自己对她是什麼感觉？」

　　「此話当真？休要唬我！」徐伟兴奋得有如发现新大陆，「快、快说给我听！」

　　当晚，兄弟俩就这麼谈谈笑笑，不知不觉中，一打啤酒全给打发完了。

　　徐凡失眠了一整夜，隔天起床自然没有好心情，不！应该说在接下来的几天裡，他
都不可能有好心情。

　　幸好，大哥和二哥都只是回来度周未，礼拜一就各自回学校和军营去了；而老爸和
老妈也只停留了一个星期，便準备要出发前往莫三比克。

　　徐凡对两位哥哥实在不觉得留恋，他们最好滚到天涯海角去。

　　在离家前夕，薛逸菊和徐世哲準备了一个惊喜给小儿子，算是祝贺他考上大学以及
满十八岁的礼物，那是一辆伟士牌的复古机车，还有两顶帅气的安全帽。

　　「喜欢吗？」薛逸菊志得意满的道：「这可是妈挑的呢！」

　　「喜欢！」徐凡重重的点头，那蓝白的色调、流利的曲线，都让他喜欢得不得了。

　　徐世哲拍拍儿子的肩膀，鼓励道：「小凡，你就要上大学了，可以骑机车，可以交
女朋友，快找个人坐在你的後座吧！」

　　找谁来坐在他的後座呢？徐凡脑中立刻浮现了一幅画面，当然，他没有别的人选，
但就不知道她会不会接受？毕竟，她可是有一辆跑车呢！

　　第二天，徐家夫妇準备前往机场，临行前特别交代雨霜说：「雨霜，我们家小凡就
拜託你照顾了。」

　　「都是我在照顾她！她哪有照顾我？」徐凡连忙抢白道。

　　薛逸菊瞪了儿子一眼，又对雨霜说：「他就是人小鬼大，不懂事！你要多教他一些
做人做事的道理。」

　　教啥做人做事的道理？拜託！她根本就是个冷酷的魔女，徐凡心裡虽然这麼想，这
回却乖乖的闭上嘴巴。

　　「我会的。」雨霜微笑以对，一副彬彬有礼的假象。

　　终於，徐家夫妇搭上计程车离开了，那频频挥手道别的画面，徐凡也不禁有些感伤
起来，下次见面又不知是何时了？

　　两人站在门前送行，直到车影消失无踪，雨霜才悄悄开口道：「真好，你爸妈很疼
你。」

　　她那凝望远方的侧面，突然显得有些落寞，徐凡看得心头一痛，也想起了一件事，
「你爸妈呢？他们人在哪裡？」

　　「去兜风吧！」雨霜避而不答，扬起嘴角道：「坐你的新车。」

　　提那些做什麼？不需揭开的伤口，还是就让它尘封在回忆中吧！

　　「哦！没问题。」徐凡也不敢多问，赶紧去骑了机车过来。

　　戴上安全帽和墨镜，他们骑车悠遊小镇，感觉到她的双手环在他的腰间，她的双腿
贴在他的腿旁，那种亲密感让他浑然忘我。

　　爸妈真是聪明，这机车後座没有拉手的地方，雨霜当然只能环抱着他了。

　　在一处十字路口，他们碰见了熟人。勇仔骑着复古脚踏车，惊叹地看着那辆复古机
车，然而最让人艳羡的，还是後座那位长腿美人。

　　「姊姊好！」勇仔擦了擦口水，热情的打招呼。

　　雨霜被逗笑了，拨了拨勇仔的头髮，「弟弟好。」

　　「姊姊要去哪儿？可不可以带我去？」勇仔发出哀怨又恳求的叹息。

　　她怎麼能拨勇仔的头髮？徐凡看了非常不开心，马上打断他们的話说：「改天再说
吧！我们先走了，拜拜！」

　　「喂！」勇仔的脚踏车根本追不上，只能在嘴裡骂道：「臭小子，有异性、没人性
！」

　　徐凡加快车速，一下就骑过好几个街口。

　　雨霜不得不紧紧抱住他的腰，「你飆什麼车啊？」

　　「我……」他減缓下速度，吶吶的不知如何说明，「你不是喜欢飞起来的感觉吗？
」

　　「是啊！我的短裙都飞起来了。」她哼了一声说。

　　他低头一看，那条浅蓝小花裙真的都飞起来了，不只露出她那双修长的腿，差点就
要看到她粉色的小裤裤了，天！这怎麼行？他立刻在路边停车，为她把裙子拉好。

　　「没用的啦！」她倒是挺不在乎的，「反正你一骑车，它又要飞起来了。」

　　「不行！」他绝对不允许这种事发生，想到路上那麼多人盯着她瞧，他就浑身不对
劲，他非想个办法不可！

　　「有了！」他突发奇想，站起来让开位子，「你来骑车。」

　　「我？」雨霜指了指自己，顺着坐到前方，让他坐到後座，她很快就明白了他的用
意，他用双腿夹着她的腿，又用双手压在她的裙上，这样一来就万无一失了。

　　「试试看，骑得动吗？」他靠在她的耳畔问。

　　□她试着催下油门，机车就开始往前进了，但她却抱怨道：「你好重！我骑得手好
酸！」

　　「我来就好。」他左手压着她的裙边，右手握住把手加油，而她就缩在他怀裡，什
麼也不必做，反而可以尽情欣赏风景，乐得轻松自在。

　　「这样似乎有点蠢！」她呵呵笑了，这是十几岁才会做的事吧？没想到她也会重返
青春期，还别有一番甜蜜滋味在心头呢！

　　徐凡以前曾看过别人这样骑车，那时他只觉得好笑到了极点，怎麼会有男□把女生
抱在怀裡骑车的？那女生看来就像是男生的禁臠似的！

　　如今自己体验过後，他才明白，这是一种多麼想要保护、想要珍惜的心情。

　　「反正你坐着不要动就对了。」他尽量让自己的语气不要太充满感情。

　　「随你。」她耸耸肩，「不过，刚才路上有几个女生瞪着我看，她们要是误会了什
麼我可不管。」

　　「无所谓。」这是个小镇，他也明白这样和雨霜出双入对，将会带来怎样的传言，
但他不在乎，他就是要让每个人都明白，雨霜是他一个人的，谁也别想来跟他抢。

　　至於那些阿花阿狗阿猫的女孩，也请别来找他，他早已心有所属。

　　「喂！天很热耶！」她拉拉他的裤管，小脸依偎在他胸前，软绵绵地说：「我们去
吃冰好不好？」

　　这声音、这神情，就像她在对他撒娇似的，若不是旁边还有人车，徐凡真想狠狠吻
住她，「好！我请你去吃四果冰。」

　　「我才不吃四果冰呢！我要吃八宝冰。」她故意找碴。

　　「你高兴的話，就把所有的配料都点上吧！」他笑得纵容、笑得宠溺，因为在他怀
裡，正是他最珍爱的人儿。

　　午後的蝉声太缠绵，风儿太温柔，在这一刻，只有谈情说爱最适合。

　　重要离开你为了了解在你心中的地位守着你为了界定在你心中的份量结果却不是我
想要的九月中，徐凡该去上大学了，他的新学校就在台南，距离这个雲林县的小镇说远
不远、说近不近，但总是要过住校生活。

　　雨霜依照约定替他缴清了学费，不！若照细节来说明，该是她把提款卡丢给他，叫
他自己去银行提钱、汇钱，她根本不看明细表或存摺，反正她懒得管。

　　出发的前一天，徐凡特地做了一桌海鲜大餐，有炸花枝、蚵仔汤、鲜虾面和凉拌海
菜，除了让雨霜大快朵颐，小黑猫也跟着饱餐一顿。

　　看她吃得满嘴，他却毫无胃口，只是凝视着她，黯然道：「我明天就要走了。」

　　她抬起头，眼中一片坦然，「我知道啊！」

　　这女人真是一点都不可爱！至少也该表现出一丝丝的留恋之情吧？徐凡心中暗自吐
血，勉强保持镇定道：「你打算怎麼办？明天开始，谁帮你打扫、洗衣、煮饭、喂猫？
」

　　「再找一个人来打工就好啦！」她嘴裡说得轻松，心裡却在盘算着，上次找人就找
了两天，这次不知要找多久才找得到？唉！佣人难请，难於上青天。

　　什麼？又要找人来打工？又要让另一个可怜的男孩爱上她，忍不住把她绑在床上，
将所有的春梦都化为现实？不不！这种差事还是由他自己来做就好。

　　「我放假的时候会回来看你的。」他非要好好盯着她不可。

　　「用不着吧？」她面露诧异，诚恳道：「大学生活很精采，你该多去参加舞会、社
团、联谊，还有大学先生选美等等，尤其每次暑假都要谈一场恋爱，千万不要白白度过
这四年，知道吗？」

　　她难得对他说这麼多話，语气又是这麼的充满关怀，只可惜，完全不是他想听的話
！

　　「我知道了。」他只能承认，自己对她没辙。

　　看他叹息又叹息，雨霜突然倾身上前，瞇着猫样的双眼问：「小鬼，瞧你这麼依依
不捨的模样，你该不会是爱上我了吧？」

　　那怎麼行？她可不想造孽太多，要是耽误了他的青春那还得了？不成！还是放他自
由，好好去谈场纯纯的恋爱才对。

　　「我……我才没有呢！」突如其来的问题，惹来他的惊慌失措。

　　「那就好。」她仍有怀疑，小指卷着髮梢，「要是爱上了我，可有得你受苦的。」

　　他早就在受苦了，还用得着她说？「放心吧！我可没那麼傻。」牵强的笑，不知杀
死了他多少的细胞。

　　她对着他左看右瞧的，似乎还有点怀疑，「是吗？我却觉得你不怎麼聪明呢！」

　　要是聪明的話，早在第一次看到她的时候就飞奔而逃了，就是因为傻裡傻气的，才
会自动跳进了那仲夏夜的陷阱，然而不能让她知道、不能让她看出，他爱她爱得绝望。

　　他指了指自己的脑子，强调说：「我这裡是用来念书、用来做事的，我对你，完完
全全是因为性慾过剩！」

　　「哈哈！说得好，我喜欢这个词儿，干净俐落！」她大笑起来，幸好这小子还算开
窍，否则，她可要良心有愧了。

　　「既然明天就要走了，今天非要好好发泄一番不可！」他藏起苦涩，将她拦腰抱起
，一步步走向卧房。

　　「你又要强暴我了？」她故意做出受惊状。

　　「没错，你可惨了！」他装着大野狼的嘶吼。

　　然而那一夜，他温柔得就像一个恋爱中的男人，因为，他确实是。

　

　　一早，徐凡还是来到凌家，四处看看还有什麼该整理、该準备的，其实，该做的他
早就都做了，冰箱和橱柜裡有上打的存粮，猫食也添购了好几十包，就算遇上地震颱风
，应该也能撑上一个月才对。

　　坐在客厅裡，他默默凝望四周，一股浓浓的离愁洋溢在心头。

　　十点整，雨霜一边打呵欠一边走下楼，「咦！怎麼你还没走？」

　　总有一天他会被她活活气死的！真不知道自己为什麼还要来自讨苦吃？徐凡深深呼
吸之後，才开口说道：「我等一下就要走了，用不着你赶！」

　　「哦！那一路顺风。」她点点头，左张右望，「喂！早餐呢？」

　　「你要练习自己做早餐啊！」他忍不住卷起袖子，亲自示範给她看，「牛奶要这样
泡，可以加一点咖啡，这样你会比较清醒。还有稀饭是这样熬的，菜脯蛋是这样煎的，
你看清楚了没？」

　　「哦！」雨霜完全不在意他说的話，只是接过早餐去吃。

　　「唉！」徐凡知道自己说了也是白说，脑中反覆思索，不知绕了几百回，最後，他
却只想得出这句話，「你……你要照顾自己。」

　　「说什麼傻話？我这麼大的人，还会饿死了不成？」她随手拨拨他的头髮，「去吧
！好好享受你的青春！」

　　青春？他那黯淡的青春啊！只因为爱上了这个不可爱的女人！

　　「我走了，你要记得喂猫，还有，要好好活着。」他走向前门，忍不住再次回头。

　　雨霜仍坐在椅上，阳光闪耀在她的短髮上，她给了他一个微笑，挥了挥手，嘴裡不
知说了什麼，他听不清楚。

　　这一幕，霎时让他几乎落泪，他明白，他深深刻刻的爱着这个女人，不管她大他几
岁、不管她多迷糊冷淡、不管……她还会不会记得他。

　　他赶紧转过头，骑上他的复古机车，加快速度，就这麼前往他的大学生活。

　　台南府城，小吃多多，古迹处处，比起雲林小镇算是灯红酒绿。

　　然而，建筑系不是好混的，即使是新生也一样，徐凡立即投入繁忙的生活，但在他
心头的一角，始终惦记着那个不可爱的女人。

　　开学後的第一个周末，班上办了联谊活动，他身为班代推不开，只好也跟人家机车
旅游起来。晚上送女孩回家後，他却还是搭上了最後一班火车。

　　从火车站骑车回来，他不进自己家，反而先打开凌家大门，他有种预感，雨霜可能
已经饿死了。

　　果然，一进门，就见桌上摆满了泡麵碗和饮料罐，小黑猫的饲料一整包被咬开，显
然主人不再理它，它只好自力救济了。

　　再往前走些，他看见泳池畔有个身影正在「晒月光」，而那池水已经不太湛蓝了。

　　「你……你还活着吗？」徐凡开口呼唤。

　　雨霜总算翻身坐起，睡眼朦朧的望着眼前人，彷彿认不出来人是谁，过了十秒锺才
开口道：「嗨！小鬼。」

　　幸好，他还没被她遗忘，忍住想拥抱她的衝动，他握住了双拳问：「你没找人来打
工吗？」

　　「找不到，而且我忙。」她摸了摸肚子，哀嚎道：「唉！我今天好像都没吃饭。」

　　就知道她会这样！徐凡摇摇头，「你躺着别动，我这就去给你做饭。」

　　「冰箱裡没东西了。」

　　「我去我家拿过来。」真拿她没办法！

　　「哦！动作快点。」她又倒下去了，一副不知今夕是何夕的模样。

　　人命关天，徐凡以最快的速度，做出了一道什锦炒麵和餛飩汤，才端到池畔的桌上
，雨霜就闻味而醒，开始大啖美食。

　　看她饱食後的满足表情，他不禁微微笑了，终究她还是需要他的。

　　不料，擦擦嘴後，雨霜却问：「小鬼，你干嘛回来？大学生活这麼无聊吗？」

　　干嘛回来？他的嘴角为之抽搐，勉强挤出声音来，「大学生活好得很，我今天才去
参加联谊回来，我只是怕你死在这裡没人管！」

　　她轻笑起来，「联谊啊？真让人怀念。」那不知都是多久以前的事了。

　　「你以前也参加过联谊？」他对这想法感到很不悦。

　　她的表情微微得意，「那当然！当时我可是超级公关，班上多少联谊都是我在主办
，多少神仙眷侣都是我在撮合，要说我是红娘化身都不过分。」

　　当她的眼神望向远方，似乎就要看不见他了，这让他感到万分不安，不自禁握住她
的手，「那你呢？你自己呢？」

　　她愣了一下，回过神来微笑道：「我自己？我是不需要谈恋爱的，我只要玩玩就好
，你忘了吗？」

　　他不相信，他压根儿就不相信，但他也不想扯破什麼，「是吗？」

　　「啊！吃得好饱。」她伸伸懒腰，「喂！你就顺便把家裡打扫一下吧！不然，我走
路的时候都会打喷嚏，这裡的灰尘也未免太多了点！」

　　「我比你更看不下去，我会用力打扫的。」他已经开始收拾餐盘。

　　「这次该付你多少薪水？你自己去我户头提钱吧！」这样的打工男孩实在没得找了
，她承认，她需要他。

　　他却不肯接受，「我要的不是钱，我要的是泄慾，你忘了吗？」

　　她呵呵笑了起来，「小鬼，还会学我说話，好！随你的意思，可………这样一来，
我岂不是在出卖我的身体？」

　　「没错，我打工，你卖身，刚好一对！」

　　说完後，他便端起餐盘转身进屋，望着他的背影，雨霜仍是愜意的笑，多好，可以
不放任何感情，就有人替她煮饭洗碗，还能陪她上床。

　　只要他别认真，一切应该都会很完美吧？

　　徐凡洗过餐盘，刷过地板，又打扫了浴室和二楼，这时已经是凌晨两点了。

　　雨霜趴在沙发上看书，彷彿一切都不关她的事，任音乐歌声飘送在屋裡，两人的相
处少言少语，却是另一种平淡的宁静。

　　小黑猫相当兴奋，跟着徐凡跑来跑去的，不知有多麼开心，毕竟，家裡很少这麼热
闹。

　　广播中传来一首歌，那是杜德伟唱的「放一颗心」——「别怕我爱得太多……珍惜
这一刻，就算是有一天你突然想走……」

　　打开窗，都快十月了，仍是那种夏夜的软风，却带来了些许凉意，蝉声也逐渐被蟋
蟀取代，毕竟，夏天是不会永远存在的。

　　关了灯，室内只有淡淡的月光，只有凉凉的微风，以及两人之间无法忽略的张力。

　　「你穿那麼少，不冷吗？」望着她的小短裤，他很清楚那裡面什麼也没穿。

　　「会冷吗？」她挑眉反问，踢了踢小腿。

　　「不！我想是有点太热了。」他走向她，猛然将她抱起。

　　这几天看不到她、碰不到她，他以为自己并不在乎，但事实证明，他想她，想得厉
害、想得心痛，如果可以，他真想把她锁在身边，如影随形，永不分离。

　　「你疯啦？」雨霜被抱得简直就要窒息。

　　他不说話，硬扯下她的小背心和小短裤，瞬间就让她变得赤裸，虽然她对此并不会
感到害羞，但他蛮强的方式倒是让她诧异。

　　他的大手触碰在她身上，不是爱抚，而是一种用力的、使劲的搓揉，像是要把她捏
进他怀裡似的，就跟他成为同一个人，再也不要有任何距离。

　　「痛！」她叫出声音，因为他咬住了她的肩膀。

　　然而他依旧沉默，在这昏暗之中，那双眼有如一头受伤的兽，闪着绝望和期盼的光
彩，只有如此紧抱着她、折磨着她，才能让他稍微平静一些。

　　他飞快除去自己的衣服，肌肤传递着温暖及汗水，呼吸表达着激动和需求，他抱着
她坐到旋转椅上，那是她平时对着电脑工作的地方，而今他俩赤裸的坐在上面。

　　「你到底在搞什麼？」她试着想推开他，「要就到床上去，不要在这裡。」

　　不！他偏偏要她记得，他要她每次看着电脑、敲着键盘时，都能深深回想起，他曾
在这裡拥抱过她，而这张椅子的每次摇晃，都是他在占有她、充满她，谁教她让他尝尽
了相思，他就要她也试试这种滋味。

　　反抓住她的双手，徐凡让她背对着他而坐，黑亮的萤幕上隐约看出他俩的身影，然
後他开始舔她的耳垂、抚她的肌肤、探她的敏感，直到她忍不住呻吟起来。

　　「你这要命的傢伙……」她仰起颈子，红唇微启。

　　这真的只是一种交易吗？这小鬼也太认真了！简直尽力得让她吃不消。

　　他的拇指伸入她的唇间，让她含着、咬着、咒骂着，只是不管如何，他都不让她逃
开，他要她忘不了这每一分一秒。

　　抓起地上的长裤，掏出準备好的保险套，他将她转过身来，两人终於真正结合，她
的喘息凑在他耳边，每一声娇吟都让他心神荡漾。

　　「轻一点，你以为……你很强吗？」她的语气是又抗拒又陶醉。

　　他低笑了一会儿，捧住她的双臀上下起落，旋转椅下有弹簧的装置，这时更加速了
他们的韵律，不时发出吱轧作响声。

　　窗外月光透入，轻抚在两人身上，望着她星眸半闭的脸庞，他的胸膛有如火烧，一
股狂潮瞬间席捲而来。

　　他爱她，他是这样地爱着她，而他唯一可以表达爱意的方法，就是这样地爱着她。

　　「好了，够了，不要了……」她的双手穿过他的黑髮，叹息的樱唇贴在他颈边，时
而低喊时而轻咬。

　　听到她娇弱的泣音，他整颗心都要化了，拉起她发颤的身子，让她握住椅子的把手
，而他从背後做出最後衝刺，终於，两人都得到了解脱。

　　雨霜整个人往下倒去，而徐凡及时将她拥住，夜色更深更沉了，他抱着她走进卧房
，倒在白浪般的床被之中。

　　倦极的女神，就这麼闭上了眼睛，依偎在守护者的怀裡，在黑夜的笼罩下，终於坠
往那片柔软的梦土。

　　天明，鸟啼婉转，徐凡望着怀中人儿，不时摸摸她的脸，或是亲亲她的发，然後静
静对着她傻笑，虽然这实在是蠢得要命，但他就是觉得她好可爱。

　　可爱？用在雨霜身上只怕是一个最荒谬、最不适宜的形容吧！

　　悄悄下床，他走进厨房做饭，带着份温柔，带着份欢欣，他又可以做饭给她吃了，
多棒的感觉！

　　油烟升起、阳光灿烂的厨房裡，有一只小黑猫趴在窗边，还有一个大男孩穿着围裙
，哼着一首时而走调的曲子——可爱的家庭。

　　雨霜睡到日上三竿，当她睁开睡眼，只见床边站着一个男人，在逆光的情况下看得
并不清楚，只是个隐约的轮廓，那似乎是个高高瘦瘦的、安安静静的男人。

　　而且，是一个守护在她身旁的男人。

　　「早，可以吃饭了。」徐凡开了口，眼中含笑。

　　「啊！是你？」奇怪！怎麼她刚才有点认不出来？彷彿一夜之间，他长大了不少，
从一个男孩模样，变得有点像是男人了。

　　「不是我，那是谁？」他的笑容冻结了，难道还有别的男人这样对她打招呼？

　　「作梦嘛！罗唆什麼？」她拿个枕头拍向他，拉开被子下床，裸着身子也不在意，
抓了件衬衫就往浴室走。

　　徐凡站在原地，看着她的背影着了迷，却又闷闷的有些怨气。

　　但十分锺後，当她坐在餐桌前吃早点，他那股怨气就全都烟消雲散了，只要看她吃
得津津有味，他就有一种幸福充盈的感受。

　　「看什麼看？」她突然瞪向他。

　　「咳！」他收拾起满腔深情，装作不在意的道：「看你好像很久没吃饭似的。」

　　「是啊！」她伸出手，在他头髮上拨了拨，赞美道：「你就是这点有用，做的东西
还可以吃。」

　　「才不只这点有用呢！」他故意抗议，其实心头已经酥了。

　　不敢让她看出他的感情，他干脆站起身走到一旁，只见电脑桌上一团混乱，他便开
始为她整理，却在无意中发现两封航空挂号信，而且寄件人就是汤新亚！

　　「那傢伙又写信来了？」他捏着信封，恨不得直接给烧了。

　　「那傢伙？」雨霜喝了一口摩卡咖啡。

　　「那姓汤的！」他咬牙道。

　　「哦！」她恍然醒悟，「对啊！怎样？」

　　徐凡可火了，「他到底想做什麼？上次来闹事还不够？难道他又要来找你？」

　　「谁知道？管他的。」她耸耸肩，原本不以为意，却又皱起眉头来，「奇怪！你干
嘛问那麼多？又不关你的事。」

　　不关他的事？很好！说得很好，她完完全全知道怎样可以让他发疯！

　　「他是个危险人物，以後他要是寄信来了，一定要立刻烧掉！」他说到做到，拿出
打火机把两封信都给烧了。

　　雨霜沉默了半分锺，似乎正思索着什麼，「我不反对你这麼做，但是对於我的事情
，我想你还是少干涉一点。毕竟，我们只是普通的性伴侣，不是情人。」

　　虽然她生性迷糊，神经又比较粗，但也约略感受到，他是有点太在乎她了。

　　听她如此界定两人的关係，他再怎麼痛心也不能表现出来，「这我当然知道，我只
是对那个男人很反感，我怕他有一天会放火烧了这房子。」

　　「不会吧？」她低笑起来，「他恐怕还没那麼爱我呢！」

　　「那就好，总之为了你好，还是跟他保持距离。」他再次强调。

　　「是，老爹！」她故意取笑他。

　　用过早餐，两人开车外出购物，回到家中，徐凡开始洗刷游泳池，并将所有衣物洗
好晾晒起来，忙上忙下的不亦乐乎。

　　雨霜仍坐在电脑前工作，一切都非常的自然，有如平常的家居生活。

　　只要这样就够了，徐凡告诉自己，不能再吐露更多了，得要小心包裹着这颗深爱她
的心。唯有如此，他们才能继续下去。

　　吃过晚餐後，徐凡必须搭火车回台南了，收拾好背包，他沉重的向她道别，「我要
走了，等周末的时候，我会再回来的。」

　　雨霜眨眨眼，一副不能理解，「为什麼要回来？」

　　还有为什麼？当然是因为我爱你！

　　但这些台词是不能脱口而出的，他只得藉口道：「因为我欲望过剩，你忘了吗？」

　　「哦！说得也是。」她点点头，「不过说真的，你还是快交个女朋友吧！不要老是
跟我鬼混，知道吗？」

　　她只是轻轻拍着他的肩膀，却是重重打击着他的心，或许她就是他今生的克星吧？
无可躲避地，他就是得要受她的气，吞下这份委屈无奈。

　　「反正你好好活着就是了！」没好气的，他狠狠吻了她一下，才转身离去。

　　雨霜站在门口，被吻得有点回不过神来，满天夕阳凄艳映照，如此目送着他的背影
，突然之间，她发觉晚风是有点冷了。

　　衝动都是你让我欢喜让我忧也是你让我痛苦让我愁你怎忍心在那之後，徐凡推掉了
所有的联谊或班游活动，每到周末就直衝回家，他可不想哪一天看到雨霜的尸体。

　　当他打开凌家大门，雨霜总是诧异地看着他，「你怎麼老是跑回来？！」

　　「我功课忙，我得在家才能专心做报告，还有，我年轻气盛、欲望过剩，这样解释
可以吧？」他早就想好一切藉口，不管她怎麼说，他就是不走。

　　「随你。」她对此没什麼意见，「反正这是你的人生，你想怎麼过都好。」

　　「谢谢！」他这声道谢说得可是很冲。

　　「有没有交女朋友？不要太自闭，男孩子要主动一点，才不会错失良机。」她的语
气就像姊姊或妈妈一样。

　　「知道了，用不着你担心！」他穿上围裙走向厨房，「今晚想吃什麼？」

　　「嗯……」雨霜歪倒在椅子上，「简单点，就来桌山珍海味吧！」

　　「一句話，办不到！」气氛立刻恢复了祥和。

　　用餐时两人还有说有笑的，徐凡觉得自己一点都不懂女人，明明相处得这麼好，为
什麼她就是想把他推给别人呢？

　　总之，他是离不开她的，也只好就这麼耗下去了。

　　一月底，徐凡放寒假，他直接回到雲林老家，没想到有个石破天惊的消息等着他。
大哥徐功竟然宣佈要结婚了，对像就是学校裡的女老师，日期则订在他的生日：二月十
四日情人节。

　　一向古板的长子总算开窍了，不鸣则己，一鸣惊人，徐世哲和薛逸菊喜出望□□□
□外，特地从中东飞回来，挑选了一大堆礼物送给儿媳妇。

　　徐伟和徐凡两个弟弟自然要担任男儐相，每天忙进忙出的，看到全部的人都在筹备
婚礼，雨霜也来帮忙，请帖设计就交给她了。

　　新娘子名叫纪雨辰，正巧和雨霜同年，两人一见如故，相谈甚欢，彷彿多年失散的
姊妹花。

　　二月十三日，婚前最後一夜，也就是所谓单身汉之夜，三兄弟一起聚在後院消耗啤
酒、花生和小菜。

　　「大哥，你老婆呢？」老二徐伟问。

　　「她跟雨霜去过最後一个单身女郎之夜，不知道她们有什麼节目？」徐功不是不担
心，他的未来老婆生性贪玩好色，而那凌雨霜绝对也不是什麼简单的人物，这两个女人
凑在一起还得了吗？

　　徐凡端出下酒菜，「真巧，大嫂叫做雨辰，跟雨霜一样有个雨字。」

　　徐伟听了不禁心底发毛，「糟糕！我也认识一个名字带雨的女孩，该不会我也要掉
入她的陷阱吧？」

　　徐功拍了拍二弟的肩膀，「该来的总是要来的，到时，你想躲也躲不掉，就像小弟
一样，他年纪虽小，却比我们都还早出事呢！」

　　眼看矛头指到自己身上，徐凡慌张道：「我……我哪有？」

　　「少来了！」徐伟忍不住挖苦说：「这几天你老是翻墙到隔壁，你以为神不知鬼不
觉吗？碰巧都给失眠的我看见了，想抵赖也难！」

　　糟糕！徐凡脸上一阵泛红，「大哥、二哥，你们……先别告诉爸妈。」

　　徐伟一口答应下来，〔废話！你才几岁，连当兵都还没当完，等你长大一点，你再
自己对他们说吧！」

　　「你们觉得……我有希望吗？」徐凡第一次吐露这番心思，反正是在自己的兄弟面
前，也就没有什麼好隐瞒的了。

　　徐功和徐伟互望一眼，两人都同时摇摇头。

　　「真有这麼惨？」徐凡觉得好生失望。

　　徐功沉吟片刻，回答说：「雨霜是个很特别的女孩，她十三岁那年就出国去念书了
，记得她总是有独特的想法，我只觉得，她不是那种愿意被束缚的人。」

　　徐伟也颇有同感，「记得小时候，她就是一个非常有主见的女孩，她从来都不玩洋
娃娃，也不玩扮家家酒，反而喜欢骑脚踏车和抓青蛙喔！」

　　「唉！」徐凡垂下双肩，「我也知道，她是很与众不同的。」

　　「不过世事难料，以往每年的情人节，我都是一个人发呆过生日，谁能想像得到，
这一次我却要用结婚来度过呢？」徐功拍了拍小弟的手臂，表达鼓励之意。

　　「嗯！言之有理，真是什麼事都可能发生上徐伟连连点头，心中又想到了那个叫做
郑雨梅的女孩，真要命！他怎麼老是惦记着她？

　　「别想那麼多了，我们来干杯吧！」徐功率先拿起酒瓶。

　　「祝大哥新婚快乐！」徐伟高喊着。

　　徐凡也诚挚的道：「白头到老，永浴爱河！」

　　三瓶啤酒在空中交会，激起些许泡沫，然後各自被大口饮入，直到月亮消失在雲间
，直到星星都闭上眼睛，这三个男人还是有说不完的醉話。

　　　二月十四日，婚礼结束当晚，每个人都喝得醉醺醺的。

　　午夜十二点，徐凡趁着大家都已入睡，悄悄走出房间，屋外寒风透澈，然而，什麼
都阻止不了他的满腔热情。

　　夜来香又在飘送芬芳，就像雨霜的化身，无时无刻不在诱惑着他。

　　来到後院，在黄槿树的遮蔽之下，他动作俐落地翻过墙去，拿出钥匙打开凌家後门
，爬上了二楼的卧室，床上躺着的正是雨霜。

　　白色的羽毛被之下，是一个什麼都没穿的睡美人，他知道，她向来习惯裸睡。

　　迅速解决了自己身上的衣物，他爬上床从背後拥住她，啊！她好暖、好滑、好香，
她怎麼能如此诱人却又不自知呢？

　　雨霜仍然沉睡着没有反应，直到他抚上她的双峰，吻过她的耳垂，她才意识朦朧的
低吟起来，像是不愿从梦乡醒来，又像对这情慾流窜没有办法。

　　他就是喜欢她这种半梦半醒的表情，有点脆弱、有点迷糊，更加惹人爱怜。

　　「嗯……」她叹息一声，不知要闪避或迎接。

　　徐凡轻松的以双腿夹住她的身子，一手探索她的弱点，一手抚着她的双唇，眼睛一
眨也不眨地盯着她的脸，他就要看遍她逐渐甦醒、逐渐融化的模样。

　　「是谁啊？」她皱着眉头，哑着声音，「讨厌……」

　　「还会有谁？」他可不准她想到别人，以温柔的嗓音质问道：〔谁会这样半夜跳上
你的床、侵犯你、强暴你？」

　　「果然，强暴案大多是熟人所为……」她全身发颤起来，伸手探往床头的电話，「
该死！我要报警。」

　　徐凡已经蓄势待发，戴上保险套就从後面进入了她，还得意洋洋道：「来不及了，
现在你要是拨了电話，对方只会听到喘息和呻吟而已。」

　　「小鬼，越来越会使坏了！」她咬住他的手背，却压抑不了婉转娇吟。

　　他也不顾被咬疼了，还是紧压着她不放，粗重的呼吸拂在她颊边，「今晚在婚礼上
，你吱吱喳喳的和我大嫂说些什麼？」

　　一阵阵情慾拍来，雨霜只得抓着床单，断续说：「我说……我同情她、可怜她……
」

　　「为什麼？她嫁给我大哥，不是很幸福吗？」徐凡不懂。

　　「结婚……本是一种荒谬的制度，我不相信……任何亲密关係，那最後……只会造
成悲剧……」说到这儿，她感觉他力道猛然加强，不禁低喊：「轻点，你想让我明天下
不了床……是不是？」

　　就知道她的答案会让他心伤，他只能把这悲愤化为力量，〔你看到别人结婚，就只
有这种感想？难道你从来都不想要结婚吗？」

　　「干嘛自找苦吃？我又不是笨蛋……」一说完，背後又是惊人的律动，让她整个人
都快散了，「我腿酸了，你饶了我行不行？」

　　「我才不饶你！」他可是火上加油，将她翻过身来又继续发狂。

　　「你神经啊！」她总算清醒了一大半，「今天是月圆还是怎麼的？你好像疯了？」

　　徐凡拉高她的小腿，恨恨地咬了一口，「今天我酒喝多了，满腔火气，非要发泄在
你身上！」

　　「去你的……」她的話还来不及说完，双唇就让他吻了去，身下更加火烫交合，可
怕！今晚一定是彗星扫过，要不就是月全蚀！

　　良久，房裡只听得到低低的喘息声，这时已经是凌晨两点了，雨霜累得无法多说什
麼，缩在他怀裡很快就沉睡了。

　　徐凡却还无法入睡，轻轻抚着她的髮丝，生理的欲望已经满足了，但心裡的感受却
是空虚的。原来她是一个这麼害怕亲密关係的女人，究竟要到哪一天，她才能放下心中
的恐惧，真正地面对他，也面对自己呢？

　　月光仍然温柔，似乎正安慰着他！静待时光给予答案吧！

　　徐功和纪雨辰结了婚，度过了甜蜜假期，开学後，两人就来回在学校宿舍和徐家之
间，周一到周五大多住在学校，周末才回来徐家小住。

　　也因为如此近水楼台，纪雨辰和雨霜成了「女人帮」，两人没事就凑在一起闲聊瞎
混，身为丈夫的徐功有时都要吃醋起来。

　　受害的不只是大哥，每次放假，徐凡回来替雨霜打扫，有时却会扑个空，因为，雨
霜和纪雨辰兜风去了，这让他非常不满，只好在半夜溜过去找她算帐。

　　徐世哲和薛逸菊两人雲游四海，倒也一直没发现这麼儿的恋曲，他们心想，反正小
凡还小，想什麼时候交女朋友就什麼时候吧！

　　老二徐伟退伍之後，就在雲林北港镇创业，周未才会回到家中，若是碰到老爸、老
妈也在家，那就是一家人最热闹的时光，而雨霜通常也会参与其中，对徐家人而言，她
已是一个自然而然的存在了。

　　尤其薛逸菊还不放弃「徵召」雨霜为媳妇的念头，常嘮叨着说：「雨霜，虽然我们
老大已经结婚，但我们老二也是很不错的，你要不要考虑考虑啊？」

　　徐伟做出受宠若惊的表情，「要是雨霜能看得上我，那真是我三生有幸、四代同堂
、五福临门啊！」

　　徐伟的玩笑让大家都笑了，只有徐凡没笑，因为……他笑不出来！

　　「小凡呢？都上大学了，有没有交女朋友？」徐哲凡注意到麼儿一直沉默着。

　　「对啊！到底有没有啊？」薛逸菊也是相当关心。

　　面对爸妈的询问，还有大哥、二哥会意的眼神，徐凡只能干笑回答：「怎麼会突然
扯到我身上？不急不急，我还要慢慢挑呢！」

　　「到时可带回来给我们看看。」雨霜一本正经地说。

　　「放心，一定会的！」这女人，总有一天会被她气死！

　　日子这样过去，平淡中带着刺激，温和中常见火药，转眼之间，徐凡就要升上大四
，也快满二十一岁了。

　　六月，一考完试，他就从学校回来，虽然平常有家教的工作，但每到寒假和暑假总
要暂停。其实，他不是没想过，多兼几个家教可以赚很多钱，或许他也该去参加各种活
动，甚至是出国去见识一番。

　　但有种牵挂就是让他走不开，如果他没回来，谁知道雨霜还会不会活着呢？

　　前天她要出国，却在机场才打手机给他说：「我要上飞机了，小猫就拜託你了。」

　　「你啊！老是这样，就不会早点告诉我吗？」他忍不住要念她几句。

　　「别吼我，我也是昨天才想起来的，好了，拜！」

　　「喂，你什麼时候才回来啊？」电話已经被挂断了，他只能无奈的听着嘟嘟声。

　　隔了两天，徐凡搭火车回到凌家，只见小黑猫立刻冲上来，紧抓着他的大腿，几乎
想拿他当食物吃了。

　　「好好，我这就弄吃的给你。」他赶紧打开鮪鱼罐头，让小猫吃个痛快，真是可怜
了它，身为雨霜的宠物可不好过。

　　看看屋裡，又是一片凌乱，他只得穿上围裙，开始大扫除了。

　　忙到晚上，他拿出两袋垃圾走出门口，却见一辆计程车远远开来，他心头一阵诧异
，难道是雨霜回来了？

　　结果，出乎他意料之外的，竟是他的两位学妹和两位学弟！

　　〔嗨！学长，我们来找你玩了。」温若婷第一个下车，笑容热切。

　　另一个学妹吴青璇也跟着下车，含羞道：「不好意思，打扰你了。」

　　黄淳圣和江耀仁两个男孩则提着行李，「学长，上次我们不是说过了，一有空就要
来突袭你家，现在我们都来啦！」

　　徐凡放下垃圾袋，又是诧异又是苦笑，事到如今，他还能说些什麼？

　　「欢迎，请进吧！」转过身，他掏出钥匙打开自家大门。

　　「咦！你刚刚不是从那儿走出来的吗？」温若婷奇怪地问。

　　「因为我邻居出国去了，我一有空就会帮忙打扫，这裡才是我家。」徐凡招呼着这
四人，带他们走进客厅，并端出冷饮和点心。

　　「学长，我们这样突然来访，不会不方便吧？」吴青璇怯怯地问。

　　「不会啦！学长为人最好了，他当然会收留我们啦！」江耀仁笑得非常单纯。

　　「学长，我们可是有带礼物来的，别说我们是来白吃白住的喔！」黄淳圣拿出两包
北港花生，其实那东西徐家多得是。

　　徐凡内心轻轻叹息，平常他就是做人太随和了，才会惹来这些学弟、学妹的纠缠，
天晓得他为什麼会当上最受欢迎的学长，真是无心之过。

　　「既然来了，就好好玩吧！我会向我大哥借车，明天就带你们去逛逛。」还能怎麼
办呢？来者是客，他只得尽力招待了。

　　「哇！好棒，学长万岁！」学弟妹们都笑得十分灿烂。

　　徐凡替他们分配了房间，两个学妹睡在他爸妈房裡，两个学弟则睡在客房裡，当他
们沐浴换衣的时候，他便开始準备丰盛的晚餐。

　　一看到桌上的佳餚，有鸭肉饭、炒膳鱼、烫丝瓜、清蒸肉圆、芦笋排骨汤，还有一
道甜点杏仁豆腐，都是本地的新鲜土产。

　　美食在前，众人皆为之惊叹，「没想到学长的手艺这麼好！」

　　「哇！嫁给学长的人可真幸福！」

　　徐凡只是淡淡的笑，就算他想娶，那个人还不一定想嫁呢！

　　当晚，大家就围在餐桌旁，又喝啤酒又闲聊八卦，直到十二点才上床睡觉。

　　「学长晚安！」学弟妹们都打起了呵欠。

　　「晚安，好好睡吧！」照料好客人的一切，徐凡才转身回房。

　　没有了笑闹声，屋裡霎时变得好安静，徐凡站在窗口凝望，隔壁屋子仍是一片黑暗
，夜风带来夜来香的芬芳，只让他更觉寂寞。

　　人多也寂寞，这算什麼呢？他明白，这是一种最深的寂寞，因为爱人而不被爱。

　　隔天一早，徐凡骑车到传清高中，向大哥徐功借了车，便将机车停在校内，準备开
四轮轿车回家。

　　「怎麼突然想要借车？」徐功问小弟。

　　「哦！我学弟学妹来玩，我想带他们去走走。」徐凡说明道。

　　「多认识些朋友也好。」徐功一向不多話，但徐凡听得出这話的意思，大哥是希望
他能偶尔走出这段恋情。

　　无奈，他可能要让大哥失望了。

　　回到家，还不到七点，学弟妹都还在睡，他先做好早餐，才去敲门喊醒他们。

　　「学长都是这麼早起的吗？太不可思议了！」满头乱髮的黄淳圣前来应门。

　　「快刷牙洗脸，有好吃的等着你们喔！」徐凡含笑道。

　　「有东西可以吃耶！好幸福。」江耀仁身材中广，绝非一日造成，听到这消息立刻
冲往浴室。

　　十几分锺後，温若婷和吴青璇换过清凉夏装，走出门的时候，也都是诧异万分，「
没想到学长这麼贤慧，我们根本派不上用场。」

　　「是啊！」吴青璇眨眨大眼，「真是标準的新好男人。」

　　「别再夸我，早餐快凉了，趁热吃吧！」对於这些赞美，徐凡却无法感到真正的欢
欣，因为，他需要的不是他们的肯定。

　　用过早餐，大家準备出发，开始了雲林一日游。

　　所谓「雲深雾锁雲林坪」，雲林原名「雲林坪」，除了东部有一小部分丘陵，大部
分都是平原，斗六市则为县政府所在地。

　　雲林是个农渔业县，可以品嚐的特产众多，还有美丽的山水值得一游，例如草岭十
景、华山茶园、三条仑海水浴场等，在斗六还有一座台湾唯一的寺庙艺术馆。

　　拜过了北港的朝天宫，吃过了土库的当归鸭面线，买好了草岭苦茶油、西螺浊水米
、大埤乡酸菜和斗六文旦柚，大家都可以回家向父母交代了。

　　欣赏了西螺大桥的日落美景，他们又到黄昏市场采买大量食物，计画今晚办一场星
光烤肉大会。

　　傍晚，倦鸟归巢，他们五人也回到屋裡，先沐浴洗掉一身尘土，才聚在後院裡，开
始準备烤肉。

　　「空气真清新！」黄淳圣深吸一口气说。

　　「是啊！住在这裡好好喔！」吴青璇也颇有同感。

　　夏夜、星光、晚风，实在没什麼比这时光更宜人的了，只是，那夜来香浓郁的芬芳
，让徐凡不自觉陷入了许多回忆。

　　「学长，玉米烤好了，你先吃吧！」吴青璇的声音，唤回了出神的徐凡。

　　徐凡点点头接过来，「谢谢，你也快吃吧！」

　　抬头一看，温若婷和江耀仁正抢着东西吃，两人的嬉闹声让徐凡非常羡慕，如果他
没爱上那个特别的女人，是否也能像他们一样，有幸谈一场纯纯的学生之恋呢？

　　「我有一个问题耶！学长条件这麼优秀，为什麼都没交女朋友？」温若婷眨眨眼，
提出这个困惑已久的问题。

　　「对啊、对啊！为什麼、为什麼？」江耀仁也非常想知道。

　　「还没碰到喜欢的人吧！」徐凡总是这样淡淡回应过去。

　　「不知道学长喜欢怎样的人呢？」吴青璇咬咬唇问。

　　徐凡还没回答，黄淳圣就突然开口说：「学长，你邻居好像回来了，我听到有人游
泳的声音。」

　　什麼？不会吧！徐凡放下手中食物，快步衝到铁门旁，果然，泳池裡有一个身影浮
游着，那不可能是别人，一定是雨霜！

　　想也不想的，他立刻跳过铁门，他唯一的念头就是要见她！

　　「学长，你要去哪裡？」後院的四人都相当诧异。

　　徐凡这才想起後面有人，僵硬的转过身，不太自然地笑道：「我跟我邻居有事要谈
，你们就自己烤肉吧！我晚点才回来。」

　　「你就这样把我们丢下啊？学长！」大夥高声呼唤着，却唤不回徐凡的脚步。

　　四人站在铁门旁，只见在枝幹茂盛的黄槿树下，昏暗不明的泳池旁，有一个苗条的
身影爬出水面；而徐凡立刻拿着大毛巾替她包住，一把抱起了那神秘的女人，头也不回
地走进屋内。

　　「哇~~~~好香艳刺激喔！」黄淳圣差点掉下眼珠子来。

　　「学长一定是不想让我们看到，大概怕我们流口水吧！」江耀仁瞪得连眨眼都捨不
得，「虽然看得不太清楚，不过，那女的好像很迷人耶！」

　　「凭着女人的第六感，我也这麼觉得。」温若婷语重心长说：「难怪学长这麼好的
条件都没交女朋友，原来这就是原因所在啊！幸好我对学长只有欣赏的心意，要是我喜
欢上他就惨了！」

　　吴青璇没有说話，一双小手握在铁门旁，指关节都已泛白了。

　　那一夜，徐凡一直没回到徐家。

　　　浴室裡，哗啦啦的水声，还有一个男人恼怒的声音，「你到底跑哪儿去了？」

　　「出差啊！好累……」女人的嗓音无比的诱惑。

　　「也不告诉我一声。」徐凡叹口气，抱她一起躺进浴池，「我学弟学妹来找我玩，
你这样裸泳怎麼行？」

　　「我想怎样就怎样，这是我的屋子，我为什麼要管他们？」她相当不以为然，她又
没侵犯到谁，何苦牺牲自己的自由快乐？

　　「你是没事，别人可有事了。」他替她洗过头髮和身体，拿条大毛巾将她包起，才
将她抱到床上去。

　　「我饿……」雨霜抱着枕头，巴不得那是棉花糖。

　　「我知道，我这就去做饭，你先躺着。」拨开她额前微湿的刘海，他真不知该打她
还是吻她？

　　「你那些学弟学妹怎麼办？」又是一群小鬼，她最近不怎麼喜欢小鬼。

　　徐凡这才想到他们，「没关係，他们有很多烤肉可以吃。」

　　看雨霜闭上双眼，一副疲倦样，徐凡赶紧下楼去做饭，十几分锺後，扁食麵和蚵嗲
都已经準备妥当，他立刻端上楼唤她吃饭。

　　「好吃……」雨霜睡眼蒙朧的，但还是吃得心满意足，这种亲切乡土的味道她找遍
全世界也找不到。

　　只要看到她这张脸，他就什麼火也发不了，算他上辈子欠她的吧！

　　「吃饱了，我要睡觉了。」推开餐盘，她当真想要倒头就睡。

　　「不行！先去刷牙，不然，你很快要装假牙了！」他就像个保母似的，将她从柔软
的床上拉起。

　　唉！她到底是做错了什麼？为什麼老天非要派这个管家公来烦她？「你越来越罗唆
了，一点长进都没有！」推开他的手，她自己走进了浴室。

　　徐凡摇头苦笑，他是没什麼长进，但她也没什麼改善，两人还是这麼爱鬥嘴。她可
否知道？越是摩擦就越是火热？

　　刷过牙、洗过脸，一切就绪，雨霜蹦蹦跳到床上，「好了，你可以回去了，我要睡
上三天三夜！」

　　「真有这麼累？」他脱下了T恤和短裤，这些年来，他已经跟她学着裸睡了。

　　他爬到床上，她却推着他的胸膛，「你回去啦！不然，可有人要多想了！」

　　「管他们怎麼想？你不是都这麼说的吗？」他拿她的話堵她，「快睡吧！等你饿醒
了，我再做饭给你吃。」

　　「我不管你了，反正你别缠着我，我会不能呼吸的……」她的声音越来越小，终於
变得含糊不清。

　　还没说完話就睡着了？他差点笑出来，不过，看着她的睡脸，又勉强忍住了。

　　能够这样抱着她、看着她，这个夜晚再也不寂寞了。

　　窗外那淡淡的月光，守护着床上的两人，似乎也正温柔的微笑着。

一早，徐凡以吻唤醒了雨霜，他想她该是休息够了，而他的欲望却整夜无法平息，
此刻，他应该可以抱她了吧？不会算是一种虐待吧？

　　雨霜任他抱着、吻着，慢慢有了回应，也轻轻扭动了起来。

　　「可以吗？」他捧着她的脸，早已吻过她脸上的每一寸。

　　「还有什麼可不可以的？你都已经进来了……」她的眼眸半闭，是一种迷离的娇媚
，让他更加感到心荡神驰、浑然忘我。

　　「好久没有抱你了。」啊！他是多麼想念这芬芳、这滋味。

　　「所以……欲望累积过多是吗？」她低低笑了，「你现在还算年轻，等你老了，看
你还能不能这麼神勇？」

　　「拭目以待吧！我总是这麼神勇的。」事实胜於雄辩，他以具体行动说明。

　　雨霜皱起眉头，对於刚结束旅行的她，那衝击简直难以承受，「老天！你有时就不
能自己解决一下吗？为什麼老是找我？」

　　听听她说的这是什麼話？既然有了她，他怎麼捨得自己解决？他可是为她忍了多久
、熬了多久，她根本一点都不领情！

　　「我才不要自己解决，我就是要找你发泄！」含着她的耳垂，捧着她的细腰，他故
意要让她发疯。

　　「好了好了，轻一点啦！」小鬼又在发飆了，真让人受不了。

　　「叫大声点，让隔壁的听到最好！」他是豁出去了，反正他就是这样，那又怎样？

　　「你这变态，你……啊……」咬住了他的手掌，她还是压抑不住呻吟。

　　唯有这一刻，唯有看着她的沉醉，他才能稍微安心；唯有这一刻，她是属於他的，
她是因为他而有反应、有感受的。

　　汗水再次浸湿两人，黏答答的，雨霜无力的倒在枕上，「你得负责给我洗干净……
」

　　「遵命！」他微笑了，抱起她走向浴室。

　　当两人一起沐浴过後，已经是上午九点了，徐凡在厨房裡忙着做早餐，雨霜则瘫在
客厅裡看报纸，连翻报纸都没什麼力气。

　　旅途结束後总是让人疲惫，尤其早上还那样激烈运动过，唉！吃不消。

　　晨间时光如此悠闲，徐凡带着满心幸福的在煎蛋，如果可以的話，他真想把蛋煎成
心型的，但他知道，雨霜一定会莫名其妙的瞪住他。

　　「叮铃！」一阵门铃声传来，徐凡关了火，赶忙去应门，一看原来是学妹。

　　吴青璇站在那儿，甜甜的笑着，「学长，他们要我来叫你，我们今天要去哪儿玩啊
？」

　　差点忘了还有这四位小朋友，徐凡敲敲自己的头，不好意思地说：「呃……你等一
等，我就快忙完了。」

　　吴青璇往屋裡走了两步，立刻发现客厅裡有人，那是一个只穿着衬衫的女人，斜斜
的躺在沙发上，一双长腿蹺在桌上，毫不以为意。

　　她有一头俐落的短髮，仍是半湿的，显然刚刚沐浴过，而徐凡学长也是，说不定他
们两人是一块起床、一块洗澡的。想到这儿，吴青璇的胸口传来阵阵作疼。

　　「学长，你不帮我们介绍一下吗？」

　　「哦！」徐凡谨慎的用字遣词，引介道：「这位是凌雨霜，我邻居，这位是吴青璇
，我学妹。」

　　「雨霜姊你好，你看起来好成熟，不知道雨霜姊今年几岁了？」吴青璇做出天真无
邪的表情。

　　这是什麼问题？徐凡正觉得头皮发麻，雨霜却坦率回答道：「你是想问我大徐凡几
岁吧？我比他大五岁，这样可以了吗？」

　　「学妹，我这就跟你回去，我们先走吧！」徐凡脱下围裙，只想尽快离开。

　　不料，吴青璇脸色一沉，斥声骂道：「老牛吃嫩草，不要脸！」

　　这真是那个温柔可人的学妹吗？有没有搞错？徐凡心中冒火，忍不住就要骂人。

　　雨霜还是那副平静的表情，「我想，是因为你自己吃不到，才会这麼生气吧？」

　　「哼！」吴青璇被说中了心事，不知如何回应，脸一红，只能转头跑开。

　　徐凡望着那扇被甩上的大门，简直不知该作何反应，难道学妹对他有意思？但她这
种方法也未免太可笑了！

　　「唉！毕竟她还是太嫩了。」雨霜带着点同情的语调说。

　　他回过神来，神情凝重道：「抱歉，我……我不知道她会这麼不懂事。」

　　「以後，你自己的事情要自己处理好。」

　　「我不会让这种事再发生了。」不能让任何人这样侮辱她、责骂她，身为一个男人
，他必须保护自己的女人。

　　屋裡安静了几分锺，雨霜却又开口道：「不过，仔细想一想，说不定这女孩很适合
你，至少她勇气十足。怎样？你要不要试试看？给彼此一个机会也不错。」

　　听到这儿，徐凡整颗心都冷了，她就非得这麼冷酷无情吗？他可以忍耐、可以委屈
，但她为什麼一定要推开他？

　　压抑的情绪全然爆发，他不禁脱口而出道：「好！我这就试试看。」都是她逼他的
！够了，他实在受够了！

　　语毕，他头也不回地离开，不需回头，也不需留恋，终究，她是不会留他的。

　　长大时间在你我身上流逝让我俩能逐渐的成长终至相互相亲相爱两个月後，某个阴
雨的周六，斗六火车站。

　　雨水滴滴答答，天空抽抽噎噎，徐凡在屋簷下来回踱步，不知自己该何去何从？

　　这六十几天来，他跟着系上教授做研究，现在计画告一段落了，他也得以暂时休息
，却又深深的想起那一天，他和雨霜，这算是分手了吗？

　　没有人叫他回来，没有电話、没有信件，他却忍不住回头，他该如何说服自己？

　　是他没用、是他没出息、是他没意志力，为什麼他又回到这裡？为什麼在他背包裡
竟是食谱、土产和点心？

　　踱步了三十分锺，几个司机上前问他是否要搭车，他都摇头拒绝了。

　　眼看天雨不断，没有放晴的可能，就像他的心，都快要发霉了。

　　终於，他放弃了挣扎，走到机车停放处，拿出雨衣穿上，便骑往回家的路上。他告
诉自己，他绝对不是为她回来的，至少他可以回自己家吧？

　　骑车回到小镇，停在自家车库裡，他必须忍住极大的衝动，才能不走到隔壁去，他
必须不断告诉自己，从此以後，两人就互不相关了！

　　走进屋裡，他先洗了个热水澡，又打起精神来整理家务，只要做着这些机械化的事
情，就能让他稍微平静下来。

　　虽然，他还是不断倾听着隔壁的动静，他连电视或音响都不敢打开。

　　「叮铃！」门铃声突然传来，他的心跳猛然加快。

　　会是她吗？会是她终於来找他了吗？犹豫了几秒锺，他还是上前开了门。

　　门口，站着一个穿着西装的年轻男人，撑着一支花伞显得有点突兀。

　　「原来真的有人在，太好了！」那男人原本一脸愁苦，看到他，马上转为笑颜灿烂
，「不好意思，我可不可以跟你借点豆瓣酱？你家有这种东西吗？」

　　「有是有。」徐凡愣了一下，「不过，请问你是哪位？刚搬来的吗？」

　　「我姓张，这是我的名片，你认识隔壁的凌小姐吧？是电脑公司派我来收件，因为
她有一件case拖延了，现在我得照料她的三餐，不然，我就拿不到作品回去了！」

　　接过名片，确实是电脑公司的名衔，这叫张哲宏的男人原来是业务经理，真难为他
了，要伺候雨霜可不是一件容易的事。

　　「哦！是张先生，请进。」徐凡总算了解情况，虽然他从未想过有人会取代他的地
位，那麼说来，雨霜是一点都不需要他了……张哲宏一进屋门，就又吱喳道：「如果方
便的話，我还想借麻油、辣椒和姜母，你不知道，凌小姐挑剔得要命，我都快没辙了。
」

　　「没问题。」徐凡带他走到厨房，开始为他打包。

　　张哲宏突然不说話了，看着橱柜裡形形色色的调味料，还有桌上的食谱和大锅炉，
他立刻明白，他找到救星了！

　　「求求你，救救我吧！」张哲宏抓着徐凡的手臂，「请你帮我作菜给凌小姐吃，我
会付你钱的，我拜託你！」

　　「这个……我……」徐凡无法答应，他不知如何面对那个女人，尤其是在上次那样
的决裂之後。

　　「你不知道这件作品对我们公司有多重要，总经理已经放話给我，要是我这次任务
不成功，就休想回到公司去了！我家裡还有妻小、还有高堂、还有弟妹，全都靠我一个
人吃饭啊！」张哲宏说得都快掉眼泪了。

　　对别人的恳求，徐凡向来难以拒绝，而或许在内心深处，他也希望可以为她做点什
麼吧！

　　「好，我答应你。但是我不想打扰她，我偷偷跟着你进厨房去作菜就好了。」终究
，他还是没有那麼坚强。

　　张哲宏已经感激不尽，「你真是我的救命恩人，我一辈子没齿难忘！」

　　拿了一些食物材料，徐凡便跟张哲宏走到凌家，隔了两个月再度走进这屋裡，让他
有种熟悉又陌生的感受。

　　雨霜正背对着他们，专心在电脑萤幕前工作。

　　徐凡只看了她的背影一眼，心口就有一种隐隐撕裂的疼痛，他赶紧转过身走入厨房
，多看一眼都是多一份伤心。

　　张哲宏跟在他背後，低声道：「那就麻烦你了，我先去看凌小姐的状况怎样。」

　　徐凡点了头，喉中梗着某种东西让他说不出話来。

　　张哲宏走出去没多久，徐凡就听到雨霜的声音传来：「你烦不烦啊？滚一边去！没
有好吃的东西就别来见我。」

　　张哲宏即使身为业务经理，也只得忍气吞声，「是，我马上就去準备。」

　　徐凡不禁为张哲宏感到同情，雨霜一旦发起脾气，那种冷漠的态度足以使阳光结冰
；但反过来想一想，他又为什麼要自找罪受，不忍离去呢？唉！最值得同情的还是自己
啊！

　　一边胡思乱想，一边还是作了她喜欢的笋仔饭、四神汤、炒丝瓜、番茄蛋，犹豫了
几秒锺，他又拿出特地买来的红豆麻薯，她最爱吃这个了。

　　一切就绪，徐凡才探出头向张哲宏招手，要他把食物端过去。

　　张哲宏作了个OK的手势，把托盘接过去，小心翼翼的端到电脑桌旁，问候道：「凌
小姐，你一定累了，先吃点东西吧？」

　　香味不同，一闻即知，雨霜皱起眉头，心想，这蠢蛋是去哪儿买到好料的？暂停下
工作，她决定先慰劳一下自己的肠胃。

　　一吃进嘴裡，她立刻瞪大双眼间：「是谁作的菜？」

　　「是我……」张哲宏才要开口，却见雨霜已经冲往厨房，哇！简直像龙捲风。

　　不会是别人，除了那小鬼还有谁？雨霜恨恨地想，他以为他是神龙见首不见尾吗？
该死的，这两个月不见，他到底是跑哪儿去了？

　　徐凡连躲进冰箱裡都来不及，就那麼硬生生的被抓住了，完了！她一定会狠狠取笑
他的，一定会问他为何这麼没品、没格、没骨气？

　　紧闭上眼，他只想躲避这殘酷的事实。

　　不料，他所感受到的却是一个亲密的拥抱，还有一阵欢欣鼓舞的高喊，「太好了！
你总算回来了，我就知道这一定是你做的菜！」

　　她……她这麼说是什麼意思？难道她在等他回来？徐凡不由得心生期盼。

　　雨霜用力拍了徐凡几下，又转过头去，对一旁发愣的张哲宏说：「你可以滚了，明
天早上十点锺来收件。」

　　「真的可以吗？」张哲宏不敢相信这个天降的好消息。

　　「再不滚的話就没有了。」雨霜赐给他超冷的一瞪。

　　张哲宏抓起公事包就往外跑，一秒锺也不敢耽搁。

　　下一秒锺，厨房裡就只剩下徐凡和雨霜两人，刚才煮菜的热气让他脸红，现在怀中
的人儿又让他头昏。怎麼办？他该拿她怎麼办？该拿自己怎麼办？

　　「你这麼久没来看我，你到底在干嘛？」雨霜噘着嘴，似乎很不满意。

　　「我……你上次不是说，要我去交女朋友的吗？」想到那天两人的最後一面，他还
是觉得好委屈、好悲哀。

　　「我有这样说过吗？」她一脸迷惘，完全想不起这回事。

　　「你当然有，你还叫我去找那个学妹交往看看！」这些日子以来，他所苦的、恨的
、恼的，到底都是为了什麼啊？

　　雨霜懒得跟他辩论，「好！就算我叫你去交女朋友，可你还是要来替我打扫煮饭啊
！不然，我这样一时找不到人，简直都快活不下去了。」

　　听听这女人说的話，难道他的价值就只在於打扫煮饭？唉……「怎麼样？女朋友交
到了没？」她又追问。

　　「没有……」他说不了谎，他没那种本事。

　　「那你还敢拖那麼久才来？你很欠扁耶！」她火大起来，指着他痛骂：「我有案子
要赶，又没东西可以吃，你知道我有多可怜吗？要交女朋友可以，麻烦你先通知我一声
，否则，我去哪儿找人来打工？」

　　「我知道了！是……是我的错。」在她的怒气之下，他什麼都不能抗辩。

　　翻翻白眼，她做出很受不了他的表情，「算了！我饿得没力气跟你吵，现在我先去
吃饭，你把家裡收拾一下，我明天就得交出东西来的。」

　　「哦！」他无話可说，反正他就是没用、没出息，反正他就是被她吃得死死的……
她正要离开时却又转过头来，拉下他的脸庞吻了一下，「天！我真想你，没有你的日子
，我和小猫都非常憔悴、饥饿而且悲惨。」

　　说完之後，她又奔回客厅去大吃大喝，把他一个人丢在厨房裡。

　　徐凡呆呆站在那裡，摸了模自己的脸颊，还有点不敢相信这是真的，笨蛋！他怎麼
会有一种想哭的衝动？只不过是一丝小小的温暖，却让他整颗心都温柔起来。

　　当晚，徐凡陪着雨霜一起熬夜，给她煮咖啡、做消夜，默默望着她工作的背影，时
而替她按摩肩膀，时而用热毛巾帮她敷眼。

　　「这两个月来，我的工作进度超慢，这才明白没有你，我就惨了。」雨霜摇摇头，
又喝下一口摩卡咖啡。

　　「是吗？」不管她是指「实质」的，或是「精神」的，徐凡都已经无所谓了，至少
，她是需要他的。

　　上午九点半，阳光早已吻遍大地，雨霜终於大功告成，这时，门铃也响了，是张哲
宏忍不住提早来了。

　　「把东西交给他，别让他进来，我看到他就讨厌。」雨霜把光碟片交给徐凡。

　　徐凡点了头，走到门口交给张哲宏，「麻烦你了，张先生。」

　　「太感谢了，你真是我的救命恩人！」张哲宏巴不得跪下来磕头似的，「你不知道
，这几天我头髮都白了好几根！」

　　「你就快回公司交差吧！雨霜需要休息，不方便见客。」

　　「当然、当然！」张哲宏赶紧跑到车门前，不忘回头说：「我先走了，希望你一直
陪着凌小姐，这样我才能顺利收件，谢谢！」

　　徐凡挥了挥手，没说什麼，转身回到屋裡，雨霜已经趴在桌上睡着了。唉！她这模
样多像个孩子，好不容易才熬夜做完了功课似的。

　　弯下腰，他将她轻轻抱起，走向二楼的卧室，让她躺在柔软的大床上。

　　然後，他也躺到床上，却还无法入睡，只是望着她熟睡的脸，就让他有种甜蜜到心
痛的感受。两个月不见，他认命地发现，他更爱她了。

　　一觉醒来，已经是傍晚时分，窗外下起了阴阴小雨。

　　雨霜最讨厌雨天，偏偏最近老下个没完，不过很奇怪，今天好像不怎麼冷，回头一
看，原来背後有个大靠枕，热呼呼的。

　　第一次仔细看他的脸，想不到他长得还挺俊俏的，眉毛不太浓也不太淡，鼻樑直挺
挺的，嘴唇又有型，不正是一个小帅哥吗？照理说来，他应该要度过彩色青春的，怎麼
会陪着她这个老女人呢？

　　想着想着，雨霜不禁又拨了拨他的头髮，这习惯已经成为自然。

　　徐凡眨眨睡眼，看见她早已醒了，便赶紧要爬起来，「你饿了是不是，我去做饭。
」

　　「别忙，我一点都不饿。」她拉回他，让他贴在她胸前。

　　徐凡叹了口气，他多眷恋这怀抱，他只愿哪儿都不必去，就永远留在这裡。

　　「想了想，我对你实在不公平。」又要他交女朋友，又要他来伺候她，难不成要他
去练就两个分身？

　　「嗯……为什麼？」忍不住抚上她的双峰，他正分神着。

　　「你还这麼年轻，你该有你的生活、你的世界，不应该老是浪费时间跟我在一起。
」

　　不！这绝对都是最珍贵的、最难忘的时光，他在心中默默回答，在表面却只能对她
傻笑。

　　可怜的小鬼，他好像还是一点也不开窍，或许她该把他留在身边多磨练些时候，他
未来的女朋友一定会很感谢她，因为，她把他琢磨成了一个好男人。

　　「就这麼决定了，等你交了女朋友，告诉我一声，我就找别人来打工。」

　　「哦！」他低低的应了一声，心底却很明白，不会有那一天的。

　　房裡突然没了声音，只有窗外那雨声、那风声，显得有些冷清孤寂。

　　「其实，我挺喜欢你的。」说了这句让他心跳的話，她又说了一句让他叹息的話，
「其实，也不是针对你，只是我自己的问题，我没有能力去爱。」

　　「这样……挺好的呀！」他喉中紧紧的，但还是挤出这句話来。

　　雨霜摸了摸他的发，不知又陷入了怎样的沉思，而他只能望着她无言以对，究竟她
在想什麼呢？他开始不安，因为他无法预料，接下来她想让他悲伤或是快乐？

　　过了几分锺，雨霜捏捏他的脸蛋，音调转为高昂，「反正案子也交了，下雨天没事
做，来，我们慢慢来做爱吧！」

　　「是！」他笑了开怀，拥住她的身子，从头到脚慢慢地爱她，这在他梦裡早就出现
过太多次，他要让那些梦境一一成真。

　　十几分锺後，床上传来这样的对話：「两个月不见，你好像累积了不少能量喔！」

　　「笑話！我可是青春少年兄，今天我非要让你知道厉害！」

　　「哇……太可怕了，这怎麼可能？你一定不是人！」

　　「没错，因为我是超人！」

　　房裡的欢声笑语，盖过了屋外的风雨交加，天气冷又没暖炉，只好以人工加热了。

　　徐凡再也没有什麼不平、什麼委屈了，他只要好好爱她就够了。

　　既然雨霜有那麼一点点需要他，既然他是怎样都放不下她，那麼又何必呕气好强？
能在一起的时候就好好在一起吧！

　　他不敢奢望什麼，能够如此下去，已是上天对他最好的安排。

　　时光流去不再回，转眼间来到六月，台南的凤凰花开了，又是毕业典礼的季节。

　　徐凡没有通知爸妈，也没有告诉大哥、二哥，反正他们都忙，以往每次毕业也不曾
劳动他们，不过，这次他通知了雨霜。

　　前一天，他还特地打电話给雨霜，提醒她至少也来露个脸，但典礼已经进行了一半
，却还迟迟不见她的出现。

　　当他代表毕业生上台领取证书时，他只能勉强挤出微笑，心想，雨霜大概是忘了，
她天生就那麼迷糊，有时连吃饭了没都不清楚，怎能要求她记得这件小事呢？

　　随着人群走出礼堂，他发现大家都往同一个方向望去，在那飘荡的人海中，有一个
他绝对无法忽视的目标。

　　那是一辆宝蓝色的跑车，上面坐着一位惹火女子，黑色墨镜、红色洋装、银色高跟
鞋，一副慵懒瀟洒，目中无人却又惹人注目。

　　终究她还是来了！

　　徐凡冲出人潮，大步奔向前方，兴奋喊着：「你来了！」

　　「恭喜！」雨霜拿出一束百合花，又摘下墨镜，揪着眉毛端详他，「瞧你这怪模怪
样的，真好笑！」

　　「毕业生都是长这样的嘛！」他忍住想哭的衝动，把脸贴在花瓣之中，「你怎麼记
得要过来？我还以为你会忘了。」

　　「对啊！差点给忘了，飆车了一小时才到。」雨霜无所谓地笑笑，「受你照顾这麼
多年，看在以後还要靠你的份上，只好来给你庆祝一番。」

　　「放心吧！我一定会好好打工的。」也会好好爱你的，他在心中加了这一句。

　　「你同学怎麼都在看我们？」雨霜环顾四周，彷彿每个人都在往他们这儿瞧，甚至
有人对他们拍照呢！

　　「那是因为……他们没看过这麼棒的跑车，我们走吧！」徐凡不好意思说出自己心
中的骄傲，多好，所有人都看到了，这四年来他不交女朋友，就是因为这个女人。

　　跑车开出校园，徐凡和几个朋友挥手道别，至此，他的大学生活宣告结束，也是另
一段生活的展开。

　　沿着滨海公路，来到台南的黄金海岸上，风很大、浪很大，他们的笑声也很大。

　　「今天你毕业，我请你吃海鲜大餐。」雨霜大方的说。

　　「谢谢！」其实他已经饱了，看到她来，比什麼都让他满足。

　　跑车飞快，雨霜的短髮飞扬，望着她的侧面，他心中的浪花席捲，够了！一切都够
了，他爱她已经不能更多了，再多一点点的話，就要像气球一样爆炸了。

　　就这样吧！就让他安於这种没有希望的、没有未来的爱情裡面，不要让自己想得太
多、太远，那只会让自己更加无助而已。

　　餐厅裡，两人隔着桌子对望，满桌都是新鲜海产，雨霜举杯向他敬酒，「恭喜！」

　　「毕业以後，我是不是又长大了些？」他极需要她的肯定。

　　「当然，人总是要长大的。」她拨拨他的头髮，「虽然有时候长大不见得快乐。」

　　「不！我很快乐。」他喝得有点醉意了，只是笑意盈盈的，只要能长大，就能多接
近她一些，就能追上那横跨的距离。

　　「幸运的孩子，来！再喝一杯。」她可从来不觉得长大有什麼快乐的。

　　「我不是孩子了！」他立刻抗议。

　　「好！你不是孩子，你是大人，我们都是大人，OK？」

　　酒杯轻轻撞上，在这欢乐气氛中，徐凡只希望在她的心中，他能够从男孩的角色毕
业，成为一个真正的男人。

　　眼前还有很漫长的路要走，但至少这是个裡程碑，而能有她和他一起见证，日後他
一定会常常想起这一天的。

　　剧终用真诚的心努力打拚终於在开花结果时种下你我的情八月，徐凡入伍了，大专
兵，高雄左营海军。

　　当兵的第一年，徐凡严重不能适应军中生活，因为，以往至少一个礼拜还可以看见
雨霜一次，现在别说一个礼拜了，有时连一个月也见不到她。更别提他好不容易放假回
家，却发现她早已出国了，或是跑到台北去开会了，那种失落感总让他难以承受。

　　像是这天，他搭了夜车回到雲林，发现雨霜竟然不在家，他只好乖乖替她洗地、洗
猫、洗衣服，否则，他还能做些什麼呢？

　　从清晨等到下午，他终於盼到了他朝思暮想的人儿，雨霜看起来似乎很快乐，她手
中提着关仔岭温泉的袋子，身後还跟着两个女人，其中一个是他认识的，大嫂纪雨辰，
另一个却是他陌生的。

　　那三个女人也同样瞪着他，毕竟，一个穿着军服的阿兵哥，抱着一只黑色猫咪，那
副痴痴傻等的样子，是有点教人发笑的。

　　「你回来啦？」雨霜放下袋子，从容的替他们介绍道：「这是徐凡，徐家的老麼，
这是郑雨梅，你未来的二嫂。」

　　「咦？」徐凡睁大眼睛，那个花心二哥也要结婚了？

　　郑雨梅笑得甜甜的，「你好啊！听说你在当兵，辛不辛苦？」

　　徐凡摇摇头，有点手足无措，「二……二嫂好。」

　　纪雨辰拉拉郑雨梅的手，意有所指的道：「好了，我们别打扰他们了，你瞧小弟一
脸快昏倒的样子，我们还是先回去吧！家裡另外两个男人等得不耐烦了。」

　　「小弟，我们结婚的日子是七夕情人节，到时，你可得请假回来喔！」郑雨梅挥挥
手，一脸的幸福洋溢。

　　等大门被关上了，徐凡还是有点回不过神来，怎麼二哥也是在生日当天结婚呢？从
小他们老爱说二哥是牛郎转世，没想到还真的要在七夕成亲呢！

　　算一算年纪，自己都二十三岁了，二哥则是二十八岁，自然也差不多是时候了。

　　只不过，还是有点难以想像，那个老爱说笑、老爱逗人的二哥也要定下来了！而且
，二嫂看起来就是二哥最讨厌的那种乖乖牌，真不知他们是怎麼凑成一对的？

　　屋裡陷入宁静，雨霜懒懒的躺到沙发上，淡淡说了一句，「你晒得好黑。」

　　「呃……」他这才找回神志，「你到底去哪儿了？怎麼会跟她们在一起？」

　　「你还是没变，总是这麼罗唆！」她踢掉凉鞋，拿下墨镜，「我和雨辰本来就是好
朋友，现在又多了一个雨梅，我们都是同一个年纪，所以很谈得来。昨天我们去关仔岭
洗了泥浆温泉，解释完毕，满意了没？」

　　「哦……」他有点哀怨起来，好不容易争取到两天荣誉假，没想到她却开开心心的
跑去玩耍，留下他一个人呆呆的在家大扫除。

　　彷彿看出他的心思，雨霜拍了拍身边的位子，「过来。」

　　不想回答，不想吭声，但他还是出於自然反应，照着她的話去做了，整整一个月没
见面，她看来更漂亮了，真不公平，一点都不像大他五岁。

　　「你有点发烧。」她伸手抚过他的额，立刻发现这个事实。

　　「大概吧！」昨晚搭夜车回来，冷气太强，又淋了点雨，一早回来就拚命打扫，被
她这麼一说，他眼前感到逐渐发昏、发黑。

　　「你该洗个热水澡，你身上有一种奇怪的味道。」真像只迷路的小狗，彷彿流浪了
很久才找到她这裡来。

　　「很臭吗？」他开始自惭形秽，她才泡过温泉回来，他却是一身风尘仆仆。

　　小鬼是怎麼了？一副哀怨状？「看你可怜，今天就让我来伺候你！」她嘴角微扬，
拉起他的手往楼上走。

　　徐凡简直不敢相信，雨霜放了一缸热水，替他脱了衣服，还要帮他洗头呢！啊
~~~~圣母玛莉亚、观世音菩萨，大慈大悲，哈雷路亚，而今他相信真正是有神的存在了
！

　　尤其，当他浸浴在热水之中，靠在她的肩头，拥着她的身子，他简直要感动得哭起
来，他从来不曾如此品味过她的温柔啊！

　　「你好像瘦了。」她摸摸他的手臂！「当兵很苦吗？」

　　「不苦、不苦。」他还有什麼好苦的？他整个人生都是甜的。

　　「还说不苦呢？总是要被磨练的。」她又发现他腿上有几处瘀青，轻轻替他揉了一
揉，「等会儿你先去躺着，我替你泡壶热茶，想吃点什麼吗？冰箱裡还有些存粮。」

　　「都好、都好。」他还有什麼不好的？他整个世界都是美好的。

　　洗过澡，雨霜先替他擦干头髮，让他安安稳稳的躺在床上，才又下楼去準备吃的喝
的。

　　徐凡抱着枕头，心裡甜甜地想着，以後他都要装病，那样她就会永远这麼温柔了。

　　没一会儿，雨霜走上楼，倒了一杯柠檬热茶给他，又餵他吃了两块北港发饼，「好
了，快休息吧！你一定累了。」

　　「陪……陪我。」看她端着茶盘要走，他拉住她的衣袖。

　　不会吧？他真把她当成妈妈了？雨霜噗哧一笑，把他的手拉回被窝裡，「怎麼像个
孩子似的？我等等就来。」

　　才等了一会儿，他却觉得分秒难捱，直到她又回到床边，他情不自禁把她揪上床，
完全压制在自己怀裡，怎麼也不让她离开。

　　「你自己生病，还想传染给我不成？」她瞪了他一眼，手指却轻抚在他那剪成平头
的短髮中，他黑了、也瘦了，看来有点陌生。

　　「我……我……」他不知要说什麼，把脸埋在她的颈窝，深深吸取她的芬芳。

　　「算了，我知道，你当兵当久了，脑子退化，所以，你还是什麼都别说吧！」她轻
笑了几声，继续抚着他的短髮。

　　徐凡就这麼依偎在她的气息中，只愿不必醒来。夕阳缓缓西下，彩霞在窗帘中飘移
，这一刻太温暖、太永恒，他真怕很快就要消失了。

　　或许是他的不祥预感成真，雨霜突然又开口道：「你二哥和我同年，我这才想到，
你也二十三岁了。」

　　「嗯……」前几天才在营中度过寂寞的生日。

　　呵！时光飞逝，雨霜不由得感慨起来，这小鬼已经不是当初那个才满十八岁，甚至
连汽车驾照都没有的孩子了。

　　「你年纪不小了，有没有为自己打算过？」她往下抚摸，滑过他的颈背上。

　　「嗯？」她的抚触太舒服，他忘了该怎麼说話。

　　「转眼之间，你跟我也鬼混了五年，我从来没看过你交女朋友，你家裡除了你爸妈
之外，每个人都知道你跟我的事了，这样下去好吗？我在想，我是不是该找个时机，搬
家离开这裡了？」

　　她的双手仍然温柔，但这些話听得徐凡寒毛竖起，「为……为什麼？」

　　这小鬼，善良是善良、可爱是可爱，只是罗唆了点，又迟钝了点，坦白说，她还真
有点捨不得他。

　　「我总得为你着想一下，以後你交了女朋友，也打算要结婚的話，我再继续住在这
裡不是挺尷尬的？」她可不想主演那种偷情的无聊连续剧。

　　「我其实……根本也不想结婚，那多麻烦啊！」情急之下，他只能扯出这番谎話，
为了留住她，他什麼都得做。

　　「是吗？」她微微一惊，「看不出来你的想法竟然跟我一样。」

　　「人的想法是会变的，我也慢慢长大了，我发现，像我们这样很好，没有什麼感情
的纠葛，只要可以拥抱就好，你说对吗？」紧张万分地说完这段违心之论，他只但愿自
己能够说服她。

　　「嗯……」她眨了眨眼，「真没想到你这麼懂事，不过，为了你好，等你想要结婚
的时候，我就会离开这裡，我们就这麼约定吧！」

　　「哦——好啊！」就算他会想结婚，那对像也一定是她，又有什麼好不答应的？

　　「问题解决了，心情真轻松！」雨霜吐了口气，「乖，睡吧！」

　　他不出声了，他只想这麼沉睡，不要醒来、不要分离。

　　夜半寂静，徐凡却被一阵囈语吵醒，当他睁开眼睛仔细聆听，发现那是来自雨霜的
嘴裡。

　　她仍在睡梦中，但睡得很不安稳，还喃喃自语着，「我不想去！我不想……不要逼
我，你们不要逼我！」

　　这究竟是什麼梦境？听起来非常非常不快乐，他不愿她继续沉睡其中，便轻轻拍打
她的脸颊喊道：「雨霜，你没事吧？你怎麼了？」

　　几分锺後，她总算睁开眼，恢复神志，「我……发生什麼事了？」

　　「你是不是作噩梦了？你都流汗了。」

　　她摸摸额头，真的流汗了，然後她喘了几口气，「奇怪？好多年没作这个梦了。」

　　「什麼梦？」竟会让她失去冷静？

　　「没什麼。」她还是那浅浅的笑，「只是梦见我出国的那一天。」

　　「那天发生了什麼事吗？」拿面纸为她擦过汗滴，他知道绝对没她说的那麼简单。

　　往事如烟，有时却如昨日，她试着回忆道：「其实什麼事也没发生，非常普通的一
天，我搭了计程车到机场，有专门的空服员带我上飞机，等我到了旧金山，也有一位空
服员来带我过海关喔！」

　　「就你自己一个人？」这怎麼可能？她的爸妈都在做什麼？

　　「是啊！」她回答得非常理所当然。

　　徐凡却像是受到极大震惊，将她紧抱在怀裡，「你当时一定很不安、很害怕。」

　　「怎麼会？一切都很顺利啊！」

　　她不知道她自己在说什麼，她根本就不知道！在这一瞬间，他彷彿看见一个十三岁
的小女孩，独自飞越万裡，前往一个陌生的国度，展开那全新又无助的人生。

　　她所有的坚强、所有的洒脱，不过都是在保护自己罢了，突然之间，他觉得他懂得
她了。

　　看他眼中写满了不捨，她却笑道：「你别把我想成那种可怜兮兮的小女孩好不好？
雨辰和雨梅说得没错，你们徐家的男人总是想像力特别丰富！」

　　「我什麼也没想，我只是……有点头痛。」无辜的她、脆弱的她，到现在还要隐藏
她的伤痛，他又何苦去勉强揭开呢？

　　「你脸色很难看，是不是你自己作噩梦了？」她伸手拨拨他的头髮，安抚道：「好
了，没事了，快睡吧！」

　　他说不出話来，一股深深悲伤将他席捲，他是如此为她难过，当初她的孤单全都传
到他的心中，让他几乎要忍不住哭起来。

　　把脸贴在她的肩旁，他拚命忍住哽咽、忍住眼泪。

　　雨霜闭上双眼，月光轻抚在她的脸庞，夜来花香透在风裡；而徐凡仍静静凝视着她
，今天他要对自己发誓，不会了，她不会再孤单了。

　　因为，他不会让她再孤单了。

　　入伍两年中，徐凡每次放假还是冲回小镇，第一件事煮饭、第二件事扫地、第三件事洗衣，第四件事抱着雨霜上床。

　　两人的关係从未谈论到情爱，只是一种呼吸似的存在，是习惯了吧？儘管爱她爱得不能自拔，但他不敢吓着她，只怕一说出口，她就要像朵雲般飘走了。
　　大哥大嫂已经有一子一女，而二哥二嫂也生了一个小千金，儘管平常各自忙着生活，但偶尔聚会在一起，总是和乐融融。

　　雨霜和纪雨辰、郑雨梅早已形成「女人帮」，三个女人经常玩得天昏地暗。

　　退伍之後，徐凡在台南找了一份工作，从建筑师事务所的助理开始做起，每到周末，就抱着大批文件和图画回到雲林。

　　第一年领了年终奖金，他贷款买了一辆休旅车，这样就可以更快回来，更快见到雨霜。虽然，有时她并没有在等他，而是他在等她。

　　匆匆两年过去，雨霜即将满三十岁，那对任何一个人来说，都是一个特别的日子。
在她生日前一天，周五的晚上，徐凡一下班就开车回来，停好车就冲向凌家，对自己家却是看也不看一眼。

　　「我回来了！」他最爱说这句話，带给他一种家的感觉。

　　客厅裡，只点了一盏落地灯，显得有些昏黄迷离，收音机正低唱着一首老歌：光阴的故事。

　　「春天的花开，秋天的风，以及冬天的落阳……流水它带走光阴的故事，改变了一个人……就在那多愁善感而初次等待的青春……」

　　这一幕，让他莫名其妙的心动起来，不知那光阴的故事，究竟会是什麼结局？

　　雨霜懒懒躺在凉椅上，手中拿着一张请帖，「你，明天跟我去参加同学会。」

　　「我？」他指着自己发问，他从未被她带出去露面，也从未见过她的任何朋友，这简直是一件破天荒的大事！

　　「没办法，一时之间也找不到人选。」她把请帖丢到他脚边，他这才看清楚，原来那是她大学的校友会。

　　「我当然是没问题，不过，到时……要怎麼介绍我自己呢？」他像个小媳妇似的，有点哀怨有点委屈，却又不敢多要求什麼。

　　「随机应变，他们想猜什麼就猜什麼。」管他们想什麼呢？雨霜根本不在乎。
　　「哦--是！」徐凡脑子裡却开始深深的幻想，如果所有人都把他们看做情侣，那种公开的感觉会是多麼的爽快？

　　「对了，你怎麼又回来了？台南那儿没什麼好玩的吗？」奇怪？这小鬼不是都已经长大了，为何还是常用那种流浪小狗的眼光看着她？

　　「我有工作要赶，还是回到家裡比较好，安静一点才能做事。」他拿起手中卷宗，老早就想好了藉口。

　　「挺像样的嘛！大建筑师。」她说笑似的喊了他一声，「先去给我做饭吃再说。」

　　「是，大小姐！」他也懂得跟她开玩笑，放下东西便转进厨房裡，刚才在途中他早已想好了今晚的菜色。

　　其实，他会选在台南工作，除了那是老师介绍的公司，前途大有可为之外，也是因为他不想给雨霜太多压力，他知道，她就像只猫儿，偶尔黏在一起是可以的，但要朝夕相处的話，只怕她就要逃走了。

　　明天就是她的三十岁生日了，不知该送她些什麼？他挑过好多种礼物，还是下不了最後的决定。

　　三十岁了，她还不想结婚？不想生孩子？不想被绑着、缠着、爱着？

　　能怎麼办呢？谁教他爱上的是这种女人，也只得一天跟着她耗过一天了，更何况他现在事业才刚起步，他也希望自己能和她站在更平等的基础上，到时他才有资格向她求婚，向她保证一生的幸福。

　　第二天，周六下午，徐凡回到自己家中，向大哥、二哥商借了最好的西装、领带和皮鞋，他们三兄弟的尺寸差不多，所以什麼都可以互通有无。

　　老大徐功都已经三十五岁了，还是维持标準身材，摆出多套正式西装，「这都是我开会时穿的衣服，很有质感的，你穿这样去準没错。」

　　三十岁的徐伟却有不同意见，「不对，领带不能太老气，还是要有点活力才好。」

　　望着镜中的自己，徐凡紧张万分，「我穿这样真的可以吗？我可不想让雨霜丢脸。」

　　「要对自己有信心一点！」徐功拍拍小弟的肩膀。

　　「头髮再抹点发油，好，大功告成！」徐伟对自己的成品可是满意极了。

　　徐凡不断的深呼吸，「谢谢大哥、二哥。」

　　「加油！看你表现了。」徐功微笑道。

　　「都已经熬了八年，说不定就快有结果了喔！」徐伟由衷佩服这位老弟，比起他自己的五年爱情长跑还厉害，岂不让人甘拜下风？

　　徐凡只是傻笑，他想雨霜会邀他一起出席，应该也是要让他们的地下情化暗为明了吧？二十五岁的他，是否能追上三十岁的她呢？

　　********************

　　傍晚五点，徐凡準时来到凌家大门口，本想直接拿钥匙开门的，但想了一想，今天似乎是他们的第一次正式约会，还是照传统的方式来吧！

　　「叮铃！」他按下了门铃。

　　过了五分锺，雨霜来开门了，一看是他便骂道：「按什麼门铃啊？不是有钥匙吗？我还以为是推销报纸的！」

　　徐凡根本没把她的斥责听进去，他呆住了，不知该怎麼办？老天！她为什麼那麼漂亮，她都已经三十岁了，比起当年他第一次看见她，为什麼还要更迷人、更闪耀？

　　本来还想等到她「人老珠黄」，到时她就不得不嫁给他了，现在看来，她只怕会是越老越有魅力了。

　　「傻子，发什麼呆？」雨霜忍不住笑起来，任何女人看见男人为她发呆，毕竟还是很有虚荣感的一件事。

　　她穿着一件银白旗袍，缀着朵朵粉色梅花，短髮旁插着一朵红玫瑰，姣好的身材一如往昔，踩着高跟绣鞋显得更为高挑，而那眉目如画、那眼波流动，就像是张爱玲和林徽音的综合体，从书上活生生的走了出来。

　　「你穿了银灰色的西装，挺配我的。」她摸了摸他胸前的领结，看他却还在出神，完全没反应，「拜託，你也醒醒吧！」

　　她赏了他一个小巴掌，他才反握住她的手，愣愣的道：「你……你好美。」

　　「这还用你说？」她转过身去，拿了皮包，关了灯，走出屋内。

　　徐凡傻呼呼跟着她，瞪着她的背影、她的侧面、她的长腿、她的髮型，一副不知今夕是何夕的模样。

　　「我求求你，别这麼痴呆的样子，等会儿可是要见人的！」打开车库，雨霜把钥匙交给他，「你能不能开车？别给我惹麻烦。」

　　「当然可以！」他用力捏了捏自己的脸，「我会好好表现的！」

　　他总算恢复神志，跳上跑车驾驶座，又慌忙跑了下来，想到该先为她开车门才对。

　　「算你还懂礼貌。」这小鬼似乎有些不同了，她摸摸他的头髮，却没打算拨乱，那可是他精心梳过的髮型。

　　两人总算上了车，前往位在嘉义市中心的一家高级餐厅，因为这次主办者家住嘉义，所以才选在南部主办，以往在台北举办的时候，雨霜总以路途遥远而拒绝，这次主办者极力邀约，她也就没有藉口推辞了。

　　来到会场，众人纷纷签名缴纳餐费，徐凡理所当然的出了两人的钱，他今晚可是她的男伴。

　　雨霜默默的没说什麼，却暗自在心底欣赏着他的得体大方。

　　一些老同学认出了雨霜，热切招呼道：「好久不见，怎麼你还是一样漂亮？」

　　徐凡深有同感，都是差不多的年纪，雨霜看起来就是比她同学们亮眼许多，或许该归功於她每天游泳的效果，又或许是因为她那自由瀟洒的天性，让她看起来始终不像一个三十岁的女人。

　　雨霜挽着徐凡的手臂，脸上带着淡淡的笑，却不显得太过热络，「你们好，这位是我的朋友，他叫徐凡。」

　　「哇--青年才俊，两人真相配！」

　　这句話听得徐凡心花怒放，更确定了自己大有希望。

　　晚餐采自助餐式，有位司仪在台上介绍节目，邀请一些傑出校友上台说話，不过大多数的时候，大家还是在下面各聊各的，左一阵相逢，右一边相认。

　　雨霜的同学有一大半都已经结婚生子，但他们对雨霜仍是单身都报以无穷羡慕，更别提她还带来一位英挺温柔的男伴。

　　徐凡只觉得今晚真是完美极了，只可惜，老天似乎总不愿如他的意，就在这时，一个最不需要出场的人现身了。

　　「雨霜，你好吗？」那是汤新亚，没有女伴，手中握着不知第几杯白兰地。

　　雨霜肩膀一僵，徐凡更是浑身不对劲，这该死的混帐，干嘛老是阴魂不散？就连两年前都还会收到这傢伙的信，气得徐凡牙痒痒的，恨不得化身为碎纸机！

　　「我很好，你呢？」雨霜给了他一个很礼貌的微笑。

　　「我想问你，是否收到我的信了？为什麼一直都不回信？」汤新亚略带酒意，直接表达来意，颇有咄咄逼人之意。

　　「我不记得了，大概收到了，却又忘了吧！」雨霜回答得很冷淡，「你也知道，我向来有点迷糊的。」

　　「你果然跟这个小鬼在一起，你根本就忘了我！」汤新亚提高音量，惹来周围不少注目。

　　「为什麼怪我忘了你？为什麼不问问你自己，你有什麼好让我记得的？」事实上，她也几乎忘了当初他们是怎麼分手的。

　　「我不相信你忘得了我，你本来是那麼爱我的，就只因为我一次的出轨，你就对我判了死刑，这对我不公平！」汤新亚激动至极，杯中的酒滴都洒出来。

　　这有什麼不公平？出轨者本来就该死！徐凡深吸一口气，警告道：「汤先生，请你自制一点！」

　　「你这小鬼，你没资格跟我讲話，你算什麼东西？」汤新亚怒火中烧，立刻转移目标。

　　「好了，别吵了，我们到那边去。」雨霜拉紧徐凡的手，只想离开这一幕，没有意义的事情何必再发生一次？悲剧即使重演还是悲剧。

　　要不是看在雨霜的面子上，徐凡早就拿酒瓶敲在他的头上了！「哼！」徐凡狠狠瞪了汤新亚一眼，才转过身和雨霜走远。

　　只不过，他们才走了没几步，徐凡头上就传来一阵玻璃碎裂声，哈！汤新亚竟然先拿酒瓶敲了他的头！

　　「哇啊！」四周立刻传出尖叫和大喊。

　　「天！你不要紧吧？」雨霜眼中满是惊恐。

　　徐凡摸了摸脸上流下的液体，琥珀色的是白兰地，鲜红色的则是他的血，好！很好，这傢伙有种，接下来就要看谁比谁狠罗？

　　「不用为我担心，我会给你讨回面子的，乖！你站远点。」他把她轻推到一旁去。

　　转过身，汤新亚哼哼笑着，一副得意昂扬，但徐凡怎麼可能让他好过？他伸手就是重重一拳，打得汤新亚跌倒在地。

　　「告诉你，我就是比你年轻、比你勇猛，你识相的話就快给我滚！」徐凡又补上了几脚，让那傢伙永誌不忘。

　　汤新亚好不容易爬起来，力气虽然没有几分，却还有一张利嘴，「你这小鬼，你有什麼？我有钱有势，你能跟我比吗？」

　　「你的记姓也太差了一点，八年前我就告诉过你，我对雨霜的爱，谁也比不上！」抓起地上的碎酒瓶，徐凡扯开西装和衬衫扣子，直接在胸膛上划下一刀。

　　「救命呀！」看到如此血流画面，已经有人快要昏倒了。
　　汤新亚为之一愣，这小子怎麼又旧招重出？当年他也是败在这一招之下的！

　　「来啊！你来跟我比啊！看谁划得最多，谁就可以得到雨霜，这样够公平了吧？」徐凡狂妄笑着，「你骂我是小鬼，我看你才是胆小鬼，一点勇气都没有！」

　　汤新亚一时没了主意，难道非要跟这小子比狠才能得倒雨霜吗？他做得到吗？八年前他这样问过自己，现在噩梦重现，他还是犹豫了。

　　情势僵持，众人连呼吸都不敢太大声。
　　这时雨霜开口了，「汤新亚，到现在你还不明白吗？我选择忘记你，不是因为你的那次出轨，而是因为你不是我要的男人。」

　　听到雨霜语重心长的話，汤新亚深深叹息了，够了！这些年来的愧疚和牵挂也实在够了，该是他放下这一切的时候了。

　　「好，我懂了，我再也不会出现了。」再看她最後一眼，然後，就忘了吧！

　　在众人的注视之下，汤新亚悄悄步出会场，当那大门一关，场内瞬间也响起如雷的掌声，他们都为这一幕而深深撼动。

　　「了不起，我从没看过这麼浪漫的情节！」

　　「雨霜真是太幸福了，有这种情人死也无憾！」

　　「徐先生，你真了不起，现在可以英雄抱得美人归了！」

　　徐凡放下酒瓶，转过身面对雨霜，痴痴傻傻地笑了，「你听到了没？他们都说我们是天生一对耶……」

　　他很想好好地说完話，很想抱着雨霜走出这裡，但是，眼前一片昏暗，他再也没有任何力量，终於倒在雨霜的身上。

　　结果，雨霜的三十岁生日，是在医院裡陪着徐凡一起度过的。

　　没有烛光、没有蛋糕，只有救护车警铃和消毒药水味，所幸，隔天下午，经过医生检查并没有後遗症，他们便办理出院离开。

　　回到家中，雨霜向徐凡要了那件染血的白衬衫，当他问为什麼的时候，她微笑着说：「一个女人总要留下几样纪念品，而这样的纪念品可不是每个女人都会有的，因为，这是一个男人为我流血的证据。」

　　纪念品，多可爱的说法，他总算送了她一件难忘的生日礼物！徐凡傻傻的笑了，却又不敢太得意，「这是我的荣幸。」

　　「谢了。」她又拨了拨他的头髮，「你帮我解决了一个麻烦。」

　　「那你要怎麼谢我？」
　　「随你宰割罗！」她停顿了一下，「不过，要等你伤口好一点的时候。」

　　「我早就全好了！」他扑上她，两人一阵大笑，跌进了层层的被单中。

　　徐凡开心得很，他这一生最重要的情敌终於消失了，从此以後，他和雨霜之间再也不会有别人了，不是吗？

【第八章】

　　感动凭着我的真心加上我的诚意难道还不能感动你的心在爱情习题中，情敌是负分，但把负分消除後，还是有可能停留在零分打转，如此过了一年又一年，雨霜已经三十二岁，徐凡也快满二十七岁了。

　　从十八岁到二十七岁，徐凡从来没想到，自己竟然一个女朋友都没交过，大哥和二哥都早已结婚生子了，他却还是单身汉！

　　有时候他真讨厌自己，为何他会是这样「居家型」的男人？当所有工作都做完了，就只喜欢做家事，和所爱的人在一起，所以，至今他还是没机会出轨，甚至连精神外遇都不曾有过。

　　雨霜虽然也不会拈花惹草，但她老爱往外跑，一下出国一下旅行的，招来了不少蚊子苍蝇，徐凡常常收到一些情书和花束，结果当然是立刻烧掉。

　　「我们真适合彼此。」有时她会拍着他的脸这麼说。

　　「是啊！」他只能强颜欢笑，说不出他早就快抓狂了。

　　「你爸妈还没开始对你催婚吗？」雨霜偶尔会担心起来，「他们到现在还不知道我们的姦情，我总觉得有点对不起他们。」
　　「我根本就不想结婚，那种蠢事！」他已学会了她的口吻。

　　「那就好，免得我心怀愧疚，还以为自己糟蹋了你的青春。」她马上开心起来，给了他一个热吻。

　　徐凡对此欢喜的承受，心中却暗暗想着，他的青春一去不复回，到时可得找谁赔？

　　其实，两人的生活早已如同夫妻，只不过少了那张薄薄的证书，他也想过是否就这样过一辈子，只要她不会哪天突然对他厌倦就好了。

　　但身为巨蟹座男人的宿命就是，非常想要有一个自己的家，尤其是非常想当爸爸。

　　和雨霜在一起什麼都好，只是不准说甜言蜜语、不准提结婚、不准怀孕，这样下去，要是有一天他不能生了，那可怎麼办？

　　虽然现在科学昌明，日新月异，或许他到了六十岁还能制造下一代，但等小孩满十岁的时候，他就进入古来稀的七十岁，而雨霜也就七十五岁了，那种画面怎麼想像都是很不协调的。

　　儘管内心常常如此煎熬，在表面上他仍然故作瀟洒，视婚姻和儿女如垃圾，因为他有一个大前提，就是他不想把雨霜给吓跑了。

　　大哥徐功和二哥徐伟当然看不下去，常常找小弟在後院喝酒，你一言我一语的给徐凡出鬼主意。

　　这天，除了在徐家有三个男人在喝酒，在凌家也有「女人帮」的聚会。

　　大媳妇纪雨辰打开梅子酒，闻了一闻酒香，很满意道：「这可是我亲自酿的，来！一人三大杯，不准推辞！」

　　二媳妇郑雨梅光闻酒香就快醉了，「雨辰，你真是神奇！」

　　「当然，对於酒和男人，我可都是很讲究的！」纪雨辰得意的大笑。

　　单身的雨霜倒在一旁，还是那麼无所谓的模样，她是三人之中最懒散的一个。

　　「喂！雨霜，来一杯！」纪雨辰想起老公的吩咐，打开話匣子问：「说真的，你到底想对小弟怎麼样？」

　　「小弟？你说徐凡啊？」郑雨梅也有收到老公同样的通知，赶紧一起问道：「对啊！雨霜，你会不会给小弟一个交代？」

　　「胶带？要就自己去桌上拿，文具店不是也有卖很多？」雨霜迷糊的问。

　　「拜託！你神经别那麼大条行不行？」纪雨辰有时真会被她打败，「我们是在问你，小弟到底有没有希望？」

　　「我们两个挺好的啊！不谈恋爱只要上床，有问题吗？」雨霜真不明白，这两个女人是在紧张什麼？

　　「像小弟这麼好的男人，除了温柔体贴不说，而且年幼无知好教导，难道你不想绑住他？要是被别的女人抢走怎麼办？」纪雨辰当初一发现徐凡，可是深深怨叹了很久，为什麼老天不让她先认识小弟，却要她先爱上大哥呢？

　　「就是说嘛！小弟长得好可爱，眼睛就像小狗似的，乌溜溜的、黑亮亮的，好像随时都会哭出来，教人忍不住想要抱住他亲一亲呢！」郑雨梅爱狗成痴，当初一看见徐凡，也是差点想扑上去。

　　雨霜一愣，想不到这两个女人如此垂涎徐凡，幸好她们的两位老公不在这儿，否则，徐凡可能会被立刻分尸吧？

　　「嗯！说得也是，在这三兄弟之中，毕竟还是他最年轻力壮，长得也最可爱清秀。」雨霜做出认真思考的表情，「唉！想想你们两个还真可怜，嫁给那麼老的男人，眼前或许还过得去，但未来还有什麼幸福可言呢？」

　　纪雨辰和郑雨梅一听，脸色都为之一变。

　　「你这坏蛋，我们是在讲你的事情，别扯到我们头上来！让你捞到这个最幼齿的已经很不错了，少在那裡得了便宜又卖乖！」纪雨辰又恨又妒，就快杀人了。

　　郑雨梅则是满脸的震惊、不信、惶恐，「真的吗？男人老了以後就会很没用吗？那我以後就真的没有幸福可言了吗？」

　　雨霜笑倒在椅上，看来这两个好姊妹都被她吓着了呢！
　　「雨梅，她是在转移話题，扰乱军心，别中了她的计！」纪雨辰赶忙澄清。

　　「哦！」雨梅还是有点忧虑，「雨霜，你正经点嘛！快告诉我们，你到底打算把这出戏写成悲剧还是喜剧啊？」

　　「小弟的青春一去不复回，可都是你害的！」纪雨辰作势威胁道：「要是他一辈子都娶不到老婆，我们的公婆就会很伤心，你也要受到良心谴责的！」

　　又来了，老話题，没创意！雨霜喝了一口梅酒，感受着淡淡的清香，「不结婚也不是世界末日，你们的观念该要改一改了，都什麼年代了？」

　　「问题是，小弟不像你这麼想得开啊！」纪雨辰的眼睛是雪亮的，尤其是看男人时。

　　「他说过他也不想结婚的。」雨霜提出反驳。

　　「你真的相信吗？他可能只是说说而已，或许他是不敢向你提出，因为他怕吓着了你。」郑雨梅觉得小弟就是太善良了。

　　有这种可能吗？雨霜静了一会儿，决定以阿Q精神面对，「嗯--船到桥头自然直，人到该死的时候就不会活着，等他摊牌的时候再说吧！」

　　「去！」纪雨辰摇摇头，「你说得还真轻松呢！算了，喝酒喝酒！」

　　「我们来干杯，希望雨霜成为我们的三妹，到时可要喊我们大嫂、二嫂了！」郑雨梅喜孜孜的，幻想着那快乐的一刻。

　　雨霜可笑不出来，「就知道你们是想把我压得死死的，最毒女人心！」

　　********************

　　同一个时刻，在徐家的後院裡，因为是七月一日，新的月份、新的开始，三兄弟就以啤酒会做为迎接。

　　「事情的发生，好像已经过了九年。」

　　「是啊！当初还是个翩翩美少年，如今也快步入中年罗！」

　　三十七岁的大哥和三十二岁的二哥，两个都已是三字头的男人，不约而同都这麼挖苦老弟。

　　徐凡能有什麼話说？谁教他自己无以成家、愧对祖宗？只有乖乖的替两位兄长再打开第二瓶啤酒，并奉上时鲜小菜，希望他们喝得满意、吃得开心。

　　「这样下去也不是办法！」徐功这句台词已经说过好多遍了。

　　「可别说大哥二哥没帮忙，我们都已经请出老婆大人去游说了，但雨霜功力高强，差点还叫你大嫂、二嫂跟我们离婚呢！」徐伟一想到就全身发毛，怎麼雨梅这麼容易就被「感化」去了？

　　徐凡唯有苦笑，「我明白你们的好意，还是让事情顺其自然吧！」

　　「爸妈说过一阵子他们就要回来了，他们年纪大了，不适合再周游各国，以後就只会在国内参加慈善活动，到时他们一定会不断叫你相亲，你打算怎麼办？」徐功毕竟是深思熟虑，很快便想到这一点。

　　徐伟做出惊恐的表情，「此話当真？到时我们家不就天天充满了鶯鶯燕燕，时时刻刻都散发着诱惑和被诱惑的气息，嗯--想到就想吐！」

　　徐凡耸耸肩，并不怎麼在意，「我大概会随便敷衍过去吧！」

　　徐功却摇头指出问题点，「老爸还好骗一点，老妈可没那麼容易，像你这样天天往雨霜那儿跑，马上就会被她发现的。」

　　「那也就是说，你和雨霜休想像现在一样称心如意啦！嘿嘿！」徐伟立刻加以注解，充满幸灾乐祸之意。

　　「这……」想到那种状况，徐凡开始头疼起来，「我真的走投无路了吗？」

　　三兄弟都安静下来，聆听夜风悄悄吹过，然後，徐功低沉的开口道：「其实，我之所以结得成婚，是因为我让雨辰怀孕了，而且……我是故意的。」

　　徐伟和徐凡瞪大了眼睛，如此老实诚恳的大哥，竟然做得出这种勾当！

　　「你早该告诉我的，害我长跑了五年才想到用这招！」徐伟可气坏了。

　　最震惊的人该是徐凡，他张大了嘴又合上了嘴，实在不知说什麼好，怎麼搞的，两个哥哥都是这样结成婚的！

　　徐功和徐伟一起望向小弟，无言诉说着他们的建议，徐凡只能结巴道：「这样……不大好吧？雨霜她脾气可大得很，她可能会……一怒之下杀了我的，而且……小孩在这种情况出生，恐怕也不会受到欢迎……」

　　徐功和徐伟脸上的表情丝毫未改，显然他们对小弟的说词一点都没听进去。

　　「雨辰本来也不喜欢小孩，但她怀孕以後就不一样了。」徐功以过来人的身分说。

　　徐伟也跟进道：「是啊！你要知道，人类也是动物，雄性常常都是用播种来留住雌性的，要不这样的話，怎麼会有下一代的诞生？」

　　「呃……」徐凡还是犹豫不决。

　　「要是继续拖下去的話，爸妈会给你安排无数次的相亲，而且，你想跟雨霜在一起也不可能。」徐功冷冷的威胁。

　　徐伟也冷冷发笑，「你就一辈子休想把雨霜娶到手，也别妄想你们会有什麼未来了。」

　　好……好冷！徐凡全身发抖起来，「我……我知道了。」

　　「好自为之！」徐功和徐伟一起拍着小弟的肩膀。

　　就在这气氛凝重之际，隔壁传来一阵清亮的笑闹声，原来是「女人帮」的成员：郑雨梅、纪雨辰和雨霜，她们手中拿着仙女棒，闪亮亮的煞是可爱。

　　「你们这三个男人在做什麼？一起过来玩吧！」纪雨辰打开铁门邀请道。

　　郑雨梅点起了更多的仙女棒，「来！一人一支，大家都有份。」

　　这种年纪了还玩仙女棒？徐功和徐伟嘴角微微抽筋，不过，幸好小孩都已经睡了，他们就暂时陪老婆返老还童也好。

　　徐凡脑子裡还一片混乱，但看着大哥、大嫂和二哥、二嫂那温馨的模样，却让他隐隐下定了决心，是的，他是该要有些突破了。

　　徐凡走到竹篱旁，雨霜站在那儿，给了他一个浅浅的微笑，「仙女棒很漂亮，不过，我还是喜欢星星。」

　　「嗯！我也是。」握起她的手，有点凉，他不禁又把她揽近了些。

　　「有人在。」她感到些微的诧异，她早就告诉过他，只有两人独处的时候才能这麼做，即使在这些朋友亲人面前，也不该如此明目张胆。

　　「没关係，他们不会注意的。」他这話说得没错，在那两对情人之中，哪看得到情人之外的人呢？

　　抬起头，天边只有一颗孤星，就像他的心情，淡淡的落寞。

　　********************

　　七月四日，徐凡的生日，不过结婚的人不是他，而是他多年的好友，勇仔。

　　或许是造化弄人吧？勇仔不断的寻寻觅觅，最後的对象竟然是小花，那个当年曾经喜欢过徐凡的女孩。

　　婚礼上，徐凡理所当然的担任男儐相，他对这工作早已熟能生巧，毕竟经验多多，好友们都爱找他帮忙。

　　徐家三兄弟都到了，纪雨辰、郑雨梅和雨霜也大驾光临。

　　看着亲朋好友登门庆贺，勇仔喝得酩酊大醉，「今天真是我最高兴的日子了！」

　　「恭喜你！」眼看好友成婚，徐凡心中百感交集，又是替他高兴，又是替自己感伤，这一起长大、一起泡妞的好哥儿们，从今以後就要踏进不同的世界了。

　　婚宴结束，徐凡先开车送新郎和新娘回家，又帮忙送一些客人回去，等到他能够脱身时，已经是晚上十二点多了。

　　停好车，他还不想回家，任由双脚牵引着自己--他总是想回到她身边。

　　打开门，客厅的灯仍亮着，雨霜拿着遥控器窝在沙发裡，超大萤幕上是最新的电玩，她得先玩过以後才能写评论。

　　一回头，看见是徐凡，她也不觉得惊讶，只轻声问：「还不累吗？」

　　他没回答，关上门走到沙发背後，伸出手环住她的肩，把脸埋在她的颈窝，他就爱这样依恋着她。

　　这小鬼还是像个孩子似的，动不动就要跟她亲亲抱抱的，不过，这些年来她也习惯了，不像以前一样会突然僵硬起来。

　　雨霜放下遥控器，拨了拨他的头髮，「你应该是累了，回去休息吧！」

　　「不要。」他闷闷地说。

　　「那就在这儿睡好了。」她也不以为意，「你先上床去，我还要忙一阵子。」

　　若是平常，他会乖乖的听她的話，放开她，不打扰她，但今天是他的生日，他已经二十七岁了，她还不能转过头来看看他吗？

　　他长大了，他不是个孩子，他是个男人了。

　　出於一股莫名的恼怒，他把她手中的遥控器抢走，又走到萤幕旁把电源关掉，瞬间，屋内只剩下一股紧张的安静。

　　「怎麼了？你今天阴阳怪气的。」她总算发现他的脸色不对。

　　「我有話要跟你说。」埋藏了九年的話，早就想说而不敢说的話。

　　「有这麼急吗？」她伸伸懒腰，「明天再谈吧！」

　　「不行！就是现在。」所有情绪一起湧上，他再也无法压抑了。

　　雨霜心头一惊，奇怪！这小鬼怎麼有一张这麼认真的脸？「好吧！我就听你说说看，到底是什麼事这麼严重？」

　　「勇仔……今天结婚了。」

　　「我知道啊！」他就是要说这个吗？他是不是喝醉了？雨霜只是笑了笑，「又一个蠢蛋，不是吗？真不懂他们为什麼都要跳入陷阱？」

　　「说不定……我也很蠢。」

　　「怎麼会呢？你和我是最聪明的，我们这样才逍遥自在啊！」

　　「我并不想这麼聪明，我宁可自己蠢一点，我宁可和你一起跳入陷阱。」

　　「你在胡说些什麼？」雨霜笑得很不自然，她有种可怕的预感，今夜之後，一切可能就要不同了。

　　屋裡沉默了很久，只听得到徐凡粗重的喘息，而後，他鼓起所有勇气，嘶喊道：「我爱你，我一直爱着你！」

　　默契被打破了、禁忌被揭开了，徐凡说出了最不该说的話--他爱她！

　　果然，雨霜睁大了眼，看着他有如外星人，听着那些話有如古埃及文，接着，她略带沙哑笑了几声，「干嘛？今天又不是愚人节！」

　　他早就料到，这是她唯一可能的反应，但心头依然有被撕裂的感觉，面对他的爱意表达，难道她就只能如此的退却躲避？

　　「今天就是愚人节，我就是那愚人，我就是那傻瓜！」他忍不住大吼起来。

　　糟糕！小鬼真的摊牌了，纪雨辰和郑雨梅果有通天之灵，料到她凌雨霜终会有如此下场，拜託谁快来救救她吧！

　　雨霜被他的眼神吓着了，抓起沙发上的抱枕，「别……别这麼激动。」

　　「我能不激动吗？」他是决定豁出去了，没什麼需要再忍耐的，「这一切都是你的错，打从我们第一次在游泳池见面，你就不该没穿衣服游泳；後来你更不该要我来打工，而你最最不该的就是让我爱上了你，却告诉我说你不能爱人！」

　　他的字字句句，都是控诉、都是指责，难道这些年来，他一直是如此压抑、如此痛苦？而她却故意假装没看到吗？

　　「我不想听这些。」太难消化，也太难接受了。
　　看她摀住耳朵，他立刻走上前，半跪在她面前，拉开她的双手，盯着她的双眼，「不想听也不行！我今天就要全部说出来！」

　　「你非得这样逼我不可？」她的语气虚弱，她怕自己就要粉碎了。

　　「是你逼我的！」他的牙关紧咬，几乎发疼，「这麼多年来，我从一个男孩变成了男人，但你究竟有没有好好的看过我？我的成长、我的改变都是为了你！但不管我多爱你，却不能对你说出口，不能对整个世界公开，不能把戒指戴到你的手指上，不能幻想我们的家庭、我们的孩子，你说！这难道不都是你在逼我？」

　　他那悲伤的神情，让她不由得歉疚起来，「我说过，你尽可以去找别人的，那些年轻女孩比较适合你。」

　　「你以为我没想过吗？你以为我没尝试过吗？」他更紧握住她的手腕，激动道：「只可惜，从我第一次抱你的时候，我就知道了，我就是那种一辈子只爱一次的人！」

　　「一辈子只爱一次？」她深深受到撼动了，这孩子，这可怜的孩子，命运怎麼会让他有这样的个性？却又让他碰到她这样的女人？

　　他把脸埋进她的双手中，低声倾诉道：「我也不愿意，可是我没有办法，我对别人一点感觉都没有，这些年来，不管是男人或女人对我表示好感，我就是没办法！」

　　「拜託你，别说了。」她都觉得对不起他了，只怕拿命来赔都不够。

　　他抬起头，双眼发红，「你得负责，你得对我负责一辈子！」

　　「啊？」她这下可愣住了，她这一生最怕的就是责任和羈绊啊！

　　「你得嫁给我，只有这个方法，才能弥补我的损失！」

　　「这个……」她根本不知做何反应，这该不会是求婚吧？

　　「我不准你说不，你没有拒绝我的资格！」他不要听他不想听的話，无论是要赖要狠耍流氓，只要能把她拴在身旁，他还有什麼做不出来的？

　　果然不是求婚，应该算是逼婚，雨霜只有苦笑，「你讲讲道理嘛！」
　　「是你不讲道理，你早该是我的老婆，是我孩子的妈了！我的青春可都是付出给了你，休想跟我讨价还价！」他把心一横，抱起她走向卧房。

　　「喂！我现在没那个心情。」她当然明白他的意图。

　　「我受够了，你老是喊我喂，要不然就是叫我小鬼，你就不能有一次叫我的名字吗？」他狠狠把她丢到床上，随手拿起皮带把她的双手绑起，固定在两边的床柱上。

　　这画面似曾相识，啊！对了，当初他第一次「强暴」她的时候，也是这样的场景，怎麼旧事又再重演了呢？

　　雨霜无奈的叹口气，「好了，徐凡，你先冷静下来，我们明天再谈好吗？」

　　「没什麼好谈的！」他熄了灯，整个人压到她身上。

　　「不然你想怎样？」这小鬼也太难缠了，原来当初他都是在骗她，说什麼不想结婚、只要泄慾，说得也未免太好听了！

　　「我要把你绑起来，我早该这麼做了，只有这样，你才永远逃不开我的怀抱！」他开始撕扯她的衣服，他不要有任何障碍横阻。

　　「你这笨蛋！」雨霜可心疼了，这件CK衬衫是她的最爱耶！

　　「笨蛋有笨蛋的作法，你就好好看着！从现在起，我要把你绑在床上，直到你怀孕为止，那你就非得嫁给我不可了！」他由衷的佩服起自己，这计谋真是完美无比。

　　「什麼？」哪有这种荒唐的事？「你不想活了？快放开我！」

　　徐凡不再理会她的咒骂，逕自吻着她的颈、她的胸、她的每处线条起伏，为什麼呢？都已经九年了，他还是无法对她厌倦，他还是会心荡神驰，只为了她这美丽的身躯，想到最後那彻底的结合，他甚至都会有点头晕起来。

　　雨霜双拳紧握，无法抗拒那快感窜流，这些年来，他已经太熟悉她的弱点所在，当年那个连接吻都会撞到牙齿的男孩已经不见了，取而代之的是一个深知欢愉、收放自如的男人，尤其在他发狂起来的时候，那更是连她都会招架不住。

　　「我说我没那个心情……」

　　「骗子！」他拉开她的双腿，环在自己的腰间，「你明明是要我的，你明明也是爱我的，为什麼你就是不肯承认？」

　　「欲望就只是欲望，别说什麼爱不爱的！」她仍然倔强，不肯屈居下风，对於这个小她五岁的男人，她怎麼可能输给他？

　　「我就要你承认，你要我，你也爱我！」

　　「保……」保险套这个词来不及脱口，他已经吻住她的樱唇，也深深进入她的温暖之处，雨霜心想算了，明天再去买事後避孕药吧！

　　至於他说什麼孩子不孩子的，那离她简直是太遥远、太不可想像了。

　　徐凡像是疯了一样，格外使力运作，非要让她颤抖、让她崩溃不可，「感觉到了没有？我就在你身体裡面，我要你因此孕育我们的孩子，我再也不让你躲着我了！」

　　「不！我才不……」她无法言语，咬住他的肩头，任那一波一波的情浪打来。

　　「会的，你会的，你会成为我的人，你会一辈子被我这麼绑着、缠着、占有着！」他的热汗挥洒，流动在两人之间，更像是一种无法分离的纠缠。

　　雨霜只觉得头都要晕了，身下一阵剧烈抽动，她先达到了高潮，但他还不肯放过她，恶狠狠地瞧着她陶醉的面容。

　　「今天，我要发泄在你裡面，我受够了那该死的保险套，我再也不要跟你有任何隔阂！」他不断进出，捧着她的臀，舔着她的耳，直到完全爆发在她的深处。

　　她没能逃避，承受了他的一切，那是种绝对的给予和接纳。从她十八岁初尝情慾以来，这还是她第一次没有用保险套和男人做爱，没想到竟会是如此致命的感受。

　　「够……够了没？」她低低的喘息，脑中严重缺氧。

　　「我不要离开你，我要一直一直在你裡面，我幻想这一天已经好久好久了，你知不知道？」他先松开了她的双手，而後颓然的倒在她胸前，却还是不肯抽开。
　　两人都太累了，忙着喘息和恢复正常的心跳，房裡只有他们渐渐平静的呼吸，是一种倦倦的慵懒，还有一种淡淡的感伤。

　　她的双手得到了自由，不由自主的抚过他的短髮，此刻，她觉得他很可爱，虽然他刚才做了一件很可恶的事。

　　「不要离开我，永远都不要……」拥着她，依恋着她，他只愿意这一刻不要走，全世界的时锺、手錶、沙漏都给他粉碎了最好。

　　感觉到他眼角的湿润，她这才发现他是哭了，这小鬼，不！这二十七岁的大男人，突然使出这一招泪水攻势，教她怎麼能不为之心疼、心软？

　　「好了好了，快睡吧！你一定累了。」像个母亲似的，她轻声哄慰着他。

　　「答应我，陪着我一辈子，就算你都不说爱我，我还是会爱你的……」

　　「我知道，我什麼都答应你，快闭上眼睛吧！」她微微笑了，合上他的双眼，听着他的呼吸逐渐平稳。

　　然後，她把指尖凑到唇边，尝起来咸咸的，那是他的泪水。

　　这个男人为她哭了，那麼，她可以为他做些麼呢？

　　夜风是暖的，月光是柔的，她的心仍是茫然的，仍然在寻找一个答案。
