(1)

这世界是由许多法则精密地运作及相互影响而产生，但这些不知由谁写下的规律却有些许的缺陷，刚开始时还无法发觉，但随着时间和规则的不断流转，这微乎其微的错误越来越大，终于，一百多亿年后，在矛盾的定律之中创造出了第一个拥有超能力的人类。

由少数残存的当时资料我们可以勉强拼凑出这个人的童年，她从小就是个聪明过人的女孩子，甚至该说是个天才，不论是任何方面的知识、技巧她都是一学就会，家里总是塞满了各式的奖状、奖杯，更不用说学校的课业了，她八岁那年就申请进入哈佛大学成功，虽然后来因为种种因素的影响而无法成行，不过在当时可是造成了不小的轰动，霸占了各大媒体的版面好几天。

但是，也不过就是如此罢了，的确，这女孩是比所有相近岁数的孩子更早拿到了成功的门票，也许她将来会成为杰出的科学家、文学家或艺术家，也可能进入政坛掌握巨大的权利，或者是建立起一个足以用经济力撼动全世界的企业帝国，可是，这些人什么时候又少过了呢？

真正让这个女孩成为历史上独一无二的人物的，是她那逐渐发展茁壮的超能力──操弄定理、改写纪录，现今被定名为“创世者”的能力。

但是随着年纪增长，她逐渐发现自己与周遭的人格格不入，不过倒不是因为她的能力太强，而是她的性欲远远超过当时的人类，由于过度的压抑，再加上提早接触了社会的阴暗面，使得她的个性变得相当偏激，就在这个时候，她的能力觉醒了。

发现能力后，她又花了一年多的时间来瞭解能力的运用，到18岁生日那天，她第一次大规模使用能力，将所处城镇变成想像中的性爱天堂，最简单的说法就是将所有人都变成性欲旺盛的俊男美女，并创造出了许多不同的超能力，还在接下来的两年之内用类似的方式，将全世界从生活常规到书面资料完全颠覆了。

但在这时，她突然发觉到事情不对，频繁地使用能力，使得错误越来越严重，几乎到了随时可能发生毁灭性天灾的程度，为了自己所建立的乐园，她经过了五年的研究，终于想到既能避免定律继续崩坏，又能维持她所创造的世界的修改方式，然后又花了三年才将所有的定律修正完毕，并将超能力也并入定律之中。

也就是这样，所以她被称之为“创世者”、“再创世者”，或者更直接点称为“神”，连其能力也享有相同的称号，后世虽有发现过类似的能力，不过也只被叫做“改写”能力而已。



“真无趣啊......”这次的读书报告竟然是要写这本书啊，光看前言就没劲了啊，这个人的故事早就读到烂了啦，算了，晚点用速读读过全文，再写报告好了。

从书柜中抽出金庸的“神雕侠侣”第二集，躺在床上，我一下子就融入故事情节当中，各式各样奇妙的武技、性技让我目眩神迷，最重要的是当中的性爱场景生动到几乎就像在眼前发生一样，到了绝情谷小龙女被情花毒弄得阴关暂时损坏，淫叫连连时，我终于忍不住了，拿起床边的自慰套，按了几下，等润滑液流出后，就套到遗传自老爸的三十公分大肉棒上，飞快地摩擦。

十几分钟后，我的快感终于到达了极限。

“要、要射了啊！”大量的精液全射进淫具中。

真爽！不知道小龙女的感觉是不是也有那么爽，真想试试看女生的高潮呢。

简单整理过刚才打枪的东西，并到隔壁去叫老爸、老妈不要做得这么大声后，我花了十分钟左右看完了“创世者传”，再花了十五分钟写了两千字的报告，然后就准备睡觉了。



梦中，一名从未见过，却有种熟悉感的男孩子出现在我面前，我伸出手想要抓住他，但却被他微笑着闪开，这时，他说了几句话，但我没听清楚。

突然，他向前踏了一步，手往我眼前一罩。

“喝啊？”

干嘛突然冲过来，害我吓一跳。

算了，只不过是梦而已，先起床盥洗吧。

“耶？”等等，感觉怪怪的，为什么没有我引以为豪的肉棒撑起棉被的触感？再加上胸前的感觉，以及清脆的声音，该不会......

我冲到镜子前一看。

“我靠！这啥鬼？”我大叫。

镜中仅仅穿着性感内衣的美女是哪来的啊？难道是老爸带来给我的吗？呃......还是别自欺欺人好了，为什么我会变成这样？难道是那个梦，这附近有超能力者吗？

先不管那个了，我现在该怎么办啊？该怎么跟老爸他们说呢？你家的儿子不见了，不过换到一个女儿也不错这样？

“巧菡啊！妳刚才在叫什么啊？”老妈大喊。

恩？我是叫晓翰吧，名字也变了，难道说......

果然，连房间摆饰也变了，最好我一个大男生会在房间里面贴男艺人挺着巨大肉棒的海报啦，干！把我的偶像集体潮吹海报还来啊！

床头那些自慰套也变成自慰棒了，虽然也不是没看过，甚至该说每天都能够看到一堆，不过像这样一整排这样花花绿绿地陈列在眼前感觉还是很新鲜呢。

我拿起一根粉红色的自慰棒在眼前端详，脑海中浮现出班上女同学用自慰棒淫乐的画面，小穴也开始有种奇特的感觉传来。

说对女性的快感不好奇，肯定是骗人的，只是一想到要将眼前这些自慰棒插入体内就觉得怪怪的，再说，漫画里也常常有男主角性转后，一体验到女性的快感就变不回去的桥段，不太想冒这个风险。

吞了口口水，我把手中自慰棒放回床头，忍着下体的搔痒将起床该做的盥洗工作做完，或者该说大致上做完，很多女生早上起来会清理因插着自慰棒睡觉而沾满淫水的下体，不过我可没有插着自慰棒睡觉，至少今天是这样。

盥洗完后，我就拿起书包下楼准备吃早餐了。

“啊！”差点忘了带，轩盈昨天帮这根自慰棒下载了新的震动模式，却不会动，要我帮她看看，修好了却没带去肯定会被骂啊。

将轩盈的自慰棒塞进书包后，我带着不安的心情走下楼梯。

“妈，早啊。”我一下楼就试着对一边用榨乳器收集乳汁，一边煎蛋的老妈打招呼，看她有没有什么特别的反应。

“恩~~~什么事~~~”说的同时，阴户还滴着淫水。

很正常的反应，看来果然大家都认为我原本就是女的了。

“没有，早餐还没好吗？”

“快了~~~”

说完后没多久，早餐就端了上来，果然是最常见土司夹蛋和人奶啊。

“真好喝！”咬了几口土司后，我喝了一口人奶，没想到立刻被惊艳到。

“是吗？这次可是我的自信作呢，谁叫妳爸今天的巨根本感觉又更大了，让我舒服到不行。”说着，还一边用手拍了老爸几下。

唉呀，真不愧“巨根世代”的老妈呢，连讲话都离不开巨根，听说那年代的男人肉棒没二十公分是找不到老婆的啊，那基本上就只有一半的人有办法娶到老婆，真不知道创世前的人该怎么办，印象中，教科书上有写说他们的平均长度只有十二公分左右而已。

“加了乳汁调味剂就直接说嘛，干嘛扯到我身上啊？”老爸笑着说。

“真是的！今天不给你喝了。”老妈假装生气地说，还一面把老爸面前的人奶收走。

“那妳就不要喝我的精液。”老爸笑着回嘴。

“呜……”老妈露出哀怨的表情。

真是日常到不行的画面呢，突然有点希望他们能发现我的变化啊。

几分钟后，爸妈和不太爱讲话的妹妹都吃完了，只剩下我还有一两口，变成女生后，连吃饭速度都变慢了是哪招啊？还是说我太爱吐嘈了？

“我们先走了。”老爸说，他和老妈都已经各自装戴上自慰套、自慰棒，并将公司制服穿好了，现在正在门口帮小一的妹妹穿上制服。

“恩，拜拜。”我说，然后将手中的土司塞进嘴里。

他们走了之后，我快速地将餐具整理完毕，拿着制服走到门边准备换上，不知道女生制服穿起来的感觉怎样？

因为时间有点赶的关系，我一边穿着制服，一边踏出家门，没想到就在我转身锁门的时候，胸前忽然传来温暖的包覆感和酥酥麻麻触电般的感觉，一回头便看到邻居家的大姊姊。

“好久不见了。”大姊姊微笑着说，可恶！明明之前都是抓着我的肉棒问说要不要一起玩的啊！

“是啊。”我有点敷衍地说，突然，我瞥见一旁有只挺着粉红肉棒的狼犬。

似乎是注意到了我的目光，大姊姊蹲下抱着那只狼犬说：“要跟我家的狗来一发吗？很舒服喔！”

“呃……不好意思，我快迟到了……”我还没做好体验女性快感的心理准备，就算做好了，也是从人类开始啊！

和大姊姊道别后，我牵出我的脚踏车。

“呃......”其实也早该想到了，脚踏车当然也换成女用的了。

我将脚踏车上的自慰棒拿下来收在书包里，然后才跨上脚踏车出发。



附录：

创世者小档案：

国籍：不明，不过应该是东亚人。
生日：似乎是6月的样子。
血型：AB
外貌：无照片或画像，虽然不知道在全员美化的创世后会有怎样的评价，不过在当年算是惊天动地等级的正。
身材：胸部方面没有资料，应该是与当年平均接近，而腰则非常纤细。
个性：一言以敝之，就是个变态，对象只要顺眼的话，来者不拒，而且没有不能接受的玩法，在当年迟早会成为性犯罪者，就算是性开放的创世后也绝对是性变态。

名词注释：

创世者：运用同名的超能力，阻止世界崩毁，并将其依个人兴趣改造成现在状态的女子。

超能力：能引发违背一般自然定律现象的能力，在创世后的新定律中，以错误容许的方式存在着，除了自己本身的能力外，所有超能力都是由创世者创造出来的，且由“创世者的记事本”当中可推知超能力应有250到300种，目前已知的种类则有211种，不过除了“炎使”、“风使”等37种能力外，皆不曾同时出现两位以上的能力者。

金庸小说：在创世后，金庸小说依旧风靡华人界，只不过无论是书本、电视剧，甚至连脑中的记忆都被创世者改过了，新的版本多了大量的性爱内容，并将真气与基本性能力做连结，把性技当作武技的延伸，还加入一个叫做“阴关”的新观念。

阴关：创世后，金庸小说多出的新名词，与女子的性欲以及对性爱的承受能力有关，被破坏后，就会随时性欲高涨，可是却非常非常容易高潮，小说中经常有阴关被破的角色，不过大多是龙套角，较重要的角色中只有阿紫和小龙女阴关被破，其中小龙女还是暂时性的。

自慰套：模仿女性阴部所制成的情趣用品，种类众多，有各种不同的功能，一般男性至少拥有三、四个，朋友之间也会有交换的行为。

自慰棒：模仿男性阴茎所制成的情趣用品，种类比男性用的自慰套来得多，一般女性会拥有二十到三十个左右，和男性不同的是女性比起交换自慰棒，更常交换储存在其中的各种不同震动模式。

榨乳器：创世后，女性乳汁自青春期就开始分泌，而且量远较当年来得多，所以如果家里有青春期以上的女性的话，通常都会有一台，以处理过剩的乳汁。

巨根世代：是指创世历100到110年代的年轻女性以阴茎长度作为主要择偶条件的现象，当时的年轻女性有种巨根狂热，甚至有“不到25公分是半残，不到20公分是全残。”的说法，而事实上，同属那个年代的男性也的确有四成，因为这个缘故而娶了年纪差异较大的妻子，或是没有结婚。

乳汁调味剂：女性的乳汁是创世后最主要的饮品，除了加入巧克力、糖浆等常见的调味剂成为其他的饮料外，也有这种为乳汁较不香醇的女性所制的调味剂，用以提升乳汁本身的风味。

制服：为了增加性爱的变化性，而被创世者留了下来，不过其外貌已经当年相差很多了，远较当年来得薄、短，而且多数人都不会长时间穿着。

---

(2)

这段路两个多月来已经走了一百多次了，但像这样骑着女用脚踏车倒还是第一次，下体传来的空虚感，再加上透气过头的衣物，让眼前熟悉的街道看起来有些许地陌生。

就这样骑了几分钟后，我停在上学必经的大十字路口前，一旁也有不少像我一样骑着脚踏车的学生，当中有些女学生还沈浸在脚踏车震动产生的快感中，就连停在马路上也还不停扭动着屁股。

抬头看了看旁边也在等红灯的公车，果然还是像平常一样，看书的看书，补眠的补眠，当然也少不了大家最爱的做爱，一个穿着光莉学园制服的女子双手搭在车窗上不断喘气，后头我们学校的男子则是奋力地向前挺进。

啧啧，真是性急啊，坐公车那么短的时间也要做，不过如果是只有公车上会碰面，那又另当别论就是了。

虽然看人做爱还蛮有趣的，不过女生是我比较不喜欢的艳丽型，没什么兴趣继续看，转了头观察有没有其他有趣的事，这时，我注意到左手边有一名女子被警察抓了，从她满脸潮红这点看来，我想多半是因为用了太多春药或是情趣用品才被抓的吧，骑乘交通工具时这样可是很危险的啊。

算了，她怎样也与我无关，我还得赶快去上学呢。



呼，终于到学校了，下体的奇妙感觉让没办法专心骑车。

“啊，教官早。”今天负责正门的是和我颇有交情的黄教官，她是个还蛮年轻的女教官。

“早......啊！妳干什么啊！”趁着教官不注意，我偷袭了她藏在军服下的巨乳，没想到还是马上被她抓住。

“开、开个玩笑而已嘛，而且不是早就......啊啊啊！我错了，请饶了我吧，我下午社团课时会带点心去孝敬您的。”在她的关节技之下，我有种右手即将和我分离的感觉，不过之前还有比这更恐怖的，那次我还以为我蛋会被捏爆。

“这还差不多，我要......唉！那边那个，你的皮带勒？”有人被抓了，趁机快闪。

脱离了教官的魔掌后，我马上跑回教室，算算时间教官也快收工了，又被抓住不知道会被指定什么贵得乱七八糟的点心。

“所以我说的才对，啊！刚好，巧菡妳过来一下。”巨乳扬你叫我喔？

刘子扬，人称巨乳扬，据说是匈奴人的后代，而他的行为也的的确确是个“胸奴”人，是个在小学时期就能洋洋洒洒写出三千字作文，内容是关于他要娶一个I罩杯的妻子的梦想的怪人，而随着年龄增加，他的妄想也随之膨胀到K罩杯。

“干嘛？”我一边走过去，一边问。

奇怪，我和他应该没什么交集才是，还是他迷上了变成女性的我，也不可能啊，我应该才只有B罩杯左右，了不起勉强钩到C罩杯的下限而已。

“你看，像她这种身高配上这种胸部能看吗？”巨乳扬对着旁边的石崇可说，这位我就很熟了，吃点心的好夥伴，重点是带着他的话，就可以装作陪女同学一起吃了，不用担心周遭的目光。

“听在你唬烂，高挑型的胸部本来就不应该太大，你想想她如果是巨乳的话，身体看起来就一副快断掉的样子啊。”石崇可说。

“算了，看来你还是无法理解巨乳的好。”巨乳扬摇头说。

“你才无法瞭解贫乳的奥妙勒。”石崇可话还没说完，一只手就直接捏住我的胸部，同时，一种与稍早前的酥麻感又有些不同的快感从胸口传来......等等，不对！

“你们两个一大早在搞笑个什么鬼啊！”我往他们两个的头各敲了一拳，然后往我的座位走去，去你的！我的身体给女孩子摸无所谓，你们两个凑什么热闹。

话说回来，为什么我的胸部只有这样啊，虽然也不是真的很在意，但如果以后变不回来的话，我还是希望胸部能够大些啊，而且我本来是巨根耶，巨根性转后变巨乳不是常识吗？总觉得有点怀念以前被称为“一年级的双子星”的日子，虽然蠢爆了，但听起来很爽啊。

将书包挂在桌边，我瞥了一下右边的座位，完全没东西，看样子轩盈又要迟到了呢。

那现在要找谁聊天呢？紫纹已经和宗引做起来了，真是的，就算是热恋期也很少人那么夸张，他们两个已经连续好几天只要一有空就交缠在一起，都不和其他人做爱，更扯的是听说他们还订做了自己性器的自慰套和自慰棒，就连上课时也在连线。

环顾四周，我发现小洁一个人在看手机，那我去找小洁好了。

“小洁，周末过得怎样啊？”我问。

“耶？没怎样啊，啊！我有去做阴部美容，妳可以帮我看一下吗？”小洁放下手中的手机，我刚好瞄到她手机的画面是她男友露出粗壮肉棒，她男友就是“一年级的双子星”的另一位。

“好啊。”

听到我的回答后，小洁才脱去她的裙子及内裤，露出她小巧的阴部，其实她的阴毛原本就不多了，经过修剪后更是整整齐齐地覆盖在阴部上方，衬托出阴部的白嫩。

“怎样？妳觉得我男友会喜欢吗？”小洁紧张地问，又是对热恋期的情侣，可惜，两人的教室离太远，不然小洁应该就去找她男友了。

“怎么可能不喜欢呢，连我都想舔了。”说完，我立刻吻上了她的阴部，再伸出舌头轻轻舔着。

“恩~~~恩~~~喔~~~”她发出小小的呻吟。

舌头温柔地滑过她像水蜜桃般娇嫩的阴部，如品尝美食似地细细舔弄着，一步步地将阴部涂上一层淫靡的水光。

我马上又展开下一波的攻势，拨开了她的阴唇，抽出被包覆在紧实肉壁中的自慰棒放到桌上，在抽出的瞬间，小洁的阴户还因为突如其来的空虚感而抖动了几下。

看到这诱人的景象，我忍不住对眼前粉红的嫩肉又吸又舔，并慢慢往阴蒂移去，但就在我正要对阴蒂进行正式攻击时，突然有人拍了拍我的肩膀。

“可以借我一点钱去福利社买早餐吗？”周穆煜问，这位也是同学中比较熟的，虽然我至今仍然搞不懂为什么。

“怎样？你怎么会没钱了？”我一边用手继续给予小洁快感一边问，印象中他还蛮省的啊。

“我昨天叫了SM服务员来，玩了三个小时，超爽的！”周穆煜陶醉地说。

“你白痴啊！”抱歉，我反射性地往他的脸打下去，那贵得要死的东西你也叫得下去？而且还敢来跟我借钱。

“别这么绝嘛。”他竟然又黏上来了。

“去死吧，敢乱花钱就不要来烦我。”我站起身来又踹了他两脚，将他踢倒，奇怪，我没用很大力吧？

“再来~~~再来~~~”周穆煜一边扭动，一边叫。

“靠夭！你这个死M！”我往他的下体踹了下去，然后准备继续品尝小洁的阴部。

“当~~~当~~~”竟然打钟了，而且这节课的老师很快就会来了。

“我先回座位了，下课再继续吧。”我对小洁说，亏我想说还要再舔一下她的阴部说。



附录：

人物资料(1)：

林晓翰：
年龄：16
生日：11/13
血型：B
身高：177.5cm
体重：66.1kg
外型：书生型，在创世后为中上。
备注：35

林巧菡：
年龄：应该是16
生日：可能是11/13
血型：大概是B
身高：169.2cm
体重：51.4kg
外型：活泼亮丽型，在创世后是校花等级。
备注：B

刘子扬：
年龄：16
生日：9/15
血型：O
身高：185.7cm
体重：81.5kg
外型：运动型，在创世后为普通。
备注：23

石崇可：
年龄：15
生日：6/3
血型：B
身高：164.7cm
体重：49.1kg
外型：可爱型，在创世后算是相当漂亮。
备注：15

名词注释：

光莉学园：一间专门培养执事及女仆的学校，分高中部和国中部，男女的制服分别为执事服和女仆装。

春药：用来勾起人性欲的药品，依照其强度及成瘾性分为一到五级，一般市面上能买到的只有不具成瘾性且效力较弱的四、五级，且此两级适用的法律与酒类相同，像是使用太多，便不能开车上路，另外，如一般人要购买前三级的春药，除了要有医师开的证明，还要向政府申请。

警察：基本上与创世前差异不太，不过因创世后的犯罪率下降，装备也比较柔化，除非是攻坚等高强度的任务，不然装备的子弹都是含有一级春药的低速弹。

社团课：在创世后高中的正式课程只有到第六节课，第七节统一为社团课，不过学校也不一定会强制学生参加，各个学校的作风不同。

连线：有些自慰套和自慰棒有感应的功能，搭配手机使用能将感应到的性器动作传送给其他性玩具，使其模拟性器的动作。

阴部美容：主要分为阴毛修剪与色泽保养两部份，对创世后的女性来说是日常生活的一部分，每隔一段时间都会到连锁美容店或是独立开业的小保养店做一次，有的发廊有会提供这样的服务，不过他们通常没有将下体抬高的特殊椅子。

福利社：校园中的商店，创世后除了贩卖食品、文具外，多了些与性爱相关的小物品，而食物也像外面一样有许多人奶制品，较特别的是由于社团活动发达，有不少社团会托福利社贩卖自己的制品，因此福利社也成为校园特色的指标之一。

SM服务员：提供顾客SM服务的人，一般是透过专门的公司来接单，不过也有少数是自己寻找客源，主要分三类：S、M及皆可，且因为是专业人员，收费不低，一般行情为一个小时5000元。

---

(3)

经过了一个上午两门共四堂课之后，我闷闷地坐在座位上滑手机。

早上的两门课分别是国文和数学，没发生什么奇怪的事情，或者该说这两门课的老师本身就够奇怪了。

国文老师是个喜欢穿古中国各朝服装来上课的巨乳小个子，可是我印象中那些年代的资料早就在创世后被全面窜改了，我无法理解复这种不曾实际存在的古有什么意义，不过我必须承认她今天那套爆乳旗袍让我的下体湿到不行。

至于数学老师，一言以敝之就是个变态，对于一个能对着数学公式打手枪的男人，我想不到更精辟的说法了，还有我真的对e^iπ+1=0和e^iπ=-1这两个表示哪个比较性感没兴趣。

是说轩盈今天又迟到了，国文课上到一半才从后门偷偷溜进教室，还被罚不能插自慰棒站整堂课，对她来说应该很痛苦吧，要不是我变成女的，下课时我就用肉棒来好好安慰她了，可恶！

一想到这，我立刻瘫软在桌子上，真是的，这到底是怎么回事，如果只是暂时的恶作剧的话，我就可以放宽心好好体验一下女生的快感，可是像现在这样什么都搞不懂的话，终究还是有顾忌在。

就当我打算趴在桌上自暴自弃到团膳搬来为止时，腰间传来衣角被拉扯的感觉。

“怎么了？”小洁有些担心地问。

“呃……”我想了一下，但依然不敢说出我目前的状况，怕被当成怪人，只好说：“没事，不过可以让我抱一下吗？”

不等小洁回应，我就将头贴在她那平坦却出乎意料柔软的胸部上，双手则是搂着她的纤腰。

这动作似乎有点超出小洁的预测，她娇小的身躯震动了一下，说：“嗯，我和小盈都很担心妳喔。”

小洁这么一说，我才注意到轩盈就站在一旁，听到小洁提到自己，她有些慌张地说：“等一下！为什么突然提到我？我只是……只是来拿昨天给她的自慰棒而已！”

看到轩盈的反应，我心中的烦闷立刻消散了不少，也让我产生了恶作剧的念头。

“我舒服多了，不过如果能让我亲一下的话……”我装出可怜兮兮的表情说。

“耶？可是我已经有男朋友了，这种事情……”这下就连小洁也慌张了起来。

“对啊，而且小洁对女生又没有兴趣。”轩盈也在一旁附和。

“如果是轩盈的话，我也可以喔。”

“接、接吻？不、不行，这种事情不是要做很多次爱，又约会好几次，等全身上下都彻底瞭解才能做的吗？我们两个还……”轩盈越说越小声，脸更是红到在小麦色的肌肤上也清晰可见的程度，突然，轩盈大叫一声：“不对！妳根本就在笑！”

糟糕，我嘴角的笑容太明显了吗？

“没办法，谁叫妳的反应太可爱了，我忍不住想要开点玩笑。”心情开心了不少后，我松开抱着小洁的双手，准备起身动动。

“耶？”没想到还没站起来，我就被一股力量压倒在桌子上。

“别以为开完玩笑就可以这样逃走！”轩盈用双手把我压在桌上，顺便一脚踢开我刚才坐的椅子。

我尝试挣扎了几下，不过都没效果，本来我的力气应该还比练田径的轩盈大些才对，该死的！看来变女生后连力气也变小了。

“竟然开了那种玩笑，用妳的身体好好补偿我不算过份吧？”轩盈说。

虽然不是讨厌轩盈到连做爱都不行，可是我的身体现在是这种状态，真的不想去试试看做了之后能不能再恢复原状，但拿这个理由来拒绝别人的话，只会被当成妄想症吧……总之，先随便掰出一个理由吧。

“我，那个……啊！”话才说到一半，一股带着热力的快感从下体直接窜向脑门，奇妙的感觉让我忍不住叫出自己都没想像过的娇嫩嗓音。

“哦！妳竟然没插自慰棒。”轩盈有点讶异地说。

勉强往下身看去，我看到我们两人的阴部隔着裙子紧贴在一起缓慢滑动，没想到光是这样就已经让我的身体使不太上力了，我真的有办法抵抗轩盈吗？

不行！不能这样想，这么快就放弃的话，也太没用了吧，只是到底要怎样做才好……

就在我思考的时候，压制住我左手的力量忽然消失了，我抓紧机会，挺起上半身，左手往轩盈推去……啊勒？这熟悉的手感是？

定眼一看，我的左手正抓着轩盈那充满弹性，却又颇具份量的胸部，美妙的触感让我不禁又多抓了几下。

抓胸……不对，我推轩盈的举动显然传达给她错误的讯息，她先是楞了一下，然后便俐落地解开制服的钮扣，再抓着我刚松脱的手贴上自己没穿内衣的乳球。

糟糕，我现在到底该怎么做？总不是这样抓着胸部什么都不做吧？虽然我是满喜欢轩盈的胸部的啦……

“我要上了喔。”轩盈的声音将我拉回现实。

听到这句话，我眼睛不自主地往轩盈的下体看去，这时，她已经除下格子花纹的裙子，无毛的阴户就这样毫无遮掩地曝露出来，嗯，我是说如果那根正吐著润滑液的粉红自慰棒不算遮掩的话。

“等、等一下！我还没做好心理准备。”我盯着那根从轩盈的小穴中延伸出来的自慰棒，紧张地说。

“妳又不是小屁孩了，哪需要什么准备。”轩盈有些不满，然后说：“我数到三，一……三！”

“呀啊！”我发出哀号声，左手也松开了轩盈的右乳。

巨大的自慰棒一口气贯入我的小穴当中，试图阻止自慰棒前进的肉壁被狠狠撑开，虽然润滑液不是完全没有效果，但被这样的力道贯穿多少还是会痛啊。

除了痛之外，懊悔的心情也随之而起，虽然是也还不确定以女性的身体性交会不会让我变不回去，可是原本的坚持如此轻易地就被打破了，还是让人有种难以形容的无力感。

“不好意思，我太用力了。”不知道是不是刚才的惨叫的缘故，轩盈的态度变软了不少。

“没关系。”我说，我不至于因为这样就讨厌她啦。

那根深入我们两人体内的自慰棒和我们一起僵了数秒，轩盈才打破沉默：“要继续？”

“……好。”我轻轻点头，反正都插进来了，不管对恢复原状有没有影响都没差了。

听到我的回应，轩盈小心翼翼地将自慰棒往外拉，又慢慢推回来，如此反覆了数次。

“还行吗~~~”轩盈问，似乎是因为已经开始有快感，语气显得轻飘飘的。

“嗯。”不过也不只她而已，我下体的疼痛也逐渐被麻痒取代。

接着，轩盈一点一点地加大了抽插的幅度，小麦色的乳房也随之晃动了起来，舞出漂亮的弧线。

“嗯~~~喔~~~巧菡~~~喔~~~好舒服~~~嗯~~~”十几下抽送过后，轩盈发出令人酥麻的淫荡声音。

“啊~~~巧菡的粉红乳头~~~好可爱~~~喔~~~喔~~~皮肤也好白~~~真羡慕~~~嗯~~~啊~~~”轩盈一边淫叫一边轻抚着我身体各处。

轩盈双手就像带电一般，酥麻的感觉随着她灵巧的双手在我的身体上四处游走，原来女生的身体是这么敏感的吗？特别是当她玩弄我的乳头的时候，那快感几乎就像是整个胸口都要融化了一样。

或许是受到上半身爱抚的影响，小穴内陌生的快感也越发强烈，强烈到我几乎要叫出声来的程度，只是要我像是女孩子那样淫叫，果然还是觉得很害羞啊。

我一面强忍着想大声淫叫的冲动，一面被动地接受轩盈给予的快感，就这样持续了几分钟后，轩盈突然将我抱了起来，改成火车便当的姿势继续抽插。

“哇啊~~~”我被这突如其来的举动吓到，两腿紧紧夹着轩盈纤细却结实的腰部，整个身体往轩盈滑嫩的身体贴去，挤压着她胸前两颗饱满的乳房。

“真可爱~~~喔~~~喔~~~好棒~~~巧菡妳的身体好软~~~啊~~~嗯~~~”轩盈的淫叫声逐渐变大。

或许是重力的关系吧，轩盈抽送自慰棒的力道增强了不少，每下碰撞都能感受到劲力透入体内，以及劲力之后那股难以描述的陌生快感，那奇妙的快感让我觉得身体都快要不是自己的了。

“嗯~~~好棒~~~”我终于忍不住叫出声来，叫出第一声后，我的脑袋像是解开了某种束缚似地，瞬间轻松了不少，原先就很强烈的快感，变得更加令人陶醉，口中不停轻吟：“喔~~~啊~~~再来~~~轩盈~~~嗯~~~嗯~~~好舒服~~~啊~~~太棒~~~喔~~~”

又过了几分钟，轩盈非但没有手酸，反倒又加快了上顶的速度，一波波的快感不断冲击着我的神经。

突然，我感觉到我所有的意识迅速地往下腹集中过去，像是预见了什么大事即将发生一般，就在我还没搞懂怎么一回事的时候，轩盈一个向上突刺……

“嗯~~~奇怪~~~喔~~~这是什……啊啊啊！”我的小穴喷出大量爱液，同时，一股无与伦比的强烈快感向我袭来，与之相比之前的快感不过就像是池塘里的小小涟漪。

就在我意识即将远去之时，脑海中闪过了一个既熟悉又陌生的画面……

回过神后，我注意到我坐在轩盈的大腿上，而轩盈则是坐在刚才被她踢到一旁的椅子上，似乎还在享受高潮过后的余韵，就连一旁的小洁也是一副高潮过后的模样。

因为连动系统的关系，两个女生用自慰棒做爱时几乎都能同时达到高潮，不过小洁应该就是她自己控制得很准。

简单地整理一下后，我们三人一起去装午餐，然后边聊天边吃，是说刚才跟轩盈的性交该不会是她安慰我的方法吧？嗯，下次找个机会来谢谢她好了。



下午第一堂课的钟声已经二十几分钟前的事情了，不过该来上课的英文老师却还没来，听英文小老师的说法，英文老师是因为出去吃午餐时遇到两个男的搭讪，玩3P玩到忘记上课时间。

当然，我们并不讨厌这样，聊天的聊天，做爱的做爱。

就在这时，一则重要的讯息忽然钻进我的耳朵里。

“唉，你有听说吗？听说二年级有个学长觉醒出了超能力，要去看吗？”

“干嘛那么兴奋，你忘记出现新超能力者的地区现在都被视为那个变态能力小偷可能出现的危险地区吗？”

就是这个，那个学长搞不好就是把我变成女生的元凶，一想到这，我立刻站起身来，想向那两个人问清楚。

只是，我才刚踏出第一步，衣衫不整的英文老师就冲了进来，不顾下体还滴着残留的精液，大声说：“同学们抱歉，为了补偿大家，中间就不下课了。”

大家同时发出哀号声。



英文课结束后，我问到了那位学长的班级，准备直接过去找他，看情况也有可能跷掉社团课。

“啊！”“噢！”

一出教室门就被撞倒在地上，我一面揉着发疼的屁股站起来，一面往一旁也倒在地上的人看去。

在注意到脸之前，我先注意到的是对方那比哈密瓜还大的超巨大胸部，而且光是这样我就知道是谁了，人如其名的赵鞠茹。

“喂！不会拉我起来吗？”赵鞠茹火大地说。

我有点不耐烦地将她拉了起来，老实说，我一直不是很喜欢她，尽管她那丰满的肉弹型身材一直让她稳坐“最想和她做爱的女生”的前三名。

当然，我不否认她那超乳丰臀真的是非常吸引人，要说她身材的缺点的话，就是胖了一点，腰、腿等部位比平常人明显肉了不少，但事实上这也不太算缺点，因为和她的巨乳一结合反倒更具吸引力，我不喜欢她是因为其他原因。

“道歉呢？真是的，撞倒人还不道歉，所以才会有人说贫乳的人是所谓的‘穷胸极恶’。”赵鞠茹说了些莫名其妙的东西。

这就是我讨厌她的理由，不过就是胸部大是在嚣张什么？而且还会歧视贫乳的女生，我有不少胸部不大的朋友都被她在言语上欺负过，靠！现在就连我本人都被呛了。

“对，不，起。”我不爽地丢下这句话后，转头就走。

我现在有其他的事要做，不想跟她起冲突。



附录：

人物资料(2)：

黄盈洁：
年龄：15
生日：2/14
血型：A
身高：144.3cm
体重：36.1kg
外型：可爱型，在创世后为中上。
备注：AA

秦轩盈：
年龄：15
生日：4/12
血型：O
身高：161.7cm
体重：52.1kg
外型：运动型，在创世后算是相当漂亮。
备注：D

郭宗引：
年龄：16
生日：10/2
血型：A
身高：177.6cm
体重：58.3kg
外型：高瘦型，在创世后为中上。
备注：25

白紫纹：
年龄：15
生日：7/7
血型：B
身高：172.7cm
体重：54.8kg
外型：冷艳型，在创世后算是校花等级。
备注：C

名词注释：

手机：因为创世后民生科技的停滞，大体上机能和创世前没什么明显差异，但多了些和性玩具一起使用的机能，像是连线、体内自拍等等……

团膳：部份学校提供学生午餐的方式，和创世前主要的差别是通常会附上罐装的人奶。

连动系统：自慰棒中的系统，两根自慰棒接在一起时开始运作，当侦测到其中一边高潮时，会产生强烈的震动来让两人同时达到高潮，甚至有的品牌还会发出轻微电击或喷出液体，另外，有的自慰套也又这类系统，不过较少人使用。

搭讪：比创世前更为常见，如果顺利的话，有可能就直接开始性交，不过大多还是会被拒绝。

“最想和她做爱的女生”投票：许多学校常见的匿名投票，有许多不同的变形，像是“最想和他做爱的男生”、“最想被她鞭打的女生”、“最想3P的组合”等等……



待续......吧XD