新婚儿媳勾引公公

　　我今年26岁，专科毕业。大学以前，我没有发觉自己有什麼美丽。但自中学毕业後，我的肤貌身材都起了好些改变。我自己对这些改变很感意外，也很满意。许多人都很称赞我的身段面貌。老同学见面时，总是惊诧的看着我，都会说：「啊！你变了！好漂亮！」或是：「女大十八变，你真的变得太美了！」一类的話。 

　　我的身高165cm，三围34D-22-34，体重50kg，瓜子脸。我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。 

　　所以，我最喜欢穿迷你裙了。走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一双玉腿所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊豔的眼光。我则觉得女人的虚荣心，在这一刻被大大的满足了。 

　　我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，他长得相当英俊，在校时同学们也都很羡慕我们。毕业後他就马上入伍了，我也很快就在一家信息公司上班。 

　　由於工作需要，上班不久我就存钱买了一部计算机，晚上在家除了做一些公司未完成带回家的工作之外，我也学习上网。一阵子後，我也知道一些色情网站，偶而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、情色小说……等，有时看到激情时也会自慰，解决我思念男友之苦。 

　　等待了两年，他终於退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作。两年前我们终於结婚了。 

　　因爲他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。婚後我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。 

　　公公今年54岁，在一家公营单位上班。他身材适中，据说年轻时是运动健将，而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆52岁，是位标準的贤淑家庭主妇。他们身体都很健康，婆婆白天在家，烧饭做菜，大小琐事都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的干干净净的。就这样，幸运的我，下班後不用好作家事，可以尽情的陪伴我老公。 

　　我公司的工作有相当大的压力，上班时也必须穿戴整齐。所以回到家，我就爱换上比较轻松的衣服。我最喜欢穿一条短裤，上着轻薄的T恤。 

　　或许是因爲这般的穿着，展现出了我的身材和那双特美的玉腿，而吸引了公公的目光吧。 

　　在结婚几星期後，我就发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我经常发现他总是偷窥着我的一举一动，有时让我的觉得有些「不自在」。 

　　我本来想，找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对父母亲那麼的孝顺，我真不知该如何开口。 

　　有一天，老公加班，要很晚才回家。我閑来无事，就上网逛逛。当然也难免到一些色情网站看看。 

　　我喜欢看情色小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将情色爱情故事表现的可圈可点。 

　　冷不防的，突然一个标题是：「公公和媳妇的情史」，吸引了我去阅读。 

　　越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞优美，又极富挑逗刺激的文章，让我的身体一阵阵的发热，私处分泌出许多爱液，把内裤都浸湿了。 

　　天啊~自从看完了这一编文章後，我不再介意公公那双覬覦我的眼光，反而对这位50几岁的男人，开始有了贯样的好感。我有了一种特殊好奇的心思，那就是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人做爱，是什麼滋味。 

　　从此，每当他的目光在偷窥我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被偷窥心态和他的偷窥欲望。 

　　而我发觉，我的公公也愈来愈疼爱我，关心我，可说是殷勤备至。 

　　事情发生在我婚後快要八个月的一天。 

　　那是一个炎热的星期天，我老公一大早就到公司加班。 

　　近中午时分，婆婆刚把午餐準备好，老公的舅舅赶了进来，说是好娘家有事，就来把婆婆匆忙的接走了。 

　　只剩下我和公公两人共进午餐了。婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。 

　　我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因爲天热，我选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。我坐在公公的对面，我们就边吃边閑話家常了。 

　　但我发现，公公却是目不转睛的盯着我的胸部。可能是因婆婆不在，他竟是那麼大胆的覬覦，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。 

　　渐渐的，我觉得内裤有了潮湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。 

　　我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤。因爲我衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。 

　　公公自然不会放过这麼个好的时机，眼光直捣我那丰满却又不算太大的胸脯。 

　　我知道他在偷窥，他早已看的忘记嚼动嘴裏的饭菜了。 

　　他色迷迷地，两眼直盯着我胸罩所包裹不住的部份。我更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。 

　　不知道是公公看的六神无主了，还是巧合，当我盛完汤，坐回位置後，公公的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去检此时我的自然反应，是把两腿略微张开，好让他「有机可乘」，一窥芳泽。 

　　果然，公公检了好久，仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。 

　　公公还不知道我在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙裏。 

　　今天我穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边会露出少许的耻毛。 

　　公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我的下半身。 

　　我就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。我的下半身等於就只剩下小而透明的丁字内裤的遮掩了。 

　　他的眼睛是那麼的炽热，让我觉得好像他正在抚摸我那又胀又鼓的私处。 

　　我突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的「公公和媳妇情史」的文章裏的煽人情景。 

　　我坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。 

　　公公终回过神来，擡头发现我在看他。四道目光一相遇，两人都尷尬了数秒鍾。 

　　我有点失望。我佯作没事的问道：「爸爸！怎麼了！找不到了筷子吗？」「喔……有……有……我看……到了……」他的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。 

　　他捡起筷子，回到座位吃饭。 

　　用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发看电视。清理後，我就倒了一杯果汁给公公。 

　　公公在接我那杯果汁时，故意触摸我的手。我吓了一跳，在公公还没接稳杯子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。 

　　我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到处擦拭着。 

　　俯身弯腰，苏胸又再度春光外泄，我胸前白滑滑的两个半球抖露出来！ 

　　坐在沙发的公公，又死死盯着我的胸口。 

　　正巧公公的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，我就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭……。 

　　我发现公公的裤子裏面有东西渐渐的突起，我就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。 

　　就这样，公公被我挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。 

　　公公擡起手，缓缓的逼近我……我还是假装不知的继续擦拭着。 

　　突然，我感到公公有力的双臂，将我的细腰围住。而我的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。 

　　可是，公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。 

　　我被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆起的敏感处。 

　　公公的手掌往下溜，捧住了我的双臀，往自己搂去，於是俩人就贴在一起了。 

　　我有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的「哎呀……！」了一声，但并没有逃避退缩。 

　　我故意轻轻的挣脱他，红着脸说：「不要！」他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂……。 

　　我依然说着：「不要……」他将舌尖伸入我的耳朵之中。 

　　我「啊！」了一声，全身发软、发颤。 

　　他左手揽着我的腰，右手摸上了我的胸脯，在乳房上温柔的按着。 

　　「啊……别……别这样……爸爸……妈妈会回来……啊……她……会回来……」我开始胡言乱语。
新婚
分享分享0
收藏收藏0
支持支持0
反对反对0

回复使用道具检举
ptc077

  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1497积分1389 点潜水值37469 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 2 小时前|只看该作者
他不理我，继续他的非礼轻。只听得他道：「我儿子真命好，能拥有这麼美丽的老婆，我这当老爸的爲什麼不可以……」说着，他用力拉住我的手，往自己怀裏一拖，让我转过身去。我也顺势倒躺在沙发上。他翻身压到我身上，一边吻我的嘴，一边手忙脚乱地，去解我上衣的钮扣。我故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了。他将我的上衣撩起，将白色小型奶罩推到乳房之上，张嘴含住我的乳头，温柔的吸吮起来。「啊……啊……」轻呼起来。 

　　他还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶着我的私处。感到像要晕了，我急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：「不要……不要嘛……」他似乎体会到我的反应，就暂时停下来，只是仍压在我的身上，端详着我美丽的脸庞。我也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。他对我说：「我的好媳妇，自从婆婆过了更年期以後，我就忘了人间还有像你这样的美食了，从你嫁进我们家门以後，我每天都在偷窥你，你的美妙身体，期望能够有机会尝试一下像你一样的年轻貌美女人！」「爸爸……可是……让阿宾(我的老公)和妈妈……知道的話……」「别『可是』了，你就给我这麼一次，好吗！只要我们别说出去，他们就不会知道的……好媳妇，就这麼一次，好吗？我真的已被你的身体迷惑了好几个月了，只要你在家，我就无时无刻的，想要拥有你！你的脸，你的胸，尤其是那双雪白的美玉腿，无时无刻，都在我的脑海裏……」这老男人边说着，手也一刻都没有閑着，一直温柔的搓揉着我的胸脯、用姆指及食指捏揉着我的乳头。 

　　原本只有黄豆大小的乳头，在他的姆指和食指撚弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像一对鲜红的樱桃。真的，姜还是老的辣，比我的老公更会调戏我。加上最近有了想尝试一下，和年龄大我一大截的男人做爱滋味的思想催化下，我对他愈来愈没有抵抗力了。可是毕竟是自己的公公，想到日後在同一个房子裏生活，难免有又爱、又怕、怕会受到伤害的考量。「……可是……」在他掌、指并用的搓揉下，我呼吸喘急，语不成声。 

　　「好媳妇，别再『可是、可是』的了，把握今天家裏没人的机会吧！保证日後我会更疼爱你，不会让我儿子欺负你的！」男人要你的身体时，什麼条件都开的出来，什麼話也都说的出口，可是女人听在心裏，还是非常欢心的。但我还是不能一口就答应他，还是要再假装一下：「……可是……可是……」他已不顾一切的，俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然後伸手到我背後解开我的胸罩背扣，顺利的脱下我的胸罩。 

　　一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，我不自觉的用双手捂住乳尖。他拉开了我的手，右手握住我左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含下去，然後用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感，阵阵袭来。他真的比我老公更会调情，更有经验。不一会儿，他换边用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的乳头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，几乎把整个乳房都吸入他的嘴裏，嘴裏的舌头还不停的在我的乳头上转圈圈。 

　　天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和我这样的调情，我感受到我的私处泌出的爱液，已浸湿了我的内裤，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服了我：「不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，接受眼前这亢奋的老男人，或许今天他可以让我享受到，这辈子也无法在我老公身上得到的缠绵！」我决定向他投降了。 

　　他还不时的，边吸边用那根大肉棒，用力的顶我的私处。不一会，我就发出含含糊糊的「嗯……嗯……」的呻吟声，满身难耐起来。舒服得已神智不清的我，不自觉的，双手抱住他的头，向他需索更多……。他似是很了解我的心态，从我的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路滑到我的腿上，并从短裙的开口摸进去……。 

　　首先接触到细嫩而发烫的大腿，他放胆的、不忍释手的爱抚着。「嗯……嗯……啊……啊……」我呻吟声更大了。他的嘴巴仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由我的身上滑到沙发椅旁，跪在我的身边，手口并用，左手交互的在我的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着乳房，还轻轻的咬我的乳头。「嗯……啊……」我被咬的舒服极了，满足的呻吟着。 

　　接着嘴巴和舌头也由左乳慢慢经过平滑的小腹，舔、吻到我的腿部，我的眼睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动……我稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更清楚的看着他正在给我的温柔……。 

　　我也将双腿大大的张开，那一片裙已遮掩不住，左右完全敞开。他跪在我的脚边，将头趴在我的粉腿上，看着我诱人的下半身……裙子敞开之後，我只剩下三角裤遮掩了。我那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被我的淫水潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影，薄纱的两边也露出许多阴毛，将我的私处衬托得又胀又鼓。 

　　他垂涎三尺，似是很妒嫉我的老公似的说：「我的好媳妇，小浪娃……果然是天生尤物，我真的嫉妒我的儿子，能享受这人间至极的美食！……他的命真比我好……」「公……公公……」「小浪娃，我今天才知道你也有很需要………我爱死你这条小瀆裤了！」「嗯……公公，不来了……」他吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着我的私处。 

　　我仰起头，「啊……啊……」的浪哼。他越揉越快，我的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。 

　　他停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着我的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉……我的阴毛就跑出来了……。 

　　「啊……啊……」我象征性的抵抗了一下，便任由他脱下我的三角裤。脱下之後，我也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让他看得清楚。他两眼瞪得发直，面对着我美丽的阴户，越看越喜爱。 

　　「小浪娃，阴毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在内裤外面，早知道你是个骚娘子，我也不用忍到今天。」他边说边把我的双腿扛在他的肩上，我的嫩穴完全暴露在他眼前。 

　　他找到我的阴蒂，用指尖轻按着。 

　　「哦……嗯……嗯……」像触电似的，我横身苏软。 

　　他开始用舌头「吃」我，他先在我的阴蒂上，由下而上一下一下的舔着，让我难耐的摆动臀部。 

　　然後沿着阴唇，在那两片肉上吮着，吸着………偶而将舌尖深入我的阴道，让我发出高昂的浪声。 

　　「啊……啊……爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……」「别叫我爸爸，我现在不是你的爸爸。叫我………哥哥……现在起叫我哥哥！」我的淫水一波又一波的分泌出来，他将它们全部吞舔干净，还是不停的攻击我那要命的那一点。 

　　「唉哟……我怎麼办……我好舒服……啊……哥哥……啊……嗯……嗯……」我不停的将阴户朝他的嘴上挺……。 

　　「哎哟……啊……啊……哥……停一停……这……我受不了……啊……嗯…不要了…哦……不要了……」他逗了我一阵，才停下来，自己也满嘴淫水，狼狈不堪。 

　　他脱去自己的衣服。 

　　我充满兴趣的坐起来看着，当他脱下内裤时，我看见那挺直粗大的阳具，不禁「喔！」的一声，讶异它的雄伟，怕不有17、8公分吧，比老公的那东西起码要长5公分，也粗壮了许多。 

　　「我儿子没这麼大吗？」他问我。 

　　我害羞的摇摇头。 

　　他笑着说：「我可还没开始呢！」他来到我的面前，拉着我纤细的手去握他的大肉棒，我也顺从他的意思，开始前後来回的套弄着它，他的鸡巴真的比我老公的大许多，比钢铁还硬，棒茎上更是青筋毕露，又可爱，又可怕……我不释手的上下套弄他的坚硬大肉棒。 

　　他双手抱着我的头，推往他的大肉棒，我一口把肉棒含进我的嘴，用力的吸吮，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗丸。他的龟头好大，将我的嘴塞得满满的……。 

　　「乖，好……真好，再来……」他更用力抓着我的头叫着：「乖……乖媳妇，喔……好棒啊！！！」我坐在他面前，肉棒在我的嘴裏不停的出没，我还不时飘一两眼，看着他的反应。 

　　他下体的男根雄赳赳的挺立，脸孔因性奋显得红润，神色飞扬。 

　　我用舌头舔扫他的龟头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬龟头……。 

　　「嗯……嗯……好……嗯……再来……」他兴奋到了极点，把我推倒在沙发上躺正，他伏身压在我身上，此时两条赤裸裸的躯体，紧紧的贴在一起，他满足的抱紧我，说：「你真好。比你婆婆年轻时还会舔。」
回复检举
ptc077

  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1497积分1389 点潜水值37469 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 2 小时前|只看该作者
我配合的张开双腿，他猴急的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到嫩穴入口，我就挪动屁股帮忙他，让龟头触在穴口上，那裏早就淫水泛滥了。 

　　他的右手握着大肉棒，用龟头在我的穴口磨擦数十下後，顶开我的阴唇，往前一顶将龟头塞了进去。 

　　再连续顶了几顶，整支鸡巴全根没入，被我的淫穴吞没了。 

　　「啊……嗯……舒服……」我开始淫浪的叫起来。 

　　他开始努力的耕耘着。 

　　「啊……啊……唉呦……哦……好公公……你好大……」「不可以叫公公！」他说：「要叫老公……」「啊……好公……老……公……啊……真好……你……啊……好好……」我将双腿高高的缠着他的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着高声大叫： 

　　「嗯……好老公……好……哥……哥……妹妹……好……舒……服……好……爽……」「我的好淫妹，今天终於得到你……解决了我积压多月来的闷欲了！！！」「好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……」「以後我是你的好公公，你的大肉棒……亲哥……哥……你是我的心肝……情人……」「啊……好老公……公……插死人了……你好大……好硬……好厉害……哦……哦……大鸡巴……哥……哥……快……插……插……快一……点……用……力……左边一点……呃……就是那儿……啊……好舒服……玥大力一点……啊……」我随口乱叫。 

　　他插得更卖力，鸡巴也的确比我老公的更长、更粗、更坚硬，真是棒极了。 

　　「好老公……亲……公公……啊……我好舒服啊……哦……」「骚娘子……」公公说：「你这麼骚，我儿子……能满足你吗？」「嗯……啊……他……还可以……但不及……你……亲公……公……你更好……你好会……幹穴……」「嗯……这样……好不好……」他左右开弓，又顶又磨：「公公的……肉棒……大不大……幹的你……美不美……你的小穴好美……比……你婆婆的年轻时……还紧……得多……我好……爽……你夹的我……好舒服……我好爱……你……爱……你……」「嗯……嗯……你好棒棒……好厉害……啊……啊……你的……肉棒……幹的我骨头……都酥……酥了……比你儿子……棒的……太多了……啊……你又插到我花心了啊……啊……」他拿我婆婆跟我比，我也拿我老公跟他比！ 

　　乱伦的刺激，更增添了我们的淫欲。 

　　他真的比我老公还会幹我。老公通常最多抽插四、五六百下就射了而他已抽插不止一千次，仍在猛烈的向我进攻。 

　　「哎呀……哎呀……」我轻咬着他的肩膀：「好舒服……好哥哥……啊……我要你……要你天天幹我……啊……我好美啊……」「真的吗？」他问：「我比我儿子……怎样？」「他……啊……他也幹得我……嗯……很舒服……可是……亲哥哥……你……更厉害……更强……你幹的……比他幹我……更舒服……」得到我的鼓励，他更特意的用力深深顶入，紧紧顶住花心，旋动屁股，一阵揉、磨……。 

　　「啊……哎呦……真的爽到心裏了……啊……真好……从现在起……啊……你就是我的……老公了．啊……对……就这样……用力……啊……」听了我的話，他的鸡巴幹得更卖力。 

　　我被他幹昏了头，开始胡言乱语起来：「啊……啊……我要死了……亲哥……我的亲亲……啊……来了……」太舒畅了，我的小穴一紧，一阵暖流自我的体内湧向他的龟头，我高潮了。 

　　我不由高叫：「啊！……啊！……啊……啊……我来了……我来了……啊…………」他还是不放过我，仍旧继续的用力抽插着，他的右手向我肛门摸去，那肛门口早被淫水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让我又「哦……哦……」的浪叫。 

　　他突然中指一伸，挤进一截在肛门裏面，我叫的更快乐了。 

　　「哦……啊……这……这是什麼……感觉……哦……好……好……怎麼这麼……舒服……啊……啊……」被他前後夹攻，我的白嫩浑圆的屁股抛动的像波浪一样。 

　　他仍不停的抽、插、旋磨，肉棒愈插愈长愈粗，把我胀得满满的，下下顶到花心。 

　　淫水不停的湧向他的龟头，我不停的高潮，我的阴道不停的颤抖收缩……。 

　　大约又过了十来分鍾，我高潮连绵不断，估计又被他抽插了一千多下，他似是也忍不住了，我可清楚的感到他的龟头开始更胀大……。 

　　他努力的再插了大概五、六十下，浓浓滚烫的精液喷进我的穴心深处。 

　　「喔……好媳妇……骚……娘……子……我来……了……」「呵……呵……好老公……亲哥哥……快……快……快把……你……的……精……种子…………全部……给……我……」「好……好……全……给……你……啊……啊……好爽……好爽……」他趴在我的身上，两条躯体更紧密的贴着，我们就一起瘫在沙发上不肯起来。 

　　他不停的告诉我，他幹我有多麼舒服。 

　　之後，我们常找机会做爱。每次都像第一次一样，淋漓尽致，俩人都十分憩畅。 

　　每当我的老公到外地出差时，我就不锁房门。趁婆婆熟睡时，他就会偷摸到我的房间，跟我温存。 

　　有时长时间没有机会时，我们就利用上班时间，请假半天，到汽车旅馆大战一场。 

　　到现在，我们的关係已维持一年多了，老公和婆婆都还不知道。 

　　公公也背着婆婆，把我当作他的老婆，更加疼爱我。 

　　我同时拥有两个男人。在老公与公公的双重呵护之下，我的生活更加多彩多姿。 

　　只是有时仍免不了，有些良心自责。我也曾不止一次的想过要结束这种世人认定是不「正常」的翁媳关係，可是上了贼船就很难下船了。 

　　现在我已四个多月的身孕了。我也不知道，究竟是谁：老公或是公公，才是我这小宝宝的父迁？ 

　　每当公公找我做爱时，我就无法拒绝他的诱惑。因爲他的确可以给我很多，给我许多我老公不能给我的刺激、舒畅。 

　　每次和公公做完爱之後，我就一次又一次的告诉自己，这是「最後一次」了，但是，至今还是欲罢不能。 

　　我相信一个女人如果偷腥，知味以後就像抽烟上了癮一样，真的是很难戒掉了。 

　　我不鼓励每个女人都像我这样。 

　　可是，我跟公公做爱，也的确是一种享乐，他的温柔、体贴、令人心怡的技巧、持久超强的性媾能力，每次都会让我高潮一再，欲仙欲死，憩畅、快乐……。