　　　　　　　　　　　　　　无法控制的诱惑


作者：mch770222


　　以下是我的亲身经历，当时刚结婚３年。正是处于心情矛盾的关头。我是上
海交通的“高才生”，毕业又拖父亲的一个兵团战友Ｚ总，在Ｚ总旗下集团总公
司做总办助理起身，３年爬到了运营部副经理。当时正是胸中无限豪情，枪下无
数花丛。什么网恋、１夜情、异国恋统统搞，直到认识了老婆，才收心。老婆不
是什么绝世美女，勉强中人之姿，身材不错，以前跳过几年民族舞。最出彩的就
是长腿，身高１７２的老婆，给我第一感觉是３/ ５的身体都是长腿。吸引我注
意她是因为长腿，但几个月的沟通以后才被她那种无法形容的幽雅所深深吸引。
１年的相恋是我无法自己，为了她，我结束了以前那种生活，２年的考验终于成
正果。婚后更始完全沉迷于老婆营造的生活当中，老婆总是想出一些自以为浪漫
的事情，虽然其中笑料百出，但是我们却乐此不疲。稳定的生活，老板的关注，
也同样成就了事业，毕业后第７年（也就是婚后第２年），我升任总公司运营副
总监。工作的转变，孩子的出生，生活重心的转变造成我内心也出现了变化。老
婆的浪漫越来越少，更多的把精力放在孩子身上。父母也在这个时候来到身边，
以前那些无限制的浪漫，只能全部收敛。

　　那是初夏的一个下午，一切注定要发生的事情还是发生了。早上到公司，集
团下属Ｘ分公司的销售负责人ＭＰ跑来我这里汇报夏季活动的进展情况。Ｘ分公
司是做内衣的，３年启动，现在正是上升期，分公司上下的热情很高。所以这次
全国范围的推广活动总公司开会决定由我跟进督导。ＭＰ从早９点到我办公室开
始，就一直在鼓吹他们的进度多快，效果多好，好象全国上下都在等着穿Ｘ分公
司生产的内衣才能出门。我听了２小时的鼓吹后，告诉ＭＰ，我必须去亲自走市
场，才能看见最真实的东西。我要求他把手下所有省级经理的电话都给我（他们
是按照省区划分，理论上每省都有负责人，下面是给城市的业务代表），我们总
公司在广州，广州当地的业务量根本不能显示全广东的情况，所以我计划是去珠
海、中山等地看看。我电话找广东省经理老Ｈ来我办公室，告诉他下午开始陪我
跑几个地方。

　　到达珠海直接到当地最大的一家加盟店查店，迎接我们的是老板娘。自我介
绍姓Ｑ，一位很有味道的中年女人。目测大概２０几岁，长相娇媚，皮肤白皙。
穿了一条杏黄色的吊带长裙，裙摆不过膝，银色高根鞋，鞋跟超过１０厘米。穿
着高跟鞋估计也就１６５左右，胸部硕大，估计有Ｆ罩杯，我不是研究这个的，
无法准确判断，但是真的够大。吊带裙开的很低，两团耀眼的白肉晃来晃去，在
左胸上好象还有文身一类的东西，但是很低，应该是文在乳房上，只能在每次动
作比较大的时候漏出一点点红色的东东。或许是红色的胎迹也说不定，我也只是
略做随意的扫了２- ３次，没敢盯着看。老Ｈ肯定看清楚了，自进门和Ｑ小姐握
手开始，他眼睛就没有离开过Ｑ小姐的身体。真正的猪哥相！Ｑ小姐的小腿很直，
修长，皮肤上没有看到任何瑕疵。一双白皙的小脚涂着蓝色的指甲油，在几根银
色带子的衬托下，分外诱人。手养护的非常好，我起来真正是柔弱无骨，指甲涂
成银色，修理的非常整齐。Ｑ小姐给我的感觉就是天生的尤物，声音非常嗲，经
常还会不经意飘个媚眼。笑声很好听，还会经常性颤动一下巨乳。不知道是习惯
动作还是故意为之，反正每次颤动都是眼前一花，其他什么都看不见了，只有那
两团肉。可以说在她店里的一个小时，基本就是眼花头重，说什么基本忘记了，
只记得她声音很好听。谈了一小时，刚好５点多，Ｑ小姐要请我们吃饭，老Ｈ急
色的立即就答应，还说什么“我们还需要Ｑ小姐多支持，怎么能让您请客。我请
客，大家好好沟通一下”我听着“沟通”才是老Ｈ的重点，娘的，这样的猪哥不
知道损害多少公司利益！我还是清醒的，毕竟

　　在车上就规划今天要看２家店，不能正事不做，陪老Ｈ去“沟通”。老子还
没有说话，你个分公司下面的小省区经理就敢说话！

　　我用眼角扫了老Ｈ一眼，告诉Ｑ小姐，我们还有一家店去看，晚饭就免了，
以后有时间你多和老Ｈ沟通吧！起身告别就走了出去，老Ｈ这个ＳＢ才意识到我
才是主角，而且是总公司的领导之一，他只是个司机！老Ｈ和Ｑ小姐在身后一直
追到车边，老Ｈ汗都下来了，Ｑ小姐也是一直挽留，只有Ｗ小姐在一旁偷笑。我
也懒得管那许多，上车让老Ｈ赶紧开车。在车上我对老Ｈ的恭维一直没言语，只
是告诉他，做事情要以公司为重，不要见到什么就乱了阵脚。

　　这样一个有点惊艳，有点气愤的事情只几天就被我放在脑后。２０天后，Ｍ
Ｐ突然跑到我办公室请我去参加珠海的内衣节剪彩。这个内衣节就是他们这个夏
天的一个主要节目，广州当地的前两天我参加了，ＭＰ在闲谈中就邀请我去参加
珠海的剪彩。我也应付了一声，也没表态。前两天参加广州剪彩的时候就知道老
Ｈ被炒了，难道ＭＰ是感觉我对Ｑ小姐有意思，因为老Ｈ的事情才对分公司那边
有意见，所以要帮我创造机会去泡Ｑ小姐。这都那跟那啊！我前段是因为孩子发
烧，所以心情不好，对所有下属都黑着点脸，没有针对谁啊！ＭＰ怎么理解的，
真是的，难道我就那样？不过想想也就释然了，ＭＰ也就那么个小心思，我难道
还要和他去解释？再说，去看看也是本职工作，还有美女看，就去吧！反正明天
休息日，加个班吧！

　　当天开车到珠海，晚上住在银都酒店。刚换了衣服准备出去吃点东西，ＭＰ
的电话就追进来，说代理商请消夜，万望赏光，反正是吃饭，我也就答应了。下
来在大厅看见ＭＰ、Ｗ小姐还有Ｑ小姐等在那里。再见Ｑ小姐，眼前又是一亮。
今晚Ｑ小姐穿的是一条水蓝色的薄纱裙，也是吊带，前面开到快看见肚脐眼了，
后面是露背。裙摆过膝，金色高根鞋，上面全是亮片，红色的指甲衬在金色中，
也算不错！Ｗ小姐穿了件黑色套裙，本来长的就象黑人，晚上穿黑裙子，什么品
位！两个女人站在一起，更加突显Ｑ小姐的迷人。寒暄几句，大家到海边一家茶
楼吃饭。本来说好不喝酒，大家开了３部车，喝酒很麻烦的。结果刚上桌，就开
瓶红酒。Ｑ小姐坐在我身边，一直劝酒。看者她一身迷人的装扮，淡淡的香味让
我有痴迷。每次恻身与她碰杯或倾谈，总是被那对晃人的白肉所迷惑。

　　看她穿着，就知道肯定没有带乳罩，但是又看不到乳头，估计是带乳贴。洁
白无暇的颈子、柔划的肩膀、光洁的后背、最最诱人的乳房。从侧面看的非常清
楚，尤其是乳房，左边乳房上肯定是文了个小天使一类的东西，虽然只能看见一
个头部，估计是丘比特。雪白的乳房映衬红色的文身，异常诱人。我下边的东西
已经硬得可以快冲出裤子了，心中的欲火熊熊燃烧，酒精的作用下，Ｑ小姐粉嫩
的面孔更始娇娇欲滴。“老子要变狼了，这个娘们今天说啥也的吃了！”我还是
无法逃避这样的诱惑，没办法咱是正常男人！整个席间，分为两个阵营。我和Ｑ
小姐聊，ＭＰ竟然和Ｗ小姐也聊的很亲昵。ＭＰ的左手还时不时的伸到桌子下面，
难道是在摸Ｗ？不会吧！这种口味也有兴趣？ＭＰ有特别的口味？还是Ｗ有什么
我没有发现的内秀？管他呢！老子这里聊的高兴，为一会的龌龊打基础才是正理。

　　这时老婆电话准确到来，向老婆报告了行踪。老婆禁告我不要做出轨的事情，
晚上还要查岗。挂了电话，回到座位和Ｑ小姐又寒暄几句。Ｑ小姐说“你和老婆
感情好好啊！分分钟电话跟进！”分明是讽刺我，但我又能说什么呢！心理的恐
惧时时加深，还是赶紧闪！我告诉Ｑ小姐，我有点醉了，想回宾馆睡觉！Ｑ小姐
一个媚眼飞过来，说道“想不到你还是五好老公，这么怕老婆？算了，明天也有
的忙呢！回家休息”看Ｑ小姐兴趣阑珊的样子，我是真舍不得啊！不过安全第一
啊，这个还没有影的事情，可不能变成破坏家庭幸福的动因。冷静下来想想，Ｑ
小姐又不是太熟悉的人，怎么就这么好上手？没有目的才奇怪呢！肉没有吃到，
再若一身臊。还是扯！出门先让Ｑ小姐上的士回家，自己赶紧回宾馆！

　　到房间就给老婆发短信告诉她到宾馆了，把宾馆的电话也告诉老婆。发完短
信，才感觉我有点失去考量。这些多余的短信发出去，不就是告诉老婆我做了心
虚的事情，不停的澄清自己的清白。此地无银３００两！我怎么这么傻！完了，
智力彻底变成０了！

　　第二天，参加完剪彩，中午吃过饭，赶紧准备往回赶！车还在昨天吃饭的地
方，我连那里是那都不知道！没办法，找Ｑ小姐请他帮忙取车。Ｑ小姐很爽快的
开者她的马６，带我去饭店。路上有一句没一句的聊些没营养的话，只是Ｑ小姐
时不时流露出那种妩媚！再大的诱惑现在也不考虑了，还是先回家吧！取车告别，
飞速冲了出去。

　　半路上短信响个不停，我也没有时间管。到了广州，去黄沙买海鲜。下车才
仔细看那些短信，原来都是Ｑ小姐发的。先是一些问候、平安这些话，后面说，
其实她只是感觉我比较有魅力，而且确实希望能和我成为朋友，大家有个照顾，
希望大家以后可以长联络。还说她不是什么随便的女人，真的是被我的魅力所吸
引。虽然有点小小的满足，但心理明白，魅力？魅力就是实力，没有什么她需要
的东西，魅力是最没用的说法。

　　８月的一天，我站在三亚亚龙湾环球城酒店房间的窗边，看着远处的大海。
回想着Ｑ小姐最近的那些聊天，ＱＱ上、短信中那些往来。我发现与Ｑ小姐的语
言往来竟然比和老婆还多，３个月来每天都有，以前追老婆的时候，也没有这么
多。而且都是Ｑ主动联系我，挑逗我，那些语言虽然没有什么太露骨的言语，但
其中的交流也很亲密。我知道她以前是做舞女的，很小就到深圳做ＫＴＶ小姐，
后来去香港做舞小姐。２１岁被一个香港老板看中，包做二奶带到珠海。在珠海
已经生活了７年，那个老板没个月回来珠海几天，４年前，那个老板可能是玩腻
了，或者是真的准备给Ｑ找个好出路，给Ｑ留下５０万，让Ｑ去做点生意。后面
就很少找Ｑ小姐，一年也来不了几次，现在基本半年也没有来了。

　　Ｑ在４年前就开始做服装生意，但是赔钱多赚前少，２年前开始做内衣专卖，
才有了点起色。但是现在公司扩张太快，在珠海不停的扩张，并且准备支持另一
个代理商开旗舰店。Ｑ小姐的心思就是希望在公司找到门路，希望公司在珠海支
持她开旗舰店。由于她的资金少，也没有人家的人脉，想竞争过对手基本没有希
望。但Ｑ小姐也有自己的本钱，就是她的身体。Ｑ最早是希望和老Ｈ发生点什么。
但是老Ｈ虽然和她嘴花花，也动手动脚，但是不敢承诺什么，Ｑ也没有让他占什
么便宜。后来从Ｗ小姐那里知道，这个事情主要还是ＭＰ和我来决定。Ｑ接触Ｍ
Ｐ后发现，ＭＰ好象对她没意思，对那些柴火妞、小姑娘和处女兴趣到是很高。
没办法，只能转移攻击对象，第一次见面我表现出的样子让她肯定，我对她兴趣
很高，而且我也是个有缝的鸡蛋。虽然因为老婆和我的小心，她没有进一步的动
作，但最少和我成为了朋友。而且非常坦诚的告诉我她的计划，虽然对她的目的
有点讨厌，但这个世界那有无缘由的便宜啊！我也能接受她的想法，尤其大家坦
白以后，我反而觉得这个Ｑ小姐好象就是上天给我准备的。

　　本来说好Ｑ小姐和我提前２天到达，然后趁会议开始前一起去游览一下。结
果我到三亚了，她才打电话说家里有事要完几天到。这不是蒙人吗！我好不容易
创造的机会，公司、家里都答对好了，结果她没来。这两天我干啥啊！只好装做
很负责的样子，开始详细安排整个会议的进程和前期工作。结果事情少的很，就
半天一切都ＯＫ，没事情做了！自己回房间看海吧！无聊！

　　我和Ｑ小姐的再次见面是在会议开始后的第二天。感觉她有点憔悴，本来以
为她会发短信安慰一下我，再解释清楚她为什么放我鸽子。但仔细想想，我又不
准备当她什么人，只是要把她搞上床，干吗那么关心在意她？

　　会议很轻松，只有第一天是无聊的会议，第二天是新品发布会，就是内衣秀。
第三天是定货会，后面还有２天是自由活动。我正在假意和分公司老总ＬＰ聊天，
但更多是在偷瞄那些内衣模特。作为领导，尤其是中国的公司领导要一直装出一
副高尚样来。这种诱人的内衣秀坚决不能死眼盯着看，只能做深沉聊天状偷看。
正扫描的过瘾，突然看见Ｑ出现在Ｔ台的对面，正忧郁的看着我。我对她只是点
一下头，然后就继续和ＬＰ无聊的聊天。晚上的自助餐会Ｑ小姐几次和我搭话，
我都敷衍一下，然后转向其他人聊天。晚上回到房间，刚进门，手机就响起来了。
是Ｑ的电话，我就知道，哼哼！老子故做生气状躲避她，越躲避她肯定越主动诱
惑我，她的事情还没结果。而且她肯定在这几天遇到很大的麻烦了，否则她不可
能放我鸽子，她现在应该非常需要和人倾诉，需要一个宽阔的肩膀依靠！你越急
老子越稳，到时候看你不拿出全身解数来讨好老子！雕虫小计，但也搞的Ｑ死死
的！

　　Ｑ小姐电话里已经开始低低的抽泣“Ｇ哥，你好狠心啊！人家被欺负的这么
惨，你还不理人家。人家想你想的好苦啊，你还这么绝情”这都那跟那啊？我问
她“你怎么了？是不是发生什么事情了？”Ｑ那边哭声一下就放开了，说话都断
断续续的“人家…哼…现在都欺负我…没有一个人管我…老Ｑ（他哪个香港老公）
哪个死鬼欺负我…他那个死婆娘也欺负我…连你也欺负我…”然后就只有哭声，
不尽的哭声！哭的那么伤心，那么无助，那么…老子竟然被她哭的没应对了，赶
紧问她在那，我找她去。Ｑ告诉我在海边，我告诉她等我，就立刻跑出去，跑到
海边发现人还不少。篝火的、唱歌的、喝酒的，就是没看见她啊！赶紧电话联络，
她接电话还在哭，问了半天才说她也不知道在那，她旁边是铁丝网，周围没有人。
我顶你个肺，大晚上跑那么远，我拔腿往那个方向开跑，还好我前两天无聊把周
边都走遍了，否则那找她去！

　　我找了半天，才在靠近铁丝网附近的树林边看见一个白忽忽的影子。我小心
的走过去，大声问“Ｑ，是你吗？”只见那个影子站起来朝我挥了一下手，“Ｇ
哥，我在这”我赶紧跑过去，到了近前才依着月光看清那个东西。果然是Ｑ，她
穿着白色碎花的岛服（海南旅游基本都穿这个，男的是花衣花短裤，女的是抹胸
露肩长裙）。我刚到她身边，她一下冲到我怀里，挥着小拳头打我“让你狠心，
让你不理人家，让你欺负人家，我打死你”我紧紧的搂住她，轻声安慰她“没事
了，我这不是来了吗！什么事情有我呢，靠在我怀里吧！有什么事情都能解决！”
她伏在我怀里哭泣着，双手也环住我的腰，紧紧的抱住我。我右手轻扶他的背，
鼻子里充满她散发出的清香。慢慢她停止了哭泣，只是紧紧的搂住我，小脸在我
肩膀上蹭啊蹭的。胸前的巨乳贴在我身上，左右摩擦！太舒服了！搂着个巨乳美
女感觉真不错啊！搂了一会，感觉这个动作刺激太大，下面的弟弟已经有立正的
趋势。我四下瞄了一圈，这个鬼地方怎么没有人呢？虽然远处是人影晃动，但这
里感觉有点阴森。这万一来俩坏小子，我可麻烦，虽然不怕，但也没必要找这麻
烦啊！

　　我用双手捧起她的脸，用最真诚的眼神凝视她，用温柔的声音对她说“好点
了吗？”Ｑ轻轻的恩了一下，她也双眼凝视着我，我才发现，原来她这么漂亮，
弯弯的眼睛，高挺的小鼻子，红透了的双唇微微的分开。以前只被他的巨乳和白
皙的皮肤吸引，一直都没仔细看过她的脸（主要是一共也没见过几次，每次还都
注意他胸部了）。我低下头缓缓的吻在她的唇上，她也闭上眼睛，双手了搂住我
的脖子。那种柔软，那种香甜真是消魂！慢慢的将他下唇吸入口中，轻轻的吸允，
Ｑ微张开嘴，用润滑的舌尖不停的舔我的上唇。我趁机将他美妙的香舌吸入口中
允吸着，两条舌头搅动着。她不断的搅动舌头，把她甜美的口水不断输送到我口
中，并且用双唇不断的摩擦我的嘴唇。我放开双手，一只探向她的后背，紧紧抱
住。一直轻柔的抚摩她的屁股。好细、好软的腰只，弹性十足的屁股。他应该是
翘起双脚和我接吻，她的屁股拼命的向上提。这让我抚摩起来，感觉她的屁股好
翘啊！忽然Ｑ转变了战略，把我舌头完全吸入她嘴里。头左右摇摆，拼命的允吸
着，发出咂咂的响声。右手也离开我的脖子，在我后背和屁股上游走。仿佛她的
激情已经点燃，急切需要我的爱抚。这一刻我的激情也点燃了，左手死命的搂住
她的腰身，右手在她屁股上拼命的揉搓。我的大肉棒已经博起，顶在她腹部，压
的很难受，但也很享受。肉棒随着屁股左右摇晃，刺激的肉棒不断的增大。激吻
了大概有１５分钟，我是真的有点气喘了。这样忘情的相互允吸，基本没有呼吸
的空间！

　　不行了，老子要更多的刺激。松开双唇，大口的呼吸着，右手拉扯她的长裙，
希望探到她裙下寻找那润滑的皮肤。但是岛服的缺点显露无疑，裙子太长，长及
脚面，而且太窄，两个人拥在一起很难把裙子拉起来。我放开她，准备全力把她
裙子拉起来，Ｑ却按住我的手，小声说“有人来了。好象是好几个人一起来的”
我侧头向远处灯光，有３个人走了过来，分不清男女，不过好象几个人都搂在一
起。万一是歹徒就坏了，虽然３个人也未必就怕，但是如果他们带着刀什么的，
这么黑的天，挨上两下就惨了，身边还有个Ｑ，自己不怕，Ｑ也怕啊！先闪！

　　本来我们就在树林边，没敢直走过去，而是带Ｑ进入了树林。椰林后面是不
知道什么树林，一人多高，到是很密实。我们顺着树林往回走，Ｑ紧紧贴在我身
边，双手紧抓着我胳膊，我低声对她说“没事，都说有我呢，别说３个，就是３
０也未必能放倒我，别怕，我保护你。”Ｑ把巨胸贴在我胳膊上，小声回复“你
别招惹他们啊！咱俩小心点赶紧回去”听声音还是怕的很。那３个人在离我们几
十米的地方停下来了，他们的声音传到这边，感觉应该其中有女人说话，而且好
象还有个说英语的。我们慢慢走过去，在距离他们十几米的地方停了下来。情况
终于看明白了，是２男１女，其中１男是老外，听口音是美式英语。２个男人围
着女人上下其手，女人好象也很享受的样子，双手在２个男人身上不停的抚摩。
莫非是传说中的野外３Ｐ？苍天啊！大地啊！这等好事也被我看到了！我立刻抱
住Ｑ，轻轻在她耳边说“好象不是劫匪”Ｑ轻轻打了我一下，在我耳边吐气如兰
“走吧！别坏人家事”我又抱紧她一些，轻吻一下她耳垂“别急着走，好戏马上
开始了，看看野外３Ｐ”Ｑ拧了我肋边的肉，伏在我耳边说“你好坏啊！人家做
爱你怎么这么来劲”我小声说“你怎么知道是做爱？万一人家是来做广播操的呢？
龌龊！”Ｑ又在我身上好顿掐，我也在她身上摸个够本。结果Ｑ躲闪中，发出一
声惊呼，还好我反映快，立刻抱住她蹲在地上，右手捂住嘴。但是那３个人声音
更大，且女人已经发出诱人的呻吟。３个人没有人注意我们这边。好险，差点撞
破好事！我低声告戒Ｑ“你小声点，小心人家听见，到时候抓你去４Ｐ！”Ｑ拿
开我握她嘴的手，趴在我耳边小声说“他们抓我４Ｐ，你不救我吗？”妩媚的声
音传进耳中，我不由自主的颤了一下，把搂住他的左手攀上她迷人的高峰。低声
嬉笑着说“是你主动招惹人家去４Ｐ，我救你，你会怨我一辈子的”Ｑ的小拳头
打在我腿上，低低的回了一句“讨厌”，我让Ｑ蹲在我怀中，我从背后抱着她，
左手摸着Ｑ的奶子，右手划到Ｑ的屁股下面，揉搓着。

　　那边的３个人已经进入正戏，其中哪个高大的男人（听说话是老外）已经把
女人的乳罩脱了下来。女人的奶子好小啊！绝对的淑乳（所谓淑女那种扁小的奶
子），奶允很大，离着１０米，月光下都看见２个大黑头。高男人双手抚摩了两
下，估计也是没感觉，就把嘴吻了上去。矮男人则一直和女人狂吻着，手也在女
人的屁股上揉搓。不一会，女人身体开始颤抖。高男人也转换了阵地，蹲下身子，
捧着女人的屁股开亲。矮男人则转到正面，边接吻，左手在女人胸部乱摸，右手
深入女人的内裤，找到女人快乐的源泉，开始扣动。女人的口中发出“恩…恩…
哦”矮男人加紧了右手的动作，女人腰身和屁股拼命的扭动。后面的高男人好象
也受到刺激，把女人的屁股舔的水声四溅，手还不断啪、啪的拍打女人的臀瓣。
随着拍打声音，女人的呻吟也不断拉长“哦哦哦啊啊”，女人的手也从矮男人身
上划下，伸入矮男人的短裤。一只手在不断的套弄，另一只手则搂住矮男人的脖
子。

　　我怀中的Ｑ好象也受到了刺激，视觉的刺激，来自我双手的刺激，Ｑ的呼吸
加重，身体开始轻颤。Ｑ的双手按在自己腿上，我感觉Ｑ好象慢慢在向下划。不
一会Ｑ就双腿Ｍ行跪坐在地上，我也顺势坐在地上，用两腿夹着Ｑ，肉棒顶在Ｑ
的屁股上，右手从Ｑ的肋下穿出，双手抓住双奶揉搓。Ｑ的奶子好软啊！但是她
乳罩下面的钢丝有点搁手，哪个狗屎岛服前胸还是百折的，摸起来严重影响手感。

　　矮男人已经退掉了短裤和内裤，拉着女人的头，要女人给他口交。或许是地
势原因，或许是沙子太软，女人总是无法很好的口交。矮男人对高男人用英语说，
“到那边去”，高男人站起，从后面抱着女人向树林走来。女人双腿腾空，边乱
踢，边嬉笑着。一直走到树林边，距离我们４- ５米的地方，高男人才放下女人。
高男人一把拉下女人的内裤（应该是泳装的内裤，没看清那内裤的样式），又蹲
在女人后面为女人口交。边口交，边把女人的内裤从脚上脱掉。矮男人左手撸动
自己的鸡巴，右手把女人的头扶正，然后把鸡巴插进女人的嘴里。女人前后摇晃
着，努力的为矮男人口交，每次都把矮男人的鸡巴全部吞下。这样进行了几分钟，
矮男人喊“ＡＬＬＥＮ，来，一起让这个母狗（ＢＩＴＣＨ）给我们口交”高男
人呀站到女人身前，脱掉短裤，虽然看的不是很真切，但高男人的鸡巴可是真大。
女人用右手开始套动高男人的鸡巴，女人的手只能握住他鸡巴的１/ ３。高男人
拍打女人的屁股，让她蹲下。女人顺从的蹲下，两只手抓住两个鸡巴套动。一对
比，矮男人的鸡巴只有高男人鸡巴的一半多点，女人一把就能抓住矮男人的鸡巴。
女人双手快速的套动着，舌头也不断舔着２个鸡巴。

　　我也终于找到岛服制胜的诀窍，我把Ｑ的裙子肩带退到胳膊上，双手从上面
插入。终于一对美乳尽收手中了。Ｑ的奶子真的是软，我也摸过很多女人的奶子，
但Ｑ是最软的，而且不象好多瘦弱女人那样干瘪。Ｑ的奶子很充盈，赋有弹性，
一只手绝对抓不下。乳头很小，乳头只有小指尖那么小，如果不仔细摸，搞不好
会错过乳头的存在。在我魔掌的肆虐下，Ｑ的乳头挺的很硬，嘴里也发出极轻的
呻吟声。后背靠在我胯间，任由我摆布！我很想亲吻Ｑ，但是我的嘴只能够到她
的头顶，索性就亲吻她的头发。

　　这时，意想不到的的事情发生了，我被惊呆了，Ｑ也停止了呻吟。因为被女
人口交的２个男人，开始湿吻。两个大男人吻的很忘情，不是发出吱吱的呻吟，
两个人手在对方的身上探索着。高男人更是把右手伸到矮男人的屁股后面，好象
是把手指插进了矮男人的屁眼。在手指进入的那瞬间，矮男人竟然发出一声呻吟
“啊”，女人好象全不在意这些，只是一直在卖力的为２人口交。

　　第一次今天发生的太多了，第一次看人家３Ｐ，第一次看见３Ｐ野战，第一
次看见２男人接吻，更第一次看见一个男人扣另一个男人的屁眼。感觉自己嗓子
里有什么东西卡住了，屁眼没来由的一下紧缩。刚才的激情退却了很多，连双手
的运动都变的缓慢。Ｑ也瞪大眼睛，双手用力抓住我的大腿，呆了几十秒。我低
头看Ｑ的表情，想跟她眼神沟通一下，却发现Ｑ的眼睛中先是闪现惊愕，马上变
为狂热。难道Ｑ有这个爱好？也对，我就很喜欢看女同互搞。Ｑ是女人，喜欢这
个也说不定。我用鸡巴顶了Ｑ一下，Ｑ仰头看着我，好象欲望的火苗不断扇动。
Ｑ对我眨了下左眼睛，然后开始专注的看着前面的３个人。我原想提醒Ｑ，我感
觉看下去可能不太喜欢，但发觉Ｑ的热情很高，也就只能随她了。就当增加见识
了，恶心点忍着吧！

　　高男人的手指开始在矮男人的屁眼里快速抽插，矮男人则握住高男人的鸡巴
套弄着。女人全力进攻矮男人的鸡巴，一手套弄，一手揉阴囊，嘴也不停的吸。
矮男人的呻吟开始变调“哦哦哦”声音感觉越来越尖，高男人停了一下抽插的右
手，好象是把更多的手指插进矮男人的屁眼。随着动作的加大，矮男人身体开始
颤抖，女人或也感觉到什么，双手抱住矮男人的屁股两侧，大力的深喉。矮男人
全身一紧，双手紧紧抱住女人的头，鸡巴深深的插入女人的嘴里，开始射精。女
人把精液全部吞下，用舌头清理干净矮男人的鸡巴，然后握住高男人的鸡巴口交。
矮男人好象虚脱了一样，蹲在地上。高男人则双手抱着女人的头开始抽插。十几
分钟后，高男人让女人站起来，双手撑在矮男人身上，把屁股翘高，高男人把他
那超长粗壮的鸡巴插入女人的体内。女人随着身后抽插的深入，发出高声的呻吟。

　　我的兴趣有从新回来了，揉搓Ｑ奶子的双手感觉Ｑ的体温升高了。Ｑ开始有
规律的加紧双腿，双手也开始向后摸来，穿过我的短裤裤腿，进入其中抚摩我的
鸡巴。我决定改变策略，看见春情荡漾的Ｑ，必须给她更多的刺激。我把Ｑ横抱
在怀中，Ｑ背靠着我的坐腿，双腿曲起加在右腿上。我把左腿曲起，右腿放平，
这样我就可以进攻Ｑ的下身。Ｑ还是紧订着前面，我则把眼睛都放在Ｑ的身上。
我左手搂者Ｑ的肩膀，右手把Ｑ的裙子拉到她小腹位置，一双洁白的双腿呈现眼
前。我爱惜的抚摩着Ｑ的长腿，好滑，好嫩。右手一点点上移，当手指触摸到Ｑ
阴户的时候，Ｑ全身颤抖起来。Ｑ的内裤好诱人啊，是深色的网裤。下面一块小
小的布挡住外阴，那块布已经完全湿透了，水水顺着Ｑ的腿根流向下面。没想到
啊，Ｑ的水这么多！湿透内裤还能流出来，这要多少水啊？我的二指禅在Ｑ的阴
部揉搓着，而Ｑ的呻吟声又起，虽然尽力忍着，但还是有点点诱人繁荣呻吟传入
我耳中。

　　我抬头看向激战的地方，高男人还在抽插，矮男人也缓过力气，抱着女人在
接吻。矮男人吻的或许不过瘾，站起来要女人给他继续口交。女人用力的口交着，
仿佛要把矮男人的鸡巴整个吞进肚子。高男人看见矮男人的鸡巴又雄起，就叫矮
男人“来，快来干这个母狗”矮男人来到女人身后，让女人跪爬在地上，尽量把
屁股翘高，然后从后面插入她体内。高男人站在一旁撸着鸡巴仿佛是在欣赏，然
后又转道矮男人身后，开始用手指插矮男人的屁眼。并且不时吐口水在矮男人的
屁股上，把口水用手送入矮男人的屁眼。

　　这是？不会吧？今天难道会看见这么重的口味？我有点不敢看了，把全部精
力都集中在Ｑ身上。我拔开Ｑ的内裤，发现Ｑ的阴部竟然非常光洁，不是剔毛的
那种，是光洁的，没有任何阴毛，象初生婴儿一样光洁。白虎！极品啊！我爱惜
的抚摩着Ｑ的阴部，从肚脐到屁眼没有任何的毛，手感极其嫩滑。我完全沉溺于
这种嫩滑之中！Ｑ的阴纯也非常美，阴唇完全闭合，中间只有一条美丽的缝隙。
给我的感觉，这样的阴部应该是十几岁小女人才可能拥有。突然一声高昂的叫声
打断我的欣赏，我抬起头看去。

　　高男人果然把鸡巴插进矮男人的屁眼，并且是只插到底，阴毛死死的顶住矮
男人的屁眼。那声叫声应该是矮男人发出的，矮男人被插的开始高声的淫叫。不
知道在说什么，反正就是乱叫。随着高男人有力的抽插矮男人的屁眼，矮男人也
在不停的冲击前面的女人，而女人在这种冲击下，也开始发出尖锐的叫声。高男
人速度越来越快，前面的两个人叫声也越来越高。

　　我低头仔细看Ｑ的表情，Ｑ的眼中发出野兽一般的光芒，我感觉到Ｑ的激情
已完全被激发。Ｑ用双手紧按住自己的嘴，下阴也卖力的顶我的手。我适时的将
中指插入Ｑ的阴道，那种紧窄的压迫感是我前所未有的。Ｑ也在我手指进入阴道
的瞬间发出低低的吼声“呜”，呻吟声不大，其实主要是前面那两个男女呻吟声
太大。我开始加速抽插手指，并且将中指弯起，努力寻找Ｑ的Ｇ点。随着我的动
作，Ｑ的喉咙中“呜、呜”声音不断，而且有不断升高的趋势。我怕Ｑ叫出大声，
用左手按住Ｑ的双手，这样声音就小了很多。右手中指的抽插仿佛不能增加Ｑ的
呻吟，我将食指、中指一起插入。２个手指弯起，分开在Ｑ的阴道中寻找Ｑ最高
潮的源泉。终于我的食指按到一个地方，Ｑ全身紧绷，双腿伸直，眼睛禁闭，我
知道我找到了。我把２个手指集中在哪个地方用力的揉搓，手腕也加大了抽插的
力度。Ｑ双腿伸的笔直，脚指拼命的向回钩。在我双指的不断努力下，Ｑ双眼反
白，双腿开始乱蹬，阴道有力的收缩着。突然一股热泉从Ｑ的阴道深处喷出，Ｑ
双手一紧，把自己的脸都按变形了。伴随着泉水的喷出，我双指用力，以我能发
出的最快速度有舍命的抽插了几十下。Ｑ象死了一般一动不动，呼吸也完全停止
了。只有双脚在不规则的抽搐着，Ｑ达到高潮了，只是她高潮的反映有点太大了。

　　前方的战斗也接近尾声，高男人用尽力气抽插着，怒吼一声，用鸡巴死死的
抵住矮男人的屁眼。矮男人也受到刺激，拼命的将鸡巴插到女人的身体里。女人
被着猛烈的碰撞也发出“啊”的一声尖叫。完美的高潮，３个人一起高潮了。

　　再加上在他们之前几分钟高潮的Ｑ，在这小小的空间内竟然有４个人同时高
潮。真的难以置信，但这又确实发生了。我放下左腿，让Ｑ尽量平躺。松快他的
双手，用右手帮她在胸前顺气。

　　前面的３个人高潮之后，速度非常快的爬起身。找到衣服穿上，转身就走。
我还奇怪这样的高潮过后，怎么如此快的恢复了？我还在纳闷，答案就揭晓了。
原来不远处２个手电光朝这边走来，估计是听到声音过来检查情况的。不久几个
人汇聚，好象站了一会，就一起走回灯火处。

　　Ｑ还是没有任何反映，只是呆呆的躺在我腿上。我一边用力的按人中，一边
帮她顺气。过了几分钟，Ｑ突然抱住我的脖子，深深给我一个吻。然后低声在我
耳边说“Ｇ哥，太爽了，从来没有这么爽或，我感觉就象死了。”我说“你刚才
吓死我了，都不呼吸了，真怕你出事”Ｑ又神情的吻我，才说“Ｇ哥，现在我才
知道你对我是这么好，我感觉好幸福啊！”然后就用力抱着我，头搭在我肩头。
我感觉Ｑ的身体又开始轻轻的颤动，Ｑ哭了！我把Ｑ抱回怀里，又是一个无比真
诚的眼神。“怎么了宝贝？怎么哭了？”Ｑ没有回答，只是直直的看着我，轻轻
的抽泣着。“哥，你知道吗？我从１６开始和男人交往，从来都是男人玩我，从
来没有男人考虑过我的感受，更没有男人真正关心过我的死活，那些臭男人只是
在我身上发泄，把我玩的死去活来，他们才高兴。但是，哥，你是唯一一个为我
考虑的男人，你给了我从不曾有的高潮，还在我最需要的时候守护我。哥，你要
是不嫌弃我，我就跟你一辈子。我什么也不要，只要你能时常来爱爱我，好吗？”
不会吧！夸张了吧！我为你考虑？老子刚才玩的才叫不亦乐乎！老子守护你？放
个流浪狗快死了，我还的踢两脚试下死活呢！万一你真出事了，我脱不了干系。
心里想的，嘴上不能说啊“宝贝，其实一直我就喜欢你，刚开始是因为的容貌和
身材，后来和你聊了３个月，才从内心里喜欢上你。我知道你有一段灰暗的过去，
但那也是被逼无奈。在我的眼里，现在的你就是一个好女孩，和所有女孩一样的
好女孩。比任何女孩更值得去爱”说着我就吻下去，一个１０分钟的长吻。老子
心里的火又腾腾的窜！我盯着Ｑ的眼睛说“宝贝，你刚才有多爽？”Ｑ略显羞涩
的说“讨厌，怎么老问这个”我嘻嘻一笑说“你是爽了，你摸摸我，都要爆炸了！”
抓着Ｑ的手，按在大肉棒上。Ｑ一下好象想到什么，轻轻的抚摩我的肉棒。然后
手从短裤下伸进去，拨开我的内裤，温柔的套弄着。嘴里柔声说道“哥，对不起
啊！人家刚才都爽死了，忘记了哥，人家一定加倍补给你，好不好吗？”我低头
要去吻她，准备用行动说明一切。但是刚伏下身就压到她的手，她还攥着我命根
子呢，我压她手，她拽我命根子。嘿！真痛！我赶紧挺起身，吸了口冷气！Ｑ也
感觉到弄疼我了，赶紧帮我揉“哥，对不起！对不起！弄疼你了吧？”我连忙说
没事，但是这个姿势必须换！不说这姿势不适合下手，就是我的腿也都被她压麻
了。我先起身，准备拉她，结果自己腿麻没站稳，又坐下了，再起来才把她拉起
来。Ｑ好象全身无力，拉起来，立刻倒在我怀里。“哥，我浑身没劲，腿好象断
了一样，要不我躺着，你上来吧！”你躺着？我上来？我腿麻的要死，我那有力
气！还是顺水人情吧！“宝贝，你现在不舒服，我怎么能干那事！我扶你起来，
咱们回宾馆，好好洗洗，休息一下再说”说着把她扶稳，慢慢走出去。

　　到宾馆花园里，我腿基本恢复了，Ｑ还是无力。我让Ｑ先在花园里的凳子上
休息一下，我去买点消夜。Ｑ笑着告诉我其实她早就饿了，晚上的餐会就没怎么
吃！我进入宾馆大堂，到咖啡厅让他们帮忙准备点吃的，然后从另一个门溜了出
去。我饶着宾馆花园的树墙悄悄的溜会我的房间，其间看见Ｑ老实的坐在凳子上，
一直订着我进去的门看。是有点怕，要先去房间和周围探路。谁知道小姨子啥时
候出现！我溜进房间检查，正常。又在别墅周围转了几圈，也没有发现人。嘿嘿！
我溜回咖啡厅。拿着吃的，跑到花园扶着Ｑ，才正式回到房间。进房间拉窗帘、
锁门，又趁Ｑ查看食物的时候，偷偷向窗外四处查看！一切正常！哈哈

　　与Ｑ一起吃东西也是很享受，Ｑ现在完全属于发情期。吃个泡芙也要她吃一
半我吃一半，还是用嘴送到我嘴里，咖啡也说我那杯比她的好喝，非要我用嘴喂
她咖啡。要多甜蜜有多甜蜜，要多腻人有多腻人！不过咱是感觉很幸福的。吃过
东西要洗澡，才想起来她的东西都在她自己房间。而且她是和自己的店长一起来
的，我去取不方便，她也不想动，撒娇着问我怎么办？“那简单啊！你就不要再
穿衣服了”她抛着杀人不偿命的小媚眼，说我讨厌！

　　我拉着Ｑ去洗澡，刚要进浴室，电话就响起来了。这么晚了！谁啊？不会真
有人监视我吧？我让Ｑ先洗，我去接电话。原来是老板Ｚ总，我赶紧跑到露台接
电话。Ｚ总告诉我两个消息，一个是公司运营总监刚刚出车祸死了，老板正在医
院探望家属。一个是老板原则上让我顶替这个位子，但要等董事会通过。３个副
总，我的资力最浅，但关系最深。谁上位不好说，但老板要求我赶紧回去整理工
作，并且最近要注意些。放下电话，我感觉这个世道真是弄人，刚要搞个情人，
又出这个事情。难道我和Ｑ就真的没缘分？Ｑ在洗澡，已经是到嘴的肉了，怎么
处理Ｑ呢？

　　走回房间，听见浴室里有人说话。Ｑ在和人通电话，是谁？爬在浴室门上仔
细听。竟然听到一个我不希望的结果，Ｑ好象欠某人钱，而且Ｑ好象是寄希望我
帮她还钱。她好象还说会留下证据，要我以后一直支持她。圈套！这是我的第一
反应！娘的！说什么跟我一辈子，什么爱我，原来就是这么个“爱”！怎么办？
轰她走？刚才在海边的激情已经让我现在有点欲火难耐，虽然理智告诉自己这个
时候如果出桃色新闻，回死的很惨！就算现在赶走Ｑ，被有心人看到或Ｑ故意给
人看到，效果也是一样的。怎么办？

　　我又走回露台，抽着烟想办法。Ｑ真是个大麻烦，如果她真是准备找证据威
胁我，现在怎么说都已经难以避免了。如果贸然赶她走，她肯定会声张，如果和
她发生点什么，她所需要留下的证据又会是什么？她身边只有手机，肯定是用手
机留证据，最多再搞个有我精液的内裤什么的！仔细想想，这些也是好避免的。
还没有等我想清楚，Ｑ就围着浴巾出来了。看见我在露台抽烟就妩媚的对我说
“Ｇ哥，来洗澡啊！人家洗白白等你呢！”但并没有走过来，而是坐到床头招呼
我。我故意笑着走过去，看见她手里没有手机，估计是藏在身上。不能现在就搞
她，不想好对策坚决不能靠近她。我没有说话，走过她身边，走进浴室，脸上一
直保持笑容。Ｑ也没有再有所动作，抱紧身体坐在那里，估计是怕我去摸她，会
发现她身上的手机。

　　在浴室我仔细找遍也没有发现手机，打开水龙头偷偷打开浴室的门，探头去
看Ｑ在做什么。Ｑ那着手机在电视旁边道弄着，估计是要把手机藏在电视后边偷
拍。嘿嘿！手机解决了！悄悄关上门，看见洗手台上Ｑ的内衣，紫色的镂空内衣，
虽然诱惑，但必须处理掉。我把Ｑ的内衣扔进冲水马桶的水箱里，看来Ｑ这个女
人今晚还是可以搞的，只要不留下精液做证据。娘的！好胜害死人，为什么非要
搞她呢？

　　洗过澡出来，Ｑ已经斜躺在床上假寐。我仔细观察电视机周围，电视机傍边
的花篮后面发现了手机。我走近电视，双手背在身后装做欣赏Ｑ的样子。双手很
快就找到手机，直接掀开后盖，拿下电池，取出ＳＤ卡。把手机塞回原来的位置，
把ＳＤ卡扔进电视下面桌子的后面。小娘们！这点小计量还想害爹！心里有点得
意！

　　我走到床边，伏身于Ｑ，抱着Ｑ开始亲吻。Ｑ装做惊讶状，小拳头打了我两
下，然后抱住我脖子亲吻起来。享受着Ｑ湿软的舌头，我的双手开始在Ｑ的身上
游走。拉开Ｑ的浴巾，抚摩着。

　　我坐起身第一次欣赏她的裸体！好美啊！一双骄人的乳房，硕大圆润，左乳
在乳头上面一点，文了一个粉红色的小天使。乳头与文身的颜色一样是粉红色，
只有花生米大小。我猛的扑上去开始亲吻Ｑ的乳房，舌尖从乳根开始，慢慢的画
着圆圈，一直到双唇紧紧的吸住Ｑ的乳头。左手摸住Ｑ的另一只乳房，右手在Ｑ
的小腹向下抚摩。Ｑ发出轻微的呻吟，那呻吟如天籁般动听，身体也开始轻微的
颤抖。好明感的女人，只是小小的动作，Ｑ就有这种反应，令我异常兴奋。我在
Ｑ双乳间交换亲吻着，右手也停留在Ｑ的阴腹处抚摩，感觉着Ｑ体温不断升高。

　　Ｑ双手抓着我的头拉到和她面对面，Ｑ深情的望着我。“Ｇ哥，我美吗？”
“美，我从没见过比你更完美的身体了”Ｑ抱住我的头疯狂的亲吻起来。我的双
手用力揉搓着Ｑ的大奶子，身体顺势压在Ｑ的身上。Ｑ吻了几分钟，一翻身，把
我压在床上，身体跨坐在我的腹部。“哥哥，妹子给你奖励”说完开始亲吻我的
脸。柔滑的舌头一路向下，脖子、胸前、乳头、小腹，最后停留在浴巾的边缘，
双手轻盈的揭开我的浴巾。“哥哥，你的坏家伙起来了，好大啊”我嘿嘿一笑
“跟你在一起，我的小弟弟就没有躺下的时候。我的小弟弟怎么样？”“好大啊！
比我以前老公大好多哦，就是太粗了”废话，你以前是个半死的老头子，老子虽
然没有传说中的巨棒，但１５厘米的家伙也不算小。最重要的是老子的家伙够粗，
博起时我自己的手都握不住。以前和我上床的每个女人，都要适应很久才行，连
我以前结交的哪个香港洋妞，老子都能添满她！

　　Ｑ爬在我双腿之间，用舌头舔着我的巨棒。仿佛是在舔冰激凌，一下一下仔
细的舔着，双手在我大腿内侧来回抚摩。

　　Ｑ双手抓起我的巨棒，双唇套住龟头，套弄起来。好温暖的肉腔，我的龟头
感受到温暖又涨大了些须。Ｑ不断加大吞进的长度，舌头不断在舔食我的龟头。
随着Ｑ头部动作的加大，竟然可以把我大半的巨棒吞进嘴里。好爽！以前那些女
人只有洋妞可以玩深喉，其他的根本吞不进。受过专业训练的Ｑ果然是厉害！Ｑ
仿佛下了很大决心，犹豫了一下，猛的将我整个巨棒全部吞下。嘶！好爽！我感
觉龟头已经伸进Ｑ的喉咙，这种感觉是从未有过的。洋妞的深喉没有这个感觉。
Ｑ喉咙颤动着，收缩着，摩擦着龟头，这种感觉比插进宫颈要爽很多倍，宫颈的
收缩没有这么剧烈，更没有喉咙上的小舌头颤动的那种摩擦感。Ｑ一直保持这个
动作１０几秒，然后吐出巨棒拼命的咳嗽。我连忙抱住Ｑ，敲打Ｑ的后背“你这
么不舒服，干吗这么用力？看你咳嗽的，没事吧？”Ｑ缓了一会，拥在我怀里温
柔的说“舒服不？看你刚才好象很享受，只要你喜欢，我愿意为你做任何事”我
心里虽然知道怎么回事，但还是小小的感动了一下。

　　“宝贝，你刚才的深喉可真爽，以前从来没有过”Ｑ有点幽怨回道“还想要
吗？”“想要，但看你这么难受，我不忍心”Ｑ推开我，再次吸住我的巨棒，开
始展现她的工夫。Ｑ的口交技巧真不是盖的！或吸或咬或舔，舒服的我喉咙里发
出“哦…哦”的声音。说实话，我以前很少去找鸡，咱不需要找鸡发泄，身边女
人不少，而且鸡实在是太脏了，想着前面也许就是个痨病鬼刚玩过，好恶心！所
以不敢说Ｑ的口交技能是不是妓女都会，但我是从来没有享受过这样的。

　　Ｑ又开始深喉，每次都让巨棒在喉咙口停留十几秒然后吐出，咳嗽几下。几
个来回下来，我的巨棒再也控制不住了，精液狂喷出来，全部射到Ｑ的喉咙里。
Ｑ显然是被精液呛到了，坐起来猛烈的咳嗽，用手伸进嘴里要把精液扣出来。我
也赶紧安慰Ｑ，安抚她的后背。“没坚持住，射了你一嘴，我给你找水喝”放下
Ｑ，下床拿了瓶矿泉水给Ｑ。Ｑ大口的喝了几口才止住咳嗽。“你也没有预兆，
怎么突然就射了！差点呛死我”Ｑ那怨恨的眼神让我感觉真的对不起她，“我也
没想到啊。以前都知道自己要射，今天可能太爽了，自己都没感觉”Ｑ把水瓶扔
给我，转身爬在我身边“哼，不理你了，都不知道爱惜人家”我被水撒了一身，
赶紧抓起床上的浴巾擦了擦。从后面抱住Ｑ，在她耳边安慰着“宝贝，我真是没
控制住，原谅我好吗？真的，宝贝！”Ｑ只是撒娇般的动了一下身子，依然不理
我。我只好一边抚摩他的身体，一边在她耳边哄她。

　　我的巨棒顶在Ｑ的屁股上，不断的摩擦，双手在Ｑ的背部游走。巨棒再次挺
立，Ｑ也感觉到巨棒的变化，用手向后推了一下“你还想使坏啊！坏东西又直了，
人家没心情，一边去”“嘿嘿，宝贝，都和你说了，跟你再一起，我的小弟弟总
是保持立正，没办法你的吸引力太大了”Ｑ转过身，看这我“我真的有那么大的
吸引力？”我连忙说“是啊！你自己感觉啊！我的小弟弟一直挺着呢”Ｑ伸手打
了巨棒几下，“好硬哦，坏东西！”Ｑ把巨棒握住，上下套动起来“Ｇ哥，你喜
欢我吗？”老套的开始，但这个时候又不能不随着她说。“喜欢”“那你喜欢我
身体还是我的人”“当然是你的整个人”“那，如果我受欺负了，你会保护我吗？”
“这还用问，谁欺负我的宝贝，我跟他拼命”Ｑ的脸贴在我心口，听着我的心跳
问到“你不要骗我哦！我是你人了，以后都是你人，你要是不保护我，我还不如
死了算了”“放心吧宝贝，我以后一定保护你，你我是一体的”Ｑ听里一会心跳，
抬起眼睛凝视我“Ｇ哥，你说的是真心话吗？”“真心，我用小弟弟保证”傻子，
听听心跳，看看眼睛就能知道是否说实话？那警察都不用审问了，听心跳就行！

　　Ｑ相信了我的话，把双唇凑到我嘴前，深情的吻起来。边和Ｑ接吻边把Ｑ放
正，我开始一路吻下去。Ｑ的脖子皮肤很嫩，Ｑ的奶子又大又滑，Ｑ的小腹平滑
而又柔软，终于来到Ｑ的下阴。贪婪的亲吻着Ｑ的下阴，分开她双腿，仔细的看
着。Ｑ的下阴果然是极品，阴部的皮肤与全身皮肤的颜色非常接近，大阴唇基本
是粉白，上面没有一点毛，连毛孔都看不到。小阴唇只是一条缝，鲜艳的粉红色，
异常诱人。“宝贝，你的小ｍｍ好漂亮啊，没见国你这么漂亮的白虎”Ｑ笑着说
“喜欢吗？以后那就是你的了”“喜欢，我还是第一次见到这么漂亮的白虎”
“人家其实不是这样的，以前人间的毛毛很多”我有点惊讶，抬头看向Ｑ“哦！
你剃毛怎么会剃的这么干净，连毛孔都看不到？”Ｑ也用双臂撑起上身，“哼，
还不是那个老王八蛋，变态，喜欢小女人的下面，非要我去香港做什么外阴美容。”
我惊奇于竟然还有这样的美容，赶紧问“外阴的颜色和阴毛都是美容的结果？”
“是的，毛毛再也不会长了”还有这好事？“老王八蛋很会享受啊！这么美的东
西真是世间难有”Ｑ幽怨的反了个白眼“哼，你们男人都是变态，老王八蛋以前
就喜欢舔我那里，还让人家每周都做护理，现在又便宜你这个小王八蛋”嘿嘿、
哈哈，老东西有品位，我喜欢。

　　我低头沉迷于Ｑ的下体，舌头轻轻的舔遍了下阴每厘米的皮肤。用舌尖塞进
Ｑ的小阴唇，上下摩擦。Ｑ的阴蒂很小，阴蒂包皮也很少，拨开小阴唇就可以清
晰的看见。Ｑ的阴道已经湿润，透明的液体缓缓从阴道中流出，随着舌头在阴蒂
上摩擦，Ｑ的身体开始左右摆动，双臂也抓住我的头发，用力向下按。Ｑ的嘴里
发出诱人的呻吟“哥，轻点啊…刺，太刺激了”我加大舔食的速度，并用双唇紧
紧的吸住阴蒂头。Ｑ的动作更大“哥…别…别搞了…我受不了了”我把阴蒂完全
吸进嘴里，用牙齿轻轻的咬着。“哥，不…不行…不”我用双手抓住Ｑ的两只腿，
用力向外敞开，整个下身变为平开，嘴拼命的压着Ｑ的外阴。“哦哦要来了，哦
哦”听着Ｑ的淫叫，我放开嘴唇，用右手中指插进Ｑ的阴道，准确的找到Ｑ的Ｇ
点，用我的手指进攻起来，舌头伴随着手指的动作，搜刮Ｑ的阴部。Ｑ的叫声高
亢起来，不断的尖叫着，双手在空中挥舞、在床上乱抓。“哥，好爽，我的小屄
…好爽，手指…再肏…进来…几个手指”

　　我把３个手指插进Ｑ的阴道，感觉Ｑ的阴道太窄了，３个手指挤在一起，在
Ｇ点周围扣挖着，抽插着。Ｑ的下体开始一下一下的顶，会阴和肛门收缩着，
“再快点…再…再快，哥哥好会玩小屄，用力”鼻音和浪叫响掣整个房间。在我
的进攻下，Ｑ的后背弓起，整个屁股都离开床垫向上拱，忽然，Ｑ的屁股向我拱
来，阴道开始颤抖，淫水肆虐流出。Ｑ的要紧嘴唇，只有鼻子“恩恩”的发出声
音，十几秒后，身子摊在床上，大口的喘气，Ｑ高潮了！

　　看着Ｑ淫水泛滥，白浆四溅的阴部，我爬上Ｑ的身体。握着巨棒，分开阴道
插了进去。虽然Ｑ的阴道水光粼粼，但还是太紧，我只进去了一个龟头，后面的
部分再往里插就困难。Ｑ也感觉到我的侵入，“哥，哥，等会，让我缓缓”我那
能等待，用尽力量全根把巨棒插入。“啊，疼疼…疼”我连忙安慰“宝贝，你的
小ｍｍ太窄了，进去就适应了”说着开始抽插。抽插的幅度不大，只是抽出３-
４厘米，缓缓的抽插。Ｑ又咬住嘴唇，“恩，恩”整个脸部痛苦的有点变形，双
眉紧琐。

　　巨棒被Ｑ的阴道紧紧的包裹，与阴道壁没有一丝缝隙。这种久违的紧挚让我
的巨棒好象也粗了几分。轻插了几百下，Ｑ也放松了，脸上不在有痛苦的，又开
始呻吟。

　　Ｑ睁开眼睛，抱着我的脖子，寻找着我的嘴唇。双奶向上随着我抽插的节奏
顶我，双腿也盘住我的腰，让两人的阴部尽量融合。岁着抽插节奏的加快，Ｑ的
双手开始在我后背乱抓。我感觉这样不过瘾，就分开Ｑ的双手坐起，扶助Ｑ的大
腿，加紧速度抽插起来，Ｑ也随着节奏挺动着骚屄。“哥…哥，你好…会肏啊，
插到妹妹的心里了，对…用力哦哦妹妹要…更爽的”

　　我把Ｑ拖到床边，站在地上整个身体的力量都集中在巨棒上。次次全根抽出，
次次狠狠插到底。龟头前面那团软肉，被我一次次分开，感觉大半个龟头都插入
Ｑ的宫颈。“使劲肏，肏死…我吧！哥哥，你的…几吧好粗，好硬，好会肏啊，
快，再用力，再……”我大声的喊“骚Ｂ，叫老公，叫老公就狠狠的肏你”Ｑ放
荡的大喊“老…老公。好老公，快给骚Ｂ…狠狠的肏，骚Ｂ要高潮…要…要恩”
Ｑ拖着长音，用力拍打床垫，我感觉Ｑ的阴道了一股热流喷薄而出，我的巨棒也
激灵了一下。Ｑ的身子再次瘫软，全身无力的任由我抽插。Ｑ又高潮了，真是个
骚娘们，才这么会就２次高潮。

　　看着瘫软的Ｑ，只有嘴里的“恩恩”声，刚才的激情过去了，但是我还没有
射呢。换个姿势！

　　我把Ｑ的右腿搬起，左腿夹在我双腿间，侧身全力抽插。这个动作Ｑ好象很
敏感，只几下Ｑ就又开始浪叫。“老公，这个…姿…势…好舒服，好…深”得到
Ｑ的肯定，我更加卖力。下体之间“啪啪”的声音更加响亮，而Ｑ的淫水也随着
我的抽插，顺着结合处滴在床单上。肏了几百下，我是大汗淋漓，腿也站的累了。
随即抱起Ｑ，扔在床上我跪在Ｑ的双腿间，抱着Ｑ的一条腿，从侧面继续抽插。
Ｑ的小脚好象有意蹬在我脸上，春葱般的脚趾在眼前晃。我抓住Ｑ的小脚，把脚
趾放在嘴里吸允。Ｑ被我吸的激情更加高涨，双手把整个床单都抓到胸前，大声
叫“老公…恩…老公，不要舔恩…，受不了了，恩恩受不了了恩恩”美味的脚趾
在我口中挣扎着，另一条腿拼命的踢打着我的屁股。

　　我发现Ｑ的脚趾竟然这么敏感，每次吸允都会伴随Ｑ阴道的收缩，而巨棒在
这样的收缩中无限的膨胀。我感觉自己要射了，但感觉还不是非常强烈。从小练
习田径，耐久力自认强大。同时我也爱上这种女人在抽插下的挣扎和满足，我的
征服感油然而生。我放慢动作，降低自己的射精欲望，思考着下一个动作。

　　我把Ｑ的双腿呀在Ｑ的胸前，把整个人折在一起，阴户高高的挺在我的巨棒
之下。我蹲在Ｑ的阴户两侧，巨棒全根插入，大开大合的抽插起来。慢慢将自己
的身体向前倾，把全部的重量都集中在巨棒上，狠狠的肏进Ｑ的骚Ｂ里。节奏也
由“啪啪啪”变成“啪……啪……啪”节奏的简慢，重量的增加，深度的增加使
Ｑ的淫叫声又上一个台阶，“老公…老公…太狠了会肏…死我的啊！求你了，老
公…轻点！”Ｑ的淫叫并没有改变我的策略，这个动作虽然很累，但感觉真好。

　　我只抽插了百十下，Ｑ就是一声尖叫连接一声尖叫，“到了，到了，不行了！
老公。放开我！”Ｑ的第三次高潮降临，显然Ｑ已经有点不堪，双手拼命的撕打
我，双腿也想把我蹬下去。我看Ｑ的动作已经有拼命的趋势，不敢继续，只能下
马抱起Ｑ温柔的安慰。Ｑ在我下马后，安静里许多，只是不断的抽泣。感觉不是
在哭，很奇怪！

　　安静了几分钟，Ｑ侧身抱紧我，温柔的说“老公，刚才你好强啊！差点又把
我肏死过去”我抚摩Ｑ的脸，回到“怎么样？有没有在海滩上爽？”Ｑ小粉拳打
了我一下，“讨厌啦，这个也问”“怎么能不问呢？你的感觉是我努力的源泉，
你爽，我再累都高兴，谁让我爱你呢”Ｑ的眼睛眨了几下“老公，你说的是真心
话吗？”我诚恳的说，“我的行动还不能证明我的诚恳吗？为了你，我现在都舍
不得射，你爽了，我憋的好难受”Ｑ低头看了看我的巨棒，深情的说“老公，我
真的想叫你老公了。我也不知道怎么说，我…”“不知道怎么说就别说了，你能
感受到我对你的爱就足够了。这个世界有很多值得爱的东西，原先我只爱我的妻
子，以为我不会再爱上其他人，现在我发现我错了，我真的深深的爱上你了。”
说着，捧起Ｑ的脸，深情的吻上去。Ｑ也深情的回吻着我，Ｑ的眼泪默默的流了
下来。Ｑ推开我的脸，咬着下唇，考虑了１０秒，深情的说“老公，我对不起你，
你能原谅我吗？”说完双眼紧盯着我的双眼，我们双眼之间的距离只有不到１０
厘米，我在Ｑ的眼睛里看到自己的倒影，看见泪水从眼角漫出。我真的有点动情
了，或许是Ｑ准备向我坦白。我深情的吻了Ｑ一下，“宝贝，你知道自己内心的
感觉，或许做一些对不起我的事情，只要我们真心相爱，以前的过错就让他过去
吧！”Ｑ终于绷不住大哭起来，“老公，我错了，我错的离谱，我”Ｑ用力推开
我，冲下床，跑到电视前，从花瓶后面拿出手机。把手机举起给我看，走到床边，
然后回身死命的把手机向墙上摔去。“啪”手机应声而散，所有的部件散落在地
上。Ｑ双上垂下，眼睛看着我嘴里边说，身体边向墙边退去。“老公，我是个卑
鄙的坏女人，本来我准备和你上床，然后把过程都录下来。将来威胁你，给我钱，
养着我。但我发现原来你是真的爱我的，我还要利用你的爱，威胁你，我猪狗都
不如”说着，扬手就给自己一个嘴巴子。我也从Ｑ近乎疯狂的举动中醒过来，赶
紧跳下床抱住Ｑ。“宝贝，我不怪你，我不怪你”Ｑ却依然没有安静，试图继续
自虐。看着Ｑ的行为，我自问这个女人或许真的已经归顺了。我抓紧Ｑ的双手，
看着Ｑ，对她说“宝贝，其实我早就发现了。你在浴室里打电话我偷听到了”Ｑ
彻底惊讶了，手脚停止了动作，呆呆的说“你早知道了。那那你还和我”我吻了
Ｑ的眼睛一下，“宝贝，我真的太爱你了，我想既然你需要钱，就给你吧，至于
你采取什么方法，只要你自己安心，我都随你”Ｑ趴在我怀里大哭。

　　在我的安慰下，Ｑ安静下来，Ｑ把整个事情经过告诉我。Ｑ最初只有５０万，
是香港老王八蛋给的安家费。几年下来，除去吃喝财产没有增长，反而减少。Ｑ
开内衣的店钱是Ｑ把房子抵押给地下钱庄才筹集到的。生意虽然不错，但也只够
利息。借款马上要到期了，对方催他还钱，要不就收她的店。前几天Ｑ就是在处
理这个事情。和对方说好，她回去就给钱。Ｑ的全部打算就是我，只要我肯给她
钱周转，生意能保住，借款也可以还清。Ｑ现在决定即使店被收也不骗我，只要
可以和我真心在一起，她也不想那些了。

　　听完Ｑ娓娓道来的真相，我的心放下了。和的判断差不多，而且Ｑ也真心想
和我好，放弃了计划。或许我应该接受Ｑ。毕竟Ｑ是那么诱人，那么好吃。爱不
爱的我也说不清，但是我对Ｑ身体的依恋是一定的。不就是半个月的收入吗，给
她，让她真正成为我的附属品。嘿嘿！这个生意划算！

　　我把Ｑ抱进浴室，帮她清洗了全身，Ｑ只是温柔的顺从着。从新擦干Ｑ的身
体，我告诉Ｑ，我们之间只有爱情，不会也不允许有其他的东西。那些债务我来
解决，开店的烦恼我替她出头，只要她全心全意的爱我就足够了。Ｑ听了我话没
有激动，没有反驳，甚至没有任何反应，只是很温柔的抚摩我的身体。当手抓住
我的巨棒的时候，才悠悠的说“我都听你的，以后我就是你的了”然后，跪在我
身前捧起巨棒舔弄起来。

　　Ｑ的口技真的没话说，吹、吸、咬、聒、撸…我只是看着镜子里我们的倒影，
Ｑ雪白硕大的屁股前后晃动，一双巨乳上下翻飞，卖力的取悦我。这个就是我以
后的女人了！

　　Ｑ抬起头，恬静的对我笑了笑。“想不想试试我的ＭＭ？”我点头表示。Ｑ
把我的巨棒夹在双乳之间，用手拖着双乳上下套动，舌头还时不时的舔一下龟头。
奶炮！爽啊！Ｑ抬起头，妩媚的冲着我眨眼，“老公，你的几吧好大啊！看，我
的奶子都夹不住了！老公，我现在好看吗？”我深吸了一口气“好看，嘶，好爽，
你这个小妖精，真会玩”Ｑ撒娇道“人家就是小妖精，就是要吸干你”我嘿嘿一
笑“想吸干我？那就看你本事了”Ｑ更加快速的套动双乳，看见我的巨棒挺立的
发紫，一口将巨棒吞入口中。开始连续的深喉，每次都是抵达喉咙，每次都是用
力吸裹。欢娱的感觉从腰椎传来，小妖精的深喉我还是顶不住，估计又要出来了。

　　不能这样就让Ｑ战胜我，我一把拉起Ｑ，抱着她的脸热吻起来。等我的热力
少减，把Ｑ推到镜子上，让Ｑ双手撑住镜子，我从背后插入Ｑ的阴道。Ｑ的阴道
还是那么湿滑，还是那么紧，而且阴道的恢复能力超强，再次插入，还是有点困
难。伴随着我的努力，整根巨棒插入其中。Ｑ仰着头，从镜子里看着我，嘴里发
出呻吟“哦老公…你好强啊又插到人家的…心里了，老公你是世界上…最强的男
人…我的骚Ｂ…最喜欢你插！”在淫声浪遇中我加快速度，听着“啪啪”的声音
伴随其中，真是享受！

　　Ｑ的浪语一直继续着“老公使劲”，“老公加油”，“老公你最棒”“老公
的棒子插死骚Ｂ了”随着我的抽插，Ｑ的屁股开始有节奏的摆动，并且单手扶墙，
另一只手拍打自己的屁股。我也学着她，用手左右煽她肥美的屁股，巨棒也更加
用力的顶上去。几百下后，Ｑ先投降了，一股淫水顺着Ｑ的大腿流了下来，Ｑ身
体向地面滑去，摆脱了我的巨棒“老公，我不行了，都四次了，腿软了”我只好
抱起Ｑ准备回床上战斗。

　　Ｑ却突然翻身抱住我的头，双腿掺住我的腰，对我说“老公，你这么强，试
没试过这招？”嘿嘿，被她说着了，老树缠藤是我征服老婆的绝学，本来不准备
用的，现在看来Ｑ是很想为难我一下，好奉陪！我双手端起Ｑ的屁股，把巨棒插
进去，双手端着屁股上下摇晃。我边肏边向屋里走去，每迈出一步，就让Ｑ的身
体岁着我上下套动一下，Ｑ被这种挺动感染，大声的叫“老公，使劲，你好会啊！
哦…哦”我来到房间里，抱着Ｑ在房间里来回走动。该出决活了！我用双手托住
Ｑ的双肋，把Ｑ举高，示意Ｑ放开抱住我脖子的双手，然后一甩Ｑ的上身，让Ｑ
头向后仰。Ｑ仿佛失去动力的小船，在我的挥动中上下起伏。Ｑ被这个动作吓的
开始惊呼“老公，放下我，要摔到地上了”我喘着粗气说“放心吧宝贝！老公力
大无穷，保证你爽上天”Ｑ全身的力量加上我上臂力量，全部集中在巨棒上，这
个动作是我知道插的最深的。整个龟头全部进入Ｑ的宫颈，上下抛飞中，Ｑ的双
臂漫天乱晃，长发飘飞，尖叫汇合“啪啪啪”声，形成最美妙的音乐。

　　不足百下，Ｑ盘在我腰间的双腿送开，蹬直。我也因为上臂力量耗费严重，
慢慢把Ｑ放下。Ｑ的身体拥在我身上，双腿只是直直的伸着，并不着力，两具大
汗淋漓的躯体紧抱着。我问Ｑ“宝贝，怎么样？过瘾吗？”Ｑ无力的遥遥头，轻
声说“老公，你太厉害了，我真的不行了！放过我吧！求你了”

　　我把Ｑ放在床上，巨棒挺立着，双手抓着Ｑ的双乳，爬在她身上。“宝贝，
老公还没有爽呢！怎么办啊？”Ｑ有气无力的看了我一眼，幽怨道“你要死啊！
还不射，不给了，我下面都快疼死了，你自己想办法去！”我嘿嘿一笑“刚才是
谁要当小妖精吸干我的？”Ｑ抬抬手想打我，但好象力气不够，“老公，我吸不
干你，还被你插的半死，以后我再也不敢了”我探手到Ｑ的阴部，果然Ｑ的阴部
已经外翻，本来紧凑的阴道，现在变成了一个洞。

　　“宝贝，你的阴道都肏出来了”我低头边看边说，“还不都是你，那么用力
肏我，现在肏坏了吧！”“嘿嘿，可是我现在憋的实在难受”我抬头对着Ｑ说，
Ｑ翻了个白眼“要不肏我的嘴吧，我忍着点”我看看Ｑ无力的样子，如果只是这
样口交，和肏猪肉有啥区别。

　　忽然电闪雷鸣，佛光普照！我肏，我怎么忘记这个了！我把手指在Ｑ的阴道
里沾了点水，插进Ｑ的屁眼。Ｑ的屁眼超级紧，手指也只进去了一节。“宝贝，
你屁眼好紧啊”Ｑ一下紧张的抬起头，看着我“你要干什么？屁眼可不行”我来
了兴致“你屁眼以前没被肏过吗？”Ｑ紧张的回答“没有，老王八蛋到是想肏过
几次，都没肏进去，他几吧不够硬，好象他说我屁眼也特别紧。你不会想肏我屁
眼吧？”我对着他坏笑“宝贝，这么说你的屁眼还是处女屁眼？”Ｑ扭动屁股，
摆脱了我的手指“是没有人肏过，可是我也不想被肏，听姐妹说，那里肏的没有
感觉，只有疼。你要敢肏我屁眼，我再也不理你了”我故做深沉状“宝贝，今晚
是我们的新婚之夜对吗？”Ｑ想了一下，甜蜜的笑说“是啊！今晚我第一次给老
公，就是我们的新婚之夜。老公我好幸福啊！”说着吻了我一下，我继续深沉
“老婆，我能叫你老婆吗？”Ｑ有点小激动“当然了，你是我老公，我就是你老
婆，你最最听话的老婆”我也低头吻了Ｑ几下，开口道“那，老婆，新婚之夜不
是要开包处女才算完美吗？你都说是我最最听话的老婆，那你拿什么给我开包呢？”
Ｑ眼睛转了几下，又沉思了一小会“你知道的，我处女很小就没有了，没有办法
给老公的，要不…要不…”我赶忙接话“要不让我开处女屁眼吧！只要是你的处
女地，我都喜欢”Ｑ脸上表现出挣扎的样子，随后叹气“好吧！反正人家全部都
是你的了，你想要人家的处女屁眼，人家就给你，但你可要珍惜我啊！”“我肯
定珍惜你，这个还要说妈！放心我会小心的，不会让你太疼的”Ｑ无奈的表情展
现，“好吧！你要轻点”

　　Ｑ趴在床上，翘起诱人的屁股。我连忙跑进浴室，找了些沐浴露出来，小心
的把沐浴露用手指插进Ｑ幼嫩的屁眼。足足准备了５分钟，终于小半瓶沐浴露都
进去了，而且由于手指的反复进入，屁眼也撑开了一些。我跪在Ｑ的身后，把自
己的巨棒撸直，缓缓的抵住Ｑ的屁眼。对Ｑ说“我要进去了，你放松点”我的努
力没有白费，一下就把半个龟头插进去，Ｑ也没有想象中的痛苦。

　　我把住Ｑ的腰，努力固定好，巨棒缓缓进发。但当龟头根部的肉冠进入的时
候，Ｑ尖叫起来“疼疼疼”我连忙拔出来。我伏身问Ｑ“怎么样？很疼吗？”
“好疼啊，比第一次被肏还疼”“那不肏了吧！你受不了”Ｑ回头看着我真挚的
表情，咬咬牙“没事。你肏吧，都说今晚给你了，如果不肏，我以难受一辈子的”
说着把屁股翘的更高，用双手拔开屁股，使劲的挺着屁眼。我看看Ｑ很坚持，我
又实在想肏她屁眼，一狠心就把巨棒插了上去。

　　还是一样，肉冠很难进入，但Ｑ却没有喊，只是硬挺着，但我能感觉到Ｑ在
颤抖。娘的，横竖她要疼一下，干脆直接干进去。我腰力一送，一咬牙，“噗”
的一声，整条巨棒进去了半条。Ｑ再也忍不住了，哭叫起来“你这个坏老公，你
这么狠心！我恨你！我以后不要你了”越哭越大声，我赶紧吧巨棒拔出来。“老
婆，我肏了，你太痛苦了，都是我不好”刚要去安慰Ｑ，Ｑ回头边哭边骂“肏，
你死人啊！好不容易肏进去，你还拔出来，还闲我不够难受啊！赶紧肏，我就是
想发泄一下，不是真心的”我蒙了，到底是肏不肏呢？Ｑ看我没有动作，接着骂
“你肏不肏？我告诉你，今天你要是不肏，以后我再也不让你肏了，你不让我圆
满开心，以后你也别想”这个都是什么逻辑？我不肏她屁眼还是我的错了？娘的！

　　我心里发狠，抓住Ｑ的屁股，憋了口气，一下全肏进去了！这下Ｑ又开始哭
叫“肏你妈啊！死老公，你也太狠了，一下肏到底！”我也不管了，开始卖力的
抽插。Ｑ的屁眼真是太紧了，我的巨棒在她屁眼里都压变形了，我忍住阵阵压痛，
咬牙猛肏. Ｑ的动作更大，嘴里骂的更夸张，双手也一直拼命的拍打床垫。

　　抽插了百十下，Ｑ的屁眼松弛不少，我巨棒的压痛消失了，我专心的肏着Ｑ
的屁眼。同时想起有人说肏屁眼要不断的刺激女人的阴道，让女人爽起来，就不
紧张，疼痛也少很多。虽然以前肏过２个女人的屁眼，但那些都是早就开发好的，
那有这么困难！

　　我弓身用右手攻击Ｑ的阴道，用左手去揉搓Ｑ的奶子。在我几重攻击下，Ｑ
终于不哭闹了，开始发出呻吟。看来别人的经验是宝贵的啊！我也肏出了兴趣，
那种从未有过的兴奋，从未有过的紧至，慢慢的被我体会到。Ｑ也很主动用手揉
搓自己的阴蒂，我则配合着用手抽插阴道。感觉来了！好舒服的感觉，奋战了一
夜，我需要的感觉终于来了。

　　我跪直身体，双手抓住Ｑ的屁股，开始全力猛攻。我低头看着Ｑ屁眼，鲜红
的血液伴随着沐浴露在巨棒的进出中翻着泡抹，Ｑ整个阴部都是红色的，红色顺
着腿流向床单。这一抹鲜红更加刺激了我的兽性！我大力抽插着，嘴里发出“嘿
嘿…”的吆喝声！Ｑ失去我的手指，又开始尖叫，声嘶力竭的尖叫！尖叫与鲜红
刺激的我全身紧绷，从未有过的刺激感觉从体内迸出。

　　我要肏死她！我要肏死她！我要…肏…终于，体内的精液如机枪般射进Ｑ的
屁眼，舒爽的感觉充盈全身！我大叫一声，然后持续发射了超过２０秒！太爽了！
太爽了！

　　随着疲惫旋卷全身，我无力的趴在Ｑ的被上。我感觉到眼角有东西流出，但
我发自制！Ｑ申请的回头吻着我，看见我的泪水，Ｑ惊呆了！“老公，你怎么了？
被吓唬我”我紧紧抱住Ｑ，“老婆，谢谢你，你给了我最好的夜晚，你那么痛苦
换来我难一形容的刺激，我爱你老婆，从此以后我们真正溶为一体了！”说着眼
泪流的更快，Ｑ也被感染了，紧紧的吻住我。

　　我躺在凌乱的床单中间，Ｑ一条腿爬在我身上，头枕着我的胸口。一夜的情
话一直到天明！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
