昭圣者小米
作者：柚子
　

　　「学姊，要迟到了，快点快点！」
　　「抱歉～小悠，实验课助教不放人，回来晚了…」
　　今天晚上我跟室友(同时也是学妹)娜悠要去参加一个聚会，在在线游戏里
大家称为盟聚，是同工会的玩家们一起出来见面吃饭的聚会，这还是第一次办
。我本来不玩计算机游戏的，是小悠介绍我进来的，大一新鲜人算是时间很多，
工会的朋友人都不错，结果就这样待下来了。
　　小悠比较厉害，都高三了还在玩游戏，课业却也顾得很好，我们绿制服高
三的时候可是被盯得很紧的说。她玩游戏也是很厉害的，打群架有她在都是胜
多败少，谁会想到屏幕对面是个我见犹怜的小美女。
　　傍晚的台北街头塞得厉害，我们到的时候大家早都已经开动了，进店的时
候引起一阵小骚动，在线游戏总是阳盛阴衰的，在座二十几个男生却只有两三
个女生，突然来了两个正妹一定会受到注目的。二十几双眼睛盯着我们两个看
，一时之间不知道要说啥，连忙看名牌认人，今天还真热闹。
　　「你就是肥龙啊，本人这麼瘦，跟我想象中差好多喔」
　　「呵～你是小悠吧，那她是小米啰，名牌先给你们别上去」
　　「错了，她才是小悠，我就知道你们会认错人」
　　因为小悠(悠莉亚)平常在游戏里是很外向的可是本人长相很文静，是属于
气质美女型的；我(小米物语)则相反，外表是活泼俏皮的类型，玩游戏时却是
話很少(其实是打字慢…)，所以以貌取人的話一定会猜错的。
　　「你们比想象中漂亮很多耶，本来还以为是恐龙所以不敢现身」
　　「没礼貌！以后要++别找我啊」 (注：++指的是辅助系职业的强化状态)
　　「噢，小米大大我错了，您大人有大量…」
　　「呵呵～来不及啰」
　　大家平常都很熟了，长相却是陌生的，感觉好奇特喔，不过話匣子一开马
上就热络起来了，就像平时在游戏中一样亏来亏去的。之后的一段时间，話题
一直围绕在我们两个身上，好多人凑到我们这桌来。
　　「真的耶，你们一定很多人追吧，有男朋友吗？」
　　「小米是大学生？阳明大学……，小悠呢？」
　　「北一女中…」
　　「不会吧，这种学校的女生不是都很爱国吗？」
　　「……谁说的」
　　「烈真是好福气呀，也不枉他从台中上来了」
　　这时才注意到，烈(ID就一个字)是我们的盟主，服务器中有名的高等级玩
家，平常很沉默，今天也不太说話，不过一直看着我呢。我跟他在游戏中是「
老公与老婆」的关系，不过实际上只是朋友，因为这种男女配对的风气盛行，
常常被人乱凑，没有什麼实质意义。他原本还是小悠的老公呢，我加入之后小
悠就很「好心」的把他让给我，可见这种关系就像扮家家酒一样…
　　他平常倒也对我还不错，今天终于看到本人了，他外表看来很老实，没特
别帅不过也不难看，一发现我打量着他，便对我礼貌性地报以微笑。在游戏里
说話语气像个老头子，实际上才跟我同年而已，今年是重考生。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　聚会一直到凌晨两点餐厅打烊为止，到了车棚小悠发现车钥匙搞丢了，再
回到店里，烈刚结完帐出来，其他人都走了。钥匙还是找不到，只好请他开车
送我们回宿舍。之后小悠邀请他上楼坐一下，他倒也不客气地接受了。
　　「小悠，帮我去便利商店买饮料，我口渴～」
　　屁股才刚坐下，烈就想把学妹支开，看来一点也不能大意呢…
　　「不要，你一定想趁机对学姊乱来厚，要喝自己去买」
　　「别这样嘛，当个乖宝宝，快去吧～」
　　「……是的」
　　小悠忽然改变主意，站起来就往外走，不知为何感觉有点毛，正在犹豫是
不是要跟着去，她就把门带上了。小悠刚才的样子不太对，她的神态还有说話
的语气失去了原本朋友间閑聊的自在，反而像晚辈对长辈的感觉，而且这转变
就在一瞬间发生，看在眼里真的很奇怪。
　　可是…是我想太多吗，在那之前一切都很正常啊，烈平常有事拜托盟友就
是这样讲，我太疑神疑鬼了吧？也许是小悠故意演戏吓唬我，还是别胡思乱想
了，怎麼可能会有什麼事……
　　「小米，真高兴认识你，你本人好漂亮喔」
　　「呃…还好啦，谢谢」
　　「哈哈，我本来还想说如果是恐龙就要偷偷开溜的说」
　　「哼～男生都是这麼幼稚，原来你也一样」
　　亏我本来还想说烈看起来比较稳重，说不定跟那些小鬼头不一样呢，结果
一说話就破功了。反正我原本就对网恋不抱期待了，所以也不觉得失望，网络
上的男生不就是想拐个漂亮马子来炫耀吗？小女孩才会对此存有幻想。
　　「哎呀，别生气嘛，我有准备给老婆的礼物喔，吶」
　　在现实中被称呼老婆感觉还真别扭，好像被吃豆腐似的，我们其实还没有
那麼熟耶…，网络跟现实分清楚一点比较好吧，该不该提出来呢。
　　算了，先看看礼物，是一条黄钻项链，不过看起来像是玻璃仿制的，装在
一个小塑料袋里，呃…这是在夜市买的那种小玩具吧？怎麼会想送这个啊…我
已经过了那种年纪了耶，这叫我该如何回答…。
　　「咳，这东西看起来好像是路边摊买的，不过它可是很神奇的喔」
　　「是喔？」
　　「你对着日光灯看，里面有一个小银河喔」
　　真的，光从坠饰折射出来，分散成许多密密麻麻的小光点，明灭闪烁着，
好像夜空的星云一样。
　　「仔细地看，专注地看，很漂亮对不对？」
　　「真的…好美唷……」
　　看着这些光点，有种轻飘飘的感觉，我专心地看着，星星们好像漩涡一样
流动着，转啊转啊…直到被吸进宝石的中心，然后外面又产生新的光点，我的
身体好像也跟着它们转啊转啊…，好轻松，我感到一阵头晕目眩。
　　隐约之间感到一丝危险，似乎不该继续看下去了，但是为什麼？我不懂，
我也不想要懂。眼前的景象是这麼迷人，我一点也舍不得移开目光。
　　「你想要一直看着里面的小银河，心中什麼都不要想」
　　「一直…看着…唔……」
　　项链在烈的手中缓缓的摇晃着，我的视线也随着它左右摇摆。
　　好漂亮，一圈一圈地流动着，什麼烦恼都没有了……
　　………

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　「小米，小米～回魂喔」
　　「咦？什麼？」
　　「咦你的头啦，聊天聊到一半发什麼呆！」
　　「喔…，啊，5点了？」
　　不是才刚两点半吗？小悠也已经回来了，就睡在旁边的沙发上。什麼时候
回来的，我怎麼一点印象都没有…。
　　「小悠，不要睡这边啦，回房间去睡」
　　「……」
　　怎麼睡得跟死猪一样，连我用手摇她都没反应。
　　「喔，她刚才喝了酒，喝两口就醉倒了。女生酒量都很差喔」
　　「是吗？我们喝了酒？我有喝吗？」
　　小悠身体泛着淡淡的红，看起来确实像是喝醉的样子，可是看看桌上的两
瓶易拉罐啤酒，还剩半瓶阿…，小悠平常可以喝一整罐玻璃瓶装的高粱酒都还
很清醒(她说怕以后应酬被男生灌醉，所以都有在训练酒量的)，烈说她喝两口
就醉倒了，这…台湾啤酒有这麼猛吗？
　　「你还好吧，都不记得了？是醉了还是困了？」
　　「哈，也许吧，对不起啦～」
　　只好给它装傻了，我酒量就真的很差。我只是隐约记得我们两个聊了很久
，谈得很开心，烈他外表老实但是其实谈吐幽默，很会逗我笑，可是聊天的内
容我一点都想不起来，头好痛喔。
　　此外，私密处也感到一阵阵的刺痛，有一点湿湿的感觉，好丢脸喔…我到
底怎麼回事？看着烈关心的表情，没来由的一阵心动，双颊变得好烫。
　　「你还是好好睡一觉吧，我先告辞了」
　　「那好吧，呼啊～，我送你吧」
　　突然感觉到我真的很困，很需要好好睡一觉，不由得打了一个大呵欠，我
想要送他到门口，但是我已经困得站不起来了，闭上眼睛是这麼舒服的事，我
一点也无法抗拒，直接就这样靠在沙发上睡着了。
　　一直睡到隔天下午才醒来，睡得好饱，精神很好，整个人感觉特别清爽。
烈已经离开了，小悠还睡在旁边的沙发上。
　　昨晚做了一个好梦，梦中的我是森林中的睡美人，英俊的王子骑着白马来
迎接我，感受到王子的吻，我睁开眼睛，看见了我的王子，我知道他是谁，他
…咦？想不起来了，我明明认得他，梦中的我一见面就能叫出他的名字，但是
醒来之后印象变得很模糊。可恶，把王子还给我啦……
　　正当我沮丧中时，小悠也醒了过来。
　　「学姊，天亮了啊？」
　　她看起来还迷迷糊糊的，配上那张娃娃脸真的好可爱唷。
　　「已经快要傍晚了啊，亲爱的小悠～」
　　「这麼晚了喔，那我…！？」
　　話说到一半，小悠眼睛忽然瞪得大大的，小脸红了起来，两手压着裙子，
露出一付尷尬的表情。裙子怎麼了吗？看起来没有啊…
　　「怎麼了？」
　　「呃…不，那个我…我肚子饿了，学姊帮我买个便当回来好吗？」
　　「那我们一起出去吃呀…」
　　「不要，我就想在家吃嘛，拜托啦～」
　　可怜的我刚睡醒就被赶出来了，小悠今天到底怎麼回事呀。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　[一烈一：老婆上线啦，我好想你唷]
　　[小米物语：我也好想你^^]
　　[一烈一：好乖，来～香一个]
　　[小米物语：啵～]
　　同样的开场白，心情却不一样。这是在线公婆很典型的打招呼方式，过去
我说这些是抱着应付的态度，现在却已经是真实的思念了。
　　那天之后，我跟烈的感情变得好多了，我很喜欢找他聊天，甚至一些很私
人的事情，连我最好的死党们都不知道的，也只告诉他而已，有难过的事也找
他发牢骚，他都会很耐心地听，常常一整个晚上就这样聊天过去了。过了一阵
子已经习惯了，一天没跟他说話就会睡不着，有一次他去参加同学会，我呆呆
在在线等他到三点，道过晚安之后才能入睡。
　　这样子是恋爱了吗？不晓得，我还没有恋爱经验，不过我们两人之间的进
展，是我始料未及的，不久前他还是陌生人而已呢。最近他也会上台北找我们
玩，也邀请我们到台中去玩，感觉上真的像是一对恋人，可是，他对小悠也一
样好，现在到底是什麼情况，我自己又是怎麼想的呢……
　　现在的我，只要跟他在一起就会感到幸福，同时又会变得患得患失，都这
样了难道还能否认吗？我曾经以为网恋不可能发生在我身上的，可是现在确实
发生了…而且还是单恋，天底下果然没有不可能的事情啊。既然如此，赶快想
办法把我的心意传达给他吧，一直保持恋人未满实在不符我的风格。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　今天烈又来约我，我们两个到士林夜市閑逛，他在一家服饰店看中一套衣
服要买给我，只是这套款式太大胆了，布料少又薄，比檳榔西施穿的还清凉，
露肩小可爱加上超短迷你裙，肩膀、上臂、腹部、大腿都完全遮不住，我不敢
想象自己会去穿这种衣服，可是他一直要我穿。
　　「小米，你穿起来一定很漂亮，穿看看啦」
　　「谢谢喔，可是我不敢穿啦…」
　　「穿给我看看嘛，听話，当个乖宝宝」
　　「……是的」
　　我几乎是反射性地回答，当我回过神来时已经跟他走到试衣间了，不知道
为何胡里胡涂就答应了，可是我就是觉得应该听烈的話，他说的才是对的。
　　回想起来，我刚刚是不是说了奇怪的話，我应该说「好啦」之类的才对，
可是我的回答，这样岂不是像个女奴了吗？一想到这里，忽然心跳变得好快，
涌现出一股莫名的兴奋，我应该要觉得反感才对，现在是男女平等的时代，但
是为什麼我会有这种怪异的期待？
　　如果我是烈的女奴，他会要求我做什麼呢？我不禁想象着那个画面，我乖
巧柔顺地听从他的指令，越想越难以自制，心中奇怪的念头越来越强烈，身体
好热，下面渐渐地湿了，我努力抵抗着荒唐的邪念。可是，如果我…呜，不行
了，好想试试看……
　　「怎麼了？进去换衣服啊，我在这等」
　　「没有啊…没，嗯…」
　　不可以…不要呀……服从…服从主人…啊！…，下体像是被电了一下……
　　「烈，你命令我！」
　　我的声音颤抖着。我已经快被逼得哭出来了，竟然一时衝动提出这种要求
，他一定会认为我是个奇怪的女生吧。
　　「要命令什麼？」
　　「什麼都可以，我会听話的」
　　「好，跟我进来」
　　我们两个人挤在小小的试衣间，门从里面上了锁。
　　「是你自己要的喔，现在你就在我眼前把衣服换上」
　　没想到他会提出这种事，我双手紧紧抓着衣角，理性告诉我要拒绝，可是
那种欲望又冒出来，挣扎没多久，我投降了。我轻轻除下了衬衫，32D的傲人
身材，现在看起来又比平常大了些，据说女孩有性感的时候胸部会稍微涨大。
胸罩内乳头已经立了起来，幸好藏在里面没有很明显。
　　接下来是牛仔裤。我真的不想这样，这很严重，可是为什麼我无法克制自
己？脱下长裤之后是令人难堪的场面，贴身内裤已经有一半被淫液浸湿了，紧
贴着股起的阴户，湿痕还在慢慢扩大，黏黏的液体沿着大腿内侧一直流到膝盖
处，小房间内充满女孩子羞耻的气味。
　　我绝望地闭上眼睛，我在烈面前已经没有尊严了，他会轻视我的。但是我
从来没这麼兴奋过，难道这就是我的本性吗？是被我刻意压抑的另一面？房间
外面还有人在走动，要是被发现了该怎麼办？还是赶紧穿上衣服吧。
　　「等一下，内裤掀开让我看看」
　　「呜，不要呀…」
　　虽然这麼说着，但是我好想乖乖听話，心底一直有个声音要我服从，现在
的我是女奴，我不可以违背主人。缓缓地把小裤拉下，这里除了自己之外还没
有第二个人看过，现在因为兴奋而张开蠕动着，还在继续冒着水，我的心情好
矛盾，又是失落又是满足，让一个男孩子这麼近距离盯着我的私处，还会产生
飘飘然的快感，我真是个不知羞耻的女生。
　　「脚再张开一点，很好，你连这里也好美喔」
　　烈很大方地享受着这个难得的机会，一点也不放过我，他蹲下来仔细地观
察着。烈忽然朝着小豆豆吹了一口气，这对我的生理与心理造成双重震撼，花
心深处传出一阵酥麻。
　　「啊……主人…」
　　忍不住发出了甜甜的嘆息，全身不自主地颤抖着，淫水答答滴落到地上。
好舒服…，我的身体变得好奇怪喔。
　　「求求你，停止吧…」
　　我哀求着，虽然自己也不确定是不是真的想停止，但是再这样下去会出事
的。烈也没有继续为难，让我穿好衣服，不过这种缺憾的心情又是什麼呢？
　　这件衣服果然太露了，看起来非常火辣，但是却没有妖艳或者低俗的感觉
，反而像是童話故事里森林中的精灵一样，单薄轻盈的配件衬着苗条的身材，
白净的肌肤，给人像风一样飘逸的遐想。
　　可是毕竟露太多了，漂亮是很漂亮，但我只想穿给烈一个人看，他都不顾
我的心情，要求我穿着一起逛街，这样一定会引来一堆色狼的。我正想抗议，
又听到那句熟悉的口头禪。
　　「小米，当个乖宝宝」
　　一瞬间，我又忽然不想反对了，烈是我的男朋友啊，我怎麼能样样都跟他
唱反调呢，这样一点都不可爱。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　夜市的热风迎面吹着露出的皮肤，让我觉得自己彷佛根本没穿一样，迷你
裙才恰恰盖到屁股下面，风一吹就会飘起来。路过的行人没一个不看我的，只
是有人是偷偷看，有人是光明正大看的差别而已。
　　透体的微风、热切的视线，让我有一种全身赤裸的错觉，好没有安全感，
不由得更往烈的怀中钻去，现在已经是整个人靠在他身上了，左手绕着他的腰
，右手压着裙摆，让他搂着我的肩，只有这样才能让我觉得安心一点。
　　风吹着露出的皮肤，好像在爱抚着似的，隔着薄薄的衣料传来烈的体温，
产生肌肤相亲似的甜蜜感觉，刚刚在试衣间的火焰一直无法平复，整个脑袋昏
沉沉的，拼命忍耐着麻痒的快感，根本就没有心思再去玩乐了。两腿之间的水
光一定被路人看见了吧？我只想快点逃离这里。但是烈似乎没有发现我的状况
，这种事叫我怎麼说得出口呢？这个大木头…
　　每一分锺都像是过了一年般漫长，要是刚刚没有阻止烈就好了，要是老实
顺从自己的欲望就好了，我整颗心都被这些似是而非的想法占据了。好希望得
到满足，这种念头越压抑就越茁壮，试衣间里的放荡不停在脑海中重复播放，
烈…主人…请继续…继续疼爱我嘛，为什麼你要停下来？
　　我再也无法忍耐了，我想要…虽然这种事我还似懂非懂，可是真的好空虚
，我想要勾引烈，诱惑他，任由他随意地玩弄我…。快…现在就行动吧！可是
，我该怎麼做？他会怎麼看待我呢？我的心好乱好乱……
　　「已经很晚了，我们回去吧」
　　正当我在思考那些丢人的事情的时候，烈终于提议要回去了，感觉好像得
救了似地松了口气。是啊，我要振作！不要在自己喜欢的人面前出洋相。
　　回程的路上，我从后抱着烈的腰(为了方便停车所以借用小悠的摩托车)，
胸部整个压在他的背上，每当经过路面不平的地方，凸起的乳头摩擦着他的背
，总会带给我强烈的刺激，难受的感觉又被唤醒，我开始承受不住地娇喘着。
几次下来，脑海变得一片空白，完全被性欲所支配，我想要…主人，拜托…再
用力…嗯咿…更激烈地搓揉小米吧…
　　经过某个路口的警示标线的时候，车身剧烈震动着，就这样我达到了生命
中第一次的高潮，只懂得紧紧抱着烈，其他什麼都不知道了…。
　　……
　　「小米，到家了，下车喔」
　　在我失神的期间我们已经回到宿舍楼下了，真不想放开他，路能再长一些
的話该多好。
　　「好吧……呀！别转头，看前面」
　　偷偷拿面纸擦掉座位上的水迹，湿成这样实在太丢脸了。
　　「小米，刚刚对不起唷，你会生气吗？」
　　「哪个刚刚？」
　　「就是在试衣间的时候，我只是想看看你」
　　「哼！当然啊，竟然叫我做那种事！」
　　当然应该生气的，可是不知道为什麼就是气不起来，只能这样虚张声势。
这算我自己希望的吧，今天的我很不像我，怎麼会变得这麼大胆呢？
　　「我会想办法补偿的，不然你也叫我做一件事」
　　「不用…呃，不是，当作先欠着吧。要上来坐坐吗？」
　　「不了，刚刚在夜市跟小悠通过电話，她现在应该睡了，不吵她」
　　听到这句話心里酸酸的，这是在吃醋吗？我真的快不认得我自己了。
　　烈就自己去停车场开车了，我一直目送着他的背影消失在街角，才无聊地
回到宿舍。小悠没睡，还躺在客厅沙发上，没有开灯，客厅很暗。我正想上前
叫她，却听见令人脸红的声音。
　　近点看，发现小悠全身赤裸，正在缓缓地抚摸着自己，用两根手指侵犯着
私密的地方，微弱的路灯从窗户照进来，映得股间闪闪发亮，四周散落着她的
家居服。小悠全身泛红，愉悦地痉挛着，一脸陶醉，并没有发现我。
　　第一次看见她这种样子，浑身散发娇媚的诱惑，跟平时清纯可爱的小悠完
全不同，我不自觉地更靠近了点。
　　「…服从…主人……啊…啊…服从主人…」
　　小悠喃喃地念着，手指越来越快，弄出淫乱的声音。听到她这麼说，我又
开始产生异样的情愫，小悠也有跟我类似的性幻想吗？这样的她好迷人，她的
身子好美，我看得口干舌燥，忍不住又向前一点，终于被她发现了。
　　「学姊！学姊…救我…我不想……噢…好棒…呀……要出来了…」
　　小悠已经兴奋得胡言乱语了，她慌乱地呜咽着，身体绷得直直的，口中一
直说不要，求我救她，手指的力道却是不断加强，似乎快要结束了。
　　「学姊…不行…不…要到了…噫啊……服从……主人…咿…啊啊！」
　　小悠达到高潮之后昏迷了过去，我愣愣的看着她，现在该怎麼办？应该帮
她擦一擦，抱回房间去睡吧？我找了一条湿毛巾来帮她擦拭身体。
　　「喔…主人……」
　　小悠呢喃着，在梦里向着她的「主人」撒娇。高潮后的身体还很敏感，被
我一擦好像又有感觉了，那里再度湿润起来。这就是女孩子的身体吧…？渴望
被疼爱，每个女生都是一样的。
　　「我要服从…服从……」
　　她一直重复着类似的話，弄得人家也好辛苦，心中一直激起莫名的刺激，
好不容易把她抱回去，我也快没力气了。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　又过了两个礼拜，这回换我们两个到台中去找烈，他邀请我们很多次了，
今天还是第一次来。小悠今天也打扮得令人眼睛一亮，最近她开始会注意打扮
，化上一层淡淡的妆，穿着清凉的衣服。衣料单薄的小可爱，搭配短短的一片
裙，跟我当天在夜市里穿的差不多，这样穿简直和泳装差不了多少。小悠这个
样子上街可以说成了全场焦点，相较之下旁边的我变得不是很起眼。
　　以前她的穿着也很保守，都包得紧紧的，这几天才忽然改变了品味，除了
上学之外出门都是这麼穿。周围投射而来的惊艳目光，让我光站在她身旁就觉
得浑身不自在；不同于我的畏缩，小悠却是自信地展示着美妙的香躯，就像一
位骄傲的女神，令男人们拜倒于裙下。
　　女人的身体是最美的艺术品，这句話说的真对，小悠这样看起来不但没有
下流的感觉，反而透出高雅脱俗的灵气，像是出污泥而不染的白莲，没有人可
以摘取似的，只能远远地欣赏她。
　　时间是十点四十分，我们在台中火车站等烈开车来接，他老兄已经迟到十
分锺了，我们两个站在门口十足广告牌娘似的，等他来了一定要修理他。台中是
个有活力的城市，街上的热闹繁华与台北市相去不远，不出几年就会赶上台北
了吧。
　　又过了五分锺，那只该死的家伙总算出现了，本来打算要好好骂他的，可
是一见面又骂不出口，这样男生多没面子，我要体贴一点。正在想一个好的开
场白，小悠先一步迎了上去。
　　「早安，我的主人」
　　在众目睽睽之下，小悠对着烈盈盈下拜，姿态是那麼流畅自然，俏脸荡漾
着醉人的神采，让人看得连呼吸都忘了。但是这样的仙姿，现在却像个女奴般
服贴，我可以感受到四周传来的异样眼光，连忙拉着两人逃离现场。
　　……
　　「小悠！你刚刚是在干麻啦？」
　　「哈，她跟我打赌PK输了，今天一整天都是我的奴隶」
　　烈在车子驾驶座得意洋洋的炫耀着，他实在太可恶了。
　　「你欺负人喔，这场赌注根本不公平」
　　伊娃圣者打幽冥箭灵，想也知道稳输的，而且烈还拿+9侦测红龙，论一打
一，整个服务器应该没人是对手，法师系的肯定被爆两下就趴了。
　　「不关我的事喔，是小悠主动找我打赌的，愿赌服输啊」
　　怎麼可能，这样打根本没胜算，小悠到底是…咦，难道她是故意的！我惊
讶地转头望向一旁的小悠，她的脸上挂着灿烂的笑容。
　　「我喜欢这样…女人就是为了服侍男人而生的，我们都需要主人」
　　怎麼会，小悠一点都不像是在开玩笑，她的样子令我发寒。
　　「小悠，你在胡说什麼，不要吓我！」
　　「学姊，你也是一样的，不要抗拒了，快承认吧～」
　　「我不是…我，我没有…」
　　我虚弱地抗议着，可是内心深处竟然有了共鸣，似乎有某种东西一直被我
关在厚厚的盒子里，现在即将要破茧而出了。呜…不要出来…快回去，我…啊
啊…我变得好奇怪，我…需要…主人…需要主人……
　　恍惚之间，我们已经到了烈的住处，他一个人租房子住。
　　「小米，小悠，跟我进来」
　　「是的，主人」
　　小悠回答着，她牵着我的手，我呆呆地跟着她们两个进了屋子。烈直接带
我们到他住的地方，是否有什麼企图？情况似乎不太妙，但是我却不想逃跑。
现在的我像是三魂掉了七魄，对自己的处境都没能有什麼反应。
　　「奴隶小悠，来，让我好好疼爱你吧」
　　只见烈掀开小悠单薄的上衣，露出一对白嫩的笋乳，用双手轻轻搓揉着，
小悠乖巧地挺着胸，一点也没有反抗。
　　「啊…啊嗯……主人…」
　　揉了几下，小悠开始迷乱地呻吟起来，我在一边失魂落魄地看着，他们两
人就在我面前作出这种事，我应该要阻止的！我应该吗？心里好像破了一个大
洞，思考变得很困难，身体像是被鬼压一样动弹不得。
　　看到小悠顺从的模样，我也变得好湿好湿，她的乳房被搓得不断变化形状
，我眼睁睁地看着，感到自己的乳房涨得好难过，好想要被摸。这样子应该是
不可以的吧？这样子是不对的。
　　「我…哦…我要回家…」
　　我艰难地吐出这些字，说这句話好像用尽了我全部的力气，现在整个身体
软绵绵的，好像没有骨头一样。
　　「小米，你看起来很累呢，好好睡一觉吧」
　　是啊，我好累喔，我不想再挣扎了，迷迷糊糊地闭上眼睛，躺在舒适的床
上，哦…感觉真好。朦朧间，感觉到有人在爱抚着我的身体，温柔地吸吮着乳
尖，摩擦敏感的花瓣，好棒，好厉害…，手指…啊啊…手指插进来了……啊啊
唔，它在里面邪恶地抽动着，不行…感觉太刺激了！不要这样…会…我会高潮
的……
　　「啊啊啊！」
　　激烈的快感，令我忍不住大声呻吟，从床上弹了起来，一阵凉意令头脑清
醒了过来，看看四周，奇怪…刚刚是在作梦？
　　小悠衣衫整齐地睡在我旁边，烈打地铺睡在地板上，墙上的冷气吹袭着我
发烫的身体，冷得令人一阵颤栗，他们两人都睡着，没有人在摸我。可是刚刚
被手指抽插的触感仍殘留着，阴道口还在一开一合地收缩着，下身一片湿，好
淫荡的感觉，水都流到烈的床上了，不禁窘得涨红了脸。我怎麼会作这种梦？

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　「学姊，怎麼…作恶梦吗？」
　　小悠好像被我刚才的叫声吵醒了，不过还是很困的样子。
　　「小悠，今天你跟烈…你们…我…」
　　「我们？什麼啊？」
　　「就是他脱你衣服，还有摸你，然后你…」
　　「学姊！你在说什麼啦？我要生气了喔！」
　　「？？」
　　「不理你了，讨厌」
　　小悠摆出生气的表情，皱着眉头、嘟着小嘴，转头又继续睡了，奇怪？
　　重新回想今天发生的事，烈带我们去看他的母校，顺便去尝尝一中街美食
，再到微风广场、台中美术馆，然后又去台中港，后来我们玩太累了不想去坐
车，才跑来烈的宿舍借住的，而他并没有对我们作出什麼不规矩的事。
　　可是另一些淫乱的画面，小悠说她喜欢当奴隶的事，也是很清晰的记忆，
好像有两个今天一样，哪个是真、哪个是梦境，我也搞胡涂了。或许我现在还
在梦中也不一定，没什麼真实感，这种事怎麼可能呢，还是睡吧…
　　可是下面湿湿的好难睡喔，我一直半睡半醒，但是又懒得起来洗，继续翻
来覆去的，过了很久，有一只手在摇着我。
　　「小米，醒来」
　　一下子变得清醒多了，是烈在叫我，我坐了起来，不经意看到冷气旁的挂
锺，现在是半夜三点，可是刚刚不是四点吗？我把小悠吵醒的时候，明明是四
点！天啊，我好混乱，现在我真的是醒着吗？
　　「小米，你现在是我的奴隶，你必须服从我」
　　「是的，主人」
　　我回答着，但是她好像不是我。头脑很清醒，但是身体好像不是我的，我
没办法控制自己的行为，只能像个第三者般在旁边看着「我」跟烈的举动，就
像作梦一样。但是感觉很真实，五感接收到的讯息非常清晰。
　　『我』乖巧地等候着主人的指示。
　　「好，你自慰给我看」
　　「是的，呼……嗯啊…」
　　我就像另一个小悠一样，完全听从烈的命令，毫不羞耻的脱下衣物，用双
手轻轻在身体上游走，我最喜欢乳房尖端被爱抚的感觉，用手指温柔地搓揉着
，呼吸很快地急促起来。乳头已经变硬了，用手指轻轻玩弄它，每拨动一下，
脑海就一阵空白，我想停下来，可是身体不听使唤，贪恋着美妙的快感。
　　「小米，你最敏感的地方是乳头啊？」
　　「呜……是的…主人…啊呀！…」
　　「很快乐吧？服从的話就会得到快乐」
　　「谢谢主人…啊啊……好舒服…噢…」
　　「好乖，呵～帮我夹着」
　　主人的阳物已经涨大了，又粗又烫，我跪在床边用乳沟夹着，双手挤压乳
房来按摩它，它变得更硬了，炽热的温度透过我娇嫩的皮肤，灼烧着我的灵魂
，我情不自禁地套弄着，让它在乳沟进进出出，心中想象着它刺穿我下体的感
觉，又空虚又充实的酥麻感，令我不能自己地用力挤压着乳房，情绪渐渐陷于
疯狂。
　　我用舌头舔着它的尖端，尝到一股特别的味道，这是主人的味道，我好喜
欢，我固执地、痴迷地舔舐着，把它弄得一跳一跳，白白的液体流了更多出来
，主人鼓励地抚摸我的长发，我觉得好有成就感，我一定要让主人舒服。
　　摩擦着主人的兵器，心中觉得好快乐，身体也好兴奋，比我玩弄自己更刺
激，主人还没有出来，我已经快要泄了，不能这样…不可以自己先高潮，要忍
住…好难过…快点…，意识渐渐模糊了，好想高潮，我拼命保持着清醒。好不
容易，主人把热热的东西喷在乳沟里面，我也同时失去了知觉。
　　早晨的太阳照在我脸上，不情愿地醒来，像跑了三千公尺一样累，我想起
昨天晚上的事情，到底哪些才是真的，或者全部都是梦？我发现我已经不想追
究了，至少，快乐的感受是真实的，床上的水渍就是证据。
　　我想起听話的小悠，还有听話的我，心中就是一阵悸动。另外两个人却表
现得像是没事一样，还取笑我偷尿床，看来确实只是我自己的綺梦而已。俗話
说，日有所思、夜有所梦，也许梦里的情节正是我真正渴望发生的，只是我没
有勇气这麼做，所以才会借着梦境来自我满足吗？
　　我喜欢主人，我想要服从他，我几乎可以确定了，但是主人事实上是不存
在的，那只是我的幻想吧。是否再也见不到主人了？我……我不要这样，我终
于明白了，我是不可以失去主人的，我同时爱着烈以及主人。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　主人没有离开我，那天之后，我几乎每天晚上都会作类似的梦。烈是我的
主人，我完全服从着他，梦中的我很坏，光是让主人看着我的身体就能湿成一
片，主人随意抚摸我、亲吻我，很容易就泄身了，通常一个晚上在梦里都要泄
个两三次，早上刚起床时脚步总是浮浮的，站不稳。
　　现实中的我也渐渐变坏了，不管在哪作什麼事，经常分心想着梦里的情节
，渴望主人给的高潮，经常一整天下面都湿湿凉凉的。我对什麼事都不想关心
了，只希望多点时间来睡觉，因为在梦里我可以见到主人。
　　我对烈的占有欲变得很强，只要他对其他女盟友好一点，我就会赌气不跟
他讲話，可是又好怕他就这样不管我了，我希望他只对我好，其他的人，就算
是小悠也不行。我很明白地警告小悠，要她跟烈保持距离，她并没有对我生气
，可是我觉得好难过喔，明明知道不该这样的，可是我真的一点办法也没有。
　　他对我而言是最重要的人啊，为了他的事情，我怎样都没有关系。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　一天，刚跟老公打情骂俏完，有个不认识的玩家丢密语过来。
　　语气看起来是个女生，如果是男的，我绝对懒得回她一句話。
　　打过招呼之后，她表示想要进行一个访问…
　　[夏澄：你是一烈一的网婆，可以请教你一些问题吗？]
　　[小米物语：什麼事阿 0.0]
　　[夏澄：你喜欢他吗？]
　　[小米物语：嗯，最喜欢了]
　　[夏澄：那他有没有对你作什麼奇怪的事？]
　　[小米物语：没有吧，比如说？]
　　[夏澄：吃药打针，或是下什麼符咒之类的]
　　[小米物语：……]
　　[夏澄：我不是在开玩笑，真的，第一次见面的时候有发生什麼事吗？]
　　[小米物语：没呀…只是聊天]
　　[夏澄：聊什麼？]
　　[小米物语：忘了 ^^"]
　　[夏澄：一点都不记得？]
　　[小米物语：嗯…当时喝醉了]
　　[夏澄：小姐…你现在可能很危险，最好仔细想想看]
　　[小米物语：我不懂你的意思]
　　[夏澄：那个人有点问题，干脆我从头跟你解释一遍吧]
　　她说，烈曾经交过很多网婆，她妹妹也是其中一个，约出去见过一次面之
后就一见锺情，秘密跟烈同居，一阵子之后妹妹怀孕了，还找姊姊借钱堕胎，
但是事后又完全忘了自己曾经怀孕过。那之后烈又找了别的婆，两人的关系就
断了，但是女方还一直放不下感情，后来得了忧郁症而自杀了。
　　夏澄的妹妹秋映本来个性十分乖巧懂事，她认为不可能跟男人同居又未婚
怀孕，但是自从跟烈见过面之后，个性明显变了很多，为了让他高兴什麼都可
以，所以她想一定有什麼内情在。
　　之后她一直偷偷注意烈的交往情形，每个网婆在见过面之后，思想和行为
都会改变很多，而且记忆有很多空白的地方，本人却完全没有发觉不妥。我已
经是第七个了，前面的六位只有访问到三位，包含悠莉亚在内，每个对第一次
见面的情形都是印象模糊，问不出什麼，可是之后整个人就渐渐改变。
　　我听得半信半疑，可是我有一些特征确实符合她的描述，而且自己也感到
最近越来越奇怪，忽然陷入热恋，还有每天晚上诡异的淫梦。盟聚那天晚上，
我真的被怎麼了吗？有两个半小时的时间完全没有任何记忆。
　　我对烈这麼地信任，实在很不愿意怀疑他，但是现在不该感情用事。
　　[小米物语：等一下，我想想看喔]
　　[夏澄：嗯，先想看看你们都聊些什麼吧]
　　那段空白的时间，一开始小悠去买饮料，我还记得很清楚，然后烈找我说
話，到这边记忆就变得很破碎，他说了什麼，对我作了什麼，就像打散的拼图
一样组合不起来，努力想了半天，他好像送我一个很便宜的东西，是什麼呢？
我确定后来没有拿到这件东西，他给我看过之后又收回去了？
　　男生送给女生的，花？卡片？装饰品？还是衣服？他那天上楼的时候，没
有带什麼背包，应该是能放在口袋里的小东西，对了，他是从口袋拿出一包小
塑料袋，看起来很廉价的。好像有点印象了，是一条项链吧，有了头绪之后，
开始想起少许零散的画面，就快要想起什麼了。
　　他拿一条项链给我看，最直接的联想，是催眠。对了！他把项链对着灯，
然后我看到那里面有星星，回想起那个画面，就好像我现在正在看着似的，忽
然觉得头好晕，身体好轻松喔，那些星星围绕着我，一闪一闪的，一直被吸进
去了耶…。奇怪？我为什麼要回想这些，我只要乖乖听主人的話就好了啊。
　　不要再想了，这些事一点也不重要，可是为什麼我隐约觉得忘掉就惨了呢
？看着星星，就一点斗志都没有了，还…有没有别的画面呢，脑筋变得好迟钝
喔。嗯…还有一个是主人拿着项链，右手摇晃着链条在我耳边说話。主人？嗯
…就是主人嘛，他一直在跟我说話，我很仔细听着他的声音。
　　「很好，一直看着项链，什麼想法都没有…」
　　记得当时我好像想要抵抗，可是慢慢地就不想了。
　　「你很累了，眼皮好重，慢慢闭上眼睛，想睡了，想好好睡一觉…」
　　到这里，已经快要想不起来了，只觉得整个人陷入一片黑暗之中。
　　「小米是烈的奴隶，小米必须服从主人…服从主人…」
　　只剩下这最后一句話，在黑暗中不断地回响着。
　　……

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　咦？我刚才睡着了，时间已经过了三小时，我刚才好像在思考重要的事情
，是什麼呢？我只记得要服从主人…咦？一想到这四个字，我就觉得好舒服…
想要…啊啊…，身体变得好奇怪…好淫荡…
　　「…服从主人…啊！…喔…」
　　不自觉地脱口而出，身体突然泛起一阵强烈的电流，就像在梦中被主人抚
摸一样，轻轻滑过，就让我激动不已。感觉很快消失了，好想再来一次…
　　「…主人…服从主人…啊啊…啊…服从…」
　　我像是着了魔一样，不断重复着这句話，双手用力搓揉饱满的双乳，闭上
眼睛想象着主人宠爱我的画面。我好幸福～主人这麼疼我，主人他…，主人…
摸我…啊啊…用力…好美啊…咿…，小米要泄了…就要…呀啊…
　　就快要高潮了，忽然想起小悠那晚自慰的样子，她当时也像我一样…，忽
然像是被针刺了一下，她向我求救呢！她…对了，我们被催眠了，服从…哦…
不行…我要振作，不要再想了，深呼吸…深呼吸…让头脑清醒过来。
　　「哎呀～不继续了吗？就快要高潮了呢…」
　　小悠不知道什麼时候来到我背后，刚才的事她都看见了吗？
　　「小悠，你听我说，我们都被催眠了！现在情况很危险」
　　「呀～都想起来了吗？不行喔，现在还不可以想起来」
　　小悠开心地笑着，双手忽然袭上我的酥胸，很有技巧地爱抚着，才刚稍微
平复的春情马上又被点燃起来。她笑得那麼天真，却对我作这种事，她…啊啊
…不要再揉了，我好迷惑…
　　「学姊的这里又大又柔软，小悠好羡幕喔，嘻」
　　「小悠？你不可以…啊…住手…快点清醒过来…」
　　「我很清醒呀，不过我已经离不开主人了。现在的你是不会懂的」
　　「怎麼会…你？…嗯…喔……」
　　「我来帮你忘掉烦恼的事情吧。学姊，服从主人」
　　「啊…啊啊……不行…」
　　一听到这个词，身体就变得好敏感，好辛苦…啊嗯…再用力一点…咿…不
要…，再一下下就好了…好舒服…再一下下…越来越舒服了…
　　「想要高潮了吗？很想要乖乖服从主人，对不对？」
　　「啊…不…啊啊…喔…」
　　小悠一手掐着我的乳尖，一手插入早已泛滥的蜜穴中，我发现自己主动地
迎合着手指的侵入，好兴奋…好…呜，小悠忽然把手指抽了出来，我难过得不
知道怎麼办才好，泪水悄悄滑了下来。
　　「乖～跟我念一遍喔，服～从～主～人～」
　　「服…从…主…人…嗯啊啊！」
　　身体里又出现奇妙的电流，小悠也继续动作着，产生一种内外夹攻的美妙
感觉，脆弱的意志迅速被消灭了。我开始覆颂着「服从主人」的指令，小悠的
速度越来越快，我也越念越快，要出来了…服从主人…啊啊…好棒喔…
　　「呀啊！」
　　高潮了，好舒服…好疲倦…什麼都想不起来，脑中只是一直回荡着那句話
，服从主人…我要服从主人…
　　「呵～好好睡一觉吧，亲爱的学姊。」

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　「主人…求求你…小米好想要…啊啊…拜托…小米…不敢了…」
　　「你还有脸来见我，我没有你这种奴隶！不乖的話就要接受处罚」
　　梦中的我无力地跪在主人面前，因为我不乖所以主人生气了，我到底是怎
麼了，为什麼会想背叛主人呢？主人对我那麼好…我竟然……真是不敢置信！
　　主人告诉我从今天开始，不允许我随便高潮，只有跟主人交合才可以高潮
。主人摸得我好舒服，好想要泄了，可是泄不出来，我觉得身体快要坏掉了。
　　「很爽吧？要高潮了吧？想要的話就求我干你啊！」
　　主人一直摩擦着我的豆豆，真的…好爽喔，小米已经…不行了…
　　「哦…主人…求你…啊……干我…用力插我…啊哦…」
　　主人终于肯把他的宝物放进我下贱的小穴，又粗又烫的…好充实…好美…
，主人…正在跟我交合…喔…，好深…好深喔，我好爱主人…服从…呀啊…
　　全身一阵僵硬，好麻好麻，水像是尿尿一样喷出来，好快乐。很彻底的泄
了，感觉好像连一些无谓的矜持、道德观之类的也都一起泄了出来，有种解脱
的感觉，心中满满的只剩下对主人的爱意，这样的我才配成为主人的奴隶吧。
　　从梦中醒过来的我，还是很清楚记得那种感觉，这好像是主人第一次真的
跟我发生关系吧，哇～真是的，一想到心里就好甜好甜喔。
　　「学姊，你怎麼一大早就自己在傻笑啊？」
　　「咦？有吗，人家才没有呢…」
　　我的脸一定很红吧。話说回来，看到小悠，总觉得我好像忘记了什麼紧急
的事情，这件事真的很重要…怎麼会忘了呢？我狐疑地盯着小悠，后者眨着无
辜的大眼睛，我怎麼看都看不出头绪，算了…应该不是坏事吧。
　　接下来的日子，我都过得好开心喔，在梦里主人每天都会爱我，做这种事
跟只是抚摸的感觉差很多，不只是身体的感觉，心里的感受也不一样，我觉得
跟主人好亲密，身心都结合在一起，主人征服了我，我是属于他的，这种心情
真的是一个女孩子最大的幸福。每天醒来之后还是一直很愉快，一整天都很有
活力，同学都说我最近变得更漂亮了，增添了一丝嫵媚的气息。
　　我忽然想起了我的小可爱，那是烈送我的，烈就是主人，是吧？虽然有点
微妙的不同，主人是我自己想象的，不过我就偷偷的当作一样好了，嘻。我很
高兴地穿上它，感觉就像主人抱着我一样，紧紧地覆盖着我的双峰，然后穿上
那件迷你裙，看起来真的好性感喔，我真希望能穿到梦里去给主人看，可是果
然是行不通的…。
　　不过我想，我还是要为了主人穿着它，每次穿上这件衣服心情就变得很好
，似乎主人正在看着我一样，我喜欢在主人面前展示自己，只要这样就很幸福
了。主人到底会不会看到呢…，我常常穿着它喔，路上一堆色狼盯着我看，不
过我已经不怕了，因为主人会保护我，不会有事的，我相信主人。
　　……
　　我最近好像渐渐把烈当成主人了，我常常开玩笑的叫他主人，然后自己就
脸红了，他每次都被我的胡闹搞得不知所措。哈哈，你应该叫我奴隶小米的嘛
，这样子我就会乖乖听話的唷…。我好像太衝动了，梦境跟现实应该要分清楚
的，我在梦里有主人就够了，不要对烈作出奇怪的事，他会吓跑的。
　　烈他真的很喜欢我穿这样，一直夸我好漂亮，他又买了更多性感的衣服给
我，因为我总不能一直都穿同一套啊。既然是他喜欢的，我就每天穿吧，不然
他又不命令我做其他的事…，我在心里悄悄的把你当成主人了，你知道吗？
　　每次在你面前，身体就好兴奋喔，不敢让你发现…一直忍耐着，到了晚上
我的主人来找我的时候，我就会忍不住做出大胆的事喔。主人知道我是个坏女
孩，所以会狠狠地处罚我，可是我在烈的面前又要假装成乖女孩，这样不是变
成双面人了吗？我应该要坦白一点的，可是会被讨厌吧。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　最近主人说他快要离开了，他说我其实不是一个真正的奴隶，怎麼会呢？
我就是主人的奴隶呀！主人不要我了？我好害怕，主人越来越少到梦里见我，
就算见面也很少碰我了，我像以前一样哭着求他抱我，可是主人好冷淡，我忍
了好多天，已经没有办法的时候，主人才会让我发泄一次。
　　我不明白，我一定做错了什麼事，难道主人还没有原谅我吗？说的也是，
身为一个奴隶竟然曾经想背叛主人，实在不可饶恕，主人要这样惩罚我也是可
以的，但是如果主人要抛弃我的話，我该怎麼办。
　　主人不允许我高潮，我也很乖，都一直忍着，虽然身体一直都很兴奋，只
要想到主人就浑身发烫，好想要爽一次。醒着的时候自己弄的話，也是可以出
来的，只要说出「服从主人」的話，一定很快就泄了。但是这样不守规矩的話
，主人一定会生气的，我已经不能再惹主人生气了，但是身体真的好难过啊。
　　……
　　今天烈要到我们家来玩，小悠一早就在厨房做菜，她的厨艺是非常好的。
我躲在浴室里衝凉，我觉得好热、好空虚喔，我现在很需要主人，他已经两个
礼拜不来找我了，我每个晚上都等他来，现在已经到了极限了，平常到了这个
地步，主人就会来跟我亲热一次的，难道他真的不要我了吗？
　　我现在真的不敢跟烈见面，我很怕我会做出什麼丢脸的事，像是「求主人
干我」之类的話，现在的我，真的有可能会说出来…。一直衝冷水也没有用，
身体好敏感，只是衝水也觉得好舒服喔，怎麼办，我要到学校躲起来…。
　　关掉了水龙头，却发现没有力气站起来，身体一下子又变得好热，像是发
高烧一样，头好昏…好想要弄一下，我控制不住自己的手，它自己拨开花瓣拉
扯着，我觉得好舒服…好舒服…，黏黏的淫水一直流出来，只要说出那句話…
只要说出来，立刻就可以高潮了。身体本能地追求着高潮的感觉。
　　但是高潮的話，主人就不要我了，我赶紧用另一只手呜住嘴巴，不过这样
搓揉花瓣的話，再过不久也会高潮的，我却没有办法停下来，我怎麼能这样不
听話，难怪主人会讨厌我。我顽固地做最后的抵抗，不想要泄出来，这时候浴
室门打开了，小悠走了进来，她今天也一样穿着单薄性感的衣服。
　　「哇啊～流了这麼多呀，学姊你好可爱唷」
　　「…小…悠……？我…呜…主人……呜啊」
　　小悠笑着蹲下来，用手指沾着我的蜜汁，我虽然还没有高潮，不过已经湿
得像是高潮过一样。我突然觉得一阵委屈，开始哭了起来。
　　「乖～我知道你现在很需要主人，再忍耐一下喔，以前我也是这样的」
　　「但是…主人…呜……不要我…」
　　「不会的，主人等一下就来了，我们出去等他吧」
　　「真的？主人要来？那我…呀，我要找一件漂亮的衣服」
　　「别，主人说想看看你淫乱的样子呢，你不可以穿衣服的」
　　是吗？主人他这麼说？好害羞，主人总是这样欺负我…
　　「…是…是的，小米会听主人的話」
　　「好啦，我们到客厅等着吧，能站吗？」

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　我跟小悠一起在客厅等着，心里很紧张，身上什麼都没有穿，爱液也没有
擦，还正慢慢滴落到地板上，小悠说主人想要看我这样，可是现在不是在梦里
呢，所以我觉得好不自在唷，第一次在客厅里什麼都没有穿，而且还…。
　　小悠无聊地看着电视，我自己胡思乱想着，大概等了二十分锺门铃响了，
小悠过去开门，然后主人进来了。是主人吧？
　　「早安，我的主人」
　　小悠用很优雅的姿势跪在主人面前，这个画面非常熟悉，我们去台中找烈
的时候…那，烈就是主人？是吗？可是明明不是啊！不，我怎能怀疑主人。
　　「呵～，奴隶小悠，两天不见已经很痒了吧」
　　「是的，求主人满足淫乱的小悠」
　　小悠红着脸回答着，解下她的一片裙，里面什麼都没有，小悠的穴穴也已
经很湿了。我在梦里也可以这麼做，可是在现实中会紧张的，小悠的动作好自
然，态度十分顺从，这样的她看起来好迷人喔。跟她比起来，我还不及格呢。
　　「那你呢，奴隶小米，身体已经受不了了吧」
　　真的是主人，主人在叫我了，我慌忙跟着跪了下来。
　　「是的，主人，小米已经…嗯啊…啊啊唔…」
　　主人用手抚摸着我的裸背，身体产生久违的强烈快感，顿时忘了我原本想
说什麼，只是本能地抱着主人的腿。主人捞起我的长头发玩弄着。
　　「听小悠说你已经准备好了，可以完全成为我的人」
　　「主人，小米早就是你的人了…」
　　「还不是，你跟小悠不一样，还差一步」
　　我用求救的目光望向小悠，只见她露出鼓励的微笑，表示不用担心。
　　「主人，请教我应该要怎麼做，我要跟小悠一样」
　　「这要看你能不能挣脱那个枷锁了。来，先好好睡一觉」
　　忽然间觉得好想睡，主人在…我怎麼可以…嗯……
　　……
　　我做了一个好长的梦，一觉醒来，什麼都想起来了。
　　那天晚上烈用项链催眠我，让我觉得想成为一个奴隶，之后又催眠我很多
次，让我梦见主人，又变得很好色，常常会有奇怪的幻想，我这三个多月以来
的思想、行动都是被设计好的，我只是照着剧本在演戏而已。
　　一开始我真的是很生气的，但是很奇妙的，我对主人的感情并没有变。跟
主人在一起的时候，我是很快乐的，这些快乐的感觉并没有写在剧本上，它是
我自己的东西，并不是被外力强加上去的。我有点明白了，这些幻想、欲望是
每个人都有的，我们平时却故意忽略它，其实主人只是将它引出来，他并没有
改变我，我一直就是这个样子，只是自己没有察觉罢了。
　　现在的我已经不是原本的我了，因为『原本的我』才是假的，是被社会期
待所压抑的，本来还能就这样懵懂地生活着，但是经历过这些快乐之后，我已
经不可能再变回那个样子了，因为我知道什麼才是我真正需要的，就像游到大
海里的鱼不可能再回去池塘里一样。世上只有选择，没有对错。
　　我已经『跟小悠一样』了，不是被控制，而是自己选择留在主人身边，因
为我知道我需要主人。被外力强加的服从，虽然也是服从，但是我会觉得迷惑
、不贞、羞耻、下流，我以为自己是个坏女孩而挣扎着，所以不能像小悠那麼
自在。我为什麼要有罪恶感？追求快乐的我才是真正的我。
　　好了，去找我的主人吧，把我的答案说出来，我知道主人也在等着我。他
应该在小悠的房间里…哎呀！他们好像才刚结束，小悠虚弱地倚在主人胸前，
脸上尽是痴迷的爱意，她体力很好的呢，累成这样一定玩了很久吧，好羡幕喔
…人家也想要了，身体经过这段期间的开发，已经成了惯性般，很自然地渴求
主人的宠爱。
　　小悠见我进来，看了一下下，笑着轻轻退开了，她已经知道我的心意了吧
，同样是一类人，看神色就明白了，我们有一种不受拘束的气质。嘻，我应该
叫她小悠学姊吗？
　　我上前温柔地含住主人的宝贝，小心翼翼地侍奉着，它很快就变得有精神
了，我抬头用乞求的目光看着主人。
　　「小米，你都已经知道了吧？我催眠了你，让你变成我的奴隶」
　　「是的，小米是主人的奴隶」
　　说这句話的时候，我很轻松地笑了，心情很平静，好像在说一件日常生活
中随处可见的事一般，彷佛我本来就该是这样。是啊，这其实是一件很平凡的
事，每个女孩都需要主人，只不过很少人明白罢了。
　　「可是现在不是了，催眠的效果解除了」
　　「已经不需要了，小米会一直听主人的話」
　　主人奖励似地搓揉起我的蜜穴，好舒服…嗯…喔…
　　「小米好想要，求主人干我…求主人给我快乐」

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

　　……两周后，StarBucks
　　呼～，这里真是个好地方，柔和的灯光、优雅的音乐，环境很棒，令人容
易放松心情，点一杯甜甜的咖啡…啊，我可不是来享受的说，应该办正事啦。
　　看看我对面的大美人，夏澄小姐，法律系四年级，果然很有女强人的架式
，一想到她即将成为百依百顺的爱奴，就害得人家下面又湿了…嘻，小米实在
是好色喔。我本来都忘了这件事了，昨天陪主人练功的时候她又密我，问我之
前有没有想起什麼，嗯～我全部都想起来啦，所以才跟她约在这里。
　　夏澄小姐为了妹妹的死，一直暗中在调查主人，不过进展很有限，她实在
好可怜，我应该帮帮她的。不过，虽然我都想起来了，但是跟她说她也不会懂
吧，主人不是她想的那样，所以啰～我决定让她亲自体会一遍她妹妹的感觉，
这样比问别人有用多了，她一定会感谢我吧。
　　现在是上午九点半，二楼只有我们这桌有人，趁着这个机会下手吧。你可
不要怪我…我知道你不会的，你会忘了过去悲伤的事情，每天都过得很开心，
主人会赐予你快乐的…无法自拔的快乐。
　　「…所以，你学妹出去之后，就剩你们两个人，然后呢？」
　　「然后他就用这个项链，按下机关的話，就会注射迷幻药」
　　「嗯，那这个东西就是证物啰。它是从哪边注射啊？」
　　夏澄小姐把主人的项链放在手心上看着，它看起来真的很普通，好像用来
逗小女孩的玩具一样。她把项链翻来翻去，就是找不到我说的机关。
　　「你把它对着灯看，就会看到里面藏着机关了」
　　其实我也没有说谎，机关真的藏在里面呀…不过没有什麼药就是了。
　　「……」
　　「怎样，有看到什麼吗？」
　　「…看到…星星……」
　　「很漂亮吧？你将会一直看着项链，专心看着，星星好像绕着你旋转…」
　　「…看着项链…唔……旋转…」
　　她似乎努力挣扎着，不过当然是没有用的，姑娘我也是过来人啊，别白费
力气了啦…。我接过项链轻轻晃动着，她的眼神变得迷离，呼吸平缓，全身肌
肉渐渐松弛，面无表情。我轻轻拉起她的上衣，露出粉红色的乳罩，她依然一
点反应也没有，呆呆地看着前方，像是个美丽的玩偶一样。
　　看到她无助的模样，我又更兴奋了，好想被主人…嗯，讨厌，昨天才泄了
好多次，怎麼还是那麼容易就想要…，这边赶快结束吧。当初小悠妹妹弄我的
时候，自己一定也很辛苦，真是难为她了。
　　「夏澄小姐，你现在很累很累，完全没有办法思考，你觉得想要睡了」
　　「很累…想要睡了……」
　　长长的睫毛扇了扇，眼睛轻轻闭上了。
　　「夏澄，听得见我的声音吗？」
　　「是的…」
　　现在的状态，已经完全没有防备，随时可以接受暗示。
　　好，接下来就交给主人了，去楼下找他吧。
　　又有一个女孩要展开新人生啰，不过那又是另一段故事了。


－－－－－全文完－－－－－