智取豔丽佳人

（一） 偶遇

      2007年5月的第二个周六，出差BJ已经3天了，终于搞定了客户，完成了
测试及商务谈判计划，比预期晚了一天，不能回到家里舒舒服服度个周末了。

　　航班定于下午3点半，一看表才上午十点半，时间尚早，于是去上岛美美
的睡了一小会，上岛的沙发偶还是很喜欢的，不像星巴克像个匆匆过客，不容
你有半点舒适的意思。醒来已经是中午，点了份简餐把肚子打发了，1点整，
开始出发至首都机场，晃晃悠悠到达机场已经1点50分，悠哉游哉的拉着笨重
的行李箱来到了国航的登机牌办理柜台。
      
    机场是我喜欢的地方，不仅仅是它的宽敞与舒适，更多给自己的眼睛美美
的过了生日！来来往往的空姐，合身的空姐制服勾勒出完美的腰深，尤其喜欢
上航，给人留下更多遐想！

　　正当在美梦当中的时候，一阵清香飘然而过，淡淡的味道，只见一个30岁
左右的少妇从眼前掠过，来不及细看，但从她身上的清香味已经判断出这是个
有品位的女人！回神一看，大约170的个子，身材也不错，上身一件黄色纱质
休閑上衣，配上一条米色长裤，简单大方而时尚！美轮美奐，看看也是一种享
受并没有多想！

    她也来到了国航的办理柜台，是在我的隔壁，我心里窃喜，不是也是到上
海去吧，呵呵，很快登机牌已经办理好了，随之这种想法也云消雾散，就算是
到上海最多也只是同一个航班而已，你最多可以多看看而已，从来没有豔福的
人就别去想那美事了。一路上与她保持了10米的距离，慢慢的走向安检，叹了
口气，谁家的女人居然有如此气质与魅力！

　　通过了安检，依然跟她保持着一定的距离，美好的东西可远观而不可褻玩
焉。偌大个机场顿时觉得小了好多，很快便到了国航的登机口，她依然往前走
，心里一阵惋惜，不是到SH的，一点点失落，哈，不过也知足了！

　　我找了座位坐下了，等待候机，此时已经2点30分左右离起飞还有一个小
时，正在看表犹豫的那一刻，再抬头她已经不见了，环顾四周没有发现她的身
影，心想结束了，美好的感觉稍纵即逝！

　　一个小时的时间太漫长，于是打开X60，开始玩昨天刚刚下载的连连看打
发时间，一个简单而弱智的游戏，成了打发时间最好的伙伴！

　　时间过的很快，已经开始广播登机了，我匆匆的关机合上电脑，起身准备
排队登机的那一刻，看到她在我的后面，心里暗自激动，终于看清了她的庐山
真面目，瓜子脸盘，双眼皮（是我喜欢的那种），抿着小嘴，翘翘的睫毛，修
长而不冗余，至少不是美宝莲等几十块钱的睫毛膏能弄出来的效果！

    登机了，我是5排H靠窗户的位置，我喜欢窗口！就跟办理登机卡的MM要了
一个前排靠窗的位置！波音777的宽敞明亮，让人感觉很舒适！我放好行李，
匆匆坐下，等她走过来，隔壁的位子还没有人坐下，我期待着....很紧张，希
望不是一个大老爷们！不然真的让人扫兴。

　　人越来越多了，还是不见她的身影，F的位置已经坐下了一个大老爷们，
但是靠近的我G的位置还没有人，此刻心情更紧张了！果然，她走过来了，跟F
的那个兄弟说麻烦她过去，我开始忌妒那个F，如果我是他，一定早早站起来
很绅士的主动让她过去，何必让一个女人主动开口呢！

（二） 相识  运用三十六计之假痴不颠！

    她终于坐到了我的旁边位置，心里窃喜！起飞前，广播里不耐其烦的广播
安全注意事项，此时脑子里已经完全听不进去了，心想真是罗嗦！3点30分，
飞机缓缓滑向跑到，开始起飞了，伴着轰鸣的发动机，我的心也起飞了！

    十五分鍾后，飞机飞行平稳，广播告知大家2个小时后到达浦东国际机场
，此时可以打开笔记本电脑等等。于是我打开电脑，继续玩刚刚的连连看游戏
，玩了十分鍾，我用余光瞄了她一眼，发现她居然在看我玩游戏，哈，心想，
机会来了，或许可以搭个話吧，从来没主动跟女人搭訕的我打起了退堂鼓，算
了，万一人家不搭理呢，丢死人了，还是继续游戏吧！

    这时起，我想起了三十六计之假痴不颠，故意装笨，简单的连连看已经我
故意装的很难的样子，不时的装作苦恼状，为闯关失败而懊恼。或许她发现了
我这个笨人居然连这样的游戏都玩不过去，终于忍不住开始用手指在屏幕上指
点一下江山，我装作恍然大悟状，连连叹气自己居然没有发现这两个图案是一
样的，其实内心是在兴奋，第一步计划完成了！至少吸引了她的注意力！

　　我把电脑微微的朝她的方向转了一下，表示希望她可以继续指点我一下，
因为我很笨！她似乎也很乐意去帮忙，就这样在她的指点下连连闯过数关，哈
！其实早被我闯关数次的无聊游戏居然帮了我的大忙，心里想，天啊，幸好没
玩CS，不然她肯定没兴趣！就这样，我们无语的默契配合，度过了大约半个小
时的时间！

    飞机离上海越来越近了，我的脑子也在飞转，千年不遇的一次机会我是否
该把握，是否该跟她聊天成为一个朋友？。。。我不敢想，如果飞机改道飞往
洛汕磯该多好！至少给我更多的准备时间，飞行约一半了，广播说一个小时后
将到达！

　　借着这个广播，我对她说：哈，终于快到了，时间好久啊！她说:是啊！
哈，搭上了話，我装作累了，关机合上电脑，靠在椅子上，斜看着她，我问她
是到上海玩嘛？她说是出差....

　　从此你一言我一语聊开了，得知她是四川人，来上海出差3天，大部分聊
的还是上海与北京两个城市的差别与共同点！她说已经八九年没到上海了呢！
我说你应该好好逛一逛！顿时聊开了，介绍给她上海哪里好玩，我觉得她应该
属于经济条件不错的女人，于是给她介绍了几个比较不错的商场！她很开心，
说一定要去看看！

    时间过的很快，马上要降落了，又一个想法湧上心头，是否该留个电話呢
？我犹豫不决，怕被拒绝，最后终于战胜了自尊，厚着脸皮跟她要个电話，她
居然同意了，互相留了电話，由于飞机不能开机，我用PDA记录的她的号码！
此时心里长长舒了一口气，第二步计划完成！

（三） 分别

    大约5点30分，飞机降落了，我的心也降落了，总觉得时间过的飞快，下
了飞机，我已经很放松了，毕竟有了彼此的联系方式，她也记下了我的电話，
出机场的那一刻. 我问她去那里住？她回答我XX酒店，我纳闷了，没听说过，
我说你知道位置嘛？她说不知道，我说晕啊，居然不知道自己住的酒店在那里
，我帮你查查，于是拨打了114，查询结果大吃一惊，没有这个酒店，一路上
了磁悬浮，她终于从同事（帮她定的酒店）那里获得了一个信息，酒店名字记
错了，哈哈，一个如此豔丽的女子，居然记错了酒店的名字，好笑！

　　帮她查到了地址，龙阳路（磁悬浮的终点站）也到了，彼此问候了一下，
我说有什麼事情给我打电話吧，很高兴认识你！她说：我也是的，随后她上了
一辆出租车，离开了，我乘坐了后面的那一辆回了家，一路上回味这个过程有
点意思，呵呵，心想或许这样就结束了吧。

　　第二天是周日美美的睡上它一天，补补这几天熬夜所困，前天晚上陪客户
到晚上2点真是熬不住了，三个人居然喝了三瓶芝华士，咳，花了老子贰千大
洋，心疼啊！只所以没有主动说送她，是因为不想让她觉得我有什麼目的，以
免留下不好的印象！

（四） 相约  运用三十六计之瞒天过海 暗度陈仓

    周日早上的九点半，太阳晒着大屁股了，我还在梦中游！一阵电話铃声打
扰了我的美梦，心里那个烦啊，TNND，谁大周日的给我打电話，希望不要是客
户！我看了号码，后三位都是888，我一个激淩，这不是一个普通的号码，有
可能是她打来了，因为她入住的是一家五星级酒店，电話肯定比较特别，我接
了，果然是她，顿时睡意全无，连声音也紧张了起来，她说想去上海逛逛，但
很多年没有来了，问我能否带个路？哈，带路？OK，没问题，我说哪里见，她
说还在酒店，问我几点能到，我说大约11点，她说，让我过去找她吧！去酒店
？？？？？我顿时有点傻眼了，不是吧，太快了点吧，我有点接受不了呢，还
不知道你啥人呢，怎麼就去酒店呢，也不好意思拒绝就答应了，把自己整理一
番，出发了！

　　一路狂奔，到了她入住的酒店大堂，坐在沙发上给她打了个电話说我到了
，她说下来，我放心了，幸好没说让我上去，不然我肯定要先练练拳脚别有什
麼闪失！不一会，她下来了，一身ADIDAS运动装束，头上一顶白色网球帽，惊
豔！我叹息，果然对得起这一晚上1K的房租啊！

（四） 进餐  故状绅士状，人家那麼美豔，俺也得装装

      此时已经中午11点了，两个见面互相问候了一下，我问休息的好吗？她
说嗯，不错的，这里环境蛮好的！她说我们去吃饭吧，已经11点多了，我说好
的！她说就在酒店吃吧，汗，这可是五星级的啊，天哪，看来我今天得给信用
卡減減肥了，美酒配佳人！一个字：忍！

    酒店的餐厅空无一人，TNND，都知道贵啊，服务生看到来了生意，一路小
奔，引领我们坐下，拿来菜单，我交给她了，女士优先嘛。我说喜欢吃什麼随
便点吧，摆出一副要埋单的模样，她说我们就随便吃吃吧，然后问服务员推荐
了几个菜，菜不多，4个，上海量比较少，可能由于激动，居然让我没有了胃
口，吃了一点就饱了！两个人喝了一点点啤酒，互相敬了一下，算是缘分让我
们相识。

　　饭罢，问她想去哪里玩，她说随便吧，天也挺热的，我们就去外滩吧，我
说可以没问题，然后喊了服务生埋单，她说不用不用，怎麼好意思让你破费呢
，我说哈，应该的，认识你很高兴，请你吃个饭是应该的啊!互相争执着，她
说可以挂在房费报销的，如果让我破费的話，她也不好意思让我在这里请啊，
顿时一股暖流湧上心头，真是个体贴的女人啊！顿时对她的好感已经不仅仅在
于美貌，深知这个人或许是个可以交往的朋友！

（五） 游玩  突送礼物打动美人心

      吃完饭，我们走出酒店，叫了一辆车，直奔外滩！一路上彼此保持着一
定的距离，给她介绍着上海的风情！很快到了外滩，黄浦江边，由于太阳比较
大，蛮晒的，我提议到浦东正大广场溜达溜达，她同意了，一路又到了正大广
场，由于周末人比较多，我们也没有多逛，她看到一家连锁的化妆品店，女孩
子的最爱，于是我们也便走了进去，里面都是CD、兰寇等品牌，欧伯莱，欧莱
雅被排挤到一个脚落里，漂亮的导购热心的介绍每一款新产品，当然都价值不
菲！

　　期间她看中了一款兰寇的眼霜，我没有说話，只是跟她走，来到款台，她
拉开包要付钱，却被我抢了先，信用卡已经递了过去，她很吃惊，说：这个是
我自己买的东西，怎麼能用你付钱啊，执意不肯！我却坚持要付，边上的导购
看出了点门路，便说小姐，这位先生真心送礼物给你呢，你就收下吧，呵呵！
听完她也乐了，也便不再坚持，毕竟扯来扯去不象样子，礼物顺利送出！她很
感动，一路上总是说不好意思的！我笑了笑说，这有什麼啊，我们都是朋友了
，送点礼物应该的吧，呵呵！

　　逛的也累了，我说我们去找个地方坐坐吧，她说好的，也累了，外滩没有
找到类似上岛的咖啡店，只好去了星巴克，坐在星巴克的门口，冷风吹着，凉
凉的，很舒服！她打开了話匣子给我讲她的经曆，包括家庭、婚姻等等，后来
得知她离婚了！现在有个小男孩在追她，她问我怎麼办，被这个小男孩吃定了
，心有不甘！呵呵，我帮她出注意，教给她欲擒故纵这招，她觉得很逗，要回
去试试看！不经意间时间已经到了下午5点多，两个人聊的更投机，关系自然
也更近了些，她上衣的抹胸有点低，不时的露出来洁白的乳沟，很诱人，里面
的小兔子一跳一跳，仿佛在挑逗着我的神经，我没有多看，怕被发现，不想被
她觉得我是个很...的男人！

    她口才很好，滔滔不绝，说到搞笑处会不经意的拍我的腿，象老朋友一样
熟悉，对她或许没有什麼，但是对我而言，脑子已经完全空白，此时我已经发
现我被这个女人吃定了！

（六） 散步  烂漫的滨江大道，多情的上海，勾起了彼此的情感

    天色渐渐黑了下来，我们在星巴克已经坐了近5个小时，此时彼此感觉已
经相见恨晚，聊的很投机！大部分是她说我听，呵呵，因为我知道，言多必有
失！所以说的很少，大部分时间在听她说她的故事，以便帮我来分析如何去征
服这个漂亮的女人！

    时间7点多一点，外滩的霓虹灯已经在闪烁，美丽的夜空，撩着每个人的
心思！我提议去走走，我说咱们再不走，星巴克就该轰我们了，哈哈，我们坐
的时间太久了！她大笑，好的！

　　星巴克到滨江大道只有5分种的路程，到了目的地，她惊叹了，上海好漂
亮，我越来越喜欢上海了！的确，黄浦江两岸的灯光映射在江心，不时的轮船
拉着汽笛，一对对情人相拥，颇有上海滩的味道！《新上海滩》中黄晓明的造
型浮现在眼前，加上那浪漫的曲调，怎能不让人浮想联翩！

　　我们慢慢的走着，谁也没有说話，我心潮澎湃，如此浪漫的夜晚我该怎样
度过？不经意间手碰到了她的手，触动了我的神经，于是很大胆的拉着她的手
！她没有拒绝，低下了头，我叹了口气，今晚的夜色真美！

（七） 曖昧  浪漫的液色让我们迷离，彼此不再陌生

    拉着她的手，很柔，细长！一看就是没有做过家务的女人，呵呵！慢慢的
走着，外滩的西餐厅很多，老外也很多，有老外的地方自然就不是很矜持！大
家心里彼此了然！

　　许留山的灯光太亮，不太适合我渴望的那种浪漫用餐，继续往前，走到了
一家意大利餐厅，我问她这家是否可以，她说OK，没问题！点了一分羊扒，一
分匹萨，两倍饮料，她有点狼吞虎咽，啊哈，我喜欢美女的这个样子，此时彼
此不需要再去掩饰什麼，还是自然点好！

　　我也吃了很多，因为中午实在没吃多少，呵呵！我们看着彼此大吃的样子
，随意的笑了，我依然拉着她的手！此时彼此的距离只有10cm，10公分的距离
却要了我的命，忍不住去抚摸她的头发，轻轻的，伏在她的耳边说：你真美！
她笑着看着我，说：是不是早有想法了！哈哈，一语到破天机，原来这个女人
三十六计比我熟。

　　此时的我，已经被这个女人深深吸引，我轻轻的把她拦在怀里，抚摸着她
的头发，悄悄的对她说：我喜欢你，从第一眼看到那一刻起！于是我开始敞开
心扉，告诉她如何如何，从登机口开始到故意不会玩连连看，让她着急，到内
心的争斗一一交待，她很乐，说我一开始就打她的坏主意，由于我的坦白也赢
来了她的好感，我是在告诉她，我喜欢她，不是仅仅从此刻开始！

　　我依然搂着她，手指轻轻的在她的脸颊触碰，想去挑逗她的神经！她没有
反对，默许了我的行为，我心跳加速，低头看到那依然很深的乳沟，一股热血
湧上心头，此时....还待何时！

　　顺势把她的头靠在我的肩膀上，手指轻轻的已经滑到她的脖子，慢慢的往
上，一直到了耳根，我屏住呼吸，轻轻的来回抚摸着她。一次又一次，每次到
锁骨的位置打住，不再往下，心急吃不了热豆腐，虽然肚子里那只猴子已经上
窜下跳！
  
  　她此时距离我只有5公分，足以听到她的呼吸，明显感觉到起伏比较厉害
，我知道她也开始享受这一刻了！于是手指慢慢的挪到了她唇边，她的唇很性
感，玲瓏有致，我触碰了她的嘴唇，轻轻的蹭着，若即若离！她呼吸更加急促
，她慢慢张开了嘴，嘴唇已经被舌头湿润了，那种很滑的感觉！我一个激淩，
手指还在滑着她的唇，只不过更进了一步，贴的更近了，她伸出舌头舔了一下
我的手指，好柔软的舌头，嫩滑的感觉！她吮吸了一口我的手指！我醉了，浮
现出KJ的那一刻，好罪恶！

　　此时的我已经完全被这个女人征服了，忍不住想探究她身体的一切秘密！
终于手指的骚动开始了，锁骨以下不在是禁区，缓缓的，一点一点往下，进两
步退一步，就这样，来来回回，终于到达了那条让我迷离的乳沟，我擦着她的
乳房旁边，很有弹性，目测应该是B杯！不算很大，但是很挺！

　　我的头已经埋在了她的肩膀上，在她的耳边悄悄说：你好性感！语气
很....有气无力的那种，在给她传递一个信息，我已经被挑逗起来了！她说你
好坏！女人说男人坏的时候，我的心已经彻底放下了，我也吃定了这个女人！

　　我亲了一下她的脸庞，她低下头，正好耳朵来到了嘴旁，哈，耳朵是女人
很敏感的地带，我在她耳旁呼吸，吹着气，终于伸出舌头来咬了她的耳朵，慢
慢的开始舔她的耳根。她有点呻吟了，虽然很小，我知道她需要这样的感觉，
我继续着舔着她的耳朵！终于她扑到我的怀里，紧紧的抱着我！

（八） 回酒店！

    就这样我们拥抱着，时间过的很快，差不多已经晚上9点了，我不能太晚
回家，毕竟家里还有个女人呢，呵呵！她也或许也看出了我的心思，说时间不
早了，我们回去吧！我很舍不得的样子说：咳，如果能多跟你呆着多好！她笑
笑：别傻了！于是埋单起身往回走，这一路已经不是来的那种期待的感觉，而
是幸福的感觉！

　　她挽着我的胳膊，嗲里嗲气的说着：真没想到居然能跟你这样，呵呵，她
从来没有想过去怎样怎样。我心里暗暗窃喜，小样，从你早上打电話给俺的那
一刻起，俺就下定决心搞定你呢，呵呵，只有我没有出手的女人，没有我出手
搞不定的女人！....啊！汗....引来无数板砖！

    出了滨江大道，我说我送你回去吧，她说不用，你早点回家吧，你老婆该
着急了，我说没事，怎麼放心你一个人走呢，上海你人生地不熟的，万一再记
错了酒店地址哈，你岂不是回不去了！她大笑，记错酒店名字不是我的错啊，
哈哈！于是一起上了出租车，我们坐在后排，上车告诉司机地点后我便搂着她
。

　　搂在怀里，手依然是那条深沟，只是比刚才更进了一步，渐渐的往里了，
她打了我一下手悄悄的说：让别人看到！此时我流氓了起来，你是我老婆，我
摸我老婆谁管得着嘛！她不说話，头靠在我肩膀上，手很自然的放到了我的大
腿上，瞬间电流传遍全身，乖乖啊，那可是我的大腿啊，除了老婆别的女人没
放过啊！

    我更兴奋了，手指开始轻轻的捏弄着她的乳房外围，质感很好，轻轻的往
里，往里....就要到达乳头的那一刻，我停住了，继续捏弄她的外围，她此时
也很配合，手指在我的大腿上划圈，痒痒的，立刻感觉到内裤的空间的狭小，
好像出来透透气！

　　我扶着她的下巴，深情的望着她，十秒，九秒....两秒、一秒，一直看着
她，直到让她知道此刻我要吻她！她慢慢的闭上了眼睛，身体微微前倾，此时
不吻更待何时！我嘴巴往前一送，恰恰碰到她的嘴唇！很柔弱，细细的感觉，
我轻轻的吮吸了一下，含着她的下唇，慢慢的用我的舌尖来触碰她的唇，我知
道这样的感觉很痒，慢慢的我一点一点把她的唇吞噬，舌尖吻着她的全部，她
也很深情，张开了嘴，用她那柔软而湿润的舌来迎合我，顿时我疯狂起来，用
力的吻着她！她深沉的呻吟了一声，嗯∼，估计司机应该能听到，现在已经管
不了那麼多了，我用力的吻着她，手也在她的身体上游走，舌交缠着，湿湿的
！很棒的感觉，此刻她的手也慢慢的上移，终于到达了我敏感的地带，很享受
这个过程，身体自然的往下沉了一下，更便于她去抚摸，在裤子外，她轻轻的
抚摸着我，明显的感觉到迅速膨胀，只感觉到全身的血液湧向一处，此刻我酥
了！忘情的吻着，她把嘴巴帖子我耳朵上，悄悄的说：色男，你出水水了！哈
哈，我也回了她一句：我们是二泉映月！

　　20多公里的路程我觉得太短，80元的出租车费不再昂贵！就在我闭眼享受
的那一刻，车子停到了酒店门口，她用力的推推我，小声说：到了！司机也提
醒我到了，好尷尬！我居然没有觉察到车子已经停了下来，于是装着伸伸懒腰
，大声对她说：哦，不好意思，我睡着了！

　　哈，天知道能睡着，只不过骗骗司机而已！我们两个对视一笑，下了出租
车，我对她说：你上去吧，我就不上去了，明天下午我过来看你，上午有事要
去客户哪里。她说好的，到时候给她电話！就这样分别了，我知道当时如果上
去的話，什麼都会发生！但是我没有，第一：没有准备安全套，太危险！第二
：要把女人的胃口吊足再去吃她味道更好！一路狂奔回到了家里，美美的睡了
一夜！

（九） 疯狂的石头！

    第二天上午，匆匆的去客户那里办完事情，随便吃了点饭，赶紧给她打电
話，她说在酒店，我说你等我吧，我一会过去！她嗯了一声，随后，钻上出租
车，直奔目的地！下车后跑到酒店卫生间整理了一下，哈，主要为了定定神，
免得让她觉得我来的目的就是找她...！

    随后又打电話给她，说我到了，我说你下来嘛？她说刚起床，不想动！你
上来吧！房间在***！我挂断电話，兴奋啊，真想飞上去，镇定、镇定！我上
了电梯，叹了口气，顺便摸了一下口袋里的三只装的杜蕾斯还在！放心了，我
想三只足够了吧，哈！

    叮咚！她在里面问谁啊？ 刘德华！我粗粗的声音说，她大笑，小样吧你
，哈哈！开门我，本以为她会穿着睡衣，原来还是昨天的那身休閑！哈，想错
了.... 我进来后，她问我，外面热不，我说：今天很热的，别出去了了，在
这聊聊天吧！她笑了笑，我走近她，拦着她的腰，说：宝贝，我好想你！她抿
了下嘴，我拥她在怀！

　　此时已经不需要太多的挑逗，直接含着她的唇亲吻，她说讨厌！我拥着她
走到床边，深情的看着她，然后我们坐在床头，我靠后了一点，这样可以来抚
摸她的后背，她的头发！不觉间，已经在她的耳根处游走，依然是她的脖子，
只不过她昂起了头，我手指在她的脖子处轻轻的抚摸着，很痒，慢慢的深
下....

　　傲人的双峰彼此起伏,我轻轻的揉着，慢慢的来嗅她身上的味道，淡淡的
体香，她已经洗过了澡！慢慢的靠近她的耳朵，从后面吻着她，偶而咬一下她
的肩膀，她开始呼吸急促，我的双手不安分的在她的身体游走，她慢慢的转过
来，手拦着我的脖子，我们亲吻着...抚摸着，我摸嗦着解开她的衣衫，脱了
一半，若隐若现，好迷人！

　　衣服已经退却了一半，她略显害羞，此时我把她压倒在床上，开始剥离她
的衣服，她的确很性感，终于只剩下了内衣，我吻着她，她昂着头，我一点一
点吻她的脖子，轻轻的吮吸，在她抚摸我的那一刻，我用力的吮吸了一下，她
啊了一声，感觉好棒！

　　我一点一点吻下来，脖子、锁骨、胸脯，很快到达了期待的双峰，它很挺
，似乎在迎接着我的到来，我帮她解开了内衣扣，好紧，费了点劲！扣子开了
，内衣松了，丰满的乳房慢慢的展现出来，我欣赏着，吻着....舌头游走在她
的乳头周围，手已经放到了另外一只乳房上，轻轻的揉着，柔软而弹性！突然
我捏住了她的乳头，轻轻的捏弄着，嘴也含着她另外一个乳头，她开始呻吟了
，我吮吸着，乳头略黑，毕竟有过孩子的人，我开始疯狂，用力的吮吸着她，
情不自禁的也发出嗯嗯的声音，她的呻吟越来越大，足以让我的JJ膨胀，那一
刻真想刺穿她的感觉！
  
    一边吮吸着，手一边往下游走，褪去了她的裤子，她穿了一条肉色的内裤
，透明度约50%,黑黑的毛毛，若隐若现！她用手挡住了小腹的位置，她告诉我
那是剖腹产的伤疤！我拿开了她的手，身体慢慢的往下吻，一直吻到她的平坦
的腹部！

　　此时手已经在她光滑的大腿出划圈，轻轻的像柳条一样划来划去，慢慢的
划入到大腿内侧，手指轻轻的挠着她，她很享受，她的内裤不算很丁字，但是
也是窄窄的一条，我顺手把她的内裤弄成一条线，勒住了她的私处，手指慢慢
的往里游走，那里已经很潮湿了，慢慢的往下接近外阴的位置，上下抚摸着她
，她呻吟着！她已经完全透了，晶莹的液体缓缓流下，我便不再挑逗她，手指
直奔主题，到达她的私处阴蒂！到达的那一刻，她满足的叫了一声！两个手指
夹着她的隐私来回蹭着，她呻吟的厉害，身体也开始扭动，我分开她的阴部，
中指放到阴蒂上开始轻轻的揉着，终于到达了，她似乎也很期待.....开始嗷
了一声，比刚才来的更猛烈一些！

　　她可能怕弄脏内裤，便自己脱了下来，因为可能出差没带吧，我想！她脸
緋红，也开始来抚摸我的肩膀，搂着我，帮我脱下了上衣，很费劲的帮我解开
了腰带，脱下了裤子扔到了地上，我穿了一条深色的内裤，此时里面已经是蒙
古包了！

　　她在内裤外抚摸着我，天哪，我要飞起来了，激情四射，她脱下了我的内
裤，拉下的一刻JJ狠狠的被内裤拉低了头，倔强的他狠狠的反弹起来，昂着头
，快竖起来了！我对她说，等我一下，我去洗洗，她笑了笑去吧，我说只洗关
键部位吧，早上我洗过澡了，等不及了哈！她答应了，我衝到卫生间三下五除
二用浴液衝洗了两次，水凉凉的，没等热水出来我已经洗完了，可见此时的急
迫心情！

　　洗完我围了一条浴巾跑了出来，她已经钻到了被窝里，开着冷风，感觉很
舒适！我擦干了，衝了进去，此时JJ已经被冷水打焉了！她光光着身体在被窝
里，我把她压在身下，吻着她。她一把握住我的根，他又膨胀了，她帮我套弄
着，有点生疏，并不是最佳的舒服状态！我转过身，躺了下来，把她抱到我的
身上，她趴在我身上，头贴在胸脯，我知道，她想吃我的宝贝了，我慢慢的把
身体往上蹭，传递给她一个信息，我要你来吃我的宝贝！

　　她开始动了，一点一点，手还是握着JJ，嘴里嗯嗯着，终于她张开了嘴，
深处那柔滑的舌头来舔着我，那舌好软，她一点一点的慢慢吞噬我，我感觉到
了她的温度，湿湿的，她吮吸着，屁股翘着趴在下面我用力的低着头，这样可
以看到她的表情，她在吃着我，说实話，她舌头很软，但是技术一般，我暗示
她屁股转过来，像69式那样的姿势更舒服，但我没有给她KJ.

　　她转过来后，舌头直接触碰着我JJ最敏感的那一带！舒服极了，我也揉着
她的PP，但不是阴蒂，她已经湿的流了下来，后来她告诉我她也很久没有做了
，从离婚后！我已经被她吃的刺激的开始敏感起来，真的受不了了，于是拉起
她，拿出杜蕾斯，她打着我说原来你早有准备，坏！她帮我套上了，我压她在
身下，JJ在她阴道口处轻轻的摩擦，并不急于进入，我要吊起她来，让她带我
进入，来回几次摩擦，她已经受不了了，握着我的JJ一点点慢慢的插入了，插
入的那一刻彼此低声吼了一声嗷∼终于合二为一，插入的那一刻我感觉到了她
的温度，里面蠕动着，于是我开始了运动，伴着运动的节奏，她呻吟着，她闭
上了眼睛，开始享受这个认识两天的男人给她带来的快感！

　　做了一会，我让她来到上面，我最喜欢的姿势：女上男下式，她慢慢的坐
在的我的JJ上，已经完全吞噬了我，她上下运动者，姿势有点笨拙，哈，看来
真的挺久没做了，于是我开始从下往上抽送，这一次感觉很深，我也体验了久
违的舒服。

　　就这样来回换了几个姿势，当她在我身下的时候，我有点坚持不住了，舒
服的不能言语，不由自主的加快了频率，她的呻吟也加快了，更刺激了我，我
用力的抽送着，就在要喷出的那一刻，听着她的呻吟有点变了，我想她快了，
坚持着快速抽送，终于她大声啊∼了一声，随后嗷嗷的叫了起来，身体抽动的
厉害，我知道她到了，神经的刺激也让我再也挺不住了，我低声吼着，一股暖
流喷湧而出，一下、两下、三下！到达了人生的顶点！

　　拿出来的那一刻，TT里面充满了液体，她很吃惊，怎麼射这麼多，她说你
也很久没做了吧，我说是啊，出差几天没做呢！她笑了笑，说没去找别的女人
吗？我说：我从来不碰小姐，从来不碰让我不喜欢的女人，你是除了我老婆的
第二个女人，她不信，但这是事实！

　　第二天，她要走了，我去机场送了她，依依不舍，吃饭时候，她拉着我让
我坐她旁边，偎依着，进入登机口的那一刻，彼此吻别，我们两两相望，恋恋
不舍，走一步一回头，一直远远的看着消失在人群中，此一别不知何时何日再
相见，不一会收到她的信息，三个字：我爱你！那一刻，我的眼泪真的流了下
来！我知道，我也深深的喜欢上了她！

　　仅以此文怀念那一刻，3个小时后，她发来信息平安到达！我放心了，一
个人徘徊在马路上，心情很複杂，至今两个月已经过去了，虽然还在通电話，
但是还是不敢回首那天发生的事情，如今走到外滩，看着一对对恋人，怎能不
让我怀念！

　　   上海，一个充满了激情的城市！而我只是一个匆匆过客！

（完）