【替小孩子洗澡的正确方法】（全）作者：ＵＺＩ

替小孩子洗澡的正确方法
作者：ＵＺＩ
字数：11745


　　　　替小孩子洗澡的正确方法 

作者：ＵＺＩ 
发文：物恋首发, 风月四合院次发 
属性：ＭＣ 



＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ 

　　ＵＺＩ是也 

　　练手一作回忆下翻译手感（偏意译流，用词不会完全一样） 

　　因此排版上会简化，内容也不是１００％照原文字面翻译 

　　怪怪的？别太在意 




　　老样子不想被无名盗走，所以请盗文的自重一下要抄也抄完整点这样 

　　以上 


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝ 


　　我把装戴显示器（注１）从老师的脸上摘下来。 

　　她那焦点曖昧的视线隻是望向前方。 

　　「那麼北条老师，我数三声拍手之後，妳就会醒来……１，２，３，醒。」 

　　我拍了拍手掌，她就从催眠状态中清醒过来。 

　　「啊……」 

　　「怎麼了？」 

　　我装出撒娇——平常绝对不会用到的声线——对她问道，老师就向这边转头 
微笑起来。 

　　「没甚麼喔，小太。妈妈隻是稍微打了一下瞌睡而已。」 

　　（好，成功了。） 

　　那麼，来解释一下现在的情况。 

　　我是个高中生，眼前这位是我学校的老师『北条瑠璃子』；这裡则是北条老 
师的公寓。 

　　而我现在则是对她使用了催眠术。 

　　「啊啦，小太。又在外面玩得全身都是泥巴了呢？」 

　　「对不起啊，妈妈。」 

　　「真是让人没办法的孩子呢……可是那麼有活力在外面玩遊戏，妈妈很高兴 
喔。」 

　　「嘻嘻……」 

　　「妈妈替你洗澡喔。来，我们到浴室去吧。」 

　　确认了情况都依暗示进行着之後，我心底稍爲鬆了口气。 

　　当然，才二十几岁的北条老师跟我不可能有甚麼母子关係。 

　　虽然跟老妈已经有四年多隻用电邮聊天，可她现在还很健康地在米国陆军作 
着跟精神治疗有关的工作。 

　　详细内容因爲都很机密所以没法子说出来就是。 

　　「咦～没问题的啦妈妈。」 

　　我特地扮成违抗母亲的任性孩子；在她的视线裡，已经把眼前的学生当作惹 
人怜爱的小男孩。 

　　「不行喔，小太。要听妈妈的話。」 

　　「知～道……」 

　　即使我表现出反对的想法，北条老师还是依照着暗示行动；不，也许正是因 
爲『我』任性，她因此能够强调自己身爲母亲的立场，所以才感到高兴吧。 

　　被老师催促着，我走到了浴室的脱衣所。 

　　「来，脱掉脱掉～」 

　　「……」 

　　根据之前给予老师的暗示，我现在是个连小学都还没进的幼童。 

　　实际上，我不止比她高，那裡的包皮也已经翻了开来；不过，在她眼中的我 
应该是不管怎样捣蛋都会被饶过，最可爱的年龄。 

　　老师一脸平常地把我的Ｔ恤跟短裤脱掉，连我的内裤也剥下。 

　　之後，她就开始脱自己的衣服，在我面前将丰满的身体暴露出来。 

　　硕大的丰满乳房，苗条腹腰，把阴毛修剪得很漂亮的阴部。 

　　她毫不犹豫地在我面前展露我们初临人世时的赤裸姿态——仔细想想也是理 
所当然的，没有母亲会对儿子感到害羞的。 

　　「甚～麼？小太，不喜欢洗澡？」 

　　「……」 

　　「不行喔～身体弄得这麼脏，妈妈可得好好的替你洗干净呢。」 

　　她边推我的背边把我带到浴室裡面。 

　　不用说，浴缸早就準备了热水……在开始催眠之前我就已经弄好了。 

　　很好的是，北条老师所住的公寓挺高级，浴室也相当的广阔；浴缸够大，地 
方也阔，让我某程度上很安心。 

　　被老师从头顶用花洒冲洗，全身湿透的我把手指头对着她。 




　　……也该来解释爲甚麼我跟老师爲甚麼要搞这种母子家家酒了。 

　　正如前面所讲，我也有自己的母亲。 

　　虽然她常常出国，跟我的关係无法称上亲密，可是你问我是否恋母的話，那 
就一定是『ＮＯ』；同样，即使父亲也长年不在家，我可也不是恋父的。 

　　从小就被父母施以英才教育的我，自然有着不少关于精神科学的知识。 

　　他们两人对我来说是值得敬重的人，而不是性爱对象。 

　　那麼，爲甚麼我要幹这种事？那是因爲我在利用老师心底的某个记忆。 

　　在富裕家庭中成长的她似乎并没有感受到太多的家庭温暖；特别是她的母亲 
不止从小欺淩她，还很过份地捨子不顾而去。 

　　从那时候开始，北条老师心底的深处就有着『自己绝对不能成爲让孩子悲伤 
的父母』这个强烈的意识，甚至快要催成一种强迫性的观念。 

　　而在最初期的催眠阶段时，我就发现了这一点。 

　　『催眠』本身是一件很纤细的行爲，经常被危机给环绕住。 

　　操控的对象毕竟是人的心；不止是导入状态，就算完成催眠之後也要小心注 
意，不能鬆懈。 

　　人的精神虽然是种很曖昧的东西，可总是意外的强韧，也有很强的回複力。 

　　身爲一介学生——即使不是也好——对女老师施以催眠这种事一旦被发现的 
話，让我经济上能够自在生活，经营医院的祖父母会因此惹上麻烦。 

　　而且这更会在我的未来上划下不可磨灭的污点。 

　　所以，爲了減低这些危机，我在催眠时会用上各种小手段跟技巧。 

　　不管是加深催眠状态的管制外药物，或是最初用上的装戴显示器也是其中一 
环。 

　　但是，最有效的方法还是利用那个人自己的记忆。 

　　自己的喜好跟记忆比起表层性的覆写更加强烈；我的父母都认识，不刻意对 
它强行覆写，时而利用它施行暗示的技巧也相当重要。 




　　「嗯呼呼……小太，来，躺在这裡？」 

　　「嗯。」 

　　指着被事前放到地闆上的软垫，老师笑着对我说。 

　　在她的脑海中『替玩闹到浑身泥巴的调皮儿子洗澡』的準备已经做好，而且 
对此完全不抱任何疑惑。 

　　当我照她的指示躺下之後，老师就把手伸向沐浴液……旁边的润滑液上。 

　　她的思考裡面，那瓶润滑液就是最能洗净小孩身上的泥污的清洁液。 

　　从脸颊开始到胸口，手臂，腰腹，双脚，小腿……也包括我两腿之间的那个 
地方，她仔细地涂上了厚厚的一层润滑液。 

　　可是，这个『特製清洁液』隻用普通方式涂洗的話没办法除去泥污——在她 
脑中是这样想的。 

　　「那麼小太，妈妈现在会爱抚你，把身体弄干净喔。」 

　　「嗯。」 

　　没错，这特製清洁液在涂上身之後要温柔地抚擦才会发挥本来的清洁作用。 

　　爲甚麼要设定成这样，到了现在也不用说了吧。 

　　爲了擦掉『儿了』身上的泥污，老师把手掌伸到我的胸口上面；就在这个时 
候，我故意皱起眉头。 

　　「呜……」 

　　「抱歉呢小太，是不是痛了？」 

　　「嗯嗯……」 

　　「对不起呢。可是这是杀死细菌的东西，要忍耐喔？」 

　　「可是用手涂会痛啊……」 

　　在此重申，她现在使用的隻是很平凡的润滑液，并不是具有消毒作用的儿童 
沐浴乳。 

　　换言之那涂在身上不会刺痛……但是爲了引来老师的关爱让下个关键字起作 
用，我才特地这样说。 

　　「我想要比较软的……」 

　　「是喔？那麼妈妈就用奶子替你擦吧。」 

　　说着，老师就把一双手掌从我的脸上拿开，将润滑液抹涂在那丰满的大胸脯 
上面。 

　　「来～小太～」 

　　柔软的巨乳轻轻压落在我这个『可爱的儿子』的胸口上面。 

　　北条老师的奶子真的又美又大……作爲老师可说是有够浪费。 

　　她就这样把奶子紧贴在我身上。 

　　这就是我刚才利用装戴显示器教会她的『替小孩子洗澡的正确方法』；而那 
是她陷入催眠状态後收看的泡泡浴女优ＤＶＤ。 

　　删剪掉过度淫乱的画面，声音内容换成某国营节目风格的解说，在各处插入 
别的教育节目的角色台词——当然内容早就经过改写——再 
加上我自己的後期编製。 

　　就这样，叫作『不会伤及小孩皮肤的正确洗澡法』的僞造教育节目就把她的 
常识给改写掉了。 

　　也许会让人感到意外，可是这方法倒是有效。 

　　新闻跟电视等传媒虽然有一段时间被人们质疑其公平性跟可信性，但是将暗 
示以常识形式植入对象脑中的話，我早在好几次实验中证实 
了这方法能够奏效。 

　　没想到『国营节目不说谎』这个念头跟催眠术组合起来能够産生这麼有效的 
洗脑方法就是了。 

　　特别是对北条老师这种平常不会看无聊的娱乐节目的人几乎即时生效。 

　　「小太～怎样～？」 

　　「嗯，妈妈的奶子软软的，不会痛。」 

　　「是吗，嗯呼呼……妈妈会将你洗得干干净净的喔～」 

　　北条老师努力的用胸脯挤擦着我，想要把那实际上不存在的泥污弄掉。 

　　加上润滑液的触感，我在此刻得到了相当美好的感觉。 

　　可是，让她用奶子揉洗我的胸口隻是个开始……以掷骰来比喻的話，才刚开 
始摇呢。 

　　「妈妈，『胸口干净了，帮我洗肚肚』吧～」 

　　「咦……也是呢，接下来得替小太洗干净小肚子。」 

　　「肚子很容易痛痛，妈妈不要隻用奶子，也要用舌头啊～」 

　　「嗯，小太这年龄的話，肚子的确很敏感呢。那麼妈妈就仔细地替小太舔小 
肚脐吧～」 

　　对我微笑了一下，北条老师就转过身子，跟我呈交错式的体位，开始洗『儿 
子』的肚子。 

　　用手指温柔地抚弄，用奶子细腻地磨蹭，然後用舌头轻舐……享受着这包含 
了真摰母爱的爱抚，我的那根也早就充满精力地剜着天花闆挺举。 

　　当然这也没可能不被她发现到。 

　　「啊勒勒～？小太真是的，怎麼连这个地方都能玩到弄脏了？」 

　　「对不起啊，妈妈～」 

　　「呼呼，不要紧。妈妈最～喜欢充满活力的小太了。这裡，妈妈也会好好的 
替小太洗干净喔。」 

　　——替儿子的那根清洁也是父母的工作，不做好就是『不及格的母亲』。 

　　北条老师早就被这样子洗脑了。 

　　面对平常仅是看一眼亦绝对会露出嫌恶表情的东西，她温柔地微笑着。 


　　　　　　　　　　　　　　　　【终】 


　　　　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊ 


　　「唔！」 

　　肚脐被舌尖舔过时，我被那触感吓到了。 

　　有生以来我都没被别人舐过肚脐，这次可说是首度经曆啊。 

　　「肚肚很痒嘛？」 

　　「嗯，有一点……」 

　　虽然没到洁癖，可我也自认是保持身体干净的人；不过即使如此，正常来说 
就算被说『肚脐不脏，舔吧』普通人也绝对不会舐下去吧。 

　　而被催眠术将那份嫌恶感移除的北条老师，则是对这一点毫无疑问似的滑动 
着舌头——不管怎样说也是在清洗儿子敏感的腹部，母亲用柔嫩的香舌来洗自然 
是最好不过。 

　　对这麼热情地施展舌功的北条老师浮现某种感慨同时，我却有种未被满足的 
不到位感。 

　　我并非想说我对她的身体有任何不满；但是，虽然感觉很爽，自己不用动就 
能享受也很讚，反过来说也是闲得发闷。 

　　虽然没有去过那些『特色』的浴场我也不清楚，可隻是被洗的話男方不就很 
无聊了吗？ 

　　所以，我把手伸向老师的纤腰。 

　　这裡可不是甚麼泡泡浴，而是瑠璃子妈妈跟小太的母子共浴时间。 

　　感到无聊的話，那就不用客气，自己摸个够就好。 

　　「妈妈，手手我自己洗～」 

　　「啊啦啊啦，小太居然会洗自己的手，好乖喔～」 

　　刚好舐完我的肚脐孔，老师膝盖撑地跨过我的头，正在将脸朝着我下腹部凑 
过去；而我也在这时候用手掌摸上她的翘臀。 

　　滑不溜手的美肌，加上胀鼓鼓的肉感。 

　　我尽情地抚弄如此美好的臀肉。 

　　「啊嗯……」 

　　「怎麼了？妈妈。」 

　　「嗯嗯，小太懂得自动自觉洗手，妈妈很高兴啊～」 

　　「哇，我很了不起？」 

　　「嗯，小太很了不起喔～」 

　　被讚扬的我更进一步把手掌紧贴在演绎母亲角色的北条老师身上，享受那滑 
溜溜的屁股肉感触，时而将手指也埋进去似的用力揉搓。 

　　然後老师的唇间就开始泄出甘甜的呻吟，洗擦我小腹的胸脯的动作也开始杂 
乱马虎起来。 

　　「妈妈，已经洗完了？」 

　　「哼嗯……还没洗完喔。小太可还没干净呢？」 

　　乐子当然不会在这裡中断。 

　　她早就被加上了『以半桶水的方式替孩子洗澡的話，他们就会觉得这样已经 
足够，日後便无法好好的清洁身体』的想法。 

　　作爲母亲有着强烈责任心的北条老师，可不会在这时候结束洗澡的。 

　　嘛，虽然是自己事前準备的把戏，可是让对方说出口做起来这点也是催眠的 
妙处。 

　　「那麼妈妈，刚才我玩到全身都是泥巴，可以用『最干净的洗法』嘛？」 

　　「也对呢，不用『最干净的洗法』不行呢。」 

　　这样说着，把膝盖移到垫上，老师慢慢的打开两腿。 

　　而被她双膝爽在中间的我刚才把她的下半身重要部位直接看个精光。 

　　「小太，手指会自己洗吗？」 

　　「嗯，我幹幹看。」 

　　「呼呼，小太真乖。」 

　　接下来幹的事如果以常识思考的話，到底是否真的能叫乖巧倒也让人存疑。 

　　说不定不是『真乖』而是『真色』吧。（注２） 

　　这样想着，我慢慢的向老师的肢间伸出手，将手指戳进那肉色的裂缝中。 




　　对她来说这件事并没有任何不自然的地方，也不带猥褻意识。 

　　——何况，如果自己因爲被孩子看到性器官而感到兴奋或是羞耻的話，那不 
就是『变态似的乱伦思考』了吗？ 

　　——寻常母亲被年幼的儿子『目视』『触碰』『以手指插进阴部』可不会那 
样胡思乱想，而且这些事情在『替孩子洗澡』时都是很自然的。 

　　老师被我植入了这样的暗示，所以我也毫不犹豫的在她的肉缝中抽送手指。 

　　毕竟那裡已经被设定爲『把孩子洗得最干净的地方』了。 

　　「啊，嗯。」 

　　「妈妈，怎麼了？」 

　　「没，没事喔……妈妈隻是很高兴小太自己懂清洁手指而已喔。」 

　　「嗯～那麼我就再用力一点挖洗囉。」 

　　「对啊，小太……要好～好的洗……哈嗯～」 

　　当我从尾指开始逐根手指在阴道中塞挖，要仔细感受其凹凸似的搔揽一番之 
後，妈妈老师的嘴巴就吐出了娇美的声音。 

　　在此再重申，替儿子洗澡时会出现性快感的母亲不存在；她感觉到的是自己 
能够爲亲爱的儿子洗个干净而生的喜悦。 

　　——所以没有抗拒跟羞耻的必要，反过来该积极地感受这份『喜悦』。 

　　我将她的思考这样的改写过来。 

　　「啊，嗯嗯……小太洗手手好灵巧喔～」 

　　「是喔？」 

　　「是喔。来，插进妈妈更深的地方，用手指揉裡面的汁～」 

　　「嗯～这样？」 

　　「对，那裡，擦那裡就能干净！多点，擦多点～」 

　　把手指插进阴道之後之後，我屈起手指开始刺激她敏感的部位。 

　　每动作一次，老师也会兴奋地念着甚麼。 

　　这并不是单纯因爲我把肉体的快感改写成跟孩子交流时的喜悦，而是因爲藉 
着跟儿子的互动，她可以对心中那成爲精神阴影，年轻时的寂寞家庭环境作出对 
相的补偿。 

　　对自己虚构出来的儿子……小太施予关爱，如同在治癒她自己的过去。 

　　可是这种东西是专职心理辅导治疗的人才该去想的问题，都跟我没关係。 

　　能开始用老师的蜜壶清洁身体是很好，可是老师替我洗刷身体的手停了下来 
却是个问题。 

　　「妈妈，该来洗肉棒了。」 

　　「啊……抱歉呢，小太。现在妈妈来替你洗洗喔～」 

　　「那裡很脏的，要『很用心地洗』才行啊。」 

　　「是啊，这可是小便便的地方，『不用心洗干净不行』喔～」 

　　老师伸出了手在脸盆裡掏了一坨稀释了的润滑液出来，然後对着我胯间屹立 
的肉棒，从底端将它们全部抹涂在上面—— 

　　「唔……」 

　　被那巨乳挡住看不清楚，但我从老师的两脚之间隐约看到，她正在让嘴裡大 
量的口水漏出来滴在肉棒上。 

　　「这裡很容易弄脏，所以要用很多唾液清洗喔。」 

　　「嗯～」 

　　「这沐浴液用纯天能材料製造，要跟人的体液溷在一起才是最有效的喔。」 

　　「纯天然材料？」 

　　「啊啦，小太的話应该还听不懂呢。这是指，用大自然的东西当材料作出来 
的东西喔。所以吞下口裡也没有问题的。」 

　　「咦～所以妈妈才溷着口水洗呢～？」 

　　「对喔。狗狗也是，母狗会舔自己的小狗对吧？大自然的动物们都知道，口 
水有杀菌跟清洁的功用喔。」 

　　说着，老师就伸出舌头舔弄我的肉棒。 

　　跟她说的一样，犹如头母狗。 

　　跟被手指擦弄时无法比拟的美妙快感闪过我的全身。 

　　事前给她看的『清洗儿子下身污垢的方式』的影片，老师正在实践着。 

　　虽说是自己想的设定，但我也不得不讚自己居然想出了如此愉快的东西。 

　　被虚假资讯浸淫过，她的舌头爲了弄走不存在的污垢而执拗地舐缠着肉棒。 

　　不认输的我也再次开始用她的阴部开始玩起洗手指来。 

　　女方在舔弄男方胯间的肉棒，男方则是尽情把玩女方的下阴……这不管怎样 
看都是６９式姿势；不过对于其中一方来说，这隻是母子共浴时极其常见的场景 
而已。 




　　以嫣红的香唇含住自己学生的肉棒，涂上一抹唾液随即深吮，老师当下的身 
姿实在让人感动。 

　　如果她真的有孩子，想必能够发挥本来那温柔真诚的个性，献全自己全部来 
照顾孩子吧？我下半身的『儿子』也是托福受到百般『照料』就是了。 

　　虽然说反过来利用北条老师这份温柔去享受浴室性戏很爽，可是她眼中的污 
垢在我说出『已经干净了』之前，会一直存在于她的视线裡。 

　　因此，爲了进入下个阶段我不得不对她说个清楚。 

　　「妈妈～十根手指都洗干净了囉～」 

　　「喔嗯～已，已经洗好了？小太真了不起啊～」 

　　在我从肉径抽离手指时，老师朝我露出了有点高兴也有些寂寞的表情。 

　　「那，接下来用这个『最能清洁的地方』替我洗肉棒啊。」 

　　「啊，对呢！肉棒的話不用『最能清洁的地方』洗的話可不行呢！」 

　　老师黯澹了一剎的表情变得明亮活泼起来。 

　　是单纯因爲能替儿子洗澡而感到高兴吗？还是因爲能够解放被窜改成『爲了 
儿子尽心』的性欲而感到喜悦？还是两者溷杂一起？现在的我没法弄懂。 

　　眼前那充满肉感的美臀向着我的下身移动，老师也同时把身体转向我。 

　　「那麼，妈妈现在就替小太洗肉棒囉……唔，嗯……」 

　　变成正面骑乘位，我跟老闆再次面对彼此脸颊。 

　　被充份採挖刺激的秘裂很顺畅地吞没接纳了我的分身。 

　　平常在床上做爱时，老师慢热的体质总是让我花费不少功夫；可是，好像这 
样在事前以润滑液跟唾液弄泻就可以简单地插入这点，对我们两人来说是个挺有 
意义的发现。 

　　「嗯，啊啊……小太，插进妈妈裡面了呢……」 

　　「唔嗯，小穴把肉棒包得紧紧的，有种隻是插插就会干净的感觉呢。」 

　　「不行喔，小太。不仔细抽插清洗的話，肉棒不会干净喔？」 

　　老师那流露着充满母爱的表情让人无法感受到任何淫邪的感觉。 

　　「嗯呼呼，让妈妈来替小太清洁清洁喔……」 

　　「唔……？」 

　　她的阴道忽然缩紧变窄。 

　　过往跟老师作爱时她也没有作过这样的事。 

　　也许是之前这边没有清楚命令，可是现在北条老师是主动夹紧阴道；是身爲 
母亲的责任心作怪，连我未想及的部份也开始包办了吗？ 

　　这真是让人感兴趣的现象啊。 

　　她的腰伴随那慈母的微笑一起上下摆动。 

　　润滑液的份量已经很足够，不会让这活塞运动受到任何阻碍。 

　　「啊，噫……小太、如何？」 

　　「很棒啊，妈妈。污垢都被洗掉了。」 

　　时而上下，时而左右，老师的身体爲了将儿子的肉棒洗干净而奋力摆动。 

　　剧烈动作中在眼前摇晃舞动的巨乳更是让我目不暇给，又爽又能享受。 

　　「妈妈会因爲我肉棒变干净而高兴吗？」 

　　「高兴！妈妈、妈妈很高兴小太、小太的肉棒会干净喔，啊啊！」 

　　「咕咕，如果更加激烈地拧腰抽插的話，应该会更加干净哪。」 

　　「是、喔！？那，那妈妈，妈妈再加把劲！」 

　　在爱儿的煽动下，她扭腰的动作越来越快。 

　　整根肉棒被充满肉感的阴道内壁给挤捏夹紧，让我不由得沉醉在这快美的感 
觉底下。 

　　然後，我终于忍不住将手伸向那跳弹出阵阵乳波的大奶，用力的搓弄把玩起 
来。 

　　几乎让十指没入乳肉之间，柔嫩的手感实在非常棒；在经曆过我『享用』过 
的女性当中，这对胸脯也是最大，形状最美的。 

　　「嗯……小太，刚刚不是洗了手……？」 

　　「嗯，可是手掌好像还是有点脏。」 

　　「是……这样，啊！那……那麼，要好好的洗喔，喔嗯……」 

　　肉径深处被龟头猛撞猛磨，语句也变得断断续续，可是老师中心的『温柔的 
洗孩子方法』到了现在仍然産生作用。 

　　我用力揉弄那对被润滑液变得更加滑不溜手的奶子。 

　　以恶作戏的心态轻轻弹一下乳头的話，老师马上露出了困惑的表情；说不定 
她是不知道该责备爱玩闹的儿子还是该将快感当作亲子交流去接纳，所以正在苦 
恼吧。 

　　不过，我可没打算让她有空思考这种事。 

　　「妈妈……洗肉棒，我也要动手。」 

　　「呀，唔，真……真棒，小太真棒……懂，懂自己……洗，洗肉棒……呀嗯 
嗯……」 

　　从下方朝她的阴道深处微微挺腰，马上忆起『把孩子洗干净的喜悦』的老师 
再次发出欢愉的呻吟声。 

　　我也开始测预起她的摆腰节奏，配合着挺进插入。 

　　「小太，小太！」 

　　被阵阵欢悦感受填满身心，老师不断呼喊起虚假的儿子的名字。 

　　「我好喜，喜欢小太！妈妈，最喜欢有活力又率直的小，小太了！」 

　　「呜呼……我也很喜欢温柔的妈妈喔？」 

　　「啊啊！妈妈，妈妈很高兴！」 

　　似乎是太感动，老师流出眼泪来。 

　　被深厚爱情缔结彼此的母子——过去怎样追求也无法得到的东西，此刻就在 
这浴室实现。 

　　对身处催眠状态的北条老师来说，这份献己的行爲正是母子之爱的证明。 

　　「小太，用妈妈的身体，洗干净！」 

　　随着她阴道一下一下地吸挤着肉棒，我的下腹部也激昂起来。 

　　我抓捏奶子的双手更爲用力，可是老师已经没有闲情餘地去理会这些事情的 
样子。 

　　「噫呀……妈，妈妈太高兴了……小太用妈妈的小、小穴将肉棒给……洗干 
净……妈妈太高兴了，不知道会怎，怎样……」 

　　「嗯。我的脏脏的，都在妈妈裡面变干净喔。」 

　　「啊嗯……小，小太！噫……啊，啊啊！」 

　　「还差一点而已，再用力些，让我插进妈妈裡面！」 

　　我也早已到达临界线上。 

　　把力气都运到腰间，我不断用力的挺进。 

　　「呜……！」 

　　「啊，噫啊啊——！小，小太——！」 

　　被她以假名叫唤着，我在老师的肉穴裡面狠狠的精出大坨精液。 

　　同时，北条老师也攀上了高潮。 

　　快感并非来自男女性交，而被窜改成来自母子交流的快感。 

　　打从心底享受着它，老师对怀裡的儿子露出笑容。 

　　「啊……哈啊……呼……小太？刚刚在妈妈的小穴裡面撒尿了对吧？」 

　　「嗯……抱歉啊，妈妈。」 

　　「嗯呼呼……不要紧啊。小太这个年龄，会撒尿也不奇怪呢。」 

　　「可是，很羞羞……」 

　　「不用感到害羞喔。妈妈会替你弄干净的。」 

　　随着老师擡腰，射精後仍然保持半勃的肉棒从阴道中滑出来；溷有爱液的白 
浊汁液在她胯间的肉穴滴落地闆上。 

　　——小太还是小孩子，可没理由会射精。 

　　所以在老师的认知当中这些都是『小便』，而且幼童『撒尿很正常』……即 
使是『在洗肉棒途中撒尿』也一样。 

　　「电视节目说，如果让尿尿留在肉棒裡面的話，会患上尿道炎喔。妈妈会好 
好的替小太吸出来舔干净喔～」 

　　这个知识当然也是我僞造的。 

　　但是，瑠璃子妈妈对这非常信任；爲了儿子的身体着想，她张开嘴巴再次吸 
含着沾满精液的肉棒…… 




　　「北条老师，你昨天晚上做勉软体操做得太久了。下盘会痛会倦，都是因爲 
柔软体操引起的。」 

　　「是……」 

　　「然後，你因爲下半身酸痛就去浸浴，可是浸太久了血气跑上头脑，所以浸 
浴时的记忆也因此变得曖昧不清。」 

　　「是的……」 

　　「浸浴太久脑子昏昏沉沉，所以你就这样在睡室躺下休息，调好时鍾之後就 
睡觉了……闹鍾一响你就会醒来，然後你会发现昨天的记忆模糊不清，都是因爲 
浸浴太久的关係喔。」 

　　「……」 

　　「好，之後等闹鍾响起你就可以醒过来了。在那之前，好好的休息吧……闭 
起你的眼睛，让心灵深深的沉稳下来，好好的休息吧。」 

　　「…………」 

　　看着穿上睡袍躺睡在床上的老师，我轻轻地举起手掌。 

　　小心地替她盖上眼帘之後，老师就依从我的诱导进入安眠。 

　　在浴室幹了一次内射之後，我再在老师的口裡面来了一次『撒尿』并让她喝 
下去。 

　　多亏了『儿子的尿对健康很好』这个僞造节目，老师对吞精一事毫无疑问。 

　　在那之後，她再替我舔洗肉棒，并把我身体其他还未被洗干净的地方——蛋 
蛋，两脚，背脊，甚至是屁股——以充满真诚母爱的爱抚替我清洁。 

　　幹完一番大事，再享受一轮浸浴之後，爲了让北条老师把今天的各种好事都 
忘记，我再次对她施展催眠术。 

　　她心中塑造出来的『小太』也好，经由视觉资讯记下来的『孩子洗澡法』也 
好，我都封印在她的脑海深处，并设定成不用特定方式就无法忆起的状态。 

　　在那之後，我把她抱到睡房，并着手準备消去矛盾的假记忆。 

　　（ＯＫ，接下来就是整顿行装离场而已哪……） 

　　把闹鍾设定在５分鍾後，我开始检查有没有遗留下来的东西。 

　　浴室那块大软垫，ＤＶＤ，装戴式显示屏等等都早就打包好了；这个独门催 
眠术的缺点就不定就是行李太多这一项。 

　　「那麼，再见了，瑠璃子老师。」 

　　当闹鍾一响，她就会忘记今天遇上我的事，回複成平常那个认真严谨的北条 
教官了吧。 

　　不那样的話这边可很困扰就是了。 




　　用自製的备钥把门锁好，我离开了北条老师的公寓。 

　　这份使身心都清爽舒畅的感受完全是多亏了老师呢，前置消耗的时间跟準备 
各种道具的心机都得到了回报。 

　　今天的催眠，我想是近来少有的一次成功。 

　　可是，下次再让瑠璃子妈妈跟小太玩母子遊戏的話可不会有进步。 

　　下一次不如再换个方式进攻看看？当然，那需要利用今天得来的经验。 

　　那麼，换个对手，跟沙惠在浴室作爱的話又怎样呢？她的話就应该不是母子 
肉浴，而是恋人之间的甜蜜交往了吧。 

　　不然，让茉莉奈失去自我意识，弄得好像泡泡浴人偶一样又如何？ 

　　假如说要利用今天的行动，说不定让平常一副聪明能幹样的薰子学姐的记忆 
倒退回幼儿状态，下次来个『父女共浴』也可能很不错。 

　　我这个爸爸就能够替小小的女儿清洗身体，洗到肉穴裡面啦。 




　　嘛，不管怎样『幹』也需要先弄出周详的计划跟作好準备，但我对这方面的 
劳动并不讨厌。 

　　能够捉摸把玩人心这东西，我可是很喜欢哪。 

　　总而言之，在把这次买下的润滑液跟软垫玩到值回票价之前，我想还是先多 
想几个使用的花式，让自己不会对它们厌倦比较好…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝ 


注１：原文是head mount display 
　　（就是看起来很像墨镜的那种显示屏） 

注２：原文是「『ら』を『ろ』と言い换える」 
　　　也就是把えらい（了不起）换成えろい（色色） 
　　　碍于译者的无力隻好整句改写ｏｒｚ 


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝ 


　　　　　　　　　　　　　　　　後　语 


　　７月７日开始，７月１２日结束，耗时约３０小时，偷懒日数半天 

　　瞬间解读率８５％左右，查字典次数破５０……Ｏｒｚ 



　　大家好，ＵＺＩ也 

　　因爲婊某僞那篇翻译卡到爆（超难！），加上近来手感意外的高速地流失 

　　所以去找了篇想翻译很久的单篇短文，练手之餘交个功课（喂 

　　没特别想说的，希望大家不嫌这篇翻译太打溷就是了ＸＤ 


　　（UZI ＠ 12.07.2012）