最後的失乐园

PART.1

    到了台北，阿姨帮我将行李打点好之後，便又急忙赶回南部去了，当然临行
前免不了又是一番雲雨，而我和小珍经过几天的相处，也已经逐渐建立起感情。
只不过不晓得为什麼，我总是对年纪大一点的女人感兴趣，可能和我第一次将处
男给了大我将近二十岁的阿姨有关吧？所以我对小珍总是提不起兴趣。

    有一天，小珍要到她的同学家借笔记，不巧，出门前天公不做美，竟下起大
雨来了。我见小珍对我一脸苦笑，只好自告奋勇，开着阿姨借我的宾士，载着小
珍直奔内湖。小珍指引我来到了内湖的Ｘ兴大楼，原本我想回家，可是小珍说只
要一会就好，於是我只好陪着她上了七楼Ｂ座。进入屋内，才发觉原来裡面倒也
布置的相当华丽，趁着小珍和她的同学进到房内时，我便浏览了一下她们家裡的
一些摆饰。

    当我正专心的欣赏时，突然一个女声传进我的耳中，我还未转身，一股ＣＤ
毒药的香气便直薰着我的鼻子，由於阿姨也是毒药的拥护者，我一时还以为是阿
姨来了。

    「你是小珍的表哥吧？来喝杯热茶吧！」她说話的语调相当轻柔。

    我一回头，才发现她原来并不是阿姨，但是眼前的这名妇人却较阿姨年轻，
约三十七、八岁左右，一种养尊处优的贵妇风姿，头髮整齐的盘着花样，虽然穿
着宽鬆的居家服，但是依稀可以看出她拥有十分肉感的身材，一双桃花眼黑白分
明，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是一颗位在
嘴角上的美人痣，我一时看呆了，不知该说什麼才好，只好以傻笑代替回答。倒
是这名中年美妇像是已经习惯别人对她行注目礼似的，一双媚眼直盯着我，我反
而自己觉得有点不好意思。坐定之後，我和她閑聊了几句，知道那些古董都是她
先生从大陆买回来的，而她先生人则在大陆开公司，一年才回来两三次。

    「叫我美兰阿姨好了，别老是『伯母、伯母』的叫着，让我觉得我真的老了
似的。」她略带感伤的语调。

    「伯﹍﹍美兰阿姨，其实你一点都不老，你看起来就向二十七、八岁的小姐
一样，一点都看不出来已经有一个十七岁的女儿呢！如果你不介意，让我称呼你
一声美兰姐好吗！」我连忙化解尷尬的气氛。

    听我的解释之後，她似乎较为释怀。接着下来，她一直对我抱怨老公如何如
何，女儿又是如何如何。当我们聊到我是台X大学外文系的学生时，美兰姐像
是偌有所思的样子。

    「志成，你愿不愿意教一个老学生学日语呢？」她面带靦腆的脸红的样子，
真是媚呆了。

    「美兰姐的意思是？」我一时反应不过来。

    「你该不是嫌我太老、太蠢吧？从我喜欢看日剧之後，我便一直希望能够学
好日文，将来可以到日本旅行，像是日剧中的场景一类的地方。」美兰姐像是十
七岁的怀春少女一般，眼中露出闪亮的光芒。

    我想不出拒绝的理由，於是便一口答应下来。这时小珍正好準备离去，於是
我便留下联络方法，等我有空堂课时便替美兰姐补习日文。


PART.2

    经过了一个星期，学校举行校庆，我总算抽出一天较有空的时间，於是我便
拨了一通电話给美兰姐。

    「你好，这是李公馆吗？我是刘志成，请问李太太在吗？」我在电話那头说
着。

    「你是小珍的表哥吗？我是小珍的同学綾玲，你要帮我妈补习日文是吗！嘻
﹍﹍嘻，我去叫她。」她调皮的笑声，像是她妈做了什麼滑稽的事似的。

    不一会，美兰姐来接电話，她略带娇嗔的抱怨，为什麼我隔了那麼久才和她
联络。不过話说回来都怪我太忙了，所以我连忙向她说抱歉，并约好下午会到家
里上课。

    上了楼，来应门的正是美兰姐，她今天穿了一件无袖的白色连身裙，并略施
脂粉，看起来更加年轻。

    她带领我到一间和式的房间，桌上已经摆了饮料和点心，我拿出準备好的教
材，和她聊了一会之後便开始一对一的教学。想不到美兰姐领悟力不错，一下子
便将五十音都学起来了。

    「美兰姐，你真是相当聪明，才花不到四个小时，便将基础都打好了。」我
像是称讚小学生一样夸她。

    「哪裡！是志成你这位明师，才能将我变成高徒。嘻嘻。」她开心得像个受
到讚美的小公主，不知不觉的手舞足蹈起来。

    课後，她坚持要我留下来用晚餐，一顿饭吃到七点多，直到綾玲回到家，我
才想起表妹，便起身告辞。

    经过几次教学之後，我和美兰姐情感益发热络，有时候我也经常会到她家吃
饭，看电视，她也把我当成自家人一样，显得相当自然，有时候竟然着我的面就
脱起丝袜来了，连底裤都被我瞧见，但是她是有夫之妇，又是小珍同学的妈，要
是我有非分之想，岂不被阿姨K毙才怪。

    过了两个月，小珍学校举办课外教学，有三天的行程，一大早我便将小珍和
她那一大袋子的衣服都给送上了校车，下午下课後，突然手机响了起来﹍﹍

    「志成吗？我是美兰姐啊！晚上家裡有火锅，要不要一起过来吃﹍﹍」美兰
姐知道我从不开伙，所以有什麼好菜式，总是亲切的邀我前去。

    正好五臟庙已经开始不安分，我当然恭敬不如从命，一路飞车前往。

    到了内湖，按了熟悉的门铃，来开门的想当然是伊人。果然门一打开，正是
风韵犹存的中年美妇何美兰。不过，等一下，美兰姐今天似乎有点不同，她平时
总是穿着轻便宽鬆的衣服，今天却穿了一件紧身的小可爱，和一件短的不能在短
的短裤，连肚脐都暴露出来，一双硕大的乳房被衣服紧紧的裹住，坚挺的乳头正
骄傲的挺立着，像是不安於室的小孩一般，一抖一抖正对着我。当她转身背对着
我走进饭厅，只见短裤包裹着曲线优美的双臀，一双修长的玉腿露出大半截来，
整个浑圆诱人的大腿一览无遗。这时我那「傢伙」已经蠢蠢欲动，我不知该趁机
一饱眼福，还是赶紧岔开話题，倒是美兰姐先开口化解了我的尷尬。

    「志成啊！美兰姐刚做完韵律操，我先去冲个澡，你先将火锅料加热一下。
拜託你啦！」美兰姐对我说話时，我似乎撇见她闪过一丝狡獪的眼神，似笑非笑
的对我撒娇，这时我下面的悸动尚未平息，只好唯唯诺诺的回答。当我在调理火
锅时，因为心不在焉，还被烫伤了好几处。

    过了一会，我听见浴室的门已经打开，便将火锅端上餐桌，只见美兰姐竟然
仅穿着一件薄如蝉翼的超短睡衣，连胸罩都没戴，便来到桌子前面，她还弯下腰
来闻了闻桌上的火锅。

    「好香呀！志成，想不到你的厨艺也不赖嘛！谁要是嫁你做老婆，真是幸福
呀！」美兰姐一面说着，一面忘形的检视起材料来了。

    只见她那丰腴雪白的乳房正好透过宽鬆的衣领让人一览无遗，两颗吊锺型的
肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，还有那宛如硕大紫色犹如葡萄般的乳晕，正
因为刚洗完澡而充血胀大挺立起来，更妙的是，当她用丰满的臀部对着坐在椅子
上的我时，丝毫未发觉她那超短的睡衣根本遮不住臀部，只见她还不时一下下颤
动着臀部，那条细细的粉红红丁字型内裤刚好仅能遮住「重点」部位，但见双腿
边的根部肤色比大腿略黑，茂密黑森林也让身後的我一览无遗。

    我不仅吞了一下口水，这时美兰姐不知是装傻还是真傻，还笑我贪吃，食物
还未煮开就已经口水直流，这时我的肉棒已经被美兰姐撩人的姿态瞬间给涨大了
起来，心裡恨不得把美兰姐一口吃了。我拚命努力让小弟弟不要越来越硬，这时
美兰姐望着我，眨了眨眼，又微笑起来，伸出舌头舔了舔娇艳欲滴的红唇，像是
在考验我的定力，我只得偷偷把小弟弟弄正，免得它将我的老爷裤顶的像帐棚一
样。

    这顿饭吃得真是食不知味，只见美兰姐边吃边流汗，使得原本就很轻薄的睡
衣，更是失去遮蔽身体的作用，紧紧的贴着她那性感动人的乳房，隔着湿透的睡
衣，我清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，让人看了就觉得快要泄在裤子里。

    好不容易将一锅火锅吃完，我自己也湿透了，到不是火锅的热力使然，而是
我胯下那股无名火作祟。

    「志成，你看你满头大汗，等一下先去冲个澡，美兰姐拿几件我那死鬼老公
的衣服让你换穿，嗯！身材应该差不多！」她一面打量我的身材，一边用大姐的
口气命令着我。我丝毫没有拒绝的餘地，只好乖乖的被美香姐押往浴室。

    当我正搓洗着下体时，浴室的门突然被推开，只见美香姐抱着几件睡衣，眼
睛直盯着我的男根，由於刚才美香姐撩人姿态的刺激，那根八寸的大傢伙已经挺
立很久了，美香美丽的脸庞不由自主的浮现出一种淫靡的表情。

    「志﹍﹍成，你挑看看哪一件比较和身！」美香姐眼睛闪烁着异样的光芒，
話也说的有气无力，双颊潮红，眼角含春。我知道美香姐的淫心已经被我打动，
我原本鸡巴便涨的难受，我心想：是你引诱我在先，分明是你独守空闺，欲求不
满。索性心一横，便一把将美香姐搂住，舌头便要往她的殷红美唇深入。

    「志﹍﹍成你干﹍﹍什﹍﹍麼？快﹍﹍放﹍﹍开﹍﹍我！」美香姐伸出粉拳
无力的抵抗，可惜她怎是我的对手，她身上的睡衣及褻裤，三两下便叫我给撕开
了。我将美香推向墙壁，扣住她的双手，令她弯下腰将小穴露出，一  黑色茂密
的阴毛像淋过水一样湿搭搭的黏在大腿根处。

    我挺起大傢伙，对準她那盛开的花瓣便要刺入，当我触及到女人最敏感的部
位，如触电般的快感不断衝击着我们二人。

    我发现，原来美香的阴户生得是外肥内紧型的，和阿姨的外小内宽型大大不
同，美香的淫肉把我的龟头包得紧紧的，舒服极了。

    「志﹍﹍﹍成别﹍﹍太﹍﹍用力，美﹍﹍香﹍﹍姐会受﹍﹍不﹍﹍了的！」

    「啊﹍﹍！就﹍﹍就是那裡！啊﹍﹍」美香已经在我凌厉的攻击下，已经忘
记抵抗，转而忘我的叫喊着。

    我摇动我的腰，肉棒也跟着不断的抽插着，浴室里不断传来「啪、啪、啪」
的声音和美香的呻吟声，美香双手撑着墙，随着我的肉棒不断的插入的肉紧声，
她的嘴裡也不断的发出呻吟声，交织成天地间最动人的乐章。

    很快的美香的阴道里的肉壁一阵一阵的紧缩，我手伸到她的脚里抱着她，让
她面对着我，将她一上一下摇动，使得我的肉棒更加深入她子宫裡。

    「志﹍﹍成﹍﹍别动﹍﹍别﹍﹍！啊﹍﹍」美香双腿紧紧夹住我的腰，一阵
哆嗦後，便整个人软绵绵的搭在我的身上，我知道她已经达到身为女人最幸福的
一刻了。

    隔天早上一觉醒来，发觉美香已经不在我身边，但是我昨天穿的衣服已经洗
干凈，并整齐的迭好放置在床头柜，我回了回神，听见厨房似乎有声音，於是便
躡手躡脚的走到厨房，果然美香正在为我做早餐呢！美香专心的挥动着锅铲，我
则趁机摸了她的屁股一把。

    「志成，你想吓死美香姐啊！」美香非旦没有怒意，脸上反而洋溢着一股满
足的小女人模样，我一时被美香姐的成熟柔媚的姿态所吸引住了，冷不妨被她一
把抓住小鸡鸡。

    「正好来个香肠煎蛋！」她眼梢含春的模样，让我的战鬥力急速上升，当我
第一眼看见她时，就是被她的那双勾人的桃花眼所吸引，没办法了，早上的西洋
文学史只好翘课了。（希望老师不会发现。）

PART.3

    小珍和綾玲不在的这三天，可以说是美香和我最快乐的日子，这三天中，除
了吃饭和睡觉外，我和美香可以说是不停的在做爱。我俩的战场包括了客厅、浴
室、厨房、餐桌，甚至阳台。美香虽然年纪大我十几岁，但她对我做爱的技巧却
不得不伏首称臣，因为我总是在她高潮数次後才泄精。当她问及我是从哪裡学来
的技巧时，我总推说是看Ａ片学来的。可惜好景不常，当小珍和綾玲回来时，我
们只得利用她们上课时间才能尽兴一番。

    很快的三个月过去了，气候也转为寒冷多雨，当寒假快要开始时，我也结束
了这学期的功课，由於缺课太多，教授要我留校补修，虽然心中千百个不愿意，
但是也只能接受，由於小珍回到南部，偌大的房子更显的空荡，这时我不由得想
起了阿姨及美香。

    （奇怪，美香已经一个礼拜没打电話给我了。姨丈又正好休年假，阿姨也不
能来台北陪我。）

    当我正胡思乱想之际，一阵急促的电铃声打断了我的思绪，我开门一看，正
是美香姐来了，我心中一喜，正打算抱起美香亲个够时，却意外的发现美香的眼
角竟然噙着泪光。

    「美香姐，你怎麼了？谁欺负你了？我去海K他一顿！」我一副义愤填膺的
模样。没想到，美香却捏着拳头，捶着我的胸膛。

    「还有谁敢欺负我，都是你这个小坏蛋，人﹍﹍家﹍﹍人﹍﹍家﹍﹍那个已
﹍﹍经三个月没来了！」美香一把鼻涕，一把眼泪，我一时也没了主意。

    美香见我不发一语，哭得更响了，像个泪人儿似的。

    「美﹍﹍香﹍﹍姐﹍﹍这﹍﹍先坐下再说吧！」我扶着她坐下，这时她才稍
微回复情绪。

    「早就知道你这没良心的！我上个礼拜已经去大陆和我那死鬼老公应酬了一
下，这下你可以把你的风流账算在他头上！嘻嘻。」美香破涕为笑，露出一副作
弄成功的得意的模样，只见她脸上还带着泪花，却又笑的开心的模样，真是让人
看了又爱又怜。

    「好呀！你敢捉弄你的亲亲小老公，看我怎麼  你！」我作势要捉她，她笑
着闪身。

    「志成别闹了，难道你忘了我肚裡的小孩吗！」

    「我要为你生一个小胖子好吗？」美香已经多年未尝孕育新生命的喜悦，这
时重新再成为孕妇，而且还是亲亲小丈夫的种，叫她沉寂许久心田，像是又长出
新芽一般的生意。

    我看着美香流露母性的光辉，直觉得她越看越美，忍不住将她紧紧的抱住，
她也柔顺的依偎着我。我顺势将她抱到沙发上，迅速的脱下她的衣服和三角裤，
这时美香全身赤裸的站在我的面前。美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微
翘的嘴唇，乳房因怀孕更显肥大满，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，
再加上腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味，使我看得神魂飘荡，慾火
如焚，再也无法忍受，我像饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌
肤。

    「志﹍﹍成别﹍﹍这﹍﹍样我会﹍﹍忍不﹍﹍住﹍﹍的！」在我的强力攻击
下，美香的声音细若蚊蝇。

    「你放心，我知道怎样让你舒服！」我把她翻过身来伏在沙发上，让雪白肥
大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，插进那一张一合的洞口，美香从来
没有尝过这「老汉推车」式的招数，冷不妨阴户被我一插到底後，她的身体打了
一阵哆嗦，再加上双乳被搓揉的快感，这样滋味她还是第一次享受到，我用龟头
颳得她的花心是趐麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被我那拳头般的香菇头兇猛地捣入捣
出，在一抽一插时，龟头上凸出的沟槽，颳得美香更是酸痒不已，对她来说真正
是妙不可言。此时美香不自禁的将肥臀左右摇摆、前後挺耸，配合我的猛烈的插
抽。

    「啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍美香﹍﹍姐﹍﹍今天一定会死在你的﹍﹍手裡啦﹍﹍
啊﹍﹍美香好舒服﹍﹍好痛快﹍﹍水又﹍﹍又﹍﹍出来了﹍﹍喔！﹍﹍」美香被
我  的泄了好几次，就着样，我又完成了一项不可能的任务。


PART.4

    预产期的前一个月，美香仍然时常和我作「产前运动」，看着性感标緻的美
香晃动充满乳汁的丰乳，和异常膨胀的大肚子为我跳艳舞助兴时，当她张合着那
两片充血的紫色花瓣，及被茂盛毛草所覆盖的密穴时隐时现的时候，我的龟头总
会怒张，并开始渗出透明的黏液。

    为了胎儿安全，美香总是用跪姿俯下身去，手口并用刺激我的龟头，并且不
时用指甲搔刮它，鼻子里还不断地发出『嗯﹍﹍嗯﹍﹍』的声音，让我感受到另
外一种完全不同於肉穴的感觉。

    看着美香胯下美丽的裂缝，而肉棒及睪丸则被她不断地吸吮着，当我快要射
出时，我总是会故意将肉棒抽出，但见大量透明热烫的精液，瞬间从龟头喷洒而
出，射中美香泛红的俏脸，及滴淌到她那雪白的淫乳，尤其美香被精液喷洒之後
那副淫靡失神的模样，真是让我的兴奋达到最高点。有时小贝比不乖时，我便会
将阴茎送至子宫裡，狠狠的喷那小毛头一下，让她知道老爸的威风。

    「志成，医生说我怀的是一个女孩。」美香依偎在我的胸膛，一面玩弄着我
的阴茎，一面说着。

    「男孩、女孩一样好！你这小傻瓜。」我不甘示弱地用手指头揉捏着她的乳
椒，不一会透明的乳汁潺潺流了出来，我一口含住她的豪乳，一股咸咸的乳汁滑
入我的口中，美香的表情开始衝动起来，一场大战又将上演。

    十月底，美香被送进产房，当然名义上的老爸上场，我这亲爹只能在医院外
干着急，我找来小珍，假装要去探望美香。不料当小珍打电話到凌玲家时，竟然
发生了最糟的情况，由於美香已经是高龄产妇，当时由於无法顺产，医生决定为
她剖腹，不料她血小板不足，根本不能开刀，听綾玲说，当时她坚持要将孩子生
下来，医生及李先生都力劝她保住自己，但是她不肯。

    结果在孩子是顺利生下来了，可是她在加护病房内撑了三天之後，却是香消
玉殞。我听了之後，整个头轰的一声，跌坐在沙发上，想不到她爱我们的孩子，
胜过爱她自己，而我却在她临走之前，连她的最後一面都见不到。

    当天告别式，我和小珍都去参加了，看着小贝比及美香灵堂照片上栩栩如生
的笑容时，她彷佛在告诉我，她的牺牲是值得的。

    多年後，我有机会到日本留学时，我带了几张美香的照片，当飞机降落成田
机场时，我告诉她－－日本到了－－。