　　　　　　　　　　　　　　　　　　月殇


　　作者：图图狗


　　第０１章、美丽的弥月老师

　　“啊……不要……你会让我下地狱的……”

　　一个女孩的声音低声说。

　　“我们已经在地狱了。”

　　一个年轻男人的声音说。

　　弥月忽然有些站立不稳，扶住了身旁的洗手台。弥月是申华高中的英语教师，现在
正是上课时间，这节没有她的课程，在办公室备课的她出来上个厕所，没想到让她遇到
了有学生在女厕里亲热。

　　“唔……秋叶……你的舌头……唔……”

　　女生支吾的发出声音，明显嘴被捂住了。

　　那两人躲在独立的单间里，并没有发现弥月进来。卫生间的门下面空隙的一截，女
生的短筒袜和男生的帆布鞋出现在弥月的视野里。

　　他在给她……口交……弥月忽然耳根一阵通红，她是个性生活比较保守的人，并没
有给丈夫做过这种事。

　　本来弥月想马上制止揭发他们，但刚才一听到“秋叶”这个名字就犹豫了。

　　是那个孩子……她右手撑着洗手台，艰难的强迫自己冷静下来。那是她哥哥的孩子
，哥哥是个军人，具体是什么军种她也不知道，只知道这个从小就很疼爱她的哥哥突然
有一天就当了兵，并且所有有关的一切连对她都要保密。

　　“这是为了你的安全着想。”他在她耳边轻声说。

　　可有一天，哥哥军队的领导忽然来告诉她哥哥牺牲了。想起这个弥月内心就一阵绞
痛，秋叶这个孩子几乎没怎么见过自己的父亲，他只是哥哥和一个女人偶尔的意外，那
时候都还年轻，后来那个女人嫁给了一个有钱人，孩子一直跟着他的母亲，跟弥月只有
名义上的血缘关系。可是他的母亲似乎从没好好照顾过他，他一直生活在阴霾之中。

　　“要进来了……秋叶的大ＪＢ……唔……”女孩的声音幽怨的传出来。

　　“嗯……”男孩发出一声鼻音。

　　紧接着，那个狭隘的房间里传出了连续的撞击声。那么强横……弥月甚至可以想像
到液体在那样强烈的冲击下四处飞溅的画面。现在该怎么办呢？要当做什么都没发生离
开吗？弥月的内心在挣扎。

　　“啊……哈……秋叶……唔……”里面的女生忍不住发出强烈的叫喊，好像痛苦，
又好像享受，但很快嘴又被捂上了。

　　弥月的双手紧紧的握着，面红耳赤，脑海里忍不住闪过那秋叶的脸庞，干净硬朗的
线条，低沉懒散的眼神，仿佛在那懒散之下又藏着一头沉稳的野兽。真像他的父亲啊，
但是比起哥哥，这孩子少些深邃成熟呢。

　　“哥哥……”弥月脑中那张秋叶的脸孔忽然慢慢变得成熟起来，眼神中多了许多岁
月的沉淀。当这张熟悉的脸庞出现在她脑海里，回忆竟汹涌的席卷开来。听着房间里那
压制着的愉悦声，弥月的左手放到了自己的乳房上，隔着白色衬衫和胸罩轻握着，逼近
Ｄ罩的Ｃ，让那只纤细小手完全没有空隙。

　　紧紧绷着职业短裙的屁股靠在了洗手台边，腰部轻轻弯下，右手悄悄爬进了那条黑
色短裙里，就好像在害怕被她自己发现。

　　“弥月……”哥哥极富磁性的嗓音出现在耳边。

　　“哥哥……你在做什么……唔……”还是青春年纪的弥月趟在哥哥的怀里，上身套
着一件粉红色Ｔ恤，印有樱花图案，已经发育得不错的小胸脯撑起诱人的状态。下体紧
身的牛仔裤包裹着少女修长的双腿，露出两只光溜溜的小脚丫，由于紧张微微弓着可爱
的脚趾。弥月那时留着漂亮的长发，因为斜躺的姿势散落在身体周围，一部分绕过洁白
的脖颈落在胸前和小腰肚上，漂亮干净的小脸蛋上眨着大眼睛盯着正在俯视自己的哥哥
。

　　而此时的重千山正坐在草地上，怀抱着这个极其可爱的美丽的少女。重千山一米九
二的个子，身材健壮魁梧，坐下来就如同小山一样，身高１６８的女孩儿在他怀里也显
得十分娇小，只需要一只手就把女孩的整个身体揽住，而另一只手正捏着女孩儿的小脸
，让她抬起头仰视自己。

　　为什么你要是我的妹妹呢？重千山嘴角微笑着，丝毫不惧的盯着女孩漂亮的大眼睛
，心里却在叹气。草原上的风从他脸庞上略过，夕阳的光芒映射着他古铜的肌肤。

　　“说话呢，哥哥！”女孩撅起嘴说到。忽然，重千山把头低了下去，轻轻的吻在了
美丽女孩的小嘴上。弥月想反抗，可是哥哥的大手稳稳的捏着自己的小脸，她脑中一片
混乱，不知道哥哥在干什么，但没等她反应过来，一只散发着热量的舌头忽然闯进了嘴
里来，挑逗着她的小舌头。她的身体轻微的颤抖起来，有些害怕，可是……又感觉很好
。

　　“感觉舒服吗？”重千山退出来温柔的问，弥月不自觉的点了点头，还没等她说“
可是”，重千山的脸又压了下来，舌头重新创进了她的嘴里，这次极其肆虐的扭动起来
，贪婪的吸吮着她的小舌头。一阵阵酥麻的电流从舌头上不停的冲击着弥月的身体和大
脑，她只感到一阵眩晕，可还没等她适应这种感觉，一只大手忽然伸进了自己的Ｔ恤里
，把胸罩推了上去，抚摸起她极其敏感的乳房。

　　“唔……唔……”弥月感觉到不好，身体开始剧烈的反抗，小嘴也咬向男人的舌头
。可男人没有因此松开，反而更紧的搂住女孩，拚命亲吻起来。

　　“哥哥喜欢弥月……不，是爱，哥哥爱弥月，是爱情的爱。”男人终于松开女孩，
盯着弥月的大眼睛说，嘴角还留着鲜血，眼神透露出无限的悲伤。弥月已经１６了，知
道他话里的意思，她再也无法直视那双眼睛，眼神变得黯然，低下了脑袋，长发从两边
散落下去。

　　“弥月也喜欢哥哥……可是……”她哽咽的说着，眼泪忽然流了下来。重千山心里
一纠，忽然无比心疼，立刻把女孩紧紧的搂起来，不停的吻去她的泪水。

　　这是给她最多保护，最多感动的男人，从上懂事开始，所有欺负她的人都会被他狠
揍，所有她犯的错都由他来背负。他虽然身材高大，但其实打架的本事都是因为她才学
来的，就在前几天，她遇到了并不十分美好的初恋，她不让男朋友碰她的身体，那男生
就用强的，好在被路人撞见，没得逞。被重千山知道了，找上门去，当时那人正在和朋
友喝酒，刚好对上了二十几号人，又是刚喝过酒的，结果硬是拼着被砸了几十个酒瓶子
，把那小子狠揍了一顿，折断一只手，弄掉半条命。

　　也是因为这件事，对方家大业大，后来把哥哥弄进了牢里，又不知道在牢里遇到了
什么事被特招入伍。

　　当然，这些对当时的弥月来说，都是以后发生的事。而在记忆中的此刻，她的Ｔ恤
被重千山一把撕开，两只可爱的小白兔跳了出来……“啊……”回忆到这里，她忽然嘤
咛一声，被袭来的快感和高潮拉回了现实。

　　“啊……呜……啊……”于此同时，卫生间里也发出了颤抖的声音。

　　弥月赶忙整理好自己的裙子，对着镜子一遍又一遍的反覆查看，镜子里的她波浪型
的秀发飘到肩膀上，不带妆容的脸庞上仍保持着少女一般的白净皮肤，却又因为岁月添
了几分成熟的魅力。脖颈处还未完全退却的红潮显得十分诱人，饱满的胸部甚至还在微
微起伏。

　　“兄妹恋……就算是在现在，也是一种强大的禁忌吧……”弥月想起那个自己青春
的那个时代，不禁伤感起来。

　　“吱呀。”忽然，门打开了。从门中出来的女生一头黄色的长发，很有９０后的范
，脸蛋很漂亮，身材娇小可爱，穿着短筒袜的小腿很吸引人。女生看到正面对着镜子的
弥月显然吓了一跳，慌忙的跑出了女厕所。而男生此时才从门中走出，看到弥月的背影
，他并没有显出惊讶的样子，好像早就知道了有人在外面。

　　而弥月从镜子里和秋叶懒散的眼神对视着，不转身，也不言语。

　　“老师你很漂亮。”秋叶忽然咧嘴一笑，说道。

　　“高秋叶同学（高秋叶没有跟重千山的姓，而是跟了母亲）……你……以后不要再
做这种事了！”被秋叶突然夸赞，弥月的“老”脸刷的一下又红了起来，转过身来指着
秋叶教训道。

　　“哦？什么事？我是说真的啊，全班男生几乎都在你上课的时候打过飞机呢。”秋
叶一边笑一边玩味的看着弥月红脸的样子说。

　　“你！就是……上女厕所这种事！”弥月被秋叶看得心虚，愈加生气的说。大腿不
由自主的并拢一些，像是害怕被看到那里面湿漉漉的一片。

　　怎么会这样……他说的是真的吗……为什么我上课的时候从来没有发现……不过听
他这么一说……好像有些同学的行为确实有些反常……啊……天……我怎么能这么想！

　　“哦，原来是这件事。弥月老师，你太善良了。”高秋叶笑着摇了摇头，无所谓的
慢慢往厕所主门口走去，他虽然继承了父亲的相貌，但身材似乎是继承了母亲多一些，
１６的年纪只有１６８，虽然不算非常矮了，但跟重千山当年比起来差远了。而且身材
也很消瘦，看起来像根竹竿一样。

　　“秋叶……你不要总是翘课，你的父母知道了会很伤心的……”弥月看着秋叶的背
影，有些心疼的说。

　　“嘿，怎么，要告密？随便你。父母？哪个父母？”秋叶停住慢悠悠的脚步，回过
头来看了一眼弥月，眼神凌厉，笑容嘲讽。

　　“我不是那个意思……”弥月忽然解释，但高秋叶很快迈出了步子离开了这里。

　　第０２章、第一次发现母亲的美丽

　　“小叶，你回来啦？”高秋叶打开家门，就听到母亲的声音。

　　可恶，为什么一看到那个女人就变得非常容易生气。高秋叶懊恼的想，他是个懒散
随性的人，但内心中一直保持着超乎常人的冷静。他的家庭很简单，母亲是个时尚妈妈
，每天只顾着和别的富太太们去逛街打牌玩狗，名义上的父亲是个商人，几乎每天都不
在家，在外面也有不少女人，大家心照不宣。两个人都不爱搭理他，但零花钱都管够，
至少相对与普通家庭来说是的。按照正常的路线他应该发展成纨绔子弟富二代，但他从
小学五年级开始就爱好假期出门旅行，稍微大一些之后更是喜欢做各种极限运动。平常
也极为低调，不喜欢搭理人。虽然早上被弥月逮到了一次看起来非常花花公子的行为，
但那其实是他的第一次。

　　这件事说来也和弥月有关，从他转进这间学校第一次遇到弥月开始，他每次看见这
个女人就变得很容易发火。而早上的时候他路过校长办公室门口，刚好偷看到校长在对
弥月动手动脚，差点想冲进去揍一顿校长，还好校长没得逞，弥月出来了他也开溜了。
可是一肚子气还憋着，就躲在男厕所里抽烟，刚好又看到校长的小女儿路过男厕门口进
女厕了，于是就冲进去把她给办了。

　　就是这样一次让人哭笑不得的第一次居然让弥月给撞到了，但他不知道的是，此时
他内心的野兽牢笼已被真正打开。

　　“小叶，帮妈妈拿一瓶沐浴露来，刚买的就放在桌上，这瓶用完了！”浴室里的妈
妈喊道，而此时的秋叶正满心烦乱，脑子里到处都是弥月的影子，不断出现她性感的身
体，他想都抹杀掉，却做不到。他机械的拿着沐浴露走进浴室里，浴室淋浴间是磨砂玻
璃，母亲没有拉帘子，能看到模糊的影子在那里不停的抚摸着自己的身体。母亲和弥月
是同龄的吧，当初是和弥月的哥哥有过一次怀的我。高秋叶忽然想到，这是他小时候母
亲就告诉他的了。

　　高秋叶把沐浴露递了过去，不知道是不是故意的，距离有点远，母亲只能伸出手来
拿，身体贴在了玻璃上，浑圆的乳房压在玻璃上，显出更清晰的轮廓。

　　母亲的身材和弥月老师一样保持的很好啊，手臂也很嫩白。高秋叶想。

　　“怎么了？你还呆站着干吗？呵呵，是不是太久没和妈妈一起洗澡了怀念了？嗯，
记得上次和你一起洗澡还是你六岁的时候了呢。之后你就总是一个人独处了。”母亲挤
出沐浴露，拿着浴球擦拭起来，从玻璃中的影子可以看到浴球略过丰满的臀部私处。

　　“啊……小叶……呵呵，当真想和妈妈一起洗啊？”母亲看见忽然闯进来的秋叶吓
了一跳，但还没有发现他眼神中的不对劲，只是有些呆呆的看着消瘦的儿子被水打湿的
身体，而高秋叶只是咧嘴笑着看着自己的母亲，那眼神仿佛一头野兽看着猎物。

　　此时的母亲一丝不挂的拿着浴球呆愣在那里，长发盘起来带着浴帽，因为生过小孩
的关系胸部有些下垂，但却因为格外丰满显出漂亮的半球形，水滴在上面不停的抖动滑
落。腰肢虽然没有模特的那种细小，但因为经常锻炼和注意保养的关系也并没有产生多
余的赘肉，微微隆起的小腹上并没有手术痕，看来是顺产，真没辜负自己这么干瘦的身
材。小腹上的水滴往下湿润到了那片性感的黑草地，两只大腿挨在一起，显得格外动人
。高秋叶忍不住咽了咽口水，平心而论，在仅有的Ａ片里看过的熟女，自己的母亲绝对
是一等一的货色。

　　“哟哟，时间过的真快啊，一晃眼小叶都长大了，妈妈也老了……我们小叶虽然看
起来瘦瘦的，但没想到胸膛那么结实……啊……”母亲看着高秋叶古铜色的肌肤，忍不
住上前摸了摸，忽然调皮的想往下摸去，却发现儿子的裤子高高的隆起。没等她反应过
来她此时面对的是一个男人，她已经被自己的儿子一把搂住推到了墙上。

　　“啊……小叶……你要干什么……”高美月惊呼道，她还没发现，她对自己儿子的
认识仍停留在六岁那里。

　　“妈妈，当然是……干你啊……”他将嘴贴到美月的耳垂上，笑着轻声说。他虽然
是被弥月催生出的冲动，但此刻他很清楚他在做什么，多年来的外出游历培养出他极端
冷静的性格，接触的多种文化也让他没有什么道德观念上的束缚。

　　老子看上的女人，想上就上！

　　“不……我们是母子啊……呜呜……”美月呜咽着说，她并非忠于自己的丈夫，在
外面也曾和别的男人有过夜晚，但她是无论如何不能接受和自己的儿子发生这种事的。
可儿子温热的气息在自己的脸庞上，内心的骚动让身体不听使唤，反抗显得无力。

　　已经很久没做了啊……美月的脑中出现一个声音。

　　“妈妈一定也很久没做了吧……”他把美月的双手抓到左手上按在上方，他们的身
高差不多，整个身体从下往上压紧美月，只把头往后仰，另一只手捏着她如同狐妖一般
的脸蛋看向自己。他感受着母亲光滑的肌肤，以及那轻微的颤抖，下身不断愈加兴奋昂
扬起来，跳动的毒蛇不断触碰着母亲敏感的肌肤。

　　“……啊……这……这不一样啊……呜呜……别逼妈妈好吗……”美月故意发出哭
泣呜咽的声音，她就是用这招征服老公的。

　　这孩子……才１６的年纪就这么大了……比那老不死的好多了……好硬好温热……
啊……美月的下体忽然流淌出液体，身体颤抖的更厉害了。

　　“嗯？妈妈其实是想要的吧，只是想等我找到足够合适的理由吧？身体流出好多水
，好淫荡的妈妈呀！而且……你也感觉到了吧……你的哭声反而让我更兴奋了呢……”
他笑着说，伸出舌头舔了一口美月的脸颊，发出十分美味的声音。

　　“啊……不……不是那样的……那只是淋浴的水……”美月争辩道，想夹紧双腿，
却被儿子用膝盖撑开，那看起来有十五厘米的“小儿子”也被他一弓身钻到了大腿缝里
，依靠自己的私处压制住那勃起的力量。

　　他说的是真的吗……我是在找理由吗……这是我儿子的大鸡巴……都长这么大了…
…我这个做妈妈的真是太失职了……美月感受着那不断向自己小穴释放的力量，两眼真
的落出泪来，忽然伤心自己这些年没怎么好好照顾过这个儿子。

　　“嘿，不是吗？那为什么妈妈一直都没有强烈拒绝呢？只是接着我的话找藉口，妈
妈分明就是嘴硬……而且……妈妈不想和儿子的感情往好的方向发展吗？嗯，就当做是
修复母子之间的感情吧……妈妈……”高秋叶发现美月已经动摇得差不多了，加上了最
后一把火，而且他确实也是这么想的。这些年虽说母亲因为亲生父亲的关系一直逃避自
己，但毕竟没有真的虐待过，而且其实也是因为自己性格太孤僻了，放假总是外出游玩
。

　　他温柔的说完，就吻上了自己母亲的性感嘴唇，那双嘴唇因为长时间淋浴有些发紫
了，却因为这个吻重新红润了起来。

　　就当是为了母子之间的感情……嗯……自己果然是在找藉口啊……他和那个人长得
真的很像……可是性格又完全不相同呢……我正在和自己的儿子接吻……你看到了么…
…毫无羞耻的……在私处抵着儿子的鸡巴……再过两年也许就和你的一样大了……这点
倒是继承了你呢……“唔……”美月整个身体都放弃了抵抗，酥软的任由他摆布，也不
敢表现出迎合。他知道这急不了，只是很缓慢的吸吮着母亲的口水，左手手仍然抓着母
亲的双手，而右手已经握住母亲丰满的乳房，轻轻揉捏起来。

　　“妈妈的口水真好吃呢，我想要吃妈妈的大奶奶，可以吗？”他终于放开了美月的
红唇，连接的口水拉成线状掉落她的大乳上。

　　“当……当然可以……”美月下意识的说完，才意识到这是个陷阱，可已经晚了。
自己的儿子吃自己的奶不是很正常吗？可接下来她就明白了这小子的用意。当她回答完
可以的时候，他立刻就放开了她的双手，左手抱起她的右腿架了起来，整个下体更用力
的挺了上去。接着低下头狠狠的咬上那只硕大的乳房上早已挺立的可爱红豆豆，用力吸
吮起来，右手也配合着大力揉捏。

　　“啊……你个奸诈的混小子……啊啊……”美月没有办法招架，失去了“强迫”的
双手只好抱住儿子的脑袋，挺着腰肢迎合儿子的“合理”侵犯。此时，她已经完全放开
了。

　　“嗯嗯……好久没让你吸奶奶……都忘了什么感觉了……真好……啊……好疼……
好舒服……坏孩子……你把妈妈带下地狱了啊……啊啊啊哈……”美月一边落着泪，一
边露出欣慰的笑容，享受着乳头上传来的阵阵快感，竟然这样把自己推上了一个小高潮
。

　　“嘿，我们本来就在地狱之中，我更愿意相信我们是在地狱中找到了天堂！”他抬
起头，朝着自己的母亲咧嘴一笑，下身忽然一弓，接着一挺，居然直直就把自己的弟弟
插到了母亲的小穴里，赶上了这波高潮。不得不说，秋叶同学一杆进洞的天赋还是很高
的，这么高难度的动作居然被他无师自通了。

　　“啊啊哈哈啊……儿子的大鸡吧插进来了……啊啊啊……”美月死死的搂住儿子的
脖子，身体完全贴到了他的身上，被儿子抱住的大腿也缠到了他的身后，身体拚命颤抖
了起来，接二连三的爆发出大叫声，在儿子的刺激下，居然达到了真正的高潮。高秋叶
甚至能感受到那从母亲体内汹涌而出的液体剧烈的冲击着他的龟头，弄得他也差点把持
不住。

　　“哈哈……妈妈告诉儿子，儿子的大鸡吧插到妈妈的什么里面去了？”他大笑着问
道，右手用力朝母亲的屁股拍打过去，发出剧烈的“啪啪”声。

　　“啊……啊……是……呼……是妈妈的……妈妈的小穴……淫荡的小穴……被儿子
的大鸡吧……狠狠的插进来……啊呜……”美月吐着舌头疲惫的说着，不是不能承受高
潮，但被儿子接二连三的捉弄实在是太刺激了，以致于达到了一次史无前例的高潮。

　　“妈妈的小穴居然那么紧……儿子也忍不住了呢……怎么办呢？”高秋叶做了一个
深呼吸，忽然说道。其实同样，高秋叶同志这是第二次和女人爱爱，而且对象还是自己
母亲，在刺激对方的同时也是刺激自己，虽然其实插入的时间只有短短的几分钟，但能
坚持到现在已经表现出了超凡的战术天分。

　　“坏孩子……”美月抬起头来，给自己儿子抛了个媚眼，洋装生气的说。那魅惑的
表情让秋叶一个哆嗦，真的马上就要把持不住了。

　　“妈妈……真的要射了……”高秋叶哭笑不得的着看着自己这如同狐妖一般的母亲
，有些无奈，他也没想到突破了那层界限，让自己从生父的阴影中解脱出来后母亲会表
现出如此大的魅力。

　　“嘿嘿，臭小子知道老娘的厉害了吧！”美月噗嗤一笑，摆出坏坏的样子，但没有
再耽搁，立刻退后一步让小儿子从自己身体里面跳了出来，接着蹲下身子在千钧一发之
际含住了小儿子的大脑袋。没等她想再往里含一点，儿子已经抓住了她的脑袋颤抖低吼
起来，浓稠的乳液在她嘴里飞溅，激打到喉咙上，呛得她一脸通红，不断从嘴角溢出。
她忍不住把那坏东西吐了出来，剩下的几波落后部队只好飞溅到了她洁白的小脸上。

　　“你这坏孩子……怎么射这么多！难怪你房间里的纸巾用得这样快！”美月把嘴里
的东西都吐到手上，看着满满的一手牛奶，惊异的看着坏笑的儿子。

　　“妈妈要全都吃下去哦，还有脸上的。”他拍了拍母亲的小脑袋，像吩咐宠物一样
说道。美月哀怨的看了一眼自己的宝贝儿子，只好有些不情愿的把手里的东西又舔了回
去，之后又继续舔干净自己脸上的残余部队。一边舔食还不忘了给上方的俯视自己的儿
子抛眉眼，那月牙一般的眼睛实在很有诱惑力，看着这只有在岛国爱情动作片里才出现
过的画面，高秋叶的小弟很无耻的又立正起来。他一把把母亲拉了起来，伸手把浴帽揭
掉，母亲漂亮的黑色长发立刻掉落下来，又被水打湿贴在脸上。此时的母亲仿佛又变换
了一个身份，可怜柔弱的望着野兽一般的儿子。

　　“爸爸……不要那么粗暴……”

　　“妈的……妖精！干了就要干得够本！”高秋叶实在受不了自己的这个极品老妈了
，也不顾她刚刚才吞完自己的子孙——额，也就是她的孙子。把这妖精猛的整个抱起凌
空压到墙上，狠命的咬上她的妖唇，下身再次准确命中进入！

　　“在经历了先头的快速战役之后，这次注定要打一场持久战！”指挥官在剧烈晃动
的睾丸战舰里表情严肃的对士兵们说，虽然经历了上次的失败，但士兵们士气高昂，部
队正在迅速集结，准备再次冲向敌人的阵地！

　　也就是自己奶奶的阵地……

　　女人激烈放荡的叫喊声回荡空旷的浴室里，编织出美妙的天堂乐，而忘我的操着自
己妈的高秋叶并不知道，此时已成为他心魔的弥月也正坐在丈夫的鸡巴疯狂的摇动着。
弥月的脑海里也无法抑制的出现秋叶的身影和脸庞，那个身影和另一个高大魁梧的身影
不断重复交替，越来越频繁。而她身下的男人正诧异自己的妻子今天怎么会变得这么疯
狂，却并不知道弥月的内心想法，无法忍受这份刺激下早早的投降了。弥月望着已经满
足的丈夫，只能带着愈加强烈的空虚感走向浴室。

　　第０３章、秋叶是个阴谋家

　　画面里，一个肚子肥大的男人正仰躺在两米八的特制大床上，舒服的享受着四个美
丽女子的按摩服务，其中两个女子是金丝猫，而另外两个虽然是黄皮肤黑头发，但听她
们的叫声似乎不是中国人。

　　两只金丝猫分别张开大腿跨着趴在男人的两条大腿上，用自己的屁股和胸部不断给
男人的腿做按摩推拿。一个长发亚洲美女则趴在男人身上，嘴里舔着那根凶恶的玩具，
一手把玩着核桃一般的蛋蛋，两只竹笋对着肥大的肚子摩擦，浑圆的屁股则对着男人的
脸，另一个亚洲短发女正和男人配合着玩弄她的屁股。

　　画面外，长相妖艳的成熟女性正跪在监视器前，双手支撑着摇晃的身体，黑色的漂
亮长发落到床边，两只大奶子因为这个姿势得到地心引力的奖赏恢复她们最美的姿态肆
意的波动着，看得身后正抽插得起劲的男人恨不得多出一只鸡巴去狠狠插那两只大奶子
。

　　“啪！啪！”秋叶看着那两只大奶子恨恨的抽打起那两只浑圆的美臀来。

　　“啊……小冤家……啊……疼……又什么事惹你生气了……啊……”女人委屈的叫
道，回过头幽怨的望了一眼身后的抽插着自己小穴的秋叶，她并不知道是自己的大奶子
惹的祸。

　　“妈的，小妖精！叫主人！”秋叶也不解释，那回眸一望又继续加大了他的火气，
在女人体内的分手不由坚硬宽大了一分，抽插也加重起来。

　　“啊……要死了……主人……你是什么时候把摄像头装到那里的啊……主人……啊
……打老家伙的主意不是一两天了吧……”性感女人摇晃着屁股，颤抖着身体问道。她
口中的老家伙正是监视器里正在享受四女的男人，也就是她的现任丈夫，高秋叶的“父
亲”。

　　“嘿，差不多，在一年前开始计划的吧……嗯呼……美月你可比那四个女人漂亮多
了！”秋叶伸手去抓住美月晃动的乳房，赞叹道。

　　“啊……谢谢……主人夸奖……可是……我们毕竟是夫妻啊……他……啊啊啊……
再怎么说……啊啊……也算是你的父亲啊……”美月说着，乳房上的手掌忽然用力起来
，捏的她生疼，小穴里的武器也更深入的穿刺进入。

　　“他没有把我当做儿子，我也没有把他当做父亲。我们只是维持着社会关系，我做
的没错，你们早就应该离婚了，只是你一直沉浸在自己的谎言里而已。当然，我不会为
自己的目的找藉口，我就是想要通过简单的方式得到快速的金钱支持，哼，天底下也许
有真正的好人，但一定不是他，拿走他的一半财产，我不会有任何内疚。小妖精，懂了
吗？”秋叶冷静的说着，两手收回来抓紧女人的屁股做最后的冲刺。

　　“啊啊啊……主人……我知道了……啊啊啊……是人家错了啊……嗯嗯啊……原谅
奴婢啊……啊啊……好主人……啊啊啊啊！”美月抬起头，长发飞舞而起，双手再也支
撑不住身体的重量，重重的摔在了床上，而她的眼睛还在看着监视器里把精液胡乱射到
四个女人脸上的男人，做最后的告别。

　　课堂上，正在上课的弥月望着秋叶空着的位置有些心不在焉。据说这个孩子的父母
最近在闹离婚呢……唉……可怜的孩子。

　　“老师……粉笔掉了……”班长小声的提醒道。

　　“啊……”弥月回过神来，尴尬的弯腰去捡起粉笔，虽然今天穿的牛仔长裤，但仍
然勾勒出臀部优美的线条，弯腰的时候尤为突出，再加上垂下的衣襟口，底下的学生又
有所动作了。

　　…………这些孩子……弥月自从上次被秋叶提醒后，就注意到课堂上真的有时候有
学生动作古怪，而且在他们的抽屉里发现了褶皱的卫生纸。而现在这个想法在她脑海里
生根后，就再也无法抹去了。

　　弥月关上卫生间的门，坐在马桶上，犹豫了一会，终于叹了一口气，慢慢解开了衬
衫的扣子。两只饱满的胸部终于挣脱了扣子的束缚轻微抖动了一下，还被内衣束缚着。
可是她没有再解下去，只是拉开了牛仔裤的拉链，艰难的退下了裤子，一只玉手终于伸
进粉红色的小内裤里抚摸起来。

　　而此时，监视器前的秋叶正坐在沙发上看着这一幕，发出吞咽口水的声音。一旁的
漂亮妇人摘了一颗葡萄剥掉皮塞进秋叶的嘴里，看了一眼监视器里正在自慰的弥月，叹
了一口气。

　　“十六年前赢不了你，十六年后还是输给你。真是我的冤家，命中注定的克星啊…
…”美月伤感的说着，她在年轻女孩面前也没有显露过这样的不自信，可在这个女人面
前自己是一败再败。一旁的秋叶笑着把美月搂进怀里来，轻轻的抚摸着她的长发。美月
知道他是在安慰自己，很感动，温顺的搂着秋叶的腰。

　　“你，我得到了，她，我也要。”他是不擅长解释的人，他也不需要解释。但他解
释了，他很在乎在乎我……自己始终是他的母亲吧……哼……等着瞧……我才不会输你
呢……重弥月！

　　美月崛起嘴巴愤愤的想。不过自己这个儿子真是有着强烈的恋母情节呢……喜欢的
女人都是这种成熟的类型……接着解开了秋叶早已高高隆起的裤裆，把那只越发高耸的
凶恶家伙握在手里。啊……又长大一些了……好快啊……美月惊奇的看着秋叶的分身，
把整个身子缩上沙发，伸出小舌头舔了上去，像极了一只可爱的小猫。

　　“呵呵，妖精！真是妖精！”秋叶低头看了一眼美月的姿态，只穿着围裙的身体裸
露在空气中，背部的曲线平滑优美，两只大乳房压在沙发，看得他都觉得难受。忍不住
狠狠的拍了一把美月的大屁股。这一招果然很受用，对美月来说，“妖精”已经是极为
推崇的夸赞，每次从儿子的嘴里说出，都能极大的刺激她体液的分泌，此时她臀部下的
沙发也已经湿漉了一片。可因为要帮秋叶服务，只能自己腾出一只手来给自己解决。

　　“嘿嘿，小骚货，要就和主人说，主人怎么会忍心看着可爱的小骚货妈妈自己解决
呢？”美月听到“妈妈”这个词的时候，身体又是一阵颤抖，抬头送了秋叶一个微笑。
秋叶再也忍不住了，把自己的母亲一把拉起，让她背对着自己跨坐到下身上。美月双腿
蹲在沙发上，一只手被秋叶拉着保持平衡，另一只手握着邪恶的棍子对准自己春水泛滥
的小穴，只见那小穴微微的张着，形状细长，上方的黑色毛发往前飘悬，轻轻的抖动着
。

　　“噗嗤！”

　　“啊……主人儿子的大鸡吧……又插进坏妈妈的小穴了……”美月张开嘴痴迷的叫
道。秋叶双手探出紧抓住那两只大奶子把玩起来，下身只让美月自己动作。

　　“啊哈哈……弥月……我和宝贝儿子主人在一起做爱……啊……一边让他的大鸡吧
操着我的小穴……嗯哈……一边看着你扣自己的小穴呢……嗯嗯……大鸡巴主人……生
气了……啊啊……正在用力操我……啊啊……疼……你很快也能享受到了呢……哈哈啊
啊……”

　　正在被窥视着的弥月只会简单的抚摸，而此时她的脑海中是那个高大的男人撕扯开
自己Ｔ恤的画面。接着，牛仔裤也被撕扯开来，贴身的衣物如同纸片一样被随意扯开。
自己如同一只小羔羊全身赤裸的暴露在他的面前，那双大手紧紧的搂着自己，他很温柔
，没有马上插入。把自己高高抬起，趴在他的脑袋上，轻柔的亲吻着自己的那里，接着
是舌头的进入，几乎要把自己的身体融化了。

　　“多么美妙的身体……弥月……你太可爱了……”他说着，抬起自己已经害羞到极
致的脸颊用力吻住，巨大的东西狠狠的撕裂自己的身体冲了进来。在剧烈的疼痛中浴火
重生，迎来强烈的快感，她疯狂的摇动着纤细的腰肢，长发在空中飞舞。她在空旷的草
原上，在夕阳的余晖中，疯狂，歇斯底里的叫喊。一次又一次，她感觉自己仿佛置身天
堂，或者地狱，生命不再属于自己那么单纯。

　　回忆散去，高潮过后的她反而觉得内心更加空洞，只能坐在马桶上默默哭泣。监视
器外结合在一起的男人也仿佛受到了伤感的感染，动作变得轻柔起来。

　　“冤家……恩嗯……今天是安全期……啊……你……唔唔……射里面吧……”美月
幽怨的说。

　　“可是……”

　　“讨厌……人家……叫你射里面……啊嗯嗯……人家说……想让你射里面嘛……啊
啊嗯……人家求求……哈啊啊……好主人……额恩嗯……请把浓浓的……啊……多多的
……恩嗯……满满的精液……嗯……射进小妖精……啊……小贱人的小穴里！啊哈哈哈
哈……”美月摇动着身体大喊道。

　　“妖精！妖精！妖精妖精！妖精妈妈！儿子射死你……”秋叶把美月的身体一把转
过来，美月立刻紧紧的搂了上去，两团丰满的巨大挤压到了秋叶的胸膛上，指甲在秋叶
后背不停的留下划痕。秋叶再也无法忍受，用力按着美人母亲的大屁股，最后自杀般的
撞击把那已经被操得有些红肿的小穴再次撞得猛烈巨响。美月双眼翻起，几乎被操得要
失去了意识，只知道死命的搂着秋叶，喉咙甚至喊叫得已经嘶哑里。体内的肉棒如水管
般一阵鼓动，突然猛烈的喷射出浓稠的液体，源源不断的冲向那神圣之地。美月感觉整
个人都要被冲飞了起来，她感觉自己要死了，要死了。

　　在他们高潮的同时，监视器的大门上出现了一位拿着公文包，身穿ＯＬ装的漂亮女
人。忽然，门铃响了。

　　第０４章、沦陷的女律师

　　商凌月，今年２６岁，身高１７２，体重五十公斤，三围８８，５０，９０，Ｂ罩
，喜欢喝柠檬水，吃巧克力。政法大学学士毕业，学历虽然一般，但自从业以来，打过
的官司中过几次反败为胜扭转乾坤的经历，因此身价飞涨。也因为外表出众和优越的家
庭条件，被许多男性追求，但因为性格过于孤傲，至今仍然单身。

　　两天前，高秋叶正翻着收集来的资料，其中一份就是这个美女律师的资料。高秋叶
是个谨慎的人，多年来的外出旅行和极限探险培养出了他这种格外重视对手的性格，他
知道，就算你再如何强大，也会有失败的漏洞存在。而很多漏洞都是致命的，所以他总
是要把准备工作做全，知己知彼。而正在背后环抱着他的美月也惊讶于自己儿子的这种
重视，心想儿子真的太早熟了，不知道吃了多少苦，想起这个就又默默流下泪来。

　　正在按下地狱之门的凌月并不知道，就在一个月前，自己刚刚接受了黄先生（美月
的老公）的离婚案没几天展开调查时，自己已经开始被对方调查了起来。她调查的美月
不过是个什么都不会的家庭富太太，只能依靠男人生活，性子高傲的她没把这个女人放
在眼里。可要命的是这个女人有黄先生淫乱的录像，她想不通这个看起来并不聪明的女
人怎么会有这样的证据，而且按黄先生所说，以这个女人的性格，就算这个女人知道他
出轨，也应该不会离婚才对。他们两的感情早就淡了，只是互相需要一个身份维持而已
，根本没有必要离婚。

　　一定有男人站在她身后，她想。所以首先，她要以和解的名义来拜访美月，顺便探
探虚实。可她没想到等待她的会是个陷阱，高傲是人生道路走得太顺的通病，也是多数
人惨败的原因。其实虽然凌月高傲，但很聪明的想到了美月背后有别的人在指使，只是
她无论如何也想不到，那个男人正是她随意丢在办公桌一旁的资料里的男人。在她看来
，那不过是小孩子，无非是谁赢了官司跟谁过日子，这里头其实没他什么事。

　　凌月站在门口等待着，看了看四周。美月住在郊区的别墅区里，离婚提出后丈夫就
搬出去住了。这里是以前英国人建的房子，早年的时候被美月的丈夫买下来做他们的小
窝。虽然重新翻修了一遍，但还是透露出苍老古朴的气息，这种别墅的门虽然有电子监
控，但却是要手动打开的。

　　这个监视器里不会有男人在监视着自己吧……凌月心里忽然有种不安，可她又笑自
己太多疑了，在调查案子的敏感时期里，对方要是敢这么明目张胆的出现在这里，那也
不配做自己的对手了。

　　“你好，商律师，让你久等了。请进吧。”门打开了，美月仍然只穿着一条围裙，
里边空荡荡的，两只大白兔淘气的跟随着主人每一个动作晃动起来。看得凌月一阵呆愣
，在照片上就看到美月是个漂亮女人，但没想到真人更美丽性感。

　　天哪……有这么美丽性感的妻子居然还在外面鬼混……男人果然没一个好东西！凌
月内心的职业道德在被奇怪的情感掩盖。

　　“呵呵，让你见笑了。夏天太热了呢，反正家里又没别人，商律师又是女性，我就
没多想呢……”美月眨着眼睛看着呆愣的凌月，笑着说道。

　　“啊……没事……我只是觉得高女士你真是太漂亮了……”凌月反应过来，咽了口
唾沫，走进屋内，赞叹道。

　　“商律师你是在取笑我呢！我已经是快四十的老女人了！”美月哀伤的说道，把门
关上，反锁了起来。

　　“明明只有三十多一些嘛……听说您在很年轻的时候就生孩子了……身材能保持那
么好……看来要好好请教呢！”凌月只能汗颜，跟着美月来到了大厅，大厅是沉重的欧
式风格，凌月并不喜欢这种所谓奢华的风格，这对家庭来说不是好环境。大厅中央是宽
敞的沙发椅，一个看起来清瘦的秋叶坐在沙发中央看着大电视，大概是因为天热的关系
，秋叶只穿了一条沙滩裤，光着的上身显出古铜色的肌肤和结实的胸膛，手臂上粗壮的
血管甚至能清晰的看到。秋叶只是饶有兴致的看着电视里的探险节目，并没有理会走进
来的凌月两人。

　　听说这孩子是个性格孤僻的人，在家里简直没有存在感，看来是的呢……“先坐一
会，天气那么热，我先去给你拿点喝的吧。”美月请凌月坐到一旁的小沙发上，就立刻
朝冰箱走去。凌月不好推辞，只好先做下来，手里握着公文包，打量着上身赤裸的秋叶
。不知道是不是因为天气太热了，她感觉有些焦躁。

　　“不好意思，天气虽然很热了，但是小叶不喜欢开空调，说空调不健康。他觉得人
不应该太享受科技成果了，否则会沉迷其中无法自拔，这些都是人的本性呢。不过我没
什么文化听不太懂啦，只是听小叶的意思呢……”美月把冰冻的柠檬水放到凌月面前，
在秋叶身旁做了下来，极其溺爱的从果盘里摘了一颗葡萄去皮喂到秋叶嘴里。

　　“哦……没关系……其实这屋子里很阴凉了……只是在外面带进来的热气还没完全
散去……”

　　咦……我记得好像他们母子间的关系比较疏离才对，怎么会这么好？凌月诧异着，
端起柠檬水喝了一口。真舒服……天气真热。

　　“那么，高女士，我们来说说正事吧。我是受你丈夫的委托来和你谈谈庭外调节的
，你难道真考虑要和黄先生离婚吗……”凌月推了推自己的眼镜，直起身子换了一种认
真的口气说道。

　　“不考虑和解。”秋叶忽然开口打断了凌月，懒洋洋的说道。

　　“可是……这……”凌月惊讶的盯着秋叶，又疑惑的望向美月。

　　“嗯……都听我们家小叶的……”美月只是点了点头，看着更加吃惊的凌月，笑了
起来。

　　“不好意思……您刚才的意思是？”凌月有种奇怪的感觉，不好的预感，双手不自
觉的给自己竖了竖衣领，洁白的脖颈很修长。穿着长黑丝的双腿也更加并拢起来，侧着
摆放的姿势显得高贵动人。

　　“我的意思是啊……小叶是我的主人……嗯……美月只是主人的一条小母狗……嗯
额……主人要我做什么小母狗就做什么啊……啊……”美月眨着眼睛看着吃惊的凌月，
秋叶的一只咸猪手已经伸进了她的围裙里，揉捏着一只硕大的乳房，美月自己的手隔着
围裙按在他的手上，像在制止又像在配合。

　　“你们……”凌月的大脑还没处理好眼前的信息，忽然感觉有些眩晕起来，她感觉
不妙，想站起身来，但却忽然感觉全身无力，酥麻麻的无法站立，倒在了沙发上，喘着
气，白色衬衫的突起部位跟着呼吸上下起伏，格外赏心悦目。

　　“呀……商律师，你是怎么了呀？”美月假装惊讶的问道，嘴角却露出笑容。

　　“你……居然给我下药……我不会放过你们的……”凌月咬着牙恨恨的望着眼前的
狗男女说道。

　　“嘿，随你大小便。”秋叶看着无力的凌月，嘴角露出讥讽的笑容，他害怕那些失
败过一千次的人，但他不害怕这些成功过一百次的人。前者都是一些疯子，而后者不过
是幸运的羔羊，温室里的花朵。

　　“啊……小冤家又来了……啊啊……大鸡吧又插进来了……商律师你看我家主人的
鸡巴好大呀……插得小母狗的小穴又疼又爽……啊啊……爽飞了啊……”

　　凌月还想在骂什么，但意识越来越薄弱。最后只看到美月被一把摔在茶几上，大奶
子被压得挤了出来，散开美丽的红晕，身体不停的被冲撞着，发出摄人心魄的叫喊声。

　　不知过了多久，凌月终于清醒过来，晃了晃脑袋，秀发一阵波动。终于看清了周围
，发现自己在一间昏暗的房间里，一束刺目的灯光照进自己的眼睛来，让她很不适应，
想起电视里审犯人的画面。而自己此时竟然全身赤裸着，双手被手铐铐在墙上，双膝跪
在一张床垫上，洁白的身体不停颤抖。

　　“真是年轻漂亮的少女身体啊……”美月赞叹道，此时她正站在房间的一边，身穿
仿制的警服，上衣的扣子只能寄紧第三颗，紧身的衣服被那双大奶子撑得想要撕裂开来
，下身是一条迷彩超短，大概是设计的时候没有考虑这么丰满的臀部，只能拉开前面的
拉链勉强穿进，然后依靠屁股勾着裤子不往下掉，露出里面性感的蕾丝内裤。头上戴着
一顶小贝雷帽的美月把玩着手里的皮鞭，这身军警混搭的古怪风格穿在她身上展现出极
大的野性。

　　而美月身旁坐着的秋叶仍是一条沙滩裤，微笑的看着眼前跪着自己的小美人，下身
高高隆起。

　　“狗男女！啊……”凌月骂道，突然被美月甩了一鞭子过来，抽在坚挺的乳房上，
留下一条浅浅的红印。

　　“呵呵，你可以骂我是母狗，但是不能骂我家小叶哦。”美月微笑着说道，深情的
看了一眼身边的儿子，主人，情郎。

　　“商凌月，你是不是非常的憎恶我，觉得我十恶不赦？”秋叶笑着问道。

　　“畜生的不能再畜生！混蛋的不能再混蛋！你ＱＪ我吧！我不会屈服的！啊……”
凌月叫喊着，平坦的小腹上又添了一抹伤痕。

　　“嘿，真不知道说你什么好，你的这种自以为是。ＱＪ你？那也得你求我才行。”
秋叶冷笑，讥讽的看着女子漂亮的身体在灯光中颤抖。

　　“去年一月三号，这个女孩的尸体被发现在下水道里。去年四月二十号，这个男人
被捆进精神病院里。去年六月八号，在这栋大楼上跳下一个女人……”秋叶一边说着，
一边把手上的文件和图片甩到凌月的脸上，纷纷掉落地上，一边的墙上也不断闪过幻灯
片，其中一些照片十分骇人。凌月的双手被铐着，只能低头看到一些图片，和文字，但
是已经足以令她反胃的想要呕吐起来。

　　“这……这些跟我有什么关系？”凌月语气忽然降低，颤抖着问道。

　　“哦，你当然不知道，这些都是你的当事人们做的事，当然都是在你的庇护之下，
商大律师。我的确确是个十恶不赦的坏人，可跟你比起来我发现我实在太纯洁了，因为
我至少知道自己做过些什么，也会承担自己的后果。可你呢？你以为你比那些站街的女
人干净？你一定很厌恶那些出卖肉体的女人吧？因为你的亲生母亲也是那样的人！”秋
叶眼神凌厉的盯着凌月说。

　　“不……不是！我没有那样的母亲！啊……”凌月叫喊起来，眼中透露出惊恐，鞭
子又一次甩在可爱的乳房上，划出第三道伤痕。

　　“嘿，别人出卖的只是肉体，你出卖的是什么？你所拥有的一切，都是靠给有钱人
干那些比舔屁眼还要恶心的事换来的，更可笑的是，你还一直感觉自我良好吧？前途无
量的优秀大律师。”

　　“不……怎么会是这样的……我不是那样想的……这些我都不知道啊……如果我知
道他们都是混蛋我不会帮他们的！啊……”她无力的喊叫，为自己的灵魂做着脆弱的辩
护，可鞭子又一次甩在了身上，可她感觉比起灵魂被拷问那种疼痛已经无足轻重了。

　　“是吗？你真的不知道吗？”

　　不，自己当然知道他们都不是好人……可是……可是谁会去追究那么多呢？如果这
样的话，那世界上的真正的好人真的太少了……原来最多的是像自己这样沉浸在无知的
坏人啊……原来我也是个邪恶的人啊……凌月不在辩驳了，只是哭泣起来，泪水从眼镜
后流出，从漂亮的脸蛋上不停的滑落，模糊了视野。

　　秋叶不在说话，起身带着美月离开了房间。此后的三天里，凌月都只是在那里发呆
，不吃不喝，也不睡觉。

　　“呀……都三天了……这样下去会不会有事啊……”美月看着监视器里日益消瘦的
女孩，有些心疼的说道。

　　“相信我，不会有事的，应该快了。”坐在沙发上的秋叶把母亲拉到自己怀里，抚
摸着她的脸蛋安慰。

　　“嗯……”美月温顺的匍匐在秋叶怀里，继续看着监视器里的女孩。

　　“我想见你……”忽然，扩音器里传来了女孩虚弱的声音。不一会，秋叶和美月就
出现在了女孩面前，美月还是穿着那身军警服装。

　　“告诉我……我该怎么办……”凌月抬起头，此时她的脸蛋变得更加消瘦，被泪水
洗刷的有些脏，但却格外动人。

　　“活着，做我的奴隶。把自由交给我，但灵魂有机会获得救赎。”秋叶咧着嘴说。

　　做恶魔的奴隶吗……这是一场赔率很大的交易，可是……自己已经没有筹码了，其
实对方光是用这些录像要挟自己就可以了，可他没有这么做。他和那些只会玩女人的家
伙不同……凌月内心在挣扎着。

　　“好……”过了一会，凌月抬起头望向秋叶，眼神中透露着决绝和悲伤。

　　“你很渴吧，给你补充水分。”秋叶说着，让裤子里的弟弟跳了出来，对着凌月的
小嘴唇。凌月瞬间就明白了，听话的张开了嘴巴，一阵流水声，尿液哗哗的流淌进了凌
月的喉咙里。一开始她还有点嫌恶，但很快的竟然接受起来，这种快速的心里转变让秋
叶和美月都觉得惊讶。

　　“唔……看来你很有做奴隶的天分呢，饿了吧，给你吃点高蛋白。”秋叶说着，就
把鸡巴塞到了凌月的嘴里，此时的鸡巴还没有勃起很多，很容易就含了进去。

　　“嗯哼……人家也饿了……”一旁的美月抓着他的手臂撒娇道。

　　“嘿嘿，那妈妈也一起跪下来吃吧。”秋叶被母亲这么以刺激，下体立刻膨胀起来
，凌月感觉口腔内被胀开。

　　“谢谢主人恩赐…我要吃荔枝和大火腿肠！”美月高兴的蹲了下去，凑到凌月身边
，伸出小舌头舔向儿子硬朗的蛋蛋，一只手配合着揉捏，另一只手抓住已经膨胀的肉棒
根部套弄起来。时而又转过脸去亲吻那嘴里被塞满的凌月，照顾起这个还在被凌辱中的
姐妹和儿奴隶。

　　此时的凌月小嘴被慢慢的塞着，眼睛因为流泪有些模糊，身体已经极度的疲惫，被
铐着的手臂和跪着的膝盖也已经麻木。苍白的脸蛋因为口腔的刺激变得潮红起来，秀发
有些油腻的缠绕在皮肤上，模样显得凄楚。她的内心有些复杂，虽然被囚禁了三天，身
体已经非常虚弱了，可是刚才喝尿的时候竟然感觉因为羞耻而产生了快感，甚至变得有
些渴求，她已经变了，完全变了。恶魔成功了。她想。忽然感受到美月的亲吻，她甚至
觉得有些感动，这有点类似于斯德哥尔摩症候群，前几天还在被这个女人用皮鞭抽打，
（虽然那是经过改造的皮鞭，实际杀伤力很弱，但对于娇生惯养的凌月来说是很疼的－
－）但现在自己竟享受着她的亲吻，大概是因为自己也非常缺乏母爱吧……那细腻的亲
吻慢慢舔去自己的泪痕，像小猫在为自己洗脸，那纤细的手掌忽然又拥抱上自己，抚摸
那两只坚挺着的小白兔，虽然身心疲惫，但她仍能感觉到那丰满光滑的身体贴紧上来的
柔软。很舒服……她下身忽然感觉一阵抽搐……“咦……你这是尿尿吗？”秋叶诧异的
看着从小美女下体哗哗喷出的液体，问道，他都忘了对方无法回答。

　　“哇……小丫头……你的妹妹在吹潮呢！”美月高兴的叫道。凌月听到“吹潮”这
个词，脸色变得更加红晕了，自己真是淫荡啊……居然在这种情况下就高潮了……可当
她闭起眼睛享受的时候，一张温热的嘴唇忽然堵上了自己的蜜穴上。

　　“咕噜，咕噜……”美月的喉咙里发出声响，凌月身体颤抖得更厉害了，两只可爱
的乳房不停的颤动，粉红色的乳晕手铐也因为手臂的抽搐发出声响。

　　“嘿嘿，这小妖精厉害吧……”秋叶笑着看美月的行为，忽然抓紧凌月的脑袋朝自
己靠来，不让她再动，一阵暖流飞溅出来。

　　好多……感觉自己像在吸牛奶……有点腥……但是自己并不反感……凌月想，已经
很快接受了这种凌辱。

　　“咳……咳唔……”凌月含着大鸡吧咳嗽起来，小脸胀得通红。

　　“噗……果然被呛到了……妹妹我来帮你喝……”美月看到凌月吃力的样子笑着说
，把秋叶正鼓胀的鸡巴拔了出来，用自己的嘴迅速接了过去，动作很快，可这一瞬间的
扫动还是把部分白色喷到了两位美女的脸上。

　　“唔嗯嗯……”美月像真的在喝美味的牛奶一样不停的吸吮吞咽着，几乎要把舌尖
塞进马眼里。秋叶被吸得一阵酥麻，忍不住伸手去按住美月的脑袋，更深入的把水管往
她嘴里送去，追逐着那吸吮的快感，大有想要精尽人亡的趋势。一旁的凌月也很乖巧的
伸出舌头去舔食美月脸上残留的白色粘液，饿了三天肚子的她吃起来也很热情。

　　“呼……小妖精你要吸干我么……”秋叶终于坚持不下去后退一步拔了出来，不由
得深吸了一口气笑骂道。

　　美月朝他抛了个媚眼，鼓着嘴朝一旁的凌月吻去，把嘴里的食物朝她送过去，两女
如同情人一般缠绵起来。凌月忽然感觉手腕一松，两只手接连无力的掉了下来。美月主
动抱着她，嘴上一刻不停的吸吮着，一条大腿插入对方的大腿下方，另一条大腿跨了上
去，形成小穴也互相亲吻的姿势。

　　秋叶从上方看去，凌月的毛发比母亲的要稀疏一些，微微张开的棕色下唇流淌着液
体，像流口水一样十分可爱。

　　“唔……来……吃妈妈的大奶奶……”美月放开凌月的小嘴，一只手握着自己的大
奶子，一只手扶着凌月的后脑过来，凌月顺从的张开小嘴咬了进去，舌头一边舔舐着小
指头一样大的褐色豆粒，嘴唇一边用力吸吮。她弓着身子，仍让下体紧紧的和对方贴在
一起。

　　“唔唔……妹妹的小嘴真棒……奶头都酥掉了……啊啊……”美月张着嘴呼喊，一
小阵热流忽然从奶头上喷出，激射进凌月的嘴里。

　　“啊……姐姐的奶水……好甜……”凌月吸吮干净，抬起头来舔着嘴唇赞叹道，用
手扶了扶快要掉落的眼镜。

　　“呵呵……叫妈妈……我喜欢听你叫妈妈……”美月刮了一下凌月的小鼻子，笑着
说道。

　　正当两女打情骂俏之时，忽然一股大力从凌月后背推来，把两女推倒了下去，凌月
重重的压在美月身上，四只乳房精彩的碰撞挤压在一起，表现出美丽的波动。

　　“操，老子实在是看不下去了……”秋叶恨恨到，提起又昂扬起来的分身往弥月的
小穴捅了进去。

　　“啊啊啊……”凌月忽然尖叫一声，一头栽倒在美月的肩上昏了过去。鲜红的血液
从秋叶凶恶的缝隙里流了出来。

　　“你个死孩子……”美月白了一眼秋叶。

　　“额……还是处女啊……”秋叶尴尬的看着晕了过去的凌月，朝着美月讪笑。

　　凌月再次清醒过来，发现已经躺在白色的大床上，身上穿着一件紫色的睡衣，身体
已经被清洗干净。

　　“你醒啦？小叶让我煮了粥给你。”床头的美月发现凌月醒来，吹着手里的一碗粥
说道。

　　凌月想起刚刚如同梦境一样的事情，内心复杂。窗外阳光洒落进来，照在柚木地板
和美月的侧脸上，让她看起来显得十分动人。

　　凌月的脸上终于露出了笑容。

　　第０５章、弥月和美月的缠绵

　　咖啡厅里，所有男人的目光都有意或无意的瞥向角落的一个桌位。那里正对坐着两
位美丽性感的女性，其中一位穿着黑白上衣和蓝色长裙，波浪形的秀发下露出尖尖的小
耳朵，面容清秀美丽，极为惹人怜爱。而她对面坐着的长发美女更显成熟性感，大热天
的只穿着一件粉色背心，好不在意的露出整条雪白的胳膊和光滑的脖颈后背，可以直接
看到绷得紧紧的内衣扣子，再看看胸前那两团胖呼呼的大可爱，那人们想想得到那个内
衣支撑得是有多痛苦，恨不得自己的肉棒能陷入那罪恶的沟壑里。

　　“今天天气真闷热啊，天黑黑的，像是要下大雨了。”美月首先开口道。面对这个
女人，一向自负的她也产生了巨大的压力，有些紧张起来。自己当年一直觉得没有对方
漂亮，没想到过了十几年，对方还是那么美丽动人。唉……自己再性感……也比不上这
种楚楚动人的气质……“我……想跟你说一下关于秋叶的事……这孩子最近老是缺课…
…听说你和你丈夫正在闹离婚？”弥月小心的开口道，同样，她面对这个女人也感到很
紧张，这个曾经和自己心爱的哥哥发生过关系并生下小孩的人。而且年轻的时候一直觉
得对方比自己性感漂亮，没想到过了十几年，对方愈加性感漂亮了，身为女人的自己都
忍不住偷偷看几眼那对乳房。怎么会那么大……大就大吧……还大得那么好看……还让
不让女人活了……“我们已经离婚了，房子判给了我们，所以我们还住在原来的地方，
小叶现在很好，你不用担心。”美月挽了一下头发，弯着月牙一般的漂亮眼睛。

　　“唔……可为什么还经常不来上课呢……会不会是谈恋爱了？”弥月不敢直视美月
，那会让她心跳加速。

　　“恋爱？嗯……也许吧……不过与这个无关的，小叶不喜欢上课呀，他也不需要上
课的。”美月听到恋爱这两个字，忽然脸蛋一红，像小囡孩一样踢着把高跟脱下一半的
脚丫子。

　　“唔……小叶原来有你这么能理解他的母亲，看来他很幸福呢……可是总得把学上
完吧，这样下去会被学校开除的，对孩子的以后也不好吧……”弥月担忧的说道，对美
月和儿子知心的关系心里莫名生出一丝羡慕。

　　“嘿嘿……那个小子现在的确是很‘性福’呢，学校方面你就不用担心了，我已经
和校长谈过了，他不会开除小叶的。”美月翘着嘴说道。你当然不知道，校长的小女儿
正在被小叶操着呢。

　　“噢……那是我多虑了……看你现在很性福的样子，真替你感到高兴……”没有了
话题，美月也不知道说什么了，望着窗外黑压压的天空说道。

　　“快下雨了，我送你回去吧。”弥月说着就打手势把服务生叫过来结账，服务生往
这边一看又是一哆嗦弄掉今天的第三个盘子。

　　美月开的是丈夫以前的大路虎，一路飞驰，很快就到了弥月住的小区下面。两人一
路沉默，弥月无事可做，时不时的忍不住看向美月的乳沟和两条白花花的大腿，美月虽
然专心开车的样子，可心思也不知道想到哪里去。

　　…………我这是怎么了……弥月苦恼。

　　“喂……我说……你恨过我吗？”美月把车子停了下来，问道。

　　“说真的，没有。你呢，你讨厌我吗？”弥月笑着回答道。

　　“唉……我果然不如你……我讨厌你，从前就讨厌，我看得出来重千山眼里只有你
，可还是飞蛾扑火投到他怀里。不过，现在不讨厌了。”美月咧嘴起来，现在主角可换
成了我的儿子哟，而且我可是正宫。

　　弥月欣慰的点了点头，准备打开门要出去，忽然被美月拉住小手。她回头看了一眼
美月，对方的目光有点焦灼，和她对视起来，弥月也感到一阵心跳加速。其实美月也不
知道为什么，看着弥月就感觉越看越烦躁，这种烦躁不是讨厌，恰恰相反是因为喜欢。
本来儿子只是交代她来谈谈就好，解决掉双方多年来隐藏的矛盾，但她忽然想做些别的
事。

　　“唔……”弥月瞪着大眼睛被美月一把拉过强吻了起来。没有轻巧的接吻，一上来
就是舌头的入侵，美月挪动着身体，把桌椅靠背放下，终于把弥月抱进了怀里，好在弥
月反抗的动作很微弱。

　　“在车里……唔……会被……唔……看到吧……”弥月艰难的说着，她也不明白为
什么，也许是那隐藏太久的欲望催促。可如果出轨的对象是一个男人，她是无论如何也
不能接受的，但如果是女人的话，她几乎感觉不到什么罪恶感，这真是奇怪的心理。总
之，女人是无法琢磨透的。

　　“嘿嘿，小美人别担心，没事的。玻璃是可调的，从外面看不到里面，和小叶在车
里做……”美月坏笑着说道，一不小心说漏了嘴。

　　“小叶……”弥月正诧异她那句话是什么意思，美月就上来堵住了她的小嘴，现在
的姿势是弥月还在自己的桌椅上，而美月已经跨到了弥月的大腿上，两人拥抱着激吻。
美月很熟练的一把就脱掉了自己的背心，两只硕大的冲破第一层阻碍跳了出来，不停晃
动，白色蕾丝胸罩艰难的包裹着，看得弥月一阵目眩神迷。

　　“好大……我一直以为我的不小了……可是每次看到你的都觉得自卑……而且还长
得那么漂亮……”弥月说着，凑上小嘴咬着胸罩，双手在她身后轻轻一解，两团丰满立
刻得到了解放拚命的呼吸新鲜空气。弥月一口就咬了上去，舔弄着淡褐色的乳晕。

　　“啊啊……还以为你很保守……嗯嗯……没想到舌头这么能舔……”美月感到乳峰
上一阵酥麻传来，下身忍不住一波春水泛滥。她也不甘示弱的把弥月的上衣撩起脱掉，
一把解掉弥月的内衣，弥月的两团相比之下比美月的小一些，但更为圆润有弹性。美月
双爪握住那两团可爱的大白兔，画着圈圈揉捏起来，指尖还挑逗着那粉红色的乳晕。

　　“唔……虽然说没生过孩子，但是到了这个年龄居然还是粉红色的真不简单呢……
”美月赞叹道。弥月被夸的有些不好意思，伸手去解美月的超短，美月用了很艰难的姿
势才把那小裤子从自己的大屁股上扒下来，还不小心撞了一下脑袋。终于看到那条白色
的蕾丝小内内，用的很少的布料，根本遮挡不住黑色丛林，在半透明的布料下清晰可见
。

　　“真是大胆啊……是我平时太保守了么。”弥月的裙子脱下来，只露出一条很普通
的黑色内裤。

　　“小美人……待会你就穿我这条回去……以后我要带你去买最性感的内衣，女人不
对自己好怎么行？当然，你想不穿的话我也不会有意见哟…”美月摸着弥月的小脸坏笑
道。弥月很快理解了她话里的意思，红晕染到了耳根上。

　　“接下来要怎么做……”弥月小声的问。

　　“哈哈……小美人你真是太可爱了……我终于明白为什么小叶那么着迷你了……平
常呢可以互相用手或是摩擦……不过，我今天凑巧有带了这个……”美月说着从包里拿
出一个二十多厘米长的中间可弯曲的假阳具，其中一头带有突起的圆点像狼牙棒一样，
另一头是螺旋的形状，中间可弯曲的地方装有控制电机，一旦扭动起来的时候，会带动
两头分别往不同方向上旋转。

　　“真的是凑巧带的吗……居然会有这种东西……”弥月惊讶的看着美月手里的东西
。

　　“嘿嘿……这在市面上可是还没有卖的哦，是小叶自己设计然后让厂商生产的样本
。”美月得意的说道，拿出一瓶白色润滑剂涂到上面。这个东西她真是凑巧带的，平常
秋叶会拿这些新到的道具让美月和凌月体验并收集感想，所以她们外出的时候会带着。

　　“小叶那孩子……你跟小叶……究竟是什么关系？啊……”弥月终于问道，内裤被
美月扯了下来。

　　“我们是母子啊……”美月贴近弥月的小耳朵，笑着回答。突然把那道具上带着狼
牙棒的一头插入到弥月春水泛滥的小穴里，弥月大眼睛忽然一睁，几乎要尖叫出来，强
行忍住了，她还记得这是在小区里。

　　“当然……母亲也是可以给儿子的大鸡吧操屁股的……啊啊……”弥月把另一头螺
旋状的插到自己的小穴里，忍不住叫道。

　　“呵哈哈……我们这是在小区里呢……不要叫那么大声啊……”弥月紧张的低声说
，下身传来刺激的快感。

　　“嘿嘿……你看外面下那么大的雨……人们听不到的……你看那个匆匆路过的人还
看了一眼车这里……可是都没发现呢……啊啊哈……”美月搂着弥月的脖子，开始晃动
起来，随着晃动，双方体内的道具开始旋转起来。

　　“啊啊……你居然跟小叶发生了那样的关系……啊啊啊……怎么会……额啊啊……
怎么可以呢……唔嗯嗯……好舒服……”弥月的大脑完全凌乱了，她似乎能感觉到，但
之前无论如何都不敢相信美月和自己的儿子真的发生了那样的关系。体内旋转的假肉棒
不断刺激着自己那早已欲求不满的神经，一阵阵强烈的快感把她的理智冲击得溃败开来
。

　　“舒服吧……不但让儿子操妈妈的小穴……啊啊……还让他操屁眼……嗯呼呼……
让他操嘴巴……哈哈啊啊……让他吃奶奶……呵呵啊啊……让他把精液射到我脸上……
哈额……奶子上……嗯呜呜……子宫里……唔啊啊……到处都是哈哈……”美月胡乱的
说着，伸手去摸索着按下车内视频的按钮，一会儿，视频内出现了自己翘着大屁股被秋
叶狠狠抽插的画面，女人的叫喊声也传了出来。

　　“看啊……小美人……这就是重千山的儿子……啊啊……正在操着他妈妈的大屁股
……哈哈啊啊……”美月兴奋的叫喊着，下身晃动得更卖力了。胸前两团巨乳到处跳动
不断挤压着弥月的两团，四条大腿也紧紧的前后上下激烈摩擦着。

　　“啊……真的……啊啊……这是真的……哈啊啊……”弥月看向那个视频里，那个
长相和那个男人极为相似的骚年，真对着视频咧嘴笑，而下身正在把自己的母亲干的死
去活来。

　　“啊哈哈……小美人……啊……我们现在的样子也正在被儿子看着哦……嗯嗯啊啊
……他现在一定把我恨的牙痒痒……嗯嗯啊……恨不得马上来把我狠狠干死呢……啊哈
哈哈……”弥月忽然大笑着朝车内某个方向抛了个媚眼，得意的说着，双手用力往弥月
的屁股上掐去。

　　“什么……啊……怎么会这样……啊啊……我被小叶看到了……啊啊……做着这么
无耻的事情……呜呜啊啊……”弥月哭了起来，但她已经无法思考了，只能更剧烈的晃
动着身体，不停的朝身上的美月顶去，发泄到她身上，让体内的狼牙棒旋转的更快。

　　“操……这个死妖精……操操操！”秋叶此时的确在笔记本前看着那两具妖孽的肉
体缠绵扭动，一肚子的火气只能发泄到身下的女孩身上，那女孩正是那天在厕所里被他
霸王硬上弓的校长小女儿。

　　“啊啊……亲爱的主人……啊啊……疼……啊啊……你要干死奴婢了……啊啊额啊
……”可怜身下的女孩没有美月那样经得住折腾的成熟身体，刚才已经被操了一个小时
，本来快要结束的战斗，秋叶已经把精液射到了她屁眼里，可忽然看到美月在车里把弥
月推倒了。刚射完的鸡巴又硬挺起来，还把一根假阳具塞到了她的屁眼里继续抽插。自
己已经记不清被干得高潮过多少次了，小屁股上已经红肿起来，再一声带着快感的惨叫
声后终于晕了过去，倒在了床上。

　　秋叶有些哭笑不得，可他现在一肚子火气没地方宣泄了，凌月又在办重要的事不在
身边，看着视频里朝他抛眉眼的母亲，在心中奔腾一万只“草我马”。

　　“啊啊啊……要来了……天哪……啊啊……太舒服了……啊啊……怎么会啊啊啊…
…”磅礴的大雨冲击着摇晃的车子，好还此时下着大雨，没有人在小区道上走动，否则
一定会听到这放肆的叫喊声。弥月很久没这么高潮过了，她紧紧的抱着美月，不停的呜
咽哭泣，小穴的液体喷涌而出，整个桌椅都湿遍了。

　　“啊哈哈哈……我们一起……弥月……啊哈哈……我们一起啊啊啊……”美月也同
时追随着她达到了顶峰，紧紧的和弥月搂在一起，柔软的女性身体带来无比的温暖感。

　　“快上去吧……我在这里等你。”许久之后，美月拍拍早已穿好衣服躺在她怀里的
弥月，轻声说道。

　　“不……我不能再做背叛丈夫的事了……呜呜……”弥月伤心的说着，推开门冒雨
冲进了楼道里，身后的美月看着她的背影嘴角扬起一抹魅惑的笑。手里拿着美月那条脏
内裤一把扔到了旁边的垃圾桶里。

　　弥月颤抖的打开家门，小心翼翼的走到房间门口，想着怎么跟丈夫解释，可她忽然
呆住了。

　　“啊啊……用力……啊啊……学长哥哥用力草我啊……恩嗯……妹妹的小穴被操得
好舒服啊……”凌月大声的喊道。此时的她已经从校长室赶到了弥月家里，弥月的丈夫
李明天也是律师，而且和凌月是同一个律师楼里，还是同一个学校毕业的。平常就经常
喜欢调戏凌月，向她暗示性关系，可凌月以前对谁都不冷不热的，最近却突然很热情，
并在今天突然跑到自己家来哭诉委屈。本来他想出去开房，避开妻子，但凌月一哭二抱
三激动之下，就在房间里干了起来。

　　当他妻子正站在门口的时候，他还没发觉，可凌月已经发现了，只是不说。本来以
为美月很快就会把她送回来的，没想到耽搁了那么久，她还偷偷给这个男人用药才让他
坚持到现在。

　　“啊啊……我跟老婆从没干过这么久……呼呼……凌月你太厉害了……啊啊……我
要和她离婚……恩嗯……你嫁给我吧……啊呼……我是真心的……”李明天一般做最后
的冲刺，一边说道。虽然自己的妻子很漂亮，但实在太保守了，这么多年下来，他已经
渐渐有些腻味了。年轻的凌月更能满足他的虚荣心和欲望，甚至还得到了梦寐以求的口
交。更重要的是，凌月家里的父亲是某个大集团的首脑，而弥月不过是个穷村姑，一个
一心只想教好书的蠢老师，一直以来对他的事业都没什么帮助。

　　弥月站在门前，身体止不住的颤抖着。六年的婚姻，竟然没有真正了解过这个男人
，当初那句“永远只爱你一个人。”竟然如此脆弱。也许当初他也是真心的吧，但人心
最易变啊……看着跌跌撞撞走出楼道的弥月，美月知道小叶又一次算计成功了，不禁叹
息一声。

　　“放心，我不带你去我家里。我去酒店给你开个房间先住着，小叶也不会去那里找
你的，你不容担心。”美月开着车，安慰她说道。

　　“谢谢……”弥月抬起头低声说，头发被雨淋得有些湿了，嘴唇发紫，脸色苍白。
虽然明知道这一切都是秋叶导演的，但她也恨不起那个孩子来，如果自己的丈夫没有那
个心，他也不会成功。

　　残酷的现实，我们生活在地狱里。弥月看着不断砸到车窗上的雨滴，车窗外的世界
一片苍茫。

　　“能停一会车吗……”弥月哀求道。

　　“怎么了？”美月疑惑的问，在路边停好了车，弥月忽然扑到了她的怀里嚎啕大哭
起来。

　　第０６章、校长的女儿和妻子

　　秋叶在发泄无门的时候就关上了笔记本，此时他正在校长女儿的房间里。粉红色的
公主房，但是贴着一些哥特式装扮的海报，明显开始到了叛逆的年纪。他看着窗外辟啪
下着的大雨，心头忽然涌起一股莫名的感伤，他不喜欢自己有这种情绪，很快就压抑了
下去。可副作用是刚刚强迫浇灭的欲望又涌了上来，脑子里又浮现出美月和弥月缠绵的
画面。他看了一眼躺在床上昏昏沉沉睡着的女孩，光滑的身体赤赤条条的趴着，朝霞颜
色的长发散落在洁白的后背，胸前的两团小肉挤压出来，小屁股上还留着红印，粉嫩的
菊花紧缩着，白色的液体还残留在边上。

　　小弟弟又昂扬起来。秋叶正犹豫着，刚才已经把她折腾得不轻了，他多少还是有些
怜香惜玉的。

　　“吱呀。”忽然听到了开门声。校长的女儿叫川月子，他们的家在城西的别墅区，
跟美月单独建立的房子不同。他们这里是房地产式的别墅，类似于小区。而月玲的房间
在客厅到厨房之间，打开门缝就能看到宽敞的客厅和通透的厨房。今天他被月子偷偷带
到家里来的，月子告诉他一般父亲白天不回家的，中午也待在学校，晚饭时间母亲才会
回来。月子的现任母亲是继母，亲生母亲生她的时候就难产去世了，她还有个姐姐在上
外地上大学。

　　“虽然是继母，但是阿姨对我和姐姐都很好。”月子是那么说的。

　　秋叶看到她摆在床头的那些张照片，一张是她的亲生母亲，很漂亮的女人，从能生
的出月子这样的小美女就可以猜到了。而另一张是她和姐姐还有继母的合照，继母站在
左边握着双手弯着眼睛微笑，和美月一样的月牙弯眼，不过更细小一些，照片里也没有
性感的感觉，只是很朴素，却给人十分知性高雅的感觉。中间是月子竖着剪刀手鼓着嘴
巴扮可爱的模样，小巧的身体散发着青春的朝气，长发被札成美少女战士那样的发型，
这还被秋叶用来取笑过。而在右边的姐姐口里吹着泡泡糖，一副对被拉来照相无可奈何
的样子，比较中性化的装扮，穿着Ｔ恤和牛仔裤，一只裤脚卷起，露出小半截小腿，底
下穿着板鞋，头上还戴着一顶鸭舌帽压着剪短的头发。听月子说，她姐姐可是练过格斗
的，等姐姐回来就告诉她秋叶欺负自己。

　　而此时，他透过门缝看到的正是月子的母亲月玲。

　　“月子！月子！这丫头又不知道到哪疯去了……唉，又要做剩饭剩菜么……”月玲
喊了两声，无奈的叹息，但是饭不做的话回来吃又怎么办呢。月玲放下手中的菜篮子，
虽然打了伞，可是也被淋湿了不少，纺纱上衣被打湿，能看见贴紧的白色胸罩。应该是
逼近Ｃ的Ｂ，门缝里的秋叶计算着。

　　月玲站在那里好像在犹豫什么，忽然脸上微微一红，就在客厅里脱起了衣服。嘿嘿
，看来校长老头没能好好满足你呢，岳母大人。秋叶看着月玲的举动暗笑，每个人都多
少有些特殊的癖好，看来其实这个外表看起来端庄贤惠的校长夫人喜欢在家里裸体。

　　脱光衣服的月玲展现出洁白的酮体，今年才２９的月玲很有小家碧玉的感觉，但还
是有着挺圆的乳房，平坦的小腹下的私处异常浓密，黑压压的一片，她低头看了一下，
还用手去梳理了一下，似乎是不太满意自己的这里太浓密了。可是这幅景象却看得秋叶
咽了一把口水，他是个懂得欣赏女人的男人，很多女人的缺点在他看来都是极其诱惑人
的。月玲抱起脱下的衣服仍到洗衣篮里放在一边，洗衣机在阳台，她可不敢就这样走出
阳台去，虽然她内心很想。月玲走进浴室拿了一条毛巾擦拭身体一边走向房间。

　　正当秋叶遗憾不能再看美景的时候，月玲很快从房间走了出来，她已经把盘起的秀
发放了下来，因为经常盘起的原因，放下的长发呈现出一定的流线，微微卷曲着。上身
穿着一件黑色蕾丝的情趣内衣，胸部的地方缺失的布料露出那两颗褐色的小豆豆和浅色
的乳晕。下体也是同一套的黑色蕾丝小内内，同样中间开了一个口子，露出那浓密的丛
林和丰满的小穴。而光洁的小腿上也穿上了长筒黑色丝袜，把原本就修长的美腿体现得
更唯美诱惑。

　　“不知道老头子天回不回来吃晚饭……”月玲看着玻璃上自己的身体，红着脸想，
走到厨房拿起围裙系上。

　　“嘿，居然是情趣内衣……校长老头啊校长老头……你平常玩女老师也就算了，连
学生也不放过……今天你女儿老婆都要落我手里。”秋叶脸上浮现做坏事之前的邪笑。

　　穿着性感内衣的月玲正在专心致志的煎着鸡翅，雪白的后背和浑圆的屁股暴露在空
气中，等着丈夫归来欣赏。

　　“啊……”忽然一只手掌从身后探出捂住了月玲的眼睛，另一只手掌环抱住她纤细
的腰肢。

　　“老不死的吓我一跳……今天怎么回来那么早……快把手拿开……唔……”被捂住
眼睛的月玲笑骂道，她很单纯的以为是丈夫回来了。秋叶没出声，伸出舌头舔向那雪白
的脖颈，右手伸进围裙里抚摸着她的小腹，慢慢又网上摸去，抓住那大小刚好的圆润揉
捏起来。

　　“唔……嗯……你又哪学来的花样……啊……”月玲胡乱的挥舞着锅铲，锅里传出
烧糊的味道。身后的舌头从脖子慢慢往下探去，咬掉了围裙的绳子，围裙轻轻落下，露
出身上性感的情趣内衣。那只咸猪手正在揉捏着，两指夹着乳头拨弄。秋叶此时是全身
赤裸着，下体的小弟弟高昂的在翘挺的屁股间磨蹭着，大腿也往前靠拢和月玲的丝袜美
腿磨蹭起来。

　　“唔……啊……好了啦……人家受不了……嗯嗯……下面……都流出水了……啊啊
……”月玲扭动着身体，放下锅铲，抓着那两只手想制止他们，但纤细的小手根本无法
和秋叶强壮的乳来神掌对抗。

　　“啪！”秋叶推开月玲的手，往屁股上重重拍了一巴掌，留下一个淡红色的掌印，
示意她听话。

　　“啊……”月玲扭动的身体一阵颤抖，小手被大手拿着放到了自己乳房上，另一只
手只能撑着桌面。在大手的引导下，月玲只好捏起了自己的小可爱，而大手则抽空摸到
了那浓密的黑丛林上。

　　秋叶手指在月玲嘴里拿了点扣手，把那黑色的毛发捋了捋，整个手掌抚摸了上去，
轻轻的按压，同时两只捏着小穴上的痘痘玩弄起来。月玲被逗弄的全身酥麻，身子只想
往下倒去，却被结实的手臂夹紧着，她的脑子里已经反应不过来丈夫怎么会有这么大力
气。

　　“老公……啊……我要……嗯嗯……你手指弄得人家受不了了……啊啊……快插进
来吧……妹妹的小穴好久没见到你的鸡巴了……啊……”月玲摇晃着屁股撒娇道，把屁
股使劲往秋叶的鸡巴上磨蹭，还抬起一条腿往后夹住秋叶的屁股，穿着丝袜的美腿擦过
自己屁屁的触感让秋叶十分舒服，从这个高难度的姿势看来她平常做瑜伽。

　　秋叶也无法忍受了，拿着长枪往蜜穴探去，挤了一会插了进去。月玲本以为老公的
没有那么长，想趴下来让鸡巴能更深入一些，但没想到这个姿势里老公的鸡巴还能插到
里面许多。

　　“啊……老公你今天怎么这么强……插得老婆的小穴好舒服……嗯啊……”月玲满
足的叫道。

　　“因为老公的鸡巴比校长老头的长啊…师母外表看起来那么端庄贤惠，原来是这么
淫荡的女人…”秋叶忽然开口笑道，猛的抽插起来。

　　“啊……你是谁……啊啊……”月玲下了一大跳，本能的想反抗，但被大手牢牢的
搂住，身体无法离开，阴道里强烈的快感也使得她没有多余的力气。

　　天哪……自己正在被陌生的男人强，奸……刚才……我做了什么……月玲悲愤的想
。

　　“我是师母的好老公啊，师母刚才不是这么叫的吗？”秋叶把嘴贴到月玲的耳朵上
舔了舔，说道。

　　“啊……你不是……我不会放过你的……”月玲咬着牙说。

　　“嗯嗯，师母当然不会放过，不是在夹紧我的鸡巴吗？老公当然求之不得师母不要
放过我呀，哈哈哈哈…”秋叶笑道，用言语攻击月玲脆弱的神经。

　　“……你……无耻……啊……”月玲一边忍受着屈辱，一边因为身体发出的快感而
纠结。

　　“哟，我不但无耻，还很下流呢，不过师母可比我淫荡多了呢…喜欢在家里赤身裸
体…还穿这么性感的情趣内衣……被陌生男人操出了高潮！”秋叶说着，手上猛的一用
力，捏紧她的下腹部，鸡巴一深一浅的猛抽起来，腹部在月玲的屁股上撞出激烈的响声
。

　　“啊啊啊……我……啊……我没有……”月玲颤抖道，下体却猛然抽搐，一阵暖流
从身体中喷出飞向在身体里横冲直撞的恶棍。

　　我被陌生男人操出了高潮……听语气还是个学生……学生怎么会有这么大的……啊
……我在想什么！他究竟是谁……怎么进来的……“没有吗？师母怎么能撒谎呢？您可
是校长的妻子呢，为人师表啊，不能撒谎哟…”秋叶捞起一把月玲的爱液抹到她的嘴唇
上，此时他的另一只手已经放开了月玲的眼睛，从胳肢窝下环绕上来捏着月玲的下巴。

　　“你一定很想知道我是谁吧？嘿嘿，别急，小美人，我这就告诉你。”秋叶双手环
过月玲的小蛮腰夹紧自己的小腹，双手交叉着抓着月玲的奶子，鸡巴还在小穴里插着，
一把将高潮后瘫软的月玲抱了起来，朝月子的房间走去。

　　“啊……不……”月玲绝望的闭起了眼睛，她不敢去看赤裸着躺在床上的月子。这
个人是月子的男朋友吗……怎么会这样……还是强，奸了月子……啊……不……“我不
是闯入来的歹徒哦，是您的女儿带我来的。您看她梦中的笑容，多么甜美，那是因为被
我操得太爽了，说不定现在梦里还在被我操着呢…”秋叶继续攻击。

　　“你怎么能这样……”月玲绝望的说。

　　“我怎么样了？是刚才师母叫我快点插进来的哦，不负责任的师母啊，只顾着自己
高潮了呢。”秋叶说着放开手臂，抓住月玲的腰肢和屁股，月玲掉在地上，双手无力支
撑，脸趴在了女儿的床上，前方正对着女儿侧睡的脸，那可爱的脸上还露着笑容。

　　“啊……呜呜……”月玲低声呜咽了起来，屁股在被那个男人狠狠的抽插。

　　“啊额！”秋叶低吼一声，紧紧住着月玲的屁股，将积蓄已久的大军爆发出去，月
玲身体里感到一阵热浪袭来，又被刺激的高潮起来，羞愧得想要眩晕过去。

　　我又高潮了……这个男人好厉害……用手就能让我高潮……精液好多……我会怀孕
吧……我正在被月子的男朋友内射……呜呜……秋叶将管子里的牛奶全都射干净后，仍
然不满足，把还没软下的武器从月玲体内抽了出来。将月玲的身体翻过来，让她跪到地
上，一手抓着她的两只手，一手把她的脑袋按过来，将肉棒插到她的小嘴里。

　　“不要想着咬断哦，我会十倍百倍的报复到月子身上的，还有她的姐姐，嘿嘿。”
秋叶笑着威胁道，月玲看了一眼上面的男人，那笑容简直是恶魔，她不敢冒这个险，只
能屈辱的含着男人的鸡巴。

　　“刚才看见身后的摄像机了吗，乖乖照我说的做，把鸡巴给我舔干净，否则我让全
校师生都知道校长的妻子和女儿有多么淫荡。”秋叶继续威胁道，月子床边架着一台摄
像机，他在和月子做的时候就已经开始录制了。

　　“呜呜……”月玲一边哭泣一边为难的用舌头舔着男人的鸡巴，只希望它早点软下
去。我该怎么办……我该怎么办……“呀，月玲的妈妈太漂亮了，被你舔得又硬了……
很想再打一炮呢……”秋叶坏笑着说道，像是看穿了月玲的心理，对着和她干。

　　月玲只能绝望的摇摇头，这个男人真是恶魔！

　　“呐，我不欺负你了，不过你要听我话。”秋叶把月玲抱起来搂在怀里，朝主卧走
去，月玲听到他这么说松了一口气，顺从的点了点头，心想总算结束了，但又忘了这个
男人是个恶魔。

　　“把这件礼服穿上吧。”秋叶把月玲放下来，在她的衣柜里挑了一件深蓝色的晚礼
服，月玲接了过来，心想总算可以穿衣服了，虽然不知道为什么要穿这件。

　　“啪！”月玲还想伸手去拿内衣，被秋叶狠狠拍了一下屁股，示意她直接穿上。她
为难的穿上，这是一件露背装，只有左边的吊带把衣服吊住，中间的腰带打了一个小蝴
蝶结，穿在月玲身上散发出高贵性感的魅力，那种朴素的感觉一扫而空。

　　“真漂亮！”秋叶赞叹道。

　　“嗯……”月玲站在镜子前看着自己，红着脸答应道。这是衣服出席重要场合时才
穿的晚礼服，很长时间没穿了，但是衣服上若隐若现的乳头和下身裙摆风能直接吹到小
穴的感觉让她很别扭。

　　秋叶穿好了衣服，那是一身正装，长衬衫和休闲裤。穿上正装的秋叶没有了那种瘦
弱的感觉，充满精神帅气。

　　这小伙子其实很帅嘛……那方面又那么强……啊……我在想什么……月玲懊恼。

　　“嗯，夫人那天晚上就穿这一件吧。”秋叶把月玲的手挽过来，笑着说道。

　　“啊……哪天晚上？去哪里？”月玲一头雾水。

　　“嘿嘿，当然是去参加晚宴啊！”秋叶一脸正经的说道。

　　“什么晚宴？”月玲更懵了。

　　“以后的事了，倒时候我会通知你的，嘿嘿。”秋叶脸上又浮起那种坏笑，这让月
玲很不安。

　　“那月子怎么办？”月玲又担心的问道。

　　“随便你怎么和她说呀，你告诉她实情我也不会反对的。”秋叶收拾好自己的东西
，手里拿着那个摄像机。迟早她会知道，他心里笑道。

　　秋叶离开，月玲呆呆的站在房间里看着镜子，内心烦乱。

　　“唔……阿姨好漂亮……”月子穿着睡衣揉着疲惫的眼睛站在门口说。

　　吓了月玲一跳，但她此时看女儿的眼神已经变复杂了。

　　第０７章、恶魔的夜晚和光明

　　她缓缓走下厚重的木质楼梯，步伐优雅，从后面可以看到短裙包裹着的小翘臀缓慢
的扭动，漂亮的长腿上套着长筒的黑色丝袜，在魂黄的灯光映衬下显得光莹。漂亮的黑
色长发一直垂到腰肢末端，轻轻的扫着那双玉臀。

　　这个美丽的背影，正在走向黑暗的地下室。

　　她来到那扇门前，看着身后的楼梯口，仿佛整个空间里只有那道光明了。

　　这个世界明明只有一种光子，却被这个世界映射出如此多彩斑斓的模样。她想。

　　漂亮的眼眸里映射着简单的光线，却旋转着复杂的情感思想。

　　她轻轻打开门，这是一个充满白色灯光的房间，光线很柔和，墙边还有一些蓝光。
和外面的别墅大厅里的沉重欧式风格完全不同，简介明朗，仿佛是另一个世界。房间的
墙上挂满了各种奇怪的东西，滑板，９０Ｌ塞得满满的露营包，标着红十字的医疗包，
裸露的电路板，装载着齿轮转动的钟表……房间是长方形的，足有二十多米长，眼睛能
直直的望到深处，房间的最里面是用钢管格起来的如同牢笼一般的房间，里面放有一个
看起来很结实的沙袋，上面很奇怪的打着一些补丁。

　　眼前进近处，是一个长形的工作台，工作台一边的墙上摆着一排柜子，里面放着许
多资料和物品。柜子对面的墙上贴着看起来杂乱的照片，便贴和剪切的资料，像电影里
侦探房间。

　　“和我想的不一样呢，主人的工作间。”她望着正埋头在工作台上的男人说。男人
的桌前放着一个支架，支架上好像是一个放大镜，放大镜底下是一块微电路板。笔记本
放在旁边，上面打开着电路设计图，还有一些奇怪的外观平面设计图案，像是某种工具
。

　　“哦？你想像中是什么样的？”秋叶没有抬起头看来的人是谁。

　　“嗯，应该是啊……墙上贴满了各种不穿衣服美女的大海报，挂着手铐啊，皮鞭啊
这些东西，然后呢房间里应该有个大浴缸，还有许多情趣内衣，情趣玩具。”她眨了眨
眼睛，一只手摸着下巴认真的说。

　　“呵呵，我在你眼里就是个大淫魔啊？”秋叶被逗笑。

　　“不是吗？”她狠狠瞪了秋叶一眼，嘟起小嘴。

　　“嘿嘿，我只是喜欢把事情分开……那么快就回来了，任务完成得不错。进来呀，
站着干吗？”秋叶终于抬起头，看着站在门口的高挑美女，模特一样的身材穿着ＯＬ装
让人赏心悦目。

　　“啊……主人要站着干吗？”她愣了愣，忽然这样问。

　　“噗……哈哈哈……你这个淫荡的小色女……一回来就想让我干了？”秋叶大笑起
来。

　　“……”反应过来他说的话，她的小脸上一红，生气的转身就要走。

　　忽然，身后一双有力的手臂揽住了她的小蛮腰，背靠着搂进了他怀里。

　　“确实是想干了。”秋叶伸出舌头舔了舔她的耳垂，轻轻的说。

　　“……我也想了……”她身体一松，温顺的依靠在他怀里。

　　“怎么，没有问题要问我吗？”秋叶一只手往上，抚摸起那把衬衫撅起的坚挺。

　　“主人……嗯……不说……奴隶就不问……唔……”她轻颤抖着身体。

　　“就像我要你去勾引李明天时一样，只管执行是吧？”他的另一只手从下面伸出衬
衫里，往上爬行，一把拽掉了勾在里面的内衣扯了下来。

　　“嗯……是的……主人……啊……”她的手轻轻放在他的手上，不知道该做些什么
。

　　“说实话，你完完全全的答应让我有些许意外，我原以为你会质疑……嗯……好香
……”秋叶把白色的蕾丝乳罩放在跟前嗅了嗅，赞叹道。

　　“洗了澡了的……主人……我一开始也很奇怪……我以为主人是个大男子主义的人
……嗯……就算对我不信任……啊……也不会允许别的男人碰自己拥有的女人……但是
……唔……我明白了……嗯啊……”他的舌头在她洁白的脖颈上甜食，一只手解开她衬
衫前的一颗扣子，伸了进去，轻轻揉捏着翘挺的乳房，感受着上面心脏的跳动。另一只
手抓着她的小手探索着进入到裙子里，轻抚着那层薄薄的小内。

　　“嗯……主人根本不会信任我……啊……主人要的……嗯……是一个聪明的我……
嗯嗯……”她的身体开始升温，双腿不自觉的摩擦起来。

　　“所以……你没让我失望……我不会自认为能控制每一个人，每一个成功者都会在
成功的幻觉下产生强烈的控制欲……我之前就说过……你有自由的机会……这份自由不
是来源于忠诚……而是来源于智慧……你把自己贬低到抛弃尊严的地步，完全服从我的
命令，做你认为所有过去你所不能接受的事……你在挑战你的耻辱……你很聪明……总
有一天，你会浴火重生的……展翅翱翔的时候就是获得自由之时。”秋叶弯下身，一个
大大的公主抱将她搂起。

　　“……不……就算浴火重生……也是变成恶魔了……我已经被你成功拉到你这个层
次的世界里了……”她看着眼前这个外表明朗的男子，内心复杂的说。她的称谓从“主
人”变成了“你”。

　　“嘿，这才能把你的聪明变成智慧啊，偷吃了智慧果实，就只能离开伊甸园了。”
秋叶咧开嘴，把她抱着往里走。在背光下，脸庞显得阴暗，在她眼里却显现出难以言喻
的魅力。

　　这个男人有着极其强大，让人无法捉摸的心理状态和素质。可自己的状态完全在他
把握之中，她想，自己居然会对这么阴暗的人产生爱慕之心，自己真是个变态女人。下
体忽然产生感觉，流淌出液体，这是更强大的被征服欲。

　　“唔……可是还是有一件事我不能明白……我不相信主人你看着自己的女人被别的
男人操着会没有一点心理不平衡吗……”她的称谓恢复到了“主人”。

　　“嘿嘿，当然会，但是……看见你被别的男人操的时候也会让我觉得很兴奋呢……
”秋叶说着把她放到桌上，她紧缩着双腿，胸前虽然被解开了一颗扣子，但仍紧紧的包
裹着那双圆润的可爱，仿佛一块小蛋糕一样摆在桌上，诱惑着男人这个大吃货。

　　秋叶拿起一个遥控按钮，按下几颗键，房间里忽然响起一些细微的启动声音，但扔
没见动静，像在预热中。

　　“那个……主人……我想在最里面那个铁笼里……可以吗……”趟在桌子的女孩红
着脸，忽然说道。

　　“哦？”秋叶好奇的看着女孩，放下手中的遥控器，将她的双腿分开，搂着小腰整
个人抱了起来。忽然悬空的感觉让她自觉的搂紧秋叶的脖子，两条漂亮的长腿紧紧的缠
在他身后，下身能感觉到他裤裆下坚硬的邪恶武器正顶着自己。

　　这么瘦……怎么会有那么强的力量呢……身高比自己矮的小男人正面抱着自己……
她奇怪的想着，内裤里一片湿润。

　　秋叶抱着她走进铁栏杆里面，让她背部靠着立式的大沙袋放了一条腿下来，一手搂
着她的腰，一手环抱着她的另一条大腿。这里没有装灯条，显得比外面阴暗许多。

　　“真是漂亮的腿……好香……”他轻叹着用手在丝袜上抚摸，低下头亲吻了下去。

　　“唔……呵……”她张开喉咙深呼吸。

　　“看看外面，开始了。”秋叶又抬起头来说。

　　“啊……这是……”她惊讶的张着小嘴，此时整个屋子里除了铁笼这部分，所有的
墙上都杂乱的闪动着光芒，那是从各个角度投影出来的一段视频画面，是她和另一个男
人再床上摇动屁股的镜头，同样的画面交织着投影在整个房间的墙面上，天花板上，形
成十分刺激的效果。

　　“音效我没开，就用你的声音来代替吧……”秋叶说着扯下她的短裙，露出两条白
嫩的大腿，还有那遮挡住细软毛发的粉红蕾丝。

　　他蹲下来，把她的双腿一把架到两边的肩膀上抬了起来。

　　“啊啊啊……”她双手按着他的脑袋，整个身体坐到沙袋上，又像骑在他脖子上一
样。下体正被他狂啃着……裤子被咬开了……舌头进来了……她咬着苍白的嘴唇。

　　“啊啊啊嗯……哈……”她不说话，只是仰起头发出如同喝水被呛到的声音，还有
深呼吸的声音，秀美的长发随着仰起的脑袋晃动着，在四下飞散。

　　“干我……嗯啊……主人……啊啊……奴婢不行了……呼哈……快用你的大鸡巴狠
狠的干我的小穴啊快啊……啊啊啊……”她忽然叫喊道，一道液体从下体喷涌而出，双
腿紧紧的夹着他的脑袋。

　　他强硬的把她的腿掰开，拉起她的屁股让她从空中落了下来，又重新压到沙袋上，
整个沙袋都被压得有些弯曲。

　　“再求我，我可还没被打动哦……”秋叶用龟头摩擦着她泛滥成灾的小穴，笑着看
着她，双手用力的在那圆润的小屁股上狠狠的掐着。

　　“啊啊……主人……快操奴隶的小穴啊……呜呜……奴隶最喜欢主人的大鸡吧了…
…求求主人快把奴隶的小穴操烂吧……呜呜……奴隶不要那种小男人的小鸡巴……要主
人的大鸡吧啊……”她一边艰难的挺着屁股，一边呜咽起来，眼里真的闪动着晶莹的泪
珠。

　　“好吧，看在你诚心诚意求我的份上……”秋叶抬起自己的武器，恶狠狠的一插而
入。

　　“噗嗤……啪啪啪！”

　　“呜哇……主人的大鸡吧插进来了……啊哈哈哈啊……外面的奴婢正在被男人的小
鸡巴抽插……额额啊……这里的奴婢在被主人的大鸡吧抽插啊……哈哈……疼……啊啊
……就是要这样……啊哈哈哈……把奴婢的小穴操烂操肿……嗯啊啊……想死主人的大
鸡吧了……额哈哈哈……”她被一阵激烈的冲击，极致的快感夹杂着些许疼痛。

　　“喂！黑山君！试试新产品啊！”忽然，房间里响起一个沙哑的声音，像是经过特
殊处理的。

　　“三目童子？你入侵我的网络？”秋叶忽然抬起头对着某一处的摄像头说，眼神凌
厉。他大概是个监视控，那里都喜欢装摄像头，对这种监控网络有特殊癖好。

　　“啊……有人再看着我们吗……”凌月吓了一条，但和秋叶被人看着做爱的感觉让
她身体反应更剧烈了。

　　“咳……只是刚才和你通话的时候留了个后门……别误会……喂喂……别那么凶吗
……如果你肯听我说的修补漏洞的话就好了啊……小美人别害怕，嘿嘿，你真漂亮啊…
…总之已经被你发现了啊，先试试那个啊！”那个沙哑的声音又急切说道。

　　“嘿，如果再让我知道有下次的话……”秋叶只是低沉的说，他不喜欢自己被别人
掌握的。

　　“主人……他是谁啊……啊啊……”凌月问道，下体自己动起来。

　　“一个网友，对成人用品设计有很独到的见解，帮我研发了不少产品。这个项目就
是我要交给你的，以后你们会见面的。”秋叶拍了拍她的屁股说道。这个三目童子这么
冒失的突然暴露自己，说明是个没有心机的家伙，否则的话秋叶不会给他第二次机会。
而且，其实自己已经调查到了对方的身份，秋叶在心里微笑。

　　“嘿嘿，对啊对啊，小美女我可不是坏银哦…你的身材真漂亮，好性感的小屁股…
…看的我都想马上跑来操了……哈哈哈哈……”那个声音大笑。

　　“唔啊啊啊……不要停……啊……主人……怎么出来了……不要……不要……呜呜
……”她忽然感觉到男人的鸡巴退了出去，拚命摇动着屁股去追逐，几乎差点把两个两
人弄倒下去。

　　“忽然想起我的试验品……别急……小骚货……马上就进来……”秋叶拍了拍她的
屁股安慰一下，伸手从褪下的裤子口袋里拿出一个李子大的金属圆球和一个小遥控器，
金属球上面散发着极其光滑的亮泽。

　　“这是什么……”她好奇的看着金属球，秋叶只是坏笑着塞到了那正在呼吸渴求着
大鸡吧的小穴里。

　　“这是简单的试验品！我们的产品重点不在模具设计！而是里面的电子芯片，在它
的控制下金属片的表面能释放出微弱的电流，经过调整的电流能刺激女性阴道，分泌大
量的荷尔蒙，产生美妙的快感！只要多收集数据，可以运用到现有的所有性用品上！这
将是一场革命！”沙哑的声音兴奋的解释道。

　　“啊……凉凉的……”凌月搂着男人的脖子低声叫道。

　　“马上就给你热……”秋叶塞好后，提起自己的作案工具又重新插进小穴里。

　　“啊啊……主人的大鸡吧终于回来了……啊哈……那个小东西顶到子宫口了……啊
啊……好奇怪啊主人……”她呻吟着，有点担心的感受着那顶到自己底端的小球球。

　　“啊哈……”

　　“呼啊……”秋叶按下手中的按钮，两人同时发出声音。

　　“原来是这种感觉……呼……太爽了……”秋叶深吸一口气，没有类似触电的感觉
，只是非常隐秘的调动起欲望冲动，他感觉怀里抱着的美人儿越发美丽起来，身边的一
切显得更加梦幻，有种恨不得和怀里的女孩操上一万年的感觉，身下的武器也被这股神
秘的感觉调动得达到前所未有有的高昂状态，已经顶到最深处了还在外面露出一小截。

　　连一向冷静的自己都感觉这样……嘿嘿，这个产品……“我们的产品好处就在于并
不像春药那样让人欲罢不能，而是产生非常大的美妙感……就算是女性自己使用来自慰
，这种感觉甚至能超越和多数男人做爱的感觉！能让自己达到前所未有的高潮！”沙哑
的声音激动的说。

　　“啊……哈……主人……我要……”女孩眼神迷离的呢喃。她此时也感觉身体仿佛
沉浸在极其美妙的世界中，两人身体的肌肤温暖的贴在一起，下身被男人的肉棒塞的满
满的，恨不得就这样被男人操一万年之久。

　　“啊啊啊……哈哈……主人……啊……”女孩的衬衫被男人撕开，扣子崩落，露出
雪白的乳房，一口咬了下去。下身也开始猛烈抽送起来，两人拥抱得不能再紧的身体死
死的把沙袋压弯下去，形成非常和谐的斜插姿势。

　　“哇哇……小美人的胸部好漂亮……继续用力干啊……操死小美人……呼啊……我
也要一起……”沙哑的声音欢喜的叫道。

　　“怎么会这样……嗯啊……这种感觉太美妙了……啊啊……简直无法形容啊啊……
呵呵啊啊……要去了……要去了啊啊啊……”女孩的下身一阵紧缩，双腿更用力的夹紧
秋叶的屁股，一阵暖流朝金属球冲击而去。

　　“唔啊……啊啊……还要……继续啊……又要高潮了啊哈哈……主人的大鸡吧……
主人奴婢又要去了啊啊啊……”没几秒钟，女孩的身体又颤抖起来，继续惊叫道。

　　“啊啊啊……怎么会这样……又要去了啊……啊哈哈……高潮又来了啊哈哈……”
女孩惊叫着，紧紧的搂过秋叶的脖子，让他没办法再继续啃自己的乳房，只能死死的抱
着他，再次迎来高潮。

　　“呼哈哈哈……又来了又来了啊……啊哈哈哈……”女孩的身体刚刚停止颤抖，又
在秋叶的横冲直撞下惊呼了起来，神情显得疲惫又痴迷兴奋，吐着小舌头痴笑着哈气，
下身的液体不断的沿着大腿根部留下，弄得秋叶的蛋蛋和大腿上也都湿了。

　　“小骚货居然连续高潮了这么多次……被主人的大鸡吧操得很爽吗……老子射死你
……”秋叶屁股一紧，实在没办法再忍受女孩疯狂的连续高潮，一股冲动往前狠狠涌了
出去，白色的浆液塞满后从两人的接缝中不断的溢了出来滴落地上。

　　“啊哈哈哈……主人射在里面了……啊哈哈……太好了啊……主人还再射啊……哈
哈哈……又来了……又要去了啊……”女孩继续尖叫道，小脸通红。

　　“我还要继续操……继续插……插烂你个小骚货的小穴……”秋叶如同野兽一般低
吼，下身的毒龙在射完之后好不疲软，仍然十分坚挺的继续直直的冲刺。

　　“啊哈哈哈……这个产品实在是太棒了……啊啊……我也要去了……小美人你太美
了……我一定要干你啊哈哈……我也去了啊啊啊哈哈……”沙哑的声音也叫起来，凌月
当然没有精力去理会他，当然也没有心思去想为什么对方用的是“去了”而不是“射了
”……她只是沉浸在被黑暗笼罩的美妙世界里，继续迎向下一波高潮。

　　早晨的阳光缓缓的从窗外洒落进来，风很柔和的吹拂着窗帘。干净简洁的白色大床
上，漂亮的女孩慢慢醒了过来，感受着柔和的光亮和风。一双懒洋洋的眼睛在和她对视
。

　　“啊……难道你晚上都不睡觉的么……”女孩看着那双眼睛的主人，发现自己正压
在他结实的胸膛上，她抚摸着那里，发现一个指头大的疤痕。

　　“睡，但是很容易醒，也总是比别人醒得快。这是子弹留下的，还好直接穿了过去
，擦着心脏的边。”他微笑着说，手在她的小屁股上轻抚。

　　“你究竟都遭遇过什么……为什么会这么早熟……”她轻声叹息，心疼的说。

　　自己昨晚高潮了十几次吧……不……还要更多……他射了五次……那么多……那么
多……地上滴的到处都是……在楼梯里……在客厅……在沙发上……在桌子上……在马
桶上……在浴缸里……在阳台上……直到现在……自己的身体里还含着他的鸡巴……啊
……又硬起来了……“嘿嘿……别再诱惑我了……你那里已经红肿了……菊花也是……
不过似乎你根本做不到不诱惑我呢……”秋叶说着，一直手抚摸过女孩的腰肢，下身无
法控制的挺立，只好从女孩的体内退了出来。

　　“讨厌……都是主人不好……所以奴婢要用嘴巴惩罚主人……”女孩听到秋叶说自
己的两个地方都红肿了，脸上升起一片红晕，接着又调皮的说道。

　　“……小骚货……赶紧惩罚我……”秋叶实在受不了，一巴掌拍向女孩的屁股。

　　“啊……主人轻点……疼……”女孩呻吟了一声，乖巧的爬着掉过头，成六九式爬
到男人胯下，小手握着那慢慢起立的肉棒套弄起来，小嘴像吃冰淇淋一样舔了上去。秋
叶虽然看不到那诱人的样子，但是看着眼前晃动的圆润屁股和前面散落的美丽秀发已经
足够刺激了。

　　“你瞧……早晨醒来了不就是光明了……”秋叶抚摸着她的屁股喃喃的说。

　　我们在光明下做着黑夜里同样的事。

　　第０８章、大街上横行的妖孽

　　“女人啊……就应该对自己好一点，指望那些臭男人的话就太笨了！”

　　“啪！”

　　弥月的屁股被重重的拍了一巴掌，大街上行走的男人忽然有几个撞到了电线杆上。

　　这个女人……真是太喜欢乱来了……弥月红着脸用手挡住自己的屁股，有些生气的
看着身边的妖艳女人，那女人一头乌黑的长发，本来就妖艳的脸蛋，把原本红润的性感
嘴唇抹成了黑紫色，一副颠倒众生的妖孽姿态。穿着一条黑色吊带裙，紧紧勾勒着两团
巨大的内衣显露出来，绳扣也完全暴露在外面，绷紧的姿态仿佛在等着男人来解放。漂
亮的蕾丝褶裙边下没有看见裤子，只有两个打屁股再左右晃动，大腿之间的摩擦让人无
限遐想。

　　就因为她这个打扮，一晚上大街上不知道有多少男人被女朋友揪耳朵，上前各种搭
讪问价钱的就有七八个了，连原本和她比起来不相上下的弥月都被有种被冷落的感觉。

　　“嘿嘿……美女多少钱一晚啊？”又有大叔冒死上前。

　　“草你妈老娘这么如花似玉的清纯美少女看起来像出来卖的吗？！看老娘不踹死你
！要嫖回家找你妈去！”女人一阵张牙舞爪曝露本性，大叔落荒而逃。

　　“……”弥月像看怪物一样看了一眼美月，无奈的叹了一口气。

　　“哼，臭男人，一看见美女就只会用下半身思考！当然……除了我家小叶……”她
哼了一句，仰起头晃动了两下凶器。

　　骂的那么过瘾……可还是一副享受的姿态啊！弥月凌乱了。

　　自己怎么会同意跟这个妖精出来逛街的啊！说来也无奈，本来弥月心情十分糟糕，
只想在酒店里静一静，并且以为美月会回去的了。结果这个女人死活赖着不走，毕竟房
间是她帮忙开的，弥月也不好真赶人，可是洗过澡之后就被强行拉出来吃晚饭，她明明
一点胃口都没有，对面的女人倒是毫不客气的横扫餐桌，难怪胸部那么大……弥月想。
但是这个吃相把本来好不容易鼓起勇气上来搭讪的几个男人给吓跑了。

　　她倒是忘了自己的也不小……

　　接着……又被拉出来逛街，说是要去买衣服。

　　“女人心情差的时候就是要去买衣服啊！”她瞪着眼睛像看怪物一样看着弥月大叫
，弥月完全无法跟这样的怪物女人抗衡。

　　“你那男人也太抠门了，好歹也是个律师，居然从来都不舍得带你出来逛街买衣服
！我才不相信他缺那点钱，说到底男人根本不会体谅女人的心情！当然……除了我家小
叶……”她每次数落天底下男人，把他们都一杆打死的时候总会不忘记放过某人。

　　“都叫你不要担心了！上了你一次，你也算老娘的姘头了，给你买几件衣服怎么了
？老娘这些年卖身挣的钱可不少！”美月拍着她的屁股说。

　　“……”弥月被彻底打败了，而且她似乎养成了拍自己屁股的习惯。这是哪学来的
坏习惯啊！弥月内心一阵苦闷，最糟糕的是自己的屁股似乎还想继续被打……正在凌月
身上抽动的秋叶猛打了个喷嚏，身体一哆嗦忍不住射了出去。

　　“嗯，就这家吧。”她终于停下了脚步，站在一家旗袍店外。

　　“呀……旗袍……”弥月有些惊讶，自己从没穿过旗袍。

　　“嘿嘿……要相信我的眼光，你看老娘随便一打扮就把那些臭男人迷得忘了老婆丢
了娘…”她翘着鼻子说。

　　“唔……嘿嘿……真想让你马上脱下来……”她坏笑着看着换好衣服的弥月。

　　“额……为什么呀……”弥月红着脸看了看美月，又看了看镜子，此时自己正穿着
那件精挑细选的蓝色旗袍，上面用精细的绣着几朵牡丹，散发着微微的金芒，把自己身
上蕴涵的古典气质完全挖掘出来。高高开叉的部位更是若隐若现的暴露出自己光滑洁白
的大腿和修长的小腿，但是脚上穿的布鞋却因此显得偏差，破坏了整体的美感。

　　“嗯……我想想……啊啊……走走，快走，先去买那些！”她看着弥月低头沉思了
一会，忽然叫起来，拉着弥月跑出店门。

　　“喂喂！发什么愣！赶紧给老娘刷卡！”她瞪着呆愣的男收银员吼道，那收银员一
哆嗦，显然世界观受到了某种毁灭性的冲击。

　　“美丽的小姐，请问我能认识你吗？”男人看着正站在镜子前呆呆看着自己的弥月
，此时的她正穿着刚才买的蓝色旗袍，但不同的是脚上的布鞋换成了一双黑晶色的高跟
，散发着惑人的光亮把弥月的身高抬了一个档次。更重要的是刚才还光滑洁白的长腿上
此时套上了一双黑色丝袜，一直拉到旗袍开叉尾端，若隐若现看到那里的蕾丝边。

　　没有任何妆的脸庞上朴素文雅的气质更是显得楚楚动人，从整体来看，形成的是一
种中国古典的美与现代性感的结合。

　　“噢，冒昧了……我是这家店的主人……我只想请求把这双鞋子送给你……”男人
继续说着，眼神灼灼的看着弥月。

　　“可以！老婆我们去买内衣！”她忽然杀了出来叫道，一把拉起弥月就往外走去。

　　“其实……其实……你的号码我也想要啊……”男人看着远去的两个美丽背影，凌
乱的处理着刚才那女人话里的信息。

　　“钱我们还没付啊……”弥月被她拉着，刚反映过来。

　　“有傻逼请客，不吃他的老娘就是傻逼了！嘿嘿，我敢跟你打赌，他一会就要跑去
厕所打飞机了！”她得意的说。

　　“……”弥月一脸黑线。

　　而此时，回过神来的男人果然憋了一肚子的火无处发泄了，下身早就高高隆起。不
过她只猜对了一半。

　　“啊……店长……还没下班呢……啊啊……”更衣室里，男人驾着自己女店员的大
腿，鸡巴狠狠捅入。自己这个女店员长得也不赖，总是在自己面前穿着包臀裙，撅着屁
股整天晃动，勾引自己犯罪。早就想操她了，可惜家里有个母老虎，一直犹豫，今天终
于憋不住了。

　　“啊啊……店长的大鸡吧……”

　　“妈逼的……小骚货……老是勾引我……早就想被我操了吧……干死你们这些臭娘
们！”

　　“啊啊啊……店长的大鸡吧要干死我了……啊啊……在更衣室里被店长的大鸡吧操
啊……”

　　“妈的……妈的……干死你……贱货……”男人狠命的抽插着，脑子里都是刚才那
两个妖精的模样，丝毫没有怜香惜玉的意思。

　　“操你妈！我说怎么没有人看店！你个没良心的王八蛋！还有你这个狐狸精！”忽
然一个中年女人的声音吼道，一个皮包砸到了男人的脑袋上。

　　“啊……老板娘……”女店员惊呼。

　　“啊……老婆……”男人被吓得一哆嗦，下身一阵颤抖，射了出来，因为抽搐着，
双手仍然不听使唤的紧紧抓着女店员的屁股完成射击。

　　“还他妈的继续！我让你继续……”

　　“啊……老婆别打了……啊……”

　　“啊老板娘……不关我的事啊……”女店员委屈的想，真心不关我的事……那两只
狐狸精早就跑了啊……一场家庭３Ｐ大战爆发了。

　　而此时，成功诱导犯罪的罪魁祸首正在一家内衣店的更衣室里。

　　“啊……你进来做什么？”弥月拿着选好的内衣走进更衣室，她也跟着屁股后面钻
了进来。

　　“嘿嘿，掏了钱总得拿些好处吧……”她奸笑着站在弥月跟前，狭小的更衣室把两
个人的身体逼得很近。

　　“……”弥月无奈，只好当着对方的面把衣服脱下来，反正对方也是女人……脱掉
旗袍的弥月只剩下普通的内衣和内裤，还有腿上黑色的丝袜，双手挡着前胸，有个人看
着她换衣服，还是感觉很不自在。忽然一只手解开了她的内衣口子，内衣被胸前的两团
大白兔撑了开来。

　　“唔……不要……”弥月的光滑的腰肢被搂住，脖颈上一条温热柔软的舌头舔了上
来。

　　“赶紧换上哟，你再拖下去我底下都湿透了……”她说着放开了弥月，一把抢过弥
月手里脱掉的内衣塞进包里。弥月只好赶紧把内裤也脱了下来，雪白的打屁股对着身后
的女人，屁股间露出一条深褐色的沟渠。

　　“啊……”大屁股被拍了一巴掌。

　　“先把这个放进去……”她说着，伸手摸了摸弥月的小穴，那里已经有些液体流出
。

　　“嘿嘿……我还以为只有我一个人湿了呢……小荡妇……”

　　“……还不都是你弄的……啊……这是什么……”弥月委屈的说，忽然感到小穴口
被什么东西顶着。回头一看，是一个奇怪的小东西，有点像跳蛋，但比跳蛋长一些，上
面还有许多的小触手，触手上散发着些许金属光泽，似乎是一些金属小片。

　　“嘿嘿……”她按下按钮，那个小东西忽然像蜈蚣一样扭动起来，但却是旋转试的
。

　　“啊……进来了……”弥月低呼一声，身体里进入了那个东西，不过已经遥控停止
了扭动。

　　“这可是小叶研发的试验品……嘿嘿……”她笑着看穿上漂亮蕾丝内衣的弥月，舔
了舔舌头，伸手往包里又拿出一个，厥着屁股手伸到裤子里，艰难的脱一下一条半透膜
的黑色小蕾丝裤子，给自己的小穴里也塞了一个。

　　“这个给你……我们去看电影吧亲爱的…虽然很想在这里……但是待太久店员小妹
妹会进来吧……”她把自己这个的遥控器交到弥月的手上，搂过弥月脖子贴着她的耳朵
轻声说道。

　　“……”

　　电影院里，放着由《同心难改》的两位女主角共同演绎的新电影，影片仍然描述的
是女性之间隐秘的情感。大概是因为并非周末，或者影片题材受众面不够广的关系，来
这里观影的人很少。

　　宽大的荧幕上，性感的丽莎和塞丝正在轻柔的音乐中互诉衷肠，慢慢亲吻起来。而
包厢席上，两位同样性感美丽的女人也把舌头交缠在一起。

　　弥月坐在她的大腿上，背部紧紧的贴着她的巨大乳房，旗袍的裙边被撇到一边，两
条黑色丝袜套着的美腿和另两条光滑洁白的大腿交缠叠加在一起，在前方低身的视野里
，能看到两条蕾丝小内裤，包裹着的小穴里正不停的颤抖着，似乎有什么小东西在里面
蠕动着。

　　弥月的小脸往后侧着，小嘴和一张黑色的艳唇贴在一起，不断有舌头滑出外面，舔
食嘴唇，透明的口水滑落。

　　她在身后怀抱着弥月，背靠在沙发上，两只大乳房被弥月的身体紧紧压着，内衣被
挤掉了。她右手环过弥月的小腰抓着她撑起旗袍的左边丰满，手心和乳房之间是弥月身
体里那个的遥控器，在配合着抓捏乳房的动作不断被按下。她的左手在弥月的大腿根部
来回抚摸着，时而挑弄那颤抖的小穴口，把想要跳出来的小东西按压回去。

　　弥月的右手按在自己的另一只乳房上，手里同样拿着一个遥控器，跟随自己的揉捏
按动开关，但同时对方身体的节奏也反应在另一只乳房的开关上，她们身体的律动因此
连接在一起。弥月的左手也抚摸在她的裙子里，一只手指不停的往最里边探索，按压到
细小的菊花蕾上。不停扭动的身体使劲挤压着身后的两团丰满，俩人的汗液湿透衣衫，
透过衣服磨蹭感受着彼此的肌肤。

　　“呼……哈……这种感觉太美妙了……啊……美月……唔……”弥月在舌头交缠的
间隙中感叹。

　　“嗯啊……这是小叶做的呢……啊……小叶的大鸡巴比这个还要舒服呢……嗯啊…
…”她挺着下身迎合着弥月的手指，胸前被压得有些喘不过气来。

　　“唔……那个孩子……嗯……原来一直缺课是研究这些么……啊嗯……”弥月离开
她的舌头，起身翻转过来，跨坐到她大腿上，舌头重新交缠到一起。四只大白兔正面磨
蹭起来。

　　“嗯……也不是啦……啊……你也喜欢小叶吧……啊……你看他的眼神……嗯……
不对哦……”她伸手抓着她的屁股，按钮按在屁股上。

　　“啊……我不知道呀……其实我看到丈夫那样……嗯……真正伤心的……不是他背
叛了我……啊啊……而是因为对他的背叛感到松了一口气啊……为什么会这样……嗯啊
……别……啊……”弥月的乳凸出在旗袍上的挺立乳头被咬进她嘴里，她仰着头闭着眼
睛享受。

　　“因为你是淫荡的女人啊……喜欢上了自己的哥哥的儿子……嗯……你和他做过吧
……那个男人……嗯……你本来就是淫荡的女人啊……和自己的哥哥做了那种事……”
她手指伸到弥月的屁股后面，朝勾缝里挖过去。

　　“呜呜……没有……不是……啊啊……那里……嗯……”弥月心虚的否认，菊花被
钩到，身体一阵颤抖。

　　“嗯嗯……小荡妇……啊……别按那么快……啊啊……心虚了吧……啊哈……那个
男人的鸡巴很长吧……”她的下身忽然一阵快速的蠕动，极致的快感瞬间传来。

　　“啊啊……你也别按那么快啊……嗯嗯……很长……哥哥的大鸡吧……啊……”弥
月在快感的攻击下说漏了嘴。

　　“哈哈啊……小荡妇啊……果然和自己的哥哥啊……啊哈……让自己的哥哥的大鸡
吧插进自己的淫荡小穴里啊哈哈……啊啊……小贱货……啊啊……你这是报复啊……啊
啊……”她的身体剧烈颤抖起来。

　　“啊啊……你不也是啊……啊啊……让自己儿子的鸡巴插自己啊啊……受不了了…
…啊啊……”弥月的身体也感觉不妙起来，两个女人互相报复起来了。

　　“嗯哈哈……我就是喜欢让我儿子的大鸡吧操啊哈哈……操的老娘爽死了啊哈哈…
…你心里也想吧哈哈……在厕所里自慰嗯啊……幻想着我的宝贝儿子吧哈哈……那时候
我正在被宝贝儿子的大鸡吧……嗯嗯……操着屁股啊……哈……操出了七次高潮啊哈哈
……”她骄傲的笑着，丝毫不惧怕弥月的攻击。

　　“啊啊……你这个淫荡的女人……啊啊嗯……我要让你先高潮嗯嗯……啊……我不
会输的啊……嗯嗯……”弥月恨恨的不停磨弄按扭，把她的一条大腿架到自己大腿上，
小穴贴着摩擦起来，用自己的双乳狠狠的挤压对方的巨乳。

　　“哈哈……小骚货生气啦哈哈哈……”她兴奋的咬向弥月的脖颈，一阵吸吮，沿着
雪白的脖颈向下，不断攻城略地，生疏此道的弥月显然不是她的对手，被弄得颤动不止
。

　　“啊啊……来了来了……啊我又输了啊呜呜……要去了啊……”

　　“小骚货我也一起啊……啊啊……想像我们的小穴正在被小叶操吧啊哈哈哈……”

　　两个女人用力拥抱着互相叫喊起来，响声混着电影的音乐声回荡在影院里。此时，
电影里的两位女主角也结束了缠绵，在洁白的大床上互相亲吻回味余温。

　　“女人的美应该在夜空里可以以任何形式绽放，如同精致的舞蹈……你真美，赛丝
……”丽莎动情的说。

　　夜晚，灯光明亮的大街上，人们川流不息的步伐渐渐慢下来，不远处，一对美丽的
身影正在灯光下引人注目，蓝色的身影的主人在黑色裙摆主人修长的手牵引下旋转身体
，跳起一段优美的舞蹈。


　　第０９章、师母我只是来蹭饭的

　　“阿姨…我回来了…”风铃一般的声音传入月子耳中。初夏的夕阳从厨房的窗台照
进来，暖暖的红色光线充盈着整个房间，像是把厨房都烤暖了起来。

　　月子很喜欢这样暖暖的光线，虽然一直吹着风扇，但带来的些许燥热让她的身体出
了些汗，脸和脖子上有些油腻。

　　还好衣服穿得早……她又自己一个人在家里裸体了。

　　“小玲回来啦，你爸爸又不回来吃饭了！真是的，害我又多做了一个人的饭量……
”月子抱怨道。

　　“没关系哦！我带了同学来家里复习，嘿嘿，他可是很能吃的！哇……红烧鸡翅…
好香…”月玲飞快的把书包扔在沙发上，看着桌上的菜流口水。

　　“啊？你这个小丫头还会认真学习啊？都块到期末考试了！现在的女孩子饭量那么
好很难得啊！”月子收拾好三双碗筷，有些责备的说。她下意识的以为月玲的同学都是
女生，没有关抽油烟机，她拿着碗筷走出厨房。

　　“啊……”月子刚转弯走出厨房，忽然看到那个让她感到害怕的男人出现在眼前，
一不小心差点滑倒在地上，还好男人站的离她近，反应快，一把楼住她的小腰，另一只
手帮她扶稳碗筷。

　　怎么会是他……不……我应该早就能猜到的……真是太讨厌了……这段时间那么努
力的想要忘记这个家伙……就这样又出现了……为什么会那么巧又被他抱住……真是太
讨厌了……“你真是太讨厌了！”月子忽然喊道，站起来一把推开男人，挣脱他的怀抱
。可是脸上却一片红晕，低着头，也不敢看男人眼睛，胸前起伏不定，明显心跳加快了
。

　　“师母好…我来帮你吧…”男人眼神懒散，嘴角翘着笑容说。

　　“咦？怎么了？你们俩个认识啊？”月玲在客厅里看到这一幕，很奇怪月子的反应
。

　　“嗯啊，是我认识师母，在大街上遇到的时候跟她打过招呼。”男人走进厨房，把
剩下的一锅汤给端出去。

　　“不用你帮忙！”月子还拿着碗筷站在原地，气呼呼的说。

　　“师母……你确定要在月玲面前用这种小情人的方式跟我斗嘴吗？”男人走到月玲
看不见的角度，嘴贴在月子耳边轻声说，呼出的热气让月子耳根更加红润了。

　　“你……”月子恨得牙根痒痒，但是又辩驳不了，委屈的甚至有泪水在眼眶里打转
，看得男人都有立刻抱住她的冲动。

　　“师母你刚做完饭，出了不少汗，先去擦一擦吧。”说着男人一只手端着汤盆，另
一只手放开去抢过月子手里的碗筷，重新两只手架住汤盆，不由分说的走了出去。

　　月子站在洗手台前，洗了一把脸，拿着毛巾对着镜子仔细擦拭着，担心自己哪里不
好看了。他还是很体贴的……可有时候又那么坏……对我做那种事……还用那种方式插
我……啊……真是个讨厌的家伙！不要再想他不要再想他！

　　“啊……”月子正在心里给男人扎小人的时候，男人忽然就走进了卫生间，从身后
一把抱住她，真是怕什么来什么，想什么来什么。

　　“嗯……好香的汗味……”男人的脸靠在月子的肩膀上，一只手环保过来抓着她拿
毛巾的手帮她擦拭脖颈。

　　“求求你不要再欺负了我……”月子哀求道，被男人抱着的感觉很舒服。

　　“我哪有呀，师母，我只是来洗个手的…你就那么想我欺负你啊？”男人笑着捏了
捏她的小鼻子，这个动作忽然让月子心里一阵感动。

　　“你这个讨厌鬼……总之不要在月子面前做那种事……”月子反驳着说。

　　“呀？那意思是说只要不在月子面前就可以了？”男人不依不饶，一只手贴到月子
已经脱下围裙的胸部上磨蹭着，下身有什么坚硬的东西顶到她的裙子上了。自从上次被
男人调戏过后，月子的衣着开朗了许多，不再那么保守了。

　　“讨厌鬼……你就不要再欺负我了……”月子哀求道，眼里又有泪水在打转。

　　“我怎么舍得……”男人把月子的身体转过来，正面抱着她，亲昵的吻了吻她的眼
角。

　　“我先出去咯。”男人捏了捏月子的小鼻子，笑着走了出去。

　　“……他有很多温柔的细节……”月子的耳边一个自己害羞的声音响起。

　　“他就是个讨厌鬼！大讨厌鬼！”另一个自己生气声音又反驳道。

　　“可是他很体贴呢……而且下面一看到自己就硬了……”那个害羞的声音继续说。

　　“他是自己丈夫的学生！还是小玲的男朋友！”生气的声音反驳。

　　“可是和他做的感觉真的很棒呀……在不知情的情况下被ＱＪ……又在知情的情况
下被ＱＪ……”那个害羞的声音继续诱惑。

　　不要再说了！不要再说了！他是讨厌鬼！大讨厌鬼！超级讨厌鬼！世界上最讨厌的
讨厌鬼！月子使劲摇晃着脑袋，恨恨的想，终于走了出去。

　　“来，小玲喝汤。”月子给月玲盛了一碗汤，就继续吃饭，故意不给男人盛。

　　“来，秋叶……啊姨做的汤很好喝呢…”月玲并没有感觉到其中有什么不妥的地方
，礼貌这种东西她这个年龄不敏感，自己倒是很体贴的给男人盛了一碗。男人得意坏笑
的看了一眼月子，月子想说不要给他盛，但是又不能说，只好鼓起嘴巴狠狠的拿筷子插
饭起来吃。

　　讨厌鬼！我插死你！插死你插死你！咬你！咬死你！讨厌鬼……“阿姨，吃饭注意
点啊……我男……同学在呢……怎么弄那么多饭掉出来了？”月玲奇怪的看着月子说。

　　“啊……”月子一阵慌乱，不知道怎么解释，把月玲的好奇当作怀疑放大了起来。

　　“师母做的饭很好吃呢。”男人赞叹说，帮月子解掉尴尬。

　　“是啊，姐姐也整天念叨想回家吃阿姨做的饭呢，她也快放假了啊！”月玲说道，
注意力被转移了开来。

　　月子埋着头，长发全都挽到一边落下，模样十分优雅。她眼睛往上偷偷看了一眼男
人，又想，他果然还是很体贴呢……她一直脚脱掉拖鞋，伸过去磨蹭了一下男人的小腿
，表示感谢。

　　可让她没想到的是，男人忽然用两只腿夹住了她的脚丫子，往后拖一些的动作差点
让她坐不稳，吓了一跳。她抬起头来生气的瞪着男人，可只迎来那一脸坏笑。底下的脚
丫子却挣脱不开了，她只能用奇怪的姿势艰难的吃着饭。还好他们家一直都是用小四方
桌，她伸直的腿的距离能超过桌子的长度。

　　“月玲有没有想暑假去哪里玩啊？”男人转过脸去问月玲，却一只手放到底下，抚
摸着那只小腿，弄得月子一阵哆嗦。

　　“要补课的吧……唉，真讨厌啊……姐姐就好了，大学放假可以随便玩……”月玲
垂头丧气的说。

　　“补课这种事，不喜欢就不要去了，反正我是不会去的了，我们一起去海边玩吧…
”男人笑着说，把月子的脚丫子再往自己这里拉一些，自己又往前挪了一些，让那只小
脚丫接触到了自己挺硬的弟弟上。

　　“啊……可以么……会被爸爸骂死的……”月玲嘟着小嘴失望的说。

　　“当然可以啊，让师母帮你说说好话嘛……对了，师母也可以一起去啊！”男人看
着月子说。

　　“我才不要去！”月子有些生气的说，底下的脚碰到了那个东西，想往回拉，但无
奈力气没有男人的大，又不敢做太大的动作。

　　“啊……玲子我会帮你跟爸爸说的……”月子害怕玲子误会，又急忙说道。

　　“啊……阿姨肯帮忙的话就有希望了！”月玲开心的跳起来给了月子一个拥抱，又
亲了亲她的脸蛋。

　　“不过啊姨应该跟我们一起去啊，我再叫上姐姐，天气那么热，我们都去了，阿姨
不去的话，一个人在家里会很无聊吧。”月玲看着月子说。

　　“不要勉强呢，也许师母喜欢自己一个人在家里也说不定哦…”男人故意暗示月子
喜欢在家里裸体这件事，手指挑逗着月子的脚心。

　　“……我……我会考虑看看的……”月子恨恨的看了男人一眼，真想一脚踹到他的
弟弟上。

　　“我吃好了……”月子放下筷子，看着男人说。

　　我吃好了！知道什么意思吧！

　　男人只好放开了双腿，让月子的脚丫获得自由。

　　“我回房间去了……你们好好学习吧……”月子站起来说，毫不迟疑的跑进了房间
。

　　“我也吃饱了……阿姨今天好奇怪……”月玲也放下了筷子，看着月子的背影说。

　　“真的都吃饱啦？”男人走过来把月玲一把抱起。

　　“……啊……肚子饱饱了……”月玲喜欢被男人这样的公主抱，害羞的说。

　　“肚子抱抱了？那妹妹还没饱吧？”男人坐到沙发上，让女孩正面坐在自己上面。

　　“坏蛋……阿姨在家里啊……不行……唔……”月玲的嘴被堵上，挣扎了一会就顺
从了，她对这个男人毫无抵抗力。

　　她是不会出来的，大概会躲在门边偷偷看你的小屁股被我操。男人在心里嘿嘿的笑
。

　　“这两个孩子……居然就在沙发上做起来了……当我不存在吗……可是又不能去阻
止啊……”月子在门边探出半只小脑袋，红着脸看着男人的侧面。

　　“啊……快一点吧……我怕被阿姨看到……”月玲的粉红色小内内被男人呢脱下，
她扭着屁股也把男人的拉链拉开了。

　　“唔……早就挺那么凶狠了……嘿嘿……不会是因为阿姨的关系吧？”月玲看着男
人凶恶的家伙，坏笑着说。

　　“这丫头！是不是你爸爸的女儿呀！”月子一阵懊恼，果然女儿都是胳膊肘往外拐
的啊！

　　“嘿嘿……你下身不是也湿透了么，小骚货……师母确实很迷人呀……”男人手指
挑弄着月玲粉嫩的小穴笑着说。

　　“唔……我就知道……你这个大色狼……花心大罗卜……啊……进来了啊……”月
玲惊呼一声，被男人突然按下去，没忍住叫声，有些害怕被月子听到了。

　　“嗯嗯……大色狼的鸡巴正插在小红帽的小穴里哟……”秋叶抓着月玲的小屁股上
下摇动，学生装的短裙上下摆动。

　　“啊啊……大色狼的鸡巴坏坏的……啊啊……看到美女就想要……讨厌死了……啊
啊嗯……”月玲抱着男人的脑袋，痴迷的发出好听的声音。

　　“嘿嘿……大色狼的鸡巴插在小美女的小穴里……小美女的屁股再紧紧的夹着哟…
…讨厌的话我就拿出来了……”秋叶坏笑着停止了动作。

　　“啊……不要……小美女的小穴想要大色狼的大鸡吧……坏蛋啊……快给我……我
想想要……”月玲委屈的摇动屁股，一张小脸委屈的样子可爱至极，屁股却被男人的双
手按住。

　　“想要什么？要说清楚哟……”男人继续威胁。

　　“想要好哥哥的大鸡吧狠狠的抽插妹妹的小穴啊……快的呀……待会被阿姨看到了
……嗯啊……好哥哥……啊啊……”月玲哀求着，下身猛的被狠狠抬起，又重重落下，
温热的龟头直直的冲撞到了自己的花心上。

　　“这个死孩子……怎么会说这么淫荡的话……一定都是这个讨厌鬼给教坏的……”
月子看着女儿被这个强奸过自己的男人抽插，心里泛起一股莫名的感觉，不自觉的开始
脱掉自己的衣服，裸体的癖好犯了。

　　“啊啊……好哥哥……啊啊……大色狼……啊啊……一下一下撞到妹妹的花心上了
……呜呜……要去了……啊啊……”月玲一阵颤抖，紧紧抱住男人。

　　“……你这小丫头……我还没好呢……”男人郁闷的看着发泄完的月玲，想继续抽
动。

　　“嘿嘿……”月玲轻巧的从男人怀里跳了下来，跪到男人双腿之间，抓住男人高昂
的凶器，含情脉脉的看了一眼男人，伸出小嘴含了过去。

　　“唔唔……”月玲的小嘴吃力的包裹进龟头，舌头在里面舔了舔上面的缝隙。

　　“啊呼……上面都是小美女身体里的液体哦……”男人舒服的说，回过头，和月子
的眼睛对视到了一起。

　　“啊……”月子急忙缩回脑袋，轻轻关上了门，此时她已经全身赤裸，一只手抚摸
在自己的黑色丛林上。

　　“嗯啊……出来了……”看到月子真的再偷窥，男人一阵激动，洪流泄了出去，紧
紧抱住女孩的脑袋。

　　“唔唔……咳……”月子剧烈的咳嗽起来，男人不敢给她吃那么多，退出她的小嘴
，看着自己的子孙后代在美美的小脸上壮烈牺牲。

　　“唔……脸都脏了……坏蛋射得太多了……”月玲抛了一个媚眼给男人，看着男人
仍然挺立的凶器，哀怨道。

　　“太热了……我要去洗个澡……坏蛋你在这里乖乖等我哟……”月玲又亲了那凶恶
肉棒一口，笑着跑向了浴室。

　　月子的房间里，她正站在镜子前看着自己的身体，不知所措。忽然，门被打开了，
男人手里提着个袋子。上身的衬衫扣子被解开，露出古铜色的肌肤，下身的拉链也没有
拉上，凶恶的武器有节奏的抖动着，看到赤裸的月子更加昂扬了起来。

　　“啊……你干什么……快出去……”月子挡住自己胸部和下身，生气的说。

　　“呀呀……真是淫荡的女人呀……看着自己的继女被干，自己躲着偷偷的看，还把
衣服都脱了……真是坏继母啊……”男人笑着说。

　　“你……还不都是你威胁的……”月子咬着牙根说。

　　“啊？我威胁什么了？师母你太冤枉我了…我有拿著录像带对你说，要看着我和你
的继女做爱？然后把衣服脱光光准备自慰？”男人一脸无辜的说。

　　“呜呜……你不要再这样了……求求你……呜呜”月子终于支撑不住，颤抖着身体
哭了起来。

　　“师母……你的手太小了……挡不住这么漂亮的乳房呢……还有下面……毛都从手
里露出来了……”男人走到月子面前，捏着她的下巴说。

　　“啊……讨厌鬼讨厌鬼……我讨厌你讨厌你……”月子低头一看，真的是这样，一
脸羞怒，干脆放弃了遮挡，挥舞着两只小拳头拚命捶打着男人结实的胸膛，眼眶里还闪
动着泪水。

　　“我说师母……你不要太可爱了……门没有反锁……你是在等我进来不是么……”
男人一把将月子抱住，狠狠的咬了过去。

　　“呜呜……你欺负我……你欺负我……”月子呜咽着说，小脸上又流下泪水。

　　“唉唉……女人果然都是水做的啊……别哭啦，哭花了脸就不漂亮了哦…”男人抬
起头，一脸心疼的看着月子说。

　　“哼……我本来就不漂亮……”虽然这么说着，月子竟然止住了泪水，只是还有些
抽续。

　　“呀呀……我带了礼物给你呢……”男人笑着捡起刚才因为抱住月子弄掉的袋子，
里面有两个盒子，一个大的一个小的，都很精致。他把小盒子先打开，里面是一条精致
的水晶项链，在沉默的夕阳中透露着温暖的光泽。

　　“啊……”月子惊喜的看着，其实她平时不是很喜欢这种看起来太华丽的东西，不
过此刻她没想那么多，仅仅是因为这个男人送自己礼物而感到惊喜，送什么就不重要了
。

　　男人走到月子身后，帮她戴了上去。

　　“夕阳的颜色洒在你的肌肤上，很美。”男人在月子耳边呢喃。

　　“唔……”月子内心的底线已经荡然无存了，身子无力，几乎想就这样靠在男人的
怀里。

　　“嘿嘿，还有这个哦…”男人的声音又恢复了恶魔的性质，打开大盒子，那是一双
平放的丝袜，从盒子的形状根本看不出是这么小的东西。

　　“啊……”月子被男人抱起，放到了床上，坐着的姿势。男人单膝跪在床前，拿起
月子赤裸的小脚丫，慢慢的给她套上那看起来极其光滑的丝袜。

　　“啊……好漂亮……这是什么牌子的？什么料子做的？”月子惊奇的看着腿上光滑
莹润的丝袜，太可不可思议了，她不是没买过高档的丝袜，但从未见过这样轻盈舒适的
，光撒在上面简直有种透出萤光的感觉。

　　“这是我的公司开发研制的，用的最新纳米技术……这不是重点……重点是很合适
你……”说着，男人低头吻了下去。

　　“啊……”月子感受着男人在自己腿上的亲吻，那层薄薄的丝袜丝毫没有阻碍肌肤
相亲的那种感觉，让她仿佛置身梦幻之中。

　　“嘿嘿……以后裸体的时候就穿着我送你的丝袜哦……”男人笑着说。

　　“讨厌……”月子低头害羞。

　　“我喜欢你把头发揽在一边的样子……”男人抬手把月子的头发全都揽到一边，看
着她害羞的样子说。

　　“我……呜呜……被你带下地狱了……你这个恶魔……”是的，月子终于发现了，
最梦幻的地方就是地狱。

　　“那就在地狱里陪着我吧……”男人站起来，把月子抱了起来，让她转过身子，从
后面抱住她，让她可以看着镜子。

　　“瞧……这就是那天我们用的姿势……这次你可以好好的看着自己……被丈夫之外
的男人操了……”男人说着，将已经无法忍耐的凶恶武器顶到她温暖的小穴口上。

　　“操……操我吧……狠狠的干我吧……”月子看着镜子前美丽的自己，浑圆的乳房
正在空中轻轻摇晃抖动，美丽的长腿上柔滑的丝袜，大腿根部颤抖的毛发，脖子上吊坠
着的水晶项链，被挽到一边优雅的长发……最后一丝黄昏的光线暗淡了……夜幕降临…
…“啊……进来了……啊啊……”月子的身体被侵入，欣喜的摇动起来，眼中透着痛苦
和快乐。

　　“坏蛋……大坏蛋……大恶魔……啊啊……狠狠的操吧……啊啊……嗯……顶到花
心上了啊……啊啊……”月子低声叫喊，她仍然不敢太大声。

　　“嘿嘿……把自己解放开来吧……”男人忽然抱起她的大腿，将整个人抱了起来，
鸡巴扔在身后插如她的身体里。

　　“啊啊……你要去哪……啊……不要……”月子一边被这刺激的动作弄得几乎要高
潮，一边看着自己被男人带向浴室的方向。

　　“啊啊……不要……啊……求你……啊啊……”月子哭着求饶。

　　男人不管她，一脚踢开了浴室的门。

　　“啊……”正在浴缸里玩泡泡的月玲的惊讶的看着眼前的一幕。

　　“啊啊……羞死了……啊啊啊……出来了啊……”月子颤抖着身体，下身抽搐。

　　“呼……好紧……师母正在自己女儿面前被我操呢……兴奋到高潮了呢……小美女
发什么呆……你妈妈漂亮吗……”男人也很刺激，把月子放回地上，差点射了出来，看
着呆愣的月玲，她全身被泡泡包裹着，头发湿漉漉的垂到水里。

　　“唔……真的好漂亮……”月玲看着脸被推到自己跟前的月子，探出嘴巴去亲了一
下月子。

　　“啊……小玲……不要……”月子哀求，想后退，屁股却被顶着。

　　“唔……阿姨讨厌我么……”月玲故意伤心的说。

　　“啊……不是……阿姨一直很疼爱小玲啊……”月子心疼的说，她最害怕的就是被
两个可爱的女人不认可。

　　“嗯……那月玲可以叫你妈妈……妈妈……”月玲喜欢上亲月子小嘴的感觉，又忍
不住亲了上去，伸出舌头。

　　“唔……”被月玲叫妈妈，月子兴奋得又加紧了身体，一阵液体从小穴里喷到男人
的龟头上。

　　“哈哈……又高潮了啊……第一次被女儿叫妈妈吧……我就让你也生个宝宝吧……
”说着，男人抓着月子的屁股，疯狂的抽动起来，激烈的洪水涌了进去。

　　“啊啊啊……太多了啊啊……顶到里面了啊啊……一定会会怀孕的啊啊啊……哈哈
啊……还有……啊啊……还再射啊……啊啊……太好了啊哈哈……”月子疯狂的叫喊起
来。

　　“唔……讨厌……大色狼偏心……”月玲看着极度高潮的月子，嘟着嘴说。

　　“嘿嘿……马上就轮到你……我知道你在想什么……小骚货……想在自己妈妈面前
被干到高潮……”男人拍着月子的屁股说，高潮过后的月子已经虚脱的晕了，男人一只
手紧紧搂着她的屁股，一只手拉起浴缸里的月玲。

　　“啊……身上还湿漉漉的……”月玲被男人拉起，光溜着身子害羞的说，她也没想
到这个大色狼真的把自己的继母给办了，但是她也知道自己不是这个男人唯一的女人，
很奇怪的心里没有太大抵触，还很兴奋的看到月子被他玩弄。大概是青春期的叛逆，一
点变态心里再加上略微的同性恋倾向作用的结果。

　　“嘿嘿，湿就湿着，我喜欢……在浴缸里三个人不方便……”男人说出真实想法，
拉着月玲走到了她的房间里。

　　“唔……怎么了……”月子清醒过来，看到天花板是女儿的房间，而女儿正趴在自
己身上快乐的呻吟着，一对小巧的奶子和自己的乳房紧紧的压在一起。女儿的床上到处
是湿润的一大片，不知道是水滴还是别的什么。

　　“啊……哈……我正在妈妈的身上被坏蛋的大鸡吧狠狠的操着……”月玲双眼迷离
，吐着小舌头，不知道已经高潮过几次的样子，双手在身后被男人拉着。

　　“唔……小玲……”月子看着可爱的女儿，伸手搂住了她，双腿也缠到了她的小屁
股上，她能感觉到这个可爱的身体在自己身上激烈的运动。

　　“啊……”忽然，那只熟悉的大鸡吧插到了自己体内。

　　“啊……”又换月玲尖叫了一声，那根东西一会完全出去，一会又完全进来，若失
若离的快感让她又达到了顶点。

　　“啊哈哈……我和妈妈的小穴在一起被操啊哈哈……妈妈好好玩啊哈哈……”她尖
叫起来。

　　“小玲……啊……妈妈也一起……啊啊……”

　　男人也无法忍耐，把鸡巴插到了俩人的小腹之间，身体的重量比小穴里拥有更大的
压力，刺激得他一阵颤抖，紧紧抓住下面的大屁股。月玲和月子都感觉到小腹上一片温
热的黏滑，有些军队甚至冲锋陷阵杀到四只小白兔这里来，但结果都只能惨死在美丽的
肌肤上。

　　“长官……为什么每次我们都要这样壮烈牺牲……”小兵们哭着说。

　　“别想了……就算老爸射到老妈的里面……我们也只有一两个能活着……生命自在
于奔跑……骚年们……努力重次吧！一切为了荣耀！”长官振臂高呼，带头冲锋陷阵。

　　“冲啊……一切为了荣耀！”

　　第１０章、下流美人舔龟头

　　今天下起了暴雨，天空闪过光亮，接着惊人的雷声响起，像上帝愤怒的咆哮。下课
的铃声响起，显得微弱许多，学生们撑着各色的伞往校门口涌去，从天空上看很是壮观
。

　　弥月慢慢的收拾着课本和资料，落在了后面。她昨天又在酒店住了一晚，美月一直
陪着她，晚上还带她去买了很多衣服，和她换上了Ｔ恤加超短的年轻情侣装，一起到大
街上秒杀雄性路人。两个人还在商场的电梯里激吻，在商场的厕所里做了一回。

　　那个疯女人就是喜欢乱来……

　　弥月想起那个女人，今天她还穿着那学生装，粉红色的Ｔ恤上印着大大的半颗心。

　　我是故意留下来的吗，她眼角瞥了一眼还坐在坐位上的秋叶。

　　“你怎么还不走……都快考试了，难得看见你来上一次课。没伞吗？”弥月首先出
声道。

　　“那你呢，你不也还在，我只是想多看你一会。”秋叶看着弥月笑着说，不回答关
于上课的问题。

　　“我……总之谢谢你……但是我也不赞成你所做的事……”弥月看着秋叶，终于鼓
起勇气说。

　　“哦？哪些事啊？”秋叶无辜的问道。

　　“……”弥月无语，我总不能都亲口帮你说出来吧！

　　“嘿嘿，我不需要别人认同。”秋叶咧开嘴说道。

　　“……”

　　“雷声轰鸣窗台外，人生嘈杂无所踪。”秋叶看着窗外忽然吟声道，声音不大，但
躲过雷鸣的间隙清朗的传进弥月的耳朵里。

　　“这是谁的诗？我怎么没听过？下半句是什么？”弥月说着一连问了三个问题，她
虽然较的是英语，但语文也不差，古文诗词肚子里也装了不少。

　　“美人作伴何所求，揽入怀中耍风流。”秋叶继续念道。

　　“这两句……我还是没听过……”弥月皱着眉头说道。

　　“听过才怪了，本人装逼原创。哈哈……”秋叶看着弥月沉思的样子，捂着肚子笑
起来。

　　“……风流……我看是下流！”弥月嗔怒道，小脸红润。

　　“哈……下流好，改的好，虽然还是不押韵，但是我喜欢…”秋叶笑着说，拍起手
来。

　　“……”不愧是他妈生的，弥月无奈。

　　“你这些天还坚持来上课，真是让我意外呢。不过，你明知道同学们看着你会忍不
住打飞机，你还穿这么可爱性感的衣服，勾引学生可是很不称职的老师呢，连我都看得
挺了一节课，弥月老师。”秋叶认真的说。

　　“啊……我……我不是故意的……”弥月红着脸说，一只手不自觉的捂到下巴上。
她没考虑到那么多，只是很自然的鼓起勇气要穿年轻的衣服出来。

　　“喏，不信你看这里。”秋叶站起来，认真的说。他手指了指自己的裤裆，那里高
高隆起了。

　　“你总是不穿内裤的吗！”弥月生气的骂道。勃起总是这么明显，弥月从美月那里
知道他不喜欢穿内裤的习惯。

　　“老是要脱，麻烦。话说，弥月老师，我妈妈的身体不错吧，尤其是那对大奶子，
我一想起来就想操了。”秋叶说着，裤子上出现了湿润。

　　“……你胡说什么……”弥月鼓着嘴生气的说。

　　“我在胡说……你ＱＪ我妈妈这件事啊……”秋叶走到弥月跟前，笑着说。

　　“我哪有……明明是她……啊……”弥月惊呼一声，低下了头，不敢看秋叶的眼睛
。和这个男人对视，会让她失去理智。自己居然对哥哥的儿子有这样奇怪的情绪……“
唔，老师老是害羞的样子，你是喜欢上我了？”秋叶毫不掩饰的说。

　　“怎么可能！我……你那么让人讨厌！谁会喜欢你！”弥月大声反驳，抬起可爱的
小脸等着秋叶，这个家伙死皮赖脸自我感觉实在太良好了吧……虽然……是挺帅的……
但就是让人讨厌！满脑子的Ｈ，满口的下流话……“哈，那就好，我就是喜欢被人讨厌
，尤其是美女，还是老师这样的大美女…”秋叶笑着说。

　　“……神经病！”弥月骂道。

　　“不过……讨厌我的美女都喜欢撅起大屁股让我操啊……”秋叶说着，身子又往前
靠一步。弥月后面已经靠在了讲台边上，没有退路了，忽然感觉很紧张。

　　“你要干什么……”弥月呼吸急促的说，心里有些恐慌。

　　“嘿嘿……我最喜欢你们问我这句话了……当然是干你啊。”秋叶继续逼迫。

　　“不行……这里是学校啊……”弥月继续顽抗，双手挡在胸前。

　　“额……哈……你意思不在学校里就可以了？”秋叶有些哭笑不得，你这是反抗啊
还是反调戏啊？

　　“……你……我是你姑姑啊……”弥月又接着打出手里可怜巴巴的小牌，但当说到
“姑姑”，她忽然想起《神雕侠侣》的剧情。

　　“哈……我连我妈都干了你又不是不知道，我说可爱的姑姑啊，你这不是在反抗，
是在勾引，赤裸裸的勾引！”秋叶盯着她的眼睛说，伸出手捏住她的下巴，一只手按住
她的双手。

　　“不……小叶……不要这样……”弥月的眼神很虚弱，不敢和他对视。

　　“要放过你也可以，只要你说实话，你喜欢我吗？”秋叶一本正经的问。

　　“我……我……喜欢你……”弥月低着头吞吐着说，我是被逼的……她为自己找藉
口。

　　“哈，既然你喜欢我，我就可以对你搂搂抱抱啦！”秋叶又换上一脸坏笑，一把搂
了过去，弥月只能两手抵着秋叶的胸膛，但整个身子已经站在了他的手臂里。

　　“你……怎么能说话不算话……”弥月急忙说，身体感觉到男人的压力，呼吸近在
咫尺。

　　“我怎么说话不算话了？”秋叶追问。

　　“你说了只要我说了实话就放过我的……”弥月颤抖着说。

　　“嗯，我是这么说的，那你说的是实话吗？”秋叶轻笑着问。

　　“……是……”弥月话一出口，就知道遭了，这果断是个坑，可自己还是跳了进去
。和这个男人对抗，每一步都是圈套，从一开始就已经输了，怪只怪她就是喜欢。

　　“嘿……烂俗的偶像剧剧情到此为止吧……我的弟弟都快撑坏了……你越害怕在教
室里被我ＱＪ，你就越兴奋吧？”秋叶抓着她的手，压到身后的桌子上，又接着抽出一
只手搂住她的腰。

　　“不……”弥月没来得及发表最后宣言，小嘴就被咬上，极具侵略性的男性舌头闯
了进来，到处撩弄她的口腔。这是在教室里……一向保守的弥月单单是因为在这里接吻
就已经感觉很受不了了，异常担心被人看到。下着大雨……应该没有人会看到吧……如
果被看到了……会被开除吧……

　　唔……手伸进来了……不可以……啊……我的乳房……不要……为什么会这样……
弥月的脑中一片混乱，时间仿佛被拉扯到了十六年前，同样被那个男人强行侵犯，做着
违反紧禁忌的事。其实……自己这些年来的保守……就是因为那次之后的恐惧吧……

　　我其实是个淫荡的女人……偷偷在厕所里自慰……和美月发生那样的事……一次又
一次……喜欢男人的同时又喜欢女人……喜欢上自己的侄子……我看起来在反抗……可
其实非常想要他用强……他就是因为知道吧……我害怕在教室里……可越害怕就越是想
要……

　　嗯唔……好久没有这样激烈的被男人热吻……他的手很轻巧……我的乳头硬了……
下面不停的流出水……大腿上感觉湿了很多……他的东西顶过来了……好硬……和李明
天的完全不同……是这样强壮的……

　　就这样不用说话真好……假装自己是被强迫的……然后舒服的享受侄子的侵犯……
和他激吻……假装无辜……假装柔弱……被他玩弄乳房……啊……摸到下面了……开始
摸下面了……嗯……对……我会假装抓着你的手不让你摸……对啊……无视我的反抗…
…

　　啊好……我喜欢……不……是太爱你了……你什么都知道……啊……就是那里……
我是个可怜的骗子……嗯啊……皇帝的新衣……在你面前赤裸裸的走动……嗯啊……还
假装自己穿着衣服……啊啊……你什么都知道了……啊……你真是个恶魔……嗯……

　　可你又是慈悲的……啊啊……裤子被拉开了……啊……你成全着我的谎言……嗯…
…手指进来了啊……哈嗯……你是高高在上的君王……嗯……我根本反抗不了啊……啊
啊……光是手指就……啊……就要去了啊……我被玩弄在你的鼓掌之间……嗯啊……就
像我的乳房……它渴望着你玩弄啊嗯……你的舌头……真好……啊啊……高潮了啊……
哈……我还要嗯……对嗯……就是这样……不要停呢……嗯呐……

　　啊对……鸡巴……哈……大鸡巴……快插我啊……我要假装抵抗……嗯……我在扭
动屁股抵抗你……啊哈……用手挡住下面……嗯……我不会用力的……啊……对啊……
插开我的手……冲进来……啊啊……好大……进来了啊……被塞得满满的啊……十六年
了啊……终于又被这样的大鸡吧塞满了啊哈……和小龙女一样啊……等了十六年啊哈…
…但是……嗯……感觉你是伊志平啊……哈……在ＱＪ小龙女……嗯哈……不……我太
淫荡了哈……又虚伪又淫荡的姑姑哈哈……

　　这个人是杨过……也是伊志平……嗯……对……是我心爱的……又ＱＪ我的男人…
…哈啊……比我小十六的男人啊哈……就是这样……啊啊……狠狠的抽插……啊……要
死了啊……哈哈……让我死掉吧……啊啊……插死我吧啊哈……

　　呀……我没力气了啊……哈……他还没射啊……在教室里被ＱＪ到高潮了啊哈……
连续高潮啊……还在继续啊哈哈……没力气了……疼啊……好爽……哈哈……高潮了继
续被插啊……哈……完全不需要停……嗯……死吧……啊哈……让我死吧……又来了…
…又来了……啊哈哈……唔……他也要射了啊……嗯啊……快射进来啊……我假装被Ｑ
Ｊ……可是我想要被你内射啊哈……对……啊啊……好多啊……顶在那里射啊……嗯对
啊哈……顶在那里射……射到我的子宫里……让我怀孕吧……啊哈哈……好多好多啊…
…哈哈……流到大腿上了啊……哈哈……

　　啊……白色的世界……眼睛渐渐模糊了……什么都看不到了……大鸡吧还在……嗯
……让我就这样死去吧……

　　“呀呀……小东西你把我的小美人给弄晕过去了！”美月从外面跳进教室里大喊道
。

　　“嘿……妖精，看得爽吧？”秋叶抱着怀里晕了过去的弥月，转过身来说。

　　“呼呼……在教室里做呢……我也好想……让人感觉回到了学生时代啊……”美月
羡慕的说，弯弯的眼睛一眨一眨，学起小囡孩的样子，身上穿着和弥月一样的情侣装，
十分可爱。

　　“啪！啪！”秋叶走过去拍了两巴掌她的大屁股。

　　“哎呀……讨厌……学长不可以这样欺负学妹……”美月害羞着扭捏道。

　　“妖精……趴下来给我舔干净！”秋叶下身被刺激得高高隆起，笑着命令道。

　　“呜呜……学长居然强迫学妹做这种事……”美月“委屈”的哭起来，听话的蹲下
身去，一只手抓向蛋蛋，一只手握住了根部，红唇吻在龟头上，又伸出舌头舔了舔，不
断的往上抛媚眼。

　　“呀……学长一直抱着老师不累呀？”美月双手握着拳头装可爱说。

　　“当然累……快给我趴到老师身上，小妖精……”秋叶生气的瞪着她，把弥月放在
了桌子上，弥月还流着口水昏意识模糊着，胸前的两团起伏不定，光滑的大腿张开，上
面还有白色的痕迹，裙摆下若隐若现神秘的场景。

　　“啊……学长好凶……居然强迫做这种事学妹……”美月一边弱弱的说着，一般反
抗。

　　“啪！啪！”男人一把将她拉过来，往那大屁股狠狠的拍了两巴掌。

　　“叫你装嫩！妖精！”男人咬着牙看着那晃动的大乳房，一口咬了下去。

　　“啊啊……学长不要……学妹遵命就是了……”美月凄惨的叫着说，下身流淌出透
明的液体。

　　“啪……”弥月的身子压了下来，四只大乳房挤到了一起，两件衣服上的半颗心合
成了一颗，虽然有些歪歪扭扭。

　　秋叶看着这个场景咽了咽口水，自从上次对月子母女实施这个姿势后，发现自己非
常喜欢，今天实施到这两个女人身上，感觉十分兴奋，下身的弟弟又更加高昂起来。

　　“唔……美月……”弥月被压醒了过来，看着贴在自己身上的美月。

　　“嗯……小美人……”美月亲了下去，伸出舌头舔弄。双手抓着对方的双手，两只
乳房左右上下晃动着去磨蹭，有点像小霸王手柄的撮大招…“啪！啪……”身后的男人
挥起手掌。

　　“啊……”

　　“啊嗯……”两个女人接连叫起来。

　　“两个贱货……大骚货……妖精……妈妈你勾引我老师很爽是吧？”男人说着撂起
每月的裙子，狠狠的一巴掌甩上去。

　　“啊……学长……我错了……”美月颤抖着屁股说。

　　“老师……还有你……小骚货……你勾引我妈妈很爽是吧？”男人把弥月的两腿长
腿高高架起到自己的肩上，这个姿势是美月的大腿在弥月的大腿之外，弄得她的屁股使
劲的往上和美月的贴合在一起，美月的大腿也被极大的撑开，露出淫荡的屁股沟，坚挺
的鸡巴迅速的狠狠插进弥月的小穴里。

　　“啊啊……小叶……我错了……”弥月也哀求道，这个姿势让她几乎又差点高潮了
。

　　“啪！啪！”男人一边抽插，继续挥手拍打着上面的两只大屁股。

　　“啊啊……学长……学妹的小屁屁要被打肿了……老师……要叫他老公啊……学长
老公生气了啊……”美月也哀求起来，两只大屁股上印着红润的掌印。

　　“妖精……明明是大屁股……又白又嫩的大屁股！”男人火气直冒，下身继续用力
，手上继续挥动。

　　“啊啊……老公……老公的大鸡吧要插死老师了……啊啊……哈……继续打这个妖
精的大屁股啊……哈哈……打肿她啊哈哈……”弥月倒戈相向，快乐的叫喊起来，已经
全然放开了。

　　“啊啊……你这个叛徒……啊……学长不要……啊啊……学长快用大鸡吧抽插死这
个骚货老师……老师居然这样……啊啊……我要捏疼你的大奶奶……”美月一边忍受着
男人的抽打，伸出两只手从两边抓向弥月两只被压着的乳房狠狠捏起来。

　　“啊啊……不要……死妖精……我也要弄死你……”美月受到攻击，也伸出一只手
去抓美月的大奶子，另一只手摸到她的小菊花上，狠狠的抠了进去。

　　“啊啊……骚货老师不要……我的菊花……啊啊……我们被学长的大鸡吧在教室里
ＱＪ啊……老师……在教学生上淫荡的课程啊……哈哈……”美月浪叫起来，受到身体
上的攻击，只好从言语上反击。

　　“啊哈……在教室里和学生做爱……哈哈……要去了……啊……又要来了啊……”
弥月浪叫起来，紧紧的收拢着双腿。

　　“两个大骚货……妈的……干死你们……”男人对这场面实在无法忍耐了，紧紧的
抓着两只大屁股，把鸡巴抽出来，插到两片黑森林中间，狠狠的抽插着起来，浑浊的白
色液体随着抽插喷涌而出。

　　窗外继续下着大雨，教室里已经空无一人。

　　“少粘听雨歌楼上，红烛昏罗帐。”行驶的路虎后座椅上，男人轻声念道。

　　“这是蒋捷的《听雨》，啊……还以为你这小混蛋又杜撰呢……”躺在男人怀里的
弥月抬起头说。

　　“弥月妹妹，你听这个小混蛋念完。”前面开车的美月笑着说。

　　“中年听雨依旧歌楼上，下流美人入怀中。”男人笑着继续念道。

　　“看吧，这个臭小子，你就别指望从他嘴里能吐出象牙来！”美月笑骂道。

　　“啪！”

　　“说，美人下流不下流？”男人一巴掌拍到美人的屁股上。

　　“嗯……下流……下流美人舔龟头……”弥月红着脸说着，看见情郎的小弟弟又昂
扬了起来，伸出小舌头舔了过去。

　　“哈哈哈哈……”男人朗声大笑起来。

　　第１１章、女流氓和女英雄

　　风声呼啸的地铁里，她有些困倦的站在月台边上，穿着裹臀的ＯＬ装，黑色的丝袜
和高跟很性感迷人，画了彩妆，显得有些粉俗，尖尖的下巴算的上是美人胚子。

　　上了一天的班，又要陪领导去饭局。

　　唉……那些老头真是太讨厌了……总是动手动脚的……好不容才逃过一劫……这就
是这个时代的上班族呀，日复一日，只能疲惫的追逐着生活。

　　她有些沮丧起来，不知道什么时候是个头，男朋友在异地城市上班，晚上想排遣一
下寂寞也只能用工具，也不知道两个人的恋情维持多久。虽然尽力避免，也努力想从对
方身上获得安慰，但总有种不安的感觉，慢慢扩散开来，挥之不去。

　　他在那边不会喜欢上别的女人吗……会不会有一夜Ｑ呢？唉……她迷茫了，只能努
力不去想。

　　“轰隆隆……”地铁终于到了，这样的下班时间，车站内十分嘈杂，这条路线又是
繁忙线，坐位是肯定没有了，她挤在人群中好不容易才上了车，挤到了最里面的位置。

　　人好多……都能站着睡觉了……唉……她垂头丧气起来。

　　生活真是太没激情了……都有点想去夜店了……不过这是自己绝对不允许的……去
了就会背叛男友的吧……舔我……哥哥……她开始怀念男朋友的舌头，每次都能挑弄她
到受不了。男友的手喜欢摸自己的屁股，放在上面慢慢揉动，那种感觉很舒服……嗯…
…对……就像现在这样……啊……哥哥……男友的手摸到腰上来了……抚摸着小腹……
那种温暖到子宫的感觉……慢慢来吧……喜欢温柔的……啊……对……还会抚摸我的肚
脐眼……嗯……探上来了……推掉了我的胸罩……哥哥怀念她们吧……我的内裤里……
呀……乳头被捏得硬了……很舒服……下面水流出来了……内裤湿了吧……呼……真是
舒服啊哥哥……在脑海里……简直跟真的一模一样……今天是怎么了……嗯……咦……
什么东西……啊……塞进来了……她忽然发现有些不对，这些感觉都太真实了，可忽然
下身传来一阵奇异的电流感，慢慢的，她感觉非常美妙。和那种紧张的刺激感不同，让
身体很放松，仿佛是在做按摩，不会欲求不满，而是静静享受。

　　唔……这是什么呀……在我身体里的东西……好舒服呀……疲惫感也没有了……哥
哥……我不是在车上么……唉……不管了……是在被色狼作弄吗……可是跟听说的不一
样……很舒服呀……也没有要强暴我的感觉……只是在摸……把那种舒服的东西塞进来
了……这不是鸡巴啊……呼……好舒服……唔……会震动……是跳蛋吗……啊……不对
啊……跳蛋怎么会这么舒服呢……啊……这种感觉……怎么会有这种感觉呀……嗯啊…
…比自己弄舒服多了……流了好多水……啊……在地铁里……其他人都没发现什么异样
呢……不过……这也是在被陌生男人弄吧……他的目的是什么呀……我该不该喊呢……
啊……可是真的很舒服……是在太累了……唉……比起被强暴……这更像是背叛吧……
唔……怎么办……啊……又到了一站……人都走出去了……回头就能看见那个人吧……
啊……呼……真不敢看他……重新进来的人有没有看到他呢……他的手还在我的乳房上
啊……奇怪啊……没有人发现异样吗……啊……那边有几个男人奇怪的看着我呢……啊
……是发现了吗……不过……为什么他们不阻止呢……啊哈……是也想看女人被这样捉
弄吧……果然男人都不是好东西啊……唉……这个世界是怎么了……啊啊……我不行了
……呼……终于高潮了……啊嗯……流到丝袜上了……内裤都湿了啊……我要看看你是
谁……咦……人呢……身上的手已经撤去了，她猛然的回头，却没有发现身后有男人，
只有一个长着可爱娃娃脸的女生在带着耳机依靠在墙上听歌。

　　逃跑了吗……这是怎么回事……唔……身体里的东西刚才也被拿走了……那究竟是
什么东西……能带来那么舒服的高潮……这个人的目的究竟是什么啊……她带着复杂的
心情走下了车，回头又望了一眼车厢里，刚才倚靠在那里听歌的女孩已经不在了。

　　总不会是那个女孩子干的吧……她皱着眉头想。

　　黑夜，杂乱狭小的巷子里，一个穿着长筒袜，带帽衣，背着包包的黄头发可爱女孩
被几个男人围堵在墙边。

　　她皱着眉头，手里拿着防狼电击，男人们嘿笑着看着这个可爱的女孩。

　　“嘿嘿，小ＭＭ，到哥哥们家里坐一坐吧……有好吃的好玩的给你哟……”男人淫
笑着说。

　　“我不是什么小ＭＭ，你们究竟想干什么……”女孩鼓起嘴巴说，她今年二十了，
但那张娃娃脸还是稚嫩的如同女孩一样。

　　“哈哈……小ＭＭ你真是太可爱了……我们说了啊，请你去家里玩玩啊……”

　　“我不认识你们，劝你们赶紧走开！”女孩生气的说，她知道自己是在废话，但她
在拖延时间。

　　“哟……哈哈……兄弟们，你们说为什么女人老喜欢说些挑逗男人的话？”一个男
人说。

　　“因为女人其实都想要男人操啊……哈哈……说不要就是想要嘛！”男人们大笑道
。

　　可恶……怎么还没来……她刚才已经悄悄发了一条求救信息，她住在车站附近，本
来就是鱼龙混杂的地方，打１１０是没有用的。

　　我也不是省油的灯……她举起手中的防狼器，另一只手放在身后，藏着一瓶喷雾。

　　“嘿嘿……小ＭＭ……你在拖延时间吧……我知道你报警了，放心吧，在警察来之
前我们就会把你带走了，嘿嘿。”男人说着，示意了一下周围的几个兄弟，慢慢靠上前
去。

　　该死的……那家伙怎么还没来……女孩生气的想。

　　“喂，我说，刚才是哪些臭老鼠在骂女人。”忽然一个清朗的女人声音响起。他们
回头望去，在巷子的一头，一个手里拖着行李，另一首提着健身包的短发女人站在那里
，黑夜中显得身影十分干净。

　　“你是谁？别他妈多管闲事！”男人转过身来，怒骂道。

　　“你们两个看着她，别让她跑了。”为首的一个男人说着，自己和另外三个人朝那
个女人走过去。

　　“六个变成了四个，好，这下有六成了。”女人自言自语的说。

　　“哟……兄弟们，这也是个漂亮小妞啊！哈哈……今晚运气不错！”男人们渐渐靠
近，终于看清了女人的样子，到脖颈的短发，短碎了刘海，脸蛋消瘦，五官匀称，鼻子
尖尖的很可爱，就是眼神透露着一股凌厉让人感觉有些中性化了。但是胸前两个挺起的
小白兔还是不错的，下身穿着运动裤和运动鞋。

　　“啪！”没等男人欣赏够，一个黑色物体砸了过来，一下子重重的摔到了脸上。

　　“三个，八成。”女人淡淡的说，手里的健身包已经不见了，瘦长的手臂居然有那
么强的爆发力。

　　“操！”其他的几个人立刻反应过来冲了上去。

　　“啊……”一个快速的反身鞭腿甩来，黑夜中男人根本看不清动作，意识就遭受到
了重创，一脚被踢了出去。

　　“两个，九成。”女人接着说，一只拳头猛的朝她脸上冲来，她侧身一闪，手肘重
重的击打在男人的下巴上，男人眼前一白倒了下去捂着头。下巴遭受重击会导致暂时性
丧失视觉意识，看起来女人对人体的弱点很清楚。

　　最后一个男人已经冲到身后，苗条的身影俐落的一个转身，一只手掌揽到男人的后
脑勺，一只拳头朝脸上迅速轰了上去，一拳两拳三拳四拳五拳……“拍电影啊我擦！变
态啊！”在守住那个可爱女孩的两个男人惊讶的看着这以一敌四的一幕，朝作者抗议道
。（咳咳……作者表示做反派要有反派的觉悟……丫几个就是跑龙套的……连名字都木
有给你们出境那么长时间还想咋滴？）“啊……”趁男人分心的时候，一只美腿踹了上
来，踢到了蛋蛋上。（哇卡卡，这就是抗议下场…）男人捂着蛋蛋面容痛苦的蹲了下去
。

　　“臭三八……啊……”另一个男人想冲上去教训出手偷袭的女孩，忽然一阵雨雾喷
来，眼睛一阵刺痛，正捂着眼睛，忽然又一阵强烈的电流袭来，一阵猛然抽搐倒在了地
上。

　　“让你们欺负我……哼……让你们得意……一群坏蛋……哼……电死你……”女孩
电完一个人，又朝另一个人走了过去，一人补电了一下，才心满意足的收起了武器。

　　“姐姐你好帅啊！”女孩一脸花痴的看着英雄救美的女英雄，眨着但眼睛流着口水
。

　　“……快回家吧，小囡孩晚上不要到处乱跑，真是的，刚一下车就遇到这种事，这
个城市还是这么乱啊。”短发女孩皱着眉头说。

　　“唔……姐姐我家就在这附近，你送送我吧……我害怕……”女孩摆出楚楚可怜的
姿势哀求道。

　　“额……好吧好吧……好人做到底，我们快走吧。”短发女孩捡起自己的包说。

　　“嗯嗯！姐姐你叫什么名字？”可爱女孩朝前走去，一边问道。

　　“哦，我叫月瞳。你呢？”短发女孩跟在后面说道。

　　“哇哇！我的名字叫童月哦！儿童的童！我们好有缘分啊！”女孩兴奋的说着，过
来拉着月瞳的手挥舞着说。

　　女孩就这样叽叽喳喳的带着月瞳走了。

　　“哎呀呀……好厉害啊……不……简直就是变态了……”一个身材消瘦的男人从巷
子后面走了出来，看着远处的两个女人背影喃喃的说着。踹了一脚趟在地上的男人蛋蛋
。

　　“不过，那样的身手一定能做很多高难度的动作吧……”男人脑子一歪，想到了最
感兴趣的方面。

　　“嗯，三目童子小妹．妹，看到漂亮姐姐可别把我给抛在脑后了啊。先回去吧，说
不定已经被发现了呢。”男人喃喃的说着，朝反方向离开了巷子。

　　第１２章、恶魔永生

　　干净晴朗的天气，郊外的空气比市内好很多，但也很炎热。爬在房顶上的秋叶抹了
一把汗水，把管子继续钉在墙上。

　　“主人……你在干什么呀？”草地上一个美丽的声音喊道。凌月停好车子，站在草
地上望着屋顶上的男人，她抬着手遮挡额头，这样的天气显然让她有些受不了。

　　“啊，你来啦。我在安装一套气流系统，利用一个些管道……嗯……和通风口……
德国的技术。”秋叶挥着手说道，光着膀子在阳光下露出洁白的牙齿，很阳光的感觉，
让凌月看得一阵温暖。

　　“有点听不懂……为什么不请人来弄啊？”凌月竖着双手当喇叭喊道。

　　“别人不会弄啊……而且我已经不上学了，自己多干点活，生活才会有趣啊！连房
子里面我也想要重新弄一下呢，不喜欢这种沉重的装潢！我下来啦！”秋叶一边说着，
沿着屋檐爬了下来，麻利的动作让凌月看得过瘾。

　　“主人真是太有活力了！”凌月笑着说。

　　“别老叫我主人，你现在是公司的ＣＥＯ，让别人听见的话就笑话了。”秋叶咧着
嘴笑着说。

　　“嗯，可是凌月喜欢叫你主人嘛……”凌月有些害羞的说，这的确有点变态。

　　“不过，这个时候的主人又像变了一个人一样，让人感觉很温暖……主人真是奇怪
的人……”凌月看着秋叶爽朗的笑容接着说。

　　“额……哈哈……哪有十足十的坏人好人，好的时候就好，坏的时候就坏，不过是
这样罢了。在这样好的天气里实在不适合扮演坏人，还是等到晚上再说吧，哈哈……”
秋叶笑着，往房子后面跑去。

　　“主人你去哪？”凌月看着他跑去的背影喊道。这个家伙真是太奇怪了。

　　“铃铃铃铃！”清脆的铃声传来，秋叶瞪着家用自行车窜了出来。

　　“啊……这是自行车！”凌月像看外星人一样看着秋叶。

　　“哈哈，大小姐不会连这个东西都没见过吧？”秋叶一个甩尾，差点摔了下去，不
稳当的停在了凌月面前。

　　“噗嗤……”凌月小手捂着嘴笑。

　　“嘿嘿……太久没骑了……公主，请吧。”秋叶尴尬的摸摸脑袋，摆出请的姿势。

　　凌月看着男人忽然变成男孩的模样，忽然有种幸福的感觉。

　　“嗯，我来啦！”凌月开心的跳了上去，侧坐在后座上，职业群和高跟让她觉得很
别扭，小脚一蹬，把高跟给踢了出去。

　　“这就对了嘛，不愧是我的奴隶！”秋叶笑着赞叹。

　　“别破坏气氛啦！老公！”凌月红着脸说。

　　“走咯！兜风去！”秋叶一边高喊，一边用力踩了起来。摇摇晃晃的车子在郊外的
公路上行驶，阳光透过树叶落下来，斑斑点点。

　　“谢谢你……”凌月搂着他的腰低声说，她的眼睛盯着斜上方的树叶，光亮很有趣
的闪烁着，安静的享受这一刻。

　　风呼啦啦的从身边穿过，他们骑着自行车撵进乡间小道里，四周是栽好的秧苗和蔬
菜，有时候能看到莲花池子，莲叶铺满了池塘的水面，有些莲杆上冒出了小莲花骨朵。
有时候有货车和摩托车经过他们身边，会奇怪的回头望向这对男女，男孩光着上身，卷
着裤腿像个傻疯子一样大喊大叫，女孩漂亮又美丽，穿着职业装搂着男人，长发在风中
飘舞。

　　小河边，漂亮的女孩一屁股坐在草地上，男孩手里拿着两瓶矿泉水从后面跑了过来
。

　　“为什么会这样呢？真是不敢想像……”凌月接过水，看着他问。

　　“因为好玩，别被我的行为欺骗，骨子里我还是个坏人，哈。”秋叶笑着说。

　　“嗯，没想到这座城市里还有这样的地方……”她看着河水，虽然没有想像中清澈
，但也很符合心情。

　　“哪里都有这样的地方，繁忙的生活之外。”秋叶笑着说。

　　“对了，一直想问你，你胸前的子弹伤怎么来的？很吓人的样子……”她忽然问道
。

　　“哈……不怕告诉你，年纪小胆子大，两年前跑到巴基斯坦去玩，唱着小曲，蹦跶
着小步和金发美女聊天就被子弹忽然打中了……同行的外国人把我送去了急救站才捡回
一条命……不过那时候真的吓尿了，以为自己就要挂了。”秋叶有些不堪回首的说。

　　“就是这样？”凌月看着秋叶说。

　　“就是这样，算特殊也不特殊的经历。是不是没有想像中刺激，可那对我来说实在
是太刺激了，就像在沙漠里爬行的蚂蚁一样，在死神面前毫无存在感。跟你的身体和意
志无关，只和运气有关。”秋叶有些苦涩的说，这才是他的本来面目。

　　“可是……你总是让人感觉很神秘……很冷酷……”凌月眼神有些复杂，接着问。

　　“因为我喜欢耍酷啊，多余的都是伪装。接触的人多了，经历的事多了，也就多体
会学习到人性的复杂。”秋叶两手一摊，坦白的说。

　　“原来是这样……”凌月若有所思的说。

　　“嘿嘿，是不是心中高大威猛的雕像轰然倒塌了？”秋叶忽然又恢复以前的样子，
咧嘴笑着说。

　　“不，其实仔细想想，你的确很有天分。只是你把我们内心的恶魔放大了，恶魔不
但在你那里，也在我们自己这里。”凌月说着，一只手握住了秋叶的手，慢慢抚摸着。

　　“你真的很聪明，比我要聪明，凌月。”秋叶笑着说，感受着她柔软的小手。

　　“我是拜你所赐啊……而且……我的把柄都在你手里嘛……”凌月说着，把脑袋靠
在了他的肩膀上，像小情人一样依偎着。

　　“凌月。”秋叶呼唤。

　　“嗯？”她回应。

　　“来，亲一个……”他转过脸，捏着她的小脸说。

　　“啊……在这里做啊……会被人看到的……”凌月忽然害羞的说。

　　“额……我说亲一个……我没说要做爱啊……哈哈哈……”秋叶捧着肚子笑起来。

　　“……讨厌！”凌月生气的说，一屁股爬了起来，跑过去把自行车骑了就走。

　　“喂……不是吧……喂……等等我啊……我命令你……喂……我道歉了啦喂……”

　　回到家，美月扔下文件包。

　　“好多烦人的工作啊……”她被秋叶抓去做人事部主管，组织人事工作。

　　“总不能一直啥事都不干吧？而且你也很想要一些成就感吧？”弥月帮她捏捏肩，
放学后美月就准时来接她回家。

　　的确，她虽然嘴上嫌累，但得到了很大的满足感，从以前那种整天无所事事的状态
脱离出来。

　　“咦？人呢？”弥月在房子里逛了逛，找不到人影，今天他应该在家的。

　　“铃铃铃！”外面响起铃铛声，两女走出门口，看到凌月光着脚丫骑自行车。

　　“喂……臭丫头，你家主人呢？”美月奇怪的看着凌月喊道。

　　“等等我啊……跑不动了……”不远处，秋叶的叫喊声传来。美月望去，只看到秋
叶光着上身小跑了过来，一屁股坐在草地上，半死不活的喘起大气来。

　　“哈哈哈……”凌月停下自行车，看着狼狈的秋叶大笑起来。一旁的美月和弥月也
忍不住捧腹。

　　“哇……我也要骑我也要骑……”美月羡慕的跑过来拉着秋叶的手摇晃。

　　“呵呵，我去做饭。”弥月笑着说，看着幸福的画面。

　　——————

　　“小月……”李天明打开门，看见门外漂亮的女孩激动的说，女孩对着他微笑。

　　“这是……”还没等他来得及嘘寒问暖，又看见女孩的身边走来两个女人和一个男
人，其中一个正是弥月。

　　“我是弥月小姐的代表律师，是来把离婚协议给你的，还有收拾弥月小姐的个人物
品。”凌月笑着说。

　　“你是什么意思？”李天明阴沉着脸问。

　　“意思是你是个傻逼。”女人身后的男人笑着说。

　　“哼，我也是律师，这里是我家……啊……”男人正打算反击，忽然一阵剧痛的麻
痹感传遍全身，凌月手里正拿着电机器插在他的腹部。

　　“我说了你是傻逼了吧。”秋叶笑着走进来，双手搂着两个女人。

　　“唔……”他扭过弥月的脸，把舌头伸进她的嘴里，弥月眼角撇着地上的男人，他
正用痛苦的眼神看着这一幕。

　　“喏，把协议签了，然后我们拍些娱乐照片，游戏就到此为止啦！”凌月嬉笑着蹲
下来，把协议放到他面前。男人忽然觉得这个女人的笑容很可怕。

　　“嗯……干脆把他卖给底下鸭铺吧……我认识几个阔太太，很喜欢玩ＳＭ呢……”
美月娇笑着说。

　　“好主意，弥月你觉得呢？”秋叶笑着说，看向弥月，一只手摸进她的衣服里，揉
弄乳房。

　　“唔……一切都听你的……”弥月身子挨着他，一副享受的模样。

　　“嘻嘻……听起来很不错嘛……”凌月笑着赞同。

　　“不……”地上的男人拚命摇头，脸色苍白。自觉的拿起了凌月地上的笔，颤抖着
签下歪歪扭扭的字。

　　“真听话呢……很聪明，很有当奴隶的天分哪……”凌月称赞。

　　“王八蛋……呀……”李明天趁缓过劲来，忽然扑向凌月，却又身体一阵麻痹，再
次倒在地上抽搐了起来。

　　“真是不听话呢……”凌月叹息着说。

　　“唔……人家要去收拾东西啊……嗯……”弥月的屁股也被侵犯，色手伸进了内裤
里。

　　“先让我打一炮再说……在你老公面前……嘿嘿……”秋叶邪恶的笑着，扯下她的
小内裤。美月也配合的走到弥月身后抱着她，双手在她乳房上狠狠的揉捏起来。

　　“啊……哈……”弥月呻吟起来，模样十分诱惑。秋叶搂着她朝脖子啃了下去。

　　“嘿嘿，过瘾吧，看着自己的老婆被别的男人玩弄。挺起来了呢……”凌月笑着说
，看到他的裤裆已经挺起了。

　　男人绝望的看着这一幕，反而有些兴奋，移不开视线。

　　“嗯啊……”弥月舒服的任由两个人玩弄自己，感受到那只东西顶到了自己的小穴
口上。

　　“我现在变得十分淫荡了呢……天明……嗯……”她朝地上的男人抛着媚眼。

　　李天明忽然发现自己的妻子相当诱人，开始后悔，奇怪自己这些年为什么没有好好
玩弄她。

　　“啊……插进来了……啊哈哈……”下身被侵入，弥月仰起头，胸前的乳头被美月
来回拉扯。

　　“啊哈哈……好舒服……嗯啊……在丈夫面前被小老公操了……啊哈哈……”弥月
叫喊起来。

　　“啊……来了……哈哈……天哪……啊……好快啊哈哈……我太兴奋了啊……”弥
月颤抖着身体。

　　地上的男人看着妻子疯狂的晃着脑袋尖叫着高潮起来，下身忽然一哆嗦忍不住射了
出来，裤子上一片湿润。

　　“哇……看自己老婆被别的男人搞到高潮，居然兴奋到射了呢……”凌月踢了一脚
他的肚子，开心的叫道，美丽可爱的模样落在男人眼里显得十分可怕。

　　“这么快就高潮了，老师真是太淫荡了，我可还没好哦。”秋叶说着，把弥月放开
，弥月立刻乖巧的蹲了下来。

　　“唔……我在舔学生的大鸡吧哦……天明……”她向后抛了一个媚眼说道。

　　“呵呵……高尚的老师也被你弄成邪恶的荡妇了呢……”美月欣赏着弥月舔弄的样
子，笑着说。

　　“唔……老师的小嘴很不错……妖精，打她屁股……”秋叶笑着说。

　　“啪！”美月听话的一巴掌拍了下去，弥月身体一阵颤抖。

　　“唔……太舒服了……老师的喉咙……”秋叶感叹道，鸡巴被弥月一口吞到了最深
处，缓慢抽动起来，双手把玩套弄着蛋蛋和多余的根部。

　　“哇啊……又硬起来了……这不多见吧……弥月姐……”凌月看见地上的男人又坚
挺起来，惊喜的说。

　　“唔嗯嗯……”弥月没法回答，但表情很是赞同。

　　“啪！啪！”美月接着拍打。

　　“唔……小母狗……被你吸出来了……”秋叶抓着弥月的脑袋开始自己晃动起来。

　　“哇……我也要……”美月也跪到男人面前，舔着那里的根部。

　　“我也要……”凌月也跑过来，在另一边舔着弥月被撑大的红唇。

　　“哈……好……都给你们……”秋叶不在忍耐，把鸡巴抽了出来，三个女人的手一
起套弄在上面，一阵猛烈的颤动，白色的液体喷射出来，胡乱的射到三个女人的脸上，
场面极其淫秽。

　　“唔……嗯……”最后一滴炮弹发射完毕，三个女人互相亲吻起来，舔舐对方脸上
的高蛋白。

　　地上的男人又一次达到了高潮，也喷射出来，眼里透露出野兽般的兴奋和绝望。

　　恶魔永生。

　　第１３章、啊姨我带个朋友回来吃饭！

　　“啊姨，我带个朋友回家吃饭哦！”脆爽的声音在门口响起。

　　“啊……月瞳……你带的男生还是女生？”月子慌张的问道。

　　“额……是女生啊！就是那天跟你们说的半夜里救回来的女孩子啊！”那个声音郁
闷的说。

　　“哈哈……姐姐这么彪悍的女生才不会有男生敢跟她回家呢！”铃铛一样的声音说
道。

　　“臭丫头……看我不收拾你！”月瞳生气的喊道，追逐着妹妹跑了过去。

　　“是女孩子就好……”月子不放心的走出客厅来看，的确是个女孩子，圆圆的小脸
，十分可爱。

　　“哇……阿姨你好漂亮……不愧是月瞳姐姐的妈妈！”女孩瞪着大眼睛看着月子，
兴奋的说。

　　“我不是她的亲生母亲啦……”月子红着脸说，被这个可爱的女孩盯着感觉有些不
自在。

　　“啊姨，别被她的外表蒙蔽啦，她是同性恋来的！”月瞳一手卡着妹妹的脖子，直
白的说。

　　“啊……姐姐……我不能呼吸了……我错了啊……”月玲求饶道。

　　“哇哇！好可爱的妹妹！母女三人都是美女唉！”那女孩看着翻白眼的月玲惊讶的
说道。

　　“童月是个孤儿，不过是个很厉害的电脑骇客，一个人辍学工作挣钱，住的地方挺
乱的，我看她挺可怜，带她来吃顿饭。”月瞳仍旧卡着妹妹，一副不在乎她断气的样子
，和月子说道。

　　“啊……好可怜的孩子……那可以经常来玩呀！”月子拉过她的手说。

　　“嘿嘿……好的……姐姐……”女孩笑着摸月子的手，哈喇子都要快要掉下来。

　　“叮咚……”门铃响起。

　　“爸爸又回来了？”月子奇怪的去看视频，却看到了那个人。

　　“小玲！”她有些恼怒的喊道。

　　“啊……忘了告诉你我叫个朋友来吃饭……嘻嘻……”翻着白眼的月玲忽然恢复正
常，笑嘻嘻的看着月子。

　　“他是？”月瞳奇怪的望着门口站着的骚年。

　　“是你！”童月却是瞪大了眼睛望着他。

　　“嘿，三目童子妹妹，你也在啊。”秋叶也略微惊讶的打量着娃娃脸的女孩，这是
他们第一次正式见面。

　　“你早就知道我的身份了吧！”童月大眼睛贼贼的一转，说道。

　　“唔，那天晚上躲在后面的就是这个人么？”月瞳望着他说。

　　“那天你早就到了却不出来是吧！”童月鼓起可爱的嘴巴气呼呼的说。

　　“嘿嘿……对方可是有六个人啊……我已经打电话报警了啊……再说最后不也没事
么……”秋叶尴尬的笑笑。

　　“好了，都认识吗？快过来吃饭了！”月子拿着勺子敲了秋叶一个脑袋。

　　“臭小子……你究竟祸害了多少个姑娘……你跟我们家小瞳什么关系……”月子低
声说着，在秋叶手臂上狠狠掐了一把。

　　“师母轻点……嘿……你希望是什么关系呢……”秋叶被捏得疼，仍然嘴硬着说。

　　“臭小子……臭流氓……”月子本来还心疼，他这么一说又用力捏起来。

　　“啊啊……师母饶命……再弄下去……她们可都看到了……”秋叶求饶。

　　“哼……你给老娘小心点！”月子做了个切ＪＪ的动作，朝厨房走去。

　　这怎么又点老妈妖精的节奏……秋叶打了个哆嗦……“你这个家伙！那天居然见死
不救！”可爱的娃娃脸跑过来接着捏了一把。

　　“……哈……那不是有女英雄出现了么……疼唉……”秋叶一脸苦瓜。

　　“哼……你这个打色狼！不许打她们的注意！她们是我的！”娃娃脸警告道，蹭蹭
的朝着月子跑去。

　　“嘿嘿……我无所谓啊……”秋叶嘿笑着说，反正母女两个我是已经拿下了。

　　“喂，你是我妹妹的男朋友吧？”月瞳接着走过来，爽朗的说。

　　“额……哈，是吧。”秋叶咧嘴笑道。

　　“回来很无聊，正好想找个人去运动运动，听小玲说你运动方面很不错吧？”她笑
着问道。

　　“吃饭了吃饭了！”月子打断他们喊道，秋叶赶紧屁颠屁颠的跑了过去。

　　长方形的桌子，秋叶和月玲坐在一边，月子坐在桌子的一头，靠近秋叶，月瞳坐在
妹妹对面，童月坐在秋叶对面，也靠近月子。（混乱了木有）饭桌上，四个女人都时不
时看向秋叶，月玲是偷瞄，还时不时给他夹菜。月子是气呼呼的看他，看到女儿给他夹
菜，就立刻给女儿夹菜。童月是不爽的看着他，看到月子给女儿夹菜，她就给月子夹菜
。

　　只有姐姐一个人看着这个有趣的画面，好奇的打量着男人。

　　忽然，一只脚伸了过来，细腻柔软，轻轻磨蹭着秋叶的小腿，慢慢往上。秋叶看了
一眼月子，嘿嘿一笑，对方脸刷的红了起来。还没等他过瘾，一只手又伸到了自己的裤
头上，秋叶扭头一看，果然是月玲在挑弄自己。筷子一哆嗦，差点把碗弄倒。

　　月子正得意着，忽然一只脚也抚摸上她的小腿，她羞怒的瞥了一眼秋叶，踢了他一
脚。

　　“……”秋叶一脸的汗，他不知道什么情况。

　　但是月子马上发现不对，他的脚还在那呢，而且方向不是这一边。她看了一眼那娃
娃脸女孩，女孩正含情脉脉的看着她。

　　月子一脸尴尬，脚往秋叶的腿上移去，忽然碰到了月玲的手。

　　“……”月子赶忙抽了回来，脸上一阵羞红。

　　“妈妈……我吃饱了，秋叶，待会进我房间来，帮我复习一下。”月玲忽然说，又
看了一眼月子。

　　月子明白了她的意思，脸上一红，她会在一起做爱的时候叫她妈妈。

　　“好，我已经吃饱了。”秋叶站起来说道。

　　“刚好，我也吃饱了，复习什么的自己一个人就好了，学习要有独立性。那个谁，
我们去打网球吧。”月瞳也忽然说道，站了起来。

　　“不行！姐姐！”月玲生气的说，我下面都湿了！这个时候把消防员撤走！

　　“是啊……小瞳，他是来学习的，这样拉客人走不好吧……”月子也附和着说。

　　“嘿嘿，不行也得行。”月瞳看到妹妹生气的样子，越是确认了有猫腻，而且月子
好像也和这个家伙很古怪的样子，他看月子的眼神也不正常，不能让他留在这里。

　　“我马上去换衣服，小子，你给我老实点。”她挥了挥拳头，朝房间跑去。

　　“啊啊啊啊！妈妈妈妈妈妈！”月玲不敢和姐姐正面抗衡，抓着月子的手拉起来，
朝姐姐的房间走去。月子又点无奈的看着女儿，她本来就不是强势的女人，两边都是自
己的宝贝，虽然说自己也想让这个男人留下来陪自己，但还有另一个女孩在呢。

　　“三目童子，考虑的怎么样了，加入我的公司，主管技术部。”秋叶看见闹腾的母
女两个走了，对她说。

　　“哼，有什么好处？别我和说钱，那吸引力不够。”她警惕的说。

　　“嘿嘿……这个嘛……上次你看到的那个美女怎么样？她可是ＣＥＯ，你有很多机
会接触到她哟。”秋叶抛出诱饵。

　　“而且……”秋叶把嘴贴到她耳边细细耳语了几句。

　　“……真的？”娃娃脸古怪的看着秋叶问道。

　　“嘿嘿，你看不出来吗？”秋叶笑着说，看了一眼母女的方向。

　　“我就知道你这个打色狼！”她有些生气又有些兴奋的说。

　　“好！我答应你！”犹豫了一会，她接着说。

　　“一言为定。”秋叶伸出手，女孩也伸出手握在了一起。

　　“话说回来，三目童子ＭＭ你也是很可爱啊。”秋叶忽然说，摸着柔软的小手。

　　“哼……我对男人没兴趣，对你更没兴趣！”她抽开手，恨恨的说。

　　“嘿嘿，不试试怎么知道？”他不觉得尴尬，笑笑说。

　　“好了，我们走吧，你要不要换衣服？”月瞳走了出来，一只手反跨肩膀提着装备
，换上了吊带网球衣，她虽然风格很凌厉，但并不是飞机场，上衣包裹出浑圆的胸部，
裙子下露出洁白的大腿，肉感紧致，比例匀称。一头短发下干净精致的面容，并没有显
得男性化，而是充满活力的女孩。

　　“不用换了。”秋叶欣赏的看着女孩爽朗的风范，现在流行很多中性化的女生，但
都是披了一层皮，真正像杨紫琼那样有着英姿飒爽的魅力的非常少见。李宇春和杨紫琼
，根本不是一个档次，眼前的女孩就属于后者。

　　秋叶穿着Ｔ恤和和休闲裤，不过脚下的是运动鞋，对他来说可以了，不需要那么讲
究。

　　短发女孩听他爽快的同意，欣赏的一笑，立刻朝门口走了出去，月玲还在身后拖着
她，却被她一把抱起，扔到沙发上，秋叶立刻起身跟了出去。

　　“我也要去我也要去！”女孩继续奋起吵闹，扑向姐姐。

　　“嘿嘿，老老实实给我带着复习功课吧。”姐姐看到秋叶已经走出了门，一把把她
推了进去，把门关上。

　　“我换衣服就去！”女孩嘟着嘴说。

　　“小玲……”月子无奈道。

　　“嘿嘿，月玲过来，秋叶刚才让姐姐给你带个话。”娃娃脸女孩忽然说道，朝月玲
招了招手。

　　“什么？”月玲一听是秋叶留的话，赶紧凑了过去。

　　“他说，让你先洗个澡，好好等他……”月瞳笑着说。

　　“啊……好的……我马上去！”女孩开心的跳起来，跑向浴室。

　　“童月，我回房间了……你看电视吧。”月子也忽然说道。

　　“嗯，阿姨你去吧。”她看着两人的背影，嘴角露出狡猾的笑容。

　　第１４章、激战

　　网球场离别墅区不远，两人很快就走到了。一路上都不说话，两个人都只是看着天
边的夕阳快速的走路，晚霞把天空映得火红。

　　“要开始了。”秋叶举起拍说。

　　“放马过来。”女孩笑着说，轻松的摆着姿势。

　　秋叶拿着球拍，摆出标准的发球姿势，深呼吸，球高高抛起。对面的女孩看到他认
真专注的样子，提高警惕起来，下蹲好姿势。

　　“彭！”球刚猛的击出。

　　好快！她双眼一凝，奋力的朝飞旋的球要落地的方向奔去，长长伸出球拍，勉强将
球揽了过去。

　　“彭！”球重重的落到地上，迅速弹飞了出去。

　　“呼……小看你了，看来会是场激战。”女孩捡回球，玩味的重新打量对面的男人
，眼中斗志开始燃烧，这才是她想要的。

　　“嘿，承让。”男人笑着说，懒散的看着女孩充满攻击性的目光，好像不太在意的
样子。心理却在嘀咕，妈的……一开始就用全力了，本来想给对方一个下马威，却好像
反而激起她的斗志了……果然是个变态啊……

　　浴室里，洁白可爱的小身体沐浴在水花之下，身体上的部位抹着白色的泡泡，小屁
股翘翘的挺在空气里，长发湿润。

　　忽然，一只手环过了她的腰，一只手捏着她的小嘴。

　　“唔……那么快就回来了？不……是妈妈啊……”女孩吓了一条，又笑着说，她感
觉到身后一对柔软正压着自己的后背。舌头轻轻舔上自己的脖子。

　　“唔……妈妈果然也忍不住了吧……嗯……啊……怎么今天那么主动……”女孩下
身细微的绒毛上被柔软的手抚摸上去，撩动起来。

　　“吱……”脖子上发出重重的吸吮声。

　　“嗯……啊……手指伸进来了……哈啊……”女孩扭着小屁股，粉嫩的小穴口被插
入一根手指，液体立刻流淌出来。

　　“啊呀……捏到我的小乳头了……嗯……”一只手放开她的小嘴，往下夹住那只小
乳头，来回捏弄起来。女孩闭着眼睛呻吟，回过头来亲吻。

　　“啊……这是什么东西……啊……”女孩的小穴口忽然顶上一个东西，有些地方还
感觉冰凉的。

　　“嘿嘿……这可是好东西哦，月玲妹妹……”女人笑着说，一张可爱的娃娃脸显得
天真无邪，和脸蛋不符合的丰满胸部用力摩擦着怀里的女孩。

　　“啊……怎么是你……啊啊……”月玲惊讶道，下身那个东西忽然捅了进来，小穴
上的痘痘也被附带的按摩触角顶到，一阵微弱的电流感传来。

　　“啊啊……好舒服……嗯啊……”她的身体轻轻颤抖着，一阵温暖的感觉从身体里
传来，Ｇ点被同时按摩的感觉强烈的刺激着自己，根本无法抗拒。

　　“我会让你达到完全没有过的世界的……”身后的女人伸出舌头舔着她的嘴唇，温
柔的说。

　　“彭！”球被极其猛烈的抽打。

　　大爷的……连续打了两局了……真是太变态了……秋叶一边飞奔过去救球，一边在
心里骂，他在法国遇到过一个退役的网球手，被他残忍的虐待教育了一个星期，才有这
水平。

　　对面的女孩兴奋的奔跑着，偶尔低下身来露出运动内衣包裹下的沟壑，看得秋叶一
阵血流不畅。

　　打了两局，一胜一负的局面，到了第三局，一直僵持不下，根本就是在拼体力了。
对面的女孩也在心里叫苦，她虽然不是专业的网球选手，但是个性子非常傲气的女孩，
身经百战，在学校里输了就接着打，直到把所有人都打败。

　　“我投降啦！”秋叶忽然大喊道，球拍一扔，瘫坐到了地上。

　　“啊啊……高潮了啊……嗯啊……好舒服……呜呜……”月玲呻吟着，扬起头发，
此时她正面被抱在女人怀里，胸前的小可爱被对方的大可爱挤压着，一条腿被抬起来，
下身被一根玩具抽插着，另一头插在对方的身体里，顶到底的时候还会被触手震到小豆
豆上。

　　“呼哈……妹妹舒服吗……喜欢姐姐吗……”她抓捏着女孩的屁股问。

　　“嗯啊……喜欢……太舒服了……啊……要去了啊……”女孩颤抖起来，紧紧抱着
她。

　　“哈哈……我要用力操你……啊啊……妹妹真可爱……高潮的样子太可爱了哈……
被我操高潮了哈……”她加快速度，把怀里的女孩推上了顶峰。

　　“不许投降！”月瞳生气的说。她跑到秋叶的身边，踢了一脚躺在地上的秋叶。

　　“就投降！”秋叶不管她，喘着粗气说。

　　“你还是不是男人啊！”月瞳骂道。

　　“当然是，不信你摸！”秋叶反驳，瞪着眼睛说。

　　“是男人就给我起来继续！”月瞳刺激道。

　　“不起！”秋叶继续耍无赖。

　　“那你就不是男人！”月瞳接着刺激。

　　“我是！不信你摸！不用摸了……你看……”秋叶在下面看见女孩裙子下的黑色运
动内裤，下身挺了起来，把休闲裤顶起。

　　“呸！这不是还有那么多精力！”月瞳看到那个勃起的部位，生气的一跺脚，差点
想踩下去。

　　“算你赢了还不行啊……”秋叶无奈的说，语气放软了许多。

　　“哼……算平手，下次继续！”女孩一屁股坐到地上，气呼呼的说，她也很累了。

　　“唔……能别把裙子对着我这边吗……大脑供血不足了啊……”秋叶看着女孩张开
的双腿，美色一览无余，哭笑不得的说。

　　“流氓！不许看！”女孩把腿合上，转过一边，看到男人那高高挺起的东西，不由
得脸上一红。

　　“……你自己给我看的……原来你也会害羞啊？”秋叶无奈的说，看着短发女孩可
爱的样子，渐渐暗淡下去的夕阳映射出她精致的侧面轮廓。这样安静下来的姿态，完全
是个美丽的女孩啊……妈的……软不下去了……

　　房间里，月子赤裸着身体，穿着那双轻滑细腻的丝袜，背靠在床头，面对着镜子看
着自己的身体。双腿张开，露出浓密的黑色，一直手握着浑圆的乳房，一只手探向那里
。

　　“啊……小混蛋……快回来啊……”她闭气眼睛，开始幻想秋叶的样子。

　　“唔……”忽然，她的眼睛被捂住。

　　“啊……小混蛋……你终于来啦……”她羞涩的说。下身被一张嘴亲吻，舌头轻轻
的舔弄阴蒂。

　　“啊……哈……不要……嗯……”她舒服的呻吟起来，享受如同那天一样看不见对
方的刺激。

　　“啊啊……又来这套……坏蛋……啊嗯……”她的身体被拉起，翻转过来趴到了床
边上。

　　“嗯啊……我的屁股对着你……啊……喜欢么……啊啊……”一只手抓住她的乳房
，一只舌头舔上自己的小穴，她无力的支撑着，双腿颤抖。

　　“啊……快进来吧……小骚货的浪穴忍不住了……刚才就一直想你了……小坏蛋…
…已经流了很多水了啊……”她摇晃着屁股哀求。

　　“嗯嗯……快嘛快嘛……人家想要你的大鸡吧操我的小穴了啊……求求你嘛……好
老公……”她等了一会没感受到侵犯，接着摇晃屁股哀求。

　　“啊……这是……啊啊……”她惊讶的叫起来，身体里被一根奇怪的东西插了进来
，根本不是男人的鸡巴的感觉，忽然一阵微弱的电流感传来。她想睁开眼，但却被对方
捂住。

　　“呜呜……好舒服……这是什么呀……啊啊……”月子还以为是秋叶在玩弄她。

　　“嘿嘿……这是我的大鸡吧啊……月子阿姨……”女孩的声音响起。

　　“啊……怎么是你……啊啊……”月子听出是她的声音，屁股被抽插起来，乳房上
的手也用力捏弄起来。

　　“嘿哈……月子阿姨真是淫荡啊……居然那么渴望被鸡巴插……和自己老公的学生
搞上了……嗯嗯……真是……啊……真是淫荡的大美女……啊哈……我最喜欢你这种类
型了……啊啊……好漂亮的屁股……好漂亮的乳房啊……”她也呻吟起来，畅快的抽插
着。

　　“呜呜……你干什么呀……不要这样说啊……嗯嗯……啊……”月子委屈的说，强
大的羞耻感传来。我又被陌生人强暴了……还是个女孩……啊啊……为什么会这样……
好羞耻啊……那种事居然被别人知道了……怎么会这样……啊……

　　浅浅的夜色，女孩踢着小步子慢慢走着，蓝色的网球服性感动人，手里拿着水瓶，
身边的男人提着袋子，她一直都习惯自己提，但却被男人坚持着。

　　“喂，你跟月子阿姨什么关系？”女孩突然开口说，脚下踢走一块石头。

　　“啊？什么什么关系？”秋叶一脸正经的反问。

　　“哼，我回来的这几天，小丫头嘴里经常提起你也就罢了，月子阿姨也是，而且一
说到你就容易脸红，还打扮得越来越年轻漂亮了！”女孩有些生气的说。

　　“啊？是么？月子阿姨本来就很漂亮嘛，打扮得更漂亮不好么？”秋叶继续假装无
辜，喝了一口水，发出咕噜咕噜的声音。

　　“哼，没有最好，总之别打她们的坏主意！”女孩握着拳头威胁道。

　　“嘿嘿……那我打你的主意可以不？”秋叶笑着看向女孩。

　　“我擦……你干啥……谋杀亲夫么……”拳头忽然朝秋叶挥来，他一个激灵闪躲开
，急忙后退一大步，生气的看着女孩。

　　“哼，刚才平手，来比打架好了，刚好觉得你很欠扁。”女孩杀气腾腾的说。

　　“……我去……难怪一直找不到男朋友……面对我这么帅的男人都下得了手去打…
…”秋叶抹了一把汗，一脸无奈的说。

　　“你……”女孩生气的一跺脚，一个俯冲袭了过来。秋叶连忙一个驴打滚，狼狈的
躲开。

　　“躲什么！”女孩挑衅道。

　　“我去……打架还不能躲了？”秋叶瞪着眼睛说。

　　“……哼！”女孩知道自己嘴上功夫斗不过他，继续往前一冲，一个鞭腿快速的甩
了出去。秋叶为了看看底裤，只来得及伸手去挡，被一脚推了出去，倒在地上又滚了一
圈。

　　“擦……利用美色……太阴损了……”秋叶揉着手臂说。

　　“……流氓！”女孩接着向他冲来，一个长拳轰出，秋叶侧身闪过，女孩马上换出
一个肘击攻向他的腹部。秋叶双手重叠挡下，手掌被击打的生疼。

　　“果然是变态啊你……一个女孩子打架打那么厉害干嘛……”秋叶朝手掌吹起，说
道。

　　“哼……就是为了教训你们这些臭流氓！”女孩又一个鞭腿甩来。

　　“瓦擦……我生气了！”秋叶不再闪躲，他的手也不慢，一把揽住她的小腿，想往
后拖去把她摔下来，但女孩接着身体跃起，另一只腿夹到他的脑袋，剪刀一个翻身，把
他摔了下来。

　　倒在地上的秋叶还没缓过来，女孩一个翻身就坐到秋叶的身上，双脚夹着他的脖子
，抓着他的一只手掰了过来。

　　“哼……”女孩脸上露出笑容，胜负已定……几乎……千钧一发之际，一只咸猪手
抓住了她的胸部……

　　“手感不错……”秋叶用力捏了捏，感觉很有弹性很舒服。

　　“啊呀呀！”女孩瞪着眼睛用力拉车他的手臂，秋叶叫喊起来，但是仍不放手，反
而更用力的捏了下去。

　　“啊……”她红着脸忍着被捏，继续用力夹紧拉扯。

　　“喂！喂！手要断啦……”秋叶痛苦的大叫。

　　“你放手！”女孩生气的说。

　　“你先放！啊呀呀……”秋叶嘴硬，手上的疼痛感剧烈传来。

　　“放不放！”

　　“女英雄饶命……我放……我放……”秋叶终于求饶，把手放了开来。

　　“哼！臭流氓！”女孩仍旧没有放手，再一用力拉扯。

　　“啊啊啊……”秋叶惨叫起来。女孩感觉几乎要拉断了，才终于把他放开来，站起
身子，拍拍身上的泥土。

　　“哼，我赢了！”女孩得意的翘着小鼻子说。

　　“赢个屁！”秋叶缓过来，忍着手臂上的疼痛猛地扑向女孩，把女孩一把扑倒在地
上，双手紧紧的搂着她的腰，女孩没想到对方会突然偷袭，双手被夹在手臂里，用力的
挣扎着。

　　“混……唔……唔！”她刚想大骂，小嘴忽然被堵住。我的初吻！

　　“哼……别乱动，信不信我就地把你ＱＪ了！”秋叶松开嘴，鲜血从嘴角溢出。

　　“混蛋！臭流氓！”女孩骂着，眼里闪烁出泪水。

　　“……对不起……”秋叶松开手跳了起来，撇撇嘴说。

　　“让你耍流氓！”女孩站起来，忽然一腿甩出。

　　“啊……”秋叶捂着小弟弟蹲了下来。

　　“你……太卑鄙了……”秋叶一边蹲着，指着她虚弱的说，这还是他第一次被女人
踢到蛋蛋……

　　“哼！没你卑鄙！”女孩撇撇嘴说。

　　“啊啊……好舒服的感觉……嗯啊……怎么会这样……啊……”月子舒服的呻吟着
。

　　“哈哈……阿姨真是太淫荡了……叫得我下面流了好多水……哈哈啊……被我操的
舒服么……这是我发明的哟……很舒服吧……嗯嗯……我好喜欢阿姨呢……啊……阿姨
也把我弄得快高潮了啊……哈哈……”月子身后的女孩拚命摇动着屁股，开心的叫喊。

　　“啊啊……太羞耻了……嗯嗯……被操得很舒服呀……太棒了呀……啊啊……我也
要去了啊……”月子脑子里想像着秋叶的大鸡吧，拚命摇动屁股迎合起来，叫声充斥着
房间。

　　“哈哈……去了……一起了啊……呵美丽的月子阿姨……哈哈哈啊……”女孩的身
体重重的趴到月子的后背上，抱着她颤抖起来。

　　路灯亮起的小区路边，男人还蹲在地上，表情痛苦。

　　“喂……好了没……没事吧……”女孩瞥了他一眼，看他还在痛苦的样子，关切的
说。

　　“你没有蛋蛋……不知道蛋蛋有多疼啊……”男人纠结的说。

　　“可是你已经蹲了十分钟啦……没事吧？”女孩终于走过来，拍着他的肩膀问。

　　“哼！”男人突然跳起来，再次把女孩搂住，压到了路灯杆上。

　　“唔……”那只色嘴又压了上来，夺走了自己的第二次。

　　“咦……怎么不挣扎了？”秋叶送开嘴，奇怪的问。

　　“……要亲就快亲啊！啰嗦那么多做什么！”女孩红着脸生气的说，干脆一把挣脱
开手，搂过秋叶的脑袋主动亲了上去。

　　原来亲吻的感觉是这样……很舒服呀……女孩想。

　　我擦……碰到女流氓了……秋叶想。

　　“哼！还是我赢了！”女孩终于放开秋叶，撅着嘴说。

　　“……女侠，你能多赢几次么……赢得更深入点……”秋叶有些无语，笑着说。

　　“讨厌……”女孩脸上一红，忽然一拳轰了出去，砸在秋叶的眼眶上。

　　“啊呀……”秋叶立刻捂着眼睛叫道。

　　“……对不起……一时激动……你没事吧……”女孩心疼的搂着他的腰说。

　　“……”秋叶有种想哭的感觉。

　　第１５章、沦陷——团战！

　　“我们回来了！”月瞳打开房门，开心的叫道。身旁跟着黑了一只眼眶的秋叶。

　　“啊……妈妈……唔……”

　　“嗯啊……小玲啊……嗯啊……妈妈的乳房好吃吗……啊啊……”

　　“啊哈哈……阿姨的小穴被我插的爽吧……哈哈……小玲正在吃妈妈的奶奶啊……
哈哈……看得我受不了啊……”

　　月瞳被眼前的一幕惊呆了，自己的妹子正背着自己，抱着月子，低头咬着她的乳房
，发出“噗丘噗丘”的吸吮声，月子仰着头，身后被童月抱着，大腿垫在月子的屁股下
，上下摇晃着屁股抽插着，一根假阳具两头分别插在她们的小穴里。妹妹的小穴里也有
一根电线落在外面，里面肯定也塞着东西。三人正疯狂的呻吟着，竟然没有注意到她进
门了。

　　“好看吗？”男人忽然从后面抱住她，嘴贴在她耳朵上轻声说。

　　“啊……这……怎么会这样……”月瞳身体虚弱，不知道该说什么好，呆呆看着眼
前的一幕。

　　“因为你的妹妹和继母都是淫荡的女人呀……你的身上都是汗呢……好香……”秋
叶笑着说。

　　“这……这……”女孩的声音颤抖起来，完全失去了打架时的那股勇气，这场面实
在太刺激了。

　　“啊……小瞳回来了……啊啊……”月子终于发现门口进来的人，害羞的低下头。

　　“啊……姐姐……啊啊……被姐姐看到了啊……这都是打色狼计划的吧……啊啊…
…果然啊……”月玲呻吟着说，自己甩动着小屁股。

　　“哈哈啊……我正在和你的继母和妹妹做爱呢……月瞳姐姐……啊啊嗯……你不知
道吧……嗯啊……那个打色狼……啊……早就把她们给上了呢……啊……你也落入圈套
了啊……哈哈……啊……”娃娃脸的女孩叫喊道。

　　“唔……不要……”女孩的胸部被一只手掌抓住，慢慢揉捏起来，她伸出一只手去
阻止，却很无力。

　　“嗯……瞳姐姐不要输给妈妈和妹妹哦……”秋叶笑着说，上手继续用力，另一只
手伸进网球裙里，抚摸上那条黑色运动内裤。

　　“啊……这……不要……嗯……唔……”她的嘴被堵上，充满雌性味道的舌头闯了
进来。运动内衣被扯断，从网球衣里掉了出来，内裤也被拉扯开，撑在大腿上。一只手
握住坚挺圆嫩的乳房，这个极富弹性的乳房还没有被男人碰过，非常的敏感，轻轻的触
碰上去，她的身体就一阵颤抖。

　　下身被摸到的时候，颤抖得更加厉害。

　　“啊……你第一次被男人碰吧……下面没有毛呢……好光滑……自己刮的吗？”男
人松开她的小嘴，笑着说。

　　“嗯……不……不是……一直都没有长出来的……”她吞吐的说着，巨大的羞耻感
涌上心头。

　　“唔……居然是这样……好敏感呢……一定是漂亮的小穴啊……”秋叶说着，蹲下
去把她的内裤扒了下来，从下面把脑袋钻进裙子里，看到那光滑的小腹下面性感的颤抖
着，粉嫩狭小的缝隙甚至比妹妹的还要小。

　　“咕噜……”秋叶咽了咽口水，舔了上去，真是太漂亮了。

　　“啊……”女孩颤抖着抓住他的脑袋，已经不行了……脑子不听使唤了……开始做
这种事了……要变得和妹妹她们一样了……唔……为什么会这样……我居然能忍受这样
的事……不……啊……根本就是对此产生快感了……“嗯啊……不要……啊……舌头…
…啊……伸进来了……啊……脏啊……嗯啊……不……啊……太舒服了……啊啊……舌
头……啊……”女孩身体越来越颤抖，感觉身体越来越虚弱，忽然一屁股坐在了地上。

　　“额……原来……你有快感的时候身体就会变得很虚弱啊……哈哈……跟平常完全
是两个样子呢……太可爱了……”秋叶惊讶的看着倒在地上的女孩，一副虚弱无力的样
子，只能勉强支撑着身体。

　　“怎么会这样……”她从没被男人这么亲密的接触过，当然从来不知道自己的身体
有这个特质，真的一点力气都用不出来的感觉。

　　“哼哼……女流氓……这下看我好好教训你！”秋叶笑着，趁她虚弱的现在，把她
一把拉过来，趴在自己腿上，撩起网球裙，高高举起手掌拍了下去。

　　“啪！”

　　“啪啪！啪！”

　　“啊……啊……不要……啊……”女孩痛苦的呻吟起来。

　　“哼哼……敢踢我小弟弟……敢踢自己老公的小弟弟……还打老公的眼睛……”秋
叶一边拍打着，一边数落她的罪状。

　　“啊……呜呜……不要再打了……屁股好疼……啊……”女孩苦苦哀求着，身体却
使不上力来，快感也越来越强烈。

　　“啊啊……这是什么啊啊……”忽然身体一阵颤抖，一股液体从屁股飞溅出来，射
到对面的墙上。

　　“啊哈哈哈……大家快看啊……这个小骚货被打屁股打到吹潮了……哈哈啊……”
秋叶大笑起来，看着这淫荡的一幕。

　　“啊哈哈哈……月瞳姐姐好漂亮……好可爱……哈哈啊……看得我也要高潮了啊啊
……”

　　“唔……姐姐……尿尿了……啊……我也要一起到了啊……”

　　“啊……小瞳……啊啊……啊姨也一起了啊……”

　　三个女人混乱的叫喊起来，“噗嗤噗嗤”的屁股撞击声不绝于耳。

　　“嘿嘿……还在尿……”秋叶笑着把她放在地上，跑到后面立刻抽出早已高高勃起
的恶棍，趁着她的吹潮到了尾声往回收了进去，跟着一把插进那紧密的小穴里，不过只
插进了一个龟头，把剩下的液体全堵在了里面。

　　“呜呜……疼……”女孩艰难的说着，实在是太羞耻了。

　　“忍一忍……必须要快的……”秋叶猛然继续往里挺，趴下身子和她亲吻起来，减
轻她的痛苦。大概因为经常运动的关系，那层薄膜已经不在了，但是第一次仍然非常痛
苦，更何况秋叶的比较巨大。撕裂的感觉把她折腾的几乎要眩晕过去，屁股猛烈的扭动
颤抖起来。

　　“唔……好紧啊……”秋叶深吸了一口气，放松自己的精关，一把射了出去了。

　　“啊啊……好烫啊……啊啊……”月瞳扬起头，刺激的大喊起来。

　　“嗯……这样会软一下……”秋叶又吻了吻她的小嘴，轻声说，趁着变软了一些，
开始抽送起来。

　　“啊……不是很疼了……嗯……”女孩对男人的行为很感动，回应着说。

　　“呼……真是太紧了……舒服么？我要用力了……”秋叶舒服的说。

　　“嗯……嗯……动起来吧……我觉得舒服了……啊啊……”短发女孩眼中流出泪水
。

　　“唔……姐姐……”不知道什么时候，月玲爬了过来，在前面用手抬起姐姐的下巴
，亲吻上她的小嘴。

　　“哼……小混蛋……我们母女三人都被你收拾了……啊……”月子也来到男人身边
，被男人一把楼到怀里亲吻起来，她一只手放在男人的小乳头上捏弄，一只手抚摸在女
儿的屁股上。

　　“嘿嘿……小玲妹妹……我要弄你后面……”娃娃脸的童月趴到月玲屁股后面，抓
着那对小屁股，伸出舌头舔向那朵小菊花。

　　“啊……童月姐姐……不要……”她的小屁股颤抖起来，想躲开，却被牢牢抓着。

　　“唔……啊……用力哈……小流氓的大鸡吧……啊啊……用力的抽插……我喜欢…
…啊哈哈……妹妹……啊……妈妈……啊……怎么会这样……啊哈……疼……啊……好
舒服……把我干死吧……啊……这是噩梦啊……哈……是美梦啊……啊啊……”短发女
孩被折腾的胡乱叫喊起来，抖动着屁股。

　　“哈哈……小骚货……不是很能打吗……现在怎么样……被我干得爽吗……哈哈…
…被干到高潮了……哈哈……待会再干你妈妈给你看……哈哈……还有你妹妹……哈哈
哈……不能输给她们哟……哈哈……”秋叶痛快的操着那弹性良好的小屁股，一只手捏
住月子的乳房，凑嘴过去吸吮起来。

　　“啊啊……小混蛋……不要这么用力吸……奶子都要被你吸干了……”月子浪叫道
，伸手玩弄自己的另一只乳房。

　　“啊啊……不行了……啊啊……又要来了啊……哈哈……”被鸡巴抽插着的月瞳猛
然颤抖身体，完全倒在了地上，眼睛翻白了过来，吐着舌头。大腿上流淌着液体，弄得
地上到处都是，湿漉漉的一片。

　　“干倒一个……”秋叶把鸡巴抽出来，立刻抱起身边的月子，把她压到女儿的身上
，拿着鸡巴对着小穴狠狠插入。

　　“啊啊……小坏蛋的大鸡吧终于来了……啊啊……”月子开心的叫喊起来。

　　“嘿嘿……这可是刚插完你女儿的鸡巴，上面都是你女儿淫荡的各种液体哟……”
秋叶一边抽插一边调戏，双手用力揉捏她的乳房。

　　“嗯……刚操过小瞳的大鸡吧正在操我……哈哈……啊啊……不行了……太刺激了
啊……啊……我又在女儿的身上被干了啦……哈哈啊……母女三人都沦陷了啊……哈哈
啊……被同一个男人操……啊哈哈哈……”月子尖叫着，再一次达到了美妙的世界顶峰
。

　　“嘿……是太刺激了么……”秋叶放开她，来到童月身后。

　　“啊……你要干什么……”童月紧张的问，她还趴在月玲的屁股后面。

　　“小玲奴隶，去把你妈妈和姐姐的屁股都舔干净。”秋叶命令道。

　　“嗯……好……主人要好好欺负童月姐姐哦……她刚才欺负我们很开心呢……嘻嘻
……”月玲调皮的笑着，爬到姐姐和妈妈下面，开始舔起来。

　　“啊……不要……我不喜欢男人啊……”童月的身体被翻转过来，男人重重的压上
来，挤压着那对大乳房。

　　“嘿嘿……这么一个大美女光着屁股在我面前我会放过么？管你是不是同性恋！”
秋叶说着，把她下面的假鸡巴拔了出来，一把插到了菊花里。

　　“啊啊啊……你个混蛋……”童月的菊花一紧，被填得满满的，感到小腹一涨，还
好玩具上面很湿了，也没有很疼，只是感觉很奇怪。很快，电流传来，反而升起了快感
。

　　“哼哼……刚才玩我的女人玩的很爽吧……跟你讨点利息不过份……让你尝尝真正
的肉棒滋味……”秋叶说着，顶着小穴洞口的肉棒猛然的刺入，双手用力的抱紧下面压
着的身体。

　　“啊啊……肮脏的男人鸡巴插进来了……啊……不……我不会有快感的……啊啊…
…不……不要……嗯啊……”女孩继续嘴硬。

　　“哼哼……淫荡的小美女，下面被插得那么舒服，还要嘴硬，我插死你……”秋叶
看到她还嘴硬，毫不怜惜的用力抽插起来，身下压着的两只大奶子前后奋力的波浪起来
。

　　“啊啊……哈……大肉棒……啊哈……好……啊……怎么会……啊……我的身体对
男人有感觉……啊……不……啊哈……混蛋啊……啊……大混蛋啊……要去了……啊哈
……不要啊……啊……你这该死的混蛋……”她疯狂的叫喊起来，屁股开始迎合着抽插
。

　　“真讨厌啊……居然被男人操得高潮了啊……啊哈哈……好大的肉棒……唔啊……
来了……啊哈哈……”她用力抱紧身上压着的男人，把屁股高高的挺了上去，菊花里插
着的假肉棒被隔膜挤压得滑了出来。

　　“呼啊……怎么还没停……啊啊……还在继续……啊啊……太有力了……啊啊……
还在抽插……啊啊……怎么还没射啊……啊啊……我又要高潮了啊……连续高潮了啊哈
哈……”一波高潮结束，鸡巴却在更猛烈的抽送，她继续尖叫起来。

　　“哼哼……小淫货……好好享受这招连续高潮吧……”秋叶抬起身子，抓着她的大
屁股，用正常的姿势奋力操起来，她的双腿自觉的缠到他的腰上。

　　“唔啊啊啊……疯了啊……又要来了啊……哈哈……怎么一直那么坚挺啊……啊哈
哈……还在干啊……还没射啊……啊哈哈……要去了……要死了……啊哈哈……”娃娃
脸疯狂的吐着舌头，淫靡的表情和可爱的面容极其的不和谐，更增加了淫靡。

　　“唔……这就给你……”秋叶把鸡巴抽了出来，用手撸动，一阵白色的液体飞溅出
来，射到她的脸上，大奶子上。

　　“我也要……主人……”月玲在对面抬起头来惊喜的叫道。秋叶立刻掉转枪头，一
枪射在了她的脸上，剩下的几枪力道不足，都掉在了月子的身上。

　　“嗯啊……凌月……那小混蛋今晚不回来了吧……”宽大的圆形浴缸里，美丽的女
人趟在边上，仰着头轻声呻吟。忽然，从水里冒出个漂亮的脑袋，长发全都湿润了，如
同美人鱼一般，刚才正是她在下面让弥月发出呻吟声。

　　“是啊……弥月姐……现在他应该在快活呢！”她笑着说，被对面的美丽女人楼过
去，亲吻起来。

　　“哈哈……不在才好呢！我们三姐妹才有时间自己快活！反正他在外面也是祸害别
的姑娘！”一个妖娆的女人走到浴缸边，赤裸的身体丰满诱人，两只硕大乳房随着动作
不停抖动，一只光滑的小腿伸进浴缸里坐了下来，白嫩的大屁股压在边上。伸出手往水
里一捞，划出一道水痕溅到两个美人的身上。

　　“呵呵……看来我们又要多几个姐妹了啊……讨厌……美月姐……”凌月笑着说，
伸手遮挡泼来的水花。

　　“哈哈……我来啦……小美人大美人！”美月笑着忽然扑进了浴缸里，溅起一阵巨
大的水花。

　　“哈……美月你该减肥啦……”弥月忽然笑着说。

　　“哼哼……居然敢取笑我……好，我就来操你这个小骚货减肥！”美月淫笑着朝美
人的大咪咪扑了过去。

　　“唔……嗯……”弥月的双乳在她手里抖动。

　　“凌月，发布晚宴准备好了吧……嗯……啊……”美月的身后，凌月抱了过来，在
她脖子上亲吻。

　　“嗯，倒时候大家就可以第一次聚在一起了呢……”她太起头来娇笑着说。

　　窗外，月亮挂在高空中，散发出诱人的光芒。

　　第１６章、月殇之夜

　　郊外的夜晚，天空布满星星，皎洁的月亮高高挂在上空。

　　一栋私人歌剧院里，传出悠扬的音乐声，是大提琴和钢琴的合奏。

　　一辆宾利在别墅边上的停车场停了下来，驾驶座的门被打开，走下一个身材高挺的
服务生装扮的男人，脸上带着神秘的黑色面具。这是一辆神秘的车子，如同这个神秘的
晚宴一样，没有人知道背后的主人是谁，只知道着是一位美丽的女士主持的晚宴，邀请
参加这个晚宴的都是一些对色情事业感兴趣的商业大亨，其中有一些人甚至有很强的政
治背景。

　　而这栋私人歌剧院，也是那位女士跟一位地下富豪租借来的。据说那位女士是一家
新开公司的ＣＥＯ，被人称为“血玫瑰”。

　　司机走到后座车门弯身把车门打开，做了一个请的手势，车门上走下来一位身穿蓝
色晚礼服的女士。这位女士散落着乌黑的秀发，身材匀称苗条，姿态端庄，正是被秋叶
邀约的月玲。

　　三天前，一位漂亮的小姐坐在她面前，把一份协议合同放到了她的面前。坐在一旁
的秋叶笑着看她。

　　“月子姐姐果然十分迷人，很符合我们活动的这个形象呢，主人的眼光真的很不错
。”漂亮的女孩子文雅的微笑着说，看得月子入迷。

　　“啊……没有的事……不过……这真的没关系吗……”月子望着秋叶征询意见。

　　“嗯，师母也想把自己的美丽展现在人们面前吧，没有人会知道你是谁的。”秋叶
笑着说。

　　“啊……可是……很羞耻的事情呀……”月子仍旧为难的说。

　　“呵呵……越是感到羞耻……就越想那么做吧……”秋叶把嘴贴到她耳边，那声音
仿佛有种魔力，月子的身体一阵颤抖，不自觉的拿起了笔。

　　“就要开始了么……”月子被司机牵引着走进大门。

　　这是一个十分宽广的大殿，中央是一个舞台，四周分布着雅座，楼上还围着一圈观
赏席。此时的大厅已经被布置成晚宴的模式，巧妙摆放整齐的餐桌，放着美食和美酒，
几十个带着面具的男人和女人来回走动，但很少互相攀谈。让月子惊讶的是，在场的居
然是女士多一些。

　　舞台边上，钢琴的声音从那里传来，带着面具的漂亮女孩穿着一身紫色的长裙礼服
，闪动着晶莹的光芒，长发瀑布一般垂落到腰际，双手巧妙的弹奏着黑白色的琴键，那
是一首《蓝色多瑙河》。

　　“月子女士，这边到后台来，待会就要上台了。”一位带着水晶面具的女仆装工作
人员指引她往前走，美丽的身影穿过人群，男人女人们纷纷侧目。

　　“这是第四位了……刚才已经有三位十分……不……万分美丽的女士过去了……”
人们议论道。

　　“那位弹奏钢琴的女士，就是传说中的‘血玫瑰’吧？真是太惊艳了……”一个男
人看着弹奏钢琴的女孩说。

　　“是啊……难怪那个人会愿意把这个地方借给她啊！”另一个人接着说。

　　“大家晚上好，欢迎来参加‘月殇之夜’发布会，下面，请大家来欣赏我们的主题
产品吧。”一个美妙的声音响起，没有多说废话，灯光忽然暗淡下来，舞台上却照下一
束明亮的灯光。

　　“一个被男人伤害过的女人，不再相信爱情，也不想再依靠男人来生活。”美妙的
声音忽然开口。

　　舞台中，走出一个可爱的女孩，带着晶莹的面具，饱满匀称的身材穿着Ｔ恤和短裙
，她回到房间，坐在床上。

　　“可她是女人，她有生理需要，孤独寂寞的时候，就只能借助工具。”话音落下，
女孩把手伸向自己的乳房，可这时忽然灯光一黑，台下的观众纷纷惊叹。

　　“一对相爱的恋人。”美妙的声音忽然又响起。

　　“呼……”人们惊叹起来。

　　那是一对美丽的人儿，一位知性而优雅，穿着白色的旗袍，暴露在空气中的大腿上
套着一条柔美光滑的丝袜，手套上也套着黑色的长筒套。另一位妖艳性感，穿着黑色的
西裤，上身是一件黑色的衬衫，卷起袖子露出洁白的手臂，衬衫底部是扎起来到一边的
蝴蝶结。

　　黑色的身影牵着白色的手，拉着她旋转开来。

　　“可她们却都是女人，在禁忌之中相爱，但她们希望能得到更满足刺激的性爱。”

　　她们相拥马上就要接吻在一起，灯光忽然熄灭。

　　“啊……”人们再次被调了胃口。

　　“一位在家苦苦守候丈夫的妻子，穿着很久以前，一起去参加晚宴的晚礼服，独自
欣赏自己。”

　　灯光再次亮起在另一边，月子的身影出现在舞台上。她带着面具，双手交握在身前
，蓝色的晚礼服高贵而优雅，岔开的礼服露出黑色柔美的丝袜，她的风格与弥月接近，
但更多了一种纤弱柔软，也更能体现出居家等待丈夫的女性特点。

　　“丈夫的年纪大了，已经很久没有做爱了，她希望自己能得到释放和满足。”

　　月子一只手拉在吊带的一头，眼神哀怨的望着前方，猛的一拉扯。

　　灯光熄灭。

　　“不……”男人们激动的叫出声。

　　“还有一对情人。”灯光打在钢琴前的女孩身上，一个男人的身影从背后抱住她，
灯光的位置只能看到那个美丽动人的女孩，却看不到身后的男人，只感觉到那是个消瘦
的背影。

　　“他们彼此享受性爱，追求着更刺激完美的性爱！”

　　灯光熄灭。

　　“啊……”

　　一阵呻吟传来，刚才的第一束灯光重新亮起。舞台上投影出一个大屏幕，清楚的从
三个角度拍摄着女孩的乳房和小穴，显示出洁白的肌肤。

　　人们看到，第一个女孩已经脱掉了裙子，一直手抚摸着自己的乳房，另一只手里拿
着一个粗长的假阳具，阳具上像狼牙棒一样伸着许多触手，镜头给了一个特写，上面散
发着金属光泽。女孩按下手里的开关，那些触手忽然扭动起来，看起来非常的好玩。

　　“嗯啊……”女孩把一头朝自己小穴插了进去，发出满足的叫声。

　　“啊……哈……”女孩没有用力抽送，或者高声叫喊，而是仰着头，长着嘴巴，闭
着眼睛，仿佛沉浸在极其的享受当中，没有激烈的刺激。

　　“咦……这是在表演吧……跟平时自慰不一样吧……”有人怀疑的说着。

　　第二束灯光亮起。

　　两个美丽的女人拥抱在一起，穿着丝袜的一只大腿横在已经脱掉西装的大腿上，另
一只从小穴底下穿过，对方也是一样，四只大腿，两黑两白互相交缠在对方的腰上，上
身四只丰满的乳房挤压在一起，两只红唇交缠在一起，场面极其的香艳。

　　黑色衬衫的女人手里拿着一只至少有三十公分的长条玩具，玩具的一头是螺旋状，
另一头是狼牙棒状，都闪烁着点点的金属光泽。

　　对面的女人伸手过来抓着狼牙棒的一头，两个人互相把这个玩具拉扯一下，两头忽
然朝反方向旋转扭动起来。底下的女人们光看着这个样子就十分喜欢，甚至感觉到下体
流出了液体。

　　黑色衬衫的她将那个看起来让人心跳不已的玩具螺旋状的一头插进对方的小穴里，
狼牙棒的一头插进自己小穴里。

　　“啊啊……唔……”她们叫出声来，和第一个女孩一样，也是仰着头，没有发出激
烈的动作，而是在静静享受着什么。

　　第三束灯光亮起。

　　优雅迷人的月子全身赤裸的站在那里，只带着一个晶莹的蓝色面具，和美腿上性感
柔滑的丝袜。她手里拿着一个类似跳蛋的小玩具，上面一样有着小触手，按下按钮，跳
蛋开始震动和扭动起来，金属光芒闪烁着。

　　她颤抖着把那个扭动的小东西塞进了自己的小穴里……“啊……嗯……”她也扬起
美丽的额头，张嘴呻吟起来。

　　钢琴面前，正在激吻的男人忽然一把扯掉美丽女孩的衣服，暴露出紫色的蕾丝内衣
，十分性感迷人。

　　男人的一只手伸到灯光下，手里握着一个遥控器，他按下按钮。

　　“嗯嗯……啊啊……”女孩同前面的几个人一样，也扬起头来呻吟的享受着。

　　“这……究竟是什么？”人们低呼。

　　“这就是我们的产品，那件内衣里也放进了我们特质的芯片和金属片，能释放出令
人达到异常快感的电流，刺激最敏感的神经。而且经过改良，我们开发出了几个模式，
可以缓慢的享受天堂般的温柔感，也可以体会到刺激的兴奋感，甚至还有让使用者能把
受虐待转换为快感的模式……现在她们使用的就是第一档的温柔模式！”

　　美妙的声音刚落下，四处灯光忽然响起激烈的叫喊声。

　　“啊啊啊……呜呜啊……”第一个可爱女孩屁股颤抖起来，居然立刻高潮了。

　　“真的假的……一切换模式立刻就高潮了！”人们惊呼。

　　那两位拥抱缠绵在一起的美丽女士也一样，拚命摇晃着屁股追逐着巅峰的快感，叫
声几乎要撕裂喉咙的样子。

　　而第三束灯光里，忽然走进来一个可爱的女孩，穿着校服，带着白色的遮眼面具，
跪在美丽的女人面前，舔向她的阴蒂。而身后，忽然从阁楼上跃下一个全身穿着红色皮
衣的漂亮短发女孩，带着红色的假面，手里拿着一条红色皮鞭，上面闪动着金属光泽。

　　“啪！”一鞭子抽打在月子的屁股上。

　　“嗯啊……我要……”她呻吟道。

　　第四束灯光处，女孩双腿缠到男人的腰上。拚命亲吻着男人，眼神迷离。

　　“啊……我要……我要……快给我……啊啊……我要大鸡吧……快……啊啊……求
求主人……快用大鸡巴插奴婢……插死奴婢淫荡的小穴……啊啊……求求主人……啊…
…”她淫荡的呻吟着，哀求着，显然这是另一种适用男女做爱的渴求模式。

　　“啊……这真是太棒了……”有男人甚至想爬上去，被女安保人员拦住了。

　　“各位！现在是我们首品的拍卖时间，这些首拍品不仅仅具有纪念价值，因为它们
现在在我们的美丽模特身上！也就是说，拍下这些首品的各位，将获得这些按钮的使用
权！”

　　“多少钱！”

　　“我全都要了！”底下的人挥舞着手喊道。

　　“呵呵……别急，拍不到的各位也可以买下我们的正卖品，和现场的女仆或者自己
找女伴来试用！我们的晚宴的结束时间是凌晨５点！那么，各位，拍卖现在开始！”

　　“第一件！第一个女孩使用的‘章鱼棒’！起价两万元！”

　　拍卖开始，主持接二连三报出惊人的天价，但是底下的许多人丝毫不在意，更高的
价格接二连三报出来。

　　拍卖结束，拿到遥控器的男人和女人纷纷尝试起各种效果。舞台上的美人们接二连
三的叫唤出淫靡的声音，一次又一次的被玩弄到高潮。

　　而其余的人们也互相找伴，或者直接付钱找来女仆，在大厅里缠绵玩弄起来，场面
变得十分淫乱。

　　秋叶怀里搂着被他干得欲仙欲死的女孩，咧嘴笑着看着这一幕。

　　屋子外面的月光仿佛变得更加皎洁起来。

　　————————－

　　阳光从窗外洒落到干净的柚木地板上，风缓缓吹动窗帘，一切都那么平静祥和。

　　白色的大床上，仿佛还回荡着昨夜疯狂淫靡的叫喊声，以及那斑斑的液体痕迹。

　　“嗯……美人……”秋叶翻过身来，抱着面前的柔软。

　　咦……也太柔软了一点……

　　“人呢？”秋叶忽然睁开眼睛，四米宽的大床上，忽然空空如也，只有自己一个人
搂着柔软的棉被。

　　“美月妈妈！弥月老师！月子师母！凌月小贱人！月玲小宝贝！童月大贱人！月瞳
女流氓！”秋叶大声喊道。

　　没有回应。

　　“奴隶奴隶我爱你……”手机响起来。

　　“喂！亲爱的起床了吗？”电话的一头传来美月的声音。

　　“妖精妈妈，你们集体去买早餐吗？”秋叶揉着眼睛说，他昨晚整整发射了七炮。

　　“哈哈……小混蛋，你不是说活动结束就奖励我们去海边吗？我们现在已经在路上
了哟！不过……具体是哪个海边，你自己来找吧！哈哈……”一阵笑声传来，那头挂断
了电话。

　　“什么？！”秋叶抱着头嚎叫起来，心中一万只草我马奔腾而过！


　　（全文完）
