死亡游戏

　　天灰蒙蒙的，我站在甲板上，夹杂着丝丝腥气的海风拂过我的脸。看着前面
模糊的小岛越来越近，心裡觉得很不安，不知道在那裡等待着我的会是什麼样的
命运。我低下头思考着……船渐渐驶进了小岛的简易码头，码头上站满了全副武
装的人，大家都很紧张。

　　“终於看到陆地了，哈哈。看来我们的旅途快结束了。”一个声音打破了甲
板上的寂静，其他的人开始相互议论起来。我顺着那个声音望去，看到一个长发
青年若有所思地看着四周的人群。他的眼睛扫过我的脸，他微微一笑，向我点了
点头。

　　“快下船，磨蹭什麼？快！快！”只见一群武装人员衝上了甲板，一边大声
喊叫着一边推搡着人群……

　　“妈的，别推我，我们会走的！”一个青年一把推开一个武装人员，大声地
骂着……

　　“叭”一声枪响，那个青年应声倒在了甲板上，胸口冒出了鲜血，痛苦地蜷
缩着身体。所有人被这突如其来的场面惊呆了，几个女孩还尖叫了起来。刚才打
哈哈的长发青年挤到了我的身边扶住我。

　　“你们以为这是什麼地方，还是你们为所欲为的地方吗？该死的社会渣滓，
快走！”一个军官打扮的人呵斥着骂道。

　　我们被赶下了船，几个女孩大声喊叫着，企图逃避未知的命运。几声尖叫嘎
然而止。她们被几个武装人员从船上扔进了海裡，接着船上响起了一阵枪声，海
面上很快湧起几团血水，几个女孩的尸体慢慢地漂浮在海面上。天还是那样灰蒙
蒙的下着雨。

　　下船以後我们被集中在一个大厅裡，一个满头白发的老人给我们训話：“各
位，很荣幸和大家见面，我叫劳亚。是你们的教官……”

　　“啊！”随着一声凄厉的惨叫，一个阿拉伯青年的右眼赫然插着一把亮闪闪
的匕首，鲜血顺着脸颊流下，他一头倒在地上，四肢抽搐了几下不动了。大厅裡
一下子安静下来。

　　劳亚冷冷地扫视着四周恐惧的人们，“我最不喜欢我讲話的时候有人在窃窃
私语，你们原来是什麼样子我不管，在这裡你们就要听我的！想得到自由吗？我
可以给你们，可惜的是每五十人裡面只能有两个人可以得到自由，所以你们必须
杀死其他的人，只有这样你们才能活着得到自由。我想你们一定会很努力的。当
然，出於替你们考虑，在接下来的一个星期裡你们会接受短暂的训练。不要奢望
逃走，我知道你们被送来的时候身体裡已经安装了跟踪器，我会随时监视你们。
它们会陪着你们玩完这个游戏。当然，如果你们死了，”

　　劳亚脸上掠过一丝嘲笑的神色，“它就会停止运作。训练完之後你们就要进
入游戏了，你们将会有六天的游戏时间。如果在六天後还有两组以上的人活着。
那就对不起了，你们将会全部被杀死，会像猎物一样被捕杀，明白了吗？我相信
你们已经明白了。大家快努力吧，我会把最後的幸运儿送出这裡，让他们重获自
由。”

　　“我期待着这一天。我想你们也是这样想的。”劳亚说完後就转身离开了。

　　男孩子们被带出了大厅，只留下了大约一百五十多个女孩子。在一个满脸横
肉的男人的命令下，我们被迫脱光了身上的衣服，然後被分别带入一些房间中接
受身体检查。当我走出房间的时候，发现外边的女孩子比刚才少了很多。也不知
道她们被带到哪裡去了，但是我无意中听到了那些色迷迷的守卫的几句对話。

　　“拉尔，这次好像又筛掉了二十几个，除了身体弱之外，长得都很漂亮。”

　　“是吗？看来我们又可以好好享受一下了。上次分给我的那个女孩子的味道
实在是太棒了。要不是上面命令必须把她们干掉，我还真舍不得她呢！”

　　“一想到那些妞我真想现在就去挑一个过癮。”

　　“算了吧，我们面前这些妞儿是不允许我们干的。我们只能去干那些被淘汰
的妞儿了。”

　　“哈哈哈……”

　　从这些对話中我模模糊糊知道了那些女孩的命运。在接下来的一周裡，我努
力地学会了使用各种枪支，然後进入了最後的“游戏”。

　　我们被分成两人一组，我和来自国内的阿龙分在一个组参加“游戏”，没有
想到的是他竟然就是我在船上遇到的那个长发青年，从那一刻起，我就把自己完
全交给了他。殘酷的“游戏”已经进入了第二天。在第一天裡，有六个人已经被
其他组的人杀掉了。

　　追杀是可怕的，第一天裡我亲眼看到中国的一组少年被杀死，恐怖的场景现
在还不时浮现在我的脑海：一个１７、８岁的女孩被两个日本少年轮奸，然後他
们把枪塞进女孩的阴道开枪，子弹从女孩的胸部打了出来。那个男孩则被日本少
女玩弄後割下了他的阴茎，男孩捂着下身疼苦地在地上滚着。他们最後都被砍掉
了头颅，鲜血喷得很高，赤裸的身体被遗弃在山坡上。

　　我翻转身看着躺在身边的他，想着昨晚的激情，我不禁伸手轻抚着自己赤裸
的身体，同时爱抚着他那疲软的阴茎。

　　他的阴茎在我的触摸下渐渐又勃起了，他伸手搂住我，吻着我的唇。我慢慢
张开嘴让他的舌吸吮着我的津液，我觉得自己好像又迷失了，手上的动作快了起
来，他的阴茎在我的手的擼动下变得又粗又硬，我的阴唇也因为兴奋而肿胀了起
来，阴道裡分泌液也流了出来。

　　我转身跨骑在他的身上，手裡握住他的阴茎对准了阴道坐了下去，又粗又大
的阴茎把阴道撑得胀乎乎的，一股充实的感觉湧上了大脑，我轻伏在他的身上，
慢慢地摇摆着我的腰部，让他的阴茎在我的体内四处摩擦着，乳房摩擦着他的胸
部。

　　“啊……”我不禁呻吟了起来。一股难以言表的瘙痒从阴道传遍全身，我加
快了动作，感到每一下都很舒服也很快乐，逐渐我的大脑迷雾一般，身上布满了
一层香汗，阴道内的肉壁紧紧地箍住他的阴茎，阴道一阵阵地抽搐，一股阴精喷
洒在他的龟头上，我随即瘫软在他的身上。

　　阴茎仍在我的阴道裡坚挺着，他翻转身把我压在身下，开始抽插了起来，每
一下抽插都好像深入了我的子宫。一种渴望的感觉又湧上心头，我迎合着他的抽
插，手指慢慢找到了他的肛门，在那裡轻轻地抚摸着将手指插了进去，他全身一
个激灵。

　　“啊……”他呻吟着，身下的动作逐渐加快，每一下直捣我的花蕊。

　　“啊……快呀……再使点劲……好舒服……我爱你……”我左右摇摆着头大
声地呻吟着。

　　“我也爱你……啊……”阿龙喘息着回应我。

　　他的抽插的速度越来越快，我拼命地挺起小腹迎合着他的撞击，我感到他的
阴茎在我的阴道内越来越烫、越来越粗。

　　“啊……我要射了……”阿龙在我的耳边呻吟着。

　　“射到裡面……阿龙……把它们射进我的身体……我需要它们。”我大声尖
叫着。

　　他使劲地抽插了几下，阴茎在我的阴道内抽搐着射出了一股股精液，滚烫而
有力地浇在了我的花蕊上，烫得我全身阵阵抽搐，阴精再次喷洒了出来。我紧紧
地抱着他，指甲深深地抠进了他的背部。

　　“你爱我吗？”我说道。

　　“当然爱你，为了你我宁愿牺牲我自己。”他说着。

　　“不要好吗？我们必须要都活着。”我说道。

　　阿龙对我笑了笑，吻了吻我的额头。

　　“好吧，我答应你。”我们就这样赤裸着抱了很久。

　　托阿龙的福我们逃过了几次追杀，现在我们正静静地躲在一片茂密的灌木丛
中。

　　两个美国少年从树林中慢慢出来，他们拿着枪朝我和阿龙隐藏的地方走来。

　　走在前面的是个高个男孩，一边走一边对後面的女孩说：“爱娜，我们真的
被抛弃了吗？难道这裡就没有人权了吗？”

　　“是呀，我们现在失去自由了，而且一直被对手追杀着。我不想死，我想回
家。”女孩哭着说。

　　“妈的，反正是死，不如拼……”話音未落“啪”的一声枪响，只见美国少
年的头部被掀去大半，一头栽倒在路上。看到眼前发生的情景我忍不住要吐，阿
龙忙把我抱进他的怀裡，我慢慢平静了下来。

　　四个阿拉伯装束的青年提着武器从後面赶了上来，女孩吓得蜷缩在地上。

　　“美国人！哈哈……”一个阿拉伯青年说道。

　　“阿基，还有一个，真是漂亮的小妞。”另一个阿拉伯青年说道。

　　“你们两个把住前後道口，我们享受完了就换你们。”叫阿基的阿拉伯青年
对其余两个人说道，然後他来到女孩面前用手挑起她的下巴，道：“美国人？”

　　女孩点点头，惊恐地看着眼前的阿拉伯青年。

　　阿基抬手就打了女孩一个嘴巴，狠狠说：“该死的美国佬，我的父母就是被
你们的飞机炸死的，是你们美国人害得我变成今天这样。”

　　说完一把撕开了女孩的衣服，露出了白色的胸罩。阿基一把扯掉了女孩子的
胸罩，露出了一对雪白的乳房。另一个阿拉伯青年则粗鲁地扒光了女孩的裤子。

　　正在发生的一切对女孩来说都像没有发生似的，从同伴被打死的那一刻，她
就知道了自己的命运。她木然地看着眼前兴奋不已的男人。

　　阿基把女孩的头发抓住，将她的脸按在自己胯下，从裤子裡掏出他的阴茎硬
塞进女孩的嘴裡。女孩张开嘴，她的眼睛一直盯着她死去的伙伴。阿基的阴茎在
女孩的嘴裡很快硬了起来，他拔出阴茎翻转女孩的身子，掰开女孩雪白的臀部，
阴茎在女孩的花蕾摩擦了几下，猛地插进了女孩的肛门。

　　女孩被这突如其来的疼痛尖叫了起来，阿基听到这尖叫声加快了速度，他死
死抓住女孩单薄的身体，拼命地把阴茎一次次捅入女孩的肛门。

　　站在旁边的阿拉伯青年一边看着阿基和女孩的动作一边擼动着自己的阴茎，
他的阴茎也勃了起来。阿基对着他喊道：“你也来，阿多。”

　　阿拉伯青年过来躺在女孩的下面，阴茎对准女孩阴道。阿基使劲往下一压，
阿多的阴茎插入了女孩的阴道。

　　两根阴茎在女孩的身体裡抽插着，女孩的尖叫声逐渐变成了呻吟声，两个阿
拉伯青年同时加快了速度，女孩的呻吟声也越来越大了。阿基突然大叫一声，阴
茎在女孩的肛门裡狠狠地抽插了几下射出了自己的精液，同时阿多也在女孩的阴
道裡射出了精液。女孩也大声尖叫着达到了高潮。

　　阿基和阿多提上裤子对其余两个阿拉伯青年说：“该你们了。”随後各自使
了个眼色，拿起枪站在路的两边……

　　正当那两个阿拉伯青年和女孩交欢激烈时，阿基和阿多手中的枪对着正在交
欢的三个人开始射击，一阵集密的枪响之後，地上两男一女的身上布满了弹孔，
躺在血泊之中微微地抽搐着。

　　“去死吧，白痴。难道你们不知道这个游戏只准一组人活下来吗？哈哈……
哈哈……”阿基大笑着说道。说完他们两个拾起地上的武器弹药，很快消失在来
时的路上。

　　看着眼前的血腥场面，我再次忍不住吐了出来，强烈的呕吐把我的胃裡已经
掏空了，阿龙在我的身後轻轻地拍着我的背部，从行囊裡拿出一瓶水给我让我净
净嘴裡的污物。

　　“我们谁也不希望发生这样的事，可是这是游戏规则，要想生存就必须杀掉
他们。你必须要在接下来的四天裡适应。因为你不杀死别人，别人就会杀死你。
你明白吗？”阿龙从来没有像现在这样严肃过。

　　“嗯！”我回答道。

　　“好吧，休息一下。我不会让你出事的，相信我。”

　　“嗯！”我看着他的脸温柔地点了点头。不知道为什麼，只要在他的身边，
我有勇气去面对一切困难。

　　阿龙看着我走过来轻轻地对我说：“我不会让你做你不愿意的事，可是现在
是迫不得已，原谅我好吗？”说完吻了吻我的脸颊，把我拥在了怀裡。

　　休息了一会，又补充了点食物，我和阿龙拿着武器小心翼翼地向前搜索着前
进着，前面不远处升起了屡屡烟雾并夹杂着阵阵枪声。我和阿龙伏在了山坡上透
过望远镜看到昨天的那群日本少年正在合伙攻击着另一组中国少年。

　　阿龙气得骂道：“这群该死的日本侏儒，叫你们都死！”说着举起了手中的
自动武器。

　　“啪啪，啪啪……”几个点射之後，两个日本少年的胸前绽放出几朵美丽的
血花。他们同时栽倒在地上。两个日本女孩被突如其来的攻击吓得惊慌失色，爬
在地上不敢抬头。

　　“把她们交给我。”我不知道怎麼说出口的，可能是被昨天他们的恶行所激
怒的吧。阿龙对我点了点头，趁着混乱时衝到了她们面前缴了她们的枪。这时被
围攻的两个中国少年也衝了出来。

　　“阿龙，怎麼你也来了？”为首的那个男孩子说道。

　　“哈哈……南海一霸天天也会来到这裡。”阿龙打哈哈地说道。

　　“阿兰，是你吗？”我对着那个女孩说道。

　　“芸姐，是我呀。”女孩回应着我。

　　那个叫天天的少年衝上去打了那两个日本女孩几个嘴巴说道：“妈的叫他们
追杀了一天一夜，亏了遇上你们！”

　　阿龙对我说：“芸芸，看你的了。”

　　我咬了咬牙，想着昨天被他们杀死的中国少年，拿起枪对着她们歇斯底裡地
喊道：“婊子，不想死就把衣服脱掉！”

　　日本女孩睁着恐惧的眼睛看着我形同发疯般的样子，不敢说話，她们飞快地
脱掉身上的衣服扔到地上，将自己的身体一丝不挂地展现在我的眼前。

　　“该死的日本鬼子。”我一边骂着，一边随手抓起地上带有污渍的内裤塞到
了她们嘴裡。她们惊恐地看着我，同时非常配合的张开嘴让我把小小的内裤塞进
去。

　　天天用绳子绑住她们的双手，将她们吊在树上。两具雪白细腻的身体让天天
眼中一亮，“你们还想活吗？”天天问道。

　　两个日本女孩拼命地点着头，同时用恐惧的目光看着我从小腿上拔出雪亮的
匕首。

　　“去死呀！你们那天在杀死那两个中国人的时候应该想到会有这麼一天，我
要把你们的心挖出来喂狗！”我大声地骂着。

　　“别急，这样就让她们死也太便宜她们了，我要让她们後悔这辈子做日本女
人。”天天抬手拦住了我，他走到了日本女孩面前，用手摸着她们的乳房。

　　天天把嘴移到了一个日本女孩的乳房上用舌头舔着她的乳头。女孩的身体一
阵颤抖，两条腿紧紧地并在一起。

　　看着日本女孩的样子，阿兰的呼吸明显地加重了，她面无表情地把头转向一
边，不去看这个场面。

　　“妈的，日本妞还挺骚呀，我还没有干什麼她已经湿了。阿龙你要不要也来
试试？”天天对阿龙说道。

　　阿龙看着两个赤裸的女人，有些意动，但是他还是转过头用眼神征求我的意
见。

　　我假装没有看到，心裡却忐忑不安，“阿龙你要过去吗？不要，不要……”

　　阿龙明显明白了我的意思，他对着天天笑了笑却没有动，手裡握着武器站在
我的身边。

　　天天这时把手扣向了女孩的阴唇，女孩扭动得更加厉害了。

　　“妈的，真他妈骚……对了，你们叫什麼名字？”天天边说边把粘满女孩淫
液的手在她白皙的肌肤上抹了抹，顺手拉下女孩嘴裡的内裤。他转到女孩的後侧
褪下自己的裤子。

　　我隐隐看到他的阴茎已经高高地勃起，不禁脸上一红。

　　天天抬起少女雪白的屁股，用手扶着阴茎对准她的下体，然後身体猛地往前
一顶。

　　“我叫大岛光子，她叫川上美惠……”光子的話音未落，就像被什麼猛击了
一下，全身绷得紧紧的，本来秀气的脸一下子扭曲了，双眼睁得大大的，显得非
常痛苦。天天的阴茎强行插进了她的肛门。

　　“哦……真紧呀。没想到这个婊子的肛门还这麼紧，夹得我好舒服。”天天
用力地抽插着女孩子的肛门。

　　光子漂亮的脸上的肌肉抽搐着，额头上渗出了密密的汗珠，喉咙裡发出“唔
唔”的声音，眼裡充满了泪花。从两人结合的地方发出“啪啪”的撞击声。

　　眼前的场面让我突然觉得很兴奋，我下意识地抓紧了阿龙的手。我感觉到全
身发热，两颗乳头变硬了，将贴身的衣服顶出了两个凸起。看到吊在旁边的日本
女孩紧闭着双眼，双腿也在不停地扭动着，我想她的下面已经湿透了吧。我突然
产生了一种想虐待她的感觉。

　　“阿龙，把另一个女孩子交给我！”我狠狠地对身边的男人说道。

　　他侧过脸看了我一会儿点点头，“天天，你就享受那个女人吧。另一个交给
我的女人处理。”

　　“没问题，我要把她身上所有的洞都插遍。”天天有点喘气了。

　　“你的女人？”我心裡湧起一种说不出的感觉。我瞪了阿龙一眼，捡起地上
一根细细的藤条，慢慢走到另一个女孩子面前。

　　我看着她的身体，暗暗地和自己相比。“哼！乳房没有我大，身上还有些赘
肉。阿龙怎麼会对你动心？”我用两根手指抓住女孩的一颗粉红色的乳头用力拉
长，用嘲笑的眼神看着她夺眶而出的泪水。

　　“是不是我拉你的乳房让你觉得很舒服？”

　　美惠的泪水不能控制的流着，她用乞求的眼神看着我，希望我能放过她。

　　“想让我放了你？”我殘酷地笑了笑，这一刻我不再是个单纯的女孩，而是
一个渴望宣泄愤怒的复仇者。

　　女孩拼命的点着头。

　　我右手的细藤条带着风声落在女孩的另一个乳房上，一条血印马上浮现在雪
白的肌肤上。她浑身颤抖了一下，痛苦地扭动着身体。她想向後退，但是左乳头
上传来剧烈的疼痛让她不敢动弹。一阵快意难以遏制的湧上我的心头，我一手抓
住她的左乳头，另一手不停地挥舞手中的藤条。

　　藤条一次次落下，她的右胸上不断地增添着一道道血痕。女孩扭动着身体左
右躲闪着，长发在空中滑着弧线。嘴裡发出唔唔的痛苦声音。

　　打了一会儿，我感觉有点累了。放开已经变得红肿的乳头，我拍拍她因为剧
痛而极度扭曲的脸，嘴裡冷冷地说：“嗯，你的反应很不错，我很满意。想必你
也很快活吧？不要失望，等一会儿我们继续。”

　　天天从女孩的肛门裡抽出沾满了血的阴茎，转到她的正面，上下打量一下之
後，抓起她的双腿向两边分开，将带血的阴茎刺进她娇嫩的阴道……

　　不知道什麼时候，阿龙来到了我的身边，他皱着眉头看着女孩的身体。女孩
的两个乳头都红肿了起来，一边乳房还是那样的洁白无瑕，另一边乳房上却布满
了密密麻麻的血印，看上去非常恐怖。

　　“芸芸，你是不是有点太殘忍了？”

　　“我殘忍？你忘了那天她们是怎麼对待那两个人的吗？她们竟然在强奸了那
个男孩子之後割掉了他的阴茎。难道她们不殘忍吗？如果要使我们现在和她们换
个位置，她们会怎麼对待我们？”我被阿龙的話激怒了。我依靠的男人竟然说我
殘忍，这让我无法接受。我愤怒地看着阿龙的眼睛。

　　阿龙不说話了，他也知道那句話伤害了我。他嘆了口气，向後边退了两步。

　　看着我慢慢走过来，那个可怜的女孩子拼命地摇着头，身体努力往後缩，希
望能避免即将到来的折磨。

　　“分开你的腿！”我提着藤条冷冷地看着浑身颤抖的少女。

　　听到我的話之後，她使劲并拢双腿，双脚交叉在一起。我抬手就是一下，藤
条正抽在她的脸上，一条血印马上浮现了出来。女孩子屈服了，她分开自己的双
腿，将柔嫩的阴部暴露出来。我伸手到她的胯下，轻轻拨弄着她的两片阴唇，大
拇指摸到了了她的阴蒂，慢慢地揉着。

　　美惠敏感的身体马上有了反应，乳头上的疼痛、阴蒂上的酸麻交织在一起，
她情不自禁地哼哼着。

　　“看看你的同伴，她现在被干得非常舒服。你看看呀。”

　　美惠下意识听話地转过头去，映入她眼中的场面是那样的霏糜：

　　就在刚才自己被眼前的中国女孩折磨的时候，自己的同伴已被解开了双手，
口中的内裤也被扔到了一边。她现在正趴在地上，雪白的屁股高高撅起，屁股蛋
上印着几个红红的手掌印，那个中国男孩正跪立在她背後，阴茎一次次消失在同
伴的身体裡。一丝淡红色的液体正顺着她的大腿流下。她双手支撑在地上，不停
地摇摆着身体，两个乳房悬在空中不地画着圈，她的口中不断发出快乐的呻吟。

　　美惠体内的情欲之火被这个场面点燃了，阴蒂被不断的轻轻挑逗着。阴唇已
经慢慢向两边分开，露出粉红色的洞口，肉壁轻轻地收缩着，一缕缕液体从阴道
裡流出。

　　“舒服吗？如果觉得舒服的話就把腿分得再开一点，我会让你更舒服的。”

　　我觉得现在自己完全变成了一个恶魔，看着眼前可怜的牺牲品轻轻点着头，
努力地张开大腿。我把一根手指缓缓地插进她湿润的阴道，四处探索着。身为女
人，我知道我现在所带给她的刺激，从阴道裡流出的液体已经打湿了我的手。她
的身体难耐地扭动着，脸上泛起了一层红霞。

　　我猛地抽出手指，右手的藤条带着风声由下向上，狠狠地抽在她的阴唇上。

　　快感霎那间消失得无影无踪，阴唇和阴蒂被藤条打中，钻心的疼痛闪电般地
传遍全身，一股股液体从阴道深处蜂拥而出，女孩全身颤抖，竟然在突如其来的
打击下达到了高潮。高潮过後，痛彻心扉的感觉弥漫了她的身体。

　　一种变态的快感让我感觉自己的下体也湿了。我疯狂地抽打着女孩的阴部、
大腿、腹部，在那裡留下了一片片痕迹。

　　天天的阴茎现在正在女孩的嘴裡抽插着，他一手抓住女孩的秀发，一手抓住
一个乳房，腰部快速的前後摆动着。天天闷哼一声，在女孩的嘴裡喷发了，他抽
出疲软的阴茎，将上面沾着的液体涂在女孩的脸上。白色的精液从女孩的嘴角流
出。

　　光子艰难地咽下嘴裡的精液，抬头看着天天，“您舒服了吗？如果您舒服了
是不是可以不杀我呢？我愿意为您做任何事。”

　　“任何事？”天天提起裤子，看着跪在脚下的女孩不断地点头，他讽刺地一
笑，“既然这样，你就去死吧～”说完，他拔出腰上的手枪，把枪口顶在光子的
额头上扣下了扳机。

　　光子的天灵盖被子弹掀开，脸上的笑容凝固了。她没有发出任何声音就一头
栽倒在地上。

　　“芸儿，快点结束吧，枪声会招来其他人的。”阿龙抓住我的手。

　　“没有时间了？那就玩到这裡吧。”我扔下手裡的藤条，抽出手枪转到美惠
的身後，把冷冰冰的枪口顶在她的肛门上，“你一定已经习惯了肛门被插吧？现
在你可以最後一次享受了。”说完，枪管噗嗤一声深深插入美惠的肛门，四处搅
动了几下，然後扣动了扳机……

　　太阳垂下了西山，我们来到了一处僻静的树林裡，这时岛上的广播开始了：
“经过了一天的游戏，想必大家都累了吧，现在开始宣布一下昨天和今天的游戏
死亡者名单！”广播裡传出被称做“死亡之神”的劳亚教官的声音。

　　“中国的刘军，杜月。俄罗斯的安娜，米基卡。美国的爱娜，劳斯。日本的
山本大野，小野进二，大岛光子，川上美惠……一共２８人。今天的游戏结果不
错，请剩下的游戏者继续努力，早日获得自由！”

　　“妈的，劳亚你个王八蛋去死吧！”天天骂道。

　　“算了吧，你骂他有作用吗？到我这边来，我有話对你说。”阿龙边说着边
对天天打了个手势让他去他那面。

　　我走到阿兰身边坐了下来。阿兰把她的头依在了我的胸前。

　　“我们都会死吗？我不想……我好想我的妈妈……我要回家……”她喃喃地
说道。

　　“会的，你会没事的，我们都能回家的。”我安慰着她说。

　　阿兰的头靠在我的胸前，她抬头用那双迷茫的眼睛看着我。我爱怜地低下头
轻轻地吻上她的唇，她张开嘴来迎合着我，两条灵活的舌头在她的嘴中互相吸吮
着对方的津液。

　　我的手慢慢解开了她的衣裳，落日的余暉洒在阿兰高耸的乳房上，看上去是
那麼美丽。我轻轻地抚摸着阿兰的乳房，在我的手指的触摸下她的乳头渐渐耸硬
了起来。

　　“唔唔……”阿兰的喉咙裡发出了轻轻的呻吟声。

　　我的手伸进了她的裤子，轻轻地滑过她的小腹，手掌抚摸着她的阴毛，两根
手指触摸到她的阴唇。阿兰不自禁的并拢双腿，身体扭动着呻吟的声音也大了起
来，在我的抚摸下她的双腿逐渐分开，阴道内的分泌液也多了起来。

　　我褪去她的裤子，自己也脱光了衣服。阿兰用嘴含住我的乳头吸吮着，一股
麻酥酥的感觉传遍我全身。我将她推倒在地上，伏下身体靠近她的下体，用舌慢
慢地舔吮着那两片厚厚的阴唇，牙齿轻轻刮弄着她粉红色的阴蒂。

　　阿兰把她的手指插入了我的阴道慢慢地抽插起来。“啊……”我轻轻地呻吟
着，阴道内瘙痒的感觉阵阵传入大脑。我加快了嘴上的节奏，阿兰大声的呻吟了
起来……

　　阿龙他们正在那裡感嘆着命运，却被我和阿兰的呻吟声惊动了，他们走到我
和阿兰的隐蔽处看到眼前的情景。阿龙轻轻拉了拉天天，然後向後退了几步，大
声地对天天说：“天天，我们现在离开这裡，去找个安全的地方过夜。”

　　天天看了阿龙一眼，也大声地说：“好的，我去四周看看情况。”

　　听到他们的对話。我连忙和阿兰穿上衣服，走出隐蔽处。看到到阿龙和天天
站在眼前，我的脸涨得通红，感觉全身好像都红透了。

　　天天说道：“阿龙，没有什麼情况，我们可以出发了。”说完就走到阿兰身
边帮她收拾行装。

　　天渐渐黑下来了，我们非常幸运地找到了一个很隐蔽的山洞作为今晚的藏身
之所。为了安全，我们没有使用任何照明工具，男人们找来一些粗大的树干挡住
了洞口，均匀的撒上枯黄的树叶。一切布置好之後，天天带着小兰占据了山洞的
靠外边一侧，阿龙拉着我拐过一个弯走到了山洞的底部。

　　我紧紧地趴在阿龙的怀裡，感受着从他身上传来的那股男人的体味，我现在
觉得阿龙的胸膛是最能让我感觉到安全的地方。一天的疲惫湧上我的心头，我靠
在他的怀裡沉沉睡去。

　　一阵低低的呻吟声把我从睡梦中惊醒了，我反射般的跳了起来去拿枪。

　　“嘘……安静。”我还没拿到枪，就被阿龙抱在了怀裡，他在我的耳朵上轻
轻地说。

　　我一下子放松了，感觉阿龙的嘴唇呼出的热气扑在我的耳根，痒痒的，让我
浑身发软。这时候，我才分辨出那刻意压低的呻吟声是阿兰发出的，同时还夹杂
着天天的喘息声。

　　我挣脱阿龙的怀抱，小心翼翼的向天天他们靠拢。我很清楚他们在干什麼，
但是我却非常希望能亲眼看看别人是怎麼做爱的。在山洞的拐角处，我悄悄地探
出头去。

　　一缕月光透过树干和树叶的缝隙洒进洞来，两具雪白的肉体紧紧贴在一起。

　　隐约可以看见：阿兰躺在地上，双腿紧紧地盘在天天的腰上，双手搂住天天
的脖子。天天的双手抓住阿兰的两个乳房爱抚着，下身和阿兰紧紧地贴在一起，
他的屁股前後摆动着，小腹有节奏地撞击着阿兰的屁股，发出“啪、啪”声音。
天天每一次有力的进入都让阿兰发出一声无意识的呻吟。

　　由於光线太暗，我看不到他们脸上的表情，但是阿兰快乐的呻吟让我想起了
阿龙那根火热坚挺的阴茎，想起了它在我的身体裡四处撞击给我带来的快乐。我
小心地偷窥着，一只手伸进裤子，轻拂着我的阴毛，一根手指灵活的挑拨阴蒂，
舒服的感觉从我的胯下向我的全身蔓延着。

　　突然我感觉有两只手放在了我的腰上，并用力一拉，我的裤子被轻松的褪到
大腿弯。熟悉的声音在我的耳边响起：“芸儿，我要你！”

　　他的声音还在我的耳边回响，我的上衣已经被推到了肩膀上，两只乳房暴露
在有些潮湿的空气中。他的手很快抓住了我的乳房，手指非常有技巧地挑逗着乳
头。酥麻的感觉从乳头向四周荡漾着。

　　“芸儿，你已经湿了。”一根滚烫的阴茎在我的两片阴唇之间摩擦着。一股
股分泌物不受我控制地从阴道裡流出，打湿了我的阴毛。

　　我舒服地呻吟起来，双手支撑着地面，用力地把屁股撞向他的腹部，渴望他
的阴茎深深地插入我的身体，解除我体内的那股空虚感。

　　被充分润滑的阴茎毫不费力的贯穿了我的身体，在一瞬间，我感觉自己的阴
道被阴茎填得满满的，异常的充实感让我大叫了起来。

　　“阿龙？”阿兰的呻吟突然停止了，天天警惕地借着昏暗的月光向这边看。

　　“天天，是我。有什麼事情等一会儿再说吧。我现在正忙着。”阿龙一边回
答着，一边用力地捏着我的乳房，粗大的阴茎有力地在阴道中抽插着。

　　被他们发现了！！我羞得恨不得找个洞钻进去，我伸手想推开阿龙，但是手
臂被他一把抓住。阴茎更加有力的进行着活塞运动，每一次深入之後不是马上抽
出，而是在我的阴道裡旋转一圈。他的龟头像是有灵性一样研磨着柔嫩的肉壁。

　　肉壁反射般的收缩夹着龟头。我感觉自己快被那根阴茎融化了，全身发烫无
力，大脑好像已经失去了控制，一声声快乐的呻吟从我的嘴裡传了出来。

　　“芸儿，你夹得我好舒服，我真想永远这样和你做爱，芸儿，你放心吧，我
们一定会自由的，我会用自己的生命来守护你！你愿意一辈子和我在一起吗？”
阿龙喘息着说。

　　“龙哥哥，你好厉害呀，我好舒服，我愿意一辈子和你在一起。只和你一个
人做爱！”

　　阴茎不断的衝击着我的思想，他的話语深深的打动了我。我不假思索的回应
着他，同时疯狂地撅起屁股迎和着他的撞击。

　　一浪一浪的快感衝刷着我的思想，小腹内好像有一团火在燃烧。当快感达到
顶峰时，从乳房和阴道湧来无边的巨浪，我来不及反应，就淹没在极度的快感之
中。腹部抽搐着，阴道壁强有节奏的收缩，牵连着子宫口也一张一合的收缩，爱
液从身体裡不断湧出。我的脑海裡一片空白，全身发软，双手无力支撑自己的身
体，只能趴在地上，屁股仍然高高撅起。

　　当我恢复思考能力之後，第一个感觉就是那根坚硬的阴茎丝毫没有变软的迹
像，它仍然被我的肉壁包裹着。“龙哥哥，你还没有射出来吗？”我有些虚弱地
扭过头看着他的脸。

　　阿龙微微一笑：“芸儿，我还早。不过看着你享受比我自己射精更兴奋。芸
儿，我要继续了！”話音未落，阴茎再一次开始了抽送。

　　“啊～”高潮还没有完全消失，我的身体比平时敏感了很多。阴茎摩擦着我
的阴道，让我忍不住又发出了愉快地叫声……

　　“天天哥，我还没有达到高潮呢。”阿兰幽怨地用手绢擦拭着湿乎乎的阴道
口，白色的精液从她的阴道裡流了出来。

　　“阿兰，因为我太兴奋了。等明天晚上我让你好好享受享受。”天天把阿兰
的身体抱进怀裡，轻轻地玩弄着她的乳房。

　　“嗯，我知道了，天天哥！”阿兰扔掉了手中沾满精液的手绢，乖巧地把头
靠在天天的胸膛上，静静地倾听着洞裡面传出来的淫言浪语。

　　“他们好厉害呀。”阿兰悄悄地吐了吐舌头，对我们的疯狂表示钦佩。

　　“兰儿，你现在不生我的气了吧？”天天伸出舌头舔着兰儿的耳垂。

　　“天天哥，我不生气了。你饶了我吧！”阿兰全身发软地瘫在天天坚实的胸
膛上。

　　天亮了，我被阿龙从睡梦中叫醒，“芸儿，我们该出去了。还有四天的时间
了，越到最後活下来的人越难对付。”阿龙已经穿戴整齐，自动步枪挎在肩上。

　　我急忙穿好衣服，收拾好随身的装备和阿龙一起向洞外走去，“咦？天天他
们呢？”拐过弯之後我没有看到那两个人，我的心裡有些紧张。

　　“他们十分锺之前离开了，我们商量好了。如果最後一天我们都能活下来，
我们就想办法一起逃出去。而且我们也说好了，不以对方为目标。”阿龙简单给
我解释了一下，从洞口探出头去小心的观察着洞外的情况。

　　在确定安全之後，我们离开了那个山洞，快速地穿过树林，登上了一座事先
选好的山峰。在山顶上我们寻找了一个隐蔽的地方，从那个地方可以一览无余地
看到一公裡之内的任何动静。我们趴在地上，平端着步枪，小心地观察着四周的
一切。

　　半个小时之後，两个黑点出现在远处。我和阿龙同时发现了他们，枪口同时
对准了那个方向。

　　十分锺过去了，在我们的视野中出现了一男一女，他们小心地观察着四周，
做好了随时战鬥的准备。

　　“嗯，不是天天他们。芸儿，你对付那个女的，男的交给我。你要记住，千
万不能心软，不然死掉的很有可能就是我们。我们要一起开枪，明白吗？”阿龙
说完就举起枪瞄准了那个男的。

　　我心裡非常紧张，我有些艰难地举起枪，尽可能将那个女孩子套进瞄准镜。

　　我能清楚地看到那个女孩和我差不多大，身材娇小挺拔。十字架的中心对准
了她丰满的胸部，我颤抖着，心裡有一种马上逃离这裡的衝动。

　　“芸儿，别紧张。不要忘了我刚才对你说过的話。”阿龙发现了我的不安，
他低声地提醒着我。

　　是呀，这本来就是一场你死我活的游戏，为了自己、为了阿龙、为了自由，
我必须开枪。我点点头，秉住呼吸，把所有的注意力都放在了瞄准镜上。

　　“我数到三，我们一起射击。一、二、三！”随着“三”字出口，我毫不犹
豫地扣动了扳机。枪托带着後坐力重在了我的肩膀上，痛得我流出了眼泪。

　　随着两声清脆的枪响，瞄准镜中的那个女孩像是被人打了一拳，扔掉了手中
的武器，发出一声惨叫，仰面朝天的倒在地上。我用瞄准镜寻找另一个男孩子，
可以清楚地看到，他的额头上被子弹穿了一个小孔，红白相间的液体从小孔中流
出。

　　“我们是不是下去看看？”我放下步枪，揉了揉发痛得肩膀，低声问阿龙。

　　“不用！我们就在这裡等着，刚才的枪声一定会引来其他人。安全第一！”

　　阿龙放下枪，转过头对我温柔地一笑。我点点头。

　　果然，不到半个小时，就有两组人同时出现在我们视野中。他们都还没有发
现对方，但都是非常小心地搜索着前进。

　　“不错。我们就在这裡看着吧，活下来的人就是我们的目标！”阿龙故作轻
松地在我的耳边轻声说。

　　五分锺之後，一组人发现了被我们袭击的人。他们仔细查看之後，一个人对
着女孩开了一枪，女孩子四肢抽搐了几下就不动了。

　　“芸儿，你没有击中她的要害。下次一定不能再出现这样的问题了。”阿龙
有些不满地说。

　　我没有理他，只是注意那两组人的行动。很明显，枪声惊动了另一组人。他
们马上快速地移动起来。他们几乎是在同时发现了对方，一时间枪声大作。很快
结果就出来了，一组人被打死，另一组人死了一个，另一个负了伤。

　　我还没来得及瞄准，阿龙的枪响了，受伤的人一头栽倒在地上。

　　“好了，我们离开这裡，很快就有人会注意这座山峰的。”阿龙收起武器把
我一把拉起来从另一面下了山。

　　时间一点一点过去，我从开始的不适应到毫不怜悯地将对手杀死。我不再有
同情心，心中只是希望最後活下来的人是我们。

　　随着猎杀与被猎杀，人越来越少，时间也过去了三天。明天是最後一天了，
现在只有三组人活下来。我们、天天还有那两个阿拉伯人。

　　最後的时刻终於来了。我们早上四点就潜伏在一片齐腰深的草丛中。露水打
湿了我们的衣服，但是我们连手都没有抬一下。毕竟和失去生命比起来，露水算
不了什麼。

　　“龙哥哥，你能确定他们会出现吗？”自从那一夜之後，我就对阿龙换了称
呼。他对这个称呼也非常满意。

　　“应该会的，毕竟只能有两个人活着出去。他们必须找到并杀掉我们才能安
全地离开。我们现在能做的只有耐心地等待。”阿龙轻声地说，他的眼睛一直盯
着前方的动静。

　　几个小时过去了，还是没有任何动静。我有点失去耐心了，放下枪，我趴在
草丛中闭上了眼睛，毕竟这些天睡眠的时间越来越少了，我需要稍微打个盹。

　　也不知道过了多久，一声清脆的枪声把我从睡梦中惊醒。我睁开眼睛，抓起
枪紧张的向草丛外看去。

　　枪声越来越密集。阿龙在仔细观察了几分锺之後沉重地告诉我，天天他们正
受到阿拉伯人袭击。

　　“我们怎麼办？出去帮助他们吗？”我想起来阿龙曾经对我说过的話。

　　“我们现在帮不了他们，因为我只看到了他们，还没有发现阿拉伯人。他们
好像也没有发现敌人的具体位置。”阿龙有些无奈地回答我。

　　我顺着阿龙的示意，用瞄准镜向那个方向看去，可以清楚地看到天天他们正
躲在一棵大树後边盲目的向外射击。我马上把瞄准镜向他们射击的方向移动，可
惜什麼也看不到。

　　“我发现他们了，这两个阿拉伯小子。你们还真会躲，竟然躲在岩石後边。
可惜我们这裡是射击死角，他们被岩石挡住了。”阿龙有些兴奋也有些失望地低
声说。

　　我在阿龙的指点下终於发现了两支从岩石後伸出的枪口，枪口还在不断地射
出子弹。

　　“天天！”突然，从树後传来阿兰的惊叫声。

　　我飞快的转过镜头，看见天天手捂着胸口倒在阿兰的怀裡。几分锺之後，阿
兰缓缓地放下天天的身体，举起枪从树後衝了出来，她一边疯狂地喊叫着，一边
向前方泼洒着片片弹雨。

　　但是她还没有衝出十米就被一颗子弹击中了，她一头扑倒在草地上，手中的
枪扔得老远。

　　我们眼睁睁地看着正在发生的一切，却不能帮助他们。眼泪顺着我的眼角流
出，滴在手上。阿龙也咬着牙克制着自己。

　　“快看，阿兰还活着！”阿龙摇了摇我的肩膀。我看见阿兰慢慢地在地上爬
着。从方向上来看，她是要回到天天的身边。

　　我刚想爬起来去帮助她，却被阿龙严厉的声音阻止了：“不要动，他们要出
来了！打死他们，我们还来得及去救阿兰。”

　　打死他们！我心中燃起了熊熊的怒火，手中的枪转向了那块巨大的岩石，我
从来没有像现在这样渴望着杀人。

　　几分锺之後，估计阿拉伯人在确定没有危险之後，一前一後地走出岩石，他
们的声音清晰地传进我的耳朵裡。

　　“阿基，看来那个女孩还活着，真希望她不会马上死去。我已经有三天没有
干过女人了。”

　　“我也一样。等我们过完了癮就去找最後的两个中国人，杀掉他们我们就可
以离开这个该死的地方了。”

　　我强压心底的愤怒，和阿龙交换了一个眼色，就把落在後边的那个阿拉伯人
套进我的瞄准镜。

　　“一……二……三！”話音未落，两颗复仇的子弹挣脱枪膛，带着死亡的尖
叫，向两个目标飞去。

　　两个阿拉伯人还没有反应过来就同时被击中。一个当时就死去了，另一个发
出难听的叫声。

　　我和阿龙端起枪，把单发射击换成连发。同时站起身，缓缓向那个没有死去
的阿拉伯人走去。

　　当我们离他还有几米时，他才发现了我们，脸上一下子没有了血色。他艰难
地扭动着身体向我们求饶。

　　我们没有说話，只是把乌黑的枪口对准他扣下了扳机。求饶声嘎然而止，他
身上被子弹钻出了无数的小孔，本来显得清秀的脸被子弹打成了蜂窝。阿龙没有
说話，转过身对着另一个人射击，子弹把尸体打得乱颤。

　　“阿兰！！”我扔掉手裡的武器，转身向阿兰跑去，阿龙也向天天走去。

　　她趴在离天天不到三米的地方一动不动。我蹲下身把她翻过身抱进怀裡。她
的腹部被子弹击中，鲜血已经浸透了她的衣服。我焦急地呼唤着她。

　　在我的呼唤之下，阿兰慢慢睁开了眼睛，看见我她的脸上露出一丝欣慰。血
从她的嘴角流出，她努力说出了一句話：“让我和天天在一起。这是我答应过他
的話。”

　　我抬起头求助的看着阿龙。他没有说話，小心翼翼地从我怀裡抱起阿兰，转
身向树下走去。在那裡，天天静静地躺在地上，阿兰被轻轻放在天天的身边。阿
兰艰难的扭过头，看见了她希望看见的人，她努力挤出笑容，伸手抓住了天天的
一只手，静静地闭上了眼睛……

　　我和阿龙把天天和阿兰放进我们曾经一起呆过的那个山洞裡，然後用石块将
洞口封死。忙完这一切之後，武器被我们扔到了一边。我像一只小猫一样蜷缩在
阿龙的怀裡，阿龙轻拂着我的秀发。我们都没有说話，只是静静地享受这来之不
易的宁静。

　　“还有四个小时。”阿龙终於打破了沉默。

　　“嗯！”我明白他的意思，还有四个小时我们就可以返回营地，等待着自由
的那一刻到来了。

　　“既然时间还长，我们是不是做点什麼？”阿龙的嘴又贴到了我的耳朵上。

　　我没有回答，只是静静地靠在他的怀裡。他的双手穿过我的腋下，从背後握
住了我的乳房，无比温柔地爱抚着。

　　我闭上眼睛，享受阿龙对我的爱抚，从乳头上传来阵阵钻心的瘙痒。我忍不
住轻轻扭动着身体。我转过身，任由阿龙脱掉我的上衣。我兴奋的看着他的嘴贴
上一个乳房，舌头舔着乳头，软软的乳头很快变得肿胀，麻麻的感觉从乳头传到
我的腹部。我抱住他的头，把乳房塞进他的嘴裡。

　　两个乳头在阿龙嫻熟的挑逗下像两颗红樱桃一样骄傲地矗立在雪白的乳峰顶
上。

　　在不知不觉中，他的手插进了我的裤腰，按在了我的阴部，阴蒂在手指肆无
忌惮的挑逗下慢慢充血，我感觉阴道深处分泌物慢慢地多了起来，甚至有一小部
分流出了阴道，沾湿了他的手指。我直起身体，裤子被阿龙褪到了脚腕，将我的
下体毫无保留地展现在他的面前。在他的要求下，我分开双腿面对着他。

　　阿龙的眼死死地盯住我的胯下，他的呼吸明显地急促起来。仔细端详一阵之
後，他毫不犹豫地把头埋进我的胯下。

　　“龙哥哥，我好舒服呀……”一股热气直衝我的阴部，我感觉自己的阴唇被
手指分开，一条温暖的舌头轻轻地靠了上去……

　　我慢慢把阿龙的衣服褪了下来，阿龙的阴茎早已经勃起，手指在他的身上轻
轻的滑动着。用嘴含住他的阴茎套弄着。阿龙的阴茎在我的嘴裡越来越挺拔，我
听到他的呼吸在加重，我感到他的心跳也在加速，阿龙的手摸着我的小阴唇爱抚
着，我感到阴道内阵阵麻痒好希望他的阴茎插进来。

　　“啊……”我呻吟着，身体不自觉地抖了起来，他跪爬到我的身後，用手扶
正了阴茎对准了我的阴道口，他一用力整根阴茎进入了我的阴道。

　　“啊……好胀……好难受……好热……哦……”我呻吟着。

　　阿龙臀部用力地朝前撞击着，每一次都深深地插到底。

　　“你觉得舒服吗？”

　　“舒服……用力……快啊……啊啊啊啊……”

　　我大声地叫着，用力朝後缩着臀部，迎合着他的撞击。我用力地夹住双腿，
使劲地收缩着阴道。

　　阿龙把全身伏在了我的身上。我感到他的已经插得更深了。他的龟头一次次
撞击着我的阴道深处，撞击着我的子宫口。快感通过阴道壁传到全身。

　　阿龙的上身紧贴着我的上身。身体用力地向前顶，阴茎不停地摩擦着阴道娇
嫩的肉壁，他的双手抓住了我的乳房，在上面揉搓着。

　　我感到快感向全身袭来，大脑渐渐一片空白。全身被汗水湿透了。阴道内抽
搐着紧紧地箍住阿龙的阴茎。

　　“啊……我……我不行了。”

　　“再坚持一会。”

　　“哦……哦……我全身都麻了。”

　　阿龙可能也有点累了，他停了下来。可是他还没有达到高潮。

　　他抽出阴茎，阴茎还是高高地勃起着。

　　我感觉到阴道内好像失去了什麼。我伏下身。臀部仍然高高地耸着。我感觉
到阴部仍在抽搐，肛门也在一开一合的。

　　我闭着眼睛回味着刚才的美感。我感到阿龙正在注视着我的臀部，也听到了
他正在喘着粗气。

　　我感到阿龙的龟头顶在了我的肛门。

　　“可以吗？我想试试。”

　　我不自禁地点了点头。

　　“轻点……那裡会疼的……”

　　龟头慢慢地挤进了我的肛门，我感到自己的肛门快要被撑裂了，感到一阵疼
楚。

　　但有一种与刚才不同的感觉，我用力地撑起双手。

　　“噢……疼死我了……”我大声地叫着的时候，阿龙的阴茎已经慢慢地插入
了我的肛门。

　　我感到一阵撕裂般的疼痛，就像是第一次做爱时的感觉，但比那更疼。心裡
却充满了好奇，全身疼得直在颤抖。阿龙感到了我的疼痛，把自己的阴茎插在肛
门裡一动不动。

　　“真紧呀，快把我的阴茎夹断了。”

　　为了让我不要太紧张，他有意的调笑着我。

　　我咬了咬牙说道：“来吧……”

　　阿龙开始抽插了起来，他的左手从後面摸着我的乳房。右手拨开我的阴毛抚
弄着我的阴蒂，他的手捏住阴蒂，一连抚摸，一边轻轻揉着。

　　右手的两个手指插入了我的阴道。我感到肛门疼得要命，他的阴茎把肛门胀
得难受极了。可是阴道内却痒得要死，阴蒂被他按住，手指插在阴道内。浑身酥
麻酥麻的。

　　这样抽插了一会，他的阴茎仿佛湿润了好多，在肛门内抽插得顺利多了。

　　阵阵麻痒从直肠传来。我迎合着他的阴茎，阿龙的阴茎在我的直肠内抽插速
度也加快了很多，我感到他的阴茎在我的直肠内越来越粗越来越烫。

　　“啊……”他呻吟着，“芸儿，我要射了……”他声音急促地对我说，身体
的抽插速度猛地加快了几下。

　　“啊……”随着阿龙的一声低吼，我感觉到他的阴茎在我的直肠内有节奏的
抽搐着。

　　滚烫的精液射在我的直肠裡，精液烫的我阵阵全身发抖……

　　三天之後，一条船送来了三百多少年。在离开的时候我们被送上了这条船。

　　当船离开岸边的一剎那，我的心中无比的激动，终於自由了，这自由实在是
来之不易。我扑进阿龙的怀裡失声痛哭，阿龙也流淌着眼泪紧紧抱住我。

　　“我们终於自由了！”  