永夜的伊甸园
作者：Paradise卍
字数：20001

阅读可能只需时数分锺, 写作却可能需要数小时, 所以, 不要吝惜半分锺去回覆。

每一个回覆, 每一个推荐, 都是对作者莫大的支持, 无与伦比的鼓励!

作者序言: 

这是我想拿来作长篇连载的情色小说,风格上没有一般的情色文章露骨,更着重情节的发展和合理性...剧情上有点慢热,其实我也不知道大家好不好这一口,这序章只是尝试,如果大家有点感兴趣,就留个回覆或是推荐一下,我一定会坚持更新的。

小叙：

阔别半载，那时不告而别是我不对．．．不知道还有多少人记得这篇作品。

还记得我的朋友，也许会有耐性听我讲一个小故事。

从前有一个人，他很爱吃某间在他工作回家路上必经的餐厅，一星期总吃几次，跟那老闆娘很熟。

有一次，他出差了，几个星期没到那餐厅，回家时他路过那餐厅，他踏步想要进去，心裡却闪过一个念头：「我该怎麼跟老闆娘解释呢？万一，她认为我喜欢上另一间餐厅了，怎麼办？」想着想着，心头也就多了一丝畏惧，似是畏罪。

於是，他收回踏出去的脚步，回家去了。

自此之後，他每次路过那餐厅，那抹似有若无的恐惧便会从心底掠过，连忙匆匆而过。

随着日子过去，心底的那抹阴霾愈发浓厚，他丧失了踏入那餐厅的勇气，接而丧失了望那餐厅的勇气，最後，鬼使神差一般，他选择了换一条路回家，就为了不再路过那餐厅．．．．．．

呵呵，故事说到这裡，再次回到这餐厅，也许我不解释更好。

目录:

序．疯

Chapter 1 - 调教(上)
          - 调教(下)

Chapter 2 - 实验．打造完美女神

Chapter 3 - 伊莉丝．赫拉，加盟！

Chapter 4 - 艾森豪夫人

Chapter 5 - 出轨．乱慾 (上) 
          - 出轨．乱慾（下）

Chapter 6 - 蔓延的慾望 (上)

序．疯

　　「这个世界，从来不缺乏疯子；而最可怕的，莫过於有头脑的疯子，因为头脑发达的疯子，做得出使全世界疯狂的事；很荣幸，我，就是这样的一个疯子。」
──　艾欧利亚，「永夜的伊甸园」之主。

一切的一切，都在这个神秒的地下研究所裡的实验室开始。

　　「艾欧利亚．．．你知道自己在幹什麼吗？」颠抖着的女声，语气中带着难以置信的惊恐。

　　「伊莉丝，事已至此，我，不可能回头。」仰卧在床上的艾欧利亚坐起身来，淡淡地望向门口处的伊莉丝，黄金的柔顺秀髮披在肩上，简单的西式贵族长裙在她身上展现着不一样的魅力，绝美的脸配合着性感诱人的身材，实在是引人犯罪。

　　奇怪的是，美色当前，艾欧利亚却没有像平常般无法控制地注视她骄人的曲线，目光裡似乎只有她．．．提着的那个箱子。

　　「你再考虑一下吧。想想看，你身为贵族之後，又是科学鬼才，连外表都是如此的无可挑剔．．．何必一定要以身犯险？更何况，你哥哥．．．」盯着艾欧利亚与他兄长一样的，那完美的刀削脸，挺拔英俊的鼻樑，剑眉星目，实在难以找到一点暇眥，伊莉丝难以想像他为何要这样做。因为，她深知艾欧利亚将要做的事是何等的疯狂，仍然不肯放弃地劝阻。

　　「哼。你的心裡，就只有他而已．．．」心裡冷笑，艾欧利亚没有让她说完，直接站起来，往伊莉丝走过去，不顾对方的反抗，从她的手中抢来箱子，然後小心奕奕地解开扣子．．．

　　伊莉丝知道阻止他已经是没可能的事情了，看着他把扣子解开，準备打开箱子的那一剎那，她不由得屏住了呼吸．．．似乎，将要打开的是潘多拉的魔盒一样。

　　箱子裡，静静地躺着一枝针筒，针筒内是满满的，天蓝色的，散发着淡淡萤光的透名液体，美得不可思议，却又是那麼的邪异。

　　打开了箱子，房间内的空气彷彿沉了下来，一阵短暂的沉默後，艾欧利亚缓缓拿起针筒，将裡面的液体一滴不剩地注射进自己的手臂，接着躺回床上，闭上眼睛，不一会就昏睡过去了。

　　．．．．．．

　　房间内的气氛更加压抑，只剩下两人的呼吸声，渐渐地，艾欧利亚的呼吸也消失了。

　　伊莉丝光洁的前额冒出了细密的汗珠。

　　紧张？期待？恐惧？她也不知道自己现在是怎麼样的心情，也许，都有吧．．．箱子裡装着的，是她和艾欧利亚费尽心思研究出来的心血结晶，作用是强化人体各项功能，刺激人体的基因进化。研究这种强化液，是想要供给家族培训强大的死士的。

　　要知道，儘管是在这个科学发达的廿三世纪，国家间的战争固然不看重个体力量，不过个体素质对於处理各种见不得光的事情还是有很大用处的。在培养类似於特种部队，特工的死士方面，很多家族都是不遗餘力的，艾欧利亚所属的──蔷薇家族，亦是如此，所以对他的强化液计划还是很支持的。

　　可惜的是，先不论其成本极其高昂，服用後的情况更是因人而异，药效带着极大的不稳定性，第一轮临床实验，死亡率就高达八成！家族死士培育艰难，经不起这样的无谓消耗，最後还是被家族否决了此一成果。

　　本来以为就此结束了，谁知道艾欧利亚不愿意放弃这处於收官阶段，将要彻底完成的计划，竟然要偷偷地继续研究。当时伊莉丝不甘愿这心血白白浪费，虽然强化液的缺陷就算在彻底研发完成後亦没法解决，亦想和他一起把强化液完成了，哪怕派不上用场，当是完了心愿也罢。

　　但是，她亦没想到艾欧利亚竟然是想要亲身服用这强化液，她想要退出，无奈欺暪家族擅用资源来继续这计划亦是死罪，被狠狠地拿捏住把柄的她，别无选择。

　　随着艾欧利亚停止呼吸的时间愈来愈长，伊莉丝的心跳愈来愈快．．．．．．

　　猛然，艾欧利亚开始剧烈地呼着，彷彿再多的氧气亦无法满足他一样！

　　这，到底是怎麼的一回事？！！

　　艾欧利亚睁开眼睛，突然向着伊莉丝露出一个邪异的微笑，问道：「亲爱的伊莉丝，你知道为什麼我要这样做吗？」

　　她当然不知道，脑袋更是一片混乱，只是本能地应道：「嗯？」

　　「因为．．．曾经的我．．．可是一个．．．」艾欧利亚顿了一下，续道：「性无能。」

　　现在？伊莉丝看着艾欧利亚往她走过来，那挺拔得快要撑破裤子的帐篷已经清楚地告诉她了。

　　「知道吗？能够和美丽的你共度第一次的快乐时光，真令我感到无上荣幸。」艾欧利亚一刻不停地向伊莉丝逼近着，愉快地说道。

　　「你疯了！艾欧利亚你真的疯了！我可是．．．我可是你兄长的未婚妻！」伊莉丝反应过来，一边後退，一边尖叫道！

　　艾欧利亚的身体微微颠抖着，显然，他已经兴奋得快要失控了．．．

To be Continued...

Chapter 1 - 调教(上)

　　「艾．．．艾欧利亚，你想清楚！现在回头还来得及！」伊莉丝作着无谓的劝说，目光闪烁，逃跑的意图太明显了。

　　艾欧利亚一点也不着急，反而停下了脚步，莫名其妙地笑着说：「跑吧，亲爱的伊莉丝，说不定还来得及呢？」伊莉丝再也压抑不住心裡的惊恐，猛地转身想往外面跑去．．．

　　「哎哟，亲爱的伊莉丝，我让你跑，怎麼你反而投怀送抱了？难道．．．你也很想和我发生点什麼？呵呵，你可是我兄长的未．婚．妻啊．．．怎麼这麼淫荡？」一个鬼魅般的转身，艾欧利亚便占住了门口处，伊莉丝显然被这突如其来的惊变吓倒了，呆呆地撞进了他的怀裡。

　　温柔地轻抚着伊莉丝精緻的脸蛋，艾欧利亚喃喃道：「你知道我有多爱你吗？」这一刻，他再也压制不住一直藏在心底处的爱慕，这疯狂的衝动如潮水般源源不绝地从心底湧出来。

　　「呵呵．．．」伊莉丝勉强一笑，抵不住他的力量，索性放弃挣扎，和声道：「我知道，你的爱，我真的知道。可是，我们不可能的。我和．．．他的婚礼，就在一星期後。就算你现在得到了我又如何？你知道那後果有多严重吗？他会疯狂地把天都翻过来的。现在回头．．．」

　　「他能把天翻过来，我就不能吗？！！」艾欧利亚听到她言语中对兄长的认可，神色变得狰狞，复又平静下来，以一种掌控一切的语气道：「不过，你知道的，以我的手段，给你殖入一个比真的还要真的处女膜，也就几分锺的事情而已。」说着，开始撕扯伊莉丝的长裙。

　　「不！不要！快停手！禽兽！」再睿智的女人，终究只不过是个女人，面临暴力的时候，只能作出无用的抗争，却不知道．．．无谓的挣扎，只会让施暴者享受到至高无上的快感。

　　胸罩被艾欧利亚硬生生地扯成两片，白嫩的酥胸完整地呈现在他的眼前，女人剧烈的挣扎，绝望的尖叫，衣服纷纷被撕破的声音，入目的春光．．．．．．无一不在滋长艾欧利亚的疯狂欲望。

　　艾欧利亚如暴雨一般的强吻使伊莉丝无从抵抗，只能放任他肆意在自己雪白的天鹅颈上吸吮着，身体的抵抗却慢慢地弱了下来。

　　任何女人，在守护自己的初夜，都不会轻言放弃的。

　　当伊莉丝那有着致命诱惑胴体片褸无存，密佈着吻痕，被粗暴地扔在床上的时候，她驀然嘆息了一声，放弃抵抗，选择以沉默来抗议这一切。

　　到了最後时刻，伊莉丝重拾理智，哪怕没法阻止他的暴行，亦决不让他称心如意。

　　「我就像行尸走肉一般的躺着，要上就来吧。」伊莉丝用平静的眼神挑衅艾欧利亚。

　　「哦？亲爱的宝贝，你果然一如以往地聪明，这样吃掉你，还真的很没趣呢．．．」艾欧利亚毫不掩饰他对伊莉丝肉体的渴望，接着邪邪地笑着说：「不过呢，你的智慧，仍然在我的计划之中．．．一切，早有準备。」

　　伊莉丝闻言心裡一沉，不祥的预感在蔓延，接着一双美眸便因惊惧而收缩．．．只看到．．．．．．那个疯狂的男人翻开床边的柜子，从裡面拿出一枝针筒，装着的是粉色的药液。

　　她不知道那药液的功效是什麼，只知道绝对不是什麼好东西。因为未知，而感到更加的恐惧。

　　艾欧利亚再次向她逼近，本已下了决心不再顽抗的她禁不住後退的衝动．．．

　　「怎麼了？还想反抗吗？」艾欧利亚饶有趣味地问道。

　　「别逼我．．．以为我真的不敢了结自己吗？」伊莉丝不怕被他玩弄一次，却很怕从此成为药物的奴隶。

　　「呵呵，相信我，你不敢的。」仍然是掌控一切的语气，带着浓浓的自信。

　　聪明人之间的说話无须赘言，伊莉丝有家人，若是所有的事情都被抖出去．．．．．．她，不敢。

　　艾欧利亚笑得十分诡异，把针筒扎进了伊莉丝的玉臂，缓缓按下．．．．．．

　　不一会，伊莉丝的胴体，便在不由自主地颠抖着．．．．．．

To be Continued......

Chapter 1 – 调教(下)

　　「你．．．究竟想怎样？」伊莉丝彻底崩溃了，她以为对方只不过是想狠狠地强佔她一次，儘管满腔的耻辱和不甘，闭上眼睛当是被鬼咬了一口就是了。只要．．．只要事後工作处理得当，当她由伊莉丝变成伊莉丝夫人之後，艾欧利亚亦不会再有机会做什麼了。这是她放弃抵抗的原因。

　　然而，艾欧利亚所图的竟然远远不止於此！他究竟要怎麼样？他要疯狂到什麼程度？把她培养成禁臠吗？不可能的，虽然伊莉丝本来只属於家族的外围势力，不是嫡系，却也因其才能而被吸纳进家族核心，将要嫁入核心直系就是其重要身份的明证。而核心成员知道太多了，一旦消失，家族绝不会善罢甘休的．．．

　　艾欧利亚神秘一笑，爬上床，环抱伊莉丝，轻轻把玩那双呈完美形状的玉兔，药效缓缓开始作用，粉嫩的乳头挺立起来，伊人的呼吸明显地变重了。

　　「这感觉．．．你是想把我变成欲女，成为你永远的性奴吗？别天真了，纸包不住火的，你只会让我们走向毁灭！」无意义的抵抗早已停止，伊莉丝认命了，却还是对艾欧利亚的所作所为表示不理解。

　　沉醉在那无限美好的胴体，将要达成心裡夙愿的男人没有回答问题的意欲，随手一撕，便将与美人最後的一层阻隔除去，肌肉线条分明，充满活力的古铜色躯体终於如愿以偿地和那完美的胴体紧贴在一起。

　　双唇交接，伊莉丝既不反抗，亦不迎合，然而，随着两副肉体的磨擦，胴体变得异常敏感的她压抑不住地娇喘连连，红唇微张，男人火热的侵袭接踵而来，滚烫的舌作为先锋，从伊莉丝唇齿间钻入，霸道地和她舌战。

　　「唔．．．」唇舌失守的伊莉丝抵不住源源不绝地从身体各处传来的快感，呢喃的鼻音和迷离的眼神使男人征服的欲望大盛！

　　修长的玉腿被强行张开，羞耻的感觉使伊莉丝紧闭美眸，似是不欲目睹将要发生的一切；而艾欧利亚，显然是不会容许这样的事情的。

　　闭目的伊人没有迎接到直捣黄龙的长枪，正在她圣地肆虐着的，是两根有力的手指．．．．．．

　　在药物的作用下，艾欧利亚的手指只不过是在伊人的阴蒂处轻轻抚弄着，伊莉丝却已是紧紧地咬牙苦忍，剧烈的喘息，指尖处的湿润，轻轻颠抖的双腿，无一不在说明着快感的攻势是多麼的强大。

　　欲望在她的内心深处如泉般猛湧出来，她想要放声呻吟，想要得到更大的刺激，想要．．．填补她的空虚感！

　　「求我吧！哀求我吧！告诉我，你就是一个淫娃！」艾欧利亚兴奋得不能自控，几乎就要挺枪进攻了，却仍然觉得有点不满意，他想击溃伊莉丝，完完全全地征服她。

　　「．．．」嘴唇已经被咬破了，伊莉丝自尊心的堡垒被衝击着。

　　「哈哈哈哈！」艾欧利亚享受着美人苦苦坚持的样子，一边加快节奏，给她更大的刺激！

　　「艾森豪．．．对不起。」伊莉丝的眼角流下一滴泪水，在高潮来临的那一剎那，坚守自尊的堡垒彻底崩坍，她忘情地释放自己：「啊．．．啊．．．啊！求你，求你！！我．．．我就是一个淫娃！快点！！」

　　蓄势待发已久的艾欧利亚意气风发地吹响了进攻的号角，怒气勃勃地杀进了深不见底的幽谷圣地，一路势如破竹，攻破最後的防守，填满了伊人的空虚！

　　一抹女儿红在床单上绽放，不过，沉沦在欲望的二人都无心留意，艾欧利亚如同不知疲惫的蛮牛一样，一刻不停地耕耘着这本不属於他的圣地．．．

　　任何一个初嚐禁果的男人，都会食髓知味，难以摆脱的。

　　儘管尽情的衝锋使艾欧利亚精关难守，不过经强化的身躯几经折腾，依然雄风不減；伊莉丝更是几度高潮，奇怪的是，一般高潮过後女性都会痉挛不已，暂时不宜继续交媾，她却只是在登上极乐巔峰时轻轻抽搐一会，新一轮泉湧般的快感便会到来．．．．．．

　　艾欧利亚是一个喜欢嚐鲜的人，高潮过後，连忙转换姿势。这一次，他让伊人双手倚墙，娇臀微趬，几经蹂躪的小穴带着几滴花蜜，使他食指大动，便把头凑上来，在花瓣间吸吮着。

　　碍於姿势，伊莉丝没法看见背後的男人，幽谷处传来的一阵阵的电击般的感觉，不由让她的双腿发软。娇嗔般的抗议非但没有让那男人适可而止，反而变本加厉，她清楚地感觉到，那坏坏的舌头在逐渐深入她的圣地。

「啊～～」释放自我的伊莉丝忘乎所以地尽情尖叫着，又一次攀登极乐巔峰，她真的没有力气了，双腿一软，便跪了下来，玉臂依然无力地倚着墙壁，艾欧利亚低吼一声，乘势蹲在伊人背後，长枪再次深入幽谷之间．．．

　　高潮中的幽谷在不停地释出花蜜，幽谷两壁因兴奋而蠕动着，艾欧利亚仰天长啸，以半蹲的姿势由上而下地往伊人作出猛攻！呯呯呯呯．．．糜烂的交合声响在房间内迴盪不绝。

　　精关失守，驍勇如经过强化的艾欧利亚亦抵不住了。无力地从後揽着伊莉丝，待气力回复一点，便将香汗淋漓的她抱起放到床上，和她紧紧地依偎着，沉沉地睡了过去．．．．．．

To be Continued…

Chapter 2 – 实验．打造完美女神

　　初嚐肉味的艾欧利亚绝对是纵欲无度，不过经改造後的体质不可以常人论之，轻易地进入深度睡眠，两小时後便醒了过来。

　　和伊莉丝双双赤条条地在床上依偎而睡，他紧紧地搂住怀中伊人，轻声喃喃：「多想你能够永远和我在一起，永远．．．只属於我。」眸子裡闪过一抹黯然，重重地嘆息了一声，抬首瞥了一下墙上挂着的时锺，他知道时间不多了，也没有理会衣服，直接抱起仍然沉睡的伊莉丝，往另一个房间走去。

　　．．．．．．

　　「吾．．．」徐徐醒来的伊莉丝睡眼惺忪，意识到这不是打瞌睡的时候，想给自己揉揉眼睛，却发觉手臂动弹不得，定睛一看，原来自己竟然被绑在手术室的床上，双手被交迭绑在头顶，修长洁白的双腿拉开，绑死，像极了某种小电影的某种经典剧情。

　　「你是如何打算的？」伊莉丝的反应倒是十分平淡，毕竟没什麼能比她刚才承受过的可怕了。至少，她是这样认为的。

　　「呵呵，我打算把你打造成完美的．．．艾森豪夫人。」艾欧利亚的嘴角扯起一个怪异的孤度。

　　伊莉丝愈来愈搞不懂到底这个疯子是如何打算的，事实上，她从来没懂过。

　　「加勒，如何？」艾欧利亚径自说道，可怜的伊莉丝这才发现原来手术室裡还有一个身穿白大挂的青年，正对着电脑，似乎在观察什麼。

　　「一切良好，尽在计划之内。」轻鬆愉快的语气，似乎是做了一件了不得的好事。

　　科学总是有着禁区，不能触摸的禁忌，尤其是在生物学，基因学等领域。然而，在好奇心的驱使下，敢於冒天下之大不讳，去揭开禁忌的面纱的疯子不多。但能成为这样的疯子，无一不是天才中的天才。作为一名黑道巨头的儿子，拥有无与伦比的天赋和无比充裕的资源，加勒有幸成为这样的一个疯子，并联同艾欧利亚这个怪胎中的怪胎，起动了一个惊世骇俗的计划。

　　「加勒！那个变态的无节操医生！」伊莉丝的瞳孔猛然收缩，不安的预兆在心裡蔓延。「你们，对我做了什麼？」她从来不是一个愚蠢的女人。

　　「哦。没什麼，只是给你殖入了一点小玩意而已，现在正要实验一下。」说着話，解着皮带，语气依然轻挑。

　　不过片刻，加勒已经脱好裤子，走到伊人身前，手指轻抚在幽谷的门户。又是一阵阵的快感，伊莉丝的反应却远没有之前来得激烈，似乎药效已经退去，诧异不已。

　　加勒见轻抚的效果不大，无趣地说：「这药真逊的。」

　　「那药的功用可是以改造为主，催情不过是副作用而已。不过她的身体会比以往敏感了一点倒是事实。你要实验的不是这个吧。」一直坐在一旁默不作声的艾欧利亚说道，彷彿在向伊莉丝解释一样。

　　「哈哈，对。不过干旱得像沙漠一样也太不给面子了吧，我可是很难办的哦。」言语间却毫无难办的意思，转眼便从白大挂裡取出一根电动棒，那摩打的声音让本就不安的伊莉丝感到异常难堪。

　　电动棒的形状与男人的龙根有七分相似，上面多了一些旋转的坑纹，胶质製作，体积却不太大，跟半截黄瓜差不多大小。

　　「啊～～！！！」电动棒与阴蒂接触的那一瞬间，几乎与此同时，伊莉丝的呻吟同时响起。

　　伊莉丝发誓，那，绝对是触电的感觉！

　　触电的酸麻感觉让她浑身酥软，本能地想要合上双腿来保护自己的圣地，奈何长腿早已被牢牢地绑住了，又哪裡扯得动？

打开双腿任由一个男人褻玩，心裡明明不愿，粉嫩的花瓣却为花蜜所湿润，在渴求着暴力！前所未有的羞辱感在伊莉丝的心底油然而生，眼泪如断线的珍珠般洒落而下，却也没法阻止花蜜渐渐充斥着花径。

　　加勒当然对她的反应满意之极，仰天得意地狂笑三声，沉腰挺进，成为了第二个占有伊莉丝的男人。

　　「啊！我的天啊！」加勒在深入伊莉丝之後便停了下来，似乎在强忍什麼地说道：「这．．．这绝对是『圣器』的感觉！艾欧利亚，你这个疯子成功了！」接着，又按捺不住地衝刺着。

　　呯呯呯呯．．．淫糜的交合声响个不停。

　　还在默默观看一切的艾欧利亚却没有成功的喜悦，只是神情複杂地凝望着正被加勒驰骋着的伊莉丝．．．这个，占据了他的心，却注定不能被他独占的完美女人。他彷彿已经看见了，将会有第三个，第四个．．．．．．无数个男人前仆後继地往她完美的胴体上扑去，释放兽慾。

　　抛开这些无谓的念头，艾欧利亚知道，他计划的第一步成功了。伊莉丝被成功地从完美的女人改造成拥有圣器的，完美中的完美女神。

　　「这样的完美女神．．．就算英雄如艾森豪，也不能独佔啊！」加勒也是一个科学狂人，同样加强过自己的性能力，御女经验更是比艾欧利亚多出不知几何，此时此刻却发现要在伊莉丝的肉体上稳守精关是如此艰巨的任务。

　　「吼！」才过了五分锺，性能力远超常人的加勒已低沉地嚎叫着，疯狂爆发了。但在他的长枪撤离伊莉丝的圣地时，伊人不经意地「吾」了一声，显然，是没有得到满足．．．．．．

　　伊莉丝露出一个胜利的笑容，挑衅着巨龙已然萎靡的加勒，却没看见一旁那个同样疯狂的男人脸上正在绽放一个诡异的笑容。

　　浓浓的白色精华充斥着她的体内，伊莉丝清楚地感觉到，那些液体正在接近花宫深处，到达某一个点的时候，突然．．．

　　剧烈的爽快感觉如怒涛般拍打着伊莉丝，那个「点」因接触到白色的精华而兴奋，凡到达那个「点」的白色精华也在莫名其妙地消失．．．对，她感觉到，精华流淌到那个「点」之後，就消失不见了。

　　那感觉．．．远比男人的衝刺让她爽快，她没法拒绝那极乐的快感，只能以水注注的一双美眸凝望着加勒．．．

　　加勒的脸色一僵，心中暗道：「这魅魔药剂加上恶魔GXIII型微型机械人的威力，还真是非同一般。」不甘示弱，便要拿出药丸．．．．．．

　　「你的身体太弱了，逞强弄坏了可不好。」艾欧利亚不知何时接近过来，按下加勒，一双锐利的鹰眸紧盯着仍然被打开双腿，四肢受绑的白玉美人，野兽的火焰在眸子裡翻腾。

　　楚楚可怜的伊莉丝眼神迷离，似是与情人细语般：「爱我．．．来吧．．．操．死．我．．．」．．．．．．

To be Continued…

Chapter 3 – 伊莉丝．赫拉，加盟！

　　腾雲驾雾般的高潮此起彼落，手术床上的淫乱男女狂野地纠缠在一起，分不清彼此的汗水，唾液和糜烂的液体混在一起，让人欲望沸腾！

　　湿漉漉的二人欲罢不能，一旁的加勒亦捺不住慾火，忍无可忍之下，硬是磕了几颗药丸，加入了战团。干脆俐落地替伊莉丝鬆了绑，开启了三人混战的局面！

　　淫乱的男女没有矜持，艾欧利亚轻拍伊人的娇臀，示意她翻过身来，湿漉漉的雪白胴体便翻转过来，火热的巨龙再次从後进入，美人张口想要诉说空虚被充实的快感，另一条巨龙已火速突破她的樱唇，深入喉咙深处。

　　「加勒，清理干净没有？」痛快地抽插着艾欧利亚突然问道，另一头伊莉丝已经掌握了口交的基础要领，开始吞吐起来，加勒无心说話，只是简单地点了点头。

　　艾欧利亚随即做了一个手势，见加勒点头，便从美人的体内撒出，转身去翻寻什麼东西．．．．．．

　　加勒示意伊莉丝不再吞吐，顺势躺到床上，让美人俯伏在自己的身上，刚侵占过樱唇的怒龙便顺畅地进入了美人的圣地。

　　这回却是女上男下，伊莉丝在加勒身上驰骋着，波涛汹湧的视觉盛宴和「圣器」带来的无上享受，加勒痛快地享受了一会，不久便开始咬牙苦忍．．．．．．连连拍打她丰满又充满弹性的娇臀，美人的嘴角却扯出了一个征服的笑容，胴体的起伏片刻没有停息，显然，压在身下的男人，快要忍不住缴械投降了。

　　峰迴路转，艾欧利亚去而复返，粗暴地在伊莉丝的玉背上一推，让美人完全地趴在加勒身上，然後，伊莉丝的瞳孔便因惊慌而收缩，因为．．．她感觉到，另一条火热的巨龙，竟然在她另一个从未受过侵犯的禁地上徘徊着．．．．．．

　　「不．．．不要！」火热的巨龙，是听不懂人类的语言的。

　　出乎伊莉丝的意料之内，在她的认知裡，那个禁地遭侵犯时女人所受的痛苦可是非同一般的，更不会有任何快感，完全是在满足男人的兽慾。禁地遭突破，她却意外地没有感到太过剧烈的疼痛，嗯．．．那火热的巨龙似乎涂沫了一层滑溜溜的东西，非常顺畅地在她的禁地不断进出。

　　此刻，三人便成了经典的「汉堡包」，被夹在中间的女人非但没有痛苦难忍地呻吟，一声声压抑的娇喘．．．似乎，还很享受的样子。

　　「不．．．不可能的！那个地方遭侵犯，怎可能有快感？！！」被「双管齐下」的伊莉丝感受到前所未有的羞辱，和淫秽的快感。高傲的她从未想过自己有朝一日竟然会像某些小电影裡的廉价女人一样，被两个男人夹在中间释放兽慾．．．．．．

　　「有什麼不可能的？享受吧！我对你的完美改造，你会慢慢体会到它的好。」心中至爱的完美女神在自己胯下承受着难以想像的狂野侵犯，扭曲的快感使艾欧利亚有点失控，似笑非笑地说道。

　　禁地异常紧迫，巨龙被紧贴地包裹着，一进一出之间都带着强烈的感觉，征服禁地给艾欧利亚的绝对是另一种全新的刺激！

　　三人完美地交缠在一起，这淫秽的局面却没有维持多久。

　　「你们．．．先起来吧。」突然，加勒无奈地说道．．．快感难挡，精关一再失守，经几番折腾，加勒终究是败下阵来，只餘下艾欧利亚乐此不疲地操弄着。

 
　　禁地和圣地相继受到侵犯，伊莉丝却早就放开了自己，既然无法反抗，倒不如干脆地选择享受，无论是尝试新的姿势抑或是攻防转换，都非常配合．．．．．．她实在不得不坦承，这淫糜的极乐享受，使她有点迷失自我。

　　「啊！！～～」两人再次同时忘情地释放着激情，然後那个再怎麼疯狂的男人终究挺不住了，瘫软般地压在这让他疯狂的胴体身上。

　　诚然，女人在床上战鬥的持久力确是比男人强多了，不过艾欧利亚可是将自己百分百强化的疯子！

　　早在服用那特殊改良的浓缩强化液之前，他的身体已经过他和加勒研究出来的数次改造，过程确是危险之极，最後服用那强化液更是充满着未知数，纵是智慧如他们亦无法估算成功率几何。不过艾欧利亚还是选择拚了。要麼在沉默中爆发，要麼在沉默中死亡，他所拥有的远远及不上他心中所图，只有改变，才有机会挣到机会。他以生命为赌注的豪赌成功了，从物种定义而言，他已经从现代人类进化成更高等的新人类，一下子从根本，从基因改变了。

　　饶是伊莉丝已经拥有了「圣器」，面对非人类的衝击，此刻亦只能大感吃不消，双腿间的圣地被蹂躪得一片狼藉，微张的花瓣一时间没法合上，花蜜混合着少许精华的淫秽液体流淌而出，禁地亦是微张，楚楚可怜地娇喘着，无力再战。

　　「好了好了，时间剩下不多了，她消失太久让人起了疑心可不好。」儘管加勒十分享受欣赏二人激战，多等一会也许他可以重振雄风，再战三百回，却是分得清轻重。

　　「嗯，先让她变回处女吧。」艾欧利亚自然晓得，拖着疲惫不已的身躯，恋恋不捨地从伊人身上起来，随手披上一件大衣，便去準备。

　　「你们是不是应该先把这裡的骯脏东西处理干净再说？」伊莉丝指着自己的小腹处，忍不住说道。毕竟，万一，真的怀上了．．．．．．按大家族的习惯，无论再怎样相信女人的贞洁，在孩子出生後都会拿点什麼去检验一下的，没问题当然万事大吉，一旦发现原来是他人的种．．．．．．

　　「呵呵，那小玩意自然会在那些『骯脏东西』到达你的子宫之前处理干净的。」加勒一边对着电脑作準备，一边解答。

　　小玩意？难道．．．？伊莉丝自然感觉到她的幽谷深处有一个诡异的「点」，每当男人的精华喷发，那些液体流到那个「点」的时候，那比高潮还要凶猛的快感便会袭来．．．．．．

　　「你猜到了吧。没错，我不打算用药物来控制你，虽然在你的体内殖入了一点小玩儿，但那亦没有控制你的作用。」艾欧利亚完成了简单的準备工作，坐在手术床的边上，轻抚伊莉丝的脸蛋，说着她怎麼想都想不明白的話。

　　似是不忍看见美人皱眉，艾欧利亚微笑着说：「其实，我的意思很简单．．．现在，我们正式邀请你，伊莉丝．赫拉，加入我们伟大的『伊甸园』计划！」

　　「伊甸园？你想打造一个新势力？呵呵，只要你用药物或是什麼强行控制我，我又有什麼选择？」心思縝密的她，仅仅听到计划的名字，已经猜到一点眉目。

　　「不，用手段控制你，没意思。而且，以你的智慧，摆脱不过是迟早的事。我希望你能够心甘情愿地加入。」艾欧利亚摇了摇头。

　　「可笑！对我做了这许多，你让我心甘情愿地帮你？凭什麼？！！」这短短半天内发生的一幕幕羞耻的淫慾情景在她心裡重播着，成为一个完美无暇的贵族夫人的幻想终告破灭，眸子充满着不甘和怨懟。

　　「你，没有欲望吗？你就心甘情愿地满足於做一个贵族夫人吗？」艾欧利亚的嗓音略带磁性，眸子带着一种邪异的魅力欲要与伊莉丝对视，怀中伊人却是心慌意乱地将眸子移了开去。

　　这番話不可避免地引起了伊莉丝的某些想法。确实，成为一个生活裡整天谈论什麼化妆品好，什麼包好看，什麼衣服豔丽，怎麼样抓紧男人的心．．．说到底，不过是彻底地沦为男人的附庸。一旦成为看似高贵的贵族夫人，餘生大概就只剩下如何取悦自己的男人和与其他贵妇人打交道这些无聊任务，再无其他成就。哪天丈夫高兴了，要玩什麼贵族间盛行的换妻遊戏，一切依赖丈夫的她亦无从抗拒。

　　想到此处，伊莉丝眉头一挑，期待着艾欧利亚的下文。

　　「享受着无上快感，追逐着禁忌梦想。这，就是你能得到的。」艾欧利亚的目光充满坦诚。

　　「先张开大腿．．．我再一一向你细说，我的计划。」闻言，伊莉丝的美眸闪过一丝羞恼，却还是依言而行。

　　於是．．．艾欧利亚一边在伊莉丝的大腿间「工作」着，一边将其疯狂计划的细节与伊人一一娓娓道来．．．．．．

　　伊人的眉睫先是挑起，而後紧蹙，最後舒展开来。

To Be Continued...

Chapter 4 – 艾森豪夫人

　　「準备好了吗？」绅士地送别了伊莉丝，艾欧利亚背对着加勒，話语中带着一点期待的味道。

　　「呵呵，当然。你这个疯子，竟然真他M的成功了。」加勒不无感叹地答道。

　　「小姐．．．」詹姆斯，艾森豪身旁的最强护卫，因婚期在即，艾森豪担心有心人搞事，而派往护伊莉丝周全。伊莉丝这一消失，可吓得他不轻。

　　「无妨，艾欧利亚那傢伙研究起东西来就是那样的，他那套疯子理论就我听得懂而已，其他助手都没辩法。」伊莉丝异常淡定，语气中充满着「无奈」。

　　分属不同部门，非科研部所属一概严禁进入研究所的，伊莉丝选择撇下他进入研究所，正是表示自己承担责任。詹姆斯倒不疑有他，心中更暗暗感激伊莉丝让他容易交待，更觉得这位準夫人实是深黯为人处世之道。

　　「呵呵，我知道这次有点为难你了。不过这次的新作品的杀伤力．．．嘖嘖。」这一来詹姆斯更没心思怀疑什麼了，毕竟艾欧利亚研究出来的东西从来都是他最爱的。

　　日子一天一天地过去，伊莉丝失踪的半天没有任何人在意，谁都以为她不过是被艾欧利亚这个疯子拉去做研究工作了。婚礼的準备如火如荼，更没有人意识到一个惊天计划正在展开。

　　．．．．．．

婚礼当日

　　庄严朴素的教堂流露着大气，堂内坐着的众人装扮素雅，丝毫没有暴发户的铺张，处处都是贵族的底蕴，不可言喻的高贵。

　　儘管服装不过是传统的燕尾服，站立在神父身旁静候的艾森豪仍然受众人瞩目的。与其弟大有不同，艾森豪身高接近两米，仅是伟岸却不拥肿的身材，已予人可靠的坚实感。

　　与其弟一般的古铜肤色，不同之处却是，已年臻三十的他透着一种苍劲沉稳的味道，披肩的棕色波浪长髮，淡棕的眼眸锐利如鹰，突出的鹰鼻子，轮廓分明，凌气逼人的脸庞，已有一头掌控江山的雄狮气象。

　　这，就是蔷薇家族最有力的族长候选人，艾森豪！

　　驀然，一缕白光从门缝处透入，伊莉丝的老父带着女儿缓步走入教堂。老父年事已高，其背脊挺拔依然实属不易，然而，众人的目光却没有在他身上停留哪怕半秒，因为，惊豔的白天鹅早已夺走了所有人的目光，甚至连魂都勾倒了．．．．．．

　　身穿最传统的纯白婚纱，披肩不过是可轻易透视的一层薄纱，遮不住雪白的双肩和性感的锁骨，晶莹剔透的天蓝色宝石项坠璀璨夺目，刚好落在稍稍露出的诱人乳沟之上，使人快要挪不开视线。

　　薄施粉薰的美豔脸蛋，柔和自然的微笑，从容自信的步伐，纱裙中若隐若现的水晶高跟鞋，完美地揉合在一起，彷如从童話中走出来的公主，如梦似幻般的高贵。

　　稳重如艾森豪亦抵不住伊人的无双魅力，眸子裡燃起了炽热的征服之炎，佔有的欲望表露无遗。

　　在座男士无不暗中垂涎，如果今天的新郎不过是一个普通人，恐怕洞房花烛夜就要换人了。可惜，这是雄狮的女人，为了一个女人得罪一头霸道的雄狮，兽血沸腾的男士们只能咬牙以理智抑压欲望。

　　婚礼在各种诸如羡慕，嫉妒和祝福等複杂的目光见证下完成了。

 
　　是夜婚宴，新郎并没有多喝，因为，他实在太期待洞房花烛夜，太过想要独占他美丽无双的妻子！

　　推开新房的大门，微醺的艾森豪再无法忍耐，反手干脆俐落地将门关上，大步迈向了属於他的女人。

　　伊人适时表现出初次临幸的小女人神态，带着点忐忑，却又透着点期待，为男人慾望的火焰煽着风。

　　艾森豪承认新娘的婚纱很美，但此时此刻，它已经失去了价值，甚至，成为了碍事的东西。

　　急躁的男人粗鲁地将婚纱连着胸罩撕破，大嘴急不及待地含吮着圣女峰顶的一点嫣红，双手在伊人的身上游走，脱去一件又一件的衣物。

　　两人间的阻隔在減少着，艾森豪霸道地压在伊人身上，大嘴流连在玉白修长的天鹅颈和圣女峰之间，一隻大手则在美人双腿间的门户摸索着。

　　儘管要求自己的女人贞洁，但自己的女人却决不会是自己第一个女人。艾森豪说不上阅女无数，却也是经验丰富，熟练的手法逗弄得伊莉丝娇喘不止，幽谷开始释放甜甜的花蜜。

　　前戏还有许多没有完成，只是慾火高涨的男人已经失去了足够的耐性，无坚不摧的石柱蓄势多时，他双手提着那双还穿着水晶高跟鞋的修长美腿，低吼着昂扬突进。

　　紧逼的幽谷，美人叫痛的轻呼，和刚才突破的一层薄薄的障碍告诉着这霸道的男人，他正在攻佔的这片圣地从未被开发过，无论过去，现在，未来，都是只属於他的圣地。至少，他是这样觉得的。

　　巨大的龙根深陷，经验丰富的艾森豪马上感到异常．．．．．．

　　这是．．．？！！随着抽插，比往常抽插任何一个女人都要强烈的快感凶猛袭来，艾森豪的一个念头压抑不住地升起．．．．．．

　　我的女人．．．难道，拥有「圣器」？！！！

　　呯呯呯呯．．．．．．心中有此想法，抽插的节奏更是骤然加快，一波比一波凶猛的快感，不过短短的三分锺，艾森豪已有一种快要控制不住的衝动！

　　「啊啊啊！！」这快感使艾森豪疯狂地发动了有生以来最狂野的衝刺！！

　　衝刺意味着高潮，也意味着将要来临的结束。

　　呯呯呯呯呯呯．．．已深陷快感中的男人闷着气，紧咬牙关，拚命地在属於他的圣地上挥洒汗水。

　　虽然艾森豪的龙根比之其弟更显巨大，但其衝刺的狂猛却是远远不如，甚至连加勒都比不上。珠玉在前，让伊莉丝大觉无趣。

　　呵呵，如果正在征伐的男人知道身下的女人正想着自己的弟弟衝刺得比他带劲，会吐血吧？

　　无论如何，为了把这男人吃得死死的，伊莉丝还是尽了她最大的努力去配合，从开始的「生涩」，渐入佳境，然後忘情地娇呼艾森豪的名字。

　　有感於压在身上的男人快要按捺不住了，凭藉着经改造後的敏锐感觉，伊莉丝抓準时机，一隻小手轻推男人强壮的腹肌，似是不堪折腾的样子，却又同时猛地收紧双腿，死死地夹紧男人的腰肢，这一下收紧无疑使男人得到了无上快感，精关终告失守。

　　慾望爆发，男人粗喘不已，抽插的节奏缓缓回落，抬首看了一眼旁边的时锺，额头不由得冒出豆大的汗珠。

　　「老公，我累了，我们睡觉吧。」伊莉丝显然十分「善解人意」，甜甜地笑着说。

　　深悉男人霸道的性格，利用其自尊心对伊莉丝来说实在再容易不过了。

　　「哼，新婚之夜，没听说过要睡觉的。」果然，艾森豪本是打算作罢的了，这一下子却是放不下面子，从床上起来往柜子裡翻找着什麼。

　　「这是什麼？」伊莉丝故作不解地问道，看着艾森豪翻出一盒东西，眸子裡不禁闪过一丝嘲讽。「艾欧利亚那混小子塞过来的，说什麼有备无患。想不到你这妖精还真难对付，嘿嘿！」艾森豪一边把药丸和水吞下，一边说着，此药见效奇速，瞬即再振雄风，故说到後来便开始淫笑起来。

　　儘管家族裡阴暗诡譎之事极多，艾森豪当然不担心他亲爱的弟弟会下毒，聪明的弟弟就算想对他不利，也绝不会用这种明晃晃的手段的。这不过是单纯的，经过精心炮製的春药。

　　服药後快感更是增强了不少，不过持久力亦相对增强许多，艾森豪完全失控，沉醉在极致享受中不能自拔，整夜的征伐从未停息。

　　直至清晨，两人才力竭昏睡过去．．．．．．

To Be Continued......

Chapter 5 – 出轨．乱慾(上)

　　得悉自己的女人拥有「圣器」，确是让艾森豪放纵了自己好几天，但他终究是一个有大志的人，在女人的肚皮上耽搁了一会，便回到事业的正轨上。

清晨

　　妻子酣睡的模样太过诱人，艾森豪情不自禁轻轻抚摸美人的脸庞，驀然，美人的嘴角扯出一个狡黠的笑容，俏皮地眨了眨眼睛，樱唇轻翘，显然是渴望一个早安吻．．．．．．当然，她得到的当然不止是一个简单的早安吻。

　　「哎呀，你就不能轻点吗？」美人似是在抱怨男人又再因用力过猛而撕破睡衣，又似是抱怨男人进入得太粗暴。

　　「呯呯呯．．．啊．．．啊啊啊！呯呯呯．．．」门外守候着，将要护卫着艾森豪前往公司的詹姆斯听着叫床声夹杂着肉体碰撞的声音，不由轻轻摇头，脑海裡自然地勾勒出那性感火热的夫人婉转承欢的画面，双腿微微夹紧有点发涨，蠢动不安的坏东西。

　　不久，房间裡传出一声似是意犹未尽的轻哼声，接着是温柔的声音：「时候不早了，早点去吧。对了，今天借詹姆斯一用，艾欧利亚做的实验需要他。」

　　「你啊，都当上夫人了，就别总管着那些危险的实验．．．也罢，我答应就是了，你给我提醒艾欧利亚那小子，别拿詹姆斯开玩笑。」带着疲惫和无奈的沉厚嗓音紧接传出来。

　　怱忙间準备出门的艾森豪却没发现伊莉丝闻言後眸子中一闪而过的冷厉之色。

「我就不去了，在这裡睡个觉，詹姆斯你自个儿去吧。」懒洋洋的娇声结束了这短暂的对話。

　　「这当然最好。」詹姆斯可是再清楚少主的心思不过，那个霸道的男人可不想自己的女人整天掺合到那些不可理喻的科研事情裡。

　　艾森豪召来了其他护卫，便去处理正事了。詹姆斯则按夫人的指示前往三号研究所，协助艾欧利亚的实验。

．．．．．．

　　「这．．．」詹姆斯看着被玻璃门隔着，因注射了药剂而产生严重亢奋作用，连身体都膨涨起来的狼犬，心志坚韧如他，仍不禁有点头皮发麻。

　　「拿着，试试它。看看药剂对肌肉组织有什麼影响，顺便试试威力。」一身白大挂的艾欧利亚可不管詹姆斯的表情，直接将一把特大号的手枪递到他的手上。

　　心裡对艾欧利亚的变态有更深一层的体会，詹姆斯知道得罪谁都不能得罪这样的科学狂人，忙不迭接过手枪，打开保险栓。

　　随即玻璃门打开，詹姆斯倒是很淡定的开火，只是这新型武器的凶殘确是意料之外，迅猛的後座力让这对力气十分有自信的黑大个子都差点把持不住。

　　「不错。这东西归你了，这是加强型的耳机，不受强讯号影响，具备旧型号的所有功能，还能增强你的听觉，戴上吧。」艾欧利亚满意地点了点头。

　　「那我．．．」詹姆斯依言而行，问道。他现在可是一刻都不想多待在艾欧利亚身旁。

　　「嗯，不送。」艾欧利亚似乎完全没有把詹姆斯放在心上，在专注地分析数据，然而，当詹姆斯转身离去的时候，嘴角的微笑却是充斥着诡譎。

　　詹姆斯回到庄园，一如以往的称职，从下人口中得知夫人正在午睡，便站在夫人的房间外充当护卫。

　　不久，房间内传来一声慵懒的呻吟声，接着詹姆斯的耳机便给他传来夫人柔美的声音：「詹姆斯，艾欧利亚的设计不错吧？进来吧。」

　　虽然不明所以，一向忠厚的詹姆斯还是遵从了指令，不过却只驻足门扉处，显然是不欲靠近，更不敢窥看那仅穿着一层薄纱睡裙的绝美女人。

　　「哎呀，詹姆斯怎麼害羞了？我穿得不好看吗？」娇滴滴的声音带着一丝玩味，一点调戏的味道。

　　「．．．」面对非一般的诱惑，儘管是意志力坚韧如铁，还是差点把持不住。

　　「不知夫人唤属下进来何事？」沉默数秒，詹姆斯小心试探着。

　　「你猜？」夫人饶有趣味地盯着低头不敢与之对视的黑大个子，撒娇般说道。

　　「．．．．．．」好吧，杀人放火詹姆斯是专家，与女人打交道方面他却不得不承认他经验欠奉。

　　这沉默的尷尬气氛没有持续多久．．．．．．耳朵处传来一阵剧痛，詹姆斯还没反应过来，夫人已经走到他的身前。

　　「想看，就看嘛。想做什麼，不见得就不可以做。」充斥着诱惑的娇声细语，薄纱根本遮不住的春光，詹姆斯不过抬首一瞥，婀娜多姿的曼妙体态已经深深地烙印在脑海裡，久久无法脱色。

　　血液在沸腾，慾望的野兽在咆哮！詹姆斯深知这绝对不是寻常现象！唯一的可能是，耳机裡装了机关，刚才的阵痛就是因为被下了药！

　　裤襠的膨胀使詹姆斯快要失去思考的能力，事实上，他不用思考也知道自己被下了什麼药。

　　「为．．．什麼？少主对你是那麼的好！」詹姆斯双目通红，苦苦忍耐，咬着牙根不解地问道。他实在想不出一个女人为何会主动背叛完美的少主！

　　「哼。他不过是想将我养成金丝猫而已。我所渴望的可远不止於作为男人的附属物。你，就是我计划的第一步。」伊莉丝的美眸裡燃起了欲望的烈焰。

　　到头来，还是逃不过贵族裡骯脏的阴谋与诡譎鬥争．．．．．．詹姆斯痛苦地闭上眼睛，内心对少主的忠诚与肉体最原始的欲望正在交战着。

　　人，总不能无止境地抑压慾望，詹姆斯没法抗拒这致命的诱惑！

　　「接下来的剧情．．．该是我被『强姦』了，呵呵。」伊莉丝很喜欢这种一切尽在掌控之中的感觉，随即启动了房间某角落的摄影机，接下来的剧情．．．．．．

To Be Continued...

Chapter 5 – 出轨．乱慾（下）

　　薄纱从来抵不住男人的撕扯，存在的意义，就在於磨灭男人脆弱的意志和助长疯狂的兽慾，让雄性暴力得到最彻底的释放。

　　女人挣扎不止，玉臂不断胡乱挥舞，击打在雄壮的男人躯体之上，没有起到一点阻挠的作用，两人之间不多的阻碍物在缠鬥中纷纷碎裂，肉体接触的那一剎那，两人俱是一震。

　　丰盛圆润的玉臀摇晃不止，光滑的一双长腿紧紧合拢，女人在竭尽所能地阻挠暴躁的男人进攻，事实上，这只不过是在挑战男人的疯狂底线。

　　狂暴的咆哮诉说着摧毁一切防卫的决心，以最经典的「男上女下」的姿态压在伊莉丝雪白而又看似柔弱的娇躯之上，彷彿蕴含无穷力量的双臂轻而易举地锁住了娇臀，玉腿合拢与否已经无济於事，怒气勃发的狂龙已抢至幽谷之门，开始深入！

　　「这女人．．．原来．．．真骚！」从举动来看，女人不情愿的姿态表露无遗，但当胯下的巨物真正深入这女人的胴体时，却是润滑得不可置信！

　　儘管因欲望而失控，詹姆斯依然知道有部摄录机在「忠实」地纪录他现在所做的一切。这显然是一个针对他的陷阱，而胯下的完美肉体就是诱饵，而他不得不承认，这诱饵让他无法拒绝。

　　这个女人既然想扮演一个被强姦的女人，那，就让她淋漓尽致地演出吧！

　　心念及此，被慾望支配着的男人抛弃了仅餘的理智，胯下的女人不再是他的少主夫人，只是一个被他强姦的女人！他要做的．．．就是尽．情．施．暴！！

　　罪恶的双手伸向圣洁的玉女峰，毫不留情地把玩着，只见那双玉兔在揉弄下不断变换形状，煞是可爱。

　　肆意蹂躪胯下的胴体，动作间丝毫不带怜香惜玉的味道，玉乳被大力拿捏得多了些许青紫，美人的粉脸透着潮红，这楚楚可怜的样子伴着无力抗拒的呻吟，实是让任何男人都要失控。

　　这个男人无疑比自己的男人强悍多了．．．

　　詹姆斯压在伊莉丝身上肆虐了好一会，给她实际地证明了这一点。

　　「啊啊．．．噢．．．HA．．．啊～」压抑的餘音在房间裡迴盪。

．．．．．．

　　半个小时过去了，当伊莉丝暗暗奇怪詹姆斯还没有在她的「圣器」裡败下阵时，终於听到男人的低吼，随即花宫感到一阵空虚，显然是男人已经拔出了他的凶器。

　　一番剧烈运动後的詹姆斯轻呼一口气，依然匍匐在伊莉丝身上，垂下头来细细品味那雪白的天鹅颈，往上吻去，直到耳垂，才轻声玩味地细语：「美丽的夫人，你觉得你胜利了吗？」

　　伊莉丝没有回答，只是嫵媚一笑，只瞥了一眼那尚沾着些许奶白色精华的坏东西。她清楚地感觉到花宫内传来阵阵吸收精华的快感，而丢了精华的巨龙将会萎靡，这是必然的。

　　出乎意料之外，詹姆斯竟是摆弄着美人的娇躯，让她摆出一个趴在床上等临幸的姿势，然後操着傢伙再次进入。

　　「硬撑没有快感。」伊人轻咬红唇，没有将长枪拒诸门外，只是玩味地说道。

　　「骚货，你的嫩逼夹得我很爽，的确是不一般。不过．．．」男人展开新一轮的征伐，小腹不断碰撞着娇臀，啪啪之声不绝，煞是销魂。

　　「我的肉棒可是每次只会射一点点的『凶器』，你的小穴再销魂，也注定会被我操烂」用力操着腰支的男人狠声说道。

　　「说得出，可要做得到啊～」女人没有感到丝毫惊慌，娇喘着挑衅道。

　　啪啪．．．啊．．．啊啊．．．啪啪啪啪．．．．．．

　　激战连场，最後二人返璞归真，又回到最初的男上女下的姿势。

　　詹姆斯的威武深深地满足了伊莉丝，甚至使她首次生出不欲让压在身上的男人离开的念头。

　　两人从铺洒在床上的阳光察觉到时候不早了，相视一眼，两人不约而同地往对方凑去，双唇相接，舌齿交缠间，燃烧着最後的激情！

　　男人猛然将巨龙深入至最深处，女人用力夹紧双腿。

　　雪玉般的长腿紧紧缠绕着黑壮骄健的腰板，男人俯伏女人之上，激情燃烧到极致的那一刻，两人深深相对凝视，似是要把对方刻印在自己的脑海深处，女人连双手都搭在男人的腰支之上，彷彿欲要男人更深入一点，组成一幅绝美的画。

　　淫秽的主旋律终究要画上一个休止符，直到最後，男人依然没能操烂女人的嫩穴，女人却也没能吸干男人的存货。

　　「我发现我有点爱上你了。」玉腿仍然夹着雄腰不肯鬆开，伊莉丝美眸迷离，腻声道。

　　「这不能改变你陷害我的事实。」铁汉柔情，哪怕詹姆斯明知这是陷阱，仍然没法狠下心肠恶言相向，只得故作冷硬地回应。

　　「唉。」伊人幽幽地轻嘆了一声，旋即鬆开缠在男人腰间的双腿，轻拍其背示意他起身，收起了小女人的作态。

　　两人默然，各自穿衣。

　　「那摄录机把你的話也录下来了，不怕麻烦吗？」詹姆斯沉默一阵，似是要离开之际，又驀然问道。

　　「该录的已录下来，不劳你费心。」柔美的声线不带一丝情感，这一刻的伊莉丝，已还原为那位优雅而又与人保持距离的贵族夫人。

　　这算是下了逐客令，詹姆斯打开门快要踏出去的时候，又忍不住转过头来提醒了一句：「记得清理干净。」

　　「就算怀上你的孩子也不用你管！」这一刻夫人却维持不住那高贵的姿态，言语间充斥着小女人不忿的味道。

　　突然，男人转身大步流星，掠过两人之间的距离，干厚的唇在女人的脸庞上轻轻一吻，接着便头也不回地离去了。

　　「我，是疯了吧？」微笑的女人却是看不到，男人离去後摸着自己的头，在喃喃自语。

To Be Continued...

Chapter 6 – 蔓延的慾望(上)

　　「你下一步计划怎样？」伊莉丝赤裸裸地躺在床上，任由艾欧利亚摆弄自己身体的任何一部分，做着各项测试，语调淡然。

　　「男人征服世界．．．」艾欧利亚饶有趣味地摆弄着美人的胴体，似是不着边际地回答。

　　「女人却征服男人。」伊莉丝的美眸裡闪过一丝野心的光芒。

　　「收拢家族的精英武装力量，为夺权作準备。」艾欧利亚轻轻点头，自信的笑容伴随着一切尽在掌控之中的语气。

　　「但是，家族的武装力量不止詹姆斯一支，也不全是男人。」伊莉丝却是不无忧虑。

　　「既然搭上了詹姆斯的线，一切就好办多了。现在你就要求他命令属下的特种部队『刺刀』进入3号实验室吧。」艾欧利亚依旧雲淡风轻，说着披上外衣，便转身离去。

　　「我嗅到阴谋的气息。你的目标是？」伊莉丝伸了一个懒腰，慵懒地问。

　　「戴安娜。」艾欧利亚鹰眸微微瞇起，从容地答。

　　．．．．．．

　　「艾欧利亚，唤我前来所为何事？」充满冰冷钢铁感的空旷实验室内，一个脸容光洁靚丽，在整齐作战服的衬托下，身材充满着野性美的金髮女人，在质询着面前一个脸带微笑，神情悠闲的青年。

　　「戴安娜，蔷薇家族第四，第七，第八精英小队的直属长官，元老会乔治的第二夫人。哦？这个不关事。你精於刺杀，特种作战及探听情报。曾刺杀敌对家族首脑21人，正面作战击杀56人，多次探得重要经济情报．．．嘖嘖，真是彪悍。」艾欧利亚上下打量战绩斐然的戴安娜，细数着其功绩，赞叹不已。

　　「少说废話。」听到「元老会乔治的第二夫人」这个称谓，戴安娜锐利的一双深蓝色的眸子不由闪过几点寒星。

　　「稍安毋躁．．．唤你前来，其实是想要评估一下你的战鬥力。」艾欧利亚倒是没有过分刺激这个脾气明显不太好的美女。

　　「哦？评估什麼？怎样评估？」戴安娜柳眉一挑，倒是有几分兴趣。

　　「嗯．．．先评估近身搏击吧。这当然是实战最直观了。」

　　「呵呵，跟谁？难不成跟你打？」戏謔的笑容多少让微笑的青年多了几分不自然。

　　「还真让你猜中了。」青年的笑容微微转冷，将空旷的房间内唯一的障碍物，实验床踢至边缘。

　　「雕虫小技。」冷哼一声，美女转身便要离开，显然是不欲搭理某位不自量力的无聊混帐。

　　就在转身的剎那之间，戴安娜的危机感猛然发作！

　　好快！瞳孔瞬间收缩，眼角稍稍瞥见艾欧利亚袭来的身影，戴安娜根本来不及转身，只能勉强反手一挡，将其简单的直拳稍稍格开，巨大的力量使她连连退後。

　　「知道吗？那实验床可是有两吨重量的，很禁得起折腾。」艾欧利亚的話语间似乎不止於炫耀自己的力量．．．．．．

　　这？！！这傢伙，真的是人类吗？

　　艾欧利亚保持和暖的笑容，却没有就此停止．．．

　　始终没有经过正式的格鬥训练，一拳接着一拳的凌厉攻势，在戴安娜的眼中简直就是破绽百出，无奈的是，艾欧利亚的拳击实在是太快，太猛，就算洞悉了其破绽，亦把握不住。

　　戴安娜终究是身经百战的格鬥高手，迅速掌握了对手的节奏，儘管力量和速度处於绝对的劣势，仍然把握到一个稍纵即逝的反击机会！

　　只见她微微侧身，险之又险地避过了一记袭向小腹的直拳，乘着艾欧利亚旧力用尽，新力未生之际，硬生生地夹住其手臂，巧妙的转身切合最佳的发力点，便完成了一个完美的过肩摔，将其摔至一米开外。

　　「了不起，了不起啊！作为人类的你，竟然能逼我使出全力。」狼狈地趴在地上的艾欧利亚丝毫不见忿怒，爬起身来，笑容多了一丝诡异。

　　「什麼？」不安的警兆在戴安娜心中蔓延，却不待她反应过来，一阵微风掠过，艾欧利亚竟已闪电般移至其身後，肩膀处的作战服被撕去了一片，露出一片健康小麦色的肌肤！

　　「你？你想幹什麼？！！」此时此刻，戴安娜终於明白两人根本完全没有比鬥的意义，而艾欧利亚的意图，绝对不是评估她的战力！！

　　微风再次掠过，背部的一片作战服被撕去．．．．．．

　　微风一次接着一次掠过，一片又一片的作战服被撕去，直到後来，根本用不着再撕，因为作战服已殘破得无法再黏附在戴安娜的身体上。

　　「嘖嘖。」打量着身上再无任何遮掩的戴安娜，其健美的完美胴体让他垂涎不已，左胸上一道从性感的锁骨处伸延至乳沟的疤痕非但不显狰狞，反而凸出一丝异样的性感，给男人平添几分征服的慾望。

　　「这尤物．．．待会就要被那些如狼似虎的傢伙糟蹋了，也罢，让我先好好地疼爱她一番。」艾欧利亚心中暗忖。

　　大步上前，霸道的双臂搂住这野性美女的骄健腰支，邪恶地吸吮着美女的颈项，其一同往被踢至边缘的实验床移动。

　　戴安娜并没有被禁錮的双臂不断挥舞，对一般人来说的致命攻击落在这邪恶的男人身上却没有丝毫应有的效果，换来的是乳头被咬的恶劣报复。

　　丈夫乔治是个快要油尽干枯的老头子，戴安娜从来没有遭受过精力充沛的雄性侵略，纵然曾有男性挑逗，亦非其敌手，却不料现在竟被强行压在床上施暴！

　　「变态的男人！死开！！」充满线条美的娇躯丝毫不肯安份下来，挣扎不止。

　　「怎麼我觉得你不是在说实話？」艾欧利亚只不过是简单地用手在进入戴安娜的门户处骚扰了一会，已发现那花宫似是在渴求什麼，手指进一步深入的同时，淫笑着问道。

　　「ｏ...啊！」诚然，这对戴安娜来说实是一种全新的刺激。毕竟她的丈夫行将就木，又兼位高权重，偶有房事，都只着重自我享受，涂上润滑油便上，她根本未曾尝试过男人玩弄女人的手段。

　　那根中指在禁地裡缓慢有序地进出，不一会，抽出来的时候已是一根湿漉漉的中指，艾欧利亚死死地将戴安娜压在床上，把中指伸到这可怜的女人的唇边，邪邪地说：「尝尝吧。」

　　从女人剧烈的摇首中，我们不难发现她的抗拒。可是．．．艾欧利亚从一开始就不是在询问．．．．．．

　　「哦！！！」火热的阳具竟然早已被那恶劣的男人悄悄解放出来，成功的突袭让女人根本无法紧闭樱唇，那根淫秽的中指便顺其自然地伸了进去。

　　屈辱的泪水在眼眶打转，美眸裡再次闪过一丝凶光，牙关猛然使力，便想将那中指生生咬断！

　　「美女真够野的，不过我喜欢！也许再给力一点你就成功了。」艾欧利亚自然感受到这女人的报复，可惜这力度远远不足以使他受创，反而只能使其彻底征服的欲望之焰更加强盛！

　　前戏已足，艾欧利亚二話不说便强行将两条健美修长的美腿分开，俩小腹之间再无障碍，小腹的碰撞声随即响个不停，节奏时急时缓，巨大的阳具进出之间的纵深亦不一致，时而三浅一深，时而四深一浅，时而八浅一深，霸道的攻势让女人完全没有任何说話和抗议的餘暇，甚至连紧闭牙关都做不到，根本控制不住自己的呻吟声！

　　被蹂躪了好一会，艾欧利亚在狠狠地深入一次之後，便将阳具抽出，递到戴安娜的嘴边。

　　．．．．．．

　　躺卧着的戴安娜由下而上盯着艾欧利亚，恨恨地说：：「连乔治都不敢使我这样做，你凭什麼？」

　　男人没有作声，阳具却再次推进至樱唇之前。

　　．．．．．．

　　驀然，樱唇张开，将巨龙缓缓吞嚥而下，没有噬咬。

　　「我打不过他，反抗只会让事情更糟．．．．．．」如是者，戴安娜催眠自己，嘴上功夫却是愈发纯熟．．．．．．
