淫奴曼曼

作者：曼曼
２０１１/ １０/ ２５首发：春满四合院

　　　　　　　　　　　　（一）幸运的日子

　　曼曼：

　　我不敢相信自己那麼幸运！

　　跟着这些「搞创作」的人廝混也有半年多了，越混越觉得没意思。男朋友换
了五六个，没一个像样的。不但没人能帮我找到机会，更重要的是，没一个有钱！

　　阿霞那个贱女人，一见我出现在摄影棚就笑，今天还大声喊：「外卖送屄的
来了。」有个屁好笑的？害我一路被摸屁股。

　　她自己还不是一样，我见过的男人就没她没睡过的，最後靠让人插屁眼搞上
个摄影师，上了几次杂誌，有什麼了不起？

　　总有一天我要嫁个大老闆，拍电影、坐加长车、拿ＬＶ。我要演女一，让阿
霞那个贱人当人肉佈景，让阿欣那贱人演女尸，让阿玲贱人演被轮姦，真枪实弹
以後再说她演技不好，把她的戏份都剪掉，哈哈哈……

　　这样想着，我现在的老公就出现了。

　　他来得最晚，我们都在ＫＴＶ坐定了，阿霞和阿欣照例把最好的男人围在最
裡面，周围围着工作人员、闻风而来的朋友、以及几个小姐，我夹杂工作人员裡
面。老公一进门，聪明的我就看出他来历不凡，众人都站起来和他问好。坐最裡
面的男人站起来，穿过一双双膝盖来和老公嘘寒问暖。

　　见到我之前，老公说他坐一下就走，後来他坐了一整晚，直到带我去宾馆。

　　我们去的是总统套房！

　　老公一直搂着我的腰，我们下车，穿过大厅，走上电梯，我知道那些服务生
都在看我们。因为我那麼漂亮，老公的车那麼好。那些女服务员一定都想成为现
在的我，我都想像不出阿霞她们有多恨我。老公拉我出门的时候，阿玲脸都垮了，
嘻嘻。

　　我像藤蔓一样缠着老公，用我的乳房抵着他的身体，撅起嘴来索吻。他从後
面狠狠捏了我的屁股一把，说：「先别发骚，待会儿操死你。」

　　他在公开场合装得像不认识我，和之前判若两人。

　　不过他捏的真的好狠，进了房间还在疼。

　　我第一次到这麼大的旅馆房间，第一件事就去看看夜景。老公锁好门，从後
面拉住我，二話不说，掀起我的短裙，扯下我的丁字裤。

　　「啊——等等——」我吓了一跳，本能地反抗了几下。

　　老公一手从後面抱住我的腰，另一隻手摸向我的大腿中间。

　　「骚货，今天被人操过吗？」他粗声粗气地问。

　　我知道他性急了，心裡窃喜。我半推半就，用最娇媚的语气说：「没有，人
家等着哥哥你来操呢~~」

　　老公说：「那就好，我可不想干一个装了精液的屄……」他話音未落，一根
手指已熟练地滑入我的小穴，在裡面搅了一下，找到了我的Ｇ点。

　　我腿一下软了，要扶着他才能站稳。我不由自主地发出淫声，心想，怎麼这
样，没有製造气氛，没有爱抚，都没摸人家胸脯一下，直接就插进小穴。

　　我心裡怨，身体却忠实地随着他的手指扭动起来。他粗糙的中指一下下按着
我的Ｇ点，就像重低音迴响在我耳边，像海浪拍击着海岸，一下下衝击着我的高
潮。

　　「啊~~~~好舒服~~~~~ 好老公，干我，使劲干我~~~~~~」

　　老公一下把手指抽出我的身体，我从天空一下摔到地面。我反射性地用双手
抓住他的手，不想让他离开。老公把我推开，转身走到沙发那边，用背影对我说
：「脱光衣服，过来。」

　　我呆愣了一下，不知道该怎麼做。看向他，他根本没有看这边，没有人能帮
我。

　　我只知道，不能让老公生气，要让他喜欢我。於是把一切抛到脑後，按他说
的做。

　　我脱下连衣裙，脱下拉到膝盖的内裤，解下胸罩，脱下高跟鞋。空旷的大房
间裡，我自己站在中央，赤裸裸的。我还是有点害羞，尽量用手臂遮着身体，小
心翼翼地走向他。

　　他转过头来，上下打量我，我害羞地全身发烫。不过我对自己的身材还是很
自信的，男人都喜欢的大胸部，尖翘又很会扭的臀，还有我的小蛮腰。我遇过的
男人都喜欢握着我的腰，狠狠亲我的胸部，在我的屁股上发疯。

　　我放下双手，抬头挺胸站在老公面前，让他迷上我。

　　老公皱起眉头：「你是猪啊？」他突然来一句，「下次脱光的时候把高跟鞋
留下。伺候男人都不会，就会用那对大奶子到处蹭……」

　　这倒是，我回头想去拿高跟鞋。

　　「算了，就这样吧。」他把我叫住，「今晚你当头母猪就够了。弯下腰，把
屁股翘起来，我只用你的屁股。」

　　我听不懂他在说什麼，老公不耐烦了，过来用两个指节夹住我的乳头，拉着
我的乳头，把我拉到沙发旁边。他用手示意我转身，指导我背对他跪下，双手撑
地，翘起臀部。

　　要从後面来吗？我想，把臀部翘地更高，还晃了几下讨好他。

　　老公把一根手指插进我的小穴，继续刚才的挑逗。

　　我随着他的动作呻吟起来。老公又插入一根手指，随着我淫水四溅，他最後
插进三根手指，狠狠抽插我的小穴。我疼得大叫，然後又爽得失神乱叫。

　　「好舒服~~~~~ 啊~~~~要把妹妹插死了~~~~~ 啊~~~~~~好老公快进来，用老
公的大棒~~~~~ 」

　　他不顾我说什麼，执意用手指在我的体内进出。我觉得自己好像一个淫贱的
玩具，男人碰一下就自己爽上天，而他只是看着我的反应取乐。

　　羞辱感马上被一波更猛烈的指交打散。

　　「啊啊~~~~~ 要插死妹妹了~~~~啊~~~~~ 太用力了老公~~~~~ 老公~~~~~~」

　　下体紧接着传来一阵剧痛。他把四根手指塞入我的身体，依然猛烈进出着，
我的全身跟着他的节奏摆动。

　　我呼吸急促起来，回头泪汪汪地看着他：「好疼，好哥哥，妹妹下面要被玩
坏了~~~~好疼啊~~~~」

　　他猛插一下，停下动作，几乎一整隻手留在我身体裡。

　　「疼吗？长得那麼淫荡，还挺不耐操的。」

　　我看不见他的脸，带着哭腔说：「求好老公别玩坏荡妇的穴，荡妇要受不了
了……」

　　「没玩过拳交吗？」

　　「没有，没有。求求你，别用拳头，求求你……」我吓坏了，往前爬了一点，
想把那隻手从身体裡抽出来。

　　他的手指牢牢扣住我的小穴，反而更疼了。

　　「後面那个洞呢？」他的手指摸向我的菊门。

　　「不要，不要用那裡，求你了~~~ 」

　　「第一次我不强迫你，不过後面的洞吃一根还没问题。」他也不继续问，直
接把沾满淫液的食指插进我的後门。

　　「啊！」我吓得大叫。

　　「喊什麼喊？疼吗？」

　　我不说話，肛门裡有东西的感觉很恐怖、很恐怖。我不知道接下来要发生什
麼，全身僵硬。

　　「回答我，疼吗？」

　　我仔细感受了一下，并不疼，只是很奇怪，身体裡有新奇可怕的东西。「不
疼，「我小声说。

　　他不再说話，用三根手指插我的小穴，一根手指插後门。一下一下，抽插的
动作越来越使劲，每一下都插到底，手掌拍到我的屁股。

　　肛门裡并没有快感，一点也没有，只是前面的小穴越来越舒服。身体的两个
洞同时被插，没有一点私密，感觉我的全部都在这个人的掌握之中，他可以对我
的身体内外做任何事情，我已经不能反抗了。我只是他的玩具，他可以玩任何地
方。

　　我的脑子一片空白，乱叫一些没有意义的話，身体的一切感觉都来自蜜穴和
後门，我什麼也看不见、听不见，只能感觉後面的两个洞被抽插着，他想快就快，
想狠就狠，想怎麼玩就怎麼玩。他触摸着我也不知道自己拥有的地方，粗暴地刺
激那裡，带给我剧烈的快感。

　　我大喊大叫，小穴和後门同时收缩，贪婪地吸着他的手指。我把屁股翘到最
高，指甲狠狠掐着地毯，我高潮了。

　　他抽出手指，轻浮地笑了一声：「贱货，竟然潮吹了。」

　　他走到我面前，把沾满淫水的手指放到我嘴唇上。我知道他让我舔，我从没
做过那种事，厌恶地把头扭开。

　　他把手上的脏东西抹到我的脸上、脖子上、乳房上。我没有力气动弹，任他
把手擦干净，最後用指节夹住我尖翘硬挺的乳头，戏謔地拉长，又放开。

　　他站起来，说：「今天就这样吧，你可以睡在这裡，饿了就叫东西吃。等我
电話。」

　　他要走，我全身发软，还是站不起来，勉强移动手臂拉住他的裤脚。

　　「别走，干我，贱货想要哥哥的大棒~~~~」

　　他轻轻抽出裤脚。然後我只听到门开关的声音。

　　躺了半个多小时，他最後也没回来。我赤裸地躺着，很冷。

　　眼泪掉下来。我从来没受过这种羞辱，就算是妓女也忍受不了这种对待。我
被人带到宾馆，自己发骚发浪，醜态尽出，连从没被碰过的菊门也没翻开看光，
而对方连裤子也没脱。

**********************************************************************

　　大杨的日记：

　　下午露露要走了，把她送到门口。

　　很少对她这麼温柔。露露在开门前跪下，隔着裤子亲亲我的阳具。

　　「走吧，」我说，「用你的屁股好好伺候你未来的老公。」

　　露露依依不捨地离开，我心裡也有点失落。对她说这是为她好，不能一直在
我身上浪费时间，这个说辞是场面話。事实是，三年，我也厌倦了。

　　露露离开後才发现，应该先找个新淫奴再打发她走。现在我一个人在家，简
直和个处男大学生似的。更重要的是，下个週末Ｘ- Ｚｏｎｅ俱乐部周年庆，难
道我要一个人去吗？大杨我一个人去换妻俱乐部，够让那些淫贼淫妇议论两个月
的。

　　难道要找个妓女？用妓女换人家老婆，这种事我可干不出来。

　　鬱闷地去朋友生日趴，其实也算不上什麼朋友，只是那边说有模特、有高级
陪酒，以为多少可以物色几个炮友。

　　我到的时候，大家已经喝开了，气氛很热络，就是照例分不清哪个是模特，
哪个是小姐。

　　每个男人的手都在女人身上，角落裡有个女人都快被轮奸了，她的裙子被拉
到腰上，露出一个奶子。旁边一个男人在狎玩她的双乳，而她像不知道一样，和
另一个抚摸她大腿的男人说笑。那男人都快摸到她阴唇了。

　　「陪酒小姐不够，从街上拉来的野鸡吗？」我想，这个鸡奶子到挺大，真想
看她被那两个男人夹三明治。这副贱样就适合陷在两个痴肥男人中间，只有一对
巨乳能被看到。

　　我坐定了，两个小妞被推过来，搂着她们，失去露露的忧鬱一扫而光。大奶
野鸡突然出现在眼前，没她坐的地方，她蹲在我膝边，嗲声嗲气地献殷勤：「我
来给您倒酒吧。」

　　她卑微、淫荡地仰视着我，很遗憾地是，裙子已经拉上去，把奶子盖住了。
不过我一向喜欢她这种没自尊的贱货，今晚就干她吧。我给她挪出个位置，靠在
我身边。

　　「我叫曼曼，我是模特~~~ 」她又嗲声说，这声音真适合叫床。

　　越了解她，我越喜欢这贱货。风骚、欠操、不知羞耻、还笨得像个煮山芋，
这种女人我最喜欢。

　　我要把她培养成淫奴，让她日夜为我舔卵吞精，日夜在我身下摇屁股。我还
要带她去换妻俱乐部，让那些有钱老男人把各种下流的玩具用在她身上。带她去
ＳＭ俱乐部，去妓院，去强姦率高的街区。我要让她变成比露露还下贱的性玩具！

　　我带她去宾馆，用了她的两个洞，算是宣誓这是我的东西。

　　看着她的骚样，我自然硬了，但是我有一个原则，在身份不对等的女人面前，
不轻易脱裤子。这裡面的道理我也说不出来，只是这样经常有效。像这个女人，
要是我干了她，接下来她一定漫天要价。

　　我是打算对她认真，但没认真到要给她办彩礼。

　　让她高潮以後，我也累了，想回家睡觉。

　　临走前我当然没忘付小费。对了，她是不是妓女来着？我懒得多想，按市场
价的两倍，把钱放到门口的桌子上。


　　　　　　　　　　　　（二）身体检查

　　曼曼：

　　下午，我精心打扮後在街上闲晃，昨天老公给我的钱整整齐齐躺在包包裡，
烫得几乎能把包包烧出一个洞。我没法不去想它们，一想到那男人只不过摸了摸，
就一下子给那麼多钱，比我以前的男人大方多了。我现在算不算飞上枝头当凤凰
呢？我边走边哈哈笑出声来，让包包在手上甩来甩去，裡面都是钱，比周围你们
所有人包裡的钱都多！

　　我晃去首饰店，裡面的小姐见我常去逛，又不买什麼，早就对我爱答不理的。
我让她们把手鐲拿出来看看，柜檯小姐撇我一眼：「带个男人再来看吧，我们的
东西只面向高端市场。」

　　她装模作样的蠢像把其他柜檯小姐都逗乐了。

　　我咬咬牙：「你们的东西只面对野鸡市场，带着男人逛街，和个鸡似的，我
可做不来。拿出来看看！」我使劲拍拍玻璃柜檯。

　　另一个小姐过来招呼我，把第一个拉到一边去，拿钥匙打开柜檯。一开始的
贱货还不服气，小声对旁边的人说：「不知道睡了多少次攒了点钱……」

　　她以为我没听见，我不但听见，而且正中下怀，你不问我都想告诉你。我靠
在金碧辉煌的首饰柜檯上，得意洋洋地大声说：「告诉你也无妨，就睡了一次，
不对，是一次都没睡。男人碰碰老娘给的钱，比你杵在这半年赚的都多！」

　　我还想再说，其他小姐已经把她拉走了。我一气之下用老公给我的所有钱买
了一个钻石手鐲。

　　不知道什麼时候，阿霞和她的灯光师老公托尼也出现在店裡。这裡是离那些
製作公司最近的商场，我就知道在这裡会碰到熟人。看到阿霞，我庆幸自己一口
气买了个最贵的。我拿出钱包，一张一张把钱数在桌子上。

　　托尼早等在旁边，看我数完钱，他慢慢移过来，满脸堆笑说：「这不是曼曼
小姐嘛，真巧啊！」

　　我装作刚看到他：「真巧啊，托尼宝宝，哎呀还有阿霞亲爱的。」

　　阿霞挤出一个笑脸。

　　托尼小声对我说：「曼曼今天真漂亮，昨天被搞的挺舒服？」

　　「舒服死了，现在还觉得有个大东西在我两腿间呢。怎麼了，你嫉妒？你的
菊花也想要？」

　　托尼干笑两声，换个話题说：「曼曼姐，昨天……昨天杨哥有没有提过我？」

　　「我和我老公亲热，提你幹什麼？下次你想来，可以带着菊花来玩３Ｐ。」

　　我对托尼不算很反感，这人虽然油腔滑调的，也算个小帅哥。无论什麼时候
出现都收拾得不错，潮男扮相，头髮梳得鋥亮，在路上牵着手也不算丢脸。我就
是气他和阿霞在一起，明明我们同时认识他，没两天就被阿霞勾搭上了，天天公
开献殷勤，把我晾在一边。

　　托尼觉得没趣，摸摸鼻子走开了。阿霞戳他一下，用刚好我能听见的音量说
：「你真是的，杨老闆怎麼会和她说正事，不过是一夜情，肯定连她名字都不知
道……」

　　我满肚子火冲上头顶：「你说什麼？我和我老公关係好着呢，我们去了思廖
底宾馆顶层，一起吃饭，看风景，多有情调。老公还给我零花钱，以後我就是我
老公包养的，你要想继续混，就对我客气点！」

　　这段話说完，我神清气爽，早就看阿霞不顺眼了，不就是个老模特，总拍些
导购杂誌，没人记得她的名字，还自命不凡，当自己大美女……

　　阿霞也不甘示弱：「别老公老公的叫，你只不过被上了一次。要是杨老闆上
过的每个女人都叫他老公，他重婚罪判３００年都不止。以为自己成了老闆娘，
你这样的我见多了……」

　　「你这麼有本事就去被上一次啊。扒开大腿送人都没人要！」

　　「你扒开大腿送人有人要，去大街上送啊。」

　　「老娘不用和你一起送，老娘分开大腿就有好男人来。」

　　「被当公厕用了一次，就以为自己是私家马桶！」

　　「你才是马桶，被几个跑龙套的尿就爽了，没见过世面的村姑！」

　　我们越吵越兇，被柜檯小姐和警卫一起推出门去。阿霞被托尼拽走了，我被
警卫送到电梯裡，让我从另一个门离开。我一个人站在电梯裡，气得发抖，眼泪
不争气地留下来。

　　死阿霞，贱婊子！恨人有，笑人无，她一定是嫉妒我。她一直嫉妒我年轻漂
亮，一直排挤我，所以我从来没有机会。

　　现在我好不容易有了好老公，她又嫉妒！这个女人太坏了。

　　想起老公，我心情更低落了。

　　她们说老公有很多女人，是不是真的呢？他不会是玩玩吧？他开了那麼贵的
房间，又给我零用钱，肯定是打算再见面。

　　昨天为什麼没做爱呢？我怎麼想也不明白。难道他阳痿？

　　管他是不是阳痿，只要他对我有兴趣，只要他经常带我出去，甚至包养我，
我就能在阿霞她们面前扬眉吐气了。

　　可是我连他的电話都不知道，他说他会打给我，要等到什麼时候……

　　正想着，电話响了，我赶紧接起来。

　　「小荡妇，昨天舒服吗？」

　　是老公的声音，我心花怒放：「老公~~荡妇舒服死了~~~ 我们再来一次吧~~」

　　「好，就现在吧，你在哪裡？」

　　老公比我想像中还要主动，他想见我，而且是马上！

　　告诉他我的位置，等在原地，我乐不可支。阿霞、阿玲，还有你们所有人，
没想到吧，他爱上我了！你们就继续嫉妒吧，我的人生已经和你们不同了！

　　老公的车在街边停下，我摇曳生姿地走过去，像走在伸展台上。周围所有认
识我、不认识我的人，看看吧，我曼曼的人生不同了！

　　我坐定，对他绽放最灿烂的微笑。老公看也不看我，只盯着街道。

　　他问：「今天吃饭了吗？」

　　「没有吃午饭。」我想给他一个藉口请我吃饭。

　　「早饭吃的什麼？」

　　逛街时吃了些零食，我一五一十告诉他。

　　「好，我带你去验血，你好好想想还吃过什麼，待会告诉医生。」

　　「什麼？」

　　「验血，查体。」

　　「为什麼？」我一头雾水。

　　老公没有回答，反而问我：「想做我的情人吗？」

　　他问得那麼直接，我的脸一下子红了。

　　「想。」

　　「那就要检查身体，我要看看你滥交成什麼样。」

　　什麼意思？不是处女就不请我吃饭了吗？我手足无措起来，我当然是不合格
的啊。

　　他看我不再说話，一副慌张的样子，笑了一下。「不用紧张，只要没有性病
就没事。」

　　「我没有性病。」

　　「那就不怕验血。」老公淡淡地说。

　　我觉得哪裡不太对劲，一般男女交往不是这样的吧。我应该生气吗？

　　「如果你要做我的情人，有几件事情最好先告诉你。」他继续说。

　　「什麼？」

　　「我喜欢听話的女人。」

　　「我很听話。」

　　「什麼都要听我的。」

　　「没问题，没问题。」在我看来，被别人包养，听話是基本道德，我当然能
做到，而且已经心理準备很久了，就是没人来包养。

　　「我还有其他女人，你要和她们好好相处。」

　　这时候，按照一般电视剧的套路，我应该做个生气的姿态，然後好好讨价还
价一番。可是形势比人强，现在我只求他要我，别的以後再说吧。

　　「我知道，老公这麼好的男人肯定有女人的。」

　　「我说的是，你要和其他女人一起服侍，如果你以前不是双性恋，以後要变
成双性恋，我喜欢看女人互相舔。」

　　我完全不懂他在说什麼。

　　「还有，不要再叫我' 老公' ，其他叫什麼都可以。」

　　「那……别的女人都怎麼叫你呢？」

　　「先生、主人、Ｓｉｒ、Ｍａｓｔｅｒ，都可以。你不懂的事情可以问，不
要自作主张。」

　　「是，我明白了，先生。」

　　「乖。」他拍拍我的大腿，像抚摸小狗。

　　车子在一个僻静的诊所後院停下，先生没有下车，对我说：「以後我会让你
做很多事情。你可以拒绝，但是要记住，如果你拒绝我的命令，就是不听話的坏
孩子，以後不要再让我见到，我们一刀两断。听明白了吗？」

　　「我想要先生喜欢我，不要一刀两断。」我双手抓着他放在我大腿上的手，
认真地说。

　　我喜欢他告诉我该怎麼做，教我怎麼取悦他。这远远好过对我若即若离，像
昨晚那样。



（三）色狼医生

作者：曼曼
２０１１/ １０/ ２７首发於春满四合院

　　先生自己走在前面，我跟在後面。

　　一个笑吟吟的护士带我们进入一间很大的诊疗室，先生坐下，护士蹲在他身
边，双手扒着先生的腿，歪着脑袋问：「杨先生，喝点什麼吗？」

　　「不用了，我们很快就结束。」

　　「有酒哦，医生藏起来自己喝的……」

　　门口响起干咳声，一个矮肥、半秃的医生走进来：「慕慕，别见人就发骚，
幹活去。」

　　叫慕慕的护士吐吐舌头，跑出去了。

　　那医生长得獐头鼠目，一双贼溜溜的小眼睛，老鼠养肥了大概就是这副样子。

　　他带上门，搓搓手，对先生点了下头，就把注意力放到我身上。他上下观察
我，边看边笑瞇瞇地点头，自言自语：「不错，不错。」

　　先生对我说：「曼曼，这是蒙医生，快请医生摸摸你。」

　　我小声说：「蒙医生好。」

　　我一向认为，男人的长相不重要，重要的是有钱。可是在实际生活中，要我
和太醜的男人有肌肤之亲也很难接受。要是在路上遇到这个医生，我根本懒得跟
他说話。他是那种典型的猥琐男，目光总是盯着人家胸部，脑子裡不知道想些什
麼骯脏的东西。

　　先生走过来，在我耳边说：「还记得刚才说过什麼？做个听話的孩子。」

　　我不想让先生不高兴，一时之间也只好照他说的做。

　　我用更小的声音说：「请医生摸曼曼。」

　　医生迅速伸出龙抓手，毫不客气地抓上我的双乳。被刚见面的人正面揉搓，
就算我并非不諳世事，也又羞又窘，慌乱地低下头，不由自主後退了一步。

　　医生的手没有离开我，边揉弄边说：「小美人穿着胸罩啊，真没意思，快脱
了吧。」

　　我看向先生，他坐在三步外的转椅上，悠然地欣赏这个画面。

　　医生的手开始解我的衣服，我的直觉反应是抵抗，他抓住我的手腕，另一隻
手没有停下在我的腰间遊走。我摆脱不了这个色魔，心裡厌恶极了，试图把他推
开。

　　「让她自己脱，她知道怎麼做。」先生突然开口。

　　蒙医生放开我的手腕，整理一下自己的衣服，看着我：「脱吧。」

　　我不想让这个色魔得逞，用求救的目光看着先生。他说：「我的女人一向和
朋友分享，不想做的話可以离开。」

　　我想起来，如果不听話，就要一刀两断。无论先生让我做什麼，我都要做，
这样才能当他的情人。不然就会分手，回到街上找别的男人，让阿霞她们耻笑…
…

　　我低着头，看着地板脱衣服。我知道他们两个都在看着我，希望我这幅服从
的样子让先生满意。解下胸罩的时候，手停了一瞬间，就算没有看着医生的脸，
我也感受到他色迷迷噁心的视线。「我只是听先生的話。」这样想着，我脱下胸
罩，又脱下内裤，全裸站在医生面前。

　　诊疗室不是很暖和，一丝不挂的我感到冷颼颼的，身上起了一层鸡皮疙瘩，
乳头也冷的硬起来。明亮的日光灯下，我的身体全部展示在陌生人面前，我夹紧
手臂，希望遮掩一下，先生和医生一起发出轻微的笑声，也许是我无谓的抵抗娱
乐了他们。

　　医生让我坐在硬邦邦的医疗床上，用小灯看了我的耳朵、眼睛。然後他迫不
及待地带上听诊器，我知道会被他戏弄，咬紧了嘴唇，决定无论他做什麼都忍着。
医生把听诊器放到我暴露的乳房上，按了几下，听诊器冰凉的小圆垫陷入我白皙
柔软的乳肉。他又用小圆垫打着圈压上我翘起的乳头，小圆垫罩着我的乳晕压下
去，弹起来，又更用力地压下去，再弹起来……他把我当玩具一样玩赏，用各种
方法玩弄我的乳房，乐此不疲。我一直深深低着头，看到他的西装裤撑起帐篷。
医生继续用听诊器揉压着我的一个乳房，另一隻手捻住我另一个乳头，拉长、摇
晃、放下，我的乳房在他的手裡像个小水球，随着他捏住乳头的手颤动。

　　我并不是没有经历过男人，但从没有感到这麼羞耻。医生玩弄女人的手法很
猥褻，他在白昼般的灯光下近距离盯着我的身体，对他喜欢的局部反复刺激，看
我的乳房晃动取乐。我觉得自己被当成没有灵魂的充气娃娃，就像他订购了一对
乳交用的硅胶乳房，而我只是这对玩具连带的包装盒。

　　医生用三根手指撮弄着我的乳头，肥厚的嘴亲上我白皙鼓起的乳房。他用力
吸吮我的身体，嘖嘖有声，又用舌头舔。他伸出舌头，像蛇一般轻轻触动我的乳
头，我的身体颤了一下，他高兴地一口咬住整个乳晕，又吸又嘬。我闭着眼睛，
希望这一切快点过去。

　　医生突然抬头，有点生气地说：「小宝贝，我知道你是个美人，可你要是总
这麼不识情趣，你的主人可不会疼爱你。」

　　我愣住了。先生在一旁尷尬地说：「咳，她是我昨天才入手的，还没调教。」

　　医生手指上的动作并没有減慢，一边撮弄、拉扯我的乳头，一边和先生对話
：「这麼急着带来我这，是为了周年庆吧。」

　　「让你吃个新鲜，不喜欢就别玩。」

　　「多少教教规矩，没反应和便宜妓女似的。」

　　「真麻烦，你随便摆弄吧，我懒得管。」先生不再看这边，打内线电話让慕
慕送咖啡来。

　　医生看看我：「你主人专挑淫娃荡妇，想必你的本性也够淫荡，装得和烈女
似的。」

　　医生抓着我的手腕，让我用手托住双乳。「男人要玩你的奶子，捧着送上来。
要是我玩得你舒服，就大声叫床，淫声浪语脏話都上来，告诉所有男人你多欠插，
要像母狗发情一样，摇着尾巴求我幹你。」

　　「要是你做得好，「医生的手滑下去，慢慢摸到我的三角地带，「我就奖励
你一炮。」

　　我打了个冷战，我可不想和你做。

　　医生抓着我的阴毛，宽肥的脸阴森森地笑着：「真是个新货，连毛都没剃。」

　　医生暂时玩够了，继续检查，他让我躺在床上，分开双腿。经过刚才的事情，
我已经无法把这当成正常查体，明知道分开双腿意味着什麼。先生去门口拿咖啡，
隔着屏风，我听见他在和慕慕调情。医生也不在意，心思全放在我双腿间。

　　见我不动，医生按着我躺下，双手扳住我的膝盖，把腿分开。我心裡不情愿，
但不敢明显地拒绝，随他摆佈我的身体。

　　见到先生以後，我想着和他亲热，下面早就湿了。刚刚被医生观察玩弄，虽
然心裡不舒服，身体还是有些反应。他分开我的腿，展示在他面前的是一个湿淋
淋的小穴，我心裡屈辱极了。

　　果然，医生笑出声来，在我阴户狠狠摸了一把，把一隻湿漉漉滑溜溜的胖手
伸到我眼前：「宝贝，想我的鸡巴快想疯了吧，办完正事就餵给你。」

　　他示意我舔干净。我不知道为什麼他们都喜欢让女人吃自己的淫液，我紧闭
着嘴，微微摇摇头。

　　「不喜欢吗？」

　　「求你了，蒙医生，曼曼不想吃。」我尽量压低声音。

　　「那有什麼关係，不是你想吃才吃的，是我想看你的小嘴舔你自己的脏东西
。」他用腥臭的手指划过我的嘴唇。

　　我无处可躲，摇着头闪避他的脏手，先生听到这边声音不对，关上诊室的门，
走到屏风这边。他径直走到我面前，一隻手狠狠抓起我的左乳，力道之大快把我
提起来了。我疼得大叫一声，双手到处乱抓，想找东西支撑身体。最後我半躺在
床上，左乳像瘪气的足球，被先生捏在手裡。疼得我呼吸急促，泪眼摩挲。

　　「舔干净。」先生说。

　　我只想让他快点放手，忙舔起医生的手指，把每根手指都吞进口中吸吮。医
生故意延长时间，用手指在我嘴裡搅动，夹着我的舌头拉伸。我的眼泪掉下来，
边哭边舔医生的指缝，还把脸埋入他的手掌中舔食。

　　终於，医生玩够了，恋恋不捨地抽回手指。先生这才放开我的胸部，我轻抚
被抓疼的地方，那裡留下几个红色的指印。

　　「好吃吗？」医生像没看见我在哭，笑嘻嘻地问。

　　「不好吃。」

　　还没说完，先生一巴掌狠狠抽在我的左乳上。「好吃吗？」先生问。

　　「好……好吃。」他的样子凶神恶煞，我吓坏了。

　　「你认为，我想听到你说什麼？」先生问。

　　「好吃，很好吃。」

　　「对，以後你只许说我想听的話。喜欢被蒙医生玩吗？」

　　「喜欢，很喜欢。」

　　「想被蒙医生操吗？」

　　「想，曼曼的小穴想要蒙医生的大鸡巴。」

　　先生和医生对这个回答很满意，先生的语气柔和了些。

　　「想让医生射在哪裡？」

　　「想射在……」我怯懦地看着先生的脸色，想捕捉到他的想法，先生严厉地
看着我，眼裡没有一点感情。

　　「请医生随意玩曼曼，随便射在任何地方。」我试探着说。

　　医生抚摸着我刚刚被抽打的胸部，做出假惺惺的疼惜语气：「那就射在曼曼
的大奶子上，帮你敷药好吗？」

　　「求医生射在曼曼的大奶子上。」我讨好地重複。

　　「然後曼曼捧着自己的大奶子，把精液舔干净，嚥下去，然後告诉我多好吃
。」医生捧着我，说那些噁心的話。

　　我假笑着，重複他的話，把自己形容地像个拉客的婊子。

　　医生用阴道扩张器打开我的小穴，从裡面取体液，放进试管裡。这大概是正
常的妇科检查程序，可他一直发出嘖嘖的讚嘆声，时刻提醒我自己在被玩赏。

　　他又检查了其他几处，在文件夹上写写画画。终於，他啪的一声合上文件，
长出一口气，兴致勃勃地看着先生：「杨兄，那我就……」

　　「请便，不介意我在这裡吧？」

　　「哪会，随便看，多提意见。」

　　医生脱下白色外套，搓搓手。我胆战心惊地看着他，先生在不远处翘着二郎
腿，饶有兴味地看着这边。先生希望我被医生幹？我无法理解他的想法，不过看
上去，我是无处可逃了。

　　医生让我坐起来，双手在我身上游走，说：「曼曼宝贝，你随便叫，这栋楼
裡没有外人。你要是想玩强姦遊戏，我就把你绑起来，让你好好体会被奸的乐趣。
你要是想玩妓女嫖客的遊戏，我就对你温柔点……」

　　他让我坐在床沿上，双脚放上床沿，摆出Ｍ形腿，双手抓着脚踝。医生坐在
我身後，双腿分开包围着我。他突起的啤酒肚顶着我的後背，坚硬的阳具紧贴我
的屁股。他一隻手搂着我的腰，另一隻手不老实地上下游移。

　　Ｍ形腿让我的双腿分到最大，阴唇自然敞开着，医生这样做，是让先生有最
好的视线，他几乎直视着我的私处。我不知廉耻地展示着自己的肉洞，先生仍然
平淡地看着，像看一场电影。他没有礼貌性地转移视线，也没有刻意盯着我的某
个地方，只是笼统地看着这个画面。

　　我在心裡猜想，他是在欣赏我羞耻的表情，还是在观摩医生抚摸的手法，还
是在鑑赏我阴部的结构呢？先生喜欢我的样子吗？我也不知道自己的阴部是不是
人们常说的「粉红色」。不知道分这麼开能让他看清吗？他会不会觉得没有剃毛
的阴处很脏呢？

　　我希望先生喜欢我的阴部。观察着他的神态，我的手自己移动到阴唇上，确
定小穴完美地敞开着，小阴唇没有被淫水贴合在一起，而是完全打开，把阴道暴
露在先生眼前。

　　我看到他的脸上浮起一丝不易察觉的微笑，这是对我最大的奖赏。

　　医生髮现我的手在动，顺着我的手臂一路摸到手上，最後停留在我的大腿根
处。医生啃着我的脖子，在我耳後说：「淫妇曼曼等不及了，自己摸自己呢。」

　　他的大肥手抓上我的阴部，手指在阴唇周围划动，偶尔用指肚挑逗我的阴核。
我的身体有了感觉，轻轻呻吟起来。

　　医生的另一隻手抓着我的乳房，用手掌使劲揉搓。我看不见在身後的医生，
眼裡只能看见先生，胸部和小穴都受到刺激，不由春情萌发。我的皮肤涨成緋红
色，身体极为敏感，被医生揉得全身发麻。我的嘴唇不自觉地微张着，脚趾弯曲
发抖。小穴裡淫水氾滥，医生毫不费力就插入一根手指。我淫叫一声，扭动身体
回应，我的呼吸变得急促，先生在我眼裡带了一层水色。

　　我用眼神勾引先生，多希望他能站起来，走到我身边，加入这场淫戏。他的
表情没有任何变化，甚至没有和我视线交接。他没有看我的眼睛，也许在看我扭
腰摆臀，也许在看我的小穴被人抽插。

　　医生用手指插了我几下，我的小穴收缩着夹紧他的手指。刚开始感到舒服，
医生猛的抽出手指，我从美梦中醒来，感到一阵空虚。医生双手捧着我的胸部，
食指打圈逗弄我的乳头，我发出嗔怪的呻吟声。医生没有理会，继续揉搓我的双
乳，我的乳房像两个麵团，在他的手掌中变化形状。

　　「蒙医生，曼曼还要。」我娇滴滴地说。

　　「这种态度可不行，曼曼知道规矩的。」医生像在教小孩子。

　　「医生，」我双手伸到後面，勾住他的脖子，放到我白嫩的肩膀上，用自己
的脖颈和他廝磨，「母狗曼曼发春了，想要医生的大鸡吧。医生快和曼曼交配吧
~~」

　　我的屁股在下面摆动，摩擦他的阳具。我能感觉到，随着我的淫声浪语，医
生的阳具突然增大，他的呼吸变得沉重，臭烘烘的呼气直喷到我脸上。

　　医生狠狠拧了几把我的乳房，他下床，脱下裤子。他的阳具并不很长，但很
粗大，像他本人一样肥矮。

　　我仍然坐在床沿上，医生把我的双腿放到他肩上，他宽大的身体挡住了先生，
也挡住了灯光。我在他的阴影中，只能看见一个醜陋的男人脸涨得通红，皱着眉、
瞇着眼、撅着嘴唇压上我，他的龟头贴在我的阴户上，吸一口气就要插入。

　　「蒙医生。」先生的声音在他背後响起。

　　我以为先生要救我，然而他只是干咳几声，提醒些什麼事。

　　「不用担心，杨兄，我结紮了，不会给你配出小狗崽子来。」医生头也不回。

　　「万一这婊子身上有什麼病……」

　　「我看她没事，责任自担。」医生話还没说完，就一挺腰捅进我的身体。

　　我心里瓦凉瓦凉的，原来先生只是让他用套，而原因是怕我臟。

　　医生兇猛的抽插很快让我快乐起来，对先生的不满抛到九霄雲外去。

　　他像钻地机一样机械地做着活塞运动，毫无技巧的抽插倒也慢慢把我推向高
潮。

　　「啊~~~ 啊~~~ 轻一点~~~ 要把曼曼插死了~~~~」我应付地浪叫着。

　　「浪货，烂婊子，装得挺害羞，一见鸡巴就现出原形。」医生狠狠地衝刺着，
双手攥着我的乳房，「不知道被多少男人揉过的大奶，一看就是贱货。」

　　我的乳房被攥得很疼：「医生，贱货曼曼的大奶要被揉烂了，求医生轻一点
玩曼曼。」

　　医生腾出一隻手，甩了我一个耳光。「贱货，这麼大的奶子就该被揉烂。」

　　医生丝毫没有手下留情，双手拧着我的乳峰，以此固定我的上半身，下身更
快速地捅进我的小穴。

　　「贱货，大奶肥屄，越插越紧，真是个天生的婊子。让你在俱乐部裡任人幹，
连干三天三夜，看你还能不能这麼紧，真是要命的小骚屄……」

　　医生不停嘴地辱骂我，我并不在乎被他羞辱，只想他快点玩够，让我离开。
我抓着医生的手，试着让他鬆一点，我的乳房要被他拧下来了，疼到下身都感觉
不到快感。

　　医生又打了我一个耳光：「做婊子的，想让客人轻一点该怎麼说？」

　　我摀着脸：「求客人对婊子曼曼温柔一点……」

　　医生拉开我的手，在原处又拍下一个耳光：「应该怎麼说？」

　　「求客人别把母狗曼曼玩坏……」

　　医生照样拉开我的手，大力扇下一个耳光。我不敢再说話，只是哭。

　　「应该怎麼说？」医生见我不说話，抽出阳具，肥厚的手掌对着我外露的阴
部重重拍下。

　　「啊！」我疼得弹了一下。

　　「哑巴了？回答我，应该怎麼和客人说話？」医生噼劈啪啪对我的阴户狠抽
了十几下。阴户在他的抽打下淫水四溅，发出拍到水面般清脆的声音。医生喜欢
这声音，越打越上癮。我的双腿无法合拢，不能保护自己最脆弱的部位，只能任
他打骂。

　　我也不知道自己叫出多大的声音，下身疼得我大脑空白，只要能让他停止虐
待我，让我做什麼都可以。

　　「曼曼知错了，不要再打了。」我边哭边说。

　　「想让我轻一点，应该怎麼说？」医生问。

　　我不敢抬眼看他：「求您教给曼曼，曼曼学得很快。」

　　医生凑近，沾满淫水的手梳理我的头髮，轻声对我说：「你想让客人轻一点，
就要说' 求您重重打我'。你不是来享受的，要让我高兴，我喜欢怎麼玩你，你就
要求我怎麼玩你。懂了吗？」

　　我点点头。

　　医生拉住我的乳头，疼得我全身发抖。我的惨叫声中，医生问：「现在你应
该说什麼？」

　　「求您……求您重重捏贱货的乳头……」

　　医生哈哈大笑，朝各个方向拉扯我的乳头。「继续说！」

　　我垂着眼帘流泪：「求您使劲拉曼曼的乳头，拧曼曼的奶子，曼曼的身体被
玩的很舒服……」

　　我痛苦的样子让他淫性大发，医生拉着我的头髮让我转过身。我弯腰趴在医
疗床上，双脚触不到地，屁股正在他就手的位置。

　　医生随意拍打我的屁股，打出一层红晕，他扒开我的屁股，从後面插入蜜穴。

　　他插入的角度捅到我的肚子，我撑着半仰起身，让小穴稍微舒服一点。这让
我的双乳又暴露到外面。医生一手抓着我的奶子，一手搂住我的腰，我们的身体
紧紧贴在一起，他前後猛摆，一下下衝击我的身体。

　　「医生好厉害~~~~曼曼受不了了~~~~曼曼快被插死了~~~~」我只想做任何事
让他满意，让他赶快射在我身上。

　　医生的持久力不差，在我的身上拧捏啃咬了半个多小时，插得我小穴都干了，
抽插的感觉很生涩。他粗短的阴茎探入我干涩的肉洞，我的身体在拒绝他，他毫
不在意地硬塞进去，我的肉穴火辣辣的疼。他的身体大汗淋漓，臭汗流到我身上，
与他的唾液混合在我的肩膀上、背上、乳房上。

　　他的小腹在我的屁股上发出啪啪撞击声，睾丸拍打我的大腿後侧。我在叫床
和昏迷的间隙，有一刻清醒，想到先生在後面看着我们。不知道他看到的是怎样
一副景象，是不是我的小洞被插得外翻，淫液幹在骯脏的阴毛上，我还在大声恳
求用力干我、拧我的奶子、打我的屁股。

　　医生突然加速抽插，我知道他要射了，叫的更淫荡，一波一波地夹紧小穴，
让他以为我高潮了。

　　「啊啊~~啊~~~ 干我~~~ 幹死我~~~ 把贱婊子操死~~啊~~~~」

　　我迷乱地叫着，医生猛抽出阳具，拉着我的头髮把我甩在地上，我还没反应
过来，他拉着我的头髮让我跪着，对着我的脸射出浑浊的白液。

　　我的眼泪和他腥臭的精液混在一起，流在脸上，滴在乳房上。

　　他叫我双手捧着奶子，滴下的精液积在我的乳沟间，成一汪乳白色的水洼。

　　医生不再管我，拿着纸巾跌倒在沙发上。旁边响起拍手声：「很精彩，蒙医
生。」

　　先生对我们的表演很满意。

　　***********************

　　大杨的日记：

　　蒙医生这个死老贼，用别人的东西不戴套。迟早有一天我要在他面前内射慕
慕。




（四）回家

　　我跪在地上，眼泪簌簌往下掉。

　　我是被强姦了吗？我不太明白这裡面的区别。以前，想和我做爱的男人都会
对我不错，和我约会，给我买礼物，然後创造出气氛要求交欢。就算我不太喜欢
的人，只要诚意到了，和他们做一次也无妨。

　　可是，这次不但和不喜欢的人做了，还被他轻视打骂。我心裡非常委屈，也
不知该做些什麼，眼泪止不住的流。如果我胆子更大一些，也想抓起衣服夺门而
出，但我怕被蒙医生打，也不想惹先生生气。

　　先生和蒙医生自顾自说笑，蒙医生听了几句客气話就夸夸其谈起来，说自己
一夜能把几个妓女操翻。蒙医生说到高兴处，走过来捧起我沾着精液的脸，问：
「曼曼婊子，刚才你高潮了几次？」

　　「两次……」虽然我一次也没有高潮。蒙医生实在是太醜了，而且丝毫没管
我的感受，只会猛撞把我弄得很痛。

　　我的回答让他很高兴，蒙医生说：「奖励你，可以吃了。」

　　「什麼？」

　　「把身上的精液吃干净。」

　　我勉强可以接受口交，但从来不许别人射在我嘴裡，这个概念太脏了。吃下
去当然更不可能。

　　我透过蒙医生的肩膀看着先生，希望他能制止这件事。这毕竟和性交不同，
就算我吃了他的精液，蒙医生又不会爽，为什麼非做这种事不可？

　　蒙医生不管我愿不愿意，用手指抹着我身上的精液，探进我的嘴裡。我摇头
抵抗，换来乳尖一阵剧痛。蒙医生狠狠拧着我的乳头，向左右转圈拧，直到我顺
从地舔起他的手指。

　　他故意把精液抹到我的嘴唇上，让我舔掉。又觉得这样还不够好玩，用精液
涂抹我的乳房，把双乳涂遍了，再让我舔干净他的手指。

　　「跪在这别动。」蒙医生说，然後打电話叫护士来。

　　我以为来的只是慕慕，没想到她带了另一个年长些的护士，端着一个托盘进
来。她们两个人看到我都吃了一惊，我全裸跪着，蓬头垢面，脸上和胸部明显有
黏稠的液体，双乳上的精液还没干，亮晶晶的。

　　慕慕很快恢复平静，另一个护士则一直鄙夷地偷偷打量我。慕慕把毛巾铺到
椅子上，让我坐上去，年长的护士坐在对面给我抽血。她把我的手臂拉到很长才
开始动手，她一定是觉得我的身体很脏，不想靠近她面前这对腥臭的奶子。

　　在她有意无意的注视下，我面红耳赤，一直低垂着头。而她给我扎错了好几
针，我忍着不敢有反应。後来我才知道，慕慕并不是护士，只是穿着护士服在诊
所裡走动，以便蒙医生随时发泄。

　　抽了一管血，蒙医生允许我去洗澡，但不许带自己的衣服。

　　我跟着慕慕，赤身裸体穿过长长的走廊，旁观的都是知情者，也许他们知道
发生了什麼，也许他们的想像中，我做了比实际上还要下贱的事。此刻对我来说
都不重要了，我只知道他们是穿着整齐、受到尊重的一般人，我是任人玩弄、不
知廉耻的次级生物。

　　洗好澡，我又全裸穿过走廊，旁边有一个男人的声音说：「骚货，过来让我
操一次。」引起一阵哄笑。慕慕也「格格」的笑起来，回嘴说：「拿钱买锺就任
你做。」

　　在一阵笑声中，我回到诊室，穿上準备好的干净衣服，先生和医生又闲聊了
一会，带我出来。

　　上了车，先生问我：「曼曼，对我说实話，刚才爽不爽？」

　　「一点也不。」我以为已经好了，说这話的时候，还是掉下一滴眼泪。

　　先生笑了：「看你那骚样，装得还挺像。」

　　「如果是你来做，我说不定就高潮了。」我心裡暗怪他，为什麼要让别人碰
我？

　　先生装作没听见，又问：「像刚才这种玩法，你一般收多少钱？」

　　「我不收钱，和你出来是因为喜欢你。」

　　先生仍然不接話茬，说：「给自己定个价钱，想好了告诉我。」

　　我的心裡不好受，再没说一句話。他也不管，自己把车开到城市另一边，山
脚下的哈罗德。

　　对这个地方，我早有耳闻，是最近刚开的高级西餐厅。阿玲总是说她认识的
谁谁带她到这裡，我知道她在说谎，她才卖不出那个价呢！没想到先生默不作声
带我到这麼好的地方，我喜出望外，高兴的跳下车。

　　先生拿了本书，径直走向大门，我跟上去挽住他的手，他轻轻推开我，小声
说：「走在我後面，没必要让全世界知道我叫了鸡。」

　　我受到一次次打击，如果不是他，换个人我早就生气了。对於先生，我不知
道该如何应对。又不是我自己死皮赖脸跟来，他自己叫我去开房，带我来吃饭，
又对我这麼冷淡。一般人做这些事，无非是想和我上床，我又不在乎让他操。他
又不要上床，又在我身上花钱，不知道在想什麼？

　　现在，我也只好一步一步照他说的做，毕竟一直也想来一次哈罗德……

　　在门口我拿出手机照相，被先生阻止，他还没收了我的手机。

　　他为我拉开椅子，问我想吃什麼，为我点菜。我的心裡刚有一点暖暖的，他
已经不说話了，拿出书来自己看。

　　我想说点什麼：「嗯，先生……」

　　「嘘～～这裡不是说話的地方。」他说。

　　然後我们一顿饭都没有说話。

　　他吃东西很快，吃完了又看书，我默默地一个人一口一口吃。

　　『并没有多好吃嘛！』我想：『下次要跟她们说，这裡也没什麼。』

　　「不好吃。」我边嚼边挤出声音，先生像没听见一样。

　　饭後，他开车上山，这裡是市郊，人不多。我们一辆车在山裡转了十五分锺
左右，停在一栋隐蔽的独栋小楼前。

　　「我先带你到处看看。」他打开客厅的灯，我的心裡咯登一下。

　　这裡，莫非就是人们常说的金屋藏娇的别墅？我心裡一阵狂喜，脸上的笑容
完全掩饰不住。他带我到家裡，就说明我很有可能成为他的长期情人了？管他对
我怎麼样，仅是被包养在别墅这一点，不就是我长期以来的梦想吗？

　　我欢天喜地的跟着先生走进每一个房间，一楼有很大的客厅、厨房，厨房旁
边有一大一小两个卧室。

　　「以前负责打扫的僱工住在这裡，後来露露不喜欢外人，就辞退了。客人太
多的时候可以当客房。」

　　「露露是谁？」

　　「哦，露露也住在这裡，昨天刚搬走。」

　　「她为什麼住在这？」

　　先生用不可思议的表情看着我：「你觉得呢？」

　　「你和她刚分手？」

　　先生那不可思议的表情完全没有消退的迹像：「说什麼分手不分手的……算
了，先上来看看。」

　　我跟着他上楼，有三个卧室和两个卫生间，最大的卧室裡有张极宽的大床，
是两张最大尺寸的双人床拼在一起。

　　「好大的床啊，你不怕摔下来吗？」我跑过去，跳上大床，比一般的床高一
点。

　　「不要问蠢问题。」先生掀起床垫下的帷幔，我看过去，一张床下面是个铁
笼，手臂粗的栏杆围着一个能容下两个人的範围。虽然形式上是铁笼，裡面却铺
着软垫，一头还有个装满豆子的小沙发，放在裡面只能用来靠，不过看上去很舒
服。

　　先生说：「如果你表现好，以後可以睡在这裡。」

　　「那……床上呢？」

　　「被操的时候可以躺，睡觉的时候滚回地下室去。」

　　先生坐下，指指面前的地板，让我坐在那裡，我想也不想就坐下了。先生扔
过来一个蓝色的靠垫：「这是你的，以後你坐在这上面。」

　　我坐在先生脚下，偷偷靠上他的腿。

　　「又用那对大奶乱蹭，贱货。」他说：「听着，如果你跟着我，每天都会像
今天这样玩。如果你不喜欢，现在可以离开，我送你回家。如果你不介意，现在
起就住在这裡。」

　　我想了想，问：「曼曼会和先生做爱吗？」

　　「我想做的时候会用你。」

　　「现在呢？」我的手摸上自己的衣领，轻轻拉开一点。

　　「不行，我要看你的验血报告。」

　　「蒙医生都说没关係。」

　　「他是亡命之徒。」

　　「先生，你看到蒙医生在操曼曼，没有一点感觉吗？」我一边拉开自己的衣
服，一边爬上他的腿。

　　「当时很硬。那又怎麼样？我不和没健康报告的人做。」

　　「曼曼很干净……」我轻喘着说。

　　先生冷笑了一声。

　　他总是让我感到很受挫，在一个男人面前脱光了两次，而他完全没有上我的
衝动，如果这个人不是阳痿，我的自尊心绝对不允许他第三次还无动於衷。我缓
慢地扭动屁股，把脸贴着他的大腿内侧，慢慢摸上去。

　　「先让我把話说完。」他没有阻止我，像没事发生一样，继续说：「你想好
自己的价钱了吗？」

　　「什麼价钱？」

　　「那我先报价了，按照露露的旧例，我每个月把钱放到那个抽屉裡，你需要
钱就去拿。如果花钱的地方多，我会多放。如果你拉开抽屉没钱，就是你花太快
了，去卖屄或者吃草我不管，不许开口要钱。」

　　先生指着一个抽屉：「去看看吧！」

　　我当然好奇死了，马上站起来去看。一拉开抽屉，我惊喜得快笑出声来，幸
好是背对着他。

　　「一个月？」我回头问。

　　「对。」

　　我飞快地推上抽屉，跑回来跪在他双腿间：「请您用曼曼，让曼曼服侍您，
曼曼什麼都做。」

　　先生似乎没想到我的反应是这样，他忍着笑，想了一下：「那麼……舔自己
的小穴，让我看清楚。」

　　我笑嘻嘻的盯着他的眼睛，一边用情地抚摸自己，一边慢慢掀起裙子。我一
手抓捏自己的胸部，另一隻手在双腿间徘徊。用双脚撑地，对着先生抬起屁股，
让他清楚地看到我的内裤，我用中指指肚隔着内裤揉弄阴核，一边发出浪叫，不
消一会儿，内裤已隐隐透出水痕。

　　在他的注视下，我把一根手指伸进内裤，一阵轻柔的抚摸後，我探入自己的
阴道，只进去一个指节，像一隻小虫子一样轻轻进出。他可以看清我手指的全部
动作，就是看不到手指进去的地方。

　　我「嗯嗯、呀呀」地呻吟着，玩够了，抽回手指，指尖连着一条清澈透明的
淫液，从我的内裤中连到外面。我恢复跪坐姿势看着他，把这根手指放进嘴裡。

　　淫液的味道很不好，应该是没有味道，只有一种自己吃自己的噁心感觉。之
前我被逼着才吃了自己的淫液，既然已经吃一次了，再来一次也无所谓吧，既然
他喜欢看……

　　我一心只想戳穿先生的性冷淡，给自己挣回面子。而且，刚才那笔钱一直在
我眼前晃，这就是吃自己的淫液、让蒙医生操的代价吗？如果早知道是这样，被
蒙医生压着的时候我就大笑了，哭个屁啊！

　　不过，他给我钱，不会就为看我被别人操吧？如果治不好他的性冷淡，不知
我能在这裡住多久。一定要让他迷上我的身体，就算做再骯脏的事也无所谓，我
当然舔不到自己的小穴，那又怎麼样？从今以後，无论他提什麼要求，我都会说
「是」，然後用我的方法去完成它。

　　我伸出舌头，像舔阴茎一样舔自己的手指。从根部舔上去，吸吮指尖，把指
尖含进唇间。舔干净了，这根手指又去挑逗小穴。我撩着裙子，把手伸进内裤，
随着淫荡的叫声，整个手指进入阴道。

　　我的右手按在阴户上，中指深入其中，上下抽插。一边剧烈地插自己，我一
边躺平身体，把双腿开到最大。刚才没有享受到高潮的身体，很快便被自慰到兴
奋，我的屁股抬高，先生几乎能直视进去，但他只能看到我的内裤在一点一点变
得湿润。

　　我尖叫着进入高潮，除了肩膀和双脚撑着地面，我的整个身体抬高，弓成一
个拱形，阴户在最高点，喷出一些温热的东西黏在我的手上。我抽出右手，用左
手继续自慰，在高潮的兴奋中丝毫不減慢刺激，同时像猫一样陶醉地舔我黏湿的
右手指。

　　「骚货，脱掉。」先生的声音有一点沙哑。

　　「什麼……帮我……」我在湿漉漉的内裤中享受高潮的餘热，想要就来操我
啊！

　　「骚货，你这个骚货……」先生拍着沙发扶手。我知道他动心了，叫得更大
声、更淫荡。

　　「想要就过来。」

　　「不要……你过来……」我在地上扭捏作态。

　　先生不发一言，走过来抓着我的手臂，提起我拉到沙发前，我欲拒还迎的挣
扎了几下。他扯开我的衣服，奶子蹦出来，被他抓了几下。他又扯下我骯脏的内
裤，在我的屁股上狠狠打了几巴掌。

　　在我的叫声中，他把我的脸按到他双腿间，然後拉开拉鍊，一根粗大的肉棒
弹到我脸上。

　　「吃进去。」他把我的脸压在炽热的肉棒上，我赶紧张开嘴，含进龟头。

　　我开心极了，这就是我以後要服侍的肉棒，只要让它高兴，我就能一直住在
这裡。我用嘴唇和舌头紧紧包裹着龟头，让它在我唇间进出。

　　几次以後，先生说：「全吃进去。」

　　我张大嘴巴，尽量含进这条大阳具，可是它抵到我的喉咙了，连一半也没进
去。我不想放弃，忍着呕吐感把它硬插入喉咙，被顶得眼泪直流，也没有吃进去
多少。

　　先生把阴茎拔出，站起来：「你见过那种能口交的充气娃娃吗？一直张着嘴
的那种。」

　　我擦擦眼泪，点点头。

　　「把自己想像成那种娃娃，躺到床上，把嘴巴张大。」

　　我照他说的做，躺在那张大床上，头在床沿外。他轻点我的下巴，让我把下
巴抬高，然後对着我张大的嘴，用铁棒一样的阴茎横衝而入。我的喉咙像被刺穿
一样，无法呼吸，也不能吞嚥他流出的体液。各种液体随着他的进出流到我的脸
上，我痛苦地发出呜咽声，身体不受控制的想逃避。

　　他把阴茎抽出我的嘴，打了我一巴掌：「充气娃娃会用舌头挡着入口吗？」
我忙张大嘴，放平舌头。

　　「用手玩自己的身体，和刚才一样。」

　　我平躺着，尽量放鬆头部肌肉，想像自己不存在，任由先生的阴茎在我喉咙
裡驰骋。同时手一刻也不敢停，使劲揉搓自己的奶子、抽插自己的小穴。

　　被插喉咙的感觉太痛苦了，每一下都像地狱，我的头受到衝击，睾丸贴着我
的脸，喉咙裡的异物吞不下去也不能吐出。我只能猛捅自己的下身，转移一点注
意力，同时希望他快点射出来，结束这一切。

　　他完全不管我的感受，只把我当可以发泄的物品。他没有速战速决的意思，
猛衝几下快要射出来，又減慢速度冷却一下。对他来说，这和手淫没什麼不同，
他控制着节奏，不用考虑右手是不是呼吸顺畅。

　　在他的衝击中，我的大脑越来越迟缓，我昏昏沉沉地陷入一片白色世界……
不知过了多久，直到一阵剧痛把我惊醒。我惊叫着睁开眼睛，先生手裡拿着一根
玻璃电击棒，压着我的大腿让我的阴户暴露在外面，玻璃棒靠近我的大腿时，紫
色的电流就打到我的阴核上，痛得我尖叫不止。

　　「不要，不要！我醒了！」我大叫。

　　「没有口交过？」他问。

　　「没有做过这样的……」

　　「深喉。」

　　「从来没这样做过……」

　　先生嘆了口气：「个性淫荡，身体这麼不耐操，要你有什麼用？」

　　我爬起来，拉着他的衣服：「曼曼的小穴可以用，请先生用曼曼的蜜穴来发
泄。」

　　「不用了，现在你只有上面这个洞还能用。」他站起来：「不用穿衣服，跟
我过来。」

　　我跟在先生後面，一路下到地下室。

　　灯光打开的时候，我被眼前的景像惊呆了。整个地下室铺着黑色的地毯，墙
壁和天花板都被漆成黑色。靠墙摆了一圈各类刑架，有Ｘ形、倒Ｙ形，还有十字
形。有一个双腿张开的椅子；一个在犯人弯腰後，固定住头和手腕的木架；两种
可以跪在上面露出屁股的长凳；还有一张按摩床。

　　房间的天花板上固定着铁架，从上面垂下来几根铁链。屋子正中垂下一个铁
环，後来我知道，可以把人绑在上面盪鞦韆。

　　屋子一头有个黑色的柜子，先生打开给我看，裡面放满了各种鞭子、假阳具
和一些我没见过的东西。

　　大厅尽头是个完全敞开的卫生间，用玻璃隔开，裡面可以淋浴，但没有浴缸
和马桶。

　　「这是黄金浴和浣肠的地方。」他平淡地说。

　　旁边有一扇很矮的小门，我都要低着头才能进去。原以为是储藏室，先生打
开门，裡面是个不小的房间，有五张床和梳妆台、电视、茶桌等一般傢俱。梳妆
台上摆满了化妆品和整理头髮的用具。这个古怪的房间裡还连带一个单独的洗手
间，一个小小的、挂满了衣服的衣帽间。

　　「如果你想留下，就睡在这裡。」先生说。

　　我四处看看，问：「为什麼有五张床？」

　　「以前有三个人住在这，还有两张床给客人的奴隶用。」

　　先生看我迟迟不进去，说：「如果不喜欢，我送你回家。今天的报酬给你，
以後就当不认识我。」

　　我既不想进去，也不想离开。如果他的兴趣不是这麼诡异，能住在这裡多好
啊！就算偶尔被陌生人幹，只要闭上眼睛忍耐，大部份时间还是快乐地花钱、和
先生出去玩、被别人羡慕。

　　他看我犹豫不决，说：「不喜欢就别强迫自己。你长得也不错，每小时卖个
一百美元也能再卖十年八年，想给人当二奶也迟早能当上，找个老头子嫁了也不
是完全没可能……」

　　「先生想让我走吗？你不喜欢我？」

　　他想了一下：「也不是，就是你太不耐操了，除了发骚什麼也不会。」

　　「我会努力学……」

　　「你又那麼笨。」

　　我本来还拿不定主意，看他想把我赶走，反而激起了鬥志。我托起赤裸的奶
子在他面前揉起来：「先生不想在曼曼的小屄裡射一次吗？」

　　他看着我的样子，笑了：「骚货，就会发骚。」

　　我撒娇的说：「先生还是喜欢曼曼婊子，让曼曼婊子给您吸出来吧！」

　　「不用了，你想留在这就留下吧！玩够了就离开。」

　　「你就是喜欢我～～」

　　「只要你住在这，规矩必须要遵守。首先，没特别原因，不要穿衣服。早上
我给你开门，你可以自由活动，晚上回这个房间睡觉。在家裡只许坐在地下或者
你的垫子上，不许和人平起平坐。星期三有人来打扫，但是平时不要弄得太脏，
自己弄脏了就收拾干净。有时候我不在家，想出门就叫出租车。还有什麼……」

　　「先生。」

　　「什麼？」

　　「不想抱着曼曼睡觉吗？」我抚摸着自己的身体，试着勾引他。

　　「不想。进去吧！」

　　我不情愿地被推进小门，他在外面把门锁上。

　　「如果有火灾，我要怎麼逃出去？」我大声喊。

　　「就被烧死在裡面。」他说，随後就是离开的脚步声。

　　我看着这个房间，没有一扇窗子，一样是黑色的地毯，漆成黑色的墙壁，一
个人在裡面有点可怕。

　　我四处摸摸看看，衣帽间裡有各种衣服，大多暴露，拿出一件比一下，和我
的身材还挺合适。这些衣服都没有标牌，不知道是谁穿过的，各种猜想让我不寒
而慄。

　　看着镜子裡的自己，身上多了几处瘀伤，乳房上更是青一块紫一块，都是被
蒙医生捏的。我看着左乳上一处最明显的瘀伤，一个很大的指印，是先生逼我舔
淫水时弄出来的。摸着这处伤痕，回忆他强迫我的样子，竟然感到很舒服。

　　我躺在离门最近的床上，想着他和我之间隔了一层楼。他在做什麼呢？刚才
没有射出来，在想着我的样子手淫吗？既然是这样，幹嘛不让我吸出来呢？



（五）出卖菊花
　　
　　大杨的日记：

　　有时候我也想养点宠物。养一隻可以和小奴隶们性交的狗，或者学老人养点
金鱼、鸟之类。业餘爱好广泛一些，也不会总被别人叫做变态。

　　可是，养一隻狗太麻烦了，要做的事情那麼多。不餵饭就饿死，不散步就伤
心，出去旅遊要给拜託朋友照顾它。万一它自己跑出去，还要担心被车撞，被人
吃。一旦养了，就不能送人，不能抛弃，你知道它会一直想着你。

　　人就不一样了，如果我忘记了一个人，我也很确定那个人早就忘了我。比如
说露露，昨天在我身下「咿咿呀呀」叫的婉转动听。扔到路边，肚子饿了又会在
别人身下「咿咿呀呀」换个栖身之地。不给她付帐单，她会找别人付。不让她性
满足，她会从别人那裡找满足。让我很省心。

　　养一隻狗牵肠挂肚，不如养一个情人用完就扔。

　　今天把曼曼带回家。儘管她不如人意的地方很多，在「可扔性」这方面的表
现还不错。这个完全不懂得羞耻的女人，我对她做什麼都很难有罪恶感。因为这
一点，我对这次的选择也很满意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　曼曼：

　　我睁开眼的时候，地下室的房间门半开着。这个房间没有窗子，关上灯就伸
手不见五指。在不知道天亮的情况下，我不小心睡到中午，跑上楼去看，整个家
裡只有我一个人。

　　先生没有说谎，白天我是完全自由的，自由到有点无聊。

　　先生留给我的东西，有家门钥匙、钱，仅此而已。

　　我想在附近走走，走了半天都是树林，偶尔有几户和我们一样深居简出的人
家，都大门紧闭。这裡不通公交车，也没有商店，我怕走太远迷路，很快原路返
回，冰箱裡找了点东西吃，就看电视打发时间。

　　因为不知道他什麼时候回来，也不敢自己出门。一直等到晚上，又後悔白天
没出去。半睡半醒之间渡过一天，真的好无聊啊！

　　８点锺左右，先生回来了，不是一个人，他身後还有两男一女。走在最前面
的男人嬉皮笑脸的看着我：「曼曼，自己在家想男人想疯了吧？」最後一个我认
识，是慕慕。

　　「他们是谁？」

　　先生没有理会我的问题，说：「你的验血结果不错，可以用。」

　　「就是说嘛！」

　　「但是需要打一些疫苗。」

　　「什麼疫苗？」

　　「家养的宠物必须打针，刚出生的小狗要打四针……」先生漫不经心的回答
着。

　　那陌生的男人进了屋，在我没注意时一把抱住我，抓住我的屁股狠狠拧了几
把。这两天裡，见到的每一个男人都是二話不说就上下其手，我不愿意想在他们
眼裡我是什麼，我的自尊心已降到谷底，除了无谓的挣扎几下，又能做什麼呢？

　　另一个男人从後面过来，两个人把我围在中间，四隻手上下抚摸。我两隻手
一起用力，刚刚推开放在我胸部的手，後面的人已经掀起了我的衣服；我刚要掩
盖自己的身体，前面的手已经伸进了我的内裤裡。

　　「放开我！」我尖叫起来。

　　「曼曼，让他们玩。」先生说：「你的衣服怎麼了？」

　　我低头看看：「没怎麼啊！」

　　「在家裡需要衣服吗？」先生对慕慕他们说：「用粗一点的针筒多打几针，
让她长点记性。」慕慕嗲声嗲气的答应。

　　「交给你们吧！」先生说：「曼曼，好好服务。」

　　「等一等，停下……」我被摸得声音发颤。

　　慕慕走到我面前：「我们是来帮你的，好好地享受吧！」又对两个男人说：
「去地下室，别把这裡搞脏了。」一个男人一弯腰把我扛在肩上，背到地下室。

　　几个人对这裡熟门熟路，慕慕打开灯，男人拍拍我的屁股，把我放到地上。
慕慕勾着这个高大男人的脖子对我说：「这是阿强哥，是你主人的助理，今天本
来很忙，他放下工作，专程来看你，要是不给他个精尽人亡，怎麼对得起这份热
情。」男人哈哈笑着，亲热的在慕慕脸上亲了一口。

　　慕慕又抓来那个苍白、略瘦的男人：「这是我们医院的阿辉哥，今天他一直
唸叨你，说要把你这样那样，烦死了。杨先生说要个人来，我就叫上他，你可别
让他失望哦～～」

　　我怯生生的看着他们，那个叫阿辉哥的人舔了舔嘴唇，迫不及待的抓住我：
「曼曼，昨天你可真骚，我听着你的叫声打手枪，就想着什麼时候能操到你。」
他抱住我，一手大力揉搓起我的胸部：「你走路的时候，这对奶子颤得我心都碎
了……」

　　我想起来，这个人的声音似乎听过，昨天我一丝不挂穿过走廊时，人群裡似
乎有他。

　　慕慕在後面拉住他：「慢着，先幹正事，给她打针。」阿辉恋恋不捨的放开
我，我也鬆了口气。慕慕作势要给我脱衣服，我不好意思麻烦她，知道即使拒绝
也没用，便自己把衣服脱下来，阿强盯着我脱衣服，看得我脸都红了。

　　我在慕慕指示的地方坐下，阿强双手搭上我的肩膀，轻轻往下摸，用手背在
我的锁骨间滑过。他的手最後停留在我双乳鼓起的地方，用手背在乳房上半部份
一次次扫过，似乎认为这样比直接抓更礼貌。

　　我的皮肤被他摸得痒痒的，如果他们不硬来，我也不是太讨厌这样。看着他
笑了一下，他也笑了一下，用手背扫过我的脖颈、脸颊。

　　阿辉準备好针头，我提心吊胆的看着慕慕，不会要给我注射毒品吧？

　　「没什麼，只是破伤风疫苗，还有流感疫苗。」她拿给我看，上面只有字母
和数字，就算我看了也没意义。

　　「为什麼要这样？」

　　「对你也有好处，在沙滩上踩了钉子也不用担心。」慕慕回答。

　　阿辉举着针管和棉球靠近：「不要动。」接着就在我左右手臂上各打一针，
我很怕他乱来，一动也不敢动。阿辉倒是正经注射完毕，之後原形毕露，趁我把
脸扭到另一边时，用食指逗弄了几下我的乳头。

　　阿辉拿起另一个针管，「怎麼还有……」我还未说完，阿强突然从後面反剪
我的双手，两个钳子一样的手掌把我抓得牢牢的。

　　我急起来：「你们要幹什麼？」

　　慕慕轻搭我的肩膀，柔声安抚说：「不要怕，这是让奶子变大的，不会痛，
像蚊子叮一下，马上就好了。」

　　我觉得她还算通情达理，於是试着与她商量：「慕慕……慕慕姐，可以不打
吗？」

　　她贴近我的耳朵，小声细语：「你主人爱吃重口味，虽然你现在也很可爱，
他想让你变大。你乖乖注射就没事了，不要节外生枝。」

　　「慕慕姐，我去和先生说好吗？我不想要奶牛一样的胸部。」

　　「为什麼？大奶子有什麼不好？就算不当性奴隶，做其它事情也有优势不是
吗？」先生不知什麼时候下了楼，倚在楼梯口上看我们咬耳朵。

　　看到他，我赶紧撒娇：「先生，曼曼不要注射那些东西。奶牛一样的胸部不
够挺、不够弹，您抓起来也不舒服～～」

　　「不会，我喜欢。」

　　「求你了，曼曼的胸部再变大，就再也不能当模特了！」

　　「你现在的奶子也当不成模特，只能拍色情片。」他转而对阿强、阿辉说：
「喂，你们要等到什麼时候？」

　　阿强抓住我的手更有力了，慕慕托起我的奶子，不顾我的哀求，阿辉在我的
双乳上打了两针。

　　眼看着针筒推到低，我心如死灰。以前曾听过这种传闻，有姐妹被有钱人包
养，改造身体以後变成性玩具不可自拔，最後沦落成流鶯，客人少的时候只能跟
着色情歌舞团当串场舞女。改造後的身体就像把「妓女」写在脸上，去到哪裡都
是男人取乐的对象。

　　阿强放我下来，我怨恨的看着先生，他像不知道一样，对慕慕招招手：「让
他们玩，你过来陪我。」慕慕像花蝴蝶一样飞过去，扑到先生脚下。

　　阿强在我的手腕、脚腕绑上皮带，皮带上有金属扣。他看了一圈：「就在那
裡吧！」接着和阿辉一起把我拖到一个覆盖着皮套的矮凳上。

　　我跪在矮凳上，像狗一样向前趴，矮凳四角有铁环，和我手腕、脚腕上的金
属扣锁到一起，我的四肢敞开，动弹不得。我的双腿微张，不能併拢，阴户向後
敞开，正好在後面男人胯下的高度。

　　阿辉抱着我高翘的屁股，隔着裤子猛撞几下，我赤裸的身体能感觉到他胯下
的凸起物撞上我的阴户，如果没有布料隔着，恐怕已经轻鬆的插进去了。

　　阿辉作势要插我，又不真插，他扒开我的阴唇，用胯下贴着那裡，小幅度的
前後轻摇几下：「小淫妇，想要吗？昨天在大庭广众之下都能发骚，今天你要叫
到那麼浪我才操你，懂吗？」

　　他放开我，突然大笑起来，指着自己双腿间，裤子上有一小滩湿痕：「这婊
子真是碰不得，我只不过拍拍她的屁股，小骚屄就要张嘴吃人，流出的口水快把
我的裤子湿透了！」屋裡的人都笑起来。我以为自己已经毫无羞耻感，被阿辉这
样说，脸还是涨红了。

　　阿强再也不客气，手掌覆上我的乳房：「小骚货，这就等不及了？我来帮你
按摩，让激素快点吸收。」

　　我的手脚被固定住，连害羞的姿态也不能做出来，身体的敏感部位裸露在两
个陌生男人面前，任他们观看、抚弄。我在他们手中，机械的反应着，碰到了敏
感的部位，就顺势叫上几声。

　　作为别人的性玩具也不困难，帮男人射精，再发发骚逗他们开心，把他们送
走，我还是过着自己的生活。

　　我这样想着，扭动身体迎合阿强的抚摸，自己用奶子紧贴他的手掌揉弄，又
摆动屁股主动勾引阿辉。他们两个更加放肆起来，四隻手在我身上遊走，不放过
任何敏感隐私的地方。

　　我偷偷注意着慕慕那边，先生坐在扶手椅上，慕慕跪在他双腿间，脚张到最
大，喘息着鶯鶯细语，一副发情的样子。先生像对待小狗一样拍拍她的头，说：
「我需要放水，想喝吗？」

　　「慕慕好渴，快给慕慕。」慕慕像收到礼物一样快乐的叫着。

　　我还不知道发生了什麼，只看到慕慕手撑着地，仰头张大嘴巴。先生拉开拉
鍊，并没有把阳具放进她嘴裡，而是对着她的嘴尿起来。慕慕张着嘴吞嚥，一滴
也没有流出来。

　　我不敢相信，看上去很普通的慕慕，随随便便就把尿喝下去，我还以为她和
这些男人之间有某种平等的关係。

　　先生尿完，让她舔干净，慕慕不以为意，贴上去用嘴巴处理好，用牙齿咬着
拉上拉鍊。她把这件事做得自然流畅，一点也没有羞耻或者强迫的感觉。

　　先生注意到我在看，对慕慕说：「去让曼曼嚐嚐。」

　　慕慕答应着，笑眯眯的爬过来，在我面前把头探上矮凳。

　　「不要……我没做过这种事，别……」我的双臂张开固定在两边，只能扭头
抵抗。

　　慕慕双手捧着我的脸，细长的手指有点微凉，摸在我的脸上轻轻柔柔的。她
调过我的脸，看着我的眼睛，我也看着她，眼珠水汪汪的。

　　她盯着我，一点一点靠近，她淡然的视线让我无法避开。这裡的每一个男人
都想在我身上发泄，他们都想对我做粗暴的事，只有慕慕没有这个念头，这让我
觉得她是唯一可以信任的人，我在心底对她是依赖的。

　　她的脸越贴越近，近到我能闻到她的呼吸。我闭上眼睛，她的嘴唇贴上我的
嘴唇，软软的，很有弹性，像贴着新鲜的樱桃。她微微张开双唇，与她紧贴的我
也随她张开双唇。她小小的舌头在我的齿缝间溜进来，在我的舌上滑来滑去，我
的心跳加快，不自觉地用舌头回应她。

　　我们的舌头纠缠在一起，我只吃到甜甜的，慕慕的味道，没有什麼其它的异
味。她吸着我的下唇，问：「好吃吗？」

　　「是甜的。」我的声音很低。

　　她笑了，啄着我的嘴唇，我也吸吮她的，心跳更快了。

　　「两个小骚货，别浪费了。」阿辉的声音在旁边说，接着一根勃起的阴茎硬
是插进我们的嘴唇间。

　　我抬头看，是阿辉把醜陋的东西伸过来，他高高在上的看着我们，脸上带着
淫笑，一手握着自己的阴茎甩动，打在我的脸上：「两个一起吃，快点！」

　　慕慕毫不在意的一口亲上这根东西，像第一次见到男人一样，贪婪的从头舔
到尾，亲得「嘖嘖」有声。「阿辉哥的肉棒好大，好烫……」慕慕边舔边支吾着
说。

　　阿辉抓着我的头髮，把我按向他的下身，我也舔起来。看到慕慕吃得那麼动
情，我也尽量配合她，把意思做到。我们的舌头在他的阴茎上下交缠，隔着他的
阴茎亲吻。阿强站在另一边，双手抓我们两个的胸部，托起、揉搓。

　　只吃了五分锺左右，阿辉猛地把阴茎抽出，避免射精。「你想用哪个洞？」
他问阿强。

　　阿强无所谓，阿辉把慕慕打发走，戴上保险套，走到我的後面，也不试探，
直接把龟头插入我的阴道，我习惯性的浪叫起来。阿强也拉开拉鍊，走到我的面
前：「给我吸。」我含住他的阴茎，照阿辉的样子去服侍他。

　　不同於阿辉淫荡而文弱，阿强的玩法比较粗糙，阴茎也比较大。我把他的东
西含进满嘴，为避免像昨晚一样被硬来，我舔得很卖力，尽量让他舒服。可是这
根阴茎无论如何也吃不下，我只好用舌头的灵活度补足，重複快速的刺激他阴茎
下侧敏感的地方。

　　阿辉抓住我的腰，狠狠衝刺到底。儘管小穴有点湿，让他这样猛幹还是有点
痛，我嗓子裡发出呜咽声，一边吸着阿强的阴茎，一边带着哭腔呻吟。

　　这似乎让阿辉感觉到征服感，他拍打我的屁股，打到热乎乎的。一边猛幹，
一边说：「贱货，被大鸡巴幹得爽不爽？当妓女有没有被操得这麼爽过？」他双
手抓住我的双乳，使劲捏着玩弄，只有我叫痛他才高兴。

　　我的嘴巴被阿强塞得满满的，不能叫出阿辉期望的声音，他更用力地掐住我
的双乳，我痛得哭出来。

　　阿强在我服务下，阳具硬得像铁条，我的嘴巴不能让他插到底，总是意犹未
尽，他抓着我的头，像幹阴道一样快速抽插，我被他幹得头晕目眩，仍然不能让
他舒服。

　　「後门能用吗？」阿强问。

　　我流着泪摇头，千万不要用那裡。

　　阿辉把手指插进我的肛门，试了一下：「挺紧的，不常用。」

　　先生的声音说：「你们谁有兴緻就给曼曼後面开苞吧！不过第一次不能两个
人一起上。」

　　我吐出阿强的阴茎，说：「不要，至少给我一点时间準备……」

　　阿强打了我一个耳光：「贱货，谁让你停下的？」他扳开我的嘴，把阴茎插
入，像拉长锯一样缓慢而用力地抽插了几下，不顾我的阻力，把阴茎深深插入我
的喉咙。

　　阿辉说：「你们的东西，我怎麼好意思开苞？强哥你来吧！」

　　阿强又徵求了一次先生的意见，最後说：「那我就当仁不让了。」他抽出阴
茎去柜子裡找东西，我的唾液随着他抽出大量流出，咳得止不住。

　　我试着婉转的向先生哀求，慕慕在给他口交，回头用眼神让我停下。我还抱
着一丝希望，希望先生心情好放过我一次。

　　先生心情是不错，听我说完，他站起来：「来玩点有趣的。」阿辉阿强和慕
慕都停下，看他要做什麼。

　　先生拿出钱包，抽出一百美元：「这是一个长相中上的鸡做全套的价钱。」
他又抽出一百：「如果曼曼像个敬业的妓女一样，让阿强玩你的三个洞，这是给
你的额外奖励。」先生把钱放到我面前。

　　我看着二百美元，其实是不少的，可以做很多事情。以前的我需要求别人很
久，让人吃尽豆腐才能有工作，还需要攒一段时间才能攒到这笔钱。……可是，
现在的我不需要为二百块付出那麼大牺牲，楼上任我支配的钱比这多多了，省一
点就能多出二百块……又可是，钱不嫌多。

　　看到我在犹豫，先生又抽出二百美元：「一共四百，只需要工作一个小时。
这是最後一次机会，价格不会再涨了。」

　　我看着面前的四百元，想想只不过是玩後门而已，迟早都会被前後幹，下一
次说不定还没有小费拿，不如……

　　我抬头看着阿强，他饶有兴味地等着我的反应。我柔声的说：「阿强哥，曼
曼的菊花痒痒的，好哥哥可以温柔的插我吗？」

　　阿强忍不住笑道：「四百块钱就能让你把後门送到我的鸡巴上，真是天生的
婊子。」

　　阿辉用手探着我的小穴，对我说：「曼曼，我再加上四百块，两个洞一起插
好吗？」

　　我几乎要一口答应下来。

　　「不行！」先生断然说：「现在玩坏还太早了，我玩够以後再轮到你们。」

　　阿强拿来一根玻璃按摩棒，是从小到大七个球，连成一根棒子。他把大阴茎
塞进我的阴道，前後摩擦几次，又粗又长的棒子把我下体塞得满满的，他又不性
急，慢慢深入进去，让我很舒服。

　　阿辉也想把阴茎填入我的嘴巴，被先生拦住了：「她待会叫起来会把你咬断
的。」先生把四百块钱捲起来，餵给我：「咬住，掉出来就不给你了。」阿辉还
硬着的肉棒没处放，自己套弄着，另外还玩弄我的奶子，下手仍然很重。

　　我咬着自己的肉金，感觉到阿强把大肉棒抽出来，把玻璃按摩棒深入我发情
流水的肉洞，润滑以後慢慢插进我的肛门。并没有想像中那麼痛苦，只是感到身
体被一下子塞满了，玻璃按摩棒很滑，进出顺畅。阿强用手指揉我的阴核让我保
持兴奋，同时用按摩棒抽插我的肛门二十几下，越插越深。

　　「吃进去五个球，差不多了吧！」他自言自语。

　　先生和阿辉在旁边很有兴緻的观看，慕慕早跑过来继续给先生服务，阿辉的
手在我身上不闲着。

　　阿强把按摩棒留在我的身体裡，举起大鸡巴插进我的小穴，幸好咬着东西，
我没有发出太大的声音。身体被巨大坚硬的东西填满，所有的洞都大张着，我感
到自己真的像玩具一样，身上所有地方都被使用着，在男人面前没有一点隐秘。

　　阿强在我身上做着活塞运动，肛门裡的东西存在感太强烈，让我的阴道不太
敏感，阿强的抽插没给我带来太大乐趣。

　　他把自己的鸡巴弄到坚挺湿润，突然抽出鸡巴和肛门裡的按摩棒，用手扒开
我的屁股，另一隻手举着大阴茎，用力推进我的身体。坚硬粗糙的东西被用蛮力
强行进入它不应该在的地方，我的身体好像被撕裂成两半，下身传来一阵剧痛，
我咬着钱，喉咙裡发出痛苦的闷叫。

　　阿强不顾我的哀鸣和身体反射性的逃避动作，抱着我的屁股一鼓作气直插到
底。他喘着粗气说：「贱货，夹得这麼紧，真欠操。」

　　我哭着，身体被凿出一个洞，全身的肌肉都微微抽搐，腹部一抽一抽的动，
想把这个大东西排出去。

　　阿强对阿辉说：「这个婊子的屁股在吸我的鸡巴呢！屁眼比小屄都能吸，待
会你来试试。」他慢慢把鸡巴抽出去，我的身体好受一点，除了肛门有撕裂的痛
感，身体裡的异物不在了，终於能正常呼吸。

　　阿强把什麼东西浇在我的肛门口，後来我知道是润滑液。他加了一点润滑，
又插进起来，三、四次後，插入的动作顺畅了点，他加快了速度。

　　也许对他来说是比较容易插入了，对我来说并没有变轻鬆，撕裂的感觉火辣
辣的，随着他的每一个动作变得更痛。他的每一次插入都捣进我的身体深处，让
我的五臟六腑都跟着翻腾。

　　我紧紧咬着那些钱，心想：『都是为了这个，我要受这种痛苦。但是，只要
这一会的痛苦过去，钱就是我的了。』

　　阿强爽得发出低吼，进出速度越来越快。阿辉一心要捏爆我的奶子，把我当
没有感觉的充气娃娃一样又拧又揉。我的意识渐渐远去，身体的痛苦在梦的世界
裡淡化。

　　不知过了多久，阿强趴在我身上，死死压着我，一股温热的东西进入我的身
体。仅仅解脱了几秒锺，阿辉的阴茎又推入，又是几十次抽插，阿辉也射出来。

　　阿强把我从矮凳上解下，放在张开腿的椅子上，从前面进入我的小穴，最後
射进我的嘴裡。阿辉照样玩了我的小穴，把我打醒，让我给他乳交，最後射在我
脸上。

　　他们两个轮流想着花招玩我，硬不起来的时候就把按摩棒开到最大马力，贴
在我的阴蒂上，看我在虚脱状态下一次次高潮。



（六）生活日常

    我把一个小包藏在地下室、衣帽间的一堆衣服下面。裡面有我的私房钱，其
中400块是住在这裡第二天自愿肛交的奖励，还有我从抽屉裡拿的500。先生说，
钱花光了不要向他要，我当然不会傻傻的眼见抽屉见底。我藏下500，万一钱花光
了可以拿出来用。

    住在这裡一个多星期了，除了第二天有客人以外，其他时间再没有人来。

    先生每天早上8点给我开门，然後就出去。晚上回来。
    
    我用白天的时间到处闲逛，去找阿霞她们取乐。还把旧家退租，东西搬出来。
每天下午六七点锺回家，先生总是还没回来。

    而他回来的时候，总是吃过了，有时候还发泄过了。

    我问他，他就说，也不隐瞒什麼。

    在家的时间，先生只是坐在沙发上看些东西，我可以回地下室看电视，也可
以陪着他。不过所谓陪着他，不过是坐在他脚边的地上，靠着他的腿看调到静音
的电视。

    如果我开始说話，或者笑出声，或者走路有声音，他只是说：「安静。」就
再也不理我。

    屋裡静悄悄的，像没有人一样。只有一盏檯灯开着，只有他翻动纸面的声音。

    「你为什麼不和我说話？」我问。

    「和你没什麼可说的。」他说。
    
    「你从来不和我说話，当然没什麼可说的。」

    「安静。」



    临近午夜，他会让我从地下室拿几样假阳具上来，润滑以後插入我的身体。

    他放入一片色情片的DVD，内容大多是女人被捆绑以後姦淫或者轮姦。电影进
入正戏後，我的身体开始有反应。不管他怎麼看，我想要的时候就会自慰，半挑逗
他，半安慰自己，我开始揉弄自己的胸部和阴蒂。

    注射激素以後，胸部一直胀痛，发情的时候又疼又痒，使劲揉捏会舒服一些。
几天来，我的胸部明显变大了一圈，穿上以前的衣服显得很淫荡。乳头受一点刺激
就翘起来，先生注意到的时候就会弹一下，叫我小乳牛，让我心裡有一点点羞耻，
还有很多兴奋。

    也许是因为他大部分时间对我视而不见，我很想吸引他的注意，即使他只注意
到我的性器，我也很高兴。我一直把阴毛剃干净，也会按摩乳房的穴位，为了涨大
以後还能坚挺。

    我自慰到淫水氾滥，自己都可以闻到淫靡的气味。先生让我背对他趴在地上，
翘起屁股。

    他会在我随便拿来的东西里挑选，有时候选兔耳形两根的，有时候只用一根粗
大的电动阳具。把这些东西在小穴裡湿润一下，再插入我的肛门。

    一开始我会挣扎，後来习惯了，就任他把东西推进肛门。

    他很有耐心，只插入一点，前後摩擦。第一次肛交时我流了很多血，第二天用
手纸擦还有血痕。先生把电动阳具插入的时候，旧伤又疼起来。

    我用半叫春，半呻吟的声音抗议。他只是说：「安静。忍着。」

    按摩棒只进入半寸位置，抽插几次以後就适应了，进入的动作顺畅起来。

    然後他会把那根东西推进一点点，继续抽插。

    这个过程会持续近一个小时，直到我的肛门能完全容下他选的东西。其间，他
会不时把东西抽出来，沾着我流出的淫液润滑。

    至少在这个星期裡，每一次这种肛交都非常痛苦。我的肛门完全没有快感，只
有被陌生物体撑大的痛苦。持续不断的抽插像没有尽头的便秘，我在中间一直想着
逃走，想明天一定不让这种事发生。

    每天看的A片都很刺激，随着剧情发展，出现的男优越来越多，最後以大乱交收
场。在肛门的痛苦之外，阴道对大肉棒的渴望会一直折磨我。

    先生完全不在乎我的性慾，他用一根按摩棒调教肛门的时候，任我扭着屁股发骚，
也不会为了让我舒服眷顾一下小穴。

    对肛交的恐惧渐渐变小，我的性慾就充满了头脑，让我快发疯了。

    我把手摸到自己的三角地带，把中指插入阴道自慰。

    从A片上积压起的性慾，在这个小小的动作上宣泄出来，如久旱甘露，让我如痴如
醉。

    先生并不阻止这种行为，只是会笑出声来。可是，要在趴着的时候摸到自己的小穴，
我必须把脸贴着地面，用肩膀支撑上半身的重量。这样很累，我不能撑太久。

    而且，和按摩棒剧烈的震动相比，我的手指按摩只能解脱带来短暂的解脱，聊胜於
无而已。

    我被性慾折磨的头昏脑胀时，这场调教也不多结束了。先生满意的把假阳具从我的
肛门抽出，找另一根干净的按摩棒扔给我：「自己去玩吧。」

    我才能用那根东西抽插自己，把自己带进高潮。

    最初几次，我也会求欢，用尽浑身解数勾引他和我做爱。而先生常常会硬起来，偶
尔明显的撑起帐篷。

    但是他对干我的兴致不高，说一句：「我很忙。」就低头看自己的东西，让我自己
在悄无声息的房间裡自慰。

    我已经无所谓什麼尊严或者形象，此刻只想被坚硬的大棒幹到昏厥。我躺在地上，
用震动的按摩棒猛插自己的肉洞。也许我叫出声了，也许我对自己身体的伤害更甚於
他，这些都不重要。我全身心沉浸在自己的世界裡，一波一波快感像潮水一样把我淹
没。



    他对我使用兔耳的时候是最舒服的。兔耳大的一根进入我的小穴，小的一根进入
肛门。先生的目的是调教肛门，可是他顺带着也让我发泄出情慾。

    我随着他的动作摆动腰部，放任自己高潮到精疲力尽。他结束工作，发现我的虚
脱不是装的，就会抱我到地下室的房间。

    我没想到他能把我抱起来，紧张的心扑扑跳，我能感受到他的体温，紧贴着他的
身体，像公主一样被放到自己的床上。

    即使已经高潮了几次，我还是会做春梦，梦见先生压在我身上，对我的身体迷恋
到不可自拔，亲吻我的全身以後，把他的阳具插入我的身体。他会为取悦我而大汗淋
漓，会拨开我的头髮看着我，会和我接吻。

    我在美好的梦境中醒来，双腿间湿乎乎的。这时家裡只有我一个人，等着他晚上
回来，​​幻想他让我的梦成真。

    然而，有一半的时间，前一天的调教会重複一遍。另外一半时间，他因为太忙或
者太累一整晚不和我说話。我等在旁边，看着无声的电视，直到他困了，让我下楼睡
觉，把门锁上，离开。

    大约以三天调教两次的频率，进行了一个多星期。



    一个週五，我们什麼也没做。先生在睡觉前对我说：「明天别到处跑，晚上带你
出门。」

    「真的吗？去哪裡？」我坐在地上，抱住他的脚。

    「交换伴侣的派对，晚上10点出发，白天好好休息。」

（七）换偶派对

　　按照先生的吩咐，我穿上一件黑色丝网的连身小裙。衣服的材质是有弹性的
蕾丝，穿上以後紧贴皮肤，呈半透明。我已经习惯了在家裡一丝不挂走来走去，
不需要特别说明也知道不用穿内衣。

　　先生拿出一个金属项圈，说：「戴上这个，别人就知道你是我的东西，愿意
戴吗？」

　　「愿意。」我撩起肩上的长髮，先生给我戴上项圈，扣上一个银色小锁。

　　站在镜子前，乳头和身体的结构清晰可见，先生把一件长外套披到我身上：
「走吧！」

　　开车近一个小时，我们进入一个新兴的科技工业区，附近都是办公楼，週末
晚上街上没有人，公司大楼之间穿插的餐厅和商店，看上去都是做午餐生意的，
没有一家开门。一片寂静中，一座两层的酒吧仍然营业，小小的停车场竖着蓝紫
色的霓虹灯，写着「Ｘ－Ｚｏｎｅ」。

　　先生把车停到酒吧後面的停车场裡，和前面门可罗雀的景像不同，这个更大
的停车场几乎被停满了。我们下车，从侧面的门进入酒吧，侧门上贴着字条，写
着：「私人场所，会员准入。」一道门後，有把门的彪形大汉和售票的辣妹，这
和一般的舞厅一样。

　　辣妹坐的桌子上有个字牌，写着：「只接受订票，当晚不售票。」先生递过
去一张卡，辣妹用扫描枪扫过条码，看着电脑屏幕上下确认一番，甜甜的笑着递
回卡片。由於我是第一次来，她给我戴上一个代表新客人的橘黄色手环，然後示
意我们可以进入。

　　这扇门後面是存放衣服的窗口，仍然有人守门。可以听到裡面电子音乐的声
音，和舞厅一模一样，只不过这个小空间和舞池由厚重的黑色布帘隔开，墙上的
挂牌写着：「任何电子产品不准通过黑幕。」先生向守门的大汉展示他没有带手
机，我把外套脱下，身体全暴露给他看，很明显没有地方可以藏相机。大汉撩起
黑帘，我终於看到了这个久闻其名的俱乐部。

　　眼前的景像让我有些失望。灯光迷离的舞池中，红男绿女接踵摩肩，节奏感
强的音乐、设计很时髦的吧台、熟练的调酒师、性感的领舞——这只是一个普通
的舞厅。

　　先生搂着我穿过人群，这裡的人年龄跨度比一般舞厅大一些，从二十几岁到
比较年长的人都有。和我想的不一样，所有女人都穿着暴露，但穿着合乎常理的
夜店服装，只有我连三点也不遮，旁边投来的视线有挑逗也有侧目，让我有点恐
慌。

　　根据我所瞭解的，这应该是个换偶俱乐部。每个会员都与老闆面对面谈过，
提交身体健康报告和大约五十美元的会费才可加入。一对夫妻只需入会一次，单
身女性付二十美元会费，单身男性的会费是一百五十美元，还需要被老闆过滤。

　　我问先生是以什麼名义加入的。

　　「一对夫妻加两个单女，获得特别贡献奖。」

　　「不好笑。」我说。

　　每次购买门票都需要直接和老闆联繫，一对夫妻每次六十美元，单女十元，
单男八十美元。虽然规则上给单男设置了层层障碍，我看场中的单身男性还是很
多。

　　我自省，就算在性慾最旺盛、慾火焚身、人尽可夫的时刻，要我拿出八十美
元获得「被夫妻挑中的机会」也不可能，最多自己用手解决就算了，这个价格真
的算不上合理。

　　先生带着我到场边一圈沙发旁，这一圈坐满了人，看似每个人都认识彼此。
先生与众人寒暄，人多話也多，怎麼也说不完。我本来準备好要优雅地与他的朋
友打招呼，但最後他没有介绍我，也没人主动和我说話。

　　先生坐下了，随口对我说：「曼曼，去到处看看吧，十分锺以後回来。」我
答应着，虽然不太敢穿着这身衣服走到人群中，也不能总在旁边傻傻站着，既然
没人理我，只能自己去找点事幹。

　　我环视这个地方，空间大小算是中等，有舞台、钢管、天桥等常规设施，在
钢管上跳舞的都是素人，这一眼就能看出来。舞池以外的地方装饰成高档酒吧的
样子，蓝光、白沙发，白色布幔装饰。没有人玩遊戏，所有人都配成一对或者两
对，坐在一起喃喃低语。

　　我想走过去看看吧台那边有什麼，突然一隻手抓住我的手腕，把我拉过去：
「请你喝一杯好吗？」这个比我高一头的男人，看上去二十出头，油头粉面，身
上带着浓重的烟味，有点喝醉了，眼睛红通通的。我对他的第一印象不太好，一
副傲慢的样子，自以为风流倜儻，把抽烟、喝酒当成熟标誌的纯情少年实在不是
我的菜。

　　他不等我的回答，已经叫酒了。

　　「等一等，我不是一个人，我的男朋友在那边……」我随便指指。

　　我刚要脱身，他从後面抱住我，全身上下紧紧贴着我的背，在我耳朵上吹气
说：「别管他了，我们去『休息室』好吗？你想被操吗？我也想操你……」

　　我头痛起来，这算什麼情話？

　　「我好想被操哦，可是待会我老公会操我。放开我好不好？」

　　也许是一直没有夫妻邀他，寂寞难耐，他对任何不直接拒绝的路人都纠缠不
休。他的手摸上我的乳房，用自以为挑逗的方式揉捏，他的手法很粗暴，让我很
不舒服。我想推开他，他用蛮力按住我的手，硬是上下乱摸。

　　我们的攻防引起场边保全注意，一个大汉正要过来，他这才放开我，最後在
我屁股上捏了一下：「不知好歹的骚货。」

　　我心裡骂了他全家三遍，所谓老闆亲自把关，也没挡住糟糕的烂客人，看来
这裡鱼龙混杂，要快点回去找先生。

　　我正想着，又看到酒吧後面有个不太引人注意的门，门内蓝色的霓虹灯组成
「休息室」三个字。什麼意思？刚才那个人好像提到了休息室。

　　休息室裡的服务小姐看到我在门口发楞，又看到我的手环标誌着第一次来，
主动请我进去参观。看她没什麼恶意，我鬼使神差的跟着她走进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与舞厅连接的门被柜檯挡着，从外面看不到裡面的情况。小姐在柜檯的电脑
上登记我的名字，又拿了一条干净的大毛巾给我。

　　我们拐进裡面，首先是一个更衣室，她说女人可以穿内衣，男人必须全裸才
能进去。规则使然，我只好脱掉衣服，本来也没穿内衣，只好全脱光，用浴巾遮
体。受到先生的教训，高跟鞋还穿着。

　　从她那裡，我知道这裡面只有夫妻和单身女性可以自由进入，单身男性必须
有女伴或夫妻陪伴才能进入，所以刚才那个人要我陪他去「休息室」，即使我带
他进来，又自己出去，他也可以留在裡面大饱眼福。

　　更衣室旁边有浴室，再往前走，是一扇扇紧闭的门，像旅馆房间一样，不过
每个房间都很小。我还在好奇裡面是什麼，前面就有个小房间有窗口，有对男女
一边站在窗口看，一边互相爱抚。我凑过去，窗子就是一面不能打开的大玻璃，
裡面的人像在金鱼缸中一样任人观看。

　　这个房间佈置成土耳其皇宫，地上铺着波斯挂毯，红色的大床佔了屋裡大部
份空间，床上堆满中东风情的枕头。一个男人坐在床上，让一个女人为他口交；
女人戴着面具，後面的洞被另一个男人在使用。三个人都有至少三十五岁，看上
去不是表演，只是有暴露癖的普通人。

　　有七、八个这样的小房间，一半有窗子，不过有的拉上了窗帘，并不是所有
人都喜欢被观看，他们单纯来交换伴侣。小房间都有不同的主题，有的模仿宇宙
飞船内部，也有的主题是海岛和森林。

　　这一段走廊後面，是三、四个头尾相连的床，每一张床都围着轻薄的白幔，
散漫的垂放着，随着空气流动肆意飘动，留心一点就能看到裡面人的动作。即使
我没想偷窥，经过时还是能听见裡面的淫声浪语。

　　几张床上都有人在做爱，外面只能看到影影绰绰的肉身、听到肌肤碰撞的声
音，这种欲遮还羞的情景比在大玻璃後面做给你看还引人心驰神往。这些私人房
间以後就是真正的「休息室」，如果不是亲眼所见，绝对无法相信这种历史书上
记载的淫乱场面正在世界上发生着。

　　「休息室」裡有八张连到一起的大床，旁边错落摆放着沙发、扶手椅，大床
上有二十几个男女正沉醉於肉慾中。每个人都是其他人的伴侣，女人坐在男人身
上，男人把女人的头按在双腿间，所有人在多Ｐ的同时，还不忘找机会吃陌生人
豆腐。

　　空间不够，有人把女伴推倒在床边就开战。这女人双手扶着大床一角，弯着
腰，屁股高翘着，後面被幹得淫水飞溅，一边叫床，一边四下寻找新伴。一个刚
结束战局的男人坐在沙发上休息，看到这个情景，站起来慢慢靠近，女人看中了
他，勾手指让他过来。人刚走进，她飢渴地掀开他围住下身的浴巾，娇滴滴的喊
着要吃。男人坐下，把软趴趴的阳具送进他嘴裡，被她越吃越大……

　　同样的景像在房间各个角落发生着，沙发扶手、茶几上都趴着淫叫的女人。
一个男人刚拔出阳具，另一个男人就见缝插针走上去。一个女人被幹到力竭，扶
着墙壁往浴室走，路上被人扯掉浴巾，她的双手挡不住几个男人轮番抚摸，几分
锺後又被摸到性起，被人抱上床。

　　我对性事的态度还算开放，第一次身临其境还是心裡恐慌起来，『如果罪恶
之城索多玛存在，就是这裡吧？』我想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我贴着墙壁，对眼前所见还反应不过来，呆呆看着。

　　一个中年女子向我走过来，说：「你一个人吗？要不要加入我们？」她的头
髮吹得很精緻，看得出浴巾下的身体玲瓏浮凸。她的举止温和优雅，微笑着对我
说話，就像我们是在美容院的桑拿房遇到。

　　我顺着她指的方向看去，她的男伴向我打了个招呼，是个健壮高大的男人，
我喜欢的那种。

　　「请别误会，我不是不喜欢你们，是我老公还没来……」我想抽身逃出。

　　「没关係，待会你老公来了，要找我们哦！自己注意安全。」她倒是很好说
話，回头向男伴摇摇头，示意不成功，接着就去找别人。

　　我看着那个男人，心想：『就算你是个帅哥，也太好命了吧，让老婆帮自己
泡妞！』

　　当然，後来我发现这个俱乐部裡陌生人的接触大多由女方接头，无论接触的
对象是夫妻还是单男、单女。原因一是女方成功率比较高，二是主要看女方的感
觉，如果老婆对某人或某对印象不坏，老公一般没意见，负责掏枪上场就是。

　　眼下我只想逃出去，如果被缠在这裡时间太长，先生一定会生气。

　　我匆忙走到更衣室，叫柜檯小姐打开我的储物柜换衣服。她看到我：「你是
叫曼曼吧？」

　　「……是。」

　　「不用换衣服了，你主人叫你到阁楼去。」不由我问話，她用钥匙打开一扇
门，是一串上行的楼梯：「上去吧！」

　　她的态度是肯定了我会照办，我被她推进门，门在背後锁上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上面传来音乐和人声，我顺势走上楼梯。一个比楼下「休息室」大一些的房
间裡，几十个人分散着聊天。这是个暖色的房间，暗红色的绒毛地毯，暗红色的
墙壁，红棕色的傢俱。盛装的人或坐沙发上，或坐在高椅上，或随意站着，但无
一例外，所有人脚下都跪或趴着一个全裸的人。

　　衣装整齐的人有男有女，裸体的人也有男有女。我似乎看到了慕慕，她一丝
不挂的时候蜂腰惊人的小，衬托出胸部浑圆硕大，胸型是两个完美的半圆，似乎
整过形，她戴着一个黑色的皮项圈，坐在地上，懒洋洋的抱着蒙医生的脚。

　　我四下张望，一个人在我耳边轻语：「这边。」我转头去看，他已经走开。
我跟在他身後，被带到先生面前。

　　他在和一个三十多岁、很美丽的女人说話，两个人都面带笑意，死死盯着彼
此，恨不得用目光把对方吃掉。他们都像没看到我一样，先生继续说好笑的事，
女人靠着他发出一阵阵轻笑。

　　仔细看才能发现，这个女人旁边跪着一个身材壮硕的人，他全身包裹在黑色
的皮装裡，头上戴黑皮头套，脸上有一个狗戴的笼头。他一身黑，一动不动的跪
在地下，用餘光扫到还以为是傢俱。

　　我好奇地看着那个人，皮头套让他看上去不太像人，他的脸藏在笼头的阴影
裡，完全看不到五官和表情。他也注意到了我，抬眼看了我一眼，又低下头去。

　　过了好一会儿，我双手抓着身上的浴巾，觉得越来越不自在。先生告一段落
後才看到我，打量了我一番，说：「你这是什麼样子？把这脱掉。」他一把抓走
我的浴巾，指指脚下的地面，我习惯性的走到他面前，跪下去。

　　屋裡很温暖，可是突然裸露的刺激还是让我的乳头硬起来，脸上也有了一层
红晕。我靠着先生的腿，认定了至少在这麼多陌生人面前，他会保护我。

　　先生继续和陌生女人说話，称呼她薇薇，聊一些没头没尾、但他们两人心知
肚明的事。他们俩越靠越近，女人渐渐坐到他腿上，细长的手臂勾着他的脖子。

　　「真无聊，也没人开个头……」薇薇赖在他的肩头，撒娇的抱怨着。

　　「由我们开始吧！」先生的手顺着她後背的曲线滑上去，轻轻按上她胸部的
侧面。

　　现在的场景，在我看来是很奇怪的。我贴在先生身上，因为我们住在一起；
她也趴在先生身上，不知背後有什麼故事，这让我心裡很不舒服。

　　「我才不要，今天我是来陪大可玩的，不看着大可射出来，我可没法安心享
受。」她说着，扭身伸长手臂，拍拍那个皮革包裹着的男人的头。

　　先生把薇薇的手臂拉回来，双手搂着她：「大可能忍，连我都知道，我们在
他面前表演，让他再忍一会儿。」

　　「他已经忍两个月了，再不发泄一下就要疯了。」薇薇说話间忍不住笑。

　　「两个月啊？那太可怜了。」先生假惺惺的说：「不然让他和曼曼玩吧，曼
曼最喜欢积攒的浓精了。是不是？曼曼。」

　　我不说話，先生拍拍我，提醒教过的事情，「曼曼最喜欢浓精了。」我小声
说。

　　薇薇考虑了一下，问我：「这可是兽交啊！曼曼做过吗？」

　　「啊？」我疑惑的抬头。

　　先生说：「没关係，曼曼也是母狗。两隻狗当众交尾是允许的，大街上都能
看到，对吧？」他问週围的人，旁边的人纷纷点头称是。

　　薇薇嘆了口气，从先生身上跳下来：「那好吧，大可，你要温柔一点哦！咬
了曼曼，明天就不去散步咯……」她一边嘱咐着，一边从後面拉下大可身上的拉
鍊，首先把头套拆下来，再从後面把那根拉鍊拉到底，束缚着手脚的皮衣整个脱
离人体。

　　坚硬的皮革像一层壳，脱下来还维持着人的形状，那个叫大可的人就一直穿
着这种东西。我不禁留心看他，一个很壮实的中年男子，微胖，头髮微捲，浓眉
大眼，除此以外也很普通。

　　他从皮衣裡出来，像狗一样用头去蹭薇薇，嗅她的身体。薇薇拉着他项圈上
的铁链站起来，把他拉到我面前：「给你找到隻这麼漂亮的母狗，很高兴吧？去
玩吧！」

　　大可发出狗兴奋的声音，「呼嚕嚕」的叫着，把头靠近我。我和他连句話也
没说过，突然用这麼古怪的行为靠近，总是不自在，不由得向後退。我退一步，
他进一步，大可把全身贴上来，顺着我的身体闻下去，边闻边舔起来。

　　他一言不发，直接舔上我的乳头，撕咬着拉长，再吞进嘴裡。我感到被陌生
人强姦，发出抗拒的声音。

　　先生抓住我的後颈，让我的头扬起来，贴着我的耳朵说：「还记得我说过什
麼吗？今天你的任务是任人糟蹋，要是你表现得够下贱，明天就有奖励。你知道
我赏罚分明，要是你把自己当大家闺秀，让一个人怜惜，明天就滚出我家。」

　　他说完，拉着我的项圈，我连滚带爬的被他拖到屋子中央，大可也跟着爬过
来。那裡有人放了一个大型犬睡觉用的圆形狗窝，先生把我扔到狗窝上，大可马
上扑上来，我还没来得及躺好，就被他压进狗窝裡。

　　大可飢不择食的在我身上啃咬，他的确是两个月没碰女人了，那副样子就像
我身上抹满了花生酱，而他真的是隻狗。

　　我发现他的手上还戴着皮套，是两个圆形的套子，没有手指。他戴着那东西
就像两隻爪子，既不能抚摸我，也不能把我摆成他喜欢的姿势，只能用头拱，用
爪子拨。

　　他似乎很适应这两个爪子，熟练地用膝盖分开我的腿，一路舔下去，把头伸
进我的双腿间。我牢记着先生的話，要下贱，於是大可让我分开腿，我就把腿张
到最大，将阴户全部暴露在他面前。

　　大可也没玩欲拒还迎的小遊戏，马上把整个舌头伸进我的肉洞，那软滑的东
西像个虫子，灵活的在我身体裡蠕动，我被他弄得全身都酥了，失声大叫：「不
要，不要，要来了……」

　　大可应声抽出舌头，我刚冷却一点，他又扑过来，双臂压着我的腿张开，吸
吮我的小穴，发出很大的声音。他的舌头在裡面沿着阴道四壁转动，嘴唇吸着我
的阴蒂，我被他弄得如坠雲雾，身体轻得要飘起来。

　　我沉浸在快感中，不知廉耻地浪叫，掐着自己的奶子揉搓。在朦朧中，我能
看见上面摇晃的灯影和站在旁边看这场表演的人，他们都衣装光鲜、举止得体，
在一个属於人类的世界裡谈情说爱。我们是两隻赤裸的野兽，只会用性器交流，
像野狗一样发情就要交尾，只要是雌性动物就能让大可扑上去发泄，只要是雄性
动物就能让我分开腿索求精液。

　　发现到这一点以後，我更加毫无顾忌，反正在他们眼裡我是个只有性慾的牲
畜，那就不如尽情享受被操的乐趣。我扭动臀部配合着大可的节奏，让他进去更
深的地方。

　　大可想用两个爪子把我翻过来，这很困难，於是我自己转成狗爬的姿势，抬
高屁股，前後移动身体求欢，大可抱住我的屁股，从後面舔起来。我很快就被他
舔到高潮，呻吟着回头看他，这男人给我的快感让我对他无限依恋，只希望他快
点插进来。

　　大可用他那粗大的阴茎抽打我的屁股，他的东西很滚烫，如果不发泄真的要
疯狂。我给他戴上套子，把那东西贴着自己的脸磨蹭：「使劲操曼曼，曼曼的小
穴想要这根东西快想死了。」

　　「这小母狗的骚穴受不了啦！公狗快上，完了我要玩她。」旁边一个人说。

　　我的身体处在慾望的高峰，只希望更多更多的大阴茎来满足我，自己也不知
道在对谁说：「一起来吧，来玩死曼曼……」

　　「可以吗？」

　　「随便，这个小婊子今天就是来挨操的，谁都可以，哪个洞都可以。」是先
生的声音。

　　我顺着声音抬头看，他坐在不远处，薇薇坐在他的怀裡，两个人卿卿我我、
打情骂俏。他们的世界离我很远，我只瞭解我所处的这个世界，是分开腿和男人
做爱，我不知道要怎麼才能进入先生的世界，和他调情，被他逗笑，与他培养一
整夜的情绪，然後被他抱上床。

　　我不能想太久，大可热乎乎的阴茎已抵着我的阴户，这个简单的动作让我的
大脑一片空白，只想被插入。「求求你，快幹我，插进来……」我带着哭腔喊，
围观的人发出一阵笑声。大可低吼一声，抱着我的腰，一下子把铁棍一样的阴茎推入我的身体。我轻
叫了一声，随即喘息起来。

　　「痛吗？」大可在背後小声问，这是他对我说的第一句話。

　　「好舒服，曼曼要飞起来了。再来啊……」

　　大可再也忍不住，抱紧我抽送起来，我控制不住享受的呻吟声，又「嗯嗯、
呀呀」的叫起来。

　　一个陌生男人站在我面前，托起我的下巴：「小母狗这麼享受，我让你加倍
享受。」他的阳具从裤子拉鍊间跳出来，送到我面前，我张嘴吸起来。在这个时
刻，每一根带着的雄性激素气息的阳具都让我沉醉。

　　这个人加入後，越来越多双手摸上我的身体，不知道谁在抓捏我的奶子，谁
在抚摸我的屁股，一个人接着另一个人。男人们都过来试试我的触感，决定待会
要不要参战。

　　大可时快时慢，一阵急促的抽插要把我全身都晃断，又一阵柔和体贴的进出
让我休息一下。

　　前面的人完全没有顾及我的感受，双手抓着我的头髮，像操阴道一样使用我
的嘴。他幹到兴起，弯腰用手指捏住我的奶子，狠狠拧了一把，我痛得身体一阵
收缩，他的阳具在我喉咙裡感受到额外的快感。

　　他反覆这样玩，我痛得双眼含泪，全因为先生说要任人糟蹋，我不敢抗议，
继续吮吸他的阴茎，希望让他快点射出来。

　　大可也在这种遊戏中得到快感，他抽插的频率变高了，我感觉到他的阳具更
加坚硬，就要射出来。我想好好服务他，屁股晃得更风骚，一波波的收缩阴道给
他额外刺激。大可抱住我，动作越来越快，我也準备好要和他一起高潮。

　　突然，薇薇的声音响起：「够了，停下。」

　　大可在兴奋中被打断，要停下来根本是不可能的。薇薇拉着他的狗链向後猛
拽，大可最终还是服从於她，依依不捨的放开手，还硬着的阳具也抽了出来。

　　「哪这麼容易让你舒服。」薇薇笑着，把他两隻手上的铁环和墙上的两个铁
环锁在一起，大可呈「大」字形被固定在墙上。薇薇又拿来头套给他戴上，大可
全身赤裸，只有头被包住，阴茎还直挺挺的，上面滴下我的爱液。他全身展开暴
露在众人面前，高潮只差一点点却达不到，此刻恐怕生不如死。

（八）强姦的情谊

　　大可在即将射精前被踩剎车，在众人面前展示出充满兽性的身体。虽然屈服
於薇薇，却不时发出慾望难耐的低沉呻吟。

　　我还没有同情得他太久，前面的人已把阳具拔出，走到我後面：「薇薇真过
份，把曼曼的按摩棒拿走，要是没有我，这个水淋淋的小洞该怎麼办？」他的手
指在我的小穴裡插几下，紧接着插入阳具，把淫水抹到我的脸上。

　　我正被大可幹到兴起，这个人的插入没有任何阻力，我还希望他把我带上高
潮，但我知道当然不会那麼轻鬆。果然，他没插几下就发起狂来，手掌使劲拍打
我的屁股，几下以後屁股上便火辣辣的痛。

　　「叫床啊！贱货，在给人舔卵蛋啊？快给我叫！」

　　「啊……再给我啊……好舒服……」我马上机械的叫起来：「好厉害……要
把曼曼幹死了……」

　　他更得意起来：「我的鸡巴大不大？能把你撕成两半……」

　　「老公的鸡巴好大，快把曼曼的骚穴戳穿了……」虽然他的阴茎也算是中等
而已，比大可的小一些，不过这些事情本来都是无所谓的。

　　「臭婊子，说，我是不是你的嫖客裡最大的？」

　　「是，是，老公的鸡巴是曼曼婊子伺候过最大的……要顶到子宫了……」

　　「要不是这根大鸡巴，你这个接客的烂穴怎麼能爽！」

　　他很喜欢听这种話，越幹越起劲，抓着我的腰连续做活塞运动，我也配合地
发出怪叫，装作被幹到阴道撕裂。

　　他在兴起中，双手乱拧的力道越来越大。他突然双手抓着我的脖子，把我的
身体提起来，我呼吸不畅，身体一阵抽动。他在这裡面获得了极大的快感，继续
掐着我的脖子，到我脸色涨红、双手失去控制的乱抓，几乎窒息了他才放开我。

　　我刚喘了几口气，他又抓住我的脖子：「臭婊子，被男人捅鬆的烂穴，这样
才紧，这样才紧……」

　　我一边受到折磨，一边被他抽插，痛苦不已又说不出話来。因为窒息，涕泪
一起流下来，週围很多人看，没有人来帮我，我像个廉价的布娃娃，被他任意摧
殘取乐。

　　当他抓着脖子把我上半身提起来的时候，我想安静一点让这个遊戏不那麼有
趣，可是在窒息中，身体自己挣扎起来，像被扔在岸上的鱼。我的奶子暴露在外
面，随着挣扎晃动，有人趁机过来抓捏几下。

　　他又把我放下，我使劲喘气，前面玩奶子的手还没有放开。

　　「好玩吗？」前面的人问我。

　　「好玩，曼曼婊子被老公插得很舒服……」我想也不用想，自动就说出来。

　　「贱货，不让我操，在这裡被人操得和个母狗似的。」

　　我抬头看，并不认识这个人，只有一点眼熟。过了一会才想起来，是在楼下
舞厅裡拉住我求欢不成的人。

　　後面那个人终於放开我的脖子，说：「小光，脱了裤子来幹，这个可以随便
玩。」

　　「你从哪找的？」小光站起来说，我已经看不到他的脸了。

　　「别人扔在这的，反正是个奴隶。」

　　「妈的，早知道是这样……」

　　「怎麼了？」

　　「没事。柴狗，你用前面，我想把她的屁股操开花。」

　　两个人一起笑起来，我身体一抖：「好老公，求你疼曼曼……」

　　小光趴下来，把我的奶子攥在手心裡：「好，好，一定让你痛得一辈子都忘
不了我。」

　　他的五指陷入我的乳肉，我以为奶子会被他捏爆，痛得叫起来，「真好听，
继续叫。」小光冷笑，并没有放手。

　　柴狗抽出阴茎，把浸过我淫水的阳具放到我面前，我刚一犹豫，他捏着我的
下巴强迫我张开嘴，把温热骚臭的阴茎塞入我的嘴巴。小光走到後面，把龟头在
我的阴户上磨蹭几下，能感觉到他精力充沛的阳具马上硬起来。他双手扒开我的
屁股，让後门在他面前张开，我含着阳具的嘴发出「呜呜」的声音，想求他温柔
一点点。

　　小光在我的肛门上吐了一口吐沫，举起阳具，抓紧我的屁股，一用力……炽
热的阴茎长驱直入，剧痛让我几乎昏过去，如果不是被柴狗抓着下巴，恐怕已经
咬到他的阴茎。

　　小光舒服的长出一口气，停了两秒锺，紧接着不顾我摇摆屁股抗拒，前後动
起来，缺乏润滑的肛门火辣辣的痛，我进气少出气多。嘴巴裡的阳具也动起来，
我觉得自己是一个人形的阴道，各个部位都能让人随便操，即使非常痛苦，连反
抗的机会也没有。我的大脑一片空白，全身只能感觉到喉咙裡的巨物和肛门裡的
巨物。

　　「怎麼样，小光，我立功了吧？」柴狗沾沾自喜。

　　小光根本没理他，一心一意在我身上发泄，他每一次进出都用尽全力，我缺
乏润滑的肛门也被他的蛮力强硬打开。

　　「夹这麼紧……贱货……」

　　「待会也让我试试。」柴狗说。

　　不顾我持续的哭泣和偶尔抗拒的反应，小光和柴狗在我身上肆意进出了二十
几分锺，柴狗的频率越来越快，终於射进我的嘴裡，腥臭的精液顺着我的嘴角流
下来。

　　柴狗把渐渐变软的阳具留在我嘴裡，看我不情愿的样子，说：「不想奶头被
扯下来，就舔干净。」我只好乖乖的为他清理干净，他才把那东西抽出来，又用
软塌塌的阳具在我脸上磨蹭，笑够了才住手。

　　柴狗转了一圈回来，说：「小光，给你玩这个。」他話音刚落，重重的一鞭
落到我背上，这突如其来的疼痛让我失声尖叫，身体也紧缩了一下。

　　「感觉到了吗？」柴狗说。

　　「是不错。」小光把阳具抽出，转而插入我的阴道。这对我是个解脱，肛门
大概在流血，还是很痛，但至少伤口不会变得更严重。

　　他们当然不会轻易放过我，小光是想在我的阴道中好好感受鞭打我带给他的
快感。

　　我看着柴狗拿来的东西，是一根一米多长的小皮鞭，尾部皮子展开，就像一
根龙尾巴。柴狗用这东西连续抽了我四、五下，每一下都带来火辣辣的疼痛，小
光在我的身体裡很享受这一切，发出沉醉的低吼。

　　被打过的地方像烧起一团火，灼热的痛感让我头脑开始不清醒……

　　後面传来一个没听过的声音：「柴狗，别这麼粗暴，她得再灌十来泡精才能
昏过去。」

　　「弘哥，嘿嘿……」柴狗发出尷尬的笑声。

　　「去楼下热热场子，这裡我来。」他接过鞭子，把柴狗打发走。

　　「继续。」他对小光说。一阵风声，弘哥举起鞭子，我準备好再挨打，咬紧
了牙。一阵凉风，鞭子轻轻在我身上飞过，只有鞭梢轻触皮肤，轻飘飘的。

　　弘哥用极快的速度挥舞着鞭子，鞭梢在我背上各处划过，就像男人轻轻的亲
吻，我的脊背一阵发麻，五分锺後就淫叫起来：「嗯……小光老公，操我……给
曼曼大鸡巴……」因为太痛而干涩的小穴也逐渐有了感觉，又湿润起来。

　　我动情地抬高屁股，小光也感受到我的热情，用力操起来，「骚货，淫穴像
小嘴一样吸着我的鸡巴不放……」小光低低的说。

　　「这是大杨的东西，就是那边那个人。」弘哥压低声音：「这个人没别的爱
好，就喜欢泡妞给别人玩，你想要什麼样的女人可以向他说。」

　　小光的反应不出所料：「这是什麼变态性癖好！」

　　『对啊，好变态啊！』我在心裡说。

　　「哈哈，在这裡，谁能说谁是变态？」弘哥说着，手上的力道逐渐加重，鞭
子打到时开始有一点不适，我的浪叫也逐渐变成呻吟。小光的做法没什麼技巧，
但胜在坚强持久，龟头持续摩擦我的身体内部，快感迭加起来，竟也希望他一直
继续下去。

　　下身的快感和身上的疼痛交迭在一起，早就分不清其中的区别。小光粗暴的
动作把我弄痛了，背上的鞭打也有按摩般的感觉，我在两种刺激中意识开始不清
晰，性的快乐淹没了其它所有感觉和思想。

　　我的声音越叫越大，不知道是因为做爱很舒服，还是被打得很痛。在我痛苦
和高潮夹杂的叫喊声中，小光抓着我的奶子前後猛幹了一阵，射出滚烫的液体。

　　弘哥停手了，我全身乏力趴在地上，小光伏在我身上，过了好一会仍抓着奶
子不放手。

　　「老公真厉害……老公的大鸡巴快把曼曼玩坏了……」

　　小光抓着我的奶子的手使劲拧了一把：「老公老公，对谁都叫老公！」

　　弘哥说：「幹嘛生气？这种玩具在训练的时候都编了这套程序，想让她做什
麼就告诉她，她什麼要求都会照办。」

　　「是吗？」小光爬起来，让我看着他：「知道我叫什麼吗？」

　　「……小光哥哥。」

　　「你什麼都能做？」

　　「……是。」

　　「学狗叫。」

　　「汪！」

　　「被我操怎麼样？」

　　「小光哥哥的东西好大，几乎把曼曼的小穴都撑破了，曼曼从来没有这麼爽
过……」

　　这些話的确都是程序编好的，不过小光听了还是露出一点羞涩的表情，他恐
怕没有其他人那麼有经验，对这些逢场作戏的事情还不太习惯。

　　「那，怎麼一开始不让我碰？」

　　我抱住他的手臂：「曼曼怎麼知道小光哥哥这麼厉害，早知道这麼舒服，曼
曼非要让小光哥哥插遍每一个洞，把曼曼的身体射满。」

　　「现在知道也不晚啊！你能走路吗？我抱你去洗澡？」

　　我迟疑了一下，往先生的方向看去，他正冷冷的看着这边。想起来他让我当
公共玩具，不然会被赶出家门，所以我最後还是决定推开小光的手：「我还不能
洗澡，曼曼要让很多人操……」

　　弘哥终於开口了：「小光，这裡不是谈情说爱的地方，到那边陪我喝一杯。
她已经被三个人幹过，後面还在流血，不能再玩了。」

　　「没关係，曼曼还没要够，还想让更多人操……不然，我帮小光哥哥吸大，
再来一次好吗？」我边说边玩弄着自己的性器，勾引旁边的人来幹我。

　　小光不知道该说什麼，被弘哥连说带劝的拉走了。马上有一个陌生人脱了衣
服凑过来，一边擼着自己的阳具，一边摸进我的双腿间，我顺他的意思张开腿，
仰面躺好。又一个人跨坐在我面前，肥大的肚皮下，软巴巴的阳具放到我嘴上。

　　我上下的洞很快被堵上，随着新一轮的抽插扭动着身体……

　　一整晚，我不是在看着天花板，就是趴着看地板，不知道有多少人在围观，
也不知道用了多少时间，总是有人在幹我。终於把一个人哄到射精，另一人又接
上来，把他硬挺的阳具插入我还没闭合的洞；乳头被玩到红肿，碰一下就很痛，
可是他们继续又扯又拧，没人发现我的疼痛；肛门被插到失去感觉，小穴也肿起
着，阴道被反覆抽插到麻木。

　　知道先生在看，我尽量配合他们，装出舒服的样子。随着时间过去，我精疲
力尽，再也叫不出声，仍然有一波波的男人在毫无反应的身体上发泄。

　　我被幹到虚脱，晕过去，又被幹醒。一晚上每一次在梦中醒来，都感觉到有
人在摸索我的身体，用阳具或东西探进我的小穴。

　　这样应该够下贱了吧，不知道先生是不是满意？我再也无力应付他们，任自
己睡过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大杨：

　　长夜刚刚开始，阿弘照例走一圈和所有人打招呼。他终於转到我这裡，一贯
的职业笑容：「新货色还不错，你越来越有效率了。」

　　「喂，最近的新人怎麼那麼多童子鸡？那个人是谁？」我问他。

　　阿弘看了一眼，用最小的音量说：「叫小光，他父母是……我想把他发展成
常客，你照顾他一下。」

　　我品味了一下这几个名字，怪不得，这种愣头青也放进来。

　　「其实我是无所谓，就算他们打到曼曼的头，让她死在这裡，我很容易就能
推脱得一干二净。倒是你打算怎麼处理那种事？」

　　阿弘顺着我的方向看过去，柴犬拿着他从没用过的玩具抽打曼曼，方向掌握
得很糟糕，下手力道完全失控。

　　阿弘深深嘆一口气，我知道他喜欢柴犬的忠诚耿直，可是他那种人必然不太
聪明，为讨好重要顾客滥用道具，就连我也知道不是第一次。

　　「我去处理，你别担心。」阿弘说完，就走过去接过柴犬手裡的龙尾，然後
把他支开。

　　有阿弘看着，我当然不再担心，不过那边的情况仍然吸引我的注意。小光是
个有趣的角色，我从来没想到老于的儿子是这种人，这真是千载难逢的机会。

