淫荡女大学生小菁

　　　　　　　　　　　　　（１）淫乱ＫＴＶ

　　方菁媛，就像其他的女生一样，为了恋爱、美貌、课业、金钱等等而烦恼，
唯一不同的地方大概就是她是学校里一个小开的女人。因为小菁从小不知为何就
特别渴望被注目，渴望成为人上人，既然学校公认的多金帅哥对她有意思，她当
然是百分百ｏｋ啦！而他的朋友们前呼后拥「大嫂、大嫂」的叫更让小菁每天都
像在云端一样。

　　张传强，富家公子，因为家人的溺爱，使他从小到大，身旁总是跟着许多酒
肉朋友，女人也是一个接一个的换。从国中开始，已经有四五十个女生被她玩弄
过后一脚踢开，当然不乏有的是已经怀有身孕的，也曾有女孩因此自杀，可是凭
着财大气粗，总是把事情都压了下来。

　　两人交往了一阵子后，小菁的生活习惯开始改变，常常跟着阿强四处夜游彻
夜不归，宿舍也常常不回去，到了下学期干脆搬出跟阿强一起住。小菁的穿着也
变得越来越大胆，短裤短裙是基本打扮，紧身上衣和小可爱出现的频率也越来越
高，球鞋也换成了马靴高跟鞋；相对的，小菁也越来越成为众人注目的焦点，这
也正中小菁的下怀，每天每天小菁都花尽心思把自己打扮得更加美艳动人。

　　下学期开始一个星期了，寒假期间聚少离多的小俩口当然是更加火热；这个
星期小菁和阿强只来了一天，其余时间两人可是到处亲亲我我、如胶似漆。

　　这天，开学后的第一个周末。小菁和阿强怎会放过这狂欢的好机会，她俩决
定今晚要和大家一起彻夜狂欢，玩到天亮。决定了之后阿强就四处邀约；星期六
的晚上，一群男女２０多人整晚开着车上山看夜景，夜市吃宵夜，最后到ｋｔｖ
准备唱到大家投降。进到包厢，小菁和阿强坐在中间，大有一王一后的姿态，其
他人则分坐两旁；唱着唱着，虽然已经凌晨３点了，可是这一群夜猫子完全不受
影响。

　　小菁看着阿强朋友带来的一个女生，跟两个男人在萤幕前面跳三贴舞；佼好
的面容配合着红棕色的短发，甩动时让人为她的活力所吸引；黑色的蕾丝内衣外
面直接罩着纯白的纱质衬衫，３６Ｄ的乳房让胸部隆起两座美丽的山丘，随着身
体的晃动吸引众人的眼光；蜂腰俏臀搭配迷你的灰色百折裙，不段的来回摩擦男
人的跨下与大腿；匀称的双腿则是黑色网袜和米色长靴的组合，随着不断的扭动
与上下升降，两腿间的黑色密境让所有人望穿秋水；修长的双手来回抚摸着男人，
百无禁忌，两个男人当然是热烈回应，丰胸、细腰、俏臀、美腿；三个人卖力的
演出让包厢里的空气更加火热。

　　反观小菁，虽然是坐在椅子上，与阿强相依相偎，却是散发出完全相反的气
息，成熟与青涩的混和，搭配青春洋溢的装扮，就像洞窟深处的明珠，让人无法
忘记她的存在。清秀的五官与柔亮的黑色马尾，散发出淡淡的古典美；３４Ｃ的
胸部尖挺的撑起高领的深蓝色针织衫，充满年轻的弹性；小菁的臀部较小，论翘
可是不输人，大胆的低腰热裤和红色的丁字裤更是让人血脉喷张；修长的双腿穿
着白色长统袜和黑色的高跟马靴，把小菁衬托的更加高挑；妖艳的短发女孩和静
中有动的小菁，就算是最有经验的选美评审也无法分出高下。

　　当三贴舞结束之后，大家报以热烈的掌声，这时小菁才知道短发的女孩叫做
章杏瑜，比小菁大三岁，待业中。大家都叫她小章鱼，但也有人叫她花枝，因为
她就像是花枝的谐音，是个不折不扣的大花痴，四处招蜂引蝶并且颇为自豪。

　　接下来开始有人耍宝，在萤幕前跳着自创的舞步，小菁这时起身上厕所。当
她跨过重重阻碍，大家的眼光通通集中到小菁身上，看着小菁扭着身体慢慢的通
过桌子和椅子间的狭小通道，所有的男生都开始细细的研究着小菁的每个部位；
当小菁踩着马靴，摇着屁股走向包厢里的厕所时，大家更是把握最后的机会，巴
不得可以把眼睛黏在小菁身上看个过瘾。当小菁走进厕所关起门时，还有人发出
遗憾的叹息。

　　这时小菁的心情可是很亢奋的，只是她不知道，当她上完厕所后，今晚的高
潮好戏才正拉开序幕。

　　小菁从厕所出来后，大家的气氛依旧很高涨，耍白痴的还在卖力的耍白痴。

　　小菁回到阿强身边坐下喝了口啤酒，看着前面卖力的演出，这时她的眼光被
右边的景象所吸引；她发现小章鱼已经跟刚才一起跳舞的两个男人开始热吻，完
全不顾旁人的眼光。她被抬起来坐在两个人的腿上，背后的男人亲吻着小章鱼的
颈子，舔舐她的耳垂，双手伸进衬衫搓揉着她的乳房，跨下则是上下摩擦着她的
美臀。

　　前面的男人则是和她激烈的舌吻，又吸又舔的发出「啧啧」的声音，一只手
在大腿上来回抚摸，另一只手则是在她的双腿间挑逗着小章鱼的情欲；小章鱼的
手饥渴的搓弄两人的跨下大屌，身体因为跨下的刺激不断的扭动着。

　　小菁看在眼里也见怪不怪，这种场面在她跟阿强交往的这段日子里看多了，
只是今天不知怎么的特别睏，看看表，才三点半，平常这时候可是小菁精神最好
的时候呢！只是不知为何今天却如此不济。小菁把她的头躺在阿强的腿上说：
「我先睡一下……」接着就沉沉的进入梦乡。

　　在梦中，小菁发现自己在一处很热闹的地方，周围全都是跳舞狂欢的男人，
小菁四处的张望，突然她的双手被人抓住，有个男人从她身后将她抱起，接着又
过来两个男人分别托着小菁的双脚和双臀，往一个台子走去，小菁惊慌的看着四
周，周围的男人更加的亢奋了，所有人又叫又跳，还有人开始脱去上衣，只是不
管怎么看，小菁都看不清楚他们的脸。直到小菁被放在台子上，她才发觉自已的
衣服都被脱掉了，她赶快想遮住自己，但是四肢却都一点力气都没有。她勉强抬
起头，看到有个男人手上拿着一根棒子站在自己双脚间，不知道跟旁边围绕的男
人们说了些什么，接下来她就把那根棒子在自己的阴户上下摩擦，小菁的身体突
然像是被电击一样的强烈抖动着，因为那根棒子就像是有生命一样的蠕动着，带
给小菁的阴蒂强烈的刺激，这刺激是小菁从前的性经验所不曾拥有的。

　　站在股间的男人抓着棒子轻轻的挑逗着小菁，除了来回摩擦阴唇阴蒂之外，
有还会浅浅的插进小菁的肉壶里，小菁的性欲被完全的挑起了，可是周遭男人们
的眼光却让她感到羞耻，所以小菁只敢闭起眼睛，轻轻的呻吟着。

　　小菁被突然的大笑声吓了一大跳，周围的男人对着她指指点点，脸让还带着
淫秽的笑容，小菁这才意识到，原来自己的腰已经不自觉的配合着男人的节奏，
开始上下的摇晃，而且越来越激烈。原来他们是在嘲笑自己的矜持，小菁虽然极
力的想要停止腰部的晃动但却力不从心，只能一边流下羞耻的眼泪，忍受着周围
男人的嘲笑来满足与心意相违背的肉欲黑洞。

　　抓着棍子的男人依旧是轻轻在外面挑逗着，小菁自己也不知道过了多久，只
记得有两次男人把棍子插进自己的身体里，可是小菁的眼睛重的睁不开，小菁的
喜悦还来不及满足男人就把棍子抽走了。每次小菁都着急的想要留住那根蠕动的
棍子，只是自己的腰摇得在用力，棍子都只是在洞口轻轻的挑拨，小菁已经无法
压抑欲望。终于小菁的腰就像是一支蟒蛇一样的蠕动着，仿佛要吞食猎物一样的
扭着，内心的矜持在也无法控制自己的声音，她的呻吟越来越淫荡，自己听了都
觉得面红耳赤，小菁想要开口要求男人强壮的肉棒来满足自己，因为下体一阵阵
的凉意让小菁知道自己的肉壶就像是打翻了水桶一样的泛滥，只是小菁在怎么用
力的想要说话，她的声音都只像是梦呓一样让人听不懂。

　　突然之间，小菁的身体被许多双手覆盖\ ，灼热的手掌像是蚂蚁找到蜂蜜一
样，在小菁的肚子、大腿、乳房、两臂以及脸颊乱摸一通。男人的手掌简直就是
火上加油，把小菁的肉欲一波接着一波的推向高峰。这时小菁发觉在众多的男人
中，有一个女人的声音，她的声音听起来是这么的销魂又让人快乐，更奇怪的是
她的声音就像是施了魔法一样，成了小菁肉欲的催化剂，只是小菁还来不及听清
楚，那个声音就渐渐的远离。小菁受到这个声音的刺激，终于用尽了全身的力气，
微弱的喊了一声：「给我鸡巴！……给……我……吧……」

　　小菁觉得，这句话的声音实在是太小了，她着急的想要在说一次，可是全身
已经榨不出一丝力气了，就在她着急的流下泪时，所有的手都离开了，挑逗肉壶
的神奇棍子也离开了。小菁好着急，她不断的扭动身躯，希望男人们回来满足她
搔痒的肉壶。这时有个男人压在小菁身上，跨间粗热硬挺的肉棒摩擦着小菁的下
腹和阴户，有时男人的阴囊还会撞击着小菁；小菁笑了，他知道自己笑的很淫荡，
可是她不在乎，此时此刻她只要有人来满足她，就算肉壶会被男人插坏也不在乎。

　　小菁的下体随着男人蠕动，她发现自己的四支渐渐的回复力气了，她吃力的
抬起双腿双手，勾住身上的男人，男人们又是一阵笑声；小菁觉得这个梦真的是
太真实了，她已经快要分不清楚哪里是真，哪里是假。

　　随着小菁热烈的期望，身上的男人终于慢慢的把她火热的肉棒插进小菁的肉
壶；小菁被来自跨下的火吓到了，她还以为男人的肉棒就像是烙铁一样，会把自
己的肉壶烧坏。可是男人开始在小菁的体内进出，小菁才放下心来，愉悦的享受
这期盼已久的满足。

　　男人不断用力的肏着小菁，小菁只听得到男人粗重的喘息，小菁也配合男人
开始呻吟，渐渐的，呻吟变成了嘶吼。小菁的世界只剩下男人「嗯哼、嗯哼」的
喘息，小菁自己「啊啊……啊……啊……」的放浪嘶吼，和肉壶传来的强力、美
妙的刺激。

　　过了好久好久，小菁觉得像是无止境的时间一样，男人的动作变的更加深入、
粗暴，双手不断的揉搓小菁充满弹力的双乳；小菁自己则是用尽全身的力气，夹
住男人的腰，配合男人进出的时间，让男人可以往自己身体更深入的密境冲刺。

　　「啊……啊……嗯啊……啊……」小菁不停的随着男人的率动呻吟着，周围
的男人发出一阵阵轻蔑的嘲笑。

　　可是小菁已经管不了这么多了，她现在只要肉体的欢愉，在肉壶肏干的鸡八
就是小菁的一切。

　　终于，男人大吼一声。滚烫的岩浆从肉棒喷射而出，灌满小菁饥渴已久的身
体。小菁就像是断线的玩偶一样瘫软着身体用力的喘息，小菁在男人拔出肉棒后，
感觉到精液慢慢的从自己的肉壶流出，最后流到屁眼，一滴滴的滴到台上。

　　就在小菁满足的休息的时候，她又听到那个女人的声音了，只是这次的时间
很短，那个女人发出沉闷的哀鸣，这个声音小菁觉得好像有所映像，只是在她回
想的时候，她的脸又被男人抓住。男人打开小菁的小嘴，慢慢的把坚硬的鸡八插
入，直到喉咙。小菁觉得很痛苦，当她想要伸手推开男人时，她的双腿又被另一
个男人分开，还有一个男人坐在她的身上。双腿间的男人抱起小菁的翘臀，一口
气把鸡八插到底，小菁的深处受到强烈的刺激，身体也抖动着；此时在小菁身上
的男人抓着小菁的双乳，夹住自己的鸡八，用力的摩擦。小菁同时受到三个男人
的强力围剿。余韵未消的肉体马上又活络了起来，小菁原本要推开男人的双手，
反而抓着男人的臀部，把鸡八往自己嘴里抽送，大腿又再次的夹住肏干自己肉壶
的男人，嘴里不断发出「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟，挑逗着所有的男
人。

　　四只疯狂的野兽不停的摇动着身体，小菁发现占据她小嘴的男人开始抖动，
小菁知道她要射了，舌头更加紧凑的攻击龟头，男人在小菁的一轮猛烈进攻之下，
射出了又浓又烫的精液，小菁一滴不剩的全部吞进肚子里，男人抽出鸡八后把上
面的精液和口水涂抹在小菁的脸上，小菁抓着鸡八，把它舔干净之后，男人才满
足的离开。

　　肏弄肉壶的男人紧接着也射在小菁的体内，小菁的双腿紧紧夹住男人的腰，
直到男人射进最后一滴精液，小菁才慢慢的放开他。男人走到小菁脸旁，用鸡八
拍打着小菁的脸，小菁很自动的抓起软软的鸡八，在小嘴及舌头的努力之下，帮
满足她的鸡八做清理的工作，在小菁高超的技术之下，鸡八离开时不但干净，而
且又再度的勃起了。

　　小菁回味着两个男人的精液，仿佛甜美的琼浆玉液一般。最后，抓着小菁胸
部乳交的男人也射了，只是他没有射在小菁的嘴里，而是直接射在胸口和脸庞，
男人把残余的精液涂在小菁的乳头上之后，一样要小菁把它的鸡八清理清理。小
菁对于如此厚待她的鸡八怎会怠慢，赶紧抓着鸡八仔细的清理。

　　就在小菁结束４Ｐ之后没多久，她听到有个男人爬上了桌子，另一个男人站
在她的头上。

　　当她准备帮两根肉棒服务的时候，在她身上的男人却开始舔舐吸允她混杂着
淫水和精液的肉壶，除了用舌头刺激阴蒂外，还不停的把流出的精液吃下；正当
小惊觉得惊讶时，她的头上传来一振「啪啪啪」、「噗滋……噗滋……」的声音，
还有黏稠的水滴在她脸上，她把那不明的水吃下后发现，那其实是精液啊！小菁
对这个发现惊讶不已，这时她又感到自己的肚子上有两个柔软的物体不断的挤压
着，跨间还传来微弱的呻吟，小菁发现原来在她身上的不是男人而是女人，她用
力的睁开眼，在她眼前的是一个淫水汩汩的肉壶正接受着肉棒的强烈冲刺，随着
肉棒的进出，混和着精液的淫水不停的流，有的顺着大腿，有些则是滴在小菁的
脸上。

　　小菁这时才看着四周，所有男人的脸孔渐渐的清楚了。小菁发现自己其实还
在ＫＴＶ的包厢里，梦里那个女人的呻吟原来就是小章鱼她的呻吟，小章鱼的衬
衫被撕破，蕾丝胸罩早已不见，两颗奶子晃啊晃的，百折裙被脱下，网袜的股间
被撕开，男人的鸡八从网袜的破洞不断的奸淫着小章鱼糜烂的肉壶，她的身上只
剩下撕裂的衬衫和网袜及长靴。小菁自己的情况也差不多，全身上下只剩下白色
长袜和高跟马靴，马尾也被放了下来。

　　小菁被这个现实震吓住了，原来梦里所有发生的事情都是真的，她被人脱光
里衣服，在ＫＴＶ的包厢里被所有男人视奸，还在男朋友面前跟其他男人疯狂的
相干。想到这里，小菁不禁觉得羞耻万分。小菁环绕全场寻找阿强的身影，发现
阿强坐在椅子上，手里拿着一根电动按摩棒，淫淫的笑着看个小菁。

　　阿强看到小菁清醒之后，要正在干小章鱼的男人离开，小章鱼依依不舍的离
开小菁的肉壶，被带到椅子上继续被四个男人轮流肏干。嘴里不停的叫着：「快
给我鸡八啊……我要你们的大鸡八……来干……干我……啊……」

　　男人们一边在小章鱼身体里来回进出，一边问：「干！你这个贱人爽不爽啊？」

　　另一个男人说：「她妈的，这么骚的骚货，不管干几次都很爽！」

　　「我是骚货……我是贱人……我只要……只要……啊……大……大鸡八啊…
…啊……」说完，小章鱼又再度迎接高潮的来临。

　　阿强手里拿着按摩棒，爬上桌子，凑近小菁的脸说：「怎么样？被好几个男
人一起干的感觉如何啊？你这辈子都还没试过吧？」

　　小菁则是哭着说：「这到底是怎么一回事？为什么你要这样做？」

　　「好东西当然要和好朋友分享啊！你看那个贱人，她原来是我前两任的女友，
只是她根本是个妓女、贱婊子。愿意被所有的男人干。所以我就把它变成我们朋
友之间的发泄厕所，所有人都可以把精液射进她的身体。她也是非常的享受啊！

　　我前一个女人也是跟你一样，她叫小茹，在ＰＵＢ被我们下药后跟１００多
个男人上，只是最近她老爸看的紧，不然你今天又会多一个同伴一起爽。「

　　「你不是说会保护我吗？还说会……啊……啊……啊……」

　　阿强不等小菁把话说玩，就把按摩棒插进小菁的肉壶，打开开关用力的转动
着。

　　「你这个贱人，被鸡八干的时候叫得比谁都淫荡，腰也扭的比谁都猛，我看
所有的女人都一样，都是天生的贱货。你看看你自己，被插进去就开始扭腰，水
还一直流，叫啊，大声的叫啊，叫我们都来干你啊！」

　　「不要啊……啊……不要……不要……」

　　「还说不要！你看看你的贱屄都已经湿漉漉了！还在装清纯！干！看老子怎
么干你！」

　　接下来阿强除了用按摩棒攻击小菁的肉壶外，手指还深入小菁的屁眼，在前
后夹击之下，小菁的理智完全崩溃了，她淫荡的本性被激发出来，自己伸手搓揉
自己的乳房，捏着自己充血敏感的乳头，嘴里大声的叫喊着：「给我啊……给我
大鸡八……干死我啊……我要啊……要啊……啊……」

　　「干！你这个贱人，我马上就来干死你！」

　　说完阿强就把按摩棒深深的插进小菁的肉壶里，用手沾一些小菁的淫水涂在
自己的鸡八上，拔出屁眼的手指，一股脑的插进小菁的直肠里。小菁因为这突如
其来的动作发狂了，她声嘶力竭的嘶吼，口水也流了满脸，两只手不停的搓着自
己的乳房。阿雄这时把小菁翻过身，从后面干小菁翘起的屁眼，经过百次的抽插，
小菁的屁眼已经不在那么疼痛了，取而代之的是一波波的高潮。她感到自己的屁
股像是火烧一样，有一根火热的棍子在屁眼里来回穿梭，肉壶的按摩棒不停的伸
缩回转，隔着身体的肌肉，小菁同时感受到两股不同的力量在体内互相激荡，干
的她连腰都酥了，只能摊在桌上让阿强在屁眼无止境的肏干。

　　「嗯啊……啊……屁眼……爽……爽啊……啊……再来……更用力的干我啊
……」

　　这时有人抬起了小菁的脸，深深的把鸡八插进嘴里，小菁连连作呕，屁眼的
刺激让小菁全身无力，没办法帮嘴里的鸡八做服务，只能一边发出「唔……唔…
…呜……唔……」的声音一边接受男人强奸她的小嘴。男人射精了，她强迫小菁
把精液全部吞下后，小菁只能趴在桌上不停的喘气，屁眼的鸡八好像拥有用不完
的力气一样，连干了十分钟都还没射精，而小菁已经高潮了不知多少次了；这时
又有男人把鸡八插进小菁的嘴里，小菁勉强的舔舐着，男人则是如同一贯的惯例，
狠狠的肏干着小菁的小嘴。随着阿强不断的肏干着小菁的屁眼，肉壶里的按摩棒
渐渐的被推挤出去。最后，湿漉漉的棒子被挤了出来，小菁顿时觉得轻松不少；
但是这么多的男人，怎么会让小菁有休息的时间，一个身材瘦小的男人钻进小菁
的下方，抓着紫红色，硬挺滚烫的鸡八，向上一挺就插进了小菁犹如水库泄洪一
样的肉壶里。

　　这一插，和之前被按摩棒肏干肉壶的感觉完全不同，按摩棒毕竟还是机器，
真正的鸡八不但热呼呼，而且硬挺之中还带着弹性。两根火热的肉棒让小菁的性
欲再度燃起熊熊烈火，纤细的蛇腰仿佛重新注入能量一样再度的摇着，两根肉棒
在小菁体内互相的撞击、弹开、左右不同角度的交错，更让小菁疯狂上了九霄云
外。奸淫小嘴的男人拔出的肉棒，把浓稠的精液射在小菁脸上，小菁帮她把鸡八
上的口水和精液舔干净，那男人才刚离开，马上又有两个男人左右开弓，分别射
精在小菁的脸庞。小菁张大了嘴，一次塞进两个龟头，她仔细的帮两个男人把残
留的精液喝下。这时小菁的脸沾满了泪水、口水、男人的精液，把原本美丽的五
官上了一层淫乱的妆。

　　屁眼和肉壶的两根鸡八终于要喷射了，阿强和那瘦小的男人差不多相同的时
间开始激烈的冲刺，几乎就在同时，两根鸡八双双射出浓稠的精液，前后两个洞
传来的热烫感觉又让小菁再次的高潮，小菁也不禁尖叫，之后又再度的瘫软了下
来。阿强和瘦小的男人一起拔出软下了的肉棒，这时小菁趴在那瘦子的身上，在
她耳边呢喃的说：「你的鸡八好大啊！你快用你又粗又大的鸡八来干我的屁眼吧！
把所有的精液射进屁眼里吧！快啊！」

　　那男人看看阿强，阿强说：「这贱人要你干她就快干吧！把她的屁眼干坏也
没关系。」

　　小菁也跟着附和：「对啊！快干坏我的屁眼吧！我所有的洞穴都是要让大鸡
八塞满的……唔……呜……」

　　阿强把从屁眼里出来的臭鸡八塞进小菁的小嘴，小菁意犹未尽的舔着，还特
别的照顾阿强的阴囊，把阴囊放进小嘴中，用舌头玩弄着两颗睾丸。

　　「嗯啊……好好吃……臭鸡八……好好吃……啊……」

　　瘦小的男人不甘示弱，更加卖力的肏干小菁的屁眼。

　　「嗯啊……爽啊……屁眼好爽……好粗……干的我好爽……爽……爽啊……
啊……」

　　那有着大鸡八的瘦小男人把小菁翻过身来，用正常体位插进小菁门户大开的
屁眼，小菁发出愉悦的呻吟。在阿强离开小菁的小嘴后，男人把小菁的膝盖折到
小菁的肩膀，让小菁像是虾子一样，他再由上而下垂直的肏干小菁的屁眼。小菁
的屁眼被大鸡八如此的干着，她由衷的感到前所未有的快乐，她转头看着椅子上
的小章鱼，她正再被三个男人恍惚的同时奸淫着。

　　小章鱼躺在一个男人的身上，被她由下而上的干着肛门；身体上面则是另一
个男人不同的动着腰杆，让小章鱼的阴唇不停的翻进翻出，两手和嘴还不停的玩
弄的小章鱼又大又软的奶子。小章鱼已经不知道被多少男人射精了，前后干着的
男人每次把鸡八拉出来时，都会把之前的精液带出来一些，她的双腿之间到处都
是自己的淫水和男人的精液，她的肉壶和肛门附近还有因为不断的摩擦而产生的
泡沫，就像是涂了奶油蛋糕的奶油一样。她的身上，残破不堪的衬衫上都是精液，
就连双脚的长靴也都沾上了精液。佼好脸庞更是惨不忍睹，几乎已经没有一处肌
肤是没有精液的，红棕色的短发也是沾粘着许多精液；凝固的，流动的，让人根
本不敢相信几个小时前她还是个看来开朗漂亮的女孩，小菁眼前的女人，根本就
是一个盛装男人精液的容器。

　　小章鱼似乎已经不知自己身在何处了，就算男人不停的肏干着她，她也只会
微弱的发出「嗯……嗯……嗯……」的呻吟，身体就像是软趴趴的玩偶随着男人
的动作轻轻的摇晃。当两个男人又在她体内射精时，她也没有高潮的反应，只在
另一个男人在她嘴里射精时才因为呛到而咳嗽了几声，之后又像是尸体一样，躺
在男人的精液里，要不是她胸口微微的起伏，还真会让人以为她已经被人奸淫致
死了呢！

　　小菁看着小章鱼身处的椅子，椅背以及附近的地毯，全部都是男人白色的精
液，她不知道这些男人已经干了多久，也不敢想像小章鱼到底被干了多少回；她
转向另一边，透过镜子看着自己，尖挺有弹性的双乳因为不同的揉捏而红肿，带
着古典美的脸孔也差不多被精液所掩盖，柔亮的黑色长发因为沾满精液而肮脏不
堪，肚子上有因为姿势的关系而从肉壶留下来的精液，修长的美腿和白色长袜也
都沾染了男人黏腻的精液，连黑色的高跟马靴也是一样。还有一个大鸡八的男人，
正在垂直的、用力的肏干着自己原来窄小的屁眼。

　　随着一声吼叫，在小菁身上的男人射了，浓稠的精液再次的灌进小菁的肠子。

　　她把小菁放了下来，用小菁肮脏的长发把自己的鸡八擦干净；当小菁躺在桌
上无力的喘息时，又有五个男人围绕在桌子旁边，淫笑着看着她，小菁这时只能
慵懒的说：「来吧……让我再……次的满足你们……把你们的精液……给我吧…
…我是一个……爱男人精液的……淫荡女人……啊……」

　　时间流逝，小菁被这五个男人从头到脚，由前到后的又被很肏了一轮。胃里
装满了男人的精液，肉壶里男人的精液满了又漏，漏了又满；小菁甚至因为屁眼
不断的被刺激而大便失禁，男人们赶紧把她架进厕所，混着男人精液的粪便从小
菁松弛的屁眼不停的喷出，当小菁停止排泄后，她又被两个男人在厕所奸淫了一
遍，当然还包括小菁的屁眼。而小菁又因此高潮了好几回。

　　那两个男人一边抱起小菁肏干着一边讨论这一晚的性爱玛拉松：「这女的真
棒！真是不敢相信她的屁眼第一次被人干，松紧度刚刚好，而且还很有弹性，就
算刚刚才拉的一堆屎，原本松弛的屁眼干了一下子，又变紧了，现在干起来还是
很爽！」

　　「真的！那待会让我试试看，另外两个女人的屁眼都被肏松了，要不是她们
俩很骚浪，早就被踢走了！」

　　说完，两个男人就交换位置，原来干屁眼的男人坐在马桶上，抓着小菁的头
发要她把沾着大便的鸡八舔干净；原来在干肉壶的男人这时则是抬起了小菁的翘
臀，毫不留情的把鸡八插到尽头。

　　「干！真爽！被肏干了这么久，屁眼竟然还这么有劲，夹得刚刚好！干！真
是太爽了！」

　　「我就说吧！喂！你这个贱女人，沾着屎的鸡八好不好吃啊？好吃就专心舔。」

　　「嗯……嗯嗯……唔……嗯唔……唔……」

　　「干！我要射了，妈的，这个屁眼真是太棒了！」

　　「我也要射了，给我好好吞下去！」

　　说完，两个人又射出大量浓稠的精液，经过一整晚的做爱，小菁很惊讶这两
个人的精液竟然还是如此的浓郁。发泄完后，剩下三个男人进来交换，又把小菁
肏干的高潮不断。

　　终于，小菁完成了最后的五个男人，全身上下肮脏不堪，喉咙也因为一夜的
嘶吼而哑了。男人们把她和小章鱼拖进厕所，２０几个男人用尿液帮她们冲洗身
上的精液，经过了五个小时荒淫不息的性交马拉松，沾满精液和尿液的两个女人，
穿着夹克，被带进阿强的休旅车上，除了一开始在厕所肏干小菁的两个男人外，
所有人就地解散。而小菁和小章鱼都被带回小菁和阿强的小窝；当然，在路上，
伴随着朝阳，她们又被那两个男人肏干了一次。

　　　　　　　　　　　（２）被饲养的暑假旅游１

　　过那一晚的销魂经验，虽然一开始小菁对阿强的行为很生气，可是经过阿强
弃而不舍努力说服，加上之后噬骨销魂的夜晚，小菁和阿强重修旧好，而且更令
两人高兴的是，小菁已经变成一个不折不扣的骚货了。

　　虽然在打扮及服装是没有太大的差别，可是她和阿强两人可是更加的狂放不
羁；几次和阿强朋友的聚会又演变成性爱派对，小章鱼当然是舍身相助，这两个
浪女现在可都是彼此了解的好朋友，还曾经在大家面前表演女同性恋呢！两人的
小窝的阳台也常常因为一起晒衣服就肏起来了，阿强还常常在两人刚进门后就在
玄关把小菁干的连连求饶，阿强的车上，停车场，家门口的小公园，学校的女厕
所、楼梯间、还有一次在体育馆的淋浴间里，正当两人欲仙欲死的时候，学校的
女子篮球队结束了练习来洗澡，虽然旁边就有人，可是小菁和阿强依旧是忍着不
出声的完成了这不可能的任务，两个人还因为要等所有的人离开而又冒着被发现
的风险在淋浴间里面多干了两回。

　　下学期的天气由冷转热，当然小菁的穿着也跟着清凉起来，就在小菁的穿着
已经接近伤风败俗的时候，期末考到了。这个学期小菁和阿强可是死命的临时报
佛脚，最后的成绩也都不会太难看，小菁的成绩甚至还可以申请就读教育学程的
学分，让阿强跌破眼镜。

　　暑假，炎热的让人无法静下心来，对两个欲火高涨的年轻人来说，炎热的气
候并没有让他们懒洋洋的，反而更加利用做爱来帮两人降火。小菁骗父母说在学
校附近打工，成功的留在阿强的身旁；至于阿强，只要他没死，她的父母是不会
管他要不要回家的。

　　每天早上，不是小菁骑在阿强身上，就是阿强肏干着小菁「叫」对方起床。

　　小俩口的花样越来越多，小菁最近还爱上的浣肠，一边忍受着肠胃里翻绞的
痛处，一边接受阿强奸淫她的屁眼，每次解放时，小菁都可以获得强烈的快感。

　　暑假过了两个多星期了，时间到了盛夏的七月，阿强决定拉一票兄弟，带着
小菁、小章鱼和小菁从未见过的小茹，一起来一趟荒唐的东海岸之旅。

　　决定了之后，阿强立刻打电话四处邀约；最后，凑了三台休旅车搭配三个淫
娃，总共２４个人来一趟让人永生难忘的旅行。

　　出发的日子到了，一群人来到阿强和小菁的家门前集合，小菁看到了小章鱼，
她把头发留长了一些，发色也变成黑色带着淡金色。小章鱼一下车立刻给小菁一
个热烈的拥抱，说：「好久不见了。听说你每天都要和阿强来个好几回合，真是
不简单。」

　　小菁听了笑了笑：「那你呢？这一个多月没见到你，过得怎么样？」

　　「只找到一两个强壮的男人，还是阿强和他的朋友好，每个人的肉棒都很大，
又持久。」

　　小菁这时发现一个小麦色皮肤的女人跟阿强交谈，小章鱼说：「来吧！我帮
你介绍一下！」

　　小菁心想，她应该就是小茹了。小茹留着中长发，脸孔五官很立体，戴着无
框眼镜，眼神很有灵性，至于身高，三个女生都差不多，大约１６０左右。穿着
合身的Ｔ- ＳＨＩＲＴ，搭配蓝色的七分牛仔裤，短袜配球鞋，身上也没有任何
饰品；小茹上半身的比例比较短，加上一对超越小菁和小章鱼的３６Ｆ暴乳，和
丰满的臀部，感觉起来小茹反而比实际身高更加高挑。只是这副好身材通通都被
包起来，只看外表小菁很难想像她就是阿强口中那个和全ＰＵＢ男人上过的超级
浪女；她和小菁细肩带、热裤，小章鱼短裙、肚兜加薄外套的打扮比起来，根本
就像是格格不入的模范生。

　　「小茹，我跟你介绍一下。这是方菁媛，你叫她小菁就好了。小菁，这是刘
锦茹，叫她小茹就好了。」

　　「你好。之前就听过阿强提起你，只是没想到你和我想的差这么多。」小菁
惊讶的说。

　　「你是说我看起来不像是一次跟９２个男人做爱的女人吗？」小茹的回答让
小菁吓了一大跳。

　　「呃，我是说……」

　　「没关系，我这只是伪装而已。这几天你就会知道了。阿强，我要坐你的车。」

　　说完小茹就把自己的行李放在阿强的车上。

　　小菁惊讶的看着眼前着个模范生，只是她现在把小茹和模范生连接的等号变
的模糊了。阿强看着这样的小菁，走过来抱着她说：「没关系，我们有一个礼拜
的时间。再说其他人各个可都是一条龙呢！」

　　小菁看着阿强，口气坚定的说：「没关系。我知道，反正我也会坐你的车子，
今天就先让给她吧。」

　　「我就知道你最了解我。那你今天就做国勳的车好了，他们那一车可是猛男
组合喔！」

　　「好」说完两人用一个深情的舌吻来告别，小菁提起行李走向第二辆车。她
看着小章鱼已经兴奋的坐上最后一辆车，还催促着所有人赶快出发。

　　这次旅行的车都有一个共通点，就是除了驾驶座和助手席外，所有的窗户都
用黑色的窗帘遮起来。这辆车的驾驶，郑国勳，是阿强的高中同学，斯文的外表，
一身的肌肉却很结实。坐在助手席的是他的表弟，陈正，也是一个斯文的肌肉派
男人；剩下五个人分别是坐在小菁左边的「工头」，成熟了脸孔配上黝黑的肌肉，
非常的ＭＡＮ；小菁右边的则是这一车人体型最瘦小的，大家叫他小龙，因为他
虽然瘦小，可是一身结实的肌肉就像是李小龙一样；坐在小菁后面一排的则是死
党三兄弟，分别是阿伯、牛仔、老鼠，这一车人都是健身房的同好，阿伯只是因
为年纪接近３０岁，其实还年轻的很，牛仔则是从德州回来的ＡＢＣ，老鼠是因
为身手矫捷，这也是和他有学习格斗技有关系。

　　国勳介绍过全车的人之后，接着告诉小菁这一个星期她要遵守的规矩。其实
很简单，这个星期他们会全台走透透，旅游节目也不会少，只是任何人在任何时
间想要肏干小菁，小菁都不能拒绝，除非男方认为当下情况不妥而放弃之外。再
来就是每晚到了旅馆和车上，三个女生都不能吃东西，唯一的食物就是男人的精
液，当然他们会尽量让吃饭时间都在移动，这样小菁就一定要用男人的精液来填
饱肚子。旅馆的房间当然是他们各地的别墅，阿强的狐群狗党们各个家财万贯，
家里面有个两三栋别墅对他们而言根本是小事一桩，而且这样一来大家都可以住
在同一个房子里，目的当然是不说也知道。

　　规则的讲解结束了，车子也开上高速公路，第一站就是从基隆到北海岸。

　　这时后座的男人们已经把所有的窗帘拉上了，小龙和老鼠把椅背倒下，休旅
车的后座马上就变成移动宾馆，工头一把把小菁推倒，小菁娇嗔的一声：「唉呀！

　　小心点嘛！这么粗鲁，我好怕被你们弄受伤喔！「

　　这时小龙和牛仔哈哈大笑，小龙说：「你这个天生荡妇，上次在ＫＴＶ里被
我们干了２、３０次，这么有天份，没问题的啦！」

　　小菁惊讶的说：「你们上次也在包厢里？」

　　牛仔接着说：「其实我们这一车人都是上次包厢里的原班人马喔。你和小章
鱼回家的时候就是我和小龙跟阿强送你们回去的。你们两个真是不简单，被干了
整晚，在车上还一直扭腰摆臀的要我们两个用力肏干你，真是天生的贱货。」

　　小菁这时回想起几个月前的那个晚上，她在ＫＴＶ包厢里被阿强下药后被２
０几个男人轮奸整晚的事情，虽然这些男人都有过肉体的接触了，可是那一晚销
魂的记忆却没有这些男人的面孔，当她知道车上的七跟肉棒都曾经奸淫过她的时
候，不禁让她跨下的肉壶又开始泛滥了。男人们看着小菁的双腿不停的搓着，都
知道小菁的欲望已经开始燃烧了。工头把前坐后面的隔音板升起，让国勳可以专
心的开车，其他的男人已经开始动手把小菁的衣服剥光光；阿强要求小菁这几天
都不可以穿内衣，内裤也只能穿丁字裤或是不穿，所以当小菁的衣服都被脱下，
尖挺的乳房马上弹出，经过阿强一个学期的细心照顾，还有小章鱼传授的丰胸秘
诀，小菁的罩杯升级到３４Ｄ。丰腴的翘臀用极尽暴露的蕾丝丁字裤遮掩，肉壶
呼之欲出；脚上的球鞋也脱下，只留下脚上的短袜，因为老鼠认为这样很性感，
干起来会更起劲。

　　首先工头趴在小菁的跨下，隔着蕾丝舔着小菁的阴唇，经过调教之后，小菁
的肉壶变得极度敏感，甚至温度的变化都会让她的肉壶分泌淫水；如此敏感的肉
壶在工头细心的舔舐之下，一分钟之内马上泛滥成灾，大量的淫水顺着丁字裤的
细绳流向屁眼，车厢里也立刻充满「啧啧」的水声。小龙和老鼠交换位置，进攻
小菁的乳房，轻弹、揉捏、瘥揉、爱抚，在小龙仔细又全面的进攻下，小菁的乳
头立刻充血勃起，嘴里也开始轻轻的呻吟着。牛仔捧着小菁的脸庞和小菁激烈的
深吻，两人的舌头像是章鱼触手一样不停的交缠，互相深入对方的口腔，交换彼
此的唾液。阿伯掏出她的大肉棒，让小菁的小手温柔的抚摸，小菁不但可以靠着
触感帮阿伯打手枪，连阴囊的位置都可以精确的得知，小菁就再一面和牛仔舌吻
时，还可以玩弄着阿伯的跨下，这几个月来，小菁性技巧的进步真是让人刮目相
看。老鼠则是舔舐着小菁美丽修长的双腿，再让小菁用脚爱抚着自己的肉棒，小
菁也不让他失望，脚掌就像手掌一样的灵活，没两下子老鼠的肉棒就已经剑拔弩
张，弯弓带射了。

　　工头挺起身子，拨开小菁的丁字裤，然后慢慢的把鸡八插进肉壶里，经过几
个月，曾经肏干过自己的肉棒又再次的进入身体，让小菁的肉欲更加高涨，她扭
着腰让工头的鸡八可以更深入，嘴里也「啊……啊……」的呻吟。

　　接着小龙抬起小菁的身体绕到她的背后，躺下之后把小菁的屁股慢慢放下，
特粗的鸡八回到了熟悉的屁眼里，前后同时被鸡八充满的小菁不禁失声尖叫，小
龙让小菁躺在自己身上，双手不断的在小菁的腰枝来回抚摸，紧缩的肠壁把小龙
的大鸡八紧紧的绞住，小龙不禁赞叹：「真是棒啊！这几个月来每天都被肏干的
屁眼，竟然还是像刚开苞一样的紧……超爽……」

　　「对……就是它……就是这根鸡八……好熟悉……好爽……啊啊……」

　　小菁一便被嬲干一边仔细的回忆那天晚上所有肏干过的的鸡八，她确认了小
龙的鸡八就是那天特别粗、特别坚硬的那条鸡八。

　　小菁的下体同时被两支肉棒时而同步，时而不同的步调肏干着，让小菁全身
的肌肉不住的绷紧，咬着牙忍耐着。当小菁比较习惯之后，小嘴立刻被牛仔的鸡
八闯入，牛仔温柔的在小菁的嘴里抽送，小菁则是利用舌头、牙齿、口腔、喉咙
四面夹攻牛仔的鸡八，小菁已经学会了深喉咙，就算是牛仔比别人长一节的鸡八
也可以轻松的应付，牛仔被小菁高超的技巧夹攻之下，不断的的称赞：「Ｄａｍ
ｎ！……Ｉｔ

　　小菁起床了，她夹在另外两人中间，房间的落地窗外是美丽的太平洋，晴朗
的天气，美的让小菁出神。

　　回过神后，小菁下床去看看这间她还不熟悉的别墅；她睡的主卧室是在房子
的最后面，从落地窗出去后就是后院和游泳池，打开房门时一条走道，左右各有
一间客房，小菁打开左边的门，是一间和室，升哥他们全车的人都在里面，所有
人都是裸睡；小菁看着他们软弱的鸡八，幻想着今天的行程不禁微微一笑；小菁
打开对面的门，也是一间和室，这个房间大约是刚才房间的１。５倍大，看来阿
正他们当初兴建房屋时就已经做好应付大批客人的准备。小菁仔细的寻找，国勳
他们和一些不认识的男生睡在一起，只是里面没有阿强的影子；她关上门后往外
走就来到了起居室，有两个门分别通往厨房和客厅，小菁看着厨房里的一道门，
触动了昨晚噬骨销魂的回忆，她打开门，一阵恶臭扑面而来，小菁捏着鼻子走下
去，停车场、洗衣间和储藏室都在地下室，她看着车库地上一摊咖啡色的液体，
抽风机的电扇在地上制造着犹如纪录片似的光影，浪潮一般的回忆侵袭着她的神
经，小菁摇摇头，赶快回到上面。

　　关上门后深吸口气，小菁穿过与厨房相连的餐厅来到客厅，她发现阿强和一
个不认识的男生睡在沙发和地上，小菁轻轻的走过去，客厅里一片凌乱，窗帘、
地毯、茶几、电视、沙发上都沾着白色的精液，可是着两个人却一点都不在乎，
小菁关掉闪着杂讯的电视来到沙发旁。她跪在阿强身边，看着阿强熟睡的脸。看
了一阵，小菁将头放在阿强起伏的胸口，感受着爱人的呼吸与心跳，接下来小菁
转过头，看着阿强跨下软软的鸡八，上面的淫水和精液已经干了。小菁张开小嘴，
轻轻的含着阿强的鸡八，仔细又小心的帮他清理干净，深怕口腔的刺激叫醒了心
爱的人。小菁离开前，依依不舍的摸着已经半硬的肉棒，告诉自己「再一天，就
可以被阿强干了。」

　　接着小菁打开门来到外面的长廊上，她发现草地和走廊的地板上都有精液，
小菁看得出神，想像昨晚小章鱼被阿强鸡八奸淫时的淫荡样，肉壶也变的潮湿了，
小菁一边忍受的肉壶骚痒的感觉一边来到了后院，她的眼睛因为游泳池的反射眯
起了眼，这时小菁的肉壶越来越痒，她看到池边的一排躺椅，决定在晴空之下来
次健康〈？〉的手淫。打定主意，她回到卧室穿了泳装，带着毛巾、防晒油和小
茹买的三支按摩棒，戴上粉红色的太阳眼镜来到躺椅上。

　　她张开凉伞，帮自己淫乱的肉体仔细的涂上防晒油，涂好之后小菁兴奋的拿
起两大一小的按摩棒，看着他们勾心摄魂的线条。小菁侧躺着把两支大的按摩棒
慢慢放进肉壶和屁眼，充实的感觉让小菁亢奋不已，紧接着按了几下开关，小菁
刻意把强度调在中等，她要慢慢的、像是燉煮美食一样的勾引自己的肉体。

　　小菁的肉壶和屁眼接受的按摩棒的体腔按摩，淫水也不像从前一样一次就春
潮泛滥，小菁很满意自己这次的点子，这从她愉快的神情和轻轻扭动的蛇腰就可
以知道。

　　两支按摩棒在下体蠕动，不强不弱的力道一步步的燃烧着小菁的心，小菁拿
着小支的按摩棒，在双乳和大腿间来回的摩擦，小菁轻轻的滑过身体，一阵阵触
电的感觉每每都让小菁娇喘。小精的下体一阵一阵的用力，间断的对两支按摩棒
施加压力，每一次施压，小菁的肉欲的浪头又更高了些；终于，小菁知道最后的
大浪要来了，一咬牙，她把手上的小按摩棒一鼓作气的插进泛滥的肉壶。一次两
支按摩棒这种经验让小菁的兴奋一下子冲到高峰，小菁疯狂扭动着腰，手指狠狠
的捏揉自己的乳头，她高潮了，这次的高潮持续了好久；当小菁的高潮终于过去，
她微笑着，昏昏沉沉的再度睡去……

　　小菁是被小章鱼的声音从梦中拉回现实，她睁开眼睛看着小章鱼在卧室的落
地窗旁叫她，她移动了一下身体，突然下体酥麻的快感让她全身哆嗦，她这时才
想起她下面的两个肉洞还插着三支按摩棒。小菁披上毛巾站起来，一步步的走向
卧室，双腿的摆动让三支按摩棒不停的变换角度刺激肉壶，进到卧室后小菁慢慢
的把他们拉出自己的身体，三只按摩棒反射着晶亮的阳光。小章鱼看着她开玩笑
的说：「这么有闲情逸致啊？在游泳池畔穿着泳装手淫的美少女，拍成影片一定
很卖座。」说完就朝小菁的肉壶伸手过去，在阴蒂上轻轻的一捏。

　　「呀！」小菁尖叫一声，对着小章鱼娇嗔一声：「要死了你这个小贱人，这
样欺负我。」说完就开始在她身上上下其手，两个女生开始在房间里追逐笑闹着。

　　小茹这时从厕所出来，戴着眼镜的她穿着嘻皮风短袖的露肩上衣，搭配昨天
的七分牛仔裤，依旧是好学生的打扮；看着打闹的两人，小茹把手上的东西向两
人投去，身为运动好手，一个正中好球击中了小章鱼，小章鱼跌坐在床上，嘟着
嘴说：「你在干什么啊！会痛欸！」

　　小菁拿起一件紫色的内裤，尖叫着：「啊！这不是我们今天的内裤吗？」说
完就抓起另外一件内裤，拉着小章鱼就冲进厕所。两个人在厕所里对着蝴蝶穿戴
器各自发表高见。

　　「欸. 这真的好像内裤一样欸. 」

　　「对啊，穿起来一点都看不出来呢！」

　　「这怎么穿啊？」

　　「我来帮你……」

　　「呀！你不要乱摸啦！你刚才还没摸够喔。」

　　「没关系啦！又不会少块肉，再来把这边拉紧……」

　　「不要啦！这么紧我会很容易有感觉欸. 」

　　「反正到时候还不是要被男生们搞，没差啦！」

　　「不要啦！不要那么紧啦！」

　　「好啦好啦，真是爱装清纯。」

　　「哪有，人家只是在床上会比较开放一点而已。」

　　「恶，你真是睁眼说瞎话。」

　　「哼，你再说就跟你绝交！」

　　「好了啦！小贱人！」

　　「铛铛……！」经过一连串的七嘴八舌和手忙脚乱，两人在厕所门口搔首弄
姿，像是走秀一样展示下体的蝴蝶穿戴器。小菁的上半身还是穿着刚刚的翠绿色
的比基尼泳装，小章鱼则只有穿着穿戴器而已。小茹看着两人，又好气又好笑的
说：「快点啦！其他人都在等我们吃饭啦！」

　　「欸小茹，你里面要不要也穿个泳装啊？这样会很性感喔！」

　　「真的吗？可是我没这样是过欸. 」

　　「没关系啦！凡是都有第一次啊。」

　　「……」

　　直到三个女生拿着行李到餐厅时，已经又过了十几分钟了。今天小菁头戴棒
球帽，粉红色太阳眼镜，上半身就直接穿着比基尼泳装，搭配白色的弹性低腰超
短热裤，大半个屁股都露在外面，乳沟屁股沟勾得所有男生心痒痒，紫色的「多
功\ 能」丁字裤裤头露出一大截，美腿搭配肉色长统玻璃丝袜和球鞋，活动性和
激动〈让男人激动〉性满点。

　　小章鱼的搭配是白色鸭舌帽，上半身是白色的马甲式小可爱，白色的紧身长
裤。小章鱼今天的打扮出乎人意料之外的保守，可是保守之中可是藏有玄机的，
白色马甲是前开的拉炼式设计，拉炼一拉，丰满的双乳立刻对着男人说哈啰；白
色的紧身长裤则更特别，拉炼是由前下裆一直到后腰，打开来湿淋淋的淫荡肉壶
马上张开饥渴的嘴欢迎男人光临。在搭配白色帆布鞋，一身纯白的清纯打扮，再
加上黑色的墨镜，简直就是勾引人心的小天使。

　　小茹则依然是她专利的学院派风格，只是在上衣里加了件黑色的比基尼。所
有男生看着这三个淫荡的美女，大家一起吹口哨鼓譟，阿强、国勳、工头三人帮
女生们拉开椅子，三人就坐后升哥拿了三个三明治过来。「哇！看起来好好吃喔！」

　　小章鱼高兴的说。「咦？不是说在屋子里我们只能吃大家的精液吗？为什么
今天早餐是三明治？」小茹问。

　　「嘿嘿嘿」医生奸笑着走到桌子旁，把一罐白色的酱汁放在桌上，小章鱼拿
起来仔细端详问道：「这是什么？奶油酱吗？」

　　医生则是淫淫的笑说：「打开看看就知道啦。」

　　小章鱼打开罐子，熟悉的腥味冲鼻而来，原来里面是满满的男人精液。医生
说：「这可是咱们所有人之前聚在一起，花了一天一夜的成果，是你们这次旅行
的专用酱汁喔。」说完医生就挖了一大匙的精液加在小章鱼的三明治里。

　　小菁和小茹紧张的看着小章鱼，只见小章鱼泰然自若的拿起三明治一口咬下，
舔了舔沾在嘴边的精液说：「很好吃啊！我喜欢这个味道。」其实对这三个习惯
吃精液的女人来说，用精液当酱汁跟本不算什么。之后小菁和小茹也津津有味的
吃着加了精液的三明治，三人吃完后还互相的帮对方把沾在嘴边的精液舔净，淫
荡的样子让男生的鸡八又更加坚硬了。

　　在吃早餐的时候，老鼠把小菁三人的球鞋拿走，在所有人面前帮三人的鞋子
「加油」，这样小菁三人的美脚就要泡在自己的精液里一整天了，想到这里老鼠
的鸡八又再度翘了起来。吃饱后，出发的时间到了。今天要往南走，到升哥他在
礁溪的别墅。

　　车子在山路上迂回行进，小菁坐在升哥一夥人的车内随着车子不停的左右摇
晃着娇躯，丰满坚挺的奶子不断的摇着晃着，让车上的男人都跟着昏了头，只是
他们虽然昏了头却没有行动，因为他们要忍耐，品尝时间换来的美丽果实。一路
上大家天南地北的聊天，学校、打工、家庭、性经验和性癖好……无所不聊，愉
快的笑声在车内回响。

　　车子开下山后，在东北角的海岸向南奔跑，一群刻意压抑自己的淫兽们再也
忍不住了，五个男人脱去了身上的束缚，挺着怒暴青筋的大鸡八，准备给小菁肉
壶一顿好吃的肉棒大餐。他们再度矇住小菁的双眼，让小菁的神经紧绷，这样子
对小菁和男人们来说都是让自己更加性奋的做法。

　　五张嘴，十只手在小菁全身上下吻着，舔着，抚摸着；小菁的小嘴被舌头侵
入，不停的搅动她的口腔；小菁的乳头隔着泳装的布被吸允着，男人的舌尖挑动
她的乳头，柔如布丁的双乳因为亲吻而发出「啧啧」的声响；小菁的双手握着凶
猛粗大的鸡八，掌心传来阵阵愤怒的脉动，她轻轻的搓着鸡八，鸡八就像要爆发
前的火山不停的抖动着；小菁的肉壶门前趴着男人，伸出舌头想要刺探小菁的秘
密地带，当男人发现了小菁股间的秘密时，这一群变态专家马上心领神会，股间
的男人轻轻押按着穿戴器，本来小菁的目的就是让肉壶不断的保持湿润准备男人
出奇不意的强奸，所以震动的设定不强，就算钻进了肉壶她依旧不满足，男人发
现了她的心思，把目标转向敏感的大腿内侧，有力且灵巧的舌头以纯熟的技巧挑
逗着她敏感的神经交会处，时而强韧时而柔软的在大腿内徘徊，这样一来，小菁
的淫水汩汩而出，淫荡的肉壶已经做好准备接受野兽们疯狂的肏干；小菁美丽的
双脚离开了黏稠的球鞋，沾染着腥臭精液的丝袜美脚呈现在男人面前，饥渴的男
人舔舐着另一个男人的精液，隔着丝袜，脚底，脚指，指缝，脚背，脚跟，沾着
男人浓精的双脚被另一个男人清理干净，但是男人依旧不满的舔着，最后小菁的
双脚反而因为沾满了口水而闪闪发亮。

　　前戏结束，好戏上场。有个人骑在她身上，拉开了她的泳装，夹紧了丰满的
乳房，轻轻慢慢的在乳沟里来回穿梭；占据小嘴的从舌头换成了热呼呼的肉棒，
小菁仰着头像是吞剑一样的把鸡八吞进喉头，鸡八进进出出，阴囊则不停的敲打
着小菁的额头；小菁掌握的肉棒射精了，热腾腾的精液射满了小菁的双手，小菁
物尽其用，把精液涂抹在整个乳房，这样一来男人的摩擦变得更顺畅，速度也变
快了，小菁把沾满精液的双手在奶子上柔搓，享受黏稠的快感；跨下的男人移动
了一下位置，把烙铁一般的鸡八插进了小菁的屁眼，小菁被屁眼传来的一阵凉意
吓了一跳，原来再插入前火热的鸡八先涂了润滑剂，这样一来从一开始小菁的屁
眼就可以享受被肉棒抽插的滋味而不用先经过一段适应期，小菁似乎很喜欢这个
安排，不停的摇着淫荡的蛇腰迎接男人的鸡八；最后的男人则是在等待机会，男
人的舌头离开了脚，抱起小菁的右腿不停的舔，舔过脚踝，小腿肚，膝盖，男人
不停的舔着小菁美丽的小腿，下腹部和鸡八则在大腿外侧摩擦着，男人轻轻的撞
击小菁的大腿，似乎在想像奸淫着大腿的样子。

　　这一车的男人没有国勳他们持久，但平均也要将进２０分钟才会射精；首先
是嘴里的鸡八爆发了，小菁把肉棒尽可能的吞进喉头，又多又浓的精液顺着食道
直接被吞进肚子里，小菁觉得有一股暖流从喉咙流进胃里，拔出软下来的肉棒后
小菁打了个嗝，男人们听了之后嘲笑她：「贱货，这么快就吃饱了啊？我们还有
很多要请你吃欸. 」

　　「那就再来啊。本姑娘还没吃饱呢。」

　　「哈哈哈……真是贱货。」

　　骑在身上的男人动的越来越快，闷哼一声抓着小菁的头发，「贱人，快把它
吃光。」接着把沾满精液的鸡八埋进小菁的小嘴，浓浓的精液滚滚泄出，小菁津
津有味的吞下所有射出的浓精，再把鸡八上另一个男人的精液舔得一干二净。小
菁的双手把两粒淫荡的奶子上所有的精液收集起来，放进口中慢慢的品尝，小菁
催促的说：「快呀！我还要更多精液，快点射给我吃啊。」

　　「如你所愿。」跨下的男人拔出在肠子里蹂躏的鸡八，往小嘴狠狠一插，粪
便的臭味充满了小嘴，小菁品尝自己体内的味道，呻吟着接受男人的射精。「快
啊！最后一支呢？还不快点上我，小妹在等着你欸. 」小菁淫荡的勾引最后一个
男人。「我们来点不一样的吧。」

　　听到这句话，小菁变得更兴奋，「终于要来了」她在心里这样告诉自己。男
人在小菁的阴蒂和屁眼各黏了一个东西，她不解的问道：「这是什么啊？」

　　「这东西的正式名称叫做彽周波按摩器，算是医疗用品。」

　　「嗯……还是不了。」

　　「等一下你就知道了。」

　　「这会怎样啊？」

　　「你有看过电视上的整人节目吗？效果就像是被电到一样。」

　　「啊！不要啦！人家会害怕……」小菁听了解释赶快哀求。

　　「来不及啦，要上了。Ｔｕｒｎｉｔｏｎ。」说完男人就打开了开关。

　　「呀啊……」小菁大声尖叫着，阴蒂和屁眼感觉像被高压电电击一样，娇躯
激烈的弹着，另外四个人分别抓住小菁的四肢，小菁因为没有办法动弹而拱起了
蛇腰，窈窕的身躯形成一座美丽的拱桥。

　　「啊……呀……呓……啊……啊……呀啊……」小菁咬着牙苦撑，全身的肌
肉都紧绷了，在这样下去，小菁知道自己一定会抽筋。

　　「ＯＫ！ＯＦＦ……」

　　「哈……哈……啊……」小菁觉得仿佛从地狱一下子飞上天堂，感觉好轻松。

　　「……ａｎｄ……ＯＮ！」小菁还没好好喘口气，开关又被打开了。

　　「哇啊……啊啊……啊呀……呀……啊呀……」小菁再度发出痛苦的哀嚎，
娇躯再度因为电流而拱起，男人们在旁边看着她狼狈的样子笑着：「欸. 这个贱
人在爽欸，看她又流水了。」

　　「哈哈哈！看来你很享受嘛，那就再多一些吧！」

　　「你们看，这个婊子的脸，又爽又痛，又是口水又是眼泪，真漂亮。」

　　「对啊！两粒奶子和身体也都汗湿了，真是美丽得让人想咬一口。」所有人
七嘴八舌的想是在欣赏艺术品一样的看着小菁痛苦的脸庞。

　　电流的调教持续了好久，小菁不停的重复被电与放松的步骤，重复了十几次，
小菁已经习惯了这种电流，取而代之的是全身的快感。

　　「嗯……嗯……啊哈……啊……嗯……嗯……」原本痛苦的尖叫也变成了淫
荡的呢喃。

　　看着这个样子，男人们很满意，接下来他们又提出更疯狂的建议：「来吧！
把窗帘打开，快快快，我要让所有人看这贱人被人肏干的淫荡样。」

　　唰唰唰，窗帘全部拉开了，小菁从眼罩的缝感到阳光照进了车里，这样一来
自己下贱的模样就会被全天下看光了，只是她还来不及反抗，小菁的脸庞就被按
在车窗上，小菁知道自己扭曲又肮脏的脸就在阳光之下暴露在所有人面前，身旁
是一群疯狂的野兽，还被一支火热的鸡八从后面奸淫自己淫乱潮湿的肉壶，小菁
感到前所未有的羞耻，她感到全身像是烧起来了一样的灼热，她扭动着身躯希望
可以离开这丢脸的模样，但是他无法反抗男人蛮横的力量，只能不停的哭泣。

　　「呜……呜……不要啊……不要这样啊……呜……求求你们……呜呜……」
小菁哭的梨花带雨，但是狂暴的野兽正在享受着征服的快感，肉壶里的鸡八完全
没有慢下来的迹象，依旧像是停不下来的火车，在小菁身体里奔驰冲刺。

　　「哈哈，你们看，国勳他们也把窗帘打开了，哇！看，小茹欸，妈的真是淫
荡，干，这卷带子真是太经典了哈哈。」男人们拿着ＤＶ把小菁丑陋的痴态全部
收录下来，小菁一边忍受着无比的耻辱一边摇着蛇腰配合身后男人的律动。

　　「噗滋……噗滋……」车子里回响着小菁肉壶被鸡八肏干的淫荡声音，这支
鸡八一直保持着高速在抽插着她，只是迟迟都不射精。小菁的身体从头到现在已
经有不下１０几次的高潮了，光被这个男人肏干就高潮了４、５次，原来反抗的
小菁消失了，现在的小菁是只母狗，一只淫乱的母狗，专注在耻辱的淫行之中。
男人俯上了小菁的身体，爽手揉着坚挺的乳房，手指捏着充血的乳头，舌头舔过
美丽的背部。小菁淫荡的叫着，扭动汗湿的娇躯像是交配一样跟男人享受肉体的
欢愉，因为失去视觉而敏感的身体感觉男人的身体的脉动，淫荡的肉壶紧紧的包
裹住凶猛的肉棒。一男一女就像野狗一样在车上疯狂的交配，一轮猛烈的肏干，
小菁知道要射精了，肉壶侦测到男人的肉棒变得更加的粗大坚硬，小菁也剧烈的
扭着蛇腰，希望把男人所有的精液榨干。

　　终于第五支鸡八射精了，一股浓稠的热流喷进了子宫，小菁感受着肚子里温
暖的感觉，刹那间小菁还以为有许多小小的生物在子宫里游动。鸡八离开后，小
菁瘫软了下来娇喘着，一支黏糊糊又软趴趴的鸡八在脸上来回的抹着，小菁懒懒
的转过头，轻轻的含着男人跨下休息中的凶器。这时传来升哥的声音：「整理一
下，我们要吃饭了。」

　　不知不觉的时间已经接近中午了，小菁吐出小嘴的肉棒喘息着，所有男生穿
好衣服后拿下了小菁的眼罩。小菁眯着眼，仁龙和博士开始七手八脚的帮小菁穿
衣服，「欸，奶子上还有精液怎么办？」

　　「不用管她啦。干了就看不到了。」

　　「袜子也有，一样吗？」

　　「看不到就不用啦！随便啦！反正她也不在乎。」

　　「喔，那就直接帮她穿衣服吧。」

　　「别忘了帮她穿内裤，待会阿升他们说不定还要干她呢。」

　　「没问题，帮她穿鞋子吧。」

　　「老大，帮忙把鞋子拿过来。」

　　博士接过鞋子后说：「欸，你们想不想让她的脚黏黏的？」

　　「怎样？」

　　「反正老鼠已经在里面射了，帮她多加点也没差吧？」

　　「我要，拿来吧。」

　　「她的头发就藏在帽子里吧，有谁会弄的？」仁龙问。

　　所有的男生都摇头，仁龙叹口气说：「没办法啦！小菁这你要自己来。」说
完就把棒球帽递给小菁，小菁懒懒的盘起头发，把沾了精液的头发藏进了帽子里，
再戴上墨镜盖住哭红的双眼，现在只剩下两只鞋子还在老大和老板手上。终于，
赶在停好车之前，两人帮小菁的鞋子又加了一次「油」，小菁穿起鞋子，因为精
液了量变多了，现在整只脚都被精液包住，不像之前只是脚底而已，甚至连走路
有时还会发出小小的「吱吱」声，小菁就这样专着湿湿黏黏的鞋子下车了。

　　小菁下车后，另外两辆车也停好了，来到海边当然是要吃海鲜，阿升订了一
家熟识的餐厅，因为今天是周末假日，所以餐\ 厅里高朋满座。小菁三个女生一
路上都受到「全套」的服务，三人脸上都带着些许疲惫的神情，小菁的身上只穿
着比基尼，还好小菁的肌肤够白皙，沾在身上的精液乍看之下还看不到，白色的
短热裤跨下被肉壶残留的精液和淫水沾湿，而新的淫水也因为穿带器的刺激一点
一点的流出，好在小菁这次旅行特别有挑选一些沾湿了也不容易发现的衣服，还
能顺利的蒙混过关，可是双腿的丝袜就不行了，接近大腿根的袜子上有一些精液，
虽然量不多但还是很清楚，小菁只能硬着头皮红着脸穿过所有的客人，走到老板
帮他们保留的包厢。餐厅的客人们看到着么骚的辣妹，所以人的眼光都集中到小
菁身上，小菁好怕会有人看穿她身上还有残留的精液，她的眼角余光看到几个人
交头接耳，对她指指点点，她一颗心忐忑不安。

　　「他们发现了吗？应该没有吧？可是，要是被发现了怎么办呢？」


　　小章鱼的情况更糟，虽然她的白色小可爱和紧身长裤就算直接沾上精液也看
不太出来，可是她私下和小菁抱怨说，她车上的男生都故意一直射在她的肉壶和
屁眼，搞得她现在就算坐着精液也会一直流出来，虽然才从门口到包厢短短２、
３０公尺，下体的精液已经流满她的腿了。小菁问她：「内裤挡不住吗？」

　　「我原来也期待可以帮忙挡一下，可是一下车我就发现根本挡不住，我只好
像憋尿一样忍着不让精液流出来。」小菁低头看看，发现小章鱼的裤管已经有一
些精液滴了下来，她还说她现在根本不敢弯腰，深怕一压到子宫，子宫里的精液
就会爆出来，小菁听完恶作剧的戳戳小章鱼的肚子，小章鱼赶紧拍掉小菁的手，
嘟起嘴说：「讨厌啦！你刚刚这样害人家又流更多了啦！」

　　「那就干脆全部弄出来就好啦！」小茹突然从小章鱼的背后冒出来，两手绕
过她的腋下，在肚子上狠狠的一压，「呀啊！」小章鱼尖叫一声，可是已经来不
及了，大量的精液从肉壶和屁眼喷出，坐在旁边的小菁发誓她绝对有听到小章鱼
身上发出「噗噗」的声音。小章鱼的眼泪都已经在眼框打转了，嘴也嘟的更高了：
「唉呦，你看你啦，人家裤子都湿了啦！黏黏的好难过喔。」

　　「至少你现在不用担心还会流出来啦！这也不错不是吗？」小茹像是小恶魔
一样的笑着说。小茹把眼镜摘下来插在领口，一面镜片还沾着男人的精液，小茹
说小龙他们坚持要她被肏干的时候戴眼镜，这样感觉好像在强奸亲纯的邻家女孩
一样，所以小茹只好像是日本Ａ片女主角一样，戴着眼镜被男人颜面喷射。小菁
问她裤子没事吗？小茹说当然也是被他们灌得满满的，只是跟小章鱼比起来她的
情况好多了，至少内裤还挡得住，但是跨下也还是湿湿的。

　　２４个人分坐两桌，但是女生们却没有被拆开，小菁三人坐在一起，愉快的
聊着女孩们的话题。一道道新鲜的海产上桌了，龙虾、明虾、石斑、螃蟹、生蠔、
蚵仔，一盘盘美味接连上桌，凭着跟老板的交情，一群人吃的津津有味，当然小
菁她们是搭配男人特调精液酱汁，一口接一口，不一会就要准备上水果了。这时
候旅行的主办人阿强站起来，走到三个女生身后，搂着她们说：「接下来的饭后
水果会有点不同，当然我们还是吃水果，可是这一桌老板特别准备的补精壮阳餐
让大家又精神饱满了，现在大家跨下都好紧好难过，你们的甜点就是帮我们消消
火，怎么样？」

　　「没问题啊！那要去哪？厕所吗？」小茹问。

　　「不用这么麻烦，直接到桌子下面就好了，一个接一个的个别服务。」

　　「可是……外面会看到啦！有没有别的办法啊？」小菁觉得这样很丢脸，想
要阿强想想折衷的办法。

　　「那你们现在站起来让我们轮流上，怎么样？」

　　「到车上再说嘛。拜托啦。」小菁苦苦哀求，只是阿强非常强硬：「不行，
大家一致决定现在就要。这是这次的游戏规则，你忘了吗？」

　　「……好吧……」无奈的小菁只好接受了男生们的提案。

　　「ＯＫ！那就上吧！」阿强说完轻轻的拍拍小菁的翘臀，三个女生就钻到桌
子底下，准备享受饭后甜点。小菁看到小章鱼离开椅子后，椅子上已经流下一大
滩精液，就这样跨下和椅子因为浓稠的精液牵了一条长长的丝线，小章鱼在桌下
爬着，跨下的精液从拉炼渗出来，流的到处都是好不淫乱。

　　小茹和小章鱼熟练的掏出男人们高昂的鸡八，把头埋在双腿之间仔细品尝；
小菁觉得这样非常丢脸，决定速战速决。

　　小菁首先瞄准阿强，她看着心爱的鸡八，一口气吞下去，小菁心想：「虽然
这是我最期待的鸡八，可是为了我在别人眼中的形象，只好让你赶快三振出局啦！」

　　小菁她一开始就使出绝招，要让她负责的７支鸡八通通撑不过三分钟。小菁
蠕动喉咙的肌肉，摩擦阿强的龟头；灵活的舌头像是蟒蛇一样的缠绕根部；口腔
则是不停的收缩，像是帮浦一样榨取男人的汁液；高超的技巧与适度的力道让阿
强一下子就准备射了。阿强抓着小菁的头埋在跨下，鸡八紧紧的贴住喉头，像是
石磨一样的扭着腰，一阵抖动之后鸡八射出了浓烈的精液，虽然这两天所有的男
生都射精不下２、３０次，但是每个人的精液依旧是浓郁美味。小菁的脸贴着阿
强的下腹，在阿强射精的时候口腔清楚的感觉到男人的律动，睾丸的收缩、精液
的流动、顺着体内的输精管、尿道一直到龟头射出，一连串的动作小菁都清楚的
感觉到。

　　接下来的５个人也被小菁犹如榨汁机一般的攻势给沦陷了，就在最后一人的
时候小菁遇到了对手，一支特别粗大的鸡八，大概快有３０公分，但是小菁凭着
她深喉咙的技巧毫不犹豫就吞下了这支大鸡八。只是不管小菁如何的刺激，鸡八
完全不为所动，鸡八和小嘴就这样僵持不下；过了１０几分钟鸡八还是没有射精
的迹象，反而变的更加硬挺。突然小菁发觉跨下有东西在摩擦肉壶，小菁伸手一
摸，原来是大鸡八的主人脱下了鞋子，用大拇指在玩弄自己的肉壶。

　　灵巧的大拇指时轻时重的按摩着肉壶，蝴蝶穿戴器透过大拇指的按摩时深时
浅的在肉壶口挑逗；小菁淫荡的肉壶又湿漉漉的了，小菁扭动着淫荡的蛇腰，发
出挑逗的呻吟，呼吸也急促了起来。小菁的口技和男人的足技开始了拉锯战，小
菁的口水沾湿了男人的跨下、阴囊和阴毛，小菁不断的吞进吐出，从不同的角度
用不同的力道对付这支难缠的鸡八，甚至连小菁的脸都被自己的口水弄湿了，但
是鸡八依旧是不为所动，在小菁的嘴里雄伟的屹立着。

　　「咕啾……咕啾……咕啾……」桌子底下因为小菁泛滥的肉壶不停被搅动而
发出了淫荡的水声。小菁则是更加努力的想要攻陷嘴里的这道难关。

　　「唔……嗯嗯……呜……」小菁因为大鸡八迟迟不射精而呻吟着。另一方面，
小菁的肉壶被男人轮流用双脚玩弄着，男人用脚把小菁的热裤脱到膝盖，小菁的
双腿被热裤束缚住，男人把脚深入小菁双腿紧闭的缝细中。一会是用力的把穿戴
器推进肉壶口、一会又是拉开穿戴器直接用脚指刺激、最有快感的就是他会用脚
指夹住小菁的阴蒂，时而轻柔时而凶狠的扭转；每一个刺激都让触电般的快感贯
穿小菁的全身，泛滥的肉壶像是溃堤的水坝一样流出大量的淫水，弄湿了丝袜、
热裤和男人的双脚，甚至连地板上都已经有了一小滩水漥. 小菁只能一边忍受着
不断来袭的高潮快感，一边持续进攻男人的鸡八。

　　「嗯嗯……喔……呜……」小菁觉得自己已经爽得快要昏倒了，肉壶的快感
像是海啸一般的侵袭小菁的意识，小菁决定下狠招了；他深深的吞下鸡八，再用
双手零巧的按摩阴囊，时而轻柔时而猛烈，小菁以其人之道还至其人之身，在小
菁的新绝招之下，如此勇猛的鸡八也开始显现败像，男人的腰开始不安分的扭着。
终于，男人双脚离开了肉壶，双手用力的抓住小菁的头，粗大坚硬的鸡八开始在
狂暴的奸淫小菁的小嘴，每一下都插的小菁想要呕吐，就在插了３、４０下之后，
犹如岩浆一样灼热浓稠的精液像是火山爆发一样的在小菁的嘴里爆裂开来，如此
大量的精液滚滚而来，让小菁连吞下的时间都没有，小菁赶紧吐出还在射精的鸡
八不停的咳嗽，而尚未喷发结束的精液就这样喷了小菁满脸都是，小菁的脸上、
胸口、发丝和小嘴都是男人腥臭的精液和阴毛。

　　小菁终于解决了七支精力无限的鸡八，他爬出桌下想看看小茹和小章鱼进行
的怎样了；小茹不知道从哪里变出了一支电动按摩棒，来回的插进湿黏的肉壶和
张开的屁眼，按摩棒上都是残留在体内的精液，因为按摩棒来回穿梭所以在肉壶
和屁眼间连结着无数白色的淫乱丝线。另一只手掀起了上衣，抓着黑色的淫荡乳
头扭转柔捏，她的脸上又戴上眼镜，男人的精液射的她满脸都是，但是小茹依旧
是甘之如饴的接受男人的喷射。小章鱼的头正被抓着，鸡八在嘴里进入最后的冲
刺阶段，小章鱼拉开了裤裆的拉炼，两只手不停的挖着自己的肉壶和屁眼自慰，
逆流的精液从屁眼和肉壶混合着淫水沾湿了小章鱼的双手，可是不管她怎么弄，
精液就像是涌泉一样不停的从她的下体汩汩流出，弄湿了裤子和地板。

　　终于他们两人也结束了，小茹吞下了脸上所有的精液后拔出了在屁眼震动的
按摩棒，小章鱼一把抢过之后把沾着精液和小茹身体深处的气味的按摩棒舔干净。
两个荡妇整理好衣着之后从桌子下爬出来，双颊还残留着高潮后的红晕。

　　快乐的午餐终于结束了，一行人离开之后在车上继续愉快的进行这荒淫的宴
会，男人们拿下了小菁的蝴蝶穿戴器，轮流不停的奸淫着小菁的肉体，一次又一
次的在肉壶和屁眼里射精。在到达升哥礁溪的别墅时，小菁又被轮奸了十几次，
全身无力的瘫软在车上。

　　车子停妥后，仁龙他们把大家的行李般下车，留下了虚弱的小菁和升哥和小
圣两兄弟；虚弱的小菁意识还算清醒，她看着两兄弟各自从休旅车的两边进来，
青筋暴露的两支大鸡八仿佛燃烧一般的气势凶猛的冲着小菁而来。小圣来到了小
菁身边，打开了车子的后车门；升哥则是已经把头埋在小菁充满男人精液和淫水
的下体，伸出舌头舔着。小圣拿出了昨晚的口銮，绑好之后就把鸡八深入了小菁
的小嘴，升哥看到之后也操起愤怒的鸡八插进小菁黏稠的肉壶，升哥利用其他人
的精液当作润滑剂，快速又强力的奸淫着小菁的下体；两兄弟安安静静的不发一
语，只有小菁「唔……唔……」的呻吟和肉体碰撞的「啪……啪……」声音在车
内响着。

　　安静的交欢持续着，直到两人喷出了愤怒的汁液，虽然两人在中午都有被小
茹淫荡的小嘴服侍过，可是忍耐了一整天的精力怎么会这么简单就可以发泄得了；
两支射精后的鸡八依旧是硬梆梆的挺立。小菁转个身，吞下升哥的鸡八，小圣则
是肏干着自己的屁眼。两兄弟依旧是不发一语的干着，三人都因为激烈的运动而
汗水淋漓，汗水从小菁的下巴滴落，背上的汗水流过体侧，流过坚挺的双乳，最
后从摇晃不已的乳头四散飞溅。汗水和精液混合后的味道充斥着车内，车外的清
风则是带来山林间清新的香味，两男一女的荒淫行径安静的持续着，直到两兄弟
再次用精液灌满小菁的小嘴和屁眼。

　　升哥和小圣拔出了鸡八，脱下了小菁的口銮，射精两次但鸡八依旧坚挺，看
来要满足这两头发狂的野兽不是这么容易。小菁喘着气趴着，车外传来一阵阵情
欲的嘶吼，原来是阿强在草地上狠狠的从背后肏干着小章鱼，小章鱼时而大声尖
叫时而细细呻吟，阿强则是像另外一头野兽，浑身散发着愤怒狂暴的肏干跨下的
女人。

　　升哥和小圣看着这样的情景，笑着对小菁说「看来我们应该更健康一点，接
下来就到草地上吧！顺便来点更刺激的……」说完升哥抱起犹如烂泥一般的小菁
走向阿强，小圣则是拿着一个袋子跟在后面。

　　升哥把小菁放下后，扯着小章鱼的头发问道：「怎么样啊？你好像已经爽的
语无伦次了，待会你就看我们怎么搞你的好朋友吧！」

　　小圣接着开玩笑的说：「你的口气怎么好像我们是两个强奸犯一样？」

　　突然间阿强开口了：「没……关系……你们就……好好的强奸……她……怎
么搞……都……可以……」

　　两兄弟听了之后大笑说：「阿强真是好兄弟，那我们就好好享用嫂子了……
哈哈哈哈……」

　　小圣从袋子里拿出了道具，昨天晚上的三颗跳蛋和早上的低周波按摩器；升
哥像是昨晚一样把三颗跳蛋塞进了小菁的子宫深处，小圣则是把按摩器换上他口
中的特制秘密武器，小菁像是机器人一样的从肉壶和屁眼延伸出四条电线。

　　升哥和小章鱼头对头的躺在草地上，小菁跨坐在升哥燃烧般的鸡八上，慢慢
的把肉棒放进肉壶里，接着小圣推倒小菁，把自己的鸡八插进小菁红肿的屁眼，
连续两天的肏干，三个女生的小嘴、肉壶和屁眼都变的红肿敏感，可是只要还活
着一天，这群人就要继续不停的做爱。

　　这时小菁和小章鱼已经自动的开始舌吻，彼此的香舌在对方个口腔里搅动翻
滚，下半身各自接受公兽的奸淫肏干。升哥小圣两兄弟先是配合着节奏一进一出
的摧残红肿的下体，过了一会两兄弟打开了小菁体内的机关，小菁像是触碰高压
电一样的全身痉孪尖叫，子宫和直肠同时受到刺激，昨晚三颗跳蛋相比之下简直
就是小儿科；两兄弟也非常满意这样的安排，除了性器官的摩擦又加上电击和震
动，两个男人也不禁要发出狂吼，两人的腰枝马力全开，疯狂的嬲奸小菁。

　　一开始小菁还会「啊……啊……呀……啊……」的大叫，但是过了一会小菁
就因为这样的刺激昏厥过去了。

　　升哥和小圣则是拼了命的忍耐这犹如天罚般的刺激，小菁翻着白眼、嘴角流
出口水瘫软在升哥身上，腰部以下则是高高的翘起，两人的鸡八一次又一次的射
精，而小菁的子宫、阴道、直肠则不停的痉孪收缩，让两支鸡八完全没有休息的
时间，射了又硬……硬了又射……但是两个正值壮年的男人再加上忍了一整天，
这种三明治的嬲奸就这样整整玩了半个多小时，两支鸡八一共射精超过２０次。

　　连一旁观看的阿强也受到影响，狠狠的在小章鱼体内射精了７次之多；好不
容易，三个男人都满足了，拔出了肮脏黏糊的鸡八走进房里，小菁还是抽续不止，
虽然一开始跳蛋和按摩器的强度都是设定在低强度，可是还是让小菁在中途就失
禁了，红肿松弛的肉壶和屁眼汩汩逆流出男人的精液；连小章鱼也被阿强干到昏
死，两个肮脏的肉体和房子里的小茹就这样瘫软犹如烂泥，直到其他男生把她们
抱进了别墅的卧室。

　　小菁在作梦，她梦到第一次被人在ｋｔｖ轮奸的梦，梦中的小菁快乐的唱着
歌，唱着唱着身边的人伸出手撕裂她的衣服，可是小菁依旧是在唱歌，所有的人
都围了上来，小菁身旁一片黑压压，她看不到人的形体，甚至连ｋｔｖ的包厢都
不见了，只剩下手上的麦克风和面前的萤幕，可是她知道她身边的人不停的抚摸
着她全身上下，还有许多数不清的肉棒蠢蠢欲动。只是不论旁边的气氛是如何的
骚动，小菁依旧是开怀的唱歌，就算是手指和肉棒已经深入了她体内，小菁觉得
所有的手、亲吻自己的嘴唇、奸淫自己的鸡八和不停射出的精液都有一种说不出
的空虚感，身体各部位的感觉似真似假，好像所有的事情都是透明的，只要仔细
一看就可以看透，可是不论小菁怎么看，那些没有型体的人还是像是黑色的大海
包围小菁，不停的在她的身上留下痕迹……

　　小菁醒过来了，她和小茹、小章鱼一起躺在一张柔软的床上，她感觉自己全
身上下都还黏答答的，肉壶和肠子则有一种清凉的感觉，只是自己的脑袋还昏沉
沉的，小菁才刚开始思考这几天是不是被男人干了太多次了所以这么累，但还来
不及更深入的思考，她又睡着了……

　　小菁又醒了，这次头脑比较清醒了些，她坐起来看看旁边的两人；小章鱼和
小茹也醒了，只是两人还在赖床，小茹首先说：「这两天比我上次在ｐｕｂ还要
累……全身痠痛……好累喔……明天回家我一定要好好睡三天三夜才行……」

　　小章鱼也说：「我也是……平常顶多跟３个人搞一整个晚上就很了不起了…
…这次实在搞不懂这两天是怎么回事……每个男人都好像不会累一样一直干……
一直干……干得人家淫屄和屁眼都以为要脱皮了……」

　　小菁跟着说：「我也这么觉得……我第一次觉得被人干这么累……连现在都
觉得肚子和屁股里面都是精液……连打嗝都会有精液的味道……」

　　三个人聊天之中，她们做出了一个归类；小菁是适应力最好的，不论是国勳
车上的长时间猛男军团、还是升哥他们的变态攻势都可以忍受过去，然后到达高
潮；小章鱼则是最外向豪放的，不论是谁肏干，小章鱼都会大声的淫叫，是最容
易让男人感到满意的；小茹则是最闷骚，欲拒还迎的样子每每挑起男人的兽欲，
在加上邻家女孩的气质，是最常被颜射的一个。对话持续着，三个女生一方面抱
怨男人的精力充沛，另一方面又互相比较这两天的鸡八有什么不同。这２１支鸡
八让他们是尝尽甜头又尝遍苦果，短短两天，他们的肉壶内外和屁眼都是红肿的，
嘴唇也因为不停的口交而肿胀，双眼则是因为哭泣而像是金鱼一样肿肿的，小茹
的乳头也因为被国勳她们吸了一整天而肿了起来。

　　就在三人聊天的时候，室内电话响起了……小茹接起电话，男生们跟她们说
床头上有消炎药，再她们睡着的时候就帮她们擦过一次了，这是升哥他们两兄弟
特制的特效药，如果还是不舒服的话就再擦一次，另外待会会送宵夜给她们，吃
饱后休息休息半夜的时候到房子后面的露天温泉，记得换上泳装……

　　这时小菁她们才发现，肉壶和屁眼确实比较不痛了，她们很高兴的又彼此帮
对方涂药，当然顺便又互相挑逗彼此的肉体一次；双头按摩棒再度派上用场，涂
上厚厚的一层药后，小菁和小章鱼分别吞下了两端，用长长的按摩棒帮阴道的深
处涂上药膏，小茹则用按摩棒帮两人的屁眼和直肠上药。当小菁和小章鱼高潮过
后，小菁一样用双头按摩棒帮小茹的深处涂药，可弯曲的按摩棒进进出出，确实
的帮小茹红肿的肉壶和屁眼疗伤，而小章鱼则是帮小茹红肿的乳头上药按摩，在
两人的热情攻势下，小茹当然是经历的一场愉悦的医疗体验。

　　再吃过丰盛的精液生菜沙拉后，半夜已悄悄来临，三个人换上泳装，展现各
自的风情；小菁换下了早上的翠绿色比基尼，穿上一件款式简单的蓝色连身泳装，
只是这件泳装领口特低，开叉特高，背后特别空旷而已；小章鱼则是一套黄色的
三点式泳装，下半身是热裤形式的泳裤，把美丽的臀沟展现的无比挑逗；小茹的
是一套粉桃红色的连身泳装，可是在跨下的设计则是类似丁字裤，由背后看来只
有一条细绳子，而这条绳子甚至没办法遮掩小茹那淫艳的屁眼。

　　到了房子后面的温泉池，男生们都已经到了，一个个都挺着跨下的大鸡八，
看到穿着美丽性感的泳装的三人，男生们群起欢呼；原本小菁她们以为今晚又是
一个荒淫的夜晚，可是阿强跟她们说：「这两天真是辛苦了我们的三位天使，所
以今天晚上就让我们来服侍各位，消除各位的疲劳……」说完就迎领三人进入浴
池，小菁三人舒舒服服的躺在温泉里，抬头看着满天星斗，男生们则是忙进忙出，
一会准备清凉的饮料，一会帮美丽的天使们沐浴，洗去一身的肮脏与疲劳。

　　池畔准备了三张床，医生走过来说：「美丽的天使们，请让我们为你们美丽
的身体按摩，消除你们的疲劳。」

　　小菁她们离开了浴池躺在床上，这一群男人原来不是只会用跨下的大手指按
摩女人而已，医生、升哥、小圣、牛仔、工头、老鼠这六人都会帮人马杀鸡，当
然这也是她们和女人调情的技巧之一。

　　三个人舒服的躺着，享受着舒服的按摩，两天来在颠簸的车上不停的和男人
做爱，虽然车子的座椅都特别经过改装，但是还是让她们浑身酸痛，在加上昨晚
疯狂的性爱派对，确实需要好好的休息来回复体力。

　　牛仔和工头一起帮小菁按摩，先从脸部开始，两个人默契绝佳的按摩着脸上
的穴道和头顶的穴道，不轻不重的劲道就已经让小菁这几天的疲劳抛到九霄云外
去了；转过身趴下后紧绷的肩膀涂上温热的精油，再加上两人灵巧的手法，让小
菁仿佛置身天堂般的晕眩，手臂和手指也经过专业级的按摩洗礼；美丽的背和蛇
腰因为不停的扭动而疼痛，也在两人细心的照料下松弛了下来；结实翘挺的臀部
和紧时美丽的大腿、小腿及美丽的双脚也彻底的按摩；全身上下每一吋肌肤每一
条肌肉和每一个关节都受到无微不致的呵护，如此舒服的感受让小菁全身飘飘欲
仙，不知不觉的睡着了……

　　小菁睡着睡着，感觉到下体有着异样的感觉，她睁开沉重的眼皮，原来是那
一群男人又在肏干她的屁眼，身上还是穿着泳装，他们拨开了股间的布料，温柔
的肏着自己。

　　朦胧的视线看不清楚到底身上的人是谁，只是那动作轻轻柔柔的，每一下每
一下都是慢慢的插到尽头，这群男人不愧个个都是身经百战的做爱机器，除了像
是野兽一样奔放外也可以如此的绅士，虽然是肏弄自己的屁眼，可是小菁却有截
然不同的感受，那种深怕弄坏美丽的宝物的感觉让小菁通体舒畅，她看着隔壁床
的小章鱼，虽然还是在梦乡中徘徊，可是淫荡的腰枝已在缓缓的回应身上男人温
柔的节奏；转过头去看另一边的小茹，一个人刚刚拔出软下来的鸡八，另一个人
马上接手，轻轻的、慢慢的把鸡八放进小茹的屁眼……

　　小菁感到肠子里的肉棒快要到达临界点了，除了插入之外还会慢慢的旋转，
一两次之后就射精了，温暖的精液充实了小菁的下腹，当这个男人离开后，一支
冰凉的大鸡八马上在洞口准备好，顺畅的进入小菁肉体的深处，小菁呢喃的说：
「嗯……讨厌啦……你们不是说……今晚让我们……休息吗……」

　　一个遥远的声音传来了回答：「当然啦！我美丽的天使，我们正在轮流用鸡
八按摩手指无法按摩的地方啊！然后再用天然营养的资补品滋润你们的身体，你
就放心的休息吧！我们一定会让你们从里到外都是舒舒服服的。」

　　「嗯……那就交给你们喽……」说完这句话，小菁就再次沉沉的睡着了，而
所有的男人就默默的继续用跨下的大手指帮三个淫荡的美丽天使按摩，消除最深
层的疲劳，直到太阳再次升起……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
