《漂亮女友的暴露经历》

　　（１）　小学的回忆

　　８０年代的小学，她还在一个古镇的小学里念书。刚刚１０岁的她，当时正
在念四年级。由于长的漂亮可爱，皮肤白皙，身材又好，成绩也不错，就被音乐
老师挑选进了校舞蹈队。

　　记得那年跳集体舞，有点现在的健美操的感觉。学校里给她们定做了每人一
套的表演服装。头上有金色的头带，上衣是有点像「小可爱」的紧身吊带衣，只
有半件，露出肩膀和肚子，也是金色，下面是露出肚脐和刚刚遮住屁股的金色超
短裙，然后是红色金边的半长袜子和舞蹈靴。由于裙子太短，考虑到会在跳舞时
露出不同的内裤，老师让定做服装的人在裙子里设计了一条连着裙子一起穿的红
色内裤，这样在做动作时就会露出「整齐」的内裤而不影响美观了。

　　那是在六一节的上午，一大早，舞蹈队的学生们都到学校来换衣服，化妆，
准备表演。那时候条件很差，换衣服就在舞蹈房里进行，根本没有什么更衣室。

　　四年级的小女孩不穿文胸，下面的裙子又带有内裤，所以必须全身脱个精光
才能换上舞蹈服。偏偏那天是六一节，音乐老师只有一个人，要负责化妆、舞台
主持等，所以那天来帮助带舞蹈队的是个另外的男老师。这个老师姓王，３０来
岁，是教数学的，由于在师范里学过一点舞蹈，那天音乐老师又抽不开身，所以
领导让王老师来带舞蹈队换服装和演出前的小排练。

　　一大早，小莉到了舞蹈房，发现不少同学都已经来了。由于是六一节，小朋
友们都很高兴。等舞蹈队的同学都差不多到齐后，王老师也来了，他关上舞蹈房
的门，说：「音乐老师今天有事，我来带队。同学们抓紧时间换衣服，换好衣服
我们再把这个舞蹈跳一下。」

　　女孩子们看到了王老师，都楞了一下，随即窃窃私语起来，有的还红着脸鬼
笑起来。这批女孩子都是各个高年级班级里学习好，脸蛋漂亮，身材也好的女孩
子。她们大多对性有了朦胧的感觉，今天看到要在一个男老师面前脱光衣服，不
免有点害羞。可是王老师这个人吧，她们知道，是学校里有名的严肃老师，向来
说一不二。

　　在短短几秒的尴尬后，这群平时训练有素的小美女们都急急忙忙地开始脱衣
服了，边脱边说：「王老师不要看我们呀。」于是，王老师转过身去，假意不看
她们。

　　舞蹈房各位看见过吗？除了窗户，四面墙上都是整块的大镜子，那是为了方
便舞者对着镜子纠正自己的动作。小莉她们这群女孩子在这空旷的舞蹈房里就开
始换起衣服来，无论在哪，都可以被王老师在镜子里一览无余。

　　王老师在现在的人看来，他一直是个所谓的「ＬＯＬＩ控」，最喜欢漂亮的
小女孩。这也是他为什么在师范学舞蹈，又进入小学教书的一个大的原因。在今
天这个极好的机会下，他更是眼睛一眨也不眨地盯着这些女孩子。当她们脱下上
衣，穿小可爱的时候，展现在他眼里的，是小女孩们刚刚开始发育的小乳房，胸
部有了隆起，乳头却还是粉红粉红的。

　　特别是其中小莉她们几个，不但乳房开始发育，而且连乳头都有了明显变大
隆起的现象，和成熟女子的乳房除了体积上，几乎都没有形状的区别，只是颜色
更鲜嫩罢了。

　　王老师看得心跳一阵加快，片刻之后，他更发现，这套衣服换上去是要脱光
的！这下，他几乎立刻就兴奋起来。别的女孩子都别过身去，快速地脱下内裤，
换好带内裤的裙子，偏偏小莉是个对男女之事还一无所知的小女孩，别的女孩子
是先换一半衣服，再换另一半的。只有她是先把自己全身脱了个精光，再去穿舞
蹈服。

　　王老师渐渐觉得眼睛都不够用了，舞蹈房里的小姑娘都是小美女，有的光着
上身，露着乳房，有的光着下身，露着白白的屁股，或是前面两腿之间的一条粉
红的肉缝——咦？那个还是全裸呢！王老师一下子就发现了人群里的小莉与众不
同，只有她是全裸的，并且还一会儿跪趴着，一会儿弯下腰，到地上的舞蹈服堆
里找衣服穿——因为舞蹈房里没有桌椅可以放衣服，所以舞蹈服都装在袋子里放
在地上，而这时，别的女孩子都差不多穿好了裙子在穿袜子了。

　　王老师几乎控制不住自己勃起的阴茎，轻轻地走到了小莉背后，紧紧地盯着
她后面高高翘起的雪白臀部，以及有时跪下后露出的没毛的阴唇。十岁的小姑娘
都还没有长阴毛，两片红嫩嫩的阴唇中间还有些潮湿。正在找呢，忽然小莉觉得
光屁股上被人轻轻拍了拍，耳朵里传来王老师的声音：「小莉，你动作快点，别
人都快换好了！」

　　「轰」地一声，小莉脑子里似乎有种东西苏醒了，那是有生以来，第一次有
父亲以外的男人轻轻拍打她的光屁股，心里似乎出现了特别异样的感觉。那是一
种说不清楚的羞愧和兴奋，不自觉地「啊」一声惊叫起来。别的穿好衣服的女孩
子都「哈哈」娇笑起来，小莉更是觉得无地自容。

　　七手八脚穿好裙子，整理好衣服，小莉这才发现，今天大家都很着急，似乎
有人穿错了衣服，把她的裙子穿走了，自己身上的比原来的小一号。由于小莉是
发育比较早的，所以她的乳房和屁股都比别人稍微挺一些，自然衣服和裙子也稍
微大上一号。

　　穿上了紧紧的裙子，才发现不但裙子够短，连那条带在裙子里的内裤也特别
的小，似乎是厂家有些偷工减料，怪不得没人愿意穿这件。现在大家都穿好了，
谁也不愿意在大家都穿好的情况下，再在王老师面前重新换过了，小莉只好无奈
接受了这个事实。况且，王老师又恢复了严肃的口气说：「时间来不及了，我们
抓紧时间再练一下！」

　　现在小莉哪怕站着不动，整个屁股也几乎就在过短的裙子下面暴露着，而小
得可怜又有弹性的内裤，更是在练习动作的同时，慢慢地缩成条状，卡在了屁股
中间的沟沟里，连前面档部也有缩小的趋势，弄得小莉很不舒服。在舞蹈房里练
习的时候，她几次都抽空用手把内裤从屁股缝里挖出来，展平，几次后内裤又再
次卡进去。

　　而这时，王老师开始批评她：「小莉，不要做和舞蹈无关的动作，难道你不
想表演了？！」小莉只好任由内裤卡进屁股和前面的小肉缝去。而王老师似乎对
小莉的动作特别关注，几次都特别站在她背后，看她的各种动作。

　　尤其是当她跪在地板上，面对观众趴下，翘起可爱的臀部左右摇摆时，站在
后面的王老师几乎快流下了口水：他看到这个站着都没遮住屁股的小美女跪趴下
后，裙子更是全缩到了腰上，露出了一条红色的「丁字裤」，而这条丁字裤的大
小只能用「色情」两个字来形容了——几乎全部缩拢在屁股沟里，两瓣圆滚滚、
白嫩嫩的少女屁股全都露着，左右摇动着，如果不掰开屁股，几乎看不到内裤，
连前面的两片大阴唇都大部分在外面，只堪堪遮住了前后相连的粉红肉缝。

　　王老师忍着快要射出来的冲动，好不容易小小地排练了一遍舞蹈，才让她们
去舞台边等候演出。

　　走出舞蹈教室，立刻有很多同学被她们吸引住了。到搭在广场上的舞台有不
算短的一段路，这群衣着暴露的小美女很快就吸引了很多男同学指指点点。这个
说：「快看，我们班的小雪也在呢！」那个说：「哇，小莉也在哦！好像没有穿
内裤呀！」因为从别人看来，小莉只是穿了个极短的裙子，而内裤因为排练过舞
蹈越发紧紧地嵌进了屁股，好像就没穿一样，大家都能从她背后看见两瓣白白嫩
嫩的屁股，大半从裙子下面露着呢。

　　小莉听见了他们的话，脸上更红了，只好一边走，一边把屁股里的内裤挖出
来，没想到这个动作，又引起了大家的轰动，只因为挖内裤的动作是在极短的裙
子下进行的，角度好的同学甚至能在那一瞬间看见内裤里的内容。

　　为了避免尴尬的再次出现，小莉无奈下只好再次把整件裙子扯低，以遮住屁
股，同时也可以放松一点连体的内裤。可是这个裙子本来就是露肚脐的，扯下来
后已经在髋骨以下了，几乎快松下来了呢。她只觉得，自己似乎成了众人中的焦
点人物，背后不少男男女女的同学都在看着她，使她又羞愧，又激动。

　　她们的舞蹈很成功，在舞蹈队上台以后，全场的大小观众都注目着他们，几
乎忘了手里的零食。特别是许多高年级的男同学们，眼睛都紧紧地盯着小莉。因
为她的装扮实在是太惹火了，上面高高隆起的乳房在小学生里已经属于少有，紧
紧包裹的小可爱更使它们突出；露出髋部，几乎一蹲下就要露出屁股沟的短裙，
露出长长的白腿，在旋转、踢腿时，还有一件露出了大屁股的细绳一样的内裤。

　　又到了那个跪趴在地上左右摇摆臀部的动作，由于舞台临时搭建在广场上，
很多调皮的男生甚至绕到了舞台背面去看，如他们所愿，他们见到了平时乖巧、
漂亮的小莉的白嫩屁股，甚至他们还发现，中间那条细绳内裤有点穿歪了，臀部
前面的小逼都露出了一大半，只差露出小洞洞了。

　　这个发现使那些男生高兴起来，呼朋引伴地叫着自己的同学也来看这难得一
见的奇景。小莉在台上跳舞，虽然知道自己走光了，却不能做多余的动作，只能
把舞跳完。她也在舞蹈的同时，感受到了别人对她的屁股关注的目光，在难为情
的同时，她也越来越兴奋激动。

　　从那时候起，我漂亮的女友小莉，渐渐地爱上了暴露自己的身体，享受羞愧
而禁忌的快感。

　　（２）初中：雨中的健美操

　　接下来的两年小学生活，小莉都是在别人的暗恋中度过的。尤其是儿童节那
天亲眼看到过小莉白嫩屁股的男生，都疯狂地喜欢上了小莉。不知不觉中，小莉
已经完成了小学阶段的学习，顺利地跨入了中学时代，这个时候的小莉，虽然只
有１４岁，却由于发育地早，完全不像是一个小学刚升上初中的小孩子，而是一
个婷婷玉立的少女了。一身洋溢着青春气息的校服，还带着少女特有的体香，一
根简单而黑亮柔顺的马尾辫，一张俏生生的酷似电影明星景甜的脸，那就是在人
堆里也非常醒目的小莉。

　　舞蹈老师在得知小莉是小学的舞蹈队主力队员后，凭着她的身材、脸蛋和不
错的成绩，小莉又加入了中学的健美操表演队。其实所谓健美操表演队也就是舞
蹈队，没办法，要在一所普通中学里挑出一批相貌美丽、成绩不错、身高差不多
的美女，实在不是件容易的事情。

　　那年七月，全市的网球比赛在他们中学的场地里进行，为了办好比赛，该中
学的校领导给了学校的健美操队一个任务：在比赛期间的空余时间为观众表演健
美操，充当所有参赛队伍的拉拉队。经过半个月紧锣密鼓的训练，比赛如期进行
，拉拉队也准备妥当。这次拉拉队的服装是白色的紧身连体衣，胸口印着她们中
学的名称和校徽，就像奥运会比赛上的体操表演服。

　　当小莉她们一群穿着雪白的连体紧身衣出现在操场时，引发了参赛队伍的小
小骚动。这种衣服上身有点露背的式样，前面却是极少暴露，在胸口印着淡蓝色
的校徽和学校名的拼音字母。因为并不透明，又是小小地露背，所以女生们都按
照舞蹈老师的要求没有穿文胸；这件表演服的下身就和泳衣一样了，完全露着白
皙的大腿。不知道是不是服装设计师故意那样设计，像小莉那样的身材比较好的
女生，屁股一般都比较圆和翘，甚至在背后可以看到一小部分的屁股和大腿的连
接处，臀肉从裆部的裤子两边挤出来，十分地性感迷人。为了不发生过于宽松而
走光的事情，这件连体衣的衣料是很紧身的，小莉穿在身上，感觉所有的布料都
紧紧贴住皮肤，而且屁股后面的部分还在持续地紧缩之中，每隔一段时间，就要
把后面的短裤部分用手扯宽一点。这天来参赛的除了本校的学生，另外都是本市
另外中学和高中的网球选手，他们中有些男生甚至就不顾形象地吹起口哨来。

　　七月的天气很热，在领导宣布开幕并致辞后，赛场上列队的大家都已经昏昏
欲睡。大家对领导发言的兴趣，明显不如观看场边那些漂亮的女拉拉队员的大腿
的「性趣」。而这时，领导讲话结束，正是轮到拉拉队表演的时间了。天有不测
风云，忽然天阴了下来。小莉自言自语道：「真好，这下不用晒大太阳了。」迎
着观众们火辣辣的眼神，小莉很高兴地随着队伍走上了表演场地。

　　当你混在一大堆男生中，近距离地欣赏一大片美女的美腿和美臀的时候你会
是什么样的表情？如果你无动于衷，那当她们跳起激烈的健美操的时候呢？如果
还是无动于衷，那我请您想象一下，其中有一位叫小莉的女孩子，她的身材超好
，人也最漂亮，就是排在前排第三个的那位！她在跳的时候最认真，连感觉到体
操服的内裤部分有半边陷入了屁股沟，她都没有伸出手去拉一下。为了演出的成
功，从小就学习《我的战友邱少云》长大的小莉，绝对不会在演出的过程中多做
一个和表演无关的动作。这也是她从小学跳舞时就养成的认真习惯。所以虽然意
识到自己的半个屁股就在空气中暴露着，小莉还是努力地做着高踢、扭臀、弯腰
等动作，每一个性感动作，都让一些观看的色狼们几乎迎风留下口水。

　　刚刚跳了两分钟，天上忽然就飘起了雨，从刚开始的几大滴开始，马上就淅
淅沥沥，连接不断的雨滴从天空落下。这时，古板而固执的大会领导们没有一个
离开座位避雨，为了自己的形象，为了体育精神。而他们上面的不走，参赛的队
伍们自然也不好离场，大家都眼睁睁地看着场地中间的健美操表演队伍。雨点越
下越多，似乎在健美操队员的身上也慢慢发生了变化。有些男生开始对旁边的人
指指点点。

　　看呆掉了？是的，随着雨点的不断落下，大家都惊奇地发现，体操队身上的
表演服变得越来越透明了。虽然是和泳装差不多的设计，但衣料并是不一样的，
起码泳衣的布料是不会在下水后变透明的。而这种相对劣质的体操表演服装本来
就是学校领导为了节约成本买的劣质衣料，那个经手的贪官根本没考虑到体操服
下水后的效果，所以现在大家看到的是，一群几乎光着的少女正在雨中，在一群
人的注视下，跳着健美操。那些发育比较晚的女生还好，胸前的两颗葡萄并不明
显，几乎和肉体同色；而小莉因为小学时就开始发育乳房，如今胸前已经和成年
的少女没什么两样，两个浑圆的乳房上面，因为雨水的冰冷刺激而高高耸立地乳
头把紧身的连体服顶起了两个凸起，看得人直流口水。观众们再往下面望去，哇
塞，不得了，两腿之间的那个神秘凸起的柔软肉团都已经现出了它的形状，隔着
一条内裤，但是中间一道凹进的小沟还是很明显地延伸下去，令人遐想。说起成
年后小莉的下体，她的两瓣肉唇特别厚而隆起，而里面的小阴唇却不是很大，需
要大大地分开大阴唇才能见到，这就是所谓的「馒头逼」吧。她的阴毛分布在整
个阴阜上面和阴唇两边，但两边并不多，全都长地很直，柔顺地向下竖着。幸亏
小莉那天为了预防毛毛走光，把阴唇附近的毛都在上一天晚上用她爸爸的剃须刀
给除去了，才没有在表演这天的雨中把两腿之间的那抹漆黑色给展现出来（但是
私自把阴毛刮去带来的后果，却是她没有预料到的，这是后话不提）。饶是如此
，也足够令人兴奋了。眼见音乐还有两分钟才能完，这些表演的女生看到大家都
没有离开场地避雨，自然更加卖力地表演起来。可是跳着跳着，女生们都发现，
自己身边的队员似乎都脱光了衣服？她们惊讶地偷偷望向自己，发现自己的衣服
也在雨中变成透明的了。顿时，所有的女队员脸上都羞红一片，原来很正常的体
操动作，现在在自己看来，都变得淫秽不堪。试想，一群裸女在操场上，全市所
有人高马大的网球运动员面前跳扭腰摆臀的健美操，那是什么样的情景？

　　在所有观众的视奸之下，这一群美女终于完成了健美操，飞也似的逃回了更
衣室。在更衣室里，小莉偷偷地观察着所有正在换衣服的队员，看着她们的身体
和自己悄悄地比较。她发现，在自己脱下身上透明而潮湿的健美操服装时，别人
也在偷偷地观察她。从湿漉漉的皮肤上揭下紧紧的体操服，小莉只觉得身体变得
放松而敏感，那被冷雨侵袭而变得硬硬翘起的乳头还是像原来那般直竖着，只不
过颜色是嫩嫩的粉红色。大家用干毛巾擦干身体的时候，不知是谁叫了小莉一声
：「小莉，看你的奶头！是不是被那些男生看得很兴奋？到现在还是翘翘的哦！」

　　说着，在小莉的胸部轻轻捏了一把！小莉奋起反击，顿时，更衣室里莺啼燕
语，笑声如银铃般回荡着。

　　在女生们换衣服你捏我，我捏你的时候，谁也没有注意，在更衣室高高的气
窗上面，有一双充满着淫光的眼睛，正贪婪地注视着这群来自中学不同年级最美
丽的女生的身影。粗重的呼吸在他的身上响起，一股股白色粘稠的液体滴落在他
的脚下。

　　表演结束后，大家闹也闹够了。激动的小莉回到家，躺在床上回想起今天在
操场上的羞人的健美操，充斥在小莉心中的，不是羞赧，而是兴奋。随着青春期
的到来，个性的背叛与渴望出风头的心理，让小莉越来越觉得在安全状态下暴露
身体是一件很令人兴奋的事情。从那天躺在床上幻想开始，她学会了手淫。小莉
用自己的一只小手紧紧地抓住自己的乳房，另一只小手轻轻地揉搓阴部，从阴道
口挑起一丝丝淫水涂在阴蒂和大阴唇的内侧，然后就着这些湿滑的液体反复摩擦
阴部，在达到高潮的一阵颤抖后疲倦地入睡。自慰成了小莉每天临睡前释放一天
的学习压力的好方式，手淫的技巧也越来越熟练，而达到高潮所需要的时间也越
来越短了。

　　（３）初中外传：看医小记

　　「出问题了？啊？是这样吗？」

　　在小莉对她妈妈支支吾吾地说完后，她妈妈将信将疑地让她把裤子脱下，果
然看到小莉的大腿根部有一些红色的小颗粒，另外，好像连阴唇的附近也有。这
几天这些小红粒粒一直发痒，使小莉紧张起来，在学校里又不能在人前抓自己的
隐私部位，更加使她痒地难耐。回家后虽然每天都洗屁屁，但这些小粒粒就是顽
固不退。

　　「咦？你自己刮了毛毛？为什么？」妈妈问。

　　「额……学校要我们跳健美操，我怕毛毛从体操服旁边跑出来，所以就……
额，没问题吧？」……最后，妈妈和小莉商量后，两人还是一致决定去医院看一
看医生，因为这两天小莉已经深受其害，痒地受不了了，连白皙幼嫩的皮肤都抓
地发红呢。星期日不读书，两人一大早就到了镇上的人民医院，匆匆挂了号，挤
到了皮肤科里排队。

　　坐在唯一一个办公桌前的医生是个从外地来的老头，五十多岁的样子，听说
是专家，挂号费也比普通医生贵得多，要七元钱呢。这是人民医院从上海大医院
里请来的，只有双休日才坐诊，也算是便民措施，而本地的皮肤科医生双休日就
正好可以放假了。专家到底是专家，许多附近小村镇的人也赶着双休日过来看门
诊，因此这天的皮肤科是热闹地很呢，不但有农村来的大婶、老伯，也有附近乡
镇的青年、民工。

　　小莉她们母女二人好不容易挤进里面，一路上被瞪了不少白眼，但发现小莉
是个很漂亮的青春美少女后，不少白眼都变成了讪笑，更有个青年民工直勾勾地
看着小莉，身体也随着拥挤的人群慢慢贴近她，手臂有意无意地在她身上蹭来蹭
去。「中国人就是不讲秩序！」小莉恨恨地想。虽然喜欢暴露，但她也不喜欢和
一个身上充满着汗酸味道的，可能有皮肤病的民工亲密接触。

　　好不容易快轮到小莉后，小莉又紧张了，「妈妈，我那里要被男医生看到吗？」

　　「傻孩子，你的红粒粒又不是长在那里，不会看到的。再说了，有句老话说
，医不分男女。况且这个医生这么老了，你也还小呢，哪怕真的要检查一下也没
关系的。」妈妈在小莉耳边轻轻地交代，「乖，今天如果错过了专家医生，明天
如果你痒起来再要看病就要请假了，耽误学习可不好。」「哦……那好吧。」小
莉勉为其难地答应了。

　　「**莉！是哪位啊？坐到凳子上来！」老头医生发话了。终于轮到了，小莉
在众人的注视下，红着脸，轻轻地在医生面前陈述着病情，医生说：「我需要看
一下才可以确诊。到屏风后面吧。」原来皮肤科这样特殊的门诊还是有一小块私
密空间的，专门给不方便暴露隐私的病人使用。两人进了屏风里面，小莉妈妈也
跟了进去，说：「医生你看，我女儿的大腿根里有红粒粒呢！」老专家不耐烦地
说：「不要进来，我这里还不够吵么？病人自己会说，她早就告诉我了。」这时
妈妈的手机响起来，她只好跑到外面接听手机去了，因为整个诊室又开始喧闹起
来。老头医生问到：「在什么地方？给我看一下。」

　　小莉很后悔今天没有穿裙子来，只好松开漂亮的时装皮带，把裤子褪下到腿
弯里，指着大腿根说：「这里。」老医生扶了扶老花镜，从白大褂口袋里掏出了
一个巴掌大的放大镜，说：「你站着我看不到啊，你得坐到床上，最好能把腿张
开点。」小莉依言坐到床上，因为分不开腿，她也只好把裤子完全脱下，只留下
一件纯棉的白色少女内裤。这位老头医生怎么也没想到，今天在这个普通小镇里
看诊会碰见这么漂亮的小姑娘，看着她光滑白皙又修长的大腿，闻着少女体香，
心里一荡，不免检查地仔细一些。老医生把放大镜在小莉大腿上方移来移去，终
于在内裤附近的大腿根部找到了目标，那是几粒分散的小红颗粒，旁边的皮肤已
经抓地发红了。老医生让小莉趴在床上，说要看一看后面。小莉只好横躺在脏兮
兮的检查床上，把背朝天。老医生用手摸摸她的大腿后面，在接近臀部的地方摸
摸，说：「这里会不会痒？」说着，用放大镜贴上去看。小莉一边希望妈妈的电
话可以打久一点，一边害怕妈妈突然进来，颤颤地说：「没有啊，不会痒。痒的
红粒粒全都在前面。」老医生说：「你是不是最近经常穿化纤的内衣没有勤换？

　　我怀疑是股癣，需要看一下肛周。」小莉恍然大悟：「是啊是啊，我们学校
的体操服就是化纤的，我天天穿，一直不能换呢！」一边说话，一边觉得腰上的
内裤一紧，原来内裤已经被医生从下面拨到一边，露出了白皙丰满的臀部，老医
生还快速地用两个手指把臀肉往两边分开，朝里面看了一下，又迅速地把她的内
裤拉回了原位。「啊！」小莉羞愧难当，虽然喜欢暴露，但给人近距离地观察屁
股还被人分开来看，她还是第一次。察觉到屁股里面被这个老头看了以后，医生
却已经把她的内裤拉回，使她又不能说什么，心里却有点庆幸，有点失望。因为
今天这样的情况实在是安全地暴露身体的好机会，心里似乎有个小恶魔在呐喊：
给他看看吧！但又担心妈妈突然进来。正在胡思乱想，医生又说：「肛周没有病
变的症状，看来你的股癣还不是很严重，请你转过来朝天躺着。」这时，只听到
屏风外妈妈的声音喊着：「哎，你个民工，有没有公德啊，怎么在这里偷看小姑
娘看病！」原来妈妈接电话回来，正瞧见那个外地民工有意在屏风附近转，眼睛
盯着屏风那条不算太宽的缝隙。小莉望去，只见那架折叠屏风有几条竖着的一厘
米宽不到的小缝隙，想起刚才的检查，岂不是屁股都让屏风外面的民工看光光了？
老医生顾不上小莉，连忙走出屏风，呵斥了民工几句，又交代小莉妈妈在屏风外
望风，才又回到里面。他和颜悦色地对小莉说：「好了，你妈妈在外面给我们管
着，没人来偷看了，现在我要看看你的前面以确诊一下。大腿分开吧！」小莉红
着脸，很害羞地用双手挡住脸和眼睛，朝天躺着。医生看到小莉的动作，心里的
欲望也被调动起来，两手轻轻握住她的两个膝盖，慢慢地把她的两腿分开并弯曲
起来，一边说：「只要一下就好，不疼的，不用怕哟！」小莉其实心里非常期待
，但是又很害羞，嘴里支吾了一声表示答应。老头把放大镜重新放回口袋，两手
顺着膝盖往下滑，抚过两条白嫩修长的大腿，又来到内裤边。这次老医生没有再
犹豫，他也知道现在是一个极好的机会。他用双手轻轻地把小莉的少女内裤往下
拉一点儿，然后故技重施，把内裤的裆部往旁边一拨，小莉的整个阴部就展现在
眼前。为什么不脱下来？这也是这个老医生的高明之处，进可攻，退可守，又不
使病人太害羞而抗拒，实在是个中老手！拉开了小莉内裤一看，医生也看得呆住
，原以为是股癣，可是展露在眼前的却是一个非常健康的少女阴部，红嫩的阴唇
肥厚，两片阴唇紧紧地闭合，看不到小阴唇的样子。而整个阴部似乎用粗糙的手
法刮过毛。所以很类似传说中的名器「无毛馒头逼」的样子。据说，这样的逼，
在唐代那是宫廷御用的，只有皇上才能享用呢。老医生看得越来越兴奋，竟然又
拿出了口袋里的放大镜！一边放大了仔细看，一边对小莉说：「你的病，和你剃
掉体毛有一定关系，阴毛存在在那里，就是为了减少阴部和衣服的摩擦，保护阴
部的。下次不要刮了！你看，连你的阴唇上也有白色的小包快要出现了，等过几
天，也会变红发痒，直到传染到你的身体里面呢！」小莉被他说的可怕，心里也
害怕起来，后悔自己不该擅自刮掉毛毛。医生接着说：「反正是检查，我要再看
一下里面有没有传染到，以便给你合适的治疗意见！可以吗？」小莉到现在也顾
不上害羞，连忙点头答应。这也是这个老医生惯用的一招，故意夸大病情，来吓
唬病人，尤其是一些不太懂事的少女、少妇，其实小莉的大阴唇上根本就没有他
说的那些白色小包。看到小莉点头答应，医生也不再客气，放下放大镜，一手把
小莉的内裤更加拨到旁边，把整个阴部充分暴露，一只手伸出大拇指和食指，成
孔雀舞的形状，轻轻放入两片红嫩阴唇之间的紧密缝隙，慢慢地分开，并且把头
也凑近去看。感受着阴部被一只粗糙的大手分开，未经人事的小莉觉得兴奋地快
要飞上了天空，忍不住阴部湿润起来。老头的两个手指插入太浅了，在分开一点
后，露出了深藏在里面的小阴唇，可它们还是紧紧地闭合着。不随大阴唇的分开
而分开，同时，老头闻到了一股清新的栗花味道，那是处女的体香呢！老头另一
只拉着内裤的手连忙来帮忙，用一个小手指轻轻浅浅地插入小阴唇的缝隙之间，
再往上一抹，随即整个阴部都被他分开来，露出了里面鲜嫩的蜜肉，粉红色的蜜
肉正轻轻地颤动着，仿佛在害怕接下来的侵犯。到了一定的深度，那红嫩的处女
证明还骄傲地封锁在那里，看得老头心里一紧，天人交战啊！他随即发现，似乎
小莉的大阴唇有被指甲划破过的细微旧伤，难道是？她是一个经常手淫的小女孩！

　　哈哈，漂亮而淫荡的小女孩！极品啊极品！

　　老医生发现他的一只手快不能固定小莉的大阴唇了，因为蜜穴里面正不断地
分泌出透明的液体，这些透明液体使小莉的阴唇变得特别湿滑，以至于他的手指
「不得不」经常从阴唇滑落，又「不得不」重新把它们分开以便观察。老医生说
：「小姑娘，你是不是有手淫的坏习惯？不用瞒骗我，我可是老医生了。我可告
诉你，用不卫生的手直接去摸下身可是会感染很多疾病的哦！」「啊！」被揭穿
了坏事的小莉更加羞愧，引得小穴里的蜜汁又一次大量分泌。「我看你的阴道里
面还算正常，那些白色小包还没有蔓延进去，但外面大阴唇上有一些。你看，这
里也有，这里也有！」老医生边说，边用已经沾满了小莉蜜汁的食指灵活地挑弄
她温热的阴唇部位，四周戳弄一番后，更是没有放过中间上方那一粒已经充血勃
起的热呼呼的阴蒂，手指模仿小狗舔舐的动作，在上面反复摩擦起来。本来小莉
的阴唇比较厚，阴蒂在平时是躲在阴蒂包皮里看不到的，但最近因为小莉的手淫
比较频繁，阴蒂也变得异常敏感，稍微一弄就会充血勃起，变成一粒小红豆的样
子。

　　小莉感觉这个老头医生真是太厉害了，她自己每天都手淫，但从来没有像今
天这么舒服，他充分地刺激着自己每一个性感地带，让她不能自己，很快就让她
脸色潮红，嘴里「哦……哦！」地呻吟着，身体向上反弓起来，阴道里分泌出大
量的白色浆液，达到了一次前所未有的高潮！老医生坏笑着用一次性湿巾给小莉
擦干净阴道口，仔细地清理了她的大小阴唇结合的缝隙出，交代她下次如果皮肤
不好再来找他之类的话，乐呵呵地出去给她开药了。小莉也在妈妈的陪同下，离
开了医院。

　　（４）初中的热血：少年混混

　　「啊！」一声尖叫，出现在江南古镇某个中学的语文课堂中，尖叫的发出者
，正是我们的主人公—小莉，发出尖叫时，她刚回答完一个问题坐下去。

　　怎么了？大家都把疑惑的眼神投向她，连上课正起劲的老古板语文老师也把
疑问的眼神投向她。只见小莉脸色羞红，小声说：「老师，旁边的小胖子在我回
答问题的时候把手放在我的椅子上，我坐下去的时候，他就……」说完，她忍不
住快哭出来。

　　小莉旁边的胖子长的又高又壮，很有力气，平时哈小莉很久了。他爸是镇上
开茶室的，据说有很多流氓混混看场，老子牛逼，儿子也不赖，在这个中学里也
常和混混们混在一块儿玩，平时，更是以掀女生的裙子为乐。这天上课，他正津
津有味地翻着一刀从附近的福利造纸厂的废纸仓库里偷来的、准备回炉造纸的卡
片，卡片上是一个个一丝不挂的外国女人搔首弄姿。看得入港，心里起了一阵阵
躁动，看见旁边坐着的小莉，忍不住把手放在椅子上等小莉坐下来的时候摸她的
屁股。其实，小莉既漂亮身材又好，有时候穿得又暴露，平时胖子也经常在小莉
身上、腿上偷摸一把什么的，经常换来小莉的一顿猛掐。因为大家年龄还小，小
莉倒也没想到那方面去，只觉得胖子特讨厌罢了。今天是猝不及防，臀部受袭，
所以惊叫起来。

　　教语文的王老师上课正起劲，他难得上得一节好课，最恨人在他说得天花乱
坠时捣乱课堂纪律。再看清楚，惹事的人是平时很不乖的胖子，欺负的是自己最
喜欢的乖学生小莉，不由怒从心头起，只见老师扭住胖子一个胳膊就想把他拉出
座位，拎到教室门外去。但胖子人高马大，也不是什么好相与，竟然在座位上挣
扎起来。两人争执中，胖子夹在语文书里的裸女卡片哗地一声，掉了一地。等老
师看清楚，更是大怒，抬手就给了胖子一个巴掌，让他马上滚出去。胖子捂着脸
，眼神凶利，恨恨地含怒而去，连书包都不要了。

　　一场风波过去，大家还是像往常一样上课下课。谁也没再提起胖子。

　　放学后，五点多了，夏天的傍晚，天色还比较亮，校园里还有些留得较晚的
学生陆续从教室走出来准备回家。小莉刚从健美操队训练完，筋疲力尽地从舞蹈
房出来，像往常一样，回到二楼的教室拿书包，准备回家。谁知刚走进教室，就
发现胖子和另一个不认识的小混混在教室里抽烟，看模样好像是高中生的样子。

　　教室里平时留下来打扫卫生的人今天一个也不见了，只见满室狼藉，课桌椅
很多都翻了身。小莉快步走进教室，刚想拿了书包跑路，却被胖子叫住：「等一
下！」

　　同时，那个高中生模样的人也快速地挡住门口。而教室的后门，早已被胖子
用好几张课桌给堵住了。

　　「**莉，等的就是你！」胖子恶狠狠地掐灭了烟头，「这是我干哥「眼镜」

　　，高三的，我们学校里青龙帮的老大！」

　　「你们要干什么？我可要喊人了！」小莉抱住书包，色厉内荏。

　　「喊啊，我看谁想死，就来管我的闲事！」眼镜拉长了声调，阴阳怪气地说
，「上次那个老头李老师，还不是被我揍了一拳？哼哼，现在整个二楼上都被清
场了，你尽管喊。谁敢管我打死谁。哼哼，哈哈！」两个混混肆无忌惮地大笑起
来。

　　「你们想怎么样？」小莉心里忐忑起来，回头看看窗外空旷的操场，感到一
阵惶恐。

　　「怎么样？」胖子狞笑道，「今天老王打了我一巴掌，少不得要从你身上讨
回来！老子把你的脸打成猪头一样，看你明天怎么去跳舞！」平时很喜欢小莉的
他，一直得不到垂青，今天胖子破罐破摔，索性打定主意要把小莉打一顿出气。

　　就像一个人玩游戏，中间错了一点点，追求完美的人往往灰心丧气，索性乱
玩一气。

　　下周学校里要健美操队代表学校演出，这几天正在加紧排练。中间指导老师
反复交代，要大家注意安全，保重身体，不要受伤和生病。听了胖子丧心病狂的
话，小莉担心起来：「能不能不打脸？不然我爸爸会问，到时候我怎么交代啊？」

　　这时，门口的「眼镜」步步逼近，淫笑着说：「今天小胖那套卡片，本来是
我们一起去弄来的，老子还没看爽，但因为你的缘故，被老王给收走了。**莉，
你在我们学校是校花级的美女，要是不打你脸也可以，你把裤子脱了，让我小胖
兄弟打几下屁股就算还清了。我呢，也算那套极品套卡没看爽的补偿！你看怎么
样啊？」眼镜片上闪着淫光，他挡住了小莉逃走的路。

　　小莉心头大震，什么也答不上来。曾经她也听说过所谓「青龙帮」的「眼镜
哥」，说他在放学后在学校外面的胡同里敲诈小学生、放高利贷、猥亵女同学、
把人打得头破血流，看来都是真的了。今天碰见了他，真是倒霉。想到这里，小
莉的小腿开始发软，浑身都开始微微颤抖。

　　胖子一听，心里乐开了花。连忙过来，抓住小莉的胳膊就要夺她的书包。小
莉尖叫起来：「啊——哦…」刚叫到一半，就被眼镜揪住了马尾辫。

　　「你敢喊，我就掐死你，然后我们俩把你轮奸！把你衣服撕碎，光溜溜地扔
到教室外面去！」眼镜声音低沉地警告，同时一只手放在了小莉脖子上。小莉连
忙停止了呼救，扔了书包。

　　「那就打几下吧，不要脱裤子可以么？」小莉的声音带着颤抖的哭腔。

　　「老王打老子时候，老子脸上有裤子么？再废话我们轮了你！」胖子一把把
小莉揪到了教室后门，第一排最后的角落里。同时，眼镜把教室的前门带上了，
并从里面反锁。

　　「不想让关门的校工发现就快点吧，虽然窗户没窗帘，你们那是教室的死角。」

　　眼镜是个富有心机的人，看来他们早就计划好了。小莉噙着泪水，站在角落
里不知道该怎么办。从小到大，连爸爸也没有认真地打过她的屁股啊。况且空旷
的操场之外４００多米的地方，正是一幢幢居民楼，现在正是大家做晚饭的时间
，谁如果碰巧到阳台上来收衣服，说不定目力好的人可以远远地望进教室来。小
莉心里除了害怕，竟然有点暴露的兴奋。

　　还没等她回过神，胖子拉过两个椅子排成一排，说：「裤子脱下来，然后趴
上去。乖乖让我打十下，今天就放过你，以后谁也不欠谁，我们保证不说出去。

　　不乖的话，我们就把你衣服扒光扔到外面去。」看小莉迟迟没有举动，胖子
不耐烦了，从背后把小莉一推，让她双手撑在椅子上弯下腰，就用力把她的校裤
往下一拉——「啊！」感觉到双腿暴露在空气中，小莉又发出了一声惊叫，但是
现在裤子被人扒下来，又不敢喊响，只好让后半句淹没在喉咙里。眼镜一个箭步
窜过来，用双手死死按住小莉撑在椅子上的双腕。本来胖子想就把小莉的长裤扒
下，不脱内裤，他还没胆大到光天化日之下把美女同桌小莉的下身脱光。但干哥
眼镜的存在使他胆大了许多，以至于他敢亲手扒下小莉的校裤。中学的校裤是一
套运动服，裤子是一条绳子绑带的长裤。胖子用力扒裤子的时候，小莉的裤子带
竟然被大力崩断了，而橡皮筋的裤腰非但没有帮助把裤子留在腰上，更是把里面
的ＫＩＴＴＹ猫小内裤也带下来一半，直接露出了里面雪白的屁股。小莉挣扎不
动，急得腰肢乱扭。而胖子也几乎看呆了，眼前是朝思暮想的小莉的雪白屁股，
不但ＫＩＴＴＹ猫小内裤的两边露出了雪白的大腿根部和一部分小翘臀，中间更
是夸张地露出了一条屁股缝，里面的缝隙是褐色的，温暖而潮湿。

　　胖子在流口水的同时，站在小莉另一边的眼镜并没有看到这样的美景。这个
时候，他正望着下体只剩一条内裤的小莉淫笑，双手紧紧地按住小莉的手腕，不
让她稍动。眼镜催促说：「小胖，还不动手？」

　　胖子看小莉没喊叫，心里更是兴奋，他把心一横，捏住小莉的小内裤，说：
「不许挣扎，不然，小心自己把自己的内裤给挣裂了。」小莉闻言果然不敢再动。

　　他捏住小内裤的中间，使内裤成为一条细线，再大力提起，使小莉圆翘高耸
的臀部整个暴露出来，然后另一只咸猪手就往屁股上摸去，边摸边说：「哦，好
嫩好滑的屁股啊。」说着还真的用手在屁股上啪啪地拍打起来，欣赏着屁股上嫩
肉被拍打产生的波浪。拍了几下，手突然一滑，一下子把中指挖进了小莉的菊门！
小莉又一次惊呼起来，同时大力扭动屁股挣扎。胖子欣赏着面前平时高不可攀的
美女屁眼里插着自己粗短的手指，还在自己面前扭屁股，就好像跳舞一样，心里
十分激动，连粗短的阴茎都竖立起来。

　　「还敢挣扎？！」眼镜提醒着胖子。胖子醒悟，抽出屁眼里的中指，在鼻子
下闻闻，说：「香啊！」小莉刚刚发觉手指抽出，停止扭动。听到胖子的话，羞
得脖子都红了。胖子却抓住时机，一把把小莉的内裤也拉到了膝盖之下。

　　这下，连眼镜的四只眼也都瞪大了，两眼一瞬不瞬地紧盯着小莉的阴部看。

　　只见她的阴唇肥厚，紧紧闭合，色泽粉嫩，外面都非常潮湿，而两片大阴唇
甚至有刮毛的痕迹，所以整个阴部一览无余，像没发育的小女孩一样。小胖也急
色了，拉下内裤的同时，两手一下子按在两片屁股上，同时把臀肉掰开，看小莉
的屁眼。看过之后，又把两个大拇指伸向了两片大阴唇……眼镜欲火焚身，叫胖
子道：「小胖，你打也打够了，现在轮到你来按住她，我该来收债了。」说着，
眼镜竟然一下把小莉面前的两个椅子抽走了，在他的眼神示意下，眼镜和小胖一
人一条腿，把小莉的双腿举向空中，而她的双手没有着力点，只好按在了地上。
眼镜和胖子把小莉的两条光滑温热的长腿大大分开，就像小学时玩的体育游戏「
推小车」一样。而不同的是，现在推车的成了两个人。而这两个人的视线，正集
中在面前女孩的大腿交汇之处。潮湿的外阴部并没有因为大腿的极限张开而分开
，所不同的是，紧紧闭合的阴道口，正渗出一丝透明的粘液。两个人都是看三级
片的老手了，平时没少在胖子老爸的茶室里看黄带。此时，他们做梦也没想到，
竟然可以在教室里看到如此美女的小逼，还是如此的美丽和幼嫩。两人迫不及待
地从小莉的膝盖一直摸到大腿，避开阴部一直摸到小腹和胸前，再反复抚摸大腿
的内侧。小莉从一开始的低声啜泣，变成了现在的激烈喘息，嘴里还发出不满的
呻吟。

　　看到此情景，两人同时把摸大腿的手按向了小莉的小逼。只见胖子一只手抓
着小莉的一条左腿用力分开，一只手用食指和中指分开了小莉的大阴唇；而眼镜
则一只手抓着小莉的右腿，另一只手伸出食指沾了沾现在疯狂溢出的淫水，把粘
液涂地阴部到处都是，时而伸出大拇指按在阴蒂上转圈，时而伸出小拇指、中指
轮流浅插着阴道，使小莉的身体发出阵阵战抖和痉挛，急促的喘息中带着淫叫。

　　「怎么样？干了她？」眼镜望向胖子。胖子和眼镜把小莉仰面朝天放在六张
椅子临时搭起来的矮床上，并把她的双腿用力拉向两边，卡在椅背下面的空挡处。

　　小莉脸色潮红，气喘嘘嘘，浑身乏力，现在的她，只想拥有性的快感。胖子
粗短的大拇指，快速地揉动着小莉勃起的阴蒂。

　　「砰！」正在胖子「揉道」，眼镜脱裤子露出细长的阴茎准备作战的时候，
教室的门被人一脚踹开了！

　　（５）邻居哥哥

　　床前明月光，疑是地上霜。举头望小莉，主角来登场！大家好，为什么本文
叫《漂亮女友的暴露经历》而不是《小莉的暴露经历》？答对了，因为小莉是我
的女友……虽然我们从来没有确定过什么关系，但是我和她之间几乎就是青梅竹
马的阿哥阿妹。我是住在和小莉家一个楼道上的阳哥，当然是小莉的阳哥啦。各
位看官称呼我小阳也可以啊。

　　小莉家住在４０１，我家住在３０２。不过我家是在我１０岁那年搬来的，
那年，小莉只有７岁，才刚上小学一年级呢。我们相差三岁，又在小镇的唯一一
所小学一起读书，自然很快就玩到了一起。小时候，我们经常一起做作业，经常
串门玩。

　　特别是漫长的暑假里，大人们都上班去了，我们俩就一起看看电视，做做暑
假作业什么的。印象中，小学时候的小莉特别的漂亮，使我们小学里舞蹈队的。
到了夏天，我最爱去她家玩。因为在家的时候，大家总是穿得很清凉。那时候小
莉总是在放学后，到家里就穿着一件黑色的连体体操服，料子有点透明，就在自
己房间的大穿衣镜前面练舞蹈动作，我特爱看她。那时候也对性朦朦胧胧不太懂
，只觉得看着她雪白的长腿和饱满的、从体操服里偶尔露出来一部分的臀部，心
里感觉很冲动。

　　转眼到了初中，小莉上初一了，人真的长大了。我也初三了。紧张的学业和
青春期的朦胧，使我们无法再像小时候那样一起无拘无束地玩，乱串门了。只有
偶尔的在楼梯上碰见，我会特地停留下来和她打招呼，从而从楼下仰望上去，偷
窥她的裙底风光。更多的时候是我放学后有时会故意留下来打扫卫生，好等她从
健美操队里集训完成后一起骑车回家。但经常这样自己也觉得难为情，只好躲在
角落里看她推着自行车从校门出去，就赶紧地骑上车远远地跟在她后面，只为了
在上楼的时候可以和她打个招呼，然后顺便偷窥一眼。所以，每天我都希望是大
热天，希望小莉每天都能穿裙子去上学。

　　今天的小莉怎么还没有出校门，难道已经走了？当我吃完第二根棒冰，我决
定到她的教室里去看看，如果她的书包还在，就说明她还在练健美操。听说在学
校里排练舞蹈和健美操的两个老师中，那个男的李老师长的高高瘦瘦又很色，不
会把小莉单独留下来了吧？

　　锁了自行车，我冲上了教学楼的二楼。小莉的教室在整个走廊的东头，现在
的整个二楼都静悄悄的，我听着走廊里我轻轻的脚步声回荡着，心里升起一丝不
安的感觉。

　　「嗤——砰！」最东面的初二（１）班里响起椅子的拖动声。然后是两个男
生低沉的说话声，中间还夹杂着几声诡笑。校园里的不良少年在吸烟？凭直觉，
我觉得现在不适合出现在一班教室的窗口。先听听再说！我把眼睛在后门上凑近
去，反复寻找，在那扇饱经不良少年拳脚摧残的破旧木门上，找到了一条裂缝。

　　我瞪大眼睛，从门缝里望去——只见一胖一瘦两个混混模样的学生，正人手
一根白白的圆柱状物体，另一只手都在摸着什么。看那物体的形状，似乎是——
大腿？

　　我被自己的发现吓了一跳！只见那圆柱状的物体果然屈伸自如，有时还弯曲
几下，果然是两条人腿！看他们俩色迷迷的样子，似乎还是个女孩子的腿！我连
忙寻找另一条缝隙，希望能看到多一点，却发现无论从哪个缝缝看去，都不能看
到那个女孩的脸，因为她是背对门口趴在地上的，两条腿被举向空中，从我最适
合的角度望去，顶多只能看见她浑圆又白嫩的屁股。只见两个色狼的两只手在她
股间抠抠摸摸，一会儿就让手指发出了水渍的反光。从小到大，我从来没见过女
孩的裸体，对女人身体最完全的了解，是来自于电视里最多露出个肩膀的洗发水
广告，大不了也是在街上看到一些幼女们尿尿的惊鸿一瞥。眼前的发现使我呼吸
急促，脸色通红，阴茎更是一下子挺立起来，左手不自觉地抓向自己的阴茎揉搓
起来。

　　从这个女孩的身形和婉转的低吟，我还不能肯定她是不是小莉。但心中已有
了七八分的把握。该不该冲进去？她是我的邻居小妹，我都从来没有那样欺负过
她！心中挣扎不已，到底是大喝一声，冲进教室，还是在门缝里继续偷看？还没
考虑完毕，那两个混混已经把女孩的双腿放下，大约一直举着很累吧。那个胖子
把两手一下子滑进女孩的胸前，搂着她的胸脯把她从倒立的状态扶起来。当女孩
柔顺的黑发重新落在背后，那张美丽的脸庞重新朝向我，我又难过又兴奋。真的
是她！小莉，我朝思暮想的邻居小妹！此时的她下身赤裸，校裤和短裤褪到了小
腿上，一双雪白的大腿完全裸露，在大腿的中央——该死的缝隙，又把关键部位
挡住了！只见胖子的两只手捏住了小莉的胸部，把上衣高高地顶起。旁边的戴眼
镜的瘦子也没闲着，一只手在门缝被挡住的部位快速活动着。小莉似乎得到了很
大的快乐，两眼紧闭，呼吸粗重，脸色潮红，胸脯一起一伏，连被人放到了一张
搭起来的椅子床上，分开大腿，都没有感觉。现在我的角度终于在小莉躺下以后
看清楚了。小莉两腿被大大分开，脚都塞进两边的椅子靠背下面，那两腿间的神
秘花园并没有因为大腿分开而张开，而一颗红红的小赤豆却从两边隆起的大阴唇
间微微探出头来。那胖子的手指临空作势弯曲几下，毫不留情地挖进小莉柔软又
温热的阴唇中间，沾了沾里面已经摩擦地发白起泡的粘稠液体，缓缓地在阴蒂上
摩擦起来，由慢到快，引起了小莉身体的反弓。同时，小莉的头都仰了起来，嘴
里「哈…呵…」地呻吟着。

　　边上的眼睛男一看时机成熟，在和胖子对视一眼后，在旁边悄悄地解开裤子
皮带。我突然惊醒：不好，小莉要被强奸！虽然这样的春宫画很好看，但如果我
再不阻止，小莉可要被他们糟蹋了！虽然看到现在，小莉没有被强迫的感觉，但
从她的表情上，似乎被他们下了迷药？想到这里，我快速跑到教室前门，大喝一
声，一脚踹开了本来就不够牢固的教室大门！

　　这下，教室里的人反应可算有趣。瘦子眼睛男长裤刚刚褪下，一根又细又长
的阴茎正昂头跳动；胖子正在挖弄小莉的小穴，被我吓得一哆嗦；而小莉似乎恢
复了清醒，惊叫一声，两腿急忙收拢，紧紧夹住了胖子肥短又粗糙的手指。我不
由分说，不等瘦子拎起裤子，就挥拳砸向了他的鼻子。没等胖子爽完，又对着胖
子弯下的腰部和背部猛踢。小莉看清楚来人是我，不禁又羞又急，呜咽着抽泣起
来。

　　我平时从来不打架，并不表示我手无缚鸡之力。今天他们俩算是吃了个大亏
，毕竟一个初三的男生，单纯进攻的力量已经快要接近成人。趁他们在地上挣扎
的时候，我拉过小莉，转过身恶狠狠地盯着地上两人，同时示意她穿好衣服，两
人手拉手逃出了教室。

　　回家的路上，我还是默默地跟在小莉身后。她骑车的样子很怪，摇摇晃晃，
好像快要摔倒一样。好不容易挨到了家，小莉也没和我打招呼，就「噔噔噔」地
跑上楼去了。后来几天，小莉一直躲着我，看到我就脸红红地跑开。

　　……

　　其实，那天小莉本来很害怕两个混混对她侵犯，害怕他们揍她，但后来事情
的发展远不像她想像的那样。原来这两个混混是垂涎她的美貌，想要性骚扰她一
下。但后来他们两个混混越玩越大，竟然想要强奸小莉。而小莉那几天天天手淫
，心里对性充满了渴望。而在平时读书的教室里被威胁着暴露下体，更是激起了
她前所未有的兴奋。当胖子扯下她内裤的时候，她已经只知道刺激的兴奋，全然
忘记了反抗。而后来阳哥的出现，虽然适时阻止了小莉被强奸的悲剧，却让小莉
一下子从性的梦幻中惊醒，在熟人面前恢复了少女的哀羞与矜持。跑回家后，小
莉没有对父母说起学校里发生地事，只说跳健美操有点累，跑进房间在被子里闷
头痛哭了一场。她也不知道自己怎么了，做为品学兼优，又是校花级人物的她，
竟然在教室里被平时看不起的混混小胖指奸，甚至差点被轮奸。现在想起来，她
不禁一阵阵后怕。经过这件事情，小莉与同桌小胖断绝了同桌的关系。此后的两
年，小莉都没再与胖子说一句话。胖子也对小莉怀恨在心，几次想报复，都顾及
到小莉有个读初三的学长哥哥而没有下手。在那次之后，小莉也小小地收敛了几
天，把她暴露的爱好体现到手淫上来。她发现，在家里找个特殊的时间和场合手
淫，会得到莫大的快感……这些事，都是小莉真正成了我的女友以后，在她心情
愉悦的时候，红着脸慢慢叙述给我听的。


　　（６）高中前传：暑假——密室的胁迫
　　小西——我叫小西，来自四川。读完初中之后，我家里没有钱让我继续念书
，我在村里种了两年地，寻思着这也不是办法，就辗转来到了这个江南小镇打工。

　　从小在山里长大的我有的是力气，可以做许多当地人吃不了苦的工作。我拉
过三轮，扛过煤气，进过服装厂，学过电工，直到现在，在这个古镇的一个纯净
水作坊当送水工。闷热的夏天，大太阳把大地炙烤地滚烫的时候，正是我们这个
职业最忙的时候。还在路上不断前进的我，从身边的对讲机里又传来了老板急促
的命令：「小西！××小区×幢×号，一桶１０块钱的水。」我茫然地答应着，
一边调转电瓶三轮的车头，往那个小区驶去。唉，上个月的工资还没有着落，我
心里恨恨地咒骂着黑心的老板。我从小玩大的兄弟在广州混地不错，前些天一直
打电话催我过去和他一起干，我心里也动起了心思。

　　…………………………………………

　　小莉——经过初中三年的学习，小莉终于顺利地完成了学业。前天中考完毕
的兴奋还留在心里，这两天小莉一直央求爸爸带全家去玩。可是虽然小莉一直很
渴望去海南旅游，爸爸妈妈却都要在暑假里忙于工作，只把她孤零零地一个人留
在家里。「唉，又是个无聊的一天！」看着祸国殃民的ＨＮ卫视又在播放无聊的
《还珠》，小莉不禁感叹起来。午后的家里没有人，天气又很热，小莉把家里所
有的窗帘都拉上，简单地冲了个澡，也懒得穿内衣，只穿上一件宽松的一件套睡
袍，坐在电视机前，一边看着电视里英俊的五阿哥，一边又习惯性地把手伸进了
自己的两腿间，轻轻地抚弄自己阴唇，整理着柔顺的阴毛。这件事在中考的压力
下很久没做，现在暑假里家里整天都没有人，小莉又一个人习惯性地做起来。自
从上次那个老医生给了她强烈的高潮之后，她自己一直无法再达到那样的高度，
心里不禁怀念起来。

　　「该死，那个送水工怎么还没有把纯净水送来！打电话都已经好久了。」看
着干涸的饮水机，小莉在心里诅咒起那个素未谋面的送水工来。

　　小西——从车上卸下又一桶沉重的纯净水，我按响了这个沉静的楼道里一扇
红漆大门上的门铃。这是个工薪阶层们聚集的小区，白天，这里基本没有什么人
——除了空巢的老人和放暑假的学生。门开了，映入我眼帘的是一张光艳照人的
美少女的脸庞，她是那么的萌，那么的纯，使我几乎呆了两秒钟。「水票给你！」

　　那个高中生模样的美女递过来水票，可是我没接。我醒过神来，马上就认出
了她！

　　就是她！去年在皮肤病医院里见过，当时我惊为天人，后来竟然在医院的屏
风缝隙里看到了那个老头摸她的屁股！她妈还骂了我，说我不该偷看什么的，没
想到，今天我能在这里又看见她！我强忍住心里的激动，对她说：「你应该给我
空瓶子，然后我帮你把水桶装到饮水机上。」她犹豫了一下，大概也觉得凭她的
力量装不上那个满满的水桶，就让我进了屋。到了屋子里，我迅速地左右观望了
一下，好像没大人！因为门口没有家长们室外穿的鞋子，屋子里专用的拖鞋有两
双。

　　换好水，我装作没事，慢慢地向门口走去。她又再次递过水票，我假装没拿
住，一下子让水票飘到地上，而我这时正伏低身体假装换鞋子，没空去捡——因
为我发现她穿的是及膝的宽松睡袍，不管她弯腰去捡还是蹲下来去捡，我总能看
到一点点春光吧！这个女孩子不疑有诈，看了我一眼，就弯下腰来去拿地上的水
票。

　　我蹲在那从侧面望去，胸口的睡袍虽然垂下，但是开口没有朝着我，无从窥
视；她也没蹲下来，看不到内裤。但是她弯下腰，睡袍的下摆也随着拎高，从我
的角度望去刚好可以看到她后面两条白嫩的大腿，几乎就要露出屁股来。我的心
跳开始加快，心里有种莫名的冲动。

　　一不做，二不休！我趁她捡水票的时候，猛地反手关上门，冲过去从背后一
把搂住那个娇嫩的躯体，另一只手捂住她的嘴巴，低声恶狠狠地警告：「不许喊！

　　喊就掐死你！」她挣扎了一下，嘴巴里的尖叫淹没在我的手掌里，然后呜呜
呜地点头答应。我看她挣扎的力气变小了，开始告诉她我的要求：「你别怕，我
一不是来上门抢劫你的，二不是来强奸你！只要你好好地配合我，我是不会伤害
你的。

　　另外，你也不用想着让警察来抓我，我今天送完了你家的水，马上就出发到
别的城市去打工了，我在这个水厂登记的是假身份证，你就不必费心了！」为了
不让她听出我的口音，我故意南腔北调地用电视上学来的各种方言说着。我的手
没有放松，把她拖拉到她房间的穿衣镜前，对着镜子里的她柔声说道：「其实我
们早就见过，去年，在医院的皮肤科里。我偷看了一眼你的病历卡，好像叫什么
莉的是吧！抱歉忘记你的名字了。」她睁大了惊恐的眼睛，茫然地点头，看着镜
子里的我，她好像想起了什么。我提醒她：「那天，我在外面，透过那个烂屏风
看到那个老头医生摸你的屁股！然后你妈把我赶走了。后来，我远远地走开几步
，从另一个角度还能从一个更大的缝隙看到里面，所以后来你们做了什么我都看
见了……」女孩的脸「刷」地红起来，眼眶里有眼泪在打转，呼吸也越来越急促
，我在她身后，可以闻到她身上好闻的沐浴露香味。我觉得越来越把持不住了，
妈的，下身顶在她柔软的臀部，越来越硬了。我安慰她：「你别怕，如果你配合
我，我不会强奸你！我也知道强奸你是犯罪的，你还没１８岁吧？」她红着脸，
呜呜地点头。我眼睛里放出狠厉的光，嘴上柔声道：「今天我们来玩个医生和病
人的游戏，玩过以后，我也就没有遗憾地离开这个小镇了，以后也不会碰见你。
如果你不配合我，我就先打昏或者打死你，然后强奸你，再抢光你家的钱再走！
反正我要去另外城市打工了，以后你是找不到我的！」听到我说：「医生和病人
的游戏」

　　这几个字，她表情明显羞赧起来，娇俏的鼻尖也渗出一些细细的汗水。大概
，她也回想着那天的事情吧？我又警告她：「我放开你可以，但是不许喊，不然
我就把臭袜子塞住你的嘴！」她又点头呜呜呜地答应着。我还是不放心，拖着她
到家里各处转了一下，找来一个坚固的绳子和一把水果刀，放在身上备用。恶狠
狠地看她一眼，警告着：「我要放开你了，聪明的话，不要让我用这些东西对付
你！」

　　说着，我把她推了一把，让她恢复了说话和行动能力。

　　其实我今天真的是赌一把，如果这个女孩子真的要喊出来，我不知道天性比
较善良的我，是不是真的会对这个像天使一样纯洁漂亮的女孩下狠手。所幸，我
好像赌对了，她在恢复了行动力后，并没有大喊或者夺门而逃，看来，平时学校
里「面对歹徒，先保住生命」的安全教育真不是盖的。她揉揉被捏疼的脸颊和手
腕，平复一下急促的呼吸，怯怯地说：「只要你不伤害我，我可以配合。你要怎
么玩呢？」

　　我心头狂喜，嘴上还是很冷酷地说：「很简单，就像那天那个老头医生做的
事一样。你还是扮演病人，我来扮演医生。」看来，她已经被我吓住了，为了保
全生命，她愿意配合我。这时，对讲机又响起老板的送水命令。我邪恶地笑着，
对着机器吼道：「老板，今天我请假了！现在有点事，等下我来找你。」说完，
我关闭了对讲机。

　　……………………

　　小莉——这个可恶的民工！我想起来了，就是那天……他想和我玩角色扮演？

　　倒是个不错的主意，反正现在喊也没用，炎热的午后，附近的人大多上班去
了，整个小区空荡荡的。听到有抢劫的事情，谁会来惹祸上身？如果是强奸的事
，那我喊了出去，以后还怎么做人？还不如……配合一下，希望真如他所说，不
要伤害我才是真的。

　　其实，每个女孩子在性朦胧的时代，都有过渴望被强奸的愿望吧。那种被强
迫，又有点渴望的感觉。如果没有造成伤害，我真愿意把它当成一个秘密的游戏。

　　那就听他的吧……小西——看着她顺从、胆怯又羞赧的神态，我知道今天可
以得手咯！我端坐在她卧室里的书桌旁，对她说：「病人，你有什么不舒服呢？」

　　她好像回忆起了那天的事情，想了想，说：「我身上有点痒！」说着，脸又
红起来。

　　「好吧，我需要听听你的心跳。解开你上面的衣服。」我像个严肃的医生，
说着把手伸过去，这才发现，她的衣服根本是一件套的，上面解不开。为了慢慢
品尝这个青涩的果实，我没有一下子脱光她，而是把手慢慢伸进她的衣领，伸向
左边那个浑圆的凸起。她的呼吸又急促起来，脸红红的，一直红到脖子和胸口的
交界处。女孩的胸脯热热的，嫩嫩的，如同剥光的鸡蛋。那浑圆柔嫩的乳房在我
粗糙的大手抚摸下，感觉特别的幼嫩。原来这就是女孩的胸部啊，想我小西来到
人世间也有２０个年头了，今天还是第一次摸女孩子的胸呢！原来不是我想象中
那么坚挺有力的，而是热热的，软软的，刚刚洗完澡的皮肤特别的香，特别的滑。

　　我用我常年干活、粗糙的大手反复捏弄着女孩的乳头，大拇指刷过小小的，
坚挺的蓓蕾，我激动万分。女孩的眼神也渐渐迷离，身体不安地扭动，想逃避我
的捏弄，嘴里呜咽着：「别……别弄，很痒……啊……」

　　「很痒吗？没有很舒服的感觉么？」我追问。

　　「真的很痒啊！不舒服的。」她认真地说，「是很敏感，好像摸在眼睛上的
感觉。」

　　「那好吧，你告诉我，你身上什么地方痒啊？」我把手从睡袍里抽出来，准
备切入正题。她一下子楞住了，说：「……大腿根部有点小红点点，很痒。」我
让她像那天一样躺在床上，然后掰住她的双膝，分开腿。「下面我来帮你检查一
下！」我不由分说，一下子撩起了她睡袍的下摆。

　　「啊！」「啊！」我们俩不约而同地惊呼起来。她宽松的睡袍下面根本就是
全裸的！第一次这么近距离地看到差不多同龄的女孩的裸体，我没想到竟然是这
样的直接。本来我还在打算如何说服或者威吓她脱掉内裤呢！两条白白嫩嫩的玉
腿分开着，中间的处女小穴还是紧紧地闭合着，在小穴上方的阴阜处是一些淡淡
的柔顺阴毛，不是很多，杂草丛生之下，露出微带些褐色的两片肥厚的大阴唇，
阴唇往下，一条深深的缝隙一直连到下面的小小屁眼，屁眼周围是放射状的一些
微褐色的皮肤皱褶。我彻底疯狂了，不再考虑什么医生病人的游戏怎么玩下去，
用力把她的睡袍往她头上一罩，双手拎住她的双脚往两边一拉，把她的睡袍再往
上扯去，直到露出她整个上半身，只包住她的头，然后命令道：「双手抱住自己
的膝盖分开，我给你检查一下，你不要动！放心，我不会强奸你，只要你乖乖的！」

　　她一下子懵了，胆怯地说：「大哥呀，你可别弄破我的身子。」我答应着，
拉着她的双手让她抱住自己膝盖分开腿，然后在床上她的双腿中间跪下来，慢慢
地伏下身体，打算好好地近距离观察一下。她似乎察觉道了危险，抱住腿的双手
微微颤抖着，在腿上柔软的肌肤上荡起好看的波纹。

　　我用粗糙的双手慢慢地抚摸她光滑的大腿，从外侧直到内侧，从膝盖开始，
慢慢接近小穴，每次将要碰到阴唇时却故意滑开，在大腿内侧抚摸了几十下后，
她的呼吸越来越急促，屁股一扭一扭的，腰也不受控制地反弓着，似乎很想让我
好好地摸，小穴的缝隙中明显地潮湿起来，似乎有透明的液体在慢慢渗出，喉咙
里发出「嗯……嗯……」声音。这是我从网吧里上色情网站学来的抚摸技巧，今
天还是第一次实践，效果不错嘛！网友奇文，诚不我欺也！Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈
…我对她说：「现在我也要做那个混蛋老头医生做过的事情了哦！你不要怕，我
不会弄破你的！」她似乎牙齿咬住了下嘴唇，含糊地「嗯」着。我不再客气，两
个手的大拇指按在她两边肥肥的大阴唇上。说起来，她的阴唇还真是美，虽然大
腿分得那么开，但是大阴唇还是紧紧地闭合，没有一点点的小阴唇露出外面，只
是在缝隙的上面有一个浅褐色的肉条状突起，我知道，那是少女的阴唇。这样幼
嫩的阴部，和我在色情网上看到的那些熟女大张着嘴的紫黑色阴部完全不同，它
是那么的紧密，以至于让人忍不住想要分开它看一看，插入一些东西，而不是大
刺刺地分开，让你一见生厌，什么神秘感都没有了。我双手大拇指轻轻地用力，
把她的大阴唇缓缓分开，可以观察到她的阴部从粘连中慢慢分开，发出一阵阵特
殊的雌性香味。虽然阴唇外侧是和皮肤相近的颜色，但一分开，内部相连的地方
却是真正的粉红色，随着大阴唇的越来越分开，终于在里面探出了小小的，更加
粉嫩的小阴唇。在小阴唇也随着大阴唇张开的刹那，一股温热而透明的清水从里
面汩汩流出，顺着阴道和屁股缝流到了床单上，甚至带着处女的体香。我连忙只
用一只左手固定她分开的两片阴唇，用右手中指沾了沾那些流出来的透明液体，
在她粉红幼嫩的大阴唇内部、小阴唇上上下摩擦起来，只觉得入手滑嫩，滋滋有
声，女孩的身体不安地左右扭动，胸部粉红的小小蓓蕾也愈发坚挺，笔直地竖着
，连乳晕也变得更加红，更加大，看了就令人想要犯罪！（其实我已经在犯罪了
，国家法律貌似规定用手直接与性器官接触就可以算强奸呢。）那时候我也管不
了犯不犯罪那么多了，看着女孩活色生香、任我摆布的模样，我又用右手大拇指
沾了些经过不断摩擦，已经从透明渐渐变成乳白的滑腻液体，向上滑去，抚开那
神秘的褐色肉条，揭开嫩嫩的阴蒂包皮，已经变得有点硬硬的粉红色阴蒂一下子
直立在我的视线之中。最好玩的东西，莫过于这个了！我知道，那是年轻少女身
体最最敏感的部位了，甚至比我们男人的龟头还要敏感好多倍。我从网上的色文
了解到，直接抚摸会导致女生太过兴奋的不适感觉，所以我才用拇指沾了很多她
分泌的滑腻液体，然后轻轻地按住她所有兴奋的开关——她从来都没有被男人接
触过的阴蒂！她「啊」地一声轻叫，呻吟变成了带点哭腔，大口大口地喘息着。

　　我轻轻揉动大拇指，顺时针、逆时针地不停转动，然后变成上下滑动，然后
变成左右震动，轮番变换花样。她好像经受不住这样的快感，轻叫着：「不要了
，不要了，好痒啊！啊…………」我到了这个时候哪里肯放，越发快速地揉动、
震动，她阴道里的透明液体又像是不要钱的一样大量地涌出来。变成了一眼甘泉
，甚至让我有舔下去的冲动。但是我还是中途改变了目标，放开了阴唇，让她柔
嫩的两片阴唇夹住我不断滑动的右手，左手一把把原来套住她头部的睡袍拉走，
让她全身赤裸裸地暴露在我的目光之下，她再次惊呼着闭上眼睛。我的左手也不
闲着，马上紧紧地攥住她的右乳，用力捏起来，然后我一口含住她左边的乳房，
用舌头大力刮着、舔着她粉红而暴怒挺立的乳头。感受着右手的满手滑腻，温热
的阴唇夹住的舒服感觉，感受着左手随着捏弄不断变换形状的乳房，感受着嘴里
变硬挺立的乳头和女孩左胸那剧烈的心跳，还是处男的我不争气地射了一裤子，
而女孩也在一声又一声高潮迭起的浪叫里，高高地挺动起腰部，被我用双手和嘴
的挖弄和舔舐，达到了一次非常猛烈的高潮。床单上留下了她大量的淫液。

　　完事后，我们都瘫倒在床上，谁也没有动。趁着她闭上眼睛似乎陷入沉睡之
际，我挣扎着强迫自己保持清醒，从床上爬起来，再次欣赏了女孩高潮过后慵懒
的玉体，她乳头和脖子上的潮红正在渐渐消退，而两片柔嫩的阴唇还保持着大张
的姿势，没有一下子闭合，里面的小阴唇正像小狗的舌头般微微颤动。真可惜，
我没有昂贵的摄影摄像设备可以保留下今天这完美的躯体。另外，我也很骄傲地
控制着自己，没有伤害她珍贵的处女之身，所有给她和我带来高潮的那只右手，
只是在阴唇和阴蒂上快速摩擦，没有向里面深入。我轻轻地伏下身体，第一次在
她红红的嘴唇上留下一个轻吻，在她耳边轻轻说：「你很配合，我今天真的离开
这个小镇了，今后我会从事一些正当的职业。以后有缘再见吧。如果你要报警的
话，我会回来找你全家的！」

　　她不言不语，似乎在装睡。我也不再废话，拎起门口的空水桶，快速离开了
小莉家。

　　今天开始，我踏上了漫漫的南下之路。

　　（７）高中：做我的模特好吗？

　　时光飞逝，转眼暑假已经结束。这一年对于小莉一家和阳哥的一家来说，都
有一个共同的好消息。小阳从小爱好美术，从小学起就参加美术的兴趣小组涂涂
画画。在初中和高中阶段也没放下画笔，终于在高考结束后得偿所愿，顺利考取
了广州的一家美术学院（请勿与真实生活对照）。而小莉从小爱好音乐和舞蹈，
她经过努力，也顺利考取了广州艺术学院的附中，在里面专攻舞蹈艺术。同城上
学，使俩人又恢复了青梅竹马时的友谊，甚至比原来更加密切。有时候双休日不
回家，小莉就会找阳哥去逛街。当然，那时候小莉和阳哥还没有确定男女朋友的
关系，他们都是秘密地用短消息联系好，然后约定在外面见面的。只有寝室里的
兄弟们知道，阳哥不在画室里用功的时候，肯定是佳人有约去了。但是具体和谁
去玩，连他们也不知道。

　　阳哥的学院是广州一家全国有名的美术学院，师资力量雄厚。在校求学期间
，阳哥一直是个很努力的好学生，加上身材并不高大魁梧，人也不算是很帅的那
一种，所以并不吸引女生的注意。学院里最吸引阳哥的就是人体写生课了，倒不
是说阳哥有窥阴癖，而是人体实在是所有物体中最难画好的东西，而学院每周只
有那么一节长９０分钟的人体写生课，模特也出于种种原因经常更换，今天来个
老头，明天来个中年妇女，实在是难以满足平时训练的要求。正在苦恼之际，一
则贴在校园内部ＢＢＳ上的小广告吸引了他：本校人体艺术专业兴趣小组吸收大
一新成员，要求热爱人体艺术的各种表现形式，可以代办组织联系模特，联系人
小强。阳哥为了补习课内无法完成的人体写生训练，在上面跟帖介绍了自己的情
况就申请加入了。

　　原以为是ＢＢＳ上别人开的小玩笑，没想到两天后，阳哥果然接到了小强发
来的短消息，要求去１５号画室参加面试。在那个平时清净的画室里，今天竟然
摩肩接踵，巧的是，小强碰到了同寝室的老二阿标。

　　阿标大名李国标，广东人，带着一副金丝眼镜，中分头，脸上有很多青春痘
，整张脸坑坑洼洼的，好像「千岛湖」一般，在广州那边，大家都称呼他「阿标」

　　，阳哥也入乡随俗，叫他阿标。阿标对阳哥色色地笑笑：「老三，你也来这
里报名啊。你也听说了这个组经常会联系美女模特来作画是吗？」阳哥惊讶道：
「没有啊，从没听说过。我觉得在人体写生和油画方面要加强一下，就来报名了。」

　　好不容易轮到，小强也在人堆里露出了真面目，虽然有个土气的名字，人却
高高帅帅，唇下留了象征艺术的一小片短髯，似乎还染成了褐色。他自我介绍说
叫李强，学油画的，和外面几个画廊的老板相熟，可以帮大家联系模特，雇佣模
特的价格大家分摊，价格比较便宜。因为外面画廊招模特的条件相对宽松，限制
较少，只要肯脱衣服就可以当模特，所以可以招到条件相对优越、长得比较漂亮
的模特，不像学院里经常为了所谓「有特点」的人体而找来一些老大爷和中年妇
女充数。填完了会员登记表格后，小强要求大家在寒假里上交一副人体作品，来
年的小组内成果展示交流用的。交代完后，大家没有看到美女，自然也纷纷作鸟
兽散。

　　两个月后………完成一学期的功课，寒假如期而至。阳哥和小莉一起回到了
他们的家乡——江南古镇。乱哄哄地走亲戚，吃饭，繁忙的寒假也快要度过，家
里的大人们也开始纷纷回到工作单位上班。两个外地学子没处去，学校还没开学
，小莉兴高采烈地到阳哥家，想拖他去逛街，却发现阳哥神情专注地盯着一本画
报看。

　　「啊！小阳哥哥你好流氓啊！」小莉一瞥之下，发现那是一本印刷着裸体女
人的画报，「竟然看这种黄色书！」「不是啊！我这是为了交作业！」阳哥赶紧
把画册塞到书堆里，装作若无其事，心里却猛地回忆起初中年代那门缝后的雪白
大腿。「人体艺术嘛，我知道的。你们学美术的都要画的。」小莉也装作若无其
事，心里却充满着色色的想法：假如我也来当模特，那可真是安全的暴露了。因
为中考好久没有参加舞蹈比赛了，心里一直渴望通过暴露获得快感的她，心里一
直对这件事充满着渴望。

　　「唉！」阳哥叹息一声，说道：「其实我们学美术的，画的模特都是学院里
请来的老头老太，太没有美感了。我想画一幅作品交作业，只好照着画册临摹了
，可是找不到感觉。」

　　小莉心中一动：「小阳哥哥，你可以对着镜子自己画自己呀！哈哈！」「那
是不可能的！模特坐在那里一动都不能动，一动就画不好了。自己画画怎么能不
动呢？要是……」小阳很为难的样子，脸色红红的欲言又止。「你可别打我的主
意，」小莉脸上一下子羞红，心里却充斥着兴奋，她转过身去，背对阳哥，「我
才不干呢。现在是寒假，你要冻死我吗？」

　　阳哥听了，心中大喜，看来有门啊！他把双手扳过小莉的肩膀，直视着小莉
美丽的脸庞，认真地说：「莉莉，我知道我可能有点想入非非，但是其实我一直
很喜欢你。你愿不愿意做我的模特呢？」

　　其实小莉和阳哥也算青梅竹马，知根知底，知道平时老实憨厚的小阳哥哥是
不会欺骗自己的。小莉心中的暴露欲望暂时收敛起来，心里也充满了感动。但是
平时调皮活泼的她如何肯轻易答应？小莉眨眨眼睛，俏皮地说道：「除非你请我
吃麦当劳！」

　　看着小莉巧笑倩兮的容颜，阳哥心里乐开了花。他一把搂住了小莉，在她的
脸上大力地亲吻了一下，欢呼道：「小莉，我太爱你了！」「哎呀，讨厌！」小
莉的粉拳在阳哥的胸口轻捶了几下，两人方才松手。

　　脸红红的俩人分开，阳哥就抓着小莉的手拖进了他爸妈的卧室。小莉惊讶道
：「你想干什么？」阳哥坏笑着说：「现在你是我用麦当劳雇佣来的人体模特。

　　既然你怕冷，我爸妈房间有空调。我帮你开，你觉得热了就开始脱吧，我去
准备画笔。别担心，我爸妈上班去了，５点多才能回来呢！「空调风呼呼地吹着
，小莉和阳哥在卧室里大眼瞪小眼，两人的心里都充满了忐忑。平时那么熟悉的
人，今天终于要裸呈相见，无论是小莉和阳哥，心里都有点紧张。空调上的温度
慢慢攀升到了２４度，阳哥早已经支起了画架，忍不住要求小莉开始脱衣服。小
莉心中虽然对暴露的快感充满了渴望，可是真正行动起来，心里却是每次都充满
着害怕、矛盾、羞涩的复杂感觉。冬天的衣服很多，脱去了大外套和毛衣、长裤
，只剩下一套粉蓝色的贴身内衣裤。在那身紧贴身体的内衣下，小莉的身材浮凸
有致，饱满的胸前和纤细的腰肢，经常练习舞蹈的她两腿的线条特别修长，圆鼓
鼓的臀部虽然不大，却是很翘。

　　阳哥虽然每周都画人体，但那些老头或者中年妇女都是脱去衣服后批着浴袍
从屏风里走出来的，那会当着学生的面脱衣服？因为脱去衣服的过程令人产生联
想，因此模特如此做法，是学院的规矩。而天真的小莉如何知道这些？她只知道
，反正要脱光，在哪脱都一样，况且，面前还是她信任的小阳哥哥。她笨拙地开
始拎起上衣的下摆，露出雪白的肚子，开始脱去内衣，使自己雪白的肌肤逐渐暴
露出来。小阳看着小莉当面脱衣服，心里的想法竟然不是平时对画面的构思，而
是和小莉做爱的联想。他呼吸粗重起来，直勾勾地看着小莉脱下内衣。小莉现在
只穿着少女型胸衣和一件印着《猫和老鼠》里面那只黄色小鸟图案的棉内裤，脸
色发烫，娇嗔道：「小阳哥哥你干嘛那么看着我？好难为情哦！」阳哥连忙收回
赤裸裸的目光，假意整理画具，说：「我看得多了，你不用难为情，脱吧，小莉
乖哦。」

　　小莉咬着嘴唇，脱下了胸衣，又狠狠心，拉下了纯棉内裤，两只脚轮换从短
裤里抽出。顿时，一具充满了青春活力的少女身体出现在阳哥面前，空气中慢慢
散发出小莉特殊的少女体香。待到小莉的处女身体完全暴露，阳哥反而不那么冲
动了，他又重新进入了作画的心理状态，调整好小莉的姿势后，画笔在画纸上快
速运动起来。

　　卧室狭窄，没有地方比床更适合当模特台了。小莉摆的是一个比较舒服的坐
姿，曲起双腿交叉在身体边，人稍稍侧面对着阳哥。但刚开始还好，随着作画的
进行，大约１０分钟左右，小莉才深刻明白模特的辛苦。一动不动的坐姿，要多
难受有多难受，身体好像僵硬了一般，整个背部都紧绷绷地，酸痛极了。空调好
像有时灵有时不灵，毕竟是冬天，身上起了一层鸡皮疙瘩。「小阳哥哥，好冷啊
，又有点累，能不能让我休息一下？」小莉哀求阳哥。

　　「可是，快完了啊。千万不能动哦！」阳哥沉浸在工作状态中，直接拒绝了。

　　片刻后他又好像良心发现了，说道：「你第一次做模特，确实很累的。如果
实在觉得不行能不能让我用数码相机拍下来，然后我晚上把画慢慢补全。」听说
可以休息，小莉想也不想就点头答应了。

　　阳哥急匆匆地跑回卧室，拿来了读大学后爸爸送给他的数码相机，认真地按
照画面的取景，把小莉的姿态拍下来。随后，又开始得寸进尺：「莉莉，现在反
正已经脱光了，你多摆几个姿势让我拍下来，你不在的时候我可以慢慢画。」小
莉点头答应了，又叮嘱他：「只能给你一个人看哦！」

　　阳哥按照那本人体画册的姿势让小莉一一摆出来，然后绕着圈子，把各个角
度的小莉都拍下来。他给小莉的解释是，要同一个姿势多角度对比，营造立体感。

　　小莉也没有管他，只是随着闪光灯的闪烁，暴露的欲望逐渐升级，连阴道里
慢慢渗出透明的粘液，也顾不得了。而阳哥的「立体理论」貌似站得住脚，其实
他真正的想法却是除了画画用，再拍一些「特殊的」小莉裸体照，以后在无人的
时候自己打手枪欣赏。因此，他不断变换着焦距，一会儿拍一些正经的人体艺术
照；一会儿又转到小莉高高翘起的屁股后面，拉近镜头，对着粉嫩湿滑的阴唇拍
着特写；一会儿又拍小莉的嫩臀。种种刺激，不一而足。拍着拍着，连裤子都高
高顶起。终于，拍到小莉抗议，实在要休息了，阳哥才罢手。收工前，他还故意
在小莉光溜溜的屁股上轻轻拍打了一下，又引来小莉的粉拳一顿猛捶。

　　经过这一次画画，小阳和小莉正式确定了男女朋友的关系。当小莉穿回衣服
，坐在阳哥的怀里，看他从相机里把照片放到电脑硬盘上，当然就发现了那些「
艳照」，顿时，心里的羞涩扩大到了顶点，忍不住掐着阳哥的大腿，说：「小阳
哥哥，你好色哦！」阳哥答道：「我只对你一个人色哦！」她感觉，屁股下，阳
哥的腿中间正有一个硬硬的东西在跳动。小莉连忙跳起来，和阳哥约定好去上学
的时间后就逃回了自己家。

　　（８）流出：控制的野心

　　漫长的暑假过去，新的学期又开始了。阳哥和小莉手拉着手登上南下的火车
，又联袂来到了广州。阳春三月，广州的天气温暖又潮湿，春天的勃勃生机开始
在羊城大地上肆意渲染。经过寒假里的亲密接触，阳哥和小莉两人之间正式确立
了秘密的情侣关系。

　　一起找了个快餐店吃了些饭，俩人站在公交站台上，准备各自回到自己的学
校。小莉艺校附中的生活也并不轻松，只有双休日才能再来找阳哥逛街了，刚刚
陷入初恋的她心里自然十分不舍。「小阳哥哥，你可不能背着我去找别的女孩子
啊！」小莉的眼睛红红的。「小傻瓜，我会是那样的人么？」阳哥挺起胸膛，义
正词严地说。刚说完，马上又低下头来，在小莉耳边轻声道：「想你的时候，我
会看你的照片的……我把照片用优盘拷贝来了。」「啊！大色狼！大坏蛋！不理
你！」小莉的粉拳又落在小阳的胸口，心里却又高兴又兴奋。两人在陌生的城市
没有什么顾忌，一个久久的拥抱后，阳哥轻吻了一下小莉的脸颊，准备分别。「
亲爱的！」小莉大声喊道，跑过去拉住阳哥的衣角轻声叮嘱他，「照片你可保管
好，千万不要被人看见了。」说完，小莉登上公交车，径自望校园出发了。

　　阳哥怔怔地站在公交站台，心里有些失落，忽然想起柳永的词「多情自古伤
离别……纵有千种风情，更与何人说？」心里空落落地，很不是滋味。猛然间背
后一只巨掌拍来，狠狠落在阳哥的肩头，一个阴阳怪气的声音叫道：「亲爱的！」

　　阳哥恼怒地回身，顿时愤怒丢到了九霄云外：「原来是你这厮，滚滚滚！」
「哈哈，老三，一个寒假不见，你好像胖了嘛。」背后那人长得又高又壮，一双
手上更是汗毛茂盛，活像一双熊掌。「老四，你奶奶个熊，越长越像大熊。一个
寒假不见，手上的毛更旺盛了嘛！」阳哥笑骂道，「哎，你一个人来的啊？」「
我哪有那么好命，有个这么漂亮的仙女妹妹和你一起来。这就是你传说中的女友
吧？」

　　「别乱讲，回头请你吃肯德基。」「想封我的口啊？说，你小子怎么追上的
这么漂亮的女孩子？」俩人打打闹闹，一路往学校行去。阳哥也暂时忘记了与小
莉分别的惆怅。

　　话说阳哥碰见的寝室老四名叫刘雄，因为身材高大，足有１米８５，身上手
上又汗毛密布，大家都称他一声「大熊」。这厮平时倒也伶俐，与大家都能打得
火热，人缘不错，是学校里篮球队的。虽然看似傻大个，头脑却是非常聪明，尤
其精通计算机编程，在高中时已经考出了初级程序员的证书。

　　俩人结伴回到学校，各自晾晒被褥不提。开学后，阳哥又回到了每天寝室、
教室、食堂三点一线的生活，日子充实而又单调。在人体艺术组里交出了自己的
寒假作品后，竟然获得了组内一致的好评，阳哥心里开心极了，心里却更是常常
想念小莉。阿标在看过阳哥的画后，对画里的模特大为欣赏，一直追问阳哥画中
人是谁。阳哥只推说是照画册上临摹的。其实阳哥也担心某天会让同学碰见小莉
，因此他的画作里故意对人物的面部进行了加工处理，倒也不虞同学认出。

　　星期日这天，天气不错。昨天是周六，小莉一个人回家去了，没人约阳哥逛
街，他也只好在画室里用功。百无聊赖回到寝室想睡个午觉，手机却不适时地响
起，一看，号码竟然是小莉的。原来小莉从家里回来，阳哥的父母让她给阳哥捎
来了一些衣服，想到学院里来找他。

　　半小时后，小莉如约来到了阳哥的寝室，阳哥一个人在。小别胜新婚，这对
初恋的人儿自然是极尽缠绵。正当俩人滚做一堆，在床上拥吻之时，却听到钥匙
的叮当响，门外传来了说话声。俩人连忙整理衣服，坐了起来。进来的正是和阳
哥同寝室的老大峰哥、老二阿标和小五阿杰，他们拎着几袋水果，正准备到寝室
来斗地主。「哇！美女啊！」三人望向小莉的眼睛都直了，直催阳哥给他们介绍
他的女友。这时候，老四大熊一身臭汗，从篮球场跑回寝室准备洗澡。阳哥给他
们一一介绍。小莉天性活泼调皮，倒也不惧生分，向众人一一认识。

　　小莉走后，阳哥送她到校门口，又重新回画室用功去了。寝室里的四人本来
要玩斗地主，阳哥走了，大熊在洗澡，另外三个只好在电脑上玩起游戏来，一边
玩，一边讨论着刚刚认识的小莉如何如何漂亮，色色的阿标灵机一动，到阳哥的
电脑里翻起照片来。

　　有数码相机的人，大多在电脑上有很多照片，阳哥的照片存放了好多的文件
夹。阿标见了小莉，惊为天人，希望能从阳哥的电脑里找到小莉的照片再看看。

　　可是除了一些画画的素材外，还真没发现什么特别的。峰哥看到阿标的举动
，提醒他道：「有没有隐藏起来的文件夹呢？」阿标又找了一遍，果然在一个叫
「摇杆驱动程序」的文件夹里找到了一个加密的文件夹，名字叫「ＬＩＬＹ」。
看来有门啊！试了几下，却打不开。这时，大熊也洗完澡出来了。看着几个人急
色的模样，大熊调出了网上下的几个破解加密文件夹的软件，没几下就打开了。
正想大大炫耀一番电脑技术，谁知，在电脑面前的四人全都呆住，四颗头拼命往
屏幕前挤。

　　「啊！就是她！小莉！没穿衣服啊！」「快看那张，小穴特写啊！」阿标一
下子就发现了里面的极品照片。有的照片极似油画题材，有的却堪比性教育图片
，只特写乳头、阴唇和肛门部位，重要的是，这套图有很多张里面小莉是露脸的！
「没想到这个榆木脑袋的阿阳，女友这么淫荡。你看，她的逼里水都快滴下来了！」

　　阿标含恨道，「不好好玩玩这个女仔，真对不起我们的大鸡巴呢！」

　　四个人在电脑面前面红耳赤，四只左手都不知不觉伸向了自己的下身揉搓起
来。四个人，一边手忙脚乱地手淫，一边拿把照片偷偷拷贝到自己的电脑，一个
邪恶的计划也同时成型……

　　又一个周六。小莉接到阳哥的短信，说想让她到寝室来，这里有人在等她。

　　而手机被人偷发了短信的阳哥，却被一个同学喊去参加生日聚会。阳哥寝室
的四匹狼在寝室里焦急等待小莉的到来。不出所料，小莉果然赶了过来。

　　今天小莉穿着一件淡蓝色贴身Ｔ恤，和一件淡蓝牛仔裤，头发在脑后扎成一
束马尾，整个人洋溢着青春的气息。刚跨进门，却发现阳哥不在，另外的兄弟们
却都没有出去。刚想询问，阿标已经快速跑到门口，「砰」地一声关上大门，「
唰…唰…」两声，拉上窗帘。「你干什么？！」小莉惊呼道。暗下来的寝室中，
另外几个人都端坐在电脑前，做了同一个动作：打开电脑里一个文件夹，播放出
一个个女生赤裸的画面。阿标说：「找小阳是吧？他参加聚会，要到晚上才能回
来。我们让你来，是让你做一个选择题！」

　　小莉看到屏幕上那些裸女照片，心里一下子就明白了什么事！原来，她的裸
体照，到底还是流出到了小阳哥哥寝室的同学手里。不知道他们会提什么要求？

　　她只觉得喉咙发干，心跳加快，强作镇定地站在那里。

　　峰哥指着屏幕上特写的雪白屁股，慢悠悠地说：「要么，我们把这些真人照
片配上小阳的生活照和你们的文字介绍，一起发布到各大网站、论坛，让全国淫
民看看你的身体……」「不要！那我们就完了！」小莉惊叫。「让我说完！你难
道不懂礼貌么？！」老大淫淫地上下打量着小莉，「要么……你让我们几个也看
一下。这件事到此为止，出了这个寝室，我们不说出去。小阳也不会知道。你考
虑一下！」

　　小莉当然知道，如果公布这些照片，不但小阳和自己俩人的学业、前途、恋
爱三件大事大受影响，可能连家乡的父母也会不得安宁吧！其实在自己暴露的欲
望之下，好像选择第二个条件，不会那么艰难。瞬间，她心里又浮现出小学时王
老师拍打自己屁股的大手、台下那些男生惊奇的目光、初中时雨中的舞蹈、老头
医生分开自己小穴的双手、同桌胖子和眼镜挖弄的手指、民工的对自己小穴的侵
犯和在爱人阳哥面前的暴露，她心里觉得又兴奋，又羞愧。毕竟过去暴露出自己
最隐私的地方，从来没有同时这么多人观看。在短暂的考虑后，也没有另外的办
法，只好艰难地点头，选择第二个条件。

　　四人大喜，阿杰对小莉说：「恩，这才是聪明的选择。和我们的想法一样。

　　我们今天都不出去，外面也不会有人进来，你开始脱吧。」大熊拉过小莉站
在寝室中间的过道里，四个人围坐在两旁的铁床上。四人目光如炬，生怕错过了
一个镜头。同时，峰哥拿出了一架ＤＶ，摆在床上开启。「不要拍！」小莉抗议
着。「啪！」大熊的手掌落在小莉丰满的翘臀上，「如果你想要整幢寝室的同学
来参观，那就反抗吧！我们四个轮奸了你！拍下来是给我们四个留个纪念，免得
你去报警。我们必须多掌握点资料。记住，以后要称呼我们主人！」

　　屁股上火辣辣地疼痛。小莉看四人俱是身强力壮，心里更害怕他们的强奸。

　　「说好，只是看看，不能强奸我的！我的第一次，要交给小阳哥哥！」小莉
哀求着。「那我们要检查检查，你是不是处女呢？如果是的话，可以不干你。另
外，要称呼我们为主人！说，请主人检查！」阿标坏笑着。

　　小莉屈辱极了，心里却随着屈辱，更加兴奋起来。「请……主人……检查。」

　　小莉低声说，第一次称呼别人主人，太别扭了。那是男友也没享受过的称呼
呢！

　　大熊道：「你他妈的不脱，我们怎么检查。你以为我们没学过生理卫生吗？
或许，你想要我们公布这些照片，让你们完蛋？」

　　小莉终于下了决心，开始脱下淡蓝色的Ｔ恤和牛仔裤。映入四人眼中的是小
莉光洁的身体，套着一套白色的棉质少女内衣。虽然电脑上看过小莉的裸照，但
现在这个天仙般的美女，几分钟前还和自己不是很熟，但现在就在自己眼前脱着
衣服，四人都看得眼睛发直。「继续！继续！」四人急呼，峰哥调整着焦距。小
莉慢慢地解开背后的扣子，胸罩扔到阳哥床上。顿时，一对可爱的小白兔蹦跳而
出，虽然没有ＡＶ女星那样的尺寸，但却浑圆饱满，在高一的女生中算是大的了。

　　浅啡色的乳晕中间是粉红的乳头，微微上翘，显得那样的可爱。四人咕噜咕
噜吞口水的声音响起，小莉听了也差点笑出来。「过来，让主人检查一下，你的
胸是不是加了料？我妹妹上高二，都没你大！」阿标看着小莉。小莉抱住胸，连
连摇头。阿标走过去，从背后抱住小莉，拉开她的双手。小杰趁机走过去，双手
托起那对浑圆，掂了几下，又在乳头上捏捏，对峰哥说：「老大，我不知道怎么
看是不是假的！」峰哥说，那好，我们大家都去摸摸！小莉，摸摸就好，只要你
听话，我们就不强奸你！」小莉闻言停止了挣扎。大家分别对小莉的乳房又摸又
捏，八只手在她的身体上各处游走。身体是诚实的，小莉的乳头慢慢硬了起来，
变得更大更坚挺，小莉也轻轻地呻吟起来。

　　阿标提醒到：「别忘了检查！」三人闻言，也觉得有理，就停下手来。小莉
大眼睛里水光盈盈，粉面含春，双手慢慢褪下白色棉质内裤……

　　（９）欲乱的寝室

　　随着内裤的缓缓下移，原本紧张的小莉也似乎得到了彻底的放松，「嘤咛」

　　一声，长长地出了一口气，心里的暴露快感越来越旺盛。内裤脱下，还是放
在阳哥床上。阿标劈手躲过内裤，翻到裆部的位置，深深地吸了一口气：「好香
啊！」

　　四人的四双眼睛，直勾勾地望向小莉的下体。双脚白嫩，连接它们的是一双
浑圆修长的小腿，再往上，是同样浑圆，却显得有些纤瘦的大腿。不管是小腿还
是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵。一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一
分则嫌瘦，这是小莉长期练舞蹈，又注意节食，才能有如此一双比例协调的腿。
在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，中间一条粉红的细
缝，慢慢延伸到背面。那条肉缝紧紧闭合，没有任何的东东露出来。不消说，那
就是小莉苦守了十七年的处女地了。因为小莉是音乐学院的附中，平时舞蹈训练
什么的要穿类似以前跳健美操那样的体操练功服，所以小莉平时都自己偷偷地修
剪阴毛，不让它们有跑到练功服外面来的机会。可是这样的习惯，今天却方便了
四双淫眼的观察，他们四人的目光直指要害，没有阴毛的横加阻拦。

　　「哦！哦！」四个中，有三个人的手不停地揉搓着自己直立的肉棒，只有峰
哥例外。峰哥坐怀不乱？非也！峰哥忍受不住强烈的刺激，下身直觉得一片冰凉
，他已经射了出来。小莉看着他们揉搓的动作，害怕道：「你们别强奸我呀！」

　　阿标道：「当然当然，只要你是处女的话！」大熊不依不饶：「叫主人！再
说错，又要打屁股！」说着，把小莉拉到自己下铺的床上，一把推倒。「啊！」
小莉又惊呼一声。大熊安慰她说：「别怕，主人们来检查检查，你站在那里，我
们怎么知道你是不是处女呢？看在小阳平时不错的份上，让你把第一次交给他。
如果你敢骗我们，我们现在就轮奸了你！」

　　小莉闭上眼睛，又拉过大熊的被子盖住脸，说：「你们看吧！轻一点，别弄
痛我！」阿标淫笑道：「你放心，我有经验。等会儿不会伤害你。」大熊一把扯
掉被子，双腿跨坐在小莉的头上方，抱起她的头放在自己的裆部，把她的头枕高
，说：「睁开眼睛，请主人们一起看！」说话间，大熊弯下腰，两手各抓住小莉
的脚踝，用自己的一双多毛的粗腿压住小莉白嫩的腿弯，两手又抓住小莉的双手。

　　现在小莉上身躺在床上，下身被拉起，折叠在上身上，双腿被左右大大分开
压在床上，本来这姿势已经够羞人，头却枕在大熊硬硬的裆部，正对着自己同样
抬高的下身，不得不眼睁睁地看着自己大大分开的下体中间。可怜的是，还不能
稍动，大熊把自己浑身的关节都压制住了。

　　四周响起一片倒抽冷气的声音。小杰感叹道：「哇，没想到大熊你这么有办
法，这么天才的姿势都想得出来？！」「对呀对呀，省得我们一起动手按住她！

　　如果等会发现她骗我们，我们就这样干了她！」小莉听着四周的评论，看着
自己淫荡分开的大腿中间的阴门和肛门，两扇门都暴露在凉凉的空气中，不禁再
次羞愧地闭上眼睛。

　　大熊谦虚道：「哪里哪里，这是我从日本的成人电视里学来的，不是原创啊！」

　　大家一边齐声赞叹，一边齐刷刷地把目光交汇在小莉大大分开的双腿中间。
阿标嫌光线太暗，拿来了自己的手电，照在小莉最是娇嫩敏感的部位。小杰讨好
地说：「老大，你来检查。」峰哥刚才已经射了一裤子，现在反而是四人中最镇
定的一个。

　　小莉的两腿大张，连平时躲在屁股缝里最最隐私的小菊花都开放了。处女地
就是处女地，两片厚厚的大阴唇洁白晶莹，上面的毛毛都被小莉用脱毛膏去掉了。

　　尽管两腿大张，两片厚厚的阴唇却如同真正的小女孩一般，紧紧地闭合着，
只能从缝隙中看到一抹粉红色。峰哥伸出手，怜爱地在小莉的阴部缓缓揉搓，特
别是两片唇上面的交汇处，更是重点，轻轻地揉动，使小莉又低声呻吟起来。看
着小莉没有痛的感觉，峰哥双手拎起两片阴唇，用力分开到极限！只见里面一片
鲜嫩的粉红色，两片小小的、粉嫩的小阴唇，随着大阴唇的极限分开，它们也微
微张开，好像在一张一合地引诱物体的入侵。四人同时欢呼一声，大家在手电的
强光下，一齐往里面看去。

　　小莉的处女膜，还是那么完整地封锁着。处女膜，其实不是大家想象的那样
，是一层薄膜一样的东西，其实，它更像一层肉瓣，有一定的厚度。大家惊奇地
发现，小莉的处女膜上有个小孔，竟然还是月牙形的。阿标欢呼着：「极品啊极
品，这样的逼就是馒头逼。大阴唇厚实，小阴唇藏在里面，平时不会露在外面，
这样的逼干起来特别有劲。里面的处女膜竟然是月牙形状的孔，这种形状的孔，
可以说是百里挑一啊！」小杰傻傻地问：「为什么处女膜有孔？那不是破了吗？

　　我们干了她吧！」阿标凿了他一个暴栗，道：「你傻啊，没孔的话，大姨妈
怎么出来啊？」阿杰还不是很理解，嘟嘟囔囔地。另外的人却没闲着，几个人的
手在小莉光溜溜的处女玉体上到处乱摸，阿标打开几根要伸向小莉阴道的手指，
示意大家不可插入。阿标接过峰哥的工作，用手指把大阴唇分开，然后用另一只
手拉住阴唇上方的皮肤往上一推，顿时，一粒鲜红的小珠正在慢慢勃起变大，它
清晰地出现在众人眼前。阿杰忍不住用手摸了几下，惊奇地问：「这个就是传说
中的阴蒂吗？」小莉无法动弹，只好雪雪呼痛。阿标说：「那是阴蒂，女人最敏
感的地方了。不能那么摸！」说着，阿标用中指在小莉的阴道口划了几下，整个
中指沾满了小莉透明的淫水，然后轻轻地在小莉的阴蒂上左右上下滑动，逐渐加
快速度摩擦。「恩……哼……恩……啊！」小莉控制不住，婉转地呻吟起来。大
熊把小莉的双手捏在一只手里，另一只手抓住一个乳房，大力揉捏，同时俯下身
去，吻住小莉的红唇，吸得啧啧有声。老大峰哥盯着小莉被摩擦的阴部，两只手
不断地抚摸小莉的洁白玉腿，更是没放过嫩嫩的大腿内侧，同时，他的阴茎又一
次竖立起来。阿杰捏着小莉另一只乳房，使劲亲吻小莉的脖子和胸脯，把手里的
乳头吸得更加殷红挺立。阿标另一只手放开阴唇，沾了沾淫水，用食指一下插入
了小莉张大的菊花！

　　此时的小莉已经完全沉浸入了性爱的世界，全身的敏感带被众人一下子全都
占领，整个人如在云端，任何事物都引不起她的兴趣，只觉得越来越接近高潮的
顶点。忽然，嘴边伸来一根热热的长条形物体，还带着腥味。她不管三七二十一
，一口含入嘴里，舔弄起来。峰哥把阴茎放在小莉嘴边，原本只想碰碰那张红艳
的小嘴，没想到竟然尝试到了人生中的第一次口交，而且还是这么漂亮的女孩，
他也不禁呻吟起来，没几下，就射在小莉的嘴里。小莉只觉得嘴里的大棒跳了几
下，一股股腥涩的液体冲进喉咙。等她意识到那时什么，也就只有干呕的份了。

　　她再也顾不上享受，挣扎着在大熊床上呕吐起来。

　　大家放开小莉，帮她擦去嘴边的精液。正要继续玩弄，忽然，楼道里响起急
促的脚步声和阳哥焦急的声音：「惨了惨了，他们好像都不在，我把钥匙忘在里
面了！」众人一听，急的手足无措。大熊一个箭步窜到床下，从床底拉出一个大
号旅行箱，倒出里面的衣服，把惊呆的小莉光溜溜地塞了进去，拉上了箱子的拉
链。同时，阿杰也把阳哥床上的小莉脱下来的衣服统统塞到了大熊倒出来的衣服
堆里。峰哥连忙钻进了被子里。２０秒不到，就收拾妥当，阿杰笑眯眯地打开了
寝室的门。「原来你们都在啊！」阳哥长出了一口气，「早上太急了，回来取点
钱，晚上可能要出去唱歌。」「别喊那么大声，兄弟们在里面玩牌呢。对了，你
可早点回来，刚才小莉来找你过了，我们说你不在，让她傍晚吃晚饭前过来，你
请她吃晚饭。」阿标认真地交代他。「哦？不知道有什么事情。好吧，让她等会
等我一下，反正今天星期六。」说着，阳哥急匆匆地走了。

　　关好门，大家重新把小莉放了出来。「看来你真的是处女，我们已经检查过
了。」阿标笑眯眯地说，「接下来你的任务，就是让阳哥尽快结束你的处女生涯
，不然，我们就把你今天寝室里的精彩表演放到网上去，让大家下载！」说着，
峰哥倒回ＤＶ带，欣赏起小莉吞吐他肉棒的情景。小莉惊魂未定，刚才被玩弄的
场景又实在太刺激，她好像失魂落魄地点头答应了。

　　（１０）失身

　　小莉在四人的簇拥下，洗了个四皇一后的鸳鸯浴。在大家的抚摸和挖弄下，
小莉的身上涂满了沐浴露，给大家做肥皂，滑溜溜地在各人的身上摩擦。四个男
生的阴茎都是又粗又大，仔细一看，却有区别。峰哥人长得壮实，鸡鸡却比较细
，但是长度却是四人里最长的。大熊的鸡鸡如同本人一般，毛多，茎秆粗壮，长
度倒也适中。阿标可谓天赋异禀，鸡鸡不但粗大，长度也仅次于峰哥，而且鸡鸡
的根部青筋盘绕，如同缠满了藤条的大树干，让人望而生畏。小杰的鸡鸡粉嫩白
皙，却也粗大得很。小莉除了邻居家的小弟弟尿尿，哪里见过那么多的大鸡鸡同
时在眼前晃荡？她被四人抱来抱去，与大家轮流摩擦身体，四个气势汹汹的大阴
茎在屁股和阴道口来回游弋，心里实在心痒难耐。但是她心里谨记一条：我的处
女是小阳哥哥的，千万不可失去。

　　阿标知道她的想法，只见他靠近小莉的背后，用涂满沐浴露的手摩擦小莉的
菊花。等到小菊花全部涂满，他悄悄地用自己粗大的阴茎替换了那只涂抹的手，
只是一找位置，就轻易把自己同样涂满了沐浴露的坚硬大鸡鸡一下就插入了小莉
的屁眼。小莉「啊！」地惊呼一声，感觉自己最羞于见人的孔洞，被一根热得发
烫的大棍子占领了，接下来，就是令人难受又羞耻的抽插。阿标只觉得自己的鸡
鸡在小莉的肛门里被紧紧地包围，四周都是柔软又滚烫的紧握，尤其是鸡鸡的根
部，更似被一个柔软的圆环紧紧箍住，他刚刚抽插几下，就在小莉滚烫的肛门中
发射了。小莉低声啜泣起来：「不，不要强奸我！呜呜……」阿标心满意足地抽
出肉棒，邪笑着说：「今天你把我们勾引地这么刺激，如果不干你的屁眼，我们
就轮了你的阴道，夺走你的第一次！况且我涂了那么多沐浴露，你应该不是很痛
才对！兄弟们，插屁眼！中世纪欧洲，未婚少女为了避孕，就是让未婚夫干屁眼
的！」另外三人看阿标实在很爽，连忙把小莉拉到自己身边，逐个插起小莉紧紧
闭合的菊花来。阿杰讪笑着问：「阿标，你怎么好像很懂这方面似的？」「那是！

　　你知道为什么你们以前问我，家里是干什么的，我没好意思说，为啥呢？我
爸是开情趣用品商店的！我对这事，耳濡目染呀！哈哈哈！」峰哥一边使劲抽插
，一边回头道：「阿标，那下次你偷几个样品来玩玩！什么跳蛋啊，假阳具什么
的，还有春药！反正现在，我们有实习的目标了！」大熊道：「说不定可以让小
莉到你家去做模特，还可以让你爸爸也来玩玩！」小莉听着他们的语言调戏，感
觉着自己屁股里好似打桩一般的滚烫阴茎，竟然在下身形成了一股热乎乎的暖流
，从阴道口宣泄而出。小莉达到了难得的肛门高潮……光溜溜地被四人放在阳哥
的上铺，小莉的意识还有些模糊。初次开发的肛门，成了一个张开的圆洞，里面
正源源不绝地不时渗出一些乳白色的精液，看上去淫靡不已。阿标一边把小莉的
两腿张开，用自己的旧衣服垫在小莉屁股下面，一边用自己的数码相机不断地拍
照，一边小声感叹：「好一个无套生奸中出的素人妹妹！」小杰一边帮忙翻弄小
莉的阴唇，让阿标拍下，一边嘀咕：「又在说我听不懂的怪话了。」

　　小莉在寝室睡了一个下午，睡梦中，她感到身边一直有人在翻弄自己的阴唇
，揉捏自己的乳房。她做了一下午的春梦，醒来的时候，还是慵懒无比。大熊帮
她穿好衣裤，让她坐在阳哥床上看书，同时叮嘱她，别忘记要让阳哥把她给破了
身，否则小心照片和视频流出等等。

　　晚饭时间，阳哥果然赶了回来。众人与他寒暄几句，说了「不打扰小俩口聊
天」之类的暧昧的话，就知趣地出去了。同时，大熊还拎走了自己的大旅行箱，
说要去买些美术工具。临走，阿标还朝小莉坏笑了一下。

　　「今天怎么突然来找我，有什么事情吗？」阳哥问道。

　　「没事，想你了。」小莉想着阳哥如此地深爱自己，自己却做了对不起他的
事情，心里惭愧，眼泪在眼眶里打转。

　　「怎么了？」阳哥搂过小莉，轻吻她的额头。没想到，换来的却是小莉狂风
暴雨般的回应。小莉大力亲吻着阳哥的嘴唇，紧紧搂住他，把香滑的小舌深入阳
哥的大嘴，笨拙地搅拌着，同时，双手伸进阳哥的Ｔ恤，用力抚摸着阳哥的后背。

　　阳哥身上熟悉的气息使小莉迷醉了，她贪婪地把脸埋进他的胸膛，吸着阳哥
胸前的空气。

　　阳哥被小莉疯狂的动作吓了一跳，但是很快，他也激动起来，把手伸入小莉
的Ｔ恤里，抚摸她光洁的后背，轻轻解开背后乳罩的搭扣。小莉吻得愈发卖力，
好像快喘不过气来。阳哥看小莉脸色潮红，心跳加速，把手慢慢滑到胸前，握住
那令人目眩神迷的处女乳峰。小莉坚挺的乳头，在阳哥粗糙的手掌中摩擦着，那
双温暖的大手，令小莉的胸部时而高耸，时而旋转变形。「啊……啊！我好想要
，小阳哥哥，我们睡觉好吗？」小莉虽然被迫，但要她把身体交给小阳哥哥，她
心里其实是非常愿意的。说着，她开始脱去自己的衣服和牛仔裤，摘下乳罩，褪
下内裤，躺在阳哥的床上。

　　虽然已经是第二次看见小莉的全裸，但是阳哥还是被深深地震撼了。看着在
自己寝室床上的小莉，想起这毕竟是公共的场所，如果这时候大家回来……阳哥
已不愿意多想下去，越是危险，越是使他兴奋。看到床上赤裸裸的美女，那么玉
体横陈地躺在那，就是神仙可能也受不了那样的诱惑吧！上次拍照，阳哥是眼看
手勿动，心里实在是饥渴极了。今天美女主动求欢，鬼才会浪费那样的机会。阳
哥毕竟是血气方刚的年轻人，头脑一热，心里一荡，双手早已在小莉的浑身上下
胡乱抚摸起来。最令阳哥好奇的就是小莉的处女阴部了，他把小莉的白嫩阴唇反
复揉搓，时而打开来看看，时而用手把它们捏紧，看它们缩回身体里去，感觉十
分好玩。毕竟长那么大，除了看到邻居小妹妹在弄堂里尿尿外，从来没有玩弄过
和自己同龄的美女的小逼。他感到又新鲜，又刺激，但翻弄了一会儿，觉得看上
去和幼女也没什么两样，就脱下裤子，露出自己雄伟的阴茎来。

　　其实此时，小莉根本没有受到充分的前戏，阳哥却哪里顾得上这些？只见阳
哥急吼吼地一把抓住阴茎，就要往逼里塞去。小莉连忙用手护住阴门，直视阳哥
，说道：「小阳哥哥，你会永远爱我么？」阳哥此时，肿胀的阴茎硬的发痛，精
虫已经上脑，只顾想要插入，如何还会正确思考？」当然当然，我来了！」只见
阴茎一下扎入小莉的阴道，齐根没入小莉粉红的阴缝之中。

　　「啊！」小莉疼地浑身打颤。要不是下午被玩弄了很久，阴道里还非常潮湿
，这一下就会令她的阴道受伤！小莉死死按住阳哥的屁股，不让他稍动：「疼！

　　原来女人的第一次这么疼的！」小阳闻言，也动了恻隐之心，不敢动弹。过
了一会儿，小莉只觉得下体的疼痛慢慢缓解，只觉得里面的大阴茎又粗又硬，滚
烫滚烫，不时还跳动几下。小莉的兴致又慢慢恢复，在阳哥的身下缓缓挪动臀部
，借着摩擦的力量，使阴茎在小穴里缓缓打圈。

　　阳哥只觉得身下的身体慢慢灼热起来，乳头也红艳艳地，慢慢竖立，心知时
机已到。他再也顾不得身下小莉的感受，把她的两腿一分，使小莉的处女地充分
张开，就挺着大肉棒，在其中纵横驰骋起来。刚抽插了三五十下，只觉得腰间一
阵酸麻，精关不守，大量的精液扑哧扑哧地射入小莉的阴道之内。「啊…！」阳
哥发出了一声满足的低吟，趴在小莉身上一动不动。

　　小莉刚刚感觉有快感连连产生，就觉得花心一热，一股股液体浇在自己的身
体深处，不到半分钟，阳哥的阴茎已经疲软下来。良久，阳哥关心地问道：「莉
莉，还疼吗？」「不了，小阳哥哥，以后，你可要永远爱我呀！」阳哥看着小莉
腿间的床上落红点点，落英缤纷，郑重地点了点头。

　　穿好了衣服，走出学院大门，小莉还在胡思乱想，心里不知是什么滋味。今
天的变化，使她心乱如麻。最重要的是，现在，她已经是阳哥的女人，她有必要
维护他们之间的安全。想到这里，单纯的她还是没有后悔上午的选择。下午第一
次尝试的肛交，刚才和阳哥的做爱，还令她的下体隐隐作痛。正当她皱着眉头走
上大街，身后一只毛茸茸的大手，搭在了她的肩膀上。


　　（１１）眼皮底下的轮奸
　　正当小莉走上大街，身后出现了一双毛茸茸的大手，在她的肩头轻轻拍了一
下。小莉转头一看，原来正是在校园门口装作闲聊，现在悄悄尾随自己而来的大
熊四人。

　　「跟我们来！」大熊拎着大旅行箱，带着小莉和其余三人，穿过热闹的大街
，买了瓶矿泉水，又到一家偏僻的药房，买了一盒「毓婷」（一种事后药）。安
排小莉吃下药，四人又把小莉带到了街边公园一个偏僻的厕所里，关上隔间的门。

　　「你们还想干什么？我都已经按照你们要求的做了！」小莉有些气愤。「干
什么？哼哼！刚才我不小心把ＤＶ忘在床上了，还开着。正好拍到些精彩画面，
不知道你我两个学校的内部论坛对这些有没有兴趣？」峰哥玩弄着手里的ＤＶ。
「……主…人！我听话就是了！」小莉咬牙切齿地回答，却又无可奈何。「那好
，现在你就把衣服脱光，然后钻到这个箱子里去吧！」阿标捉狭地看着小莉，「
动作快，不然我们可要用强的了。」

　　小莉沉默不语，缓缓地脱光了衣服。她白嫩的身体在污秽的男厕所隔间里，
显得格外白嫩，楚楚可怜。小莉蜷缩起身体，躺到箱子里去。「不行，你要朝天
躺下，用手抱住自己的腿弯，把大腿分开。我们还有好东东给你哦！」小莉依言
躺好，双手拉住腿弯分开白嫩的双腿，把少女羞处暴露在众人的目光中。

　　阿标慢条斯理地从小莉的衣服口袋里翻出小莉的小巧手机——那是她生日时
爸爸送给她的生日礼物。阿标用小莉的手机给自己打了个电话存下号码，又把她
的手机调整成震动，然后塞进从裤兜里找出的避孕套中。在这期间，峰哥分开小
莉的阴唇，用中指挖进小莉湿乎乎的阴道，从里面掏出一些乳白色的粘液，那是
阳哥的精华。峰哥说：「果然被开苞了，真够乖的。」说着，峰哥把精液涂在小
莉的小阴唇和阴蒂各处，快速的揉动。小莉只觉得快感一波接一波，刚才和阳哥
做爱没有到真正的高潮，现在峰哥的挖弄正和她的心意。正当她淫水汩汩流出，
嘴里「呵呵呵」地喘着粗气，快到高潮时，峰哥却戛然而止，把手抽离了她的阴
道。小莉急得挺起屁股，想要吸住峰哥的手指，可是迎来的，却是一个冰凉而硬
硬的东西，那是她装在避孕套里的手机！小巧的手机借着阴道的湿滑，一下子就
滑入了阴道深处，只留下避孕套的尾端露在外面。事情还没有结束，小杰等阿标
把小莉的手机塞入，马上从裤兜里拿出四个塑料夹子，前端用餐巾纸包住，轻轻
地夹住小莉张开的两片阴唇和乳头。夹子的孔里还穿了两根细绳，延伸到箱子外
面。

　　阿标命令说：「晚上等我们打开箱子，你就到我们的床上来。到时候见机行
事就可以了。不然……」说着，拉链声响起，小莉被黑暗吞没了。

　　天色很快暗了下来，周末的夜晚没有夜自修，每个寝室熄灯之前，都是人声
鼎沸。有大声唱歌的，有洗衣服的，有打牌的，大家抓住难得的放松机会在寝室
里玩闹。而今天，阳哥他们寝室的同学们都早早地回到了寝室，大家洗漱完毕，
躺在床上开着卧谈会。

　　「大熊，你小子今天买了什么美术工具啊？要不是我，你还真拿不上这三楼！」

　　阳哥好奇地问着。「咳，还不是些纸啊，毛笔啊，今天有家店打折，顺便多
买点，反正是用得着的东西。要不你去拿点，作为帮我拎的谢礼啊！」大熊和阳
哥打趣，丝毫没顾忌到箱子里赤裸着身体的小莉，此时正因为激动和害怕瑟瑟发
抖。

　　「谢谢了，明天拿吧。」阳哥倒也不推辞，他做梦也不会想到，刚才帮大熊
拎到三楼的大箱子，里面装的是他最心爱的人儿，而且还是赤条条的一丝不挂。
就寝前，大家都到放箱子的空铺上找吃的，而大熊就坐在空铺边，悠闲地拉着自
己大箱子里伸出的两根塑料绳玩。大家都看着大熊玩塑料绳子，有的也过去拉上
几下。

　　阳哥觉得很奇怪，问道：「大熊，那是什么？」大熊只是眨眨眼，说：「这
是我们家乡的风俗，每天在旅行箱的四根绳子上拉几下，会保佑你旅途平安、四
季发财。要不，让你也来拉几下？」阳哥好奇地走过来，轻轻地扯着绳子，「胡
扯吧？

　　真的？」说着，又加重力气拉了几下。箱子里的小莉的乳房不停地颤动，阴
唇一会儿被拉开，一会儿自动缩紧，被弄的不上不下，阴道里的淫水不争气地流
出来。

　　阳哥拉得没劲，拿起衣服到浴室里洗澡去了。大熊「嗤」地拉开箱子盖，露
出里面两腿大张，双乳高挺的赤裸美少女。一道清亮的淫水正如小溪一般，流的
箱子底部到处都是。大熊示意小莉噤声，同时招呼寝室里的人都围拢来。小莉不
敢动，任由他们欣赏自己的淫态。大熊拿出自己的手机，翻到小莉的号码，不停
地拨打起来。手机在小莉的阴户中疯狂震动，小杰按在小莉肚子上的手都感觉到
了震动。峰哥和阿标拿来了自己寝室里的画笔，用前面的柔毛轻轻刷着小莉红艳
挺立的乳头、肩膀、肚子、大腿内侧，再在阴唇的附近反复游移。小莉呻吟出声
，幸亏阳哥洗澡的水声不小，才得以掩盖。阿标伸手拉出了小莉身体里的手机，
只见一条长长的淫水被带了出来，小莉几乎脱力了，但快要达到高潮的身体却紧
紧地夹住手机尾部，不让它离开。阿标用力一扯两边的细绳，又张大小莉的阴唇
，彻底拔出手机，又把手中最大号的鸭嘴毛笔倒着插入了小莉的阴道！小莉感觉
一个长条的硬物插入，又开始耸动自己的屁股，享受抽插的快感。大力插了几十
下，忽然浴室门开了，阳哥走了出来。大熊连忙关好箱子，拉好拉链。关闭前没
忘记在小莉淫水横流的阴缝里揉搓几下。

　　９点一到，寝室准时熄灯了。这时，色色的阿标开始套阳哥的话头：「小阳
，今天和你女友谈得如何啊？兄弟们可给你面子，都躲出去了啊！」

　　阳哥嘿嘿地傻笑着，不吱声。大熊爬起来上了个厕所，黑暗中，只听见他悉
悉索索地拉开箱子的拉链，在里面翻着什么。阿标继续问阳哥：「你不会还是处
男吧？是不是连女友的小手都没有拉过？」寝室里的人都低声偷笑起来。

　　「才不是呢！我们可是很好的！」阳哥辩驳着。

　　「有没有上了他？你的女友那么漂亮，如果不早点干了她，可小心被别人捷
足先登呢！」峰哥挑拨着。

　　「对呀对呀！」大家都齐声附和。

　　「谁说我没干过她？」阳哥也不想被同寝室的兄弟看轻了，马上反驳着。

　　「那你说说，干她的滋味美不美啊？」阿标很向往地说着。

　　「要说那滋味，嘿嘿，听了你们可别打手枪啊！」阳哥好像来了劲，「我们
莉莉是学舞蹈的，那身材，那皮肤！唉，太美了！」

　　「怎么个美法啊？」大家纷纷好奇地询问。今天下午，他们都参与了小莉菊
门的开发，现在小莉就被大熊趁阳哥不注意拉到了床上，自然要请阳哥来谈谈看
法了。

　　阳哥缓缓道：「她看起来是那么的青春，样子是多么地清纯，可是你们知道
吗？她发起骚来，那才叫一个淫荡。第一次看她，是寒假里，那天我说要画画，
她就在我家里，脱光了让我画呢！」

　　「哦？你快说说，她脱光的样子！」阿标继续追问，其实，同样睡在下铺的
他，早已经把视线牢牢地盯着阳哥下铺大熊的床上，那里正上演着一场活春宫，
除了上铺的阳哥没看见，另外的人无不对那里行着注目礼。大熊借机会把小莉从
箱子里拉出来后，就把赤条条的小莉拖到了自己床上，因为那里的上铺正是阳哥
，在他的眼皮底下，就是最安全的视野盲区。小莉浑身赤裸，衣服不知被阿标藏
到哪里去了，阳哥又在上铺，她不敢发出一点声音，生怕阳哥知道。

　　「她的皮肤很白，很嫩，尤其是一双大奶子，根本不像是高一的女生，我们
班有些女孩子都比不上她大呢！」阳哥回味着，「奶头是可爱的粉红色，看了就
让人心动！」下铺的大熊听到了，用双手大力揉捏着小莉的乳房，还把柔软又温
暖的乳头拎起来，怕大家看不清楚，大熊特意按亮了手机，诺基亚白色的屏幕光
辉照在小莉温润的身体上，犹如女神沐浴在圣光之下，显得格外神秘而出尘。而
大熊多毛的双手正托着小莉高耸的乳房，使另外的观众想到了五个字——「美女
与野兽」。

　　「因为要跳舞，她习惯刮毛，所以下身光溜溜的，小逼好像一个剥了皮的水
蜜桃，那叫一个鲜嫩啊！」阳哥说得自己口干舌燥，阴茎也竖立起来。大熊让小
莉背靠着自己胸前，用两手端起小莉的腿弯，好像给婴儿把尿一般，让小莉的双
腿大大分开，又把手机按亮，放在小莉的身前。对面床铺的阿标看得阴茎直竖，
手不禁套弄起来：「快说说，插她是什么感觉？」

　　「和打手枪不一样，插进去的时候，小弟弟就好像进入了一个火烫又紧窄的
腔道，很舒服，没有一处不舒服！」阳哥轻轻摸着阴茎，一边说，一边回味傍晚
给小莉开苞的情景。他一点也没想到，此时他的下铺，小莉正光溜溜地分开着大
腿，被人用把尿的姿势端起来欣赏私处。而此时的大熊看大家都看得差不多了，
用力端起小莉的身体，把她的阴道口对准自己的大阴茎，重重地往下压去！

　　小莉快疯了，她一动都不敢动，一点声音也不敢发出。此时的她，就好像一
直初生的羊羔，被一头凶猛的黑熊玩弄于股掌之间。听着阳哥在室友面前介绍自
己的隐私，她也充满了暴露的兴奋，阴道早已经湿润。大熊的阴茎比小阳哥哥粗
大得多，让她一下子用阴道全部吞没了！小莉禁不住浑身一颤，感觉到身体里空
前的胀满，但又不敢发出一点呻吟，只好用力捂住嘴巴。大熊忍不住轻「哦」了
一声，感受到身上美女灼热而湿滑的阴道紧紧握住自己的巨根，他美得快要升上
天堂。过了一会儿，阳哥还在絮絮叨叨地说着如何大力抽插小莉，把她干的浪语
淫声不断，如何把她干得求饶，差点晕死过去云云，其实大部分都在发挥自己的
想象。而另外的室友一边听着故事，一边看着微弱的手机光照耀下，小莉分开双
腿的洁白阴户正大大分开，含着大熊老树盘根一般的巨茎，正作着「上上下下的
享受。」大熊也不管别人是不是能够欣赏到了，把手机关掉，把小莉放倒床上，
拉开大腿，肉棒又一次尽根插入小莉淫水潺潺的小穴。这次，大熊已经放开了些
，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，还不忘记伏下身体，用嘴轮流舔弄小莉
粉红高耸的乳房。小莉被干得浑身发软，阴道里的淫液大量涌出。

　　「砰！砰！砰！」上铺的阳哥拍打着床沿，抗议着：「我说大熊，听得兴奋
打手枪是正常的，但也不用幅度这么大吧？」

　　大熊装作委屈地说：「小阳，你快继续说，我都快到了！」说破后，大熊索
性用力猛干起来，也不怕让小阳知道，反正他以为自己在打手枪。小莉初经人事
的阴唇被干得翻进翻出，不一会儿就到了第一波高潮。大熊大力挺动着，只觉得
身下小莉的身体猛然颤抖不已，一股股火热的阴精浇在自己的大龟头上，阴道一
阵阵猛地收缩，令他也达到了快乐的顶峰。「嗞…嗞…嗞…」一直射了七八下，
大熊才心满意足地爬下床去，咕噜咕噜地喝水，同时，又钻进了厕所，找手纸擦
着阴茎。小莉浑身脱力，已然一动都不想动。

　　「射了？」阳哥讲得正兴奋，看到大熊进了厕所，还以为他真的在手淫，这
是去清理子子孙孙去了。这时候，阿标也走向了厕所。等两人从厕所回来时，阳
哥却没有发现，阿标上了大熊的床，大熊却到了阿标床上。

　　阿标抱起小莉，把她摆成跪趴着的姿势，手握自己早已胀大的肉棒，借着大
熊刚才的劳动成果，滋卜一声，已然淹没在小莉淫水横流的阴道之内。阿标抱着
小莉雪白的翘臀，开始大操大干，整个床铺都摇晃起来。阳哥奇怪道：「大熊，
你这头熊，又摸上了。怎么这么猛！」

　　（１２）小莉的耻辱夜

　　大熊刚刚在小莉身上爽完，听到阳哥询问，装作气喘吁吁地回应：「是啊，
老子性能力强不行么？」

　　阳哥听着大熊说的话，知道在众人面前谈论自己的漂亮女友能令大家兴奋，
无形中，成了卧谈会的主持人，感受到大家的关注，好像很有面子一般。阿标一
边放轻操干小莉的动作，一边好奇地问阳哥：「小阳，你都用什么姿势和小莉做
爱啊？」

　　「我？当然是我在上面，然后把她压在我的大鸟下面，用力狠狠地插她的小
妹妹，看见自己的鸡鸡在她的身体里进进出出，把她干得浑身发抖，直叫我哥哥。」

　　阳哥半真半假地炫耀着。

　　阿标马上把小莉翻过来，让她仰躺在身下，用力把自己粗大的鸡鸡插入小莉
湿乎乎的阴道，接着问：「那小莉喜欢这样干吗？」

　　阳哥不知是计，依旧在吹牛：「当然了，每次这样干她，她都用力晃荡自己
的大奶子，让我含住奶头，直叫我大鸡鸡哥哥呢！」

　　小莉已经达到了一次高潮，此时被阿标的大鸡鸡持续猛干，高潮几乎就是一
波接一波，似乎被抛在大海的波峰浪谷之间，阿标每干一下，就能到一次高潮似
的。听着阳哥的话，小莉心里暗骂着：傻瓜小阳哥哥，他们哪里是想问你喜欢什
么姿势做爱，他们就想让你说出来用什么姿势玩弄你的女朋友！你怎么说，他就
会怎么玩啊！啊……又到了！

　　阿标听着阳哥这个正牌男友的吹嘘，按照他提供的方法，轮流含住小莉的乳
峰，在小莉的阴道里进进出出。他觉得，阳哥一边说着和小莉的性爱，身下的妙
人儿似乎更兴奋，更激动了，阴道的收缩一次比一次有力，夹得自己的鸡鸡舒服
极了。他接着问道：「小阳，小莉的屁股这么翘，一看就知道很好摸，你有没试
过从后面干她？」

　　寝室里的众人听得兴致勃勃，纷纷催促阳哥介绍。阳哥不好驳回大家的问题
：「当然啦。我还喜欢看她像小狗一样趴在床上，翘起小屁股，等我干！上次我
去她们高中看她在台上跳舞，她穿的短裙很漂亮，但是却被风吹了起来，露出了
里面的小内裤。那时候，我身边正好有两个小屁孩。一个就说，要是能再来阵风
就好了；另一个就说，要是能摸摸她的屁股就好了！他们哪里能想到，坐在他们
边上的我，可以随便让这个台上的美女翘起屁股给我干，简直爽透了！我就喜欢
摸着她的屁股，然后把鸡鸡从没毛的小逼里插进去，然后把手伸到前面捏住大奶
子。那滋味，简直是人间少有！」

　　小莉听到阳哥说起上次跳舞走光的事情，想象着那些台下的男生想着的龌龊
事情，心里更加兴奋。这次，她没有等阿标搬转她的身体，她挣扎着翻过身，翘
起屁股。一边轻轻地，艰难地做这些动作，一边狠狠地想：你就别炫耀了，我已
经快被玩死了！哦……阿标看着小莉翘起屁股的动作，心里大喜，知道小莉心里
已经开了窍，正在报复他男友曝光她的隐私呢！阿标用手抚摸着小莉柔嫩的翘臀
，摸索着用手分开小莉已经滑滑的大阴唇，慢慢地把大鸡鸡插入小莉湿润的阴道。

　　随着他阴茎的插入，几滴淫水从阴缝里被挤了出来，沿着光滑的大腿慢慢滑
下来。

　　随着阴茎的抽插和头顶的阳哥的淫秽介绍，小莉的身体反应越来越强烈，终
于又颤抖着达到了第二次高潮。她已经浑身无力，上身的手臂无法继续支持身体
，整个上身趴倒在床上，只剩下分开的双膝支持者下半身。而小穴里的巨大阴茎
似乎永不疲倦似的，还在不紧不慢地大力抽插。小莉忍住身体的不断抽搐，用无
力的双手推拒着阿标的活塞运动。

　　阿标看到小莉实在承受不住，又问道：「小阳，你的女友被你那么干过了，
你有没有玩过她的屁眼？」说着，阿标伸出双手大拇指，使劲掰开小莉的粉臀，
把小菊花充分暴露在空气里，又用一个手指沾了淫水，缓缓地在小莉的屁眼外面
摩擦。

　　小莉感觉到肛门的附近有手指慢慢滑动，情不自禁地收缩着小小的娇嫩菊花。

　　无奈下午菊门已经被众人大力开发，现在想要紧紧收拢真是心有余而力不足。
阿标猛然间从小莉的阴道里抽出大鸡鸡，借着鸡鸡上淫水的润滑，又一次狠狠地
插入了小莉的肛门。

　　小莉听到阳哥的声音在头顶上兴奋地叙述着：「小莉的屁眼是粉红粉红的，
又嫩又软，玩起来就是紧。每次我都要插上几下过过瘾。」小莉幻想着，现在插
入身体的就是阳哥，他在自己的身体里纵横驰骋，射入滚烫的精液……阿标一边
在小莉的屁眼里抽送着，一边听着阳哥的精彩介绍。这么漂亮的女友，可能他还
没有真正享用过小莉的小菊花吧！今天就让我阿标和众兄弟，把她干成大菊花！

　　一边色色地想着，一边猛力推送，用力把保持湿润的阴茎挤到肛门深处，终
于也在小莉紧窄的肛门里一泻如注。

　　这个时候，阳哥自己都说得有些激动，手不禁也伸到了内裤里悄悄套弄起来。

　　峰哥下了床，从空铺上摸出一个瓶子，拿到阳哥床前，打开盖子，说：「小
阳，今天买了瓶酱菜，本来想吃，但是好像味道不对。你帮我闻闻。」阳哥被他
打断，没好气地说：「这么晚了，吃什么酱菜啊，拿来我看看。」刚把「酱菜」
放到鼻子底下闻了几口，阳哥一声不吭，软绵绵地倒了下去。

　　「小阳，小阳！」峰哥用力推推他，又在他脸上拍打几下，阳哥一点反应都
没有。

　　「见效好快啊！」阿标四人发出了会心的微笑。这是今天傍晚，他们几个去
外面的黑药店里搞来的乙醚气体。峰哥道：「如果有三唑仑更好，但是三唑仑用
多了会有危险。」

　　小莉听他们的口气，好像预感到了什么，翻身用手抓住阿标的手臂摇了摇。

　　阿标大声道：「老婆，摇什么摇，快叫四位老公挑灯夜战！」

　　寝室手电和应急灯相继亮起，这些照明工具被固定在商铺，灯光齐刷刷地向
床铺中央的走道里汇聚。「来吧！你小阳哥哥已经什么也不知道了！」峰哥虽然
没有大熊高大，但是抱起小莉还是绰绰有余。阿杰早已经把平时画画用的桌子放
到了走道中间，铺上自己的床单。峰哥把浑身发软的小莉放到桌子上，让她躺在
上面，并把她的下身拉近桌面边缘，又把她的双腿大大分开到桌子两边垂下来。

　　「终于轮到老子了，」峰哥舔舔嘴唇，「老子从来没见过这么漂亮的女孩子
，今天竟然可以随便上！」说话间，他早已褪下内裤扔到一边，把粗硬的大阴茎
只插入小莉泥泞的花园圣地之中。

　　小莉知道阳哥已经被他们用药物迷倒了，虽然现在可以不用担心阳哥听见自
己的淫叫，但却更担心阳哥突然醒来，看见如此的「大场面」。随着峰哥的大力
抽插，她心里的害怕更点燃了心头的欲望之火。

　　「站着插就是比躺着插不累啊！」峰哥站在桌子边，灵巧地晃动着自己的下
身，时而浅插慢挑，时而尽根而入，时而左右晃动，时而上下翻飞，真是极尽花
样。寝室里只听见肉体相撞的「啪啪」声、小莉和峰哥结合处的水声、小莉逐渐
高昂的呻吟和峰哥如牛的喘息。

　　小杰羡慕地问：「老大，前面干起来怎么样？」下午，他们四人都只是借着
沐浴露的润滑插了后门，而刚才大熊和阿标都已经插过了，看着峰哥变着花样插
弄小莉，阿杰急色地摸着小莉的乳房，羡慕不已。

　　「比后面好干多了！」峰哥满足地说，「前面的水真他妈多，快要可以养鱼
了！」

　　大熊也附和道：「是啊是啊，我们的鸡鸡都比小阳大多了，插了那么久，她
还是那么紧！看来她的恢复能力不错，真是适合去做鸡！」

　　小莉听着他们淫荡的评价，心里又是一阵羞愧，但是身体上的快感令她做不
出抗拒的动作，只是扭动着小屁股迎合着峰哥的抽插。原来自己在阳哥的心目中
，竟然是那样的一个形象，她今天听到了小阳哥哥的心里话，真是又好气又好笑
，有点刺激，有点无奈。

　　低吼声中，峰哥也完成了长达１０多分钟的活塞运动，把白花花的精液尽数
射入了小莉微微张开的小阴唇中，随着阴茎的抽出，缓缓冒着泡流出来，沾湿了
屁股和床单。

　　空气中是一股栗花的味道。阿标道：「真是极品美女！看她的身材、奶子、
小穴都是极品，尤其是连毛都刮完了，真是像幼女一样，但奶子又大得像成年少
女，脸又清纯，简直是个童颜巨乳！」

　　「轮到你了，小子，你还是个初哥吧！」峰哥用纸巾擦着鸡鸡，又用手指挖
进小莉分开的阴唇中，把里面的精液引流出来，还故意在小莉阴道壁的上方用力
扣了几下，引得小莉的身体一阵阵的酥麻，不安地扭动。

　　「我想……换种玩法，可以吗？」小杰支支吾吾地说。

　　「哦？」大熊疑惑道：「你要怎么玩？」

　　「麻烦熊哥，帮我……」小杰对熊哥低语道。

　　「好你个小子，真够变态刺激！」大熊使劲拍了拍小杰的肩膀，「行啊，我
们帮你拍下来！」

　　大熊按照小杰的要求，把还流着别人精液的小莉，抱到了昏迷不醒的阳哥床
上。小莉一开始还是迷迷糊糊的，忽然感觉人被抱起，还以为又要转移阵地，忽
然发现，自己竟然光溜溜地躺在阳哥身边！霎时间，心里的难过、羞愧齐齐用上
心头，身体又变得极度敏感。

　　阿杰笑眯眯地爬上床，对小莉说：「哥几个都玩过了，就剩我一个了。我们
动作小点，别弄醒了小阳哥，对不？如果他醒了，看到他的女友就在身边给人干
，一定很刺激吧？」

　　小莉不敢做声，算是默许了他的行为。这样的刺激，已经使她昏头转向。

　　阿杰却好像很喜欢这样玩，不但在小莉身上极尽抽插之能事，而且还把没有
知觉的阳哥的手拿过来，放在小莉的胸部，用他的手去摸小莉的乳房。

　　「啊……不要这样，好羞人啊！啊……」小莉在男友身边被人干，心里羞涩
难当，高潮自然又很快地出现了。

　　阿杰自然也觉得冲动无比，毕竟以前只是在Ａ片里实习自己的性幻想，幸亏
平时手枪打得不少，小鸡鸡锻炼地不错，才不至于一上来就缴械投降。看到身下
的美丽少女在自己的操干下得到了高潮，这个没什么真人经验的初哥也马上「嗤
嗤」地射入小莉的阴道之内。

　　两人躺在床上动弹不得，床下的众人却已经想出了新的主意。阿标道：「在
小阳床上干她，还真是个天才的主意！可惜我们几个今天从下午开始，也搞了好
几回，快脱力了。」

　　峰哥提议道：「不如我们趁现在夜深人静，把她带到我们寝室楼的外面拍几
个人体艺术照？以后如果能发到ＳＩＳ论坛上面，说不定也可以获得好评呢！

　　「对对，就这么办。」大熊也兴奋起来，拿出了刚才箱子里的夹子和细绳。

　　「起床了！起床了！」峰哥拍拍小莉的光屁股，示意小杰把她拉起来。大熊
又把娇弱无力的小莉抱下床，在下铺小心地重新把四个夹子夹在小莉的乳头和两
片已经有些红肿的阴唇上，把她拉到了寝室楼外。

　　小莉感受到熟悉的夹子，害怕地直摇头。她低声哀求道：「放我回去吧，我
今天要回寝室。明天一早还要排练舞蹈。如果你们帮我保密，下次我一定报答你
们。」

　　四人面面相觑，拿不定主意。他们都觉得小莉漂亮可爱，楚楚可怜，但到嘴
的肥肉不好好享受，显然也不像他们的风格。最后还是阿标想出个鬼主意：「这
样吧，小莉，我把你的衣服都装在垃圾袋里，现在把它扔到楼下，我们不提供你
任何的物资，你自己下去捡走它穿好，就可以翻墙出去了。你看，我们寝室楼南
面的操场边有堵围墙有缺口，我们经常从那爬出去的。」说着，不等小莉反应过
来，装着她全部衣服的垃圾袋，已经「呼」地一声，飞向了楼下的围墙外面！

　　幸亏现在已经是半夜，小莉也来不及细细打算，她把身上的夹子取下，还给
大熊，又跑回床铺穿好鞋子，这才蹑手蹑脚地跑下楼去。四人站在寝室外南面的
公共阳台，欣赏着刚刚被他们干得七荤八素的美女，在男生寝室里赤裸裸地穿行
，又光溜溜地爬上寝室围墙，在墙外悉悉索索地穿好衣服，又从操场边的围墙翻
越出去，这才惋惜地回到寝室。

　　今夜，除了阳哥，大家都失眠了。

　　（１３）阿标的出卖

　　自从那天傍晚，阳哥和小莉经历了寝室里第一次的亲密接触之后，一个多月
了，小莉都没有再来找阳哥逛街，连电话也没有来一个，打她电话，也总是寥寥
数语。

　　阳哥似乎又恢复到了以前的三点一线的生活，但是在与小莉有过肌肤之亲后
，没有她的生活总会觉得特别地孤单。这天傍晚时分，他实在忍不住，又给小莉
的寝室拨通了电话。

　　「喂，＊＊莉在吗？」

　　「不在哦，」那边的女生好像很关心小莉似的，「你就是小莉经常说起的男
朋友，小阳哥哥吧？」

　　「哦，是我，怎么了？」阳哥心里窃喜，看来小莉经常在室友面前提起她呢。

　　「小莉去哪了？」

　　「她排练舞蹈去了。」女生银铃般的笑声在电话那头响起，「她最近不是每
个双休日都来找你玩么？今天才星期三啦，怎么，忍不住啦？」

　　「嗯？……哦，那是，那是！」阳哥心里有些吃惊，怎么，最近都来找自己？

　　好像没看到人啊，难道……小莉刚和自己那个之后，就有了外遇，出轨了？

　　阳哥甩甩头，好像要甩掉心里一些不舒服的想法，感谢过那个女生之后，呆
呆地挂掉电话。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上，小莉赤裸裸地穿过男生寝室，其实心里还是很兴奋的。从小学时
代起，小莉就喜欢暴露身体，但她一般都是用正当的理由，安全地暴露。却从来
没有想过，深夜里赤条条地穿过「狼窝」般的大学男生寝室，这种害怕和羞赧，
是从来没有体会过的。尤其是当她光溜溜地手脚并用爬上围墙，只要有人醒着，
就可以从窗户里面一直看到外面的围墙上有个赤裸裸的大美女，正用难看的姿势
爬出围墙，一定会造成轰动。小莉幻想着，如果有人惊呼起来，自己会不会被一
大群男生拖到寝室里，再轮奸一次？恐怕身体的每个角落都会涂满精液吧！

　　接下来的几天，她一直在担惊受怕中度过，害怕自己的裸照和不雅视频被那
四位「主人」放到网络上，害怕自己失身的消息被小阳哥哥知道，每次阳哥打来
电话，都紧张地不得了。所幸过了一个多星期，竟然风平浪静，她的心里不禁有
些感激起来，感谢那四人果然还是一诺千金，没有把事情透露出一点口风。

　　这天，她刚刚舞蹈房里排练玩舞蹈走出大楼，手机响起了铃声。看看号码，
好像有点熟悉，却没有存姓名。「喂？你是？」小莉的声音还带着刚刚排练舞蹈
的欢快。

　　「叫我主人啊！小乖乖。」电话那头，传来了阿标淫荡的笑。

　　「你……」小莉想起来了，原来上次手机被塞进那里震动，电话就是这个号
码打来的。「谢谢你们，没有告诉小阳哥哥。」

　　「那是！哥们几个都严守秘密！咱们兄弟，重言诺，轻生命，和日本武士都
差不离。」阿标信口开河，又正色说道，「其实我打你电话，是想请你帮个忙。」

　　「哦？找我帮忙？」小莉一头雾水，「我让你们帮忙才对吧。」

　　「这个忙只有你能帮！」阿标邪笑着，吞了口唾沫，「我们这有个画画的兴
趣小组。我和那个老大比较熟，最近招不到合适的模特，你看……」

　　「我才不呢，人体模特不是要年满十八周岁么？」小莉看看四周，压低声音
说道。想起寒假里在阳哥家的画作，她慢慢地红了脸。

　　「你不说，谁知道？再说，也不是学院聘请你，需要那么正规的手续。」阿
标急着解释，「你只要到我们兴趣组来，我们组长给你面试一下，他看着可以就
行了！」

　　一来，小莉很喜欢当模特，能在小范围里安全地暴露身体，是她最喜欢做的
事；二来，小莉确实也对阿标四人心存感激，能帮他们个忙，也是好的。因此她
也不置可否。

　　「这个周六下午你过来面试，直接到我们十五号画室。而且，我用主人的身
份命令你，一定要通过面试。」阿标又用半命令半开玩笑地说：「不然——你可
小心学院论坛上有你和小阳的精彩主题帖子出现哦！」

　　看来，必须得去了——小莉心想——无论如何，自己总归有把柄在人家手里。

　　「好吧，下午我要排练舞蹈的，练完了三点钟过来吧。」

　　刚刚挂上电话，短消息的滴滴声又响起来。

　　「小莉，最近怎么不来找我玩？」是阳哥的。

　　小莉失身于人之后，特别害怕阳哥看出自己身体和心态的异状，因此最近老
躲着他，他打电话来也害怕接，因此，阳哥最近总是用短信和她聊天。

　　「哦，我妈最近身体不舒服，我每个星期都回去看她的。剩下的空闲，我们
在排练舞蹈，准备在校庆的时候表演的。」小莉回了一大堆理由过去，匆匆地回
寝室洗澡了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么？你能找到模特？」组长李强（此人请参看第七集）惊讶地问。

　　「也不算什么专业的模特……」阿标诌媚地笑着，「其实是我的一个老乡，
也在广州读书。」

　　「老乡？你小子哪来那么多老乡？老相好吧！」强哥坏笑地看着阿标，「读
什么大学？」

　　「嘿嘿，是那个那个音乐附中，高一。」阿标道，「身材和皮肤没的说，绝
对是超一流的，比学院那些大妈强多了。」

　　「高一……那不是未成年少女？」强哥倒抽一口冷气，「虽然那个学院附中
的都是美女，但是找个幼女来当模特，貌似不太好吧？」

　　阿标淫笑道：「我们山区地方偏僻，十四五岁早就结婚搞对象了，十七八就
做爹妈了，什么未成年，不说谁知道？我可告诉你，她早就不是处了，我都上过
她。因为她虽然漂亮，却和很多人要好，于是我把她给甩了。这次她家里出了点
事要钱用，所以想让我介绍个工作打打工。我看她行，就介绍到你这里来了。」

　　强哥当着人体艺术组的组长，本就为联系不到好的模特烦心，没想到阿标能
介绍到美女过来，当然喜出望外。「那好，什么时候让她过来，我们几个委员看
看，如果行就让她干吧。我倒是蛮喜欢小ＬＯＬＹ，不知道另外几个怎么看。」

　　「我约了她周六过来，童颜巨乳，包你满意。到时候，我们只要如此如此…
…这般这般……你就知道那是怎样一个美女了。」兴奋地说完，阿标又迟疑着说
：「强哥你看，介绍我入会的事……」

　　「包在我身上！」目露淫光，面带淫笑的强哥拍胸脯保证，「事成之后，一
定给你办妥。」

　　原来，阿标想加入英国皇家摄影协会，也好在毕业的时候多张资格证。但是
会员的准入资格不是那么好拿的，仅仅背着个相机花钱参加他们组织的外拍活动
远远不够，还需要交出能拿得出手的作品。但是阿标这人天生好色，往往是到了
外拍场地，他哪还有心思拍正经的照片？阿标向来都是挑选些刁钻角度，拍来很
多知名模特的露阴照，回来放在电脑里悄悄欣赏，或者在寝室里炫耀。

　　为了这个协会的正式会员证，他找到了李强。李强的爸爸是广州一家摄影杂
志的编辑，估计让他介绍进去，或者帮忙发几张作品，要入会就不那么难了。正
好李强为联系模特的事烦心，阿标就想到了小莉。和强哥搞好关系，也是帮自己
，同时，更可以安排小莉做些刺激的事情，真是一举多得……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六的下午天气不错，小莉从舞蹈房里哼着歌走出来，一看手表——糟糕，
刚才多排了几遍，大家都忘了时间，已经三点多了！如果因为迟到，被阿标误会
不去参加面试，把照片视频放出来，那可冤枉死了！想到此处，小莉吓出一身冷
汗，也顾不上换下跳舞的连体练功服和白色丝袜，直接在外面套上了连衣裙，穿
着体操鞋，一边跑出学校找出租车，一边打电话和阿标联系。

　　阿标好像很生气，电话里冲她嚷道：「快点，我们这里面试小组就等你一个
人！你再不来的话，可让别人上了！」

　　当小莉急匆匆地赶到十五号画室，发现里面其实已经坐了好几个人。一个阿
标是相熟的，自不必说，另外还有几个不认识的男生，正坐在自己的画架前涂涂
抹抹。看到小莉进来，那几个人明显都愣了愣，似乎有点不可置信的样子。阿标
笑着说：「来来来，我来给你们介绍，这就是我的老乡ＬＵＣＹ，她来报名人体
模特。ＬＵＣＹ啊，这些就是我们组里的领导了。」说着，阿标向小莉挤挤眼睛。

　　小莉当然知道，什么ＬＵＣＹ之类的俗气名字是用来欺瞒那些男生的。她也
大方地向强哥等人问好。

　　强哥上下打量着小莉，说道：「你可知道，我们需要的是人体模特？以前有
过类似的工作经历吗？」

　　小莉点点头，说：「没有。我清楚人体模特是干什么的。我妈病了，需要用
钱，所以我想来打工。希望你们能帮我保密，而且，我要求做模特工作地时候，
要佩戴面具。」

　　「可以。我们知道你是音乐学院附中的，特长是舞蹈。」强哥把门关起来，
并且拉好窗帘，「不过我们对人体模特的要求比较高，所以今天让你来面试的目
的，主要是想对你的身材和皮肤做一个初步的了解，顺便看看你是否合适做这个。

　　你要知道，我们见过的多了，很多女孩子在脱光了衣服之后跑掉的也不在少
数。」

　　小莉难为情地低下头，用手捏着裙角，「看看可以，但是……」

　　强哥肯定地说：「这里的人都是我们组内的，以后也将参加每一次活动，你
不用害羞。报酬问题也好说，如果你的身材达到我们的要求，皮肤没有瑕疵的话
，我们可以马上聘用你，并且支付一定得定金。」

　　小莉慢慢拉高裙角，疑惑道：「就在这里脱衣服？难道没有屏风？」

　　「这里条件比较艰苦，凑和点吧。」阿标目光闪烁，紧紧盯着小莉。

　　在一帮男生的眼光之下，小莉的身体有些发抖，但她还是慢慢从头顶脱去了
连衣裙，只剩下泳衣形状的连体舞蹈服、白色丝袜和白色体操鞋。连衣裙下，水
蓝色的连体舞蹈服衬托得小莉的身体分外白皙、匀称，少女的身躯线条是那么流
畅，浑身都散发着好闻的体香。

　　小莉的舞蹈服比较紧身，里面本就没有穿胸罩。随着性欲的开发，小莉少女
的乳峰更是高高耸起，根本不像高一的女生。下体的布料紧紧地勒在小莉鼓鼓的
阴部和翘臀之间，把身体曲线暴露无疑。仔细看的话，甚至可以分辨出里面沟壑
的形状。白色的丝袜，更是把小莉下身的修长表现地淋漓尽致。几个男生都暗自
赞叹一声，同时，强哥拿出一个文件夹，让一位瘦高个的男生填写。

　　阿标从衣袋里掏出一把软皮尺，向小莉走过来：「我们要记录一些数据用来
存档，同时也是你是否能够录取的依据。毕竟模特的要求还是比较高的。」

　　小莉穿着一身舞蹈服，在一帮男生的注视下，回答着诸如身高、体重、年龄
之类的问题，那个瘦高男生也一一记录在案。强哥拿过阿标手里的皮尺，亲自给
小莉量着胸围、腰围和臀围，量到最后，实在是没什么量的，连手腕的周长，脚
踝的周长，手指的长都量过了，一一报给那个男生记录下来。当然，在这个过程
中，强哥可是吃足了豆腐。比如量胸围，本来应该是量乳房下面一点，可是强哥
却把皮尺紧紧箍住小莉的乳房，把她舞蹈服下的两粒圆溜溜的乳头都勒地凹陷下
去；量臀围的时候，强哥更是用手掌边缘在屁股上蹭了好几下。

　　小莉现在有把柄在阿标手中，自然不能声张。显然，阿标和这个强哥已经串
通了，强哥的动作，根本就是在偷摸小莉。这一点，连坐在旁边的几个男生都看
出来了。但是他们美女当前，谁不愿意多看几眼刺激的清凉秀？

　　实在没什么可以量的了，旁边的几位男生差不多也看得审美疲劳了。阿标终
于放出了今天的重磅炸弹：「ＬＵＣＹ啊，现在你把衣服脱了吧。我们看看你有
没有做人体模特的潜质。要坦然地面对画者的目光，你必须现在先试试，免得到
时候怯场，大家都会尴尬。」其实，阿标说的也是实话。

　　此时，画室里的所有人都呼吸慢慢急促起来。这个穿着连体舞蹈服的女生，
已经征服了所有在场的男生的身心。他们脸色发红，呼吸不畅，下身也高高顶起。

　　小莉在他们的灼灼目光之下，内心也兴奋无比。她看着他们每个人的目光，
慢慢地解开身后连体衣的纽扣，从肩膀上慢慢往下拉。

　　香滑的肩膀，白皙的乳房，慢慢如一副精美画卷展现在男生们眼前，他们仿
佛都已经痴了。当粉红的小巧乳头从紧身衣中弹跳而出，四周响起好几个吞唾沫
的声音。小莉继续缓缓地把紧身衣向下拉，习惯暴露的她深深知道，脱衣服的过
程比光溜溜的身体更能抓住男人的目光。她背过身去，拉下紧身衣，只剩下丝袜
和体操鞋穿在身上，丝袜里，是一条小小的丁字裤，那是为了防止穿在紧身衣里
面走光。透明的白丝，把小莉修长的大腿和翘鼓鼓的臀部曲线暴露无疑，那小小
翘臀蕴含着惊人的弹性，一动就会颤动起来。

　　四周的男生看的口干舌燥，不能自己。阿标道：「快脱吧，所有的，都脱完。」

　　小莉知道，阿标更感兴趣的是和自己做爱。她也不再卖关子，把丝袜的丁字
裤都脱下来，扔在衣服堆上，人慢慢转过来，面朝着众人站好。

　　刚才还在音乐学院跳舞的美女，现在就那么俏生生地裸体站在眼前，任谁都
不会错过机会猛看一番。阿标说道：「ＬＵＣＹ啊，做人体模特不是就站着可以
做好的，你刚才不是在排练舞蹈吗？现在，你就尝试着做几个动作吧。我们也好
全方位地了解一下你的才艺。」

　　小莉在这几个陌生人的视奸之下，身体仿佛格外敏感，她感到，自己的胸部
正在慢慢胀大挺起，下体也渐渐潮湿。尤其是当几个男生的目光集中在自己的阴
部的时候，她觉得自己的淫水都快要滴下来。

　　在做了几个动作之后，阿标又示意小莉躺在模特台上。「我们这个学期的绘
画作品将在风格上面有较大突破，」阿标淫淫地笑着，「所以，有时候将会要求
你做一些令一般女孩难以接受的动作，你能做到吗？」

　　小莉躺在模特台上，轻轻地「嗯」了一声，「我可以试试。」

　　阿标的话引起了所有男生的兴趣：「你们舞蹈里有个劈叉的动作，你就躺在
那里做出来吧。如果你可以做到，我们马上就聘用你。」

　　小莉用手包住自己的眼睛，在众人的目光下，慢慢分开大腿。以下是一个男
生当天的日记，多年后被老婆从压箱底的书中翻出：「今天，那个叫阿标的小子
找来了一个模特，听说是音乐学院的学生，很正点！阿标那只色狼让她脱光了衣
服，躺下来做劈叉的动作，没想到，那个女生真的愿意做！我在那天之前，从来
没有仔细看过同龄女生的那里，原来女人的小逼是这么漂亮！那个叫ＬＵＣＹ的
女生刮了毛，整个阴部是晶莹的白玉色，中间一条粉红色的小缝，随着大腿的打
开缓缓张开，露出里面膨胀的阴蒂和溪水潺潺的阴道口。天哪，那个女生竟然在
我们的注视之下有了性的快感！」

　　情况确实如此。小莉的阴唇慢慢张开，平时藏在包皮里的小小阴蒂此时竟然
胀大犹如一粒赤豆，横卧在整个阴唇上面的粘合处。湿润的阴道口，非常地潮湿
，好像在召唤男人的侵犯。

　　阿标走上前去，在众目睽睽之下，伸出中指，猛地插入了小莉的阴道！

　　（１４）奸计

　　时间仿佛静止了，当大胆的阿标把干涩的手指猛地插入我已经潮湿的阴道，
我还是没有及时反应过来，只是瞪大眼睛看着阿标淫笑的脸。没想到他如此大胆
，竟然在同学的面前，在这样一个选拔模特的公共场合，就敢用手指插我的小妹
妹！

　　没错，在几分钟前，让我在这一群初次见面的男生面前脱光衣服，我已经非
常地羞涩与不安——尽管我已经不是冰清玉洁的处女，但让我在一些陌生男孩面
前躺下，大大地分开双腿，还是让我感到脸红心跳，羞愧难当。喜欢暴露的我，
在这样的环境下，早已经湿润地一塌糊涂。虽然阿标插入的手指很干燥，但我阴
部良好的潮湿环境还是让他的粗大中指一下子淹没在我的花径之中。在我没反应
过来之前，阿标已经淫荡地把手指往上一下一下地钩着，甚至往各个方向旋转，
而我敏感的身体一下子就从刚开始的紧绷变得柔软如泥，两片娇嫩的阴唇甚至好
像小嘴一般，紧紧地吸吮住了阿标的手指。

　　阿标转过头去，淫笑着对众人道：「现在你们相信了吧，这个模特绝对是我
们想要的极品模特，不但年龄幼小，身体成熟，而且她对我们的开放的艺术思想
有更好的接受力和表现力。」

　　我扭动着身体想要逃脱阿标的手指，可是又软绵绵地提不起力气，阴道里的
手指技巧地律动着，让我欲罢不能。那几个不认识的男生个个目光闪烁地紧紧盯
着我的下体，好像不敢看，又不想错过一点点的细节。反正都这样了，既然要看
，我就让你们看吧……在阿标技巧的指奸下，我颤抖着达到了高潮，阴部湿漉漉
地，把模特台都沾湿了。在这期间，强哥拿出一个相机，不停地对我拍着照，另
外几个男生的裤子也都撑起了小帐篷。

　　阿标道：「这次面试你已经通过了。这个学期我们人体艺术小组的创作主题
是性与爱，你做我们的模特正合适。下周六起，你每个双休日过来一天，每次两
小时吧。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊又是一个令人兴奋期
待，又有些难熬的周六。我对寝室的姐妹们说，我去找男友逛街去了，对小阳哥
哥却说是回家陪生病的妈妈去了。穿着普通的学生休闲装，头上扣着一个大大的
遮阳帽，我比组里画画的学生早了半小时到画室，也好准备换装，顺便戴上早就
准备好的舞会面具。

　　当我裹着浴巾，戴着羽毛装饰的舞会面具，坐在模特台上的时候，才发现，
今天的模特台不是放在教室前面了，而是放在整个教室的中央，学生们的画架围
着模特台摆成了圆形。

　　学画的学生们陆陆续续来到了教室，这期间，我一直用短短的浴巾裹着身体
中间的重要部位，端坐在模特台上。教室的门开关个不停，不少学生随意进出，
在这样一个开放的场合，光溜溜裹着浴巾的我，成了整个教室瞩目的焦点人物，
不少学生对我议论纷纷。

　　「看，今天这个竟然不是大爷也不是大妈耶！」

　　「看她的年龄，好像比我们还要小呢！不会是未成年吧？哈哈！」

　　「不是吧，奶子都那么大，浴巾都快包不住！」

　　「可惜戴着面具，不知道漂亮不？不过看她的皮肤可真是白啊！那身材比例
，啧啧！」

　　就在我为大家的言论面红耳赤之际，强哥施施然走入教室，同时吩咐几个学
弟关上教室大门，拉上窗帘，打开灯光汇聚在我身上。「为大家介绍一下，这是
我们小组请来的新人模特——ＬＵＣＹ！她今年十八岁，皮肤白皙，身材比例也
很协调。」强哥咳嗽了几下，似乎为多报了一岁而掩饰着，「本学期我们创作的
主题风格比较大胆，名称是「性与爱的赞美诗「，希望大家踊跃创作，在本学年
的美术作品展览中拿出好作品。ＬＵＣＹ是一位比较开放的模特，她可以按照大
家的建议摆姿势，而不拘泥于人体画册上的标准动作，前提是不能拍照，不能摘
下面具。

　　每次的工作时间是两小时，现在可以开始了。」

　　「大家好吗？我是今天的主持人阿标，」阿标大声道，「每次活动，我们将
选出一名上次活动最优秀作品的创作者作为主持人，主持人将有权决定模特采用
大家建议的哪种姿势！因为我是模特的介绍人，所以将是今天的第一次主持人，
大家没意见吧。关于下次是谁来主持，我们将今天活动结束后，大家当场评选！

　　所以各位学长和学弟们，大家努力吧！」

　　阿标说着话，走到我面前，示意我站到台上去，「这位模特名叫ＬＵＣＹ，
性格活泼开朗，是本市音乐学院的新生！所以她要求戴着舞会面具，一是为了以
后大家在逛街的时候碰到不至于尴尬，或者影响她作为模特的发挥，二是为了让
大家了解，我们ＬＵＣＹ的特长就是舞蹈！尤其是民族舞和芭蕾舞、拉丁舞，更
是她的强项！」

　　阿标一边用煽动性的语调介绍着我，一边用威胁的眼光看着我。我明白他的
意思：那个什么「主持人」一定是他想出来的馊主意，但是我有把柄在他手中，
自然不能有反抗的心思。其实阿标并不了解我的内心，其实我虽然是家长、老师
和同学心目中的乖乖女，但是我的内心其实一直非常狂野，一直希望大家能关注
我，这是我从小就养成的暴露欲望，今天，我终于可以名正言顺地实现！

　　阿标慢慢把手伸向我的短小的浴巾，拎住塞在背后的一段，作势欲拉，「大
家要有心理准备，我们ＬＵＣＹ是不折不扣的大美女，正是我们本学年「性与爱
的赞美诗「的绝好模特人选，可以说，她的身体更像是性感的女神！给我们小组
带来春天的女神！现在，就让我们掌声鼓励！」

　　大家掌声热烈响起的时候，阿标猛地拉下了我唯一可以蔽体的浴巾，然后小
心地铺在模特台上。掌声刹那间静止了，整个教室的人全都忘记了拍手，全部都
愣愣地看着我，有几个男生竟然还张大了嘴巴。

　　我知道，对这些平时难得一见美女身体的男生来说，对赤裸的美少女身体的
免疫力是如何的低下。况且，我粉红的乳头，和光洁无毛的少女阴户，是多少男
生梦想中的飞机目标呢！可是，阿标似乎还嫌不知足，继续啰嗦：「这就是美女
ＬＵＣＹ的裸体了，大家要掌握好她人体的结构，切忌不可流鼻血——开个玩笑
啦！」

　　「其实我们这里大部分学长都是画过很多的人体作品了，」阿标继续说道，
「但是今年我们小组里新进了一大批如我一样的一年级新生，我们对少女的人体
结构和动态尚未完全领悟，所以，今天我作为主持人，首先要请我们的ＬＵＣＹ
做一些动作，以便我们一年级新人更好地掌握。希望高年级的学长们不要有意见。
ＬＵＣＹ啊，你就在这里做几个你擅长的芭蕾舞的动作吧！舞蹈片段也可以，平
时的基础训练动作也可以！」阿标对我挤眉弄眼。

　　我当然明白阿标的意思，芭蕾舞的大腿动作大开大合，最适合展示小妹妹。

　　在这么多男生的目光下，想到要展示我最隐私的部位，我兴奋也来不及。

　　首先，我跳了一小段《四小天鹅舞曲》，一边在窄小的模特台上跳，一边防
止掉下地来。因为没有音乐，而且我没有穿衣服，所以显得有些不伦不类。画画
的男生们都没有动笔，一个个都看着我跳跃的两个乳房发呆。我怕小阳哥哥在人
群里面坐着，因此不敢哼出曲调来，所以也只好作罢。

　　阿标道：「哦对，没有音乐，效果大打折扣哦。这样吧，你做几个基训的动
作，让我们参考一下你的舞蹈功底，顺便让同学们欣赏一下你的才艺。」

　　我犹豫了一会儿，在模特台上原地做了几个燕式平衡之类的动作，又把一条
白皙修长的左腿举高到头顶，做了一个右脚单腿的脚尖旋转！转动的动作对我来
说并不困难，可是却把四周围坐的男生的情绪都调动起来了。在我左腿举高，右
腿支地旋转地同时，我的双腿几乎就是一百八十度的张开，平时掩藏在两腿之间
的粉红肉缝都几乎快要分开，小小的粉色菊花也暴露无遗。

　　周围的男生虽然画人体至今，什么时候见过如此美丽又开放的模特？！今天
看到了一个白皙的少女身体，竟然毫不避讳地把最隐私的阴唇和菊门对着观众大
大张开，还在教室中间旋转一周，实在是闻所未闻！不少男生的左手，已经在画
架的掩护下，抓向自己的祸根。

　　我觉得自己的下体湿润地厉害，所有男生的目光都投向了那里。

　　阿标道：「下面，请模特摆好一个坐姿，大家开始作画吧！」终于可以让我
放下腿了。

　　忽然，教室里有一个公鸭嗓子叫道：「阿标学弟，我是有个建议！」

　　「哦？请说！」阿标疑惑道。

　　「我在这个学院学画已经三年多了！虽然钻研了不少，但也没时间找到女朋
友！」公鸭嗓子学长的话引起了周围一片哄笑，「所以我对少女的人体结构一项
，疑问颇深。今天难得我们的模特这么开放，我想能够摸一下这位模特的某些部
位的骨骼，不知道大家有没有和我一样的困惑呢？」

　　一石激起千层浪，此话如同晴天霹雳，一下子就让学员们炸开了锅。阿标用
探询的眼色望向我，在暴露的快感下，我竟然向他微微点头，同意了！

　　阿标的眼神放出光来，向公鸭嗓道：「ＬＵＣＹ同意了，希望你抓紧时间和
机会，不要伤害模特，也不要太久！」

　　公鸭嗓屁颠屁颠地跑上前来，这时，我才看清楚他的长相：不算难看，但也
绝对不帅，怪不得潜心艺术，找不到女友了！为了快感，我豁出去了，决定今天
好好配合阿标。

　　公鸭嗓明显是第一次近距离看到女生的裸体，在靠近我之后，他的双手都似
乎在微微发抖。我在面具后面的双眼看了看他，对他点点头。

　　公鸭嗓把双手放到了我的肩头，一边轻轻抚摸着，一边说道：「锁骨这里体
现了女性的柔美，我要体验一下。」慢慢地，他又把双手放到了我的膝盖上，反
复拨弄我的双膝，说：「髌骨这块，我觉得很难画好。」

　　虽然他每次都摸在我的肩头和膝盖，但我发现，他的眼睛却紧紧盯着我的胸
部和阴唇，尤其当我的胸部随着肩膀的牵动微微颤动，光洁五毛的阴唇随着膝盖
的分开、合拢也微微张开，他的口水都快要滴下来。

　　阿标道：「好了，你下去吧。还有同学想摸一摸吗？」

　　马上，又跑上来一个肥肥的家伙。胖子道：「我从来没画过这么年轻的女生
乳房，我觉得有难度……」阿标不等我同意，抢着说道：「那你也快去感受一下
吧！」四周响起一片倒抽冷气的惊呼声。

　　看我没有反对的意思，胖子急色地用双手托起我的双乳，在下面掂了掂，似
乎在感受它们的重量，然后用掌心捧起它们，用双手的大拇指在乳蕾上轻轻刷动
，弄得我很痒，想让他用力点摸，又怕阳哥在下面画画，听到我的声音会认出我
来。只好忍住冲动，轻轻扭动身体。画室里的几个女生受不了了，提前跑出了画
室。

　　看到女生逃跑，男生的心情更加高涨。下面的声音叫道：「嘿，我说那个胖
子，你到模特身后去，让我们也顺便参观一下！」胖子依言走到我的背后，把双
手从背后伸过来，对我的乳房一阵揉捏。我觉得我的乳头正在慢慢挺起变硬，颜
色也越发艳红起来。

　　在我快要呻吟出声时，阿标及时救了我，他以时间到了为由，让胖子回到了
座位。正当阿标想要宣布正式作画开始时，下面响起一个淫淫的声音：「主持人
，今天的模特有一个地方很有特点，那就是她的阴唇！以前我们画的女性人体都
有体毛，阴部隐藏在里面看不清楚，可是今天这位美女的阴唇光洁白嫩，没有阴
毛，对于我们这些初次看到的人来说，要画好她，很有难度。既然模特这么开放
，我建议让我们大家近距离观察一下她的下体，以免在作画时失真啊！不知同学
们有没有意见？」

　　「好！」、「太棒了！」「没意见！」教室里的喝彩声此起彼伏。

　　「啊！」尽管知道不能发出声音来，小莉还是忍不住发出一声低呼。难道做
个模特，还要被那么多初次见面的男生摸自己的少女羞处？虽然说我最近「经验」

　　日益丰富，还是有点不能接受这样的事实——这不是和传说中的女优差不多
了？

　　不知道那么多得男生，会想出多少的花样来抚摸自己的鲜嫩阴唇呢……他们
的手指是长是短？是笨拙还是灵巧？是滑腻的还是粗糙的？想到这里，小莉的阴
部发热发痒，禁不住湿了起来。

　　「既然大家支持——」阿标拖长了声音，又望了小莉一眼，「模特也不反对
，那我们就用艺术的眼光，一起来观察模特的下体，注意把握细节，节约时间。

　　哎——请要上来的同学排队！」

　　呼啦啦，教室里响起一片椅子挪动的声音，几乎所有的男生都来排队了。原
先有几个矜持些的男生，一看大家都去了，也壮了胆排进了队伍。

　　我在阿标的示意下，慢慢躺好，面对队伍，双腿曲起又大大分开成Ｍ字型，
充分暴露出我的少女阴部，从我的前面看去，整个白嫩的胸脯、小腹、阴部、肛
门和两条白皙的长腿，构成了一道动人心魄的色情风景线。

　　「女神！我们的女神！」第一个男生喃喃地说，「我觉得你的阴部好美，可
是我依旧难以把握，我能不能像刚才那位胖同学一样，抚摸一下？就一下！」

　　「嗯……」我迷乱的声音，几乎自己都听不到。阿标观察到我的表情，向那
人点头。

　　在后面的同学杀人般的目光里，那个男生在我的阴部抚摸了好久，才起身离
去。后面的同学也不再问我是否同意，一个个全都来摸了一遍。有些人故意把我
的两片阴唇分开很大，甚至拨开里面的两片粉嫩的小阴唇，露出里面粉红色的阴
道口；有的人拉起我阴阜上方的阴唇，露出我涨大的阴蒂；有的人分开看看还不
够，干脆用手指捅了几下阴道才算满足。几十个男生统统看过后，我已是娇喘吁
吁，淫水横流。

　　所幸在人群里，我似乎没有见到我的小阳哥哥。如果他知道我被他的同学弄
成这副模样，也不知道他是兴奋多一点，还是痛心多一点呢？不管他了，阿标又
开始说话：「好了，模特也比较累了。下面开始我们的油画创作。」阿标拿出一
个紫色的假阴茎，用万能胶固定在模特台上，「ＬＵＣＹ，今天看来你的状态不
错，那我们就画快感下的女体吧！」说完，他扶起我，示意我坐上去。

　　我还沉浸在刚才的轮流指奸快感之下。看到有那么一个粗粗的紫色阴茎立在
台上，毫不犹豫地蹲坐了下去。「滋卜」一声，假阴茎顺利地进入我早已经湿透
的阴道，看的台下的男生们激动不已，但他们总算刚才已经过足了眼瘾和手瘾，
这会儿，已经开始比赛一样调起颜料来，看来，是为了下次主持人的名额争夺呢！

　　坐了一会儿，我似乎觉得，身体里的假阴茎虽然不会动（看来是个「手动挡」

　　的低级货），但是被它接触的地方，渐渐痒了起来，身体开始发热发烫，直
痒到我的心里去。看来，我要动动，才能解痒。可是那么多人看着我，我难道真
的要用这个假阴茎自慰给他们看吗？那他们会怎么想我呢？

　　心里矛盾极了，但是屁股还是忍不住地轻轻动了一下，粗大的假阴茎摩擦着
我娇嫩的阴道壁，给我带来了莫大的快感。没人注意我的动作吧？我自欺欺人地
想着，从原来的几秒钟悄悄运动一点点，到后来的不受控制地几乎两秒钟完成一
次抽插，我渐渐感觉「性」致高昂，几乎不能自己。

　　他们好像都发现了呢！不管了！脸色潮红的我，变得根本不在意他们的色情
眼光，只要自己享受一下，就一会儿！周围的男生发觉了我的动作，竟然有人开
始为我喝起彩来，在一片噼噼啪啪的掌声和「ＬＵＣＹ加油」的喝彩声中，我心
理上有了一种放松的解脱，下身却越发地肉紧起来……是不是天气太热，以至于
来的路上喝了太多矿泉水？反正当我达到了快感的巅峰的时候，我竟然像男生那
样，从阴道里喷出了一些液体。先开始几滴几滴地漏出，我还以为是尿呢，后来
，随着我无所顾忌的动作加大，阴道里开始大量地喷射，没错，就是喷出来的，
模特台上水流成河，滴答滴答地往地上滴下来。

　　「啊……嗯……」我渐渐减缓了动作，瘫软在台上。大量地透支体力，在高
潮后使我有脱力的感觉，一动都不想动。

　　阿标走近我身边，俯下头，轻轻地对我说：「我涂在上面的春药，效果不错
吧！」

　　「奸计……」我眼前一黑，昏了过去。

　　（１５）主持人：阳哥

　　就在小莉高潮后晕过去之际，阿标和众人正看地爽呢！大家如此地接近模特
，还是第一次。记得在几年前，一个老教授因为在上课时不小心因为手抖了一下
，碰到了一位女模特的膝盖，结果被那个模特痛打一顿的教训记忆犹新。而今天
，参与的学生不但看到了平时模特夹紧的隐私部位，还以了解人体结构为名，把
模特大肆抚摸了一番。

　　小莉晕过去后，那些热血沸腾的学生们一哄而上，想要看看高潮后的「ＬＵ
ＣＹ」，阿标一看，慌了手脚，连忙制止。可惜他力不从心，谁还能听这个「主
持人」的指挥？

　　阿标心中叫苦不迭，虽然他喜欢小莉的淫荡与暴露，但经过几次的来往，他
心里竟然对小莉产生了一点点朦胧的情愫。明知是室友的女友，明知那么漂亮和
淫荡的她与自己并不可能成为夫妻，但是就是偏偏有点喜欢上了小莉，于是用控
制小莉、暴露小莉、奸淫小莉来发泄自己不正常的欲望。

　　正在阿标力不从心之际，忽然，画室外响起了敲门声。室内一下子安静下来
，强哥问道：「谁呀？」

　　「我是郑老师！」门外的声音带着山西味道，「巡视画室，检查卫生！」

　　平时，有些学生利用画室，在里面谈恋爱者、打ＫＩＳＳ者有之，在里面嗑
瓜子吃零食者有之，学校每到双休日，总有那么一次两次的突击检查。听说学生
科的郑老师来了，强哥和阿标连忙用浴巾把小莉的下体遮掩起来，笑嘻嘻地打开
门，众学生也早已坐好。

　　郑老师进来一看，原来是在画人体，例行巡视后，走出教室。走之前问强哥
道：「这个模特是你们自己联系的？怎么好像睡着了？」说着，用狐疑的眼光看
着小莉。

　　「大概是保持这个姿势太久，结果就睡着了。」阿标连忙解释着。

　　「嗯，等会我再来看看。」郑老师离开了。

　　在经过老师的巡视后，众色鬼知道，这里不是可以随便乱来的地方。毕竟，
大学生群奸模特的恶名传出去，估计这个学院都会倒闭。阿标推说模特身体不适
，提前结束了活动，并与大家约好，下个星期六继续。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当阳哥大包小包地从超市回来，阿标正绘声绘色
地向寝室里的众人说着什么，众人会意地哈哈大笑。阳哥问道：「什么事啊，笑
的那么淫荡！」

　　阿标道：「老三，告诉你不要今天去买东西，下午我们组里来的新模特，那
叫一个美啊！」

　　阳哥嗤笑道：「美？前几次叫来那几个模特，哪个不是被你们吹得天花乱坠
，天女下凡似的。去看看，脱光衣服都吓跑了一大批同学。你们的审美观还真是
特别耶！」

　　阿标道：「这次这个可是极品！就是不愿意露脸，所以戴个面具的。身材和
皮肤一级棒呢！要不，下周你来参加活动，包你满意！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转眼有是一个双休日。阿标死活拉着阳哥，来到了座无虚席的十五号画室。

　　阳哥不情愿地背着画夹，坐在人堆后面，往模特台上望去，果然看见一个身
材窈窕、皮肤白皙的女孩，正披着浴巾坐在那里。一双美玉般的小脚，挂在台下
轻轻摆动，显得那么调皮可爱。

　　「好像是个美女哎……」阳哥心里想着，不禁把眼前的肉体和小莉作比较。

　　「可惜看不到脸，不过她的身体真美！」阳哥上次急吼吼地上了小莉，夺取
了小莉的处女贞操，却没有拿艺术的阳光去看小莉。

　　正在心里啧啧赞叹之际，只听到旁边的两个学长轻轻地议论着什么。侧耳一
听，果然和阿标说得如出一辙：「听说这个模特叫ＬＵＣＹ，很美的美女耶……」

　　一个说道。

　　「不止美，而且很淫荡呢！上次先来了个朝天一字马的造型，把下面的两个
小洞都给大家看了！」那人吞了口唾沫，继续说道，「后来还坐在假阴茎上，泄
了身呢。那淫水流了一地。」

　　听到这里，阳哥暗暗心惊这个模特之开放的同时，阴茎也控制不了地直竖起
来。「不知道今天会摆什么造型哦。」阳哥心里想着。

　　阿标对强哥耳语几句后，还朝阳哥的方向指了指。强哥伸手拉下了小莉身上
的浴巾，大声道：「上次我们的ＬＵＣＹ身体不太舒服，因此提早结束了。今次
我们重新来过。因为原来的主持人阿标今天想要画画，所以他委托他的同学来做
主持，我们有请一年级新生——小阳同学做主持人！

　　阳哥呆呆地被大伙儿推到中间，站在模特台前不知所措，不知道阿标搞什么
花样。阿标对小阳道：「主持人可以要求模特摆任何的造型，今天我让给你这个
菜鸟，看看我们找来的模特素质怎样！」说着，阿标拉开模特台上的遮掩，露出
下面用胶水粘住的假阴茎。

　　小莉看到阳哥被推搡到了中间坐主持人，脸上发起烧来，偏偏不敢发出声音
来相认。她明白，如果被阳哥认出自己，他们之间的恋情也就到此为止了。

　　阳哥狐疑地看着模特，似乎想到了什么，又似乎不敢确定。这白皙的皮肤，
高耸的少女乳峰，纤细的腰肢，剃光的阴毛和洁白如玉的阴唇，紧紧包住的粉红
肉缝，都使他想起了女友小莉的身影。他用颤抖的声音，说：「你做个跪姿看看！」

　　小莉的脸已经红到了脖子，她又一次在阳哥面前赤裸了！只不过，原本属于
他一个人的处女之身，现在已经被暴露在大庭广众之下！极度的羞耻，兴奋的快
感一齐围绕着小莉。在周围学生急促的呼吸中，她缓缓跪在模特台上，上半身挺
直，双手放在膝盖上，两腿夹紧。

　　迷人的美丽啊！阳哥赞叹着造物主的神奇。耳边响起一个声音叫道：「主持
人，让她趴下，我们要画她的小屁股！」

　　不等阳哥开口，兴奋又羞愧的小莉已经缓缓趴下去，双手支撑在台上，把屁
股撅起来。有好事者跑上前来，拉动装有小滚轮的模特台，顿时，整个台子开始
旋转起来，小莉撅着的屁股向四周展览着。教室里响起一片掌声。

　　好事者说道：「主持人，上次你没来的吧！我们的模特很开放的，我们大家
都摸过了！你也趁机摸上一摸，我们的ＬＵＣＹ一定不会反对的！」

　　小莉又羞又急，怎么可以让自己未来的老公，在这么多人面前，摸自己的隐
私部位？万一被发现……容不得她仔细思考，阳哥终于眼神不那么清澈，淫淫的
目光射在小莉翘起的屁股和从两腿尽头的臀间突出身体的肥厚无毛的阴唇上，对
好事者问道：「真的可以摸？模特不会反对吗？」

　　好事者说道：「ＬＵＣＹ很开放的，上次她还坐在这个上，泄了身呢！要不
是老师后来来巡视，说不定……嘿嘿！」

　　阳哥探询的目光射向小莉，见她面具后面的眼睛已经闭上了。急色的他终于
按捺不住，把手按在了小莉的屁股上，轻轻揉搓起来。

　　小莉感到自己微凉的臀部，有一双大手，当然知道，那就是小阳哥哥的手。

　　她又难过又兴奋，屁股轻轻摇晃起来。唉，小阳哥哥，如果你知道，你手下
的模特就是你最爱的小莉，你会不会拂袖而去？还是会更加温柔地抚摸我呢？原
来小阳哥哥也是个色鬼，见到不认识的模特，有便宜可占的时候，也会偷嘴！哼
，我就报复你一下，让他们看个够吧！把原本属于你一个人看的身体，让他们都
看看吧！

　　想到这里，小莉的身体愈发敏感起来，从下身开始发烫的感觉又慢慢明显起
来。阳哥感觉模特的屁股微微摇动，似乎欲求不满的样子。他见女孩没有反对的
意思，更加大胆，把手沿着大腿的内侧反复抚摸，偶尔撩拨一下阴缝。

　　周围的学生起哄起来：「掰开来给大家看看！」「大胆点，没到底线呢！」

　　阳哥已经兴奋地昏了头，他果然依言，用两个手指伸向那两片光洁肥厚的阴
唇，用力地分开它们，让里面粉红色的内壁，对着大家缓缓张开。

　　小莉觉得下身一凉，两片大阴唇已经在小阳哥哥的翻弄下完全张开来，不禁
又羞又气。好你个臭阳哥，竟然真的把你女友的小穴掰开给大家看啊！小莉恨恨
地想着，不争气的眼泪在眼眶里打转，同时，兴奋的淫水也在阴道里打转。

　　把小莉的身体在众人面前大肆挖弄一番后，大家才一致要求小莉做上次最后
的姿势，理由是很多人没有画完。

　　阳哥已经射了一内裤的精液，他急匆匆跑到厕所去了。小莉的阴道早已在阳
哥的挖弄下淫水潺潺，重新坐上那根立起的假阴茎，她如释重负地上下挺动起来。

　　有了上次的经验，她也完全放开了，不再有什么顾忌。

　　在小莉强烈的高潮后，学生们心满意足地完成了他们的作品。散场后，阳哥
到僻静处拉住阿标道：「老二，我怎么觉得，那个模特很像小莉呢？」

　　阿标敲了阳哥一下脑袋，说道：「你想小莉想疯了吧。她在音乐学院附中读
书练舞，怎么会来做这个！况且，这个模特是我们从一大批湖南妹里挑出来的，
我认识，不是小莉。你说，小莉会那么淫荡吗？！」

　　阳哥想想，这才释然。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到寝室洗了澡，小莉的手机又响起来：「小莉，我是主人阿标啊！今天，
小阳好像怀疑你就是那个模特呢！」

　　小莉惊呼出声：「你——」

　　「别紧张，已经被我骗过去了。」阿标轻松道。

　　「呼……吓死我了！」小莉长出一口气。「嗯，还是要谢谢你。」不知怎么
，小莉心里确实很感激阿标，无论是他帮助自己遮掩，还是安排那么刺激的场面
让自己享受。

　　「不要客气，我也有件事需要让你帮我骗过一个人！」阿标对着电话，娓娓
道来。


　　（１６）出发——公车暴露
　　阿标在电话里告诉小莉，其实他的爸爸已经知道，他从店里偷出了一个按摩
棒的事情（阿标的爸爸是开情趣用品店的，第十章有交代）。显然，这不是一个
男学生该拥有的东西。因此，他的爸爸百般追问，阿标只好告诉他，是偷出来给
女友用的。阿标的爸爸对儿子一进学校就找了个女友的事情，倒也比较开明，并
没有像一般父亲那样大力反对，只是要求儿子把女友带去给他看看。

　　阿标还告诉小莉，自从多年前父母离异后，自己一直跟爸爸相依为命。虽然
爸爸有时候对自己比较严格，倒也是为自己好，因此一直很听他的话。但是一直
经营着当地一家情趣用品店的他，有时候说话、办事都有点色色的，希望小莉不
要介意那些乡下小镇的粗俗语言和举动。

　　小莉犹豫了一会儿，还是答应了阿标的请求。一是因为阿标可以帮她请假，
少排练一次舞蹈；二是因为阿标把他家乡的小镇吹嘘地天花乱坠，可以看到很多
美丽的山景，甚至可以去山下的清泉里濯足；三是阿标又拿出了主人的身份，如
果不答应，还是有被惩罚的可能。

　　星期六的早上，小莉就按照阿标的要求，早早地穿起了一套衣服——都是阿
标给她买的：一件粉红色的大开领Ｔ恤，很宽松的设计，领口拉起点，就露出背
部，背后拉起点，就露出很多胸部和肩膀；一件短短的粉红色套装短裙，只能勉
强盖住屁股下面一点，稍微弯腰，就能看到背后的内裤露出来；裙子下，是黑色
半透明的吊带长袜；脚上穿着一双高跟的粉色小凉鞋。

　　阿标在客运中心与小莉见面时，忍不住当场就在小莉的脸上亲吻了一下。「
哇，简直太性感了！」阿标摸着自己的胸口，赞叹着，「没想到我随便买的衣服
，穿在你身上这么漂亮啊！」

　　「随便买的？」小莉脸红红地说，「你这是故意设计我的吧！这么短的裙子
，很容易走光啊！还有这么大的领子……」

　　「唉，话可不能这么说。」阿标狡辩道，「你有这么美的身材，天气又这么
热，现在不多露一点，以后恐怕露出来都没人看呢！」

　　「去你的！」小莉虽然嘴上强硬，但心里还是挺高兴的，她就是喜欢在人前
被人注意的感觉。何况，这次去的是一个远离广州几十公里的一个小乡镇，那里
的人都不认识，正是展示自己真实一面的好机会。阿标给她买的衣服美其名曰是
感谢她帮助到爸爸面前圆谎的，其实都是些暴露的衣服，连内衣都买好了。小莉
今天的衣服底下，就穿着阿标一并送给她的半罩杯胸罩和蕾丝半透明的性感内裤。

　　阿标买来车票，发现还有半个小时才能上车，拉着小莉坐在候车室一角，凑
近小莉轻声道：「小宝贝，我一直想问你个问题——你是不是有暴露身体的爱好
呢？」

　　小莉瞪大眼睛看着阿标，绝美的脸蛋上掠过一丝惊恐。「你……你怎么知道？」

　　小莉对阿标，倒也没有否认。

　　「嘿嘿，看你的表现啊。」阿标面有得色，用肩膀轻轻撞击小莉的酥胸。「
一般的女孩子，谁能很镇定地做人体模特呢！」阿标发现，性经历的丰富，使小
莉的胸部越来越高耸诱人了。

　　「你好坏啊！」小莉害羞地想起了自己几周来做人体模特的经历，想起了在
模特台上的高潮喷水，下体不禁痒痒的。

　　阿标看着小莉的神态，似乎有所觉察：「喏，这个拿去。开车还很久，现在
正好玩玩。」阿标神秘地从包里拿出一个小盒子，悄悄塞进小莉的手包。「去一
下厕所，把它放到里面去。有说明书哦。」说着，搂着小莉的腰，把她引到厕所
边。

　　小莉疑惑地走进厕所隔间，插上插销。拆开包装一看，原来是一个圆溜溜的
粉红色物体，长得有点像鸽子蛋。「说明书……是什么啊？」小莉拿起说明书，
借着昏暗的灯光仔细看，她惊奇地发现，原来，这就是传说中的跳蛋，是塞进下
面去的！

　　小莉很别扭地走出厕所的时候，阿标正在候车室座位上埋头摆弄数码相机。

　　当小莉走近他的时候，忽然浑身一颤，差点摔跤。阿标淫笑着看着小莉道：
「放进去了？感觉不错吧？」

　　小莉横了他一眼，又好奇道：「我刚才怎么也找不到开关，怎么让它动呢？」

　　「傻瓜，这个是遥控的！」阿标晃晃裤兜里藏起来的左手，「那个开关，做
成了ＭＰ３的形状，很可爱呢。我是特意买来送给你的，不过今天我要玩一天。」

　　小莉扬扬粉拳道：「你可给我说一声再开啊，我刚才吓了一跳，差点摔跤！」

　　阿标道：「摔一跤也不错啊。你看，附近的人都希望你摔跤走光呢！谁让你
穿得那么辣！」

　　小莉向四周一看，果然看到不少闪烁的、直视的、色迷迷的、假正经的目光
，有的来自于民工，有的来自于貌似知识分子，有的来自于出差的白领，有些来
自于学生打扮的人。他们虽然职业不同，年龄不同，却都时不时地看向小莉，特
别是短裙下穿着黑色吊袜带的长腿。

　　阿标在小莉耳边呵一口气，轻声道：「看来不管是什么样的男人，对小莉你
都没有抵抗力呢！哈哈！」说着，阿标一只手扶好小莉，猛地把遥控开关开到最
大震动！

　　「哦…」小莉发出一声呻吟，把头靠在阿标肩膀上，说不出话来。谁料想这
一个简单的动作，却使小莉的屁股离开椅子，露出短裙下黑色的半透明蕾丝内裤。

　　这件内裤的前面的阴毛部分是双层的设计，但是后面则是简单的单层设计。
只见对面坐着的那个睡眼惺忪的大学生瞪大了眼睛看着小莉的内裤，又马上用胳
膊捅了捅旁边一起的几个伙伴。

　　「透明内裤耶……」几个人窃窃私语着，「好骚包啊，还翘起屁股给人看！」

　　阿标显然发现了对面的骚动，他一看小莉的姿势，马上明白过来，但是他没
有动，继续紧紧搂住小莉的肩膀和腰肢，只是把震动调得慢一些。

　　「小莉，对面有好多人在看你的屁股呢……」阿标轻声在小莉耳边说着，不
时瞄一眼对面。

　　「嗯……看吧，我喜欢给别人看。好兴奋……哦！」小莉只顾把头埋在阿标
怀里，管不了那么多了。

　　「到**镇的旅客请上车，不要忘了随身物品……」灌下一大瓶矿泉水的小莉
终于从性欲中清醒过来，第一次使用跳蛋，看来感觉真不错呢。两人一起上车坐
好。

　　车子开出几公里，从路边小村子里上来一个搭车的老伯，可是车子上的座位
已经满了。阿标看看小莉，小莉连忙站起来，把阿标身边的座位让给老伯坐下，
自己却坐在了公交车前面的发动机盖板上，那里铺着塑料地毯，倒也很是干净。

　　阿标知道，一向在老师同学面前的乖孩子小莉，一定会主动让座的。其实，
他让小莉坐到前面，更方便了坐在后面的他欣赏小莉的裙底风光。那个发动机盖
板比一般座位稍微高些，小莉背朝前进的方向坐，只要大腿微微张开，裙里的春
光就会暴露在全车人的眼前。小莉坐在那里，似乎明白了阿标的心思，只是对他
调皮地眨眨眼。

　　阿标知道小莉并没有为此气恼，所以，他也施施然地从包里拿出数码相机，
启动后浏览起里面的照片来。作为美术学院的学生，数码相机里的照片可是不少
的，阿标翻阅相机的举动，引起了旁边老伯的注意。

　　一开始，相机里是一些风景照片，偶然有些人像照。老伯上车后也没什么事
情干，就歪着头偷瞄阿标的相机，大概是很少见到这样的新鲜玩意吧。阿标似乎
发现了老伯在看他，也不以为意，继续浏览着照片。渐渐地，相机里出现了一些
小莉的生活照，有些照片还比较清凉。老伯似乎发现了刚才给自己让路的女孩子
就在相机里出现，不可置信地看看前面坐着的小莉，又看看相机里只穿着内衣的
小莉，当时，她正在阳哥寝室里，被一群男孩勒令脱衣服。

　　阿标反复看了好久，老伯本来昏昏欲睡，这下可好，看得眼睛都瞪大了，哪
里还有热天坐车的一点点睡意呢？阿标发现老伯很有兴趣，故意把身体往后靠靠
，把相机拿高点，装作不经意地给老伯偷瞄。随着浏览的继续，照片里小莉的衣
服越来越少，很快就看到了那些脱光衣服的裸体照。

　　老伯的呼吸越来越急促，他看看小莉，又看看相机，几乎难以相信：那么漂
亮的女娃儿，会去拍这样的光身子照片？连小莉也发现，老伯的裤裆高高隆起一
大块。阿标似乎有心捉弄那个老伯，故意找些小莉胸部和下体的特写，还要用「
ＺＯＯＭ」键，慢慢地一点一点放大来看。阿标觉得这款黑色的尼康相机不愧是
专业机型，虽然价格要五千多，但是拍得可真是清楚，连小穴上的毛孔和大腿细
嫩的皮肤下青色的细小静脉都看得一清二楚。

　　阿标见老伯看得很爽，故意停了下来，举起相机，示意小莉要拍照。小莉对
着阿标微笑着，摆了几个ＰＯＳＥ。阿标看着小莉的大腿，眨眨眼睛。小莉会意
，看看四周，好像大部分乘客都眯着眼睛睡觉了，她才轻轻地打开双腿，把短裙
对着阿标张开来。

　　老伯的手已经插进裤兜，一上一下地动着。阿标拍了几张清凉秀，当着小莉
的面，拿出裤兜里一个粉红色的ＭＰ３，上下按动着。

　　收音机吗？小莉心想。很快，她就发现了，那是什么……小穴里又开始了强
烈的震动。而阿标，他在干什么？把遥控器给了老伯伯？啊，不要啊……阿标对
老伯说道：「这是我们公司推销的新式收音机，你老有兴趣看看么？看。只要按
这里，就可以调频道……」

　　老伯没有明白阿标的意思，茫然地接过阿标手里粉红色的遥控器，依言在上
面胡乱按着几个按钮，还凑近了仔细看。

　　「嗯……」小莉感觉到阴道里的跳蛋震动地忽快忽慢，感觉好像被那个老伯
用各种方法抽插似的。而刚刚上车前喝下的矿泉水终于来讨债了，小莉忽然觉得
尿急起来，随着跳蛋在阴道里的震动，快感越来越强烈，尿意也越来越强。「哦
……快被老伯伯玩弄死了，阿标！」小莉心底呐喊着。

　　「小伙子，没声音啊！」老伯奇怪地问，眼睛却盯着身体微微颤抖，两腿夹
紧，脸色潮红的小莉。

　　「您再按几下试试，可能车里声音太响，听不到。」阿标笑眯眯地回答，一
边用眼色告诉小莉，不许夹紧腿。

　　小莉看着老伯反复拨弄遥控器上的开关，再看看周围的人。有些人已经发现
，车子前面的美女把短裙下的大腿张开了，正目光炯炯地看着自己的黑色蕾丝内
裤。透明的蕾丝上，前面裆部的位置正慢慢显现出一块鸭蛋大小的湿迹。万分羞
耻的小莉，是第一次使用跳蛋，她感觉自己的高潮正不可抑制地快速袭来。

　　眼看着小莉颤抖的动作越来越大，阿标快速拿回遥控，关闭了开关。老伯怒
道：「我还没听到呢！」小莉感觉高潮快到了，可是阿标突然关闭了跳蛋，心里
上不上，下不下，难受极了。

　　阿标看着小莉，向老伯赔笑道：「不好意思，我这个是坏的。回头换个好的
介绍给你。」

　　小莉忽然向阿标说道：「还有多久啊？我想……上厕所。」

　　（１７）集市上的抉择

　　话说小莉在候车室里等车的时候，矿泉水喝得比较多，在车上被老伯的遥控
器那么一指挥，很快就有了强烈的尿意，但是偏偏无法在公车上解决。加上遥控
器到了阿标手里之后，他总是让小莉产生很强的快感，又在小莉接近高潮的时候
戛然而止，让小莉的尿意越来越强烈，性感的积累也越来越多，恨不能马上把阿
标按到在地，反强奸一次。

　　终于，小莉实在忍受不住，请司机把车停下，要求下车。阿标道：「小莉啊
，只有几分钟的车程就到了啊！再忍一忍啦！」

　　「哦……我想下车走走，有点晕车了。」小莉胡诌了个理由，司机怕小莉在
车上呕吐弄脏车子，马上乖乖地把车靠在路边。车门一开，小莉也顾不上阿标的
反应如何，立马往路边的灌木丛跑去。前排几个眼尖的乘客发现，刚才那位坐在
发动机盖上的女孩子下车后，竟然在那块塑料地毯上留下了一道「Ｘ」形的湿迹
……等阿标跚跚地从车上下来，小莉还蹲在灌木丛的后面解决问题。从稀稀拉拉
的灌木从中望去，可以隐约看见一片片雪白的大腿和臀部的肌肤。更别说是高高
在上的公交车乘客了，想必他们比阿标看得清楚多了。

　　小莉感觉自己似乎尿了很久。她尿急一旦解决，心情也放松了下来。压抑在
下体的淫意也渐渐淡了下来，此时回想刚才自己的放纵行为，不由觉得一阵内疚
感从心头涌起：我是不是变成坏女孩了？小阳哥哥，如果被你知道，你的女友已
经成了室友们的玩物，还要穿着这么暴露的衣服，跟着一只大色狼到他家去冒充
他的女友，甚至被塞入跳蛋在公车上任人欣赏羞耻的淫态，你一定会不要这个淫
娃女友了吧……其实，以前我也不过只是喜欢暴露的感觉，但不曾想到，自己外
表清纯的身体里面，隐藏的却是那么淫荡的内心啊！不可以！我不能再这样了！

　　不过……那种感觉……其实……其实蛮舒服的……想着想着，小莉下意识的
又把刚刚为了小便方便而取出的跳蛋，轻轻地抵在自己的小阴蒂上慢慢划弄着。

　　「要这么久啊？」不知何时，阿标已经来到身后了。小莉一惊，赶紧用纸巾
抹了抹湿漉漉的小穴，顺手把跳蛋塞进了腰带里。

　　等小莉从灌木丛中出来，公车早已绝尘而去。阿标笑道：「看来我家乡的小
镇，绿化做得还不是很好呀，那些小树太矮了点，长得也稀疏点呢！嘿嘿……」

　　小莉的脸红红地问：「不……不会是被车上的人都看到了吧？」毕竟在男生
面前很响地小便，换做随便哪个女孩，也都是无法接受的。

　　可就在此时，从灌木丛的斜对面，窜出三、四个小男孩，看样子，似乎还在
念小学一、二年级的样子。其中一个带着小眼镜的男孩嚷道：「大姐姐，不害羞！

　　大白天随地小便，羞羞羞！小裤裤也随便丢，羞羞羞！」

　　阿标定睛一看，那个「小眼镜」手里举着的，不就正是自己送给小莉的黑色
蕾丝内裤么！忙问道：「小朋友，你手里拿的东西是哪里来的？」

　　「小眼镜」道：「刚才我们在这里玩躲猫猫，就是这个大姐姐不知羞，跑到
我们面前尿尿，还把小裤裤掉在地上……」

　　小莉连忙上前捂住他的嘴，阻止他说下去：「大姐姐掉的不是小裤裤，那是
一块黑色的手帕而已，还给姐姐吧！」说完，就伸手去夺。

　　「小眼镜」可机灵得很，一矮身，转身撒腿就跑。最可气的是，他还边跑边
喊：「大姐姐，羞不羞，大白天随地小便，小裤裤也随便丢！明明就是小裤裤，
还撒谎骗我们，大屁屁都露出来喽！羞羞羞！我们走喽！」其他的几个小伙伴，
也随着高举「战利品」的「小眼镜」往远处跑去。小莉又急又羞，望着几个淘气
鬼逃跑的方向，恨不得找个地缝钻进去。

　　此时，阿标在身后笑得前仰后合。小莉也不回头，蹲下身子捂住脸，气道：
「都怪你！我恨死你了！」

　　「哈哈哈哈……谁叫你那么不小心，怎么怪起我来了？」

　　「就怪你！都是你不好！人家已经很对不起小阳哥哥了，现在人家下面又光
屁股了，我不去你家了！」小莉耍起了小女生的脾气。

　　阿标心里一惊，要是小莉真的半途反悔，那自己苦心设想的计划岂不是泡汤
了？好在还是阿标心眼转得快，明白像小莉这样的小女生，只要哄着就会乖乖听
话。于是上前双手扳住小莉的双肩，温言安慰：「好好好，都是我不好，给你赔
礼了。你看看，这里荒郊野外的，想回去也得有车啊！咱们就这样回去了，被阳
哥撞到了，也不好交待不是？千万别苦啊！小美女哭鼻子，有多难看啊！」

　　阿标几句柔中带刚的话还真奏效，其实小莉心里也明白，现在的处境也由不
得自己，如果非要吵着回去，说不定真的把阿标惹恼了，自己的把柄还在他手上
，后果根本不敢想。

　　小莉冷静了一下，又问道：「那……那人家还光着……光着屁股呢……」

　　「你不是还穿着裙子嘛。」

　　「可是……可是人家觉得不安全嘛，裙子又这么短……」

　　「好了，好了，等有机会再买一条就是了。快走吧，不然那帮小鬼头又来笑
你了。呵呵……」

　　小莉这才起身，双手一前一后拉着裙摆，低头向阿标道：「好吧，咱们这就
走。不过……阿标，答应我，这次见过你爸爸之后，你就放了我吧。我是小阳哥
哥的女友，我不想再这样对不起他。」

　　「怎么了，小莉？」阿标察觉到小莉的神色不对，关切地问道。

　　「没什么。」小莉摇摇头，泪水却不由自主地滑落。「我只觉得，我比以前
变了很多，我变坏了。我是不是很……很淫荡？」

　　「不，不是的！」阿标正色说道，「人总是要变的嘛！你只是变得成熟、有
魅力了。你看，那些男人不都是被你的魅力所吸引吗？你不想让阳哥更喜欢你吗？

　　况且，这里又没有人认识你！另外，你也要为自己和阳哥多考虑考虑，如果
你不配合，你和阳哥以后的日子……」

　　「好了！你不用说了，我明白，听你的就是了！」小莉委屈的说道。

　　「嗯！这才乖嘛！别难过了。如果你帮我度过这一关，我会帮你封住其他几
个室友的口，还你自由的——我尽量吧！」阿标的语气又轻松起来。「刚才干嘛
扔掉了内裤？不会是想享受一下暴露的感觉吧？被车上的乘客看到很刺激吧？」

　　「你好坏啊！知道还问！」小莉的拳头又落在了阿标的胳膊上，「人家刚才
被你遥控的跳蛋弄得那么湿，差点尿在裤子上。你给人家的又是那种系带的内裤
，脱又脱不下来，刚才一时着急，扯开绳结就随手放到一边，被这几个臭小鬼钻
了空子！」

　　「没关系啦！看来，我们得去先买条新内裤！」阿标眯着眼，看着小莉吊袜
带下的长腿。「这里不远处就是小镇的小商品市场，那里能买到性感的小内裤哦！」

　　阿标和小莉一边聊着，一边慢慢往前走。大热天，太阳有些不饶人的跟在两
人的头顶。在公路边一家乡下小商店前，阿标停下来，买了几根棒棒冰。走了几
步路，却不见阿标拆开包装吃掉，小莉很疑惑：「你不吃，买这个东西干嘛？」

　　阿标淫笑着说：「是留给你「吃「的啊！」说着，从裤兜里变魔术一般，拿
出一个避孕套，又撕掉棒棒冰的包装。

　　「厚！又想捉弄我。」四下无人，偶尔只有几辆车子从公路上驶过，小莉无
所顾忌地大叫起来：「这么冰的，我不干！」

　　阿标邪邪地笑着：「小宝贝，不知道冰火九重天么？把跳蛋拿出来换成这个！

　　说好了！一定要夹紧哦！如果掉下来，我就当街扒光你的衣服，让这里的人
都看看你白白的屁股和没毛的小嫩逼！」

　　听着阿标粗俗不堪的话，那淫秽的语气又令小莉产生了异样的刺激感，又羞
愧又兴奋。她再次躲进灌木丛，悄悄地把棒棒冰装在避孕套里，塞进自己的下身
，而把尿尿时早就取出的跳蛋还给阿标。

　　果然走不了多久，就看到远远一处市集。阿标拉住小莉说道：「进了市集你
尽管挑选喜欢的内裤好了，不过要选那种性感些的哦！」

　　「呸！你少色了……唉呦！下面那么冰……好难受……」小莉喃喃的说着，
一面夹紧双腿，一面一扭一扭不自然的往前走。

　　进了市集，小莉却没察觉阿标渐渐地落在了她身后。一阵阵山风吹来，小莉
的俏屁股在短裙下若隐若现，说不出的诱人。不知道的人，还以为她穿了Ｔ- Ｂ
ＡＣＫ呢！

　　这是一个山里的小镇，平时，这里并不热闹。当穿着一身性感服饰的小莉出
现在这里时，周围几乎所有小地摊的摊主们都在向她望过来。一是因为小莉是个
生面孔，况且又是个纯情秀丽、娇羞带媚的小美女，一般人都要多看几眼；二是
因为小莉那种极其不自然的走路方式，叫谁也想不到，就是这个貌似纯洁的小女
生，之所以把小翘屁股扭来扭去，是因为真空的裙摆里光洁无毛的阴唇间夹着根
冰凉的棒棒冰。

　　只见这位小美女「艰难」地「挪」进市集，紧张兮兮地四处张望。不管是为
了生意，还是为了偷窥女顾客蹲下来后的裙底风光，摊主们都主动地向小莉投去
热情的目光。

　　小莉在一个卖内裤和拖鞋之类的地摊前停下来，回头望望阿标，却发现阿标
早已远远地走在后面，且东张西望地装作根本不认识她的样子。

　　「老板，这个内裤怎么卖？老板……」小莉很小心地侧着身体蹲下，让双腿
紧紧闭拢，裙子的开口尽量不对着地摊老板。

　　小莉还没蹲好，「嘤……」的就是惊呼一声。那冰冰凉凉的棒棒冰，在小莉
蹲下去的瞬间，似乎触动了小莉窒内敏感的Ｇ点，差点没让小莉兴奋得一屁股坐
倒在地上。

　　小莉只好调整了一下姿势，奈何裙子实在是有点短，虽然没有露底（其实也
没有底裤可以露了），但是在小莉蹲下的时候，仍旧露出好大一节修长白嫩的大
腿，足够老板意淫的了。

　　小莉稳了稳心神，又叫了那个老板好几声，老板这才反应过来。「哦哦，很
便宜的……」老板的眼睛一直看着小莉的大腿，根本没注意小莉指着的那条内裤。

　　「多少钱呢？」小莉自信没有走光，望向老板再次询问道。

　　「这个……」老板收回目光，用手指着另一件离自己近一些的粉红色内裤说
道，「小妹妹，这一件的颜色更适合你！」

　　「哦？」小莉一看，果然，那里有一件和自己身上的套装颜色近似的丁字裤
，也是粉红色的。只不过那件丁字裤是又轻又薄的丝网质地，几乎是透明，实在
是过于性感了。小莉盯着那条内裤，不禁犹豫起来。

　　「小妹妹，我看你诚心买，算我拉个回头客，给你打个折，算你２０块钱，
怎么样？」摊主的色眼却始终注视着小莉慢慢侧过来的身体，希望能从裙底看到
一线春光。

　　「好贵啊，能不能再便宜点？」小莉不知不觉中，已经把身体转向地摊老板
，裙子的开口正对着老板微微张开。

　　「可以啊，只是……」老板支吾着，「只是只有这一件了，不知道这个尺码
，你是否穿得上……咦？！」正说着，老板忽然瞪大眼睛，紧紧盯着小莉的下身。

　　「啊！」小莉低头一看，自己都发出了一声惊呼。原来，自己太大意，此刻
蹲着的姿势使自己的裙底已经完全走光，吊袜带后面两条洁白的大腿和中间无毛
的淫穴，都赤裸裸地对着地摊老板完全展现，甚至连菊门都隐约可见。而最可怕
的是，刚才套上避孕套的棒棒冰，此时竟然也在两片粉嫩微张的阴唇之间露出了
一大节！况且天气又热，棒棒冰在小莉炽热的小淫穴里已渐渐融化，失去了内裤
的阻挡，小穴里的冰凉淫水正顺着阴唇之间的缝隙流过小菊花，缓缓地在地上形
成一个硬币大小的水渍……「咳咳……」小莉假装清了清嗓子，连忙用手拉了拉
裙子，徒劳地想要遮掩一下，又用手按住裙角。老板揉揉眼睛，似乎不敢相信眼
前的一切，一脸猥琐的问：「要不……小妹妹，你看，俺也是忠厚老实人，要不
……要不……要不你再给俺看一眼，俺就把这件内裤送给你好了。」老板厚颜无
耻地说道，「不然，俺就在这里喊一声，保管有不少人想知道，俺面前的小女孩
子，穿着什么样的内裤到处乱逛……」老板的话，不无威胁的成分。

　　在陌生的地摊老板前，露出紧紧夹着的棒棒冰的阴唇，小莉内心渴望暴露的
淫荡快感又被激发了出来。

　　「大叔……您……您别那么大声，那……那我……那我给你看一下好了……
不过，只能一下下哦……」小莉说话的声音越来越低……「成啊，就看一眼……」

　　老板淫邪的目光再次射向小莉的裙底。说话间，猥琐老板相邻的两个摊主已
经悄悄地凑了过来，蹲在两旁一声不吭的瞪眼瞅着小莉。本来嘛，无论是相貌、
身材，还是穿着打扮都这么惹眼的小女孩，在乡下是不多见的。这些农民老汉们
哪里见过这么漂亮的女孩子，还穿了很短的裙子蹲在那里买内裤？大家都想来偷
瞄一眼，那令人遐想的裙底风光。更何况刚刚色老板那么大的讨价声，让别人也
听了个大概，不来围观才怪！

　　最要命的是，小莉身后不知何时也多了七八个男顾客，其中有几个，还是附
近地摊的老板。虽然大家或是东张西望，或是在挑选摊位上的商品，但明摆着是
要来这里看好戏的！

　　在这个不大的集市上，竟然出现了怪异的一幕，别的摊位都冷冷清清，有的
甚至连摊主也都不见了，而在一个角落上买内裤鞋袜的摊位上，却为上了好多人。

　　小莉扫了一眼四周，看到那些男人的眼神都或注目或闪烁地瞟视着自己。那
么多人围绕在四周，不但没让小莉就此惊慌退却，反而使她内心里暴露的本性再
次显露！

　　小莉又确认了一下周围的环境，好在自己被人群围在中间，外面也不会有人
来干涉。又盘算着，在这种公共场所不会有人真的敢乱来。更何况阿标此时不知
在何处，就算自己放纵一下，第一不怕阿标把看到的告诉小阳哥哥，第二不怕在
这穷乡僻壤有熟人撞见。于是，小莉定了定心神，面对地摊的老板，缓缓分开了
大腿，慢慢地拉高裙摆。

　　「唉，你别挤啊！」旁边一个中年人的声音响起，小莉还没反应过来发生了
什么事，就已经被人撞倒在地。也不知道那人是不是故意的，挤向小莉的力气特
别大，使小莉往旁边倒去，一屁股坐在了地上。

　　四周的顾客们都「很关心」的样子围拢过来，但是没有一个人来拉她一把。

　　因为大家都已经被眼前的景象惊呆了——貌似高中生的小美女，在人群中仰
面摔倒，而那不由自主大大张开的裙底里，竟然是没有穿内裤的！少女所有的羞
处都一览无余地展示在明媚的阳光下面。穿着吊带袜的双腿浑圆白皙，双腿的交
汇处竟然没有一根耻毛，白嫩又肥厚隆起的阴部，正张开着粉红色的小口。而最
出人意料的，是光洁的阴唇间竟露出一大截棒棒冰！看上去，还是香蕉味的……
众人大哗，一阵哄响围得更拢，一些不明所以的路人也开始靠近。小莉惊慌失措
，连忙爬起来，在人堆里寻找阿标的踪影。而阿标此时正躲在人墙的后面，并不
靠近小莉，他专心的用摄像机捕捉着每一个细节。

　　摊主道：「小妹妹，好像你没带钱包啊……你打算拿什么来买内裤呢？」

　　小莉一惊，刚才被撞倒又全盘暴露的事情已经忘在一边。钱……刚才买冷饮
的时候，阿标借口小莉的裙子没有口袋没法放钱，现在钱包都还在阿标那里保管
着呢。

　　正在尴尬间，摊主说道：「反正大家也是什么都看到了，不如你就在这里试
穿一下，如果穿着合适，哪位大哥肯好心帮你付钱，你就穿走呗！」

　　「我有男友在这里的……」小莉辩解道，「他好像去买东西了，等会儿就来！」

　　「小妹妹，撒谎可不乖喽！刚才我明明看见你是一个人来买东西的。没关系
，大家围得这么牢，帮你挡着不让别人看，你就试穿一下好了，也用不了几秒钟
啦！」摊主向四周递了个眼色。

　　「对啊对啊，」四周附和的声音响起，「小妹妹，大家都看得很清楚了，香
蕉味的嘛……嘿嘿……快穿上吧，光着屁股到处乱跑多不像话，来！你只要穿着
合身，大哥我来帮你买！」

　　摊主把那件性感的粉红色丁字裤抛过来，小莉手忙脚乱的重新蹲好，接过内
裤拿在手里犹豫着。现在是跑开，还是在众人面前把它穿上？谁来帮帮我？

　　（１８）姗姗来迟的阿标

　　摊主把那件极其性感的粉红色丁字裤抛过来，小莉手忙脚乱的重新蹲好，接
过内裤拿在手里犹豫着。现在是跑开，还是在众人面前把它穿上？

　　四周的人都安静下来，大家心照不宣，都默默地等待着小莉穿上这件内裤。

　　在众人的灼灼眼光之下，小莉忸怩起来。死阿标，关键时刻，怎么不见了？

　　人群越围越拢，渐渐围成了个半圆形，大家把小莉密密层层的围在了人群中
心。小莉心下变得慌乱起来。明知道这是集市，那些人不可能会在光天化日之下
的市场里就强奸自己，但是自己短裙里面是真空的状况，刚才很多人都看到了，
他们这么迫不及待地向自己靠拢，估计不会有什么好事。

　　小莉脑子里忽然浮现出自己被众人抬起来，分开大腿轮奸的情景。慌乱的她
，终于有所权衡。

　　「不……不买了，我不买了！」小莉出人意料地站起身来，转身就想挤出人
群逃出去。而她全然忘记了，手里还紧紧攥着着老板抛过来的丁字裤。

　　「哎——小妹妹，怎么说走就走啊？你还没付钱呐！」老板眼看上钩的鱼儿
打算溜走，气急败坏地大叫起来。四周的男人们也都很有默契地连忙靠在一起，
紧紧挡住小莉的去路。

　　「小妹妹，你没付钱都拿走我的东西，这不是偷嘛！」老板怪叫着。

　　「是啊！小妹妹，看不出你这个衣着光鲜的城里人，原来是个小偷啊！看你
也就是个学生妹，怎么能干这种事啊？」旁边围观的男人纷纷替摊主帮腔指责小
莉，有的还趁势抓住了小莉的胳膊。

　　「你……你们想怎么样啊？我……我的男友就在附近买东西，很快就来的！」

　　小莉又着急又委屈地辩解着，急得满脸通红，「我只是……只是忘记了手里
拿着东西，根本不是要偷你的！我……我不是贼！」

　　拉住小莉胳膊的男人，另一只手在小莉的手臂上滑动着，享受着少女肌肤柔
嫩的触感：「小妹妹，别急啊，我看你也不像那种人，不就是穿上试试吗？大家
也是为你好……大白天光屁股穿这么短的裙子，给别人看到里面的景色，你不怕
羞啊？要不就是你故意给人看的？」

　　小莉苍白的解释显得很无力：「才……才不是的……是因为……因为……」

　　想到刚刚是因为几个顽童抢走了自己被淫水浸湿的内裤，小莉不知道怎样解
释才好，一时语塞了，「你们……你们放我走吧！求求你们了！」

　　「想走？嘿嘿……哪有那么容易！」摊主一阵冷笑，「小姑娘，你竟然光天
化日之下就敢偷东西，说不定还是个惯犯！大家是不是都看到了？她手里还拿着
证物呢！大家替我作证啊！」

　　「对呀对呀！我们都看到了！这小妹妹偷了东西就想跑！」

　　「把她带去警局，好好审问！」

　　「别忙！我看这个小姑娘不会只是偷了条内裤，说不定衣服里还藏着其他偷
来的东西呢！要不咱们……」

　　「对对对！咱们这就动手搜查搜查，我看刚才就看见她裙子里还藏了东西！」

　　「不如把她扒光了，游街示众，我最恨小偷了！」

　　围观的人们你一言我一语，都恨不得立刻将眼前这个娇滴滴的小美女「就地
正法」。人群中几个好事胆大的，已经迫不及待的伸手过来在小莉身上乱摸，眼
看局势就要失控了！

　　「啊……别……你们不能这样……救命……救命啊！」小莉吓得花容失色，
虽然刚刚还幻想着被人侵犯，可是眼见自己真的将要被一群色狼，在这个人来人
往的公共场合凌辱，还是害怕得慌了手脚。

　　此时的阿标在哪呢？

　　原来阿标始终躲在人群后面，将摄像机的镜头对准被围困的小莉，看到小莉
小莉被当众侵犯，心里不知是报复的快感多些，对小莉的怜爱多些，还是刺激兴
奋多些。只是最大的遗憾是，这一切不能让小莉的正牌男友阳哥亲眼看到。不知
那个整日吹嘘自己女友的阳哥看到这些，会是个什么反映？

　　当眼见大家越围越紧，小莉被身边的男人们挡住，阿标也有些慌了，不会真
的在这里就搞起来了吧？他妈的！这帮乡下人还真是胆子够大，我是不是该出场
营救了？万一真出了事，后果还真是不好收拾！

　　「大家让开！」正当阿标要挤进人群，救出小莉时，只听有人说话了。

　　「慢着，慢着！大家不要激动，先听我说！」地摊老板见情势不对，忍不住
发话。众人都停了下来，目光都望向老板。虽说摊主也是个好色的老伯，可是毕
竟没胆子在自己的摊位前生出事端，真要是大家一拥齐上，把个小女孩在自己摊
位前给轮奸了，恐怕自己也要吃不了兜着走。

　　地摊老板接着又说道：「我说，小妹妹，你先别害怕。你看，其实大家也都
没有恶意，更不想惹出什么麻烦。」老板说着，环视了一下人群，意思也是警告
那些情绪冲动的人，别做出太出格的事，「刚才不是说了嘛，看你光着屁股乱跑
，怕你遇到什么「坏人「。不就是试穿一下嘛，你怕什么？要是穿着合适，我再
送你几件内衣都可以。」说着，老板又拿起好几件形形色色的性感内衣，作势往
前一递。

　　「那……那你们可要放我走！」没有阿标在，小莉此时已经是「待宰的羔羊」

　　，不管什么要求，只要不是太过分，小莉都愿意接受，只要能让自己脱身离
开。

　　「我保证！只要你试穿一下，大家都不会跟你为难，偷东西的事就算了！」

　　老板挥了挥手，一脸严肃的担保。众人见状，也只好松手放开了小莉，但都
是极不情愿、恋恋不舍的。

　　什么偷东西嘛，根本就是诬赖人家！小莉满心委屈，可是事到如今自己骑虎
难下，只能硬着头皮在众人目光的视奸下，再次做出令人羞耻的淫态。

　　「说话可要算话！那……那我穿就是了……」小莉羞得说话声越来越小，低
头望着手中又窄又小的粉红色半透明丁字裤，暗暗给自己鼓起勇气。四周的人群
也都稍稍后退一点，给小莉让出「表演」的「舞台」，准备欣赏这千载难逢的现
场秀。

　　阿标见有所转机，也就乐得作为观众，不急着出手相救了。他点上一根烟，
一手举着摄影机找到一个最佳位置，继续记录这令人亢奋的一幕。

　　「这就对了嘛，这小内裤你穿着好不好看，大家也可以帮你参考参考嘛！」

　　旁边传来一个色色的中年人的声音，「小姑娘，你平时出门，是不是都爱光
着屁股穿裙子啊？这个习惯很特别哦！」

　　小莉拿着内裤不知所措，正踌躇间，又听到有人问道：「小妹妹，刚才看你
的屁股好大好白啊，今年几岁了？发育得不错啊！」

　　「那位大哥，俺刚才不是看花眼了吧？这个小妞的那里怎么没见到黑色的毛
毛啊？是被人剃光了？还是年龄太小，还没来得及长毛啊？啊——哈哈哈哈！」

　　又一个阴阳怪气的声音响起。

　　听着大家那么露骨猥琐的提问，小莉的喜爱暴露的淫荡本性又难以抑制了。

　　想到自己这样外表清纯娇小的女孩子，却打扮得那么风骚勾人，还露出最最
隐秘的小穴给人看到。现在又是要半是被迫、半是自愿的，在一群陌生男人面前
，做出穿内裤的羞耻动作。那种猥亵淫靡的气氛，让小莉的心情发生了微妙的变
化，欲望又开始攀升，小穴也开始变得湿滑起来。

　　此时小莉的姿态真是娇羞不可方物，她故作不去理会，双手撑开内裤，慢慢
抬起一条修长白嫩的大腿，把自己的还穿着高跟凉鞋的小脚伸进丁字裤。此时的
小莉兴奋得无法自已，竟然忘形的把腿高高抬起，于是众人再次看到在小莉裙摆
下，微微露出来的半截棒棒冰。

　　这是多么淫秽的场景！小美女在众色狼面前，仅有一条大腿上挂着内裤。引
得众人紧紧按住裤裆，几个没出息的家伙已经打算回家洗裤子了……因为以前从
来没穿过这种丁字裤，所以慌乱中，小莉只是根据以往的经验，把布料大一些的
一面穿在臀部后面，而把那条细细的带子穿在了前面——她觉得，遮屁股的布料
总该比遮掩前面小穴的要大一些吧，所以简而言之，小莉把丁字裤穿倒了。围观
的男人全都愣了一下，但是谁也没有出声提醒小莉穿错了。

　　就在小莉轮换着抬高大腿穿内裤的时候，兴奋的她双腿酸软，真的要站不稳
了。小莉强打精神，下身绷紧，抬起另一条大腿，可谁也没有想到，「噗」地一
声，不争气的棒棒冰竟然就从小莉张开的大腿中间掉了下来！

　　香蕉味的棒棒冰，有大半被包裹在安全套里，因为此时小莉的淫穴特别湿滑
而火热，再加上天气也实在够热，那棒棒冰已经化掉了近一半，就在这最不该出
错的时刻，软塌塌的棒棒冰滑落在地。

　　刚刚虽然在小莉摔倒的时候，大家都已经见识过她小穴中有支棒棒冰，但此
时泛着淫光的棒棒冰一下子掉落在众人眼前，还是令人猝不及防。小莉被突如其
来的变故惊呆了，悬着一条玉腿，心里翻腾起阿标的话：「主人命令你把它塞进
身体里，不可以私自取出，不然的话……就把你在街上扒光，让大家看你白嫩的
屁股和没毛的小逼！」想到这里，仿佛身体已经真的完全赤裸的暴露在大街上，
任所有男人的淫玩视奸一般。小莉颤抖的身体，已经开始发热发烫。

　　「小妹妹，才这么小支的棒棒冰，是不是不够爽啊？」刚才那个抓住小莉手
臂的男人弯腰捡起棒棒冰，让表面的淫水把太阳光折射在自己的脸上，「哥哥这
里有根更大的，又粗又长，不知道小妹妹喜欢不喜欢啊？啊哈哈哈哈……」

　　「哎呀！还真是个小淫娃……」

　　「真是骚得可以，难得还长得那么清纯……」

　　「才这么小的年龄，是不是想男人了啊？还没发育成熟吧？」

　　「小姑娘的水还真多！」

　　众人又是乱哄哄的一阵议论。

　　小莉羞愧难当，但又无言反驳，趁大家不注意，劈手夺过了棒棒冰。看到上
面已经沾满了尘土，便狠了狠心，把包裹在表面的安全套拉下来，在众人的惊呼
声中，把棒棒冰伸向了自己的裙底！

　　众色男表情各异，实在想象不出这个貌似高中生的小女孩原来竟是如此淫荡
，敢在大街上男人们的注视之下，半蹲着身体分开大腿，愣是把棒棒冰往下身插
进去！

　　小莉只觉得去掉安全套的棒棒冰已经变软了些，但依然很是冰冷。自己因为
紧张而夹紧的阴道似乎又回到了处女状态，小莉的右手艰难地经过几次反复地摸
索，依然无法把棒棒冰塞回去。不得已，只好又用左手伸进裙里，用食指和中指
分开两片娇嫩的阴唇，在大家惊奇又淫邪的注视下，慢慢地把冰棒又重新塞入粉
嫩的阴缝之内。光是大家的目光，就差点让小莉达到了高潮。

　　塞完棒棒冰之后，小莉把丁字裤拉进裙子里，裙边随着小莉的动作而高高扬
起，又引得旁边的男人们眼睛大吃冰淇淋。此刻的小莉已经变得浑身软软地没有
了力气，两腿只能紧紧地夹住阴唇间的棒棒冰，不让它再次滑落，所以只能用一
种极其怪异的姿势站在小摊前面。

　　刚才的「大棒」大叔急不可耐的嚷道：「你个小骚货，这么小支的棒冰都那
么喜欢！来，让叔叔看看，内裤穿在你身上漂亮不？」

　　「啊！不！」小莉忙用手压住裙摆，「大叔，让我走吧，万一我男友来了看
见就不好了！」

　　「大家围得那么牢，不会给你男友发现的！」「大棒叔叔」向四周使个眼色
，大家都围得更紧了。「大棒叔叔」似乎有恃无恐，看来在当地也是个地痞流氓
，呼风唤雨的角色。当下，有几个男人会意，上来强行拉住小莉的双臂，拉开她
按住裙角的双手。

　　「大棒叔叔」慢慢地用双手撩起小莉粉红色的小短裙，让小莉反穿着丁字裤
的下体暴露在众人眼前。众人看得眼里冒火，射出野兽般的光芒。

　　原来，小莉自己也没想到，无意中反穿的丁字裤，竟然让自己的下身如此地
性感。宽宽的丁字裤裆部，穿在又白又翘的臀部后面，根本起不到遮挡作用，反
而早已勒进了屁股缝，整个小翘臀暴露在阳光下；前面的丁字裤更是只有一条粉
红色的细带，此时正淫秽地卡进了小莉的两片肥厚的大阴唇之间，淹没在粉红色
的肉缝之内。

　　「哇，极品馒头逼啊……」小莉面前的一个老汉赞叹着。

　　「你……你们太过分了！放……放开我！」感受到众人宛若钉子一般的目光
，小莉大力挣扎着，妄想从两个壮硕男人的束缚中挣脱出来，但她发现，那是徒
劳的。

　　此时的大街，远处还有些行人来来往往，唯独此处的地摊围满了人。她不敢
叫得太大声，只怕会引来更多的围观者。

　　「大棒哥哥」咽了咽口水，说：「小妹妹，你就别挣扎了，都这时候了，还
装什么清纯？！」他又对小莉身后的两人说道：「大龙、二龙！把她双腿抱起来！」

　　在众人灼热的注视中，小莉的双腿也被两侧的男人掌握了，她被两人一边拉
住一臂一腿，大腿根部粉嫩无毛的阴部，完全暴露在众人的视线与阳光下！

　　「大棒叔叔」走近小莉的腿弯之间，用粗糙的手指拨弄着小莉夹住丁字裤细
绳的肥厚大阴唇，把阴户揉捏成各种形状。小莉不敢高声呼叫，只能呼吸急促地
低吟着：「不……不要啊……别……别弄我那里！我男友……嗯……我男朋友…
…快来了……啊……」

　　「大棒叔叔」促狭道：「你男友快来了，还是你高潮快来了啊？让你男友来
看看也不错嘛！」

　　小莉被抱在半空中，听到「男友」二字，心里忽然浮现出的是阳哥憨厚老实
的脸；然而，阳哥的脸消失不见，出现在眼前的，竟然又是阿标色色地，又有些
英俊的脸。阿标的脸又消失不见，心里出现的，竟然是画室里，阳哥当着众人的
面，分开自己阴唇展示给大家的情景。小莉只觉得下身的丁字裤被人拨到一边，
冰棒被一下子拉出，一根粗糙的手指用力地插了进来！

　　「大棒叔叔」看小莉无毛的阴户着实粉嫩可爱，反复拨弄很久，终于忍不住
拔出棒棒冰，用自己的中指插了进去，还模仿性交的动作，在大家的视奸下，在
小莉的阴道内变换着角度疯狂抽插起来。

　　「嗯……嗯……别……啊……不要……停……停下来啊……啊……啊……」

　　小莉的阴道早已湿滑不堪，失去了冰棍，换成了一根粗糙又灵活的手指，正
是求之不得。当下，在这个集市里，也不顾众人的视奸，随着手指的插弄，就那
么「咿咿哦哦」地呻吟起来。

　　「大棒叔叔」倒也善解人意，眼看小莉淫水沿着屁股缝缓缓滴下，只觉得手
指所触的嫩肉一阵抽搐，更是加大了力度。几下大力挖弄之后，小莉的淫水又一
次不受控制地喷了出来，弄得他满手都是腥腥黏黏的。让人性欲勃发的液体，沿
着手臂往下淌去。他也不停止，更是加快了挖弄的速度与力度，直弄地小莉哀叫
求饶。

　　「小莉！你在哪？」熟悉的声音响起，人群一阵骚动，阿标终于出现在人群
外面！

　　（１９）老头子

　　听见阿标的大呼，正是小莉高潮后喷水的时刻，虽然小莉还沉浸在高潮的余
韵之中，但理智告诉她不可以继续享受下去了。她向侵犯她的众人低声道：「我
男友来了，快放开我啊！」同时，她奋力挣扎起来。

　　看来在这一群流氓也不不是那么胆大妄为，看情形也知道该适可而止。那群
流氓知道，现在毕竟是白天的大街上，事不可为，也就放了小莉。在一群色狼的
低声淫笑中，小莉急忙抓起摊主给的几套性感内衣，向阿标方向跑去。

　　阿标道：「ＬＵＣＹ啊，刚才你哪里去了？我去上个厕所你就不见了！」

　　小莉脸色潮红，嗔怪道：「哥，我去买了几套内衣。你别看……」

　　阿标其实刚才一直在暗中观察小莉，还用摄影机记录下来。但此时，他却故
作不知：「那我们赶紧回家吧！说不定老爸已经等得急了。唉！我爸妈离异多年
，不知道现在我读大学走了之后，他一个人生活是不是还好，真是挺挂念的。」

　　小莉好奇地问：「那我们这次回家，你没有告诉你爸吗？」

　　阿标道：「哪有啊，临走时匆匆忙忙的，还没来得及打电话给他，也不知道
他老人家最近过得好不好。我们走吧，我家就在小镇一个偏僻的小弄堂里，还有
一段路。」

　　小莉跟着阿标，亦步亦趋地向阿标的家走去。沿着一条洒满落叶的小街，他
们远远地能望见家门了。那是小街上很好认的一家店面，在一群「**烤鸭店」、
「**理发店」之间，赫然是一个半裸的少女做门面的——「梦玫瑰成人用品商店」。

　　两人挨近门口时，只听到里面传来的，却是一阵阵的麻将声。

　　「靠！老李，你又诈胡！」一个老头的声音叫嚣着，另外几个不满的声音在
抱怨着，还不时伴随着拍打桌子的声音。

　　「爸，我回来了！」随着阿标的喊声，屋子里的人都齐刷刷地把目光投向门
口。

　　小莉觉得，屋子里所有人的目光都集中在她的身上。且不说老李的儿子带回
来这么漂亮的女朋友，几个麻友少不得用眼光评头论足一番。就连阿标的老爸也
被儿子带来的美貌少女所吸引，一下子竟然瞠目结舌。在这样一个相对闭塞的小
镇，突然出现像小莉那样的一个性感出尘的美女，任谁都要多看几眼。何况，小
莉的穿着又如此可爱而暴露的短裙装。

　　「好了好了，今天麻将不打了，我要去买点菜。」阿标老爸伸手在麻将桌上
一搅，笑道：「下次继续吧。」

　　「好吧好吧，算你走运。他妈的，明天非要翻本不可！」几个麻友虽然口中
不依不饶，但早已把色迷迷的眼光从麻将桌上移到了小莉的身上，上下来回打量
，「原来是儿媳妇来了，那就不打扰你们了。咳……不过，今天晚上我们几个可
是要非翻本不可啊！老大哥可不能耍赖！」几个麻友笑骂着走了。

　　老李也不去送，抓起桌上刚刚赢来的钱，打个哈哈道：「哈哈哈哈……你们
别笑啊，我老头子闲来无事也就好打个麻将，都是街坊邻居，赌几个小钱，也算
不上什么。」说话间，又偷眼瞄了小莉几眼，「嘿嘿……你是……你是阿标的女
朋友吧？让你见笑了。阿标可是个好孩子，他可会疼人了。」

　　小莉粉面含羞，低声道：「叔叔好。」

　　「哦，好好好。哎……我这就去买菜，你们先坐会儿！」说完，老李转身走
了出去。

　　阿标带着小莉走到店面里面的房间里，那是老李平时休息的地方。

　　「把衣服脱下来。脱光！」阿标命令道。

　　「干嘛啊？」小莉脸上的红晕没有退去，羞涩疑惑地问。

　　「我要检查一下，那根棒冰还在不在？顺便看看，那家地摊上，你买到了什
么好货色。」阿标色色地眼光移向小莉短裙下白嫩的大腿。

　　「讨厌！不要啊！」小莉惊呼一声，就想逃跑。

　　阿标扯住小莉的短裙，将她楼进怀里，撕扯着她的衣服：「我是你的主人，
你可别忘记了！」

　　「我的男朋友是阳哥啊，你不要太过分！」小莉轻轻挣扎着，「你爸爸一会
儿就会回来的！」

　　「小阳啊，哼哼……」阿标眼睛里放着光，「真应该把他叫来欣赏你的骚浪
的淫样……」

　　没几下，小莉已经被阿标解开下了上衣和短裙的扣子，转瞬间，露出了里面
不搭配的黑色胸罩和粉红色丁字裤。阿标看着小莉反穿的丁字裤，裤裆隆起老高。

　　「谁教你这样穿的？」阿标拨弄着小莉细带外厚厚隆起的大阴唇，「这样好
性感啊！」

　　「没人教我啊！」小莉似乎也感觉到了这件裤子的不适。「是不是穿反了…
…啊，别弄进去！」

　　阿标拉下裤链，迫不及待地把小莉阴缝间的细绳拨到一边，抽出那根几乎完
全化掉的棒棒冰，把早已饥渴难耐的大阳具捅进了小莉湿漉漉的阴道。一边大力
地操干小莉，一边还用语言挑拨着小莉：「刚才是不是把棒棒冰展示给地摊老板
，才换来的免费内裤？真该把小阳叫来，让他帮你付账买内裤！」

　　小莉想到刚才的淫乱场面，又想起痴痴爱着自己的小阳哥哥，羞愧中又夹杂
着强烈的兴奋感，阴道一阵阵地紧缩，反倒给了阿标无限的快感！在阿标一阵狂
射之后，小莉也被干地趴在床上，一动也不想动。阿标把小莉拨歪了的丁字裤重
新拨正——虽然那并不能挡住什么，掩上房间门，起身出去喝水。

　　这个时候，阿标的老爸——老李早已经买菜回来，此时，正在前面店堂里向
一个富商模样的客人介绍成人药品：「老弟，这是我从老哥们哪里走私带来的伟
哥，很有效的！您来一盒吧，保证让您……嘿嘿……」

　　那个被称为「老弟」的客人摇摇头，显然并不认可阿标老爸的话。

　　「你等会儿，我家冰箱里有真正的好货！别走啊，你稍等一会儿！」一阵急
促的脚步声，老李来到门外急道，「儿子，帮我招呼一下客人！」说罢，急匆匆
奔向里间。

　　「哎……」阿标刚想喊住老爸，话到嘴边，却又吞了回去，目光转向客人。

　　「大叔，你看，这个不错哦！」

　　话说老李急匆匆推开房间门，几步跨进房间打开冰箱，拿出里面一个盒子里
装着冰蓝色液体的小瓶子，刚要往外走，却瞥眼瞧见，他的床上，正趴着一个白
晃晃的东西。

　　……没穿衣服的……女人？！

　　离异多年的老李生活上倒也比较检点，虽然平时开着成人用品商店，倒也是
为了养家糊口。老李平时喜欢小赌怡情，但那几个麻友倒是色得很，经常到他店
里来打麻将，多半是为了结识些经常光顾的楼凤、流莺。但是今天这样的好机会
，任是他平时生活检点，也挡不住多年不接触女人的欲望了。

　　刚才还害羞着对自己说「叔叔好」的女孩子，现在只穿着胸罩和内裤趴在自
己床上睡着了？幸亏刚才声音不是很大，如果把她惊醒了就尴尬了。老李想着，
犹豫着自己是否要马上退出房间。儿子明明知道他女友穿成这样躺在我这里，怎
么刚才我进来的时候不告诉我呢？老李奇怪地想，忍不住悄悄地走近小莉。

　　床上的美女脸朝里趴着，黑色的胸罩带子束缚在洁白如玉的背上，更显示出
了皮肤惊人的白皙，整个后背的曲线柔和优美，如同一把精致的小提琴。最让老
李感到口干舌燥的是，小莉的下身穿着一件丁字裤，奇怪的是，她好像前后反穿
了？自己经营了那么多年的情趣用品店，倒是第一次看见有女人这么穿的。可惜
她趴着，只能看到她的臀部被丁字裤较宽的一面紧紧勒住，圆润又挺翘的屁股倒
有五分之四暴露在外，使老李差点把自己粗糙的大手覆盖上去。

　　正当老李蹲下身体，想要从小莉微分的双腿间窥探一下神秘幽谷的时候，外
面传来阿标的喊声：「老爸，快点啊，客人都等急了！」声音很大，连小莉也听
到了一些，揉揉睡眼，慢慢地抬起头。

　　小莉一路旅途劳顿，天气又热，到家后又被阿标干了一次达到高潮，很快就
在床上迷迷糊糊地睡着了。此时，她早就忘了身在何地，只觉得身边的人影一闪
，走出房间去了。她也是头一歪，继续梦周公去了。

　　老李眼看美女有了反应，连忙跑出房间，将小瓶子交给客人。生意做成后，
老李轻声对阿标说：「儿子，里面那个是你的女友么？她怎么睡在那里不盖个毯
子？要着凉的！」

　　阿标四顾无人，轻声对老李道：「老爸，其实也不是什么正式的女友。她是
我们学校的人体模特，和我的关系比较好罢了。这次是她一定要我带来我们这里
玩的。」

　　老李问：「那你上次从店里拿出去的东西，难道……」

　　阿标点点头，给了他一个肯定的微笑。「别看她长得漂亮清纯，年纪也不大
，但是男朋友不少，心里骚得很。上次那个按摩棒就是她央求我偷去的，说没有
这个，晚上都没法睡觉！你说，我会要这样的女人做女友么！」

　　老李会意，点头道：「怪不得穿成这样睡在我床上。」

　　阿标又添油加醋道：「上次给我们作画的时候做模特，她还主动把下面扒开
来给我们大家看呢！」

　　老李瞪大了眼睛，不可置信地说：「真的？有这样的好事？我以为你们学校
里画画，就是像电视里说的那样，躲躲藏藏地画呢。」

　　「学校里不知道的，是我们自己联系的模特。」阿标神秘兮兮地，「听说，
是我们广州一个音乐学院附中的高一学生，还没满十八岁呢！」

　　「哇……」老李惊讶地嘴巴都闭不拢，「你说说，她下面怎么样啊？」

　　「她现在睡着了，你轻轻地去看看不就行了！」阿标邪笑，「反正她也不怕
给人看！」

　　阿标在前，老李在后，父子俩轻轻地又回到了里面的房间……

　　（２０）中招？

　　阿标在前，老李在后，两人重新轻手轻脚地回到了里面的房间。小莉的吐气
如兰，呼吸均匀，早已经睡熟了，浑然不知，阿标已经又一次出卖了她。

　　老李得知眼前的少女不是自己儿子的女友，已经没有了半份愧疚之色。常年
的压抑，使他在自己的儿子面前也不能自己。

　　阿标试着轻轻呼叫小莉的名字：「ＬＵＣＹ，ＬＵＣＹ……」小莉没有动静。

　　阿标伸手在小莉的屁股上揉捏了几下，轻轻地把小莉的丁字裤拉起来。屁股
失去了内裤的包裹，整个臀缝清晰地展现在两人眼前。没料到，拉起的丁字裤前
面太紧，那根细细的绑带，深深地勒进了小莉的阴唇之中……「嗯…」刚刚高潮
过后的身体还很敏感，尽管进入了梦乡，小莉还是发出了一声销魂蚀骨的低吟。
同时，她翻了个身，仰面朝天翻过身来。

　　现在，老李的眼睛登时直了。面前的少女初见时只是腼腆的低着头，没有看
清她的相貌，现在在近距离看得清楚。即使他有了心理准备，还是有惊艳的感觉。

　　那清丽的面容，洁白的肌肤和完美的身材，无不吸引着他的目光。

　　而最夺人心魄的不是胸前那半罩杯黑色胸罩里包裹的两个浑圆突起的乳房，
而是下身那被细带紧紧勒住的光滑无毛的阴部。小莉整个人摆成了一个舒展的睡
姿，两腿自然地分开。反穿的丁字裤，后面的细带淹没在两团高高隆起的阴唇之
间，而那饱满的阴唇，竟然是如此光洁、雪白，上面连一根阴毛也没有！湿润的
阴部，宛如一个刚刚剥掉皮的大水蜜桃一般诱人。

　　老李俯下头去，在小莉的阴部上方深深地吸了几下，似乎在追忆年轻时的性
福时光。阿标拎住细带，戏弄地往左拉一下，往右拉一下，每次动作，都能使小
莉的大小阴唇一齐向旁边分开，连里面粉红色的尿道口都清晰地展现出来。

　　「嗯……阿标，不要闹，让我睡一会儿。」梦中的小莉眼睛都懒得睁开，呢
喃着抗议自己的敏感部位受到侵犯。

　　一不做，二不休！老李的一根食指，已经在小莉分开的阴唇中间，沾着小莉
阴道里缓缓流出的淫液，慢慢插了进去。老李把手指渐渐没入了小穴，仔细地感
觉着少女阴部的柔嫩与紧握。小莉虽然没有立即醒来，但她的脸色已经开始潮红
起来，呼吸也越来越快，阴道里残留的精液也随着老李手指的抽插缓缓溢出。

　　父子俩弄地正爽，房间门竟然又一次被人推开！原来刚才两人进来得匆忙，
忘了关上外面的店面门。此时，房间门口探进头来的是刚才一起打麻将的老孙。

　　他显然把不大的房间一览无余，父子两人的动作尽收眼底：阿标正拎着小莉
的丁字裤，勒着小莉的阴唇中间，分开淫穴；老李正把自己颤颤微微的食指插入
阿标女友的阴道！

　　老孙尴尬道：「老李，我想问问你，有没有捡到我掉在这里的皮夹子……这
个……算了，我再去别处找找，先走了！」说毕，老孙恋恋不舍地又探头张望一
眼床上正被玩弄小穴的美女，轻轻地掩上门。

　　父子俩都被这突然的变故惊得慌了手脚。这下可糟了！万一老孙头到外面绘
声绘色的乱说一气，说儿子帮助公公扒灰，这爷俩以后在这片小镇还如何立足？

　　两人只呆了片刻，交换一下眼色，同时起身往门外追去。

　　「老孙！你别误会啊！你等等！我有话说……」老李几步追上前去，一把拉
住老孙，「这个……这个……你也看见了吧？其实呢……其实是这个样子的……
那个女人不是我儿媳妇，她是阿标的模特。」

　　老孙是隔壁酱鸭店的店主，平时经常与老李几个人一起打打麻将。他有着一
个地中海式的发型，旁边的头发已经夹杂着几根花白色的了。老孙回头一龇牙，
尴尬的笑了笑，道：「哦？呵呵……什么啊？我看到什么了？什么模特？你们父
子俩搞什么名堂？」

　　老李急道：「老孙！你装什么糊涂！他这个……不就是那个女孩……刚才…
…」

　　此时阿标接过话茬：「孙伯伯，你看，是这么回事。其实你刚才也看见了那
个女孩不是？她呀，是我在大学学画画时专门招聘来给人画画、照相的模特啊。

　　就是那种现在比较流行的，专门脱光衣服给我们画裸体艺术的模特。」

　　老孙半信半疑，但已经停下了脚步，问道：「还有女孩子做这样工作的啊？

　　我倒是听说过，还真没见过。那你们刚才……刚才……」

　　阿标道：「刚才那个女孩子就是准备给我画呢，我爸正在给她做准备工作。

　　是吧，老爸？」

　　老李连连点头，说道：「哦……是啊是啊，我们正准备给她刮毛毛呢！她说
没有毛画起来方便、好看！」

　　老孙眨了眨色迷迷的小眼，眼睛直勾勾的望着屋门：「现在的这些小丫头还
真开放啊！那个……老李，咱也不是外人，你们画你们的，让我也进去看看呗！」

　　阿标道：「那不行的，模特不会同意让外人随便来看的。」想起小莉漂亮的
脸蛋和傲人的身材，阿标对她充满了怜爱之心，可惜，小莉是阳哥的女友。想到
这里，阿标就气不过！如果能横刀夺爱，和小莉轰轰烈烈地谈它几年恋爱，一定
会很爽吧！

　　「算了算了！说了半天还不承认是你媳妇？自然不会让别人看。」老孙忿忿
的对阿标嘟哝着，又对老李说，「我走了，回头我去和老张、老王说说，老李家
里的女人，原来是父子俩弄来扒灰的！」也不知老孙说这话是真是假，转身就走。

　　老张和老王是老李的麻友，老张是旁边一家中医馆的，平时比较清闲，所以
有空打打麻将。老王则是这条街上的理发师，人不高，面色焦黄，还有点瘸腿。

　　「别啊！」阿标见老孙要走，忙拦住，「孙伯伯，你别急啊！我说的是实话
，要不，我们可以想点办法嘛！」想起小莉的暴露癖好，阿标有了个新的主意。

　　* * * * * * * *

　　晚饭时候，小莉终于在阿标的呼唤中醒来。由于天气热，阿标后来并没有给
小莉盖上毯子，就任由小莉那么躺着。结果小莉醒来，把阿标埋怨了一顿，说他
不照顾自己之类的话。阿标色色地笑道：「刚才，我爸还进来拿过东西呢……」

　　小莉一边穿衣服，一边惊呼：「啊？那我这样子，不是被你爸看到了？」

　　「我也没想到，他没敲门就进来的啊。你好歹也是做人体模特的，还怕被人
看？再说了，你以后也未必能再来我家，不用怕尴尬的！」阿标解释着，「其实
，你也喜欢给男人看，不是吗？」

　　小莉追打着阿标：「你坏死了！谁说人家喜欢被人看？把人家说成什么了？

　　人家才没有……才没那么淫荡呢……」

　　「自己以前承认的，转脸就不认了。女人啊……哎？小莉！」阿标搂过小莉
散发着体香的娇躯，正色道：「做我真正的女友好吗？」

　　小莉脸上的笑意凝固了，忽闪着大眼睛，露出思索的表情。「不……你知道
我是爱小阳哥哥的。你我之间的事，已经让我觉得很对不起他了，我不能……不
能再……我们之间是不可能的，你不要逼我！」

　　阿标假意笑道：「开个玩笑啦！干嘛这么认真。如果你是我真的女友，我还
真不舍得把你露给那些臭男人看呢！别忘了，咱们是有约定的！」阿标嘴上笑，
心里却恨恨地想，我还是斗不过小阳！看来，自己真是太天真了……开饭了，晚
上的菜品并不太合小莉的胃口，只好多吃了些从隔壁老孙家买来的酱鸭。席间，
小莉始终不敢去正视老李的眼神，只是唯唯诺诺地回答着老李的问题。

　　「露西是吧？你看，你这个洋文名字还真不顺口……」老李笑说着，「你今
年多大了？」

　　「李叔，你叫我小莉好了。」小莉回答道，「我今年１９了。」为了不让老
李起疑，小莉故意多说了两岁。其实，看她的身材和发育，完全可以算是成年了。

　　老李早就知道小莉不满十八，倒也不以为意。他就是没话找话，逗逗这个小
美女。「你是读什么专业的？模特吗？」

　　「啊！不是的，我是音乐学院的。」小莉慌张的眼神掠过阿标若无其事的脸
庞，「我是学舞蹈的。」

　　「哦……学跳舞的啊？小姑娘长得这么漂亮，不做模特可惜了。哈哈……哈
哈……」老李打个哈哈，「不过跳舞倒也不算埋没人才啊！来来来，吃菜吃菜。

　　阿标，以后可要好好照顾小莉啊！这儿媳妇我是看中了！」老李吞着口水，
不知道嘴上说这话，倒是想表达的是哪个意思。

　　第二天早上，也不知道是昨天下午没盖毯子着了凉，还是晚上的酱鸭有问题
，小莉一大早刷牙的时候呕吐了好几回。

　　「不会是「中招「了吧？这阵子，你可没少跟男人「那个‘。」阿标故作关
心道。其实，他早就知道，隔壁老孙的酱鸭是一元一只，从养鸭场收购来的病死
鸭子，吃了不吐才怪。

　　「啊？我刚才也在担心。你说，这是不是那种反应啊？我……那我怎么办？

　　都不知道这个孩子是谁的，我已经对不起小阳哥哥了，这下要是让他知道了
……那我……那我……他不要我了怎么办？阿标，帮帮我，让我去打掉这个小孩
吧！」

　　小莉急得眼泪在眼眶里直打转。

　　「别着急，还不知道是不是有了呢！我家对面不就是个诊所嘛，我带你去那
里看看。」阿标的嘴角，已经浮起一丝不易察觉的浅笑。

　　阿标扶着小莉回到客厅，老李见了，忙关切地问：「唉呀！怎么了？小莉的
脸色这么难看，是不是病了？」

　　「啊，小莉吐了好几次。」阿标代答。

　　「唉！你们年轻人就是这样，做事一点都不小心，是不是怀上了？我们这里
小地方，没有大医院，可苦了你了。对了，对过的中医诊所里的老张看妇科最拿
手了。阿标，等会儿你带小莉过去看看！」老李交代着。


　　（２１）回春堂
　　早上，小莉起床后突然感到不适，阿标和老李都开玩笑说可能有了。小莉虽
然最近智慧门大开，初尝了性爱的滋味，但她在性知识方面实在是十分的匮乏，
根本没去细想什么怀孕的细节。此刻的她心乱如麻，已经在考虑是不是要马上流
掉这个孩子的问题。

　　好歹喝了碗热豆浆，阿标把小莉领到了小街对过的「回春堂」中医馆。其实
说是什么中医馆，充其量，也不过只是一个设在老房子里的私人诊所，看着斑驳
的墙壁上挂着的「妙手回春」的锦旗，小莉怀疑，那是不是这个被阿标称做「张
医师」的老伯自己动手做的。

　　「这不是小李嘛……」张医师从报纸后抬起头。他戴着一副金边老花镜，头
发一已经有些花白，大约有５０多岁的样子。张医师语气极其温和地问道：「小
李，怎么了？咦？这不是侄媳妇吗？怎么了？你哪里不舒服？」老张嘴里问着阿
标，眼睛却瞟向小莉。

　　这位张老伯开了几十年的中医诊所，每天接待的都是乡镇上的大爷大妈来治
个头疼脑热、跌打损伤什么的，今天突然来了个衣着入时的摩登女郎，又是那么
漂亮，自然目不转睛差点把眼镜瞪破。而且这个美女还是昨天在老李家见过的，
据老孙和老李说……「张伯伯，我的女朋友不太舒服。」阿标把小莉拉过来，扶
着她坐下，「您给看看吧。」

　　「哦，别担心。来，小姑娘，把左手伸出来，我给你把把脉。」张医师取出
一个软垫，示意小莉把手放上去。

　　小莉虽然心里纷纷扰扰，却也是第一次让人诊脉，有些新奇的感觉。张医师
眯着眼睛，用自己干瘦的食指和中指搭在小莉白嫩的手腕上，一本正经地把着小
莉的脉动。

　　「怎么样？」小莉禁不住担心地问。

　　「往来流利，如盘走珠，应指圆滑。恭喜你啊姑娘，你好像有喜了？」张医
师摇头晃脑，说出一番让小莉心里彻底冰凉的话来，「最近可有行房？」

　　「有喜了？行房？」小莉喃喃地说。

　　「就是说，你有小孩了！」阿标故意大声地说，「行房，就是问你有没有和
男人睡觉呀！」

　　「我知道医生的意思！」小莉瞪了阿标一眼，俏脸登时粉红如霞道，「张伯
伯，您……确定吗？」

　　「这个嘛……应该是不会错的，是不是很久没有来潮了？」

　　听老中医这么一说，小莉更信了几分，但单纯的小莉根本忘记了，自己在之
后跟阿标他们的几次，事后都有服避孕药。只是想到自己最近刚刚被阳哥破了处
子之身，紧接着又是那么胡搞一气，好像本月的来潮已经推迟了好几天。想到这
里，小莉的脸色由红晕又变得惨白。

　　「我看你的脉象不稳，最近是不是常常腰酸腿软啊？」张医师瞅了瞅失魂落
魄的小莉，沉吟了一下接着问。

　　小莉呆呆的点了点头，心里早已乱作一团。

　　「怕是有点房事过多，伤及肾阴了。如果不及早检查一下的话，恐怕还会得
妇科疾病呢！」张老伯开始信口胡扯了。

　　小莉心里还惦记着自己该如何跟阳哥交代，只是急切的问：「张伯伯，我只
想知道，我是不是……是不是真的有了！」

　　「哦……这个嘛……」老张斜眼看看阿标，接着说，「要确诊的话，最好还
是做进一步的检查。你看，这里就我一个老头子开门诊，妇科我倒也会看，保胎
堕胎都算不上什么。不过……就是怕你个女孩子家……要不，你回城里的大医院
检查确诊也可以。」

　　「不不不！嗯……我就在这里检查吧！您看……行吗？」小莉的心思果然被
阿标了如指掌，如果回城里的医院检查，小莉的顾虑会很多。毕竟小莉还只是个
学生，首先看诊的费用单靠自己是根本没法筹集的。另外，大医院的优点，也是
缺点，那就是程序正规得多，万一把自己怀孕的事通知家长，或是报告了学校，
那事情就闹大了。其中的厉害轻重，小莉自然心中有数。

　　既然这个老医师精通妇科，又是阿标的邻居，至少诊费会省下很多。再者，
反正以后也未必还能再到这里来，也就不怕什么尴尬了。还有……不知道会怎么
检查，要脱衣服吗？难道这又是一次安全的暴露吗？小莉心里有些窃喜，可转念
又想到可能怀了孕，又是忐忑不安起来。

　　「也好！小姑娘，既然大家又都是邻里邻居的，那老头子我也不收费用了，
就义诊一次吧。那我们去里间。小李贤侄，你在外面等一会儿，要是有病人来，
你帮忙先招呼招呼。」张医师站起身来，还是那么道貌岸然，波澜不惊。交代阿
标在他坐堂的房间守候，张医师撩开分隔里外两个房间的破败门帘，示意小莉跟
自己进去。

　　小莉迟疑地看看阿标——只见阿标给她一个鼓励的眼神，就从容的坐下来，
拿起张医师桌上的报纸看起来。小莉跟着老张走进里间，发现这是一个十几平方
米的小房间，窗子上虽然没有窗帘，却是花玻璃，采光倒也良好，却不虞外面窥
视。屋子里居中放着一张窄窄的床，貌似是用几张破旧办公桌拼拢来的，上面铺
着一层白色的床单，还像模像样的。「床」旁边摆着一个堆满了药棉之类杂物的
矮柜，再就是两台看不出干什么用的仪器。

　　张医师转身放下门帘，对小莉说道：「小姑娘，你是小李的对象吧？年轻人
啊，行房时不怎么不注意「安全「啊？」

　　「这……是啊……」小莉感到脸上有些发烧，低下头不好意思看他。她忽然
听到楼上传来一阵清晰可闻的脚步声，这房子还是老式的木结构楼房。小莉好奇
地问道：「楼上还住着人？」

　　「楼上就是我家呀，那是我老婆。」张医师随口回答。

　　「来了来了！你让开点，让我看看啊！」楼上的不是什么老张的老婆，却正
是不务正业的老孙和老王，他们今天临时关了理发店和酱鸭店，一大早就躲在楼
上，两个人正你挤我、我挤你地争夺木头楼板上的一条较宽的缝隙。

　　「张医师，要怎么检查一下呢？」小莉根本不知道，这个世界上还有早孕试
纸这种东西，她以为，怀孕一定要经过复杂的检查才能确定呢！

　　「咳咳……这个检查嘛，需要你脱下部分的衣服。不过你放心，也没那么复
杂，有小李在外面守着，你也不用紧张。」张医生望了望有些透光的门帘，上面
还有几个破洞。「小李，你在外面守着，不要让闲人进来哦！」

　　「好嘞！张伯伯，您多费心啊！」阿标的声音从外面传来，「小莉，你别担
心，张伯是我们镇上最好的医师了！」

　　「小莉姑娘，怀孕是件大事，马虎不得！我需要检查你的一些特殊的体征，
以证实我的判断。」张医师玩味地看着低头缠弄自己长发的小莉，更觉得这位美
女清丽不可方物，「来，你先把上衣脱下来，检查一下你的乳房，看看乳腺有没
有变化。」

　　「这……也和怀孕有关？」小莉一直以为医生会直接让她脱下裙子，来个妇
科检查呢！

　　「傻丫头，乳房也是生殖器官嘛！」张医师带着戏谑的眼光看着小莉，「怀
孕的时候，乳房也会发生变化，乳头颜色会转深，乳房也会肿胀起来。来，脱下
上衣。」

　　小莉迫切地想知道结果，况且，她有过做人体模特的经历，虽然是让她在一
个年龄足以做她父亲的老医生面前脱下胸衣，也并没有几分为难的神色。张医师
把小莉的表情看在眼里，把握更大了几分。

　　脱掉粉红色的Ｔ恤，解下黑色的胸罩放在检查床上，小莉俏生生地端坐在床
边。张医师目不转睛地看着小莉的每一个动作细节，暗暗吞了口口水，慢慢靠近
了小莉。小莉的胸型现在比较饱满，一对白鸽傲然挺立，粉红色的蓓蕾如同两颗
樱桃。

　　张医师伸出两根干枯的手指，在小莉的胸部按压几下，低声问道：「这样疼
不疼？」

　　「不疼。」小莉体会了一下，认真地说，「有点痒。」

　　「那这样呢？」张医师看到小莉对乳房的摸弄不反感，轻轻地用两只手一同
扪住两边的乳房，上下左右揉动，使那一对白鸽变换着形状。

　　「没有痛的感觉……」小莉哪会有不适的感觉？反而乳房在医生的紧握下，
传来阵阵酥麻的快感，而下体也都觉得热热地。突然，小莉想起了初中时代那个
检查皮肤的老专家医生，下体又热又痒的感觉更加强烈了。

　　「不疼？……那这样呢？」张医生用两只手分别捏住小莉的粉红蓓蕾，轻轻
用力捏紧。

　　「嗯……」小莉突然感觉一阵快感，如同微弱的电流从胸部流过，不由得轻
哼一声。

　　「有点疼吧，看来有怀孕的可能性啊！」张医生还是一副不慌不忙的样子，
「我现在更能确定了。穿好衣服吧！」老张根本没顾及到楼上两位偷窥麻友意犹
未尽的享受，告诉小莉穿好胸罩和上衣。此时，楼上的两个恨不能砸穿楼板，亲
自给小莉来检查。

　　而小莉也有些愕然，这么快就结束了？难道自己真的怀孕了？」张医师，张
伯伯，我真的有了？」小莉的语气，那么的茫然无助，连内心邪恶的老张听了，
也禁不住有些怜爱。

　　「你不相信我的医术？」张医师抬起头看着天花板，眼神透过楼板之间的缝
隙，向上面传递着得意的眼神。

　　「不，不是的。」小莉连忙回答，「我只是不确定自己是不是真的有了。」

　　「这个嘛……我看这样就能确诊了。只是……如果你想要做进一步的检查的
话……你个小姑娘……唉！不太方便……就怕你不肯啊！」张医生煞有介事地说
着，他已经吃定这个美女，知道她对性知识实在是所知甚少。

　　「没关系的，张伯伯，你就再帮我看看吧！」小莉说完，自己的脸都有些红
了，不好意思地再次低下头去。

　　「那，你可别半途又反悔，我好歹也做了一辈子中医，最讨厌病人往歪处想
……」张医师炯炯有神的眼睛直视着慌乱的小莉，「你躺到床上去！」

　　小莉刚才被捏弄地有些起性，完全没注意到张医生眼里的欲火在燃烧，她乖
乖地躺在床上，等待下一个指令。

　　此时，楼上的两个老头呼吸粗重起来，原来，老张还有更厉害的！平时以为
这个老东西蔫了吧唧的，就会治个头疼脑热之类的小病，没想到，今天他冒充妇
科医生还像模像样的！

　　小莉哪里知道眼前的所谓「妇科圣手」的老中医，其实只是个乡里的赤脚医
生起家，专长是治个感冒发烧，根本就不懂妇科。脱去凉鞋，躺在检查床上，她
一双雪白的长腿在粉红色的短裙下交叠着，不安地扭动。

　　根本没有准备橡胶手套，张医生在水龙头下洗了洗手，就准备直接给小莉检
查，幸亏小莉也对此没有注意。

　　「来，把你的内裤脱下来，然后双腿分开。把裙子也撩起来，让我先来看看
你的生殖器官有没有变化。」强忍着内心的冲动，老张尽量放慢自己的语速，让
自己显得比较平静。

　　「嗯……」小莉的声音连自己都几乎听不见。什么「生殖器官」嘛……说得
那么直白，羞死人了……她慢吞吞地扯下自己的丁字裤捏在手里，又分开两腿，
几乎不用撩高裙子，下身已经一览无余。

　　「唉！现在的年轻人啊，你说说，都穿的是什么啊，什么都遮不住……」老
张不依不饶的嘴里嘟哝着。

　　老张眼见小莉把那唯一的屏障解除了，就用颤抖的双手把短裙翻卷起来，盖
住小莉平滑的肚子上，又把小莉的双腿推起来变成「Ｍ」形，大大地张开。这个
过程中，楼上楼下三双眼睛，都紧紧地盯着小莉的大腿中间，她那光滑无毛的阴
部彻底震撼了这群色老头的心！粉红的肉缝微微分开，里面还闪着清亮的光泽！

　　（２２）小莉的中医妇检

　　张医师呆呆地看着小莉完美的阴部，白大褂里的祸根早已经气势汹汹地竖起
来了。他几乎忘了自己该如何行动。

　　拍拍脑袋，张医生仿佛想起了什么，大声道：「小李，你在吗？」

　　「张伯伯，什么事？」阿标的声音竟然近在咫尺。

　　原来，阿标当然绝不会错过这绝顶刺激的场面，早就忍不住躲在破旧的门帘
外，用摄像机记录着每个细节。

　　「这样的，我这里的妇科检查润滑液没有了，你到你爸店里去拿一盒来。」

　　张医生一边喊着，一边看着小莉的害羞的表情，手却停留在小莉的大腿内侧
，缓缓抚摸着。其实，他的诊所里，本来就没人来看妇科，更不用说有什么妇科
器具了。

　　「不是说好不要让阿标知道吗？」小莉低声道，「可以开始了吗？」

　　「没办法，医者父母心，估计阿标不会怪我看了你的屄吧！」张医生故意用
上了土语里的「屄」字，一边用挑逗的眼神看着小莉的红唇。

　　「……」小莉心里又是一阵乱跳，这个老医生看上去挺斯文的，怎么说话这
么粗俗？直接把人家那里叫做……叫做「屄」……真是羞死人了！

　　此时，老张皱巴巴的双手早已慢慢上移到小莉的大腿根部，轻轻抚弄小莉特
别高耸饱满、微微隆起的大阴唇。虽然此时的小莉性经验也算不少了，但她的阴
户还仍是紧紧闭合的，而且是白皙的肉色，和大腿的颜色不分轩轾。虽然大张着
两腿，但是里面的小阴唇一点儿也没有露出在外面，这反而令老张很是奇怪。

　　小莉觉得老医生的动作不像是在检查，反而像是在肆意挑逗，弄得她很痒、
很难耐的感觉。如果干脆插进来根手指，才能感受到快乐。

　　此时的小莉有些迷茫，不知该不该信任这位老医生，自己也不确定他是在做
某种医学的判断，还是在猥亵自己。

　　「你的阴唇外面从来都没有毛吗？」老张大声地问。「有……有一些的，是
我自己刮掉的。」小莉觉得这样的问题让她很难回答。

　　「哦，以后生孩子的时候反正也要刮，不奇怪，不奇怪。」老张若无其事地
抬头望了眼天花板，眨眨眼睛，用两手剥开小莉的大阴唇来看。

　　白皙的大阴唇被无情地分开，露出里面粉红色的穴肉。微微有些浅棕色的小
阴唇也跟着大阴唇大大张开，露出里面粉红色的阴道壁。小阴唇的汇合处，一粒
小巧的阴蒂躲在包皮之中。

　　楼上两个没出息的老家伙，已经打起了手枪。而正在小莉被大开阴唇仔细观
察的时候，只听门外嚷道：「张伯！东西拿来了！」紧接着门帘一撩，阿标和老
李两人已经先后进入了房间。阿标手里，还捧着一个纸箱。

　　小莉惊呼一声，连忙用手掩住自己被老张扒开的阴户。「阿标、李叔！你们
怎么进来了？」小莉惊慌道。

　　「哦，对不起，对不起，一时情急忘了你在做妇检。」阿标随口解释，又对
老张说，「这个箱子里的润滑液有很多种，怕弄错了，我又不太懂，就让老爸亲
自来给您讲一下。」

　　阿标看了看满目含春、娇羞带臊的小莉，微微一笑，说：「怎么怕起羞来了
啊？没事的，妇科检查嘛，女人都做过的，放松些。老爸在家里也替你担心，特
地来这里看看你。」

　　小莉用来遮掩私处的双手，根本不能挡住整个光屁股：「好了好了，别说了
啊，快点出去啊！」她气急败坏地央求阿标和老李出去。老李和老张两人嘀咕了
一会，终于和阿标两人到了外面。期间，老李虽然在和老张说话，眼睛却紧紧盯
着小莉的下身，弄得小莉很是尴尬。

　　等色色的父子俩出去，小莉才放松了些，把遮掩下身的双手放开。而这时，
老张正把一些粘稠的液体抹在右手中指上。

　　「这是什么？」小莉奇怪地问。

　　「这是润滑液，指检的时候可以防止你的阴道过于干涩而受伤。」张医生解
释着，又好像想起了什么，重新把手上的润滑液在抹布上擦干，「对了，我忘记
了妇科检查的规矩，应该像大医院那样，把你挡住！」

　　老张让小莉下床，把这张简陋的检查床挪动了一下位置，放下原来遮挡在床
前的短布帘，又重新让小莉躺上去。现在，变成了小莉的肩膀以上在帘子里面被
挡住了，从胸部开始，整个身体在帘子外面。这样做，可以避免医生和病人的视
线相接触，避免尴尬。

　　而老张的居心，到底是如何？想来各位也都不难想象吧？不过不管怎么说，
这样一来，小莉的羞耻心还真的减轻了许多，虽然明知道自己的下体正在被一个
初识的老头子欣赏着，但有块布帘遮着，也就自欺欺人地不想那么多了。

　　「现在，不怕他们进来了，进来也看不到你。你别怕。」老张一边说话，一
边重新把润滑液涂满右手，用左手再次剥开了小莉的阴户，使她的阴道彻底暴露
在空气中，然后，他把那根涂满了润滑液的中指，「滋」地一声，顺利插入小莉
紧窄又温暖的阴唇之间。他没有告诉小莉的是，这瓶特殊的润滑液里，已经被老
李掺入了大量的催情药剂……尽管已经有所准备，小莉还是倒抽了一口冷气。鸵
鸟式的、藏头露尾的遮挡固然避免了尴尬，但是看不到医生的动作，似乎反而更
令自己的身体敏感。外面的老头在干什么呢？

　　会不会在我看不见他的情况下，一边用自己的手插我的阴道，另一只手在打
手枪？

　　阴道里的润滑液体不是自己分泌的，一下子有那么一根凉凉的、滑腻腻的手
指插入，小莉还真的吓了一跳。

　　她害羞又兴奋，感觉到那根手指并没有停留太久，它开始运动起来。

　　张医生看到小莉顺从地躺好，身体却随着自己手指的运动微微起伏，好像不
能忍受手指的轻抚似的，心里更确定了自己的直觉。他一边对小莉东拉西扯的说
话，一边把手指上的液体进进出出地抹得小莉的整个阴户到处都是，连大小阴唇
之间的缝隙和藏在包皮里的阴蒂都没有放过。

　　他仔细地拎起小莉的阴唇各个部位，把滑滑的液体均匀地涂在所有能看到、
接触到的表面。

　　「我对你的外生殖器彻底润滑一下，同时，这也有消毒的作用。」

　　小莉从来没有做过妇科检查，倒也不疑有他。她只觉得，整个阴户好像变得
越来越热，原来凉凉的润滑液仿佛沸腾起来，烧的自己的阴道和阴蒂又酥又麻，
又热又痒，恨不能找根粗大一些棒子，在里面抽插一番才能解渴。而这时的老医
生感受到小莉阴道的一阵阵抽搐，眼见她身体难受地一起一伏，知道小莉已经受
药力所影响。

　　他还是不紧不慢地在外面阴缝里慢慢涂抹着润滑液，连中指深深插入阴道的
动作也不做了。

　　「看我这记性，那箱一次性窥阴器放哪里了。」

　　老张又好像忘记了什么东西，转头在小小的检查室里寻找了一番，又一掀门
帘出去了。

　　透过破败的门帘，外间传来阿标父子和老张的谈话声。「怎么样？我儿媳得
的什么病？」那是老李的声音。

　　「好像是有喜了，你要做爷爷啦！」老张好像很开心的样子。

　　「真的？」老李貌似欢喜的声音听起来有些假。

　　「我还要继续确诊一下，我那箱一次性窥阴器不见了。要不，小李去你爸店
里搬一箱来。」老张催促着阿标。

　　「好嘞，这就去。」阿标屁颠屁颠地跑了。

　　走进自家店里，阿标便掏出手机，熟练地拨一个号码：「兄弟，什么？今天
有事，明天来啊……有这样的好事，大哥可从来不会忘记你！真的，极品呀！好
的，**镇**街**号，你明天自己过来吧。」

　　原来，昨天阿标就打电话告诉阳哥，说他家对面有个亲戚开妇科诊所，经常
有不小心怀孕的无知少女来堕胎。

　　如果小心点，可以欣赏到春光，甚至可以白玩。听说昨天来了个极品美女做
妇科检查和人流，这两天都会过来，问阳哥有没有兴趣来参观。而阳哥自从把小
莉给破处了之后，一直没有再亲密过，所以最近反而憋坏了，两人一拍即和。

　　昨晚阳哥也给小莉打了电话，说自己去朋友家里玩。而小莉回答说，她最近
几天走亲戚，不能陪阳哥。

　　听说小莉不能陪自己，阳哥反而第一次感到一阵轻松。

　　花开两朵，各表一枝。同一时间，对面的回春堂诊所里——「刚看到什么了？

　　老色鬼，现在还硬着呢！」老张看到阿标离去，对老李说笑着。

　　「你个老流氓！玩的爽不爽？我说了是极品吧？」阿标的老爸得意洋洋。

　　「你不也是一样嘛！小声点，别让里面听到了！」还是老张有些心机。

　　薄薄的门帘隔音效果实在不好，小莉在里面听得一清二楚。但此时，她已经
顾不得那么多了，阴道里的热和痒已经蔓延到了整个身体，整个人的皮肤呈现出
一种粉红色，浓郁的体香弥漫在空气中。此时此刻，她心里想的，只有一件事，
那就是激烈的性交，能满足自己越来越高的性欲的激烈性交，哪怕是小阳哥哥全
体寝室成员的轮奸也行。

　　不知不觉中，小莉已经把自己的手伸向了自己的阴户，就着涂满的润滑液，
她用两根手指快速抽插着自己的阴道，另一只手的中指和食指，也开始揉搓充血
勃起的阴蒂。两手齐动之下，带起了一片「咕叽咕叽」的水声，阴蒂也从原来的
赤豆大小，勃起成小花生米那样暗红肥大。

　　「好骚啊……这个药果然不得了！」门帘外的两个色老头一边欣赏着美女自
慰，一边咬着耳朵议论着。

　　阿标已经拿来了店里的一次性窥阴器，外间三个人心照不宣地交换了一个会
心的笑容。老张拿着窥阴器，一挑门帘，大大咧咧地走进里间去。阿标也进屋，
把摄像机摆在窗台上，调整好最合适的位置，把镜头对准床上的小莉。里面的小
莉由于脸被挡住，根本没发现老张已经进来了。

　　「咳咳，小莉姑娘。」老张故意咳嗽几下，提醒还在做活塞运动的小莉。

　　小莉毕竟神智还有些清醒，知道在陌生的男人面前自慰是不对的。她潮红的
皮肤和僵直的肢体，停留在阴部的两手，都已经暴露出刚才她那激情的表演。

　　「啊！嗯……那个……医生，我这里不舒服……有点痒，只不过……只不过
是挠一挠……」小莉嘴上还极力辩解着，把泛着淫光的手指抽出来，尴尬得不知
道手该往哪搁。

　　「小莉姑娘，有什么不适？」张医师故意问，同时，拉开小莉的双手，把自
己的中指插入阴道，在里面仔细地探索者，还不时弯曲指节，故意钩弄小莉阴道
的上方突起部位，「里面很难受吗？」

　　「是……是的，好痒呢！啊……」小莉吐气如兰，声音如同销魂的魔女。

　　「你别动，我看看。你男朋友和你多久做爱一次啊？」老张一边用手指抽插
着小莉温暖湿滑的阴道，感受里面越来越紧的握力，一边直白地问她问题。

　　「嗯……」小莉仿佛在整理纷乱的思绪，还是据实回答，「大概一个星期五
六次吧！」

　　「原来，你们几乎每天都做爱啊！」老张的手指模仿着性交的动作，狠狠地
重力抽插着。

　　「啊……不是啊，我们……我们一个星期只能见……见一次面，每回我们就
做五六次，啊……」小莉晃着脑袋，吐字极为费力。巨大的快感，充斥着她的身
体。

　　「原来是这样。」感受着小莉的阴道一阵阵的紧缩，快要到高潮了。可偏偏
此时，老张突然抽出了自己的手指，「润滑得差不多了，让我们用窥阴器内诊一
下。」

　　「啊？这就检查完了吗？」突然被打断快感，小莉实在有些怨恨，又不好意
思让老张继续插她，「用窥阴器检查会疼吗？张伯伯，你轻点哦！」

　　「不疼的，你的阴道已经充分湿润，让我们把它撑开来仔细观察一下……」

　　老张的态度已经恢复了正经的样子。

　　一次性窥阴器张开的疼痛，暂时压制了小莉临界的高潮。楼上的两个色鬼早
就射了，此时看见小莉的小穴被塑料窥阴器大大张开，竟然又硬了起来。老张也
看得兽血沸腾，忍不住在自己的裤裆里抓捏几下。心想，外面的四个色鬼倒是可
以爽快地打手枪呢，偏偏自己不行啊。

　　小莉道：「张伯伯，你看，我到底怀孕了没有呢？」

　　张医生生涩地操纵着窥阴器固定住，手指在里面抠抠摸摸，迟疑道：「根据
你的外生殖器体征……和你的宫颈口的样子，我看，你好像已经怀孕了！」

　　「啊！难道……难道是真的有了？那……那怎么办？张伯伯……你一定要帮
我！」尽管有了心理准备，被玩弄地正爽的小莉声音里也带了哭腔。「你别急，
应该是刚刚受孕不久，我有办法！听说过超声波体外避孕器吗？」

　　老张道貌岸然地开始胡编起来，「我有一项取得全国奖项的妇科技术，可以
用超声波小仪器震碎你体内的受精卵，和超声波碎结石是同一个道理。绝对安全
无痛无伤口无副作用，你要不要尝试一下。不过……」

　　「不过什么？」小莉听他话里有话，追问道。

　　「不过这项技术还没有成熟，超声波小仪器有七八个，需要专人同时控制才
行。」老张一本正经地说，「所以，我要请几个朋友来帮忙。」

　　「如果真有你说的那么好的话，我愿意试试！」小莉坚定地说，「让阿标帮
忙不行吗？」小莉心想，毕竟自己以后不会在这里再露面，再多几个人看也无所
谓了。阿标也来的话，必定会维护自己的周全。

　　小莉又怎么会想到，阿标就是这个邪恶计划的幕后主使？

　　（２３）超声碎卵

　　小莉一心想只要停止怀孕怎样都好，稍一犹豫就答应了老张，用超声波仪器
震碎受精卵。

　　张医生也不管床上大张两腿，被窥阴器分开阴部的小莉，直接一撩门帘走了
出去：「你等一下，我去叫小李和几个朋友过来帮忙。」

　　小莉听到张医师又出去了，只觉得阴道被大大地撑开，凉凉的空气正一阵阵
进入温暖的腔道，给了她从来没有过的奇怪感觉。从来没见过扩阴器她，忍不住
想看看自己现在的状态。

　　小莉小心翼翼地撩开布帘下端，用手撑起上身，努力把头伏下去观看下体的
状况。阴道口露出一个白色塑料的鸭嘴形的东西，它把自己的阴唇撑大成为一个
圆形，里面鲜嫩红润的穴肉一览无余。好羞人啊！世界上怎么会有人发明这么下
流的工具……小莉心里想着，不知道除了阿标，张医生会带谁来帮忙呢？

　　门口的喧闹声已经告诉了她，进来的绝对不只阿标和老张两人。小莉连忙放
下布帘，重新躺好。

　　「哎，你个老张，我都说了，我怎么好意思去做这样的事情呢！」赫然，又
是老李的声音。

　　「你自己儿子闯下的祸，你当然不能袖手旁观了！」老张气愤的声音响起，
「你们老哥几个，也都不是外人，叫你们帮忙做我的助手而已，怕啥呀！」

　　一个陌生的嗓音响起：「老张，我今天理发店里生意不错，我得过去啊！再
说了，老李的儿媳妇，我怎么能好意思看呢！」

　　「你别不好意思啦，人家小姑娘都没说什么！」张医师似乎在拖拽着某人，
「咱们都这把年纪了，还能做什么出格的事？这也是帮人做好事嘛，你说是不是
啊？老孙？」

　　「嘿嘿嘿……就是就是！人家一个可以做咱们孙女的晚辈，咱们哪还会有什
么想法！老李，你说呢？」酱鸭店的老孙开了腔。

　　「咳……依我说呢，大家邻里邻居这么多年，谁家有事不是都慷慨相助？大
家也别那么多顾虑，我老李要感激大家还来不及呢！走！咱们别磨蹭了！」

　　「多谢各位伯父帮忙！」阿标也接过话来，「大家快进去吧！我去把大门关
上。」

　　「对，对，还是贤侄细心！」老张对着阿标竖起大拇指，「万一闯进个病人
来，多让你家小莉尴尬。今天干脆不对外看诊了，你帮我把招牌收了，把门锁上
吧！」

　　推搡之间，门外几个男人鱼贯而入。打头的正是老张，后面依次是老李、阿
标、老孙和老王。

　　「哎呀！老张，你在人家儿媳妇的屄里插了什么东西，怎么把屄口撑得那么
大？」老孙愤愤不平道，「我整天宰鸭子，也没你这么狠心呀！作孽哟！」

　　小莉似乎感觉这个老孙的脸都快贴上自己的下体了，阴部明显感到有说话时
的气流喷在上面。幸亏自己躲在布帘后面，就当没有感觉到，也就避免了尴尬。

　　「是啊，老张，这不是全都给我们看光了！」老李也说道，「你可说就帮忙
弄个超声波仪器，你把她弄成这样，叫我以后怎么和儿媳妇见面呀！」

　　「这也是检查需要嘛！」老张正义凛然地解释道。

　　小莉隔着布帘听到这些露骨的谈话，又羞愧又兴奋，几乎晕过去。原来这几
个所谓的助手，其实都是昨天在阿标家见过的麻友……此时的场面也太过淫靡，
叫谁也没见过这样的大场面：一个光溜溜的裸体少女，被窥阴器分开自己最隐秘
的私处，出现在这群乡下老伯面前。

　　「小莉姑娘，你是老李的儿媳妇吧。我们几个老家伙是老张的助手，今天得
罪了！」瘸腿的老王解释着。

　　「不……不……没……没关系的……您……您不要那么说，是你们来帮我的
忙才对！」小莉脑袋躲在布帘后，低声道。

　　「好了，不要互相客气了，我们赶紧开始治疗吧！」张医师正色道，「小莉
姑娘，还得麻烦你把上衣和裙子都脱下，这些小仪器要安放在你全身多处地方，
穿着衣服会很不方便。」

　　正如老张所设想的，小莉反正已经把最最隐秘的阴唇都翻开来看了，她也不
在乎全部脱光了。再说，阿标这小子说，这个美女本身就是个暴露狂，看来所言
不虚……小莉躺在床上，费劲地脱下了Ｔ恤，解下胸罩。因为插了窥阴器，两腿
没法并拢脱裙子，干脆把小短裙从头上拉掉。

　　这下，几个色老头加上阿标五人，终于在费尽心机之后，成功地让小莉在一
个封闭环境中脱成了全裸，可以肆意欣赏把玩了。从吃不干净的食物引发呕吐，
骗小莉说怀孕，到现在的骗她所谓超声避孕器，都是阿标和几个色老头的阴谋。

　　小莉虽然觉得有些不信，但是性知识的匮乏、对怀孕的担心和欲望的攀升，
还是让她屈服了形势。

　　「小李，你媳妇几岁啊，怎么胸部这么大，下面却没有毛呢？」老孙捉狭地
说道，「你别是找了个未成年人吧！」

　　「她已经十九岁了啊！」小李辩解着，「孙叔，你怎能这么说我们小莉呢。

　　她会难为情的。」

　　「是啊，别那么说。有些成年少女的阴部也是没有毛的。」老张装作权威的
模样下着定论，他旋松了窥阴器，从小莉的阴道里拔出，又转身在阿标抱来的纸
箱里翻找了一阵。从里面取出的，竟然是一大堆线控的跳蛋！

　　「这就是超声避孕器了，这几个仪器的开关用电线连接，一会儿治疗时就请
你们大家每人控制两个，听我的命令操作。」

　　「好吧！」大家伸手接过跳蛋，每人拿了两个，所有人都盯着小莉的裸体馋
涎欲滴。

　　老张吩咐道：「老李，你负责胸前的穴位，把仪器贴紧在乳房上。对！就是
这里……要慢慢来回移动……对……」说着，老张用手指在小莉的双乳上圈圈点
点，没忘记在粉红色的蓓蕾上反复刷过。老李也不管老张的指点，直接把两个跳
蛋按在了小莉的乳头上，把两颗跳蛋贴在小莉浑圆饱满的乳房上，把早已坚挺起
来的乳头按得凹陷下去。

　　「老孙，你负责小腹以下诸多穴位，这里、这里……」说着，老张在小莉的
小腹以下部分抚摸起来，指点着老孙把两颗跳蛋贴在小莉的大腿根，紧靠着阴唇
的上方。

　　「那我干什么？」老王见小莉身上的重要部位都被别人占据，心有不甘地嚷
道。

　　「老王，你的工作最为重要！把仪器紧紧按在阴蒂和会阴处，直接发射超声
波震碎受精卵。如果顺利，两天的治疗应该可以奏效！」老张明白，明天星期天
——小莉和阿标要回学校上学去的。

　　「老张，那我呢？」阿标道。

　　「来，小李，给你这个，把它浸在这瓶打胎药水。这个仪器是功率最大的，
怕你媳妇受不了，先看看情况再说。」说着，老张拿出一支中号的电动假阴茎递
给阿标，还有那瓶超强催情剂。

　　安排妥当，大家七手八脚的在小莉身上开始了「治疗的准备工作」。

　　此时，小莉虽然脑袋在布帘后面，但是身体传来的触感却更加清晰。但耳中
听到老张的安排，紧接着又是觉得全身被数不清的大手一阵摸弄，兴奋得差点就
此到达高潮！

　　乳房被两只大手罩住，两个冰凉的小型椭圆形物体按在上面，小腹以下的阴
唇部位也有，阴道下面的会阴处和小阴蒂上也都有。那些握着这些物体的大手有
的温暖，有的冰凉，有的温润，有的粗糙，但有共同的一点——它们都因为主人
的兴奋而微微颤抖。

　　「老张，你不加入治疗啊？」老李看到老张空着手，有些疑惑。

　　「我当然是控制全局了，你们听我指挥行事。我会用特殊的手法进行穴位的
按摩，促进治疗效果了！」老张嘿嘿地笑道，「谁让我是这项专利技术的获奖者
呢！」

　　这些个色老头，嘴上道貌岸然，心里一定兴奋地不得了吧！小莉现在已经有
点醒悟，所谓超声波避孕器的把戏很可能不是真的。但是这样兴奋的性游戏，实
在令她欲罢不能。

　　「准备好了吗？」老张左右看看手中握着遥控开关的众人，像是总指挥官一
般地询问，「听我口令，预备——开始！」

　　随着开始的口令，几个老头的跳蛋同时开启！小莉只觉得浑身一震，强烈的
震动从身体的各个敏感部位传来。开始，这些所谓超声波仪器带给她的只是强烈
的震感，但是随着时间的延长，小莉只觉得刚才已经有些平息下去的性欲重新高
涨起来，甚至愈演愈烈！几个老头控制的跳蛋在双乳、阴唇、会阴和阴蒂处激烈
震动，带给小莉一波又一波强烈的性快感。

　　「啊……啊……啊……好麻……嗯……嗯……我受不了了……停……停下来
……我要死了……」小莉扭动着身体，开始呻吟起来。

　　「停！」张医生忽然一声大喝，众人都吓了一跳。

　　「病人好像有不适的反应！」老张装模作样地捏弄着小莉的乳房，「乳头红
肿，阴唇充血，肛门无规律强烈收缩！小莉姑娘，你觉得难受吗？」说着，他还
把小莉的两片大阴唇翻开来看，用手指拨弄着小莉充血勃起的阴蒂。

　　「嗬……嗬……不……不难受……真的！」小莉娇喘连连，「嗯……请……
请你们继续吧！」此时的小莉，已经完全被催情药征服，虽然心里喊着不可以继
续，但是话一出口，竟然变成了央求老头们继续！

　　「这个……」老张好像有点为难地说，「我们几个都两只手拿着仪器，不方
便治疗，我要用胶布把这些仪器固定在你身上，再让几个助手帮助按摩穴位，可
以让效果更好！」

　　「哦……好吧！只要可以治好……嗯……随便你们怎么处理！」小莉气喘吁
吁地回答，布帘后的靓丽容颜，早已经面红耳赤。她双腿不安地夹紧又松开，催
促道：「快……快一点吧。」

　　老张从医药箱里取出一卷宽宽的医用胶布，用医用胶布把两个跳蛋分别粘在
小莉的双乳乳头上，老李接过线控：「现在可以帮助按摩，方便多了。老张，真
有你的！」

　　等跳蛋都按刚才的位置固定好之后，老张又对小莉说道：「小莉啊，现在多
少适应些了吧？」

　　「嗯……还好……」小莉支支吾吾地回答。

　　「为了提高治疗效果，仅仅是从体外治疗还是不够的，最好能从内部入手，
你看行吗？」老张搓着手，双眼放出一道淫光！

　　「好……好啊！您尽管按您的方法治疗好了，我……我一定配合！」小莉心
中也隐约猜想到所谓「内部治疗」的含义，自己的小穴痒得无法自已，早就恨不
得来个「内部治疗」了。

　　老张一等得到小莉的许可，便迫不及待地把手指滑向小莉的下体，将阴唇轻
轻一分，「啵」的一声轻响，一股淫水竟然从小莉的小骚穴里淌了出来！

　　大家看着这极其淫猥的画面，下巴都快掉下来了。

　　老张吞了吞口水，对阿标说：「来！把那根内部治疗器送到你媳妇的身体里
去，越深越好。」

　　阿标答应着，把沾了强烈催情剂的假阴茎缓缓插进了小莉的阴道。靠！用这
根假阴茎是不是有点过分了？竟然还是有浮点、会旋转的那种。虽然小莉的阴道
刚才被窥阴器分得很大，但是现在插入依旧很艰难，幸亏有小莉分泌的淫液，才
得以缓缓入内。

　　小莉感觉全身的敏感神经，全都集中到阴道口那支缓缓进入的假阴茎上了，
在众人的视奸之下，小莉的阴道被胀满了。阿标似乎在调整位置，慢慢地抽出插
入，希望把假阴茎弄得更深些。

　　「小莉，这样可以了没有？」阿标故意问道。

　　「嗯……啊……可以了，哦……你……你快要顶进我的子宫口了吧，啊……
好深啊！」小莉夹紧了双腿，阻止阿标的继续深入。

　　「插得越深，越有效果呀！」老张和蔼地安慰着小莉，抓住她的双膝，轻轻
分开她白皙修长的双腿，露出被阴唇紧紧含着的假阴茎。阿标仿佛看见下一秒老
张就要强奸小莉似的。老张这回也没跟小莉打招呼，顺势又在她的肛门里也塞进
了一个跳蛋。

　　小莉惊叫着想躲开：「啊！这里脏，不可以！」

　　「这里可以帮助深入传送声波，是个很好的穴位哦！而且能前后合力，效果
才能更好！」」老张的语气很坚定。

　　等大家合力按住全身扭动的小莉，老张才打算用医用胶布把小莉下体里的按
摩棒和跳蛋封住。但是小莉的整个下体已经是淫水横流，怎么都粘不上去了！瘸
腿老王自告奋勇，要求用手按住固定，不用胶布了。

　　「好了，准备好。预备——」老张又发出了命令。话没说完，小莉已经兴奋
地浑身发抖！

　　「停！」出乎意料，老张竟然又发令停止，「病人好像又有不良反应！」

　　「张伯伯，快开始吧！」小莉央求道，「我……我很好，快……快开始！」

　　「预备——开始！」一声令下，强烈的震动又开始了

　　（２４）轮奸

　　随着老张的一声令下，小莉又重新回到了震动的天堂！

　　「嗯……啊！」随着药力的逐渐渗透，小莉只觉得浑身发热发痒，而在各个
性敏感区域的所谓「超声仪器」正好比是久旱的甘霖，她几乎爽到了极点，毫无
顾忌地开始呻吟起来！

　　「老张你看，她的奶头怎么变得这么红，这么大？会不会给震坏了？」老李
打开开关后早就把线控丢到一边，此时，他正在揉捏小莉的双乳，把它们捏成各
种形状，美其名曰「帮助按摩穴位」。

　　「老张你看，她的屄心都翻出来了，好多水啊！」愚昧的老王根本不懂啥叫
阴蒂，只好用土语「屄心」呼之——屄屄的中心，当然应该叫「屄心」。

　　「小莉姑娘，你是不是很难受？要不要停一停？」老张关切地问。

　　「哦……嗯……没……没关系……啊……你们……你们继续……唔……」小
莉言语不详的答道。

　　「那咱们就继续吧，病人的不良反应还在控制范围之内！」老张沉稳地答道。

　　小莉觉得自己的身体越来越敏感，每一次色老头的抚摸，仿佛都能在皮肤上
留下一道灼热的痕迹，快感正逐渐积累，直到顶峰！「啊………………」随着一
阵长长的尖叫，小莉终于达到了已经被打断好几次的高潮！

　　性欲积累的力量是可怕的，前几次的高潮在来临前被强行中断，此时的小莉
，仿佛虔诚的信徒见到了上帝般，心里被幸福所包围。她毫无保留地大声尖叫，
阴道里开始喷射出大量的淫液！虽然阿标曾经见过小莉潮吹，但是这样的景象毕
竟不多见，他松开手里的假阴茎，躲到一边，怕被喷在衣服上。而旁边的老王已
然紧紧地把跳蛋按在小莉的阴蒂周围大力揉动，对喷射的淫水不以为意。

　　「哇！原来电影里的是真的！」老李口不择言，惊叹起来。

　　「你们看！她不仅是喷水，竟然还把这个塑料棍棍吸进去了！」老孙也惊叹
道。原来，阿标松开那个假阴茎之后，竟然被小莉高潮的阴道往里吸进去！

　　「极品啊！」老张吞了口唾沫，「要是男人被这么一吸……」周围的几个人
恍然大悟，忍不住都打了个寒噤。

　　小莉被强烈的快感包围，下身喷射出的热流也把她自己吓了一跳。高潮过后
的阴部格外敏感，而此时，那些跳蛋一个都没有停下来。「啊……不要……好了
……嗯……不要了……快停下……停下……」

　　「不行！现在正是到了治疗关键的时期，不能停！」老张义正词严。哪个男
人不喜欢看女人高潮到无法自拔的样子？现在的四个色老头和阿标都看得血脉喷
张，哪有停手的打算？他们四个人每人抓手臂的抓手臂，按大腿的按大腿，不让
小莉的身体有躲避的余地。阿标则兴奋地用假阴茎，变换着角度大力抽插小莉的
小浪穴。

　　小莉不能挪动身体，只有她的的头部还能晃动。她口齿不清地哀求着「不要」

　　，粗重的呼吸声从布帘后传来，仿佛她正在冲刺的３０００米长跑的最后一
段路程。

　　小莉的身体反弓起来，小腹向上挺动，大腿紧紧并拢，白玉似的脚趾大大张
开又并拢，似乎再也无法忍受性感的冲击。

　　持续不断的震动，带来了长达十多分钟的连续高潮，小莉的淫水似乎都喷光
了。终于，小莉眼前一黑，在一次强烈的抽搐中晕了过去……几个老头忽然感觉
手中的美女身体软了下来，不再挣扎；阿标也觉得小莉阴道里的吸力忽然消失了
，嫩红的小阴唇已经变成了艳红色，往外翻开着，还在微微颤抖，阴道口里流出
的淫水从一开始的清亮，变成了现在的白色浑浊的液体，由于他的抽插，里面还
有一些气泡。

　　「晕过去了？」阿标道。

　　大家拉开布帘，发现小莉脸色红润，双目紧闭，牙齿紧紧咬住嘴唇，已经失
去了知觉。

　　「我忍不住了！」说话间，阿标已经解开了皮带，掏出自己挺立的大阴茎。

　　那几个色老头，也解开裤链，抓摸着自己挺起的祸根。

　　七手八脚撕掉小莉身上的橡皮膏，拿掉跳蛋，拔出阴道和肛门里的异物，阿
标把小莉的双腿抓住往下一拉，使小莉的臀部堪堪移动到床边，两手分开大腿往
半空中折去，露出一个流着淫水的嫩红阴部，两片阴唇大张着，中间的鲜红秘道
一览无余。也不见他如何作势，「噗嗞」一声就顺利地插入了小莉淫液横流的蜜
穴之中。

　　可能是刚才玩得太过火，或者是在一帮人的注视下干小莉实在很刺激，没过
多久，阿标就颤抖着在小莉的身体里射了出来。缓缓拔出逐渐变软的小鸟，阿标
长出了一口气，用手意犹未尽地把小莉阴道里残余的精液掏挖出来，精液混合着
淫水顺着小莉的屁股缝缓缓流下。

　　四周的老头手上的动作越发加快，一边摸着小莉昏迷的身体，一边摸弄自己
的老鸟。

　　「阿标，你看……我们能不能……」老张有些迟疑吞吞吐吐的嗫嚅道。

　　「嗯？当然！不是早告诉你们了嘛，她本来就不是我的女友，骚得要命！大
叔大伯，尽管上！」想起小莉拒绝作自己的女友，阿标恨恨地说。

　　「哇靠，我活了那么多年，还是第一次看到这么骚的小美女！」老张兴奋地
说。

　　「是啊是啊！而且还是个白虎呢！」老王舔舔嘴唇，「我孙女和她也差不多
一般大！」

　　「上啊老孙，干她！」老张催促着，掏出一个套套递给他。

　　「嗨！这个玩意，戴上也太没感觉了，真不愿意用！」老孙看了看手里的套
套，翻手扔在床上，「小李，没意见吧？」

　　「那是当然，不带那玩意更爽！」阿标违心地说，其实在之前，他和几个老
头说好是带套干的，套套由他们老李家情趣用品商店友情赞助。

　　「老孙，来试试这个！」老李从裤兜里摸出一瓶液体，指指老孙的老鸟。

　　「好东西？」老孙道。

　　「那是自然！有钱也买不到得好东西，美国带来的！」老李骄傲地说。

　　「老爸，你怎么不早拿出来？」阿标委屈道，其实他早就发现，那个瓶子上
赫然印刷着「ＭＡＤＥＩＮＣＨＩＮＡ」。

　　「去去去，年轻人，用什么神水！」老李不耐烦地挥挥手，分给几个老头每
人几滴，抹在鸡巴上，「半小时以内见效！老孙，你的功劳最大，要不是你的病
死鸭……嘿嘿，你先上！」

　　「那我就不客气了！我来了！」老孙跃马挺枪，直入幽深溪谷。小莉还是一
无所觉，任凭老孙的细短老鸟在嫩滑的阴唇间进进出出。另外几个老头和阿标也
没闲着，继续用手摸弄小莉的乳房、大腿，甚至戳弄小莉粉红色的屁眼。而小莉
毫无防备的身体，任凭他们几个淫棍无情地玩弄。

　　老孙之后，紧接着就是老王。这个瘸腿的理发师，平时何尝玩过这么幼嫩又
漂亮的女性身体？少年时车祸留下瘸腿的残疾，使他的恋爱也受到了影响，娶了
个豁嘴的老婆。平日见到老婆的丑脸就厌恶，好不容易在喝醉又关灯的时候弄大
了老婆的肚子，生了个女儿，却也是个豁嘴。所以，当他紧紧地捏住小莉的双乳
，大力狠干的时候，忍不住嘶吼起来。「操你奶奶的，实在太爽了。老子从来没
干过这么漂亮性感的女人！干死你！干死你……」可是，不久老王也叹息着，射
出了白浊的精液。

　　大概是老王干地太用力，捏小莉的身体也有点过分，等老张插入的时候，小
莉似乎已经恢复了一些知觉。小莉一边被老张干，一边发出了梦呓似的呻吟，手
指也开始了轻微的颤动。

　　「还是这样有感觉！」老张得意地说。「完全昏过去的，都玩腻了……」

　　「好啊！你个老色鬼，经常把女病人迷晕吧？」老王等众人不无嫉妒地揶揄
道。

　　「这可是做医生的特殊福利呀！」老张得了便宜又卖乖，大力狠插着小莉，
把小莉的阴道干得一片水声，两片小阴唇随着鸡巴的出入翻进翻出。

　　小莉的身体渐渐有了些知觉。她只觉得眼皮很重，身体却敏感得不行，强烈
的性感一波波地袭来，让她如同在欲望的大海中随波逐流。

　　等老张射出来拔出阴茎之后，小莉的阴唇竟然又恢复了闭拢的样子，但是乳
白色的精液却源源不绝地从阴唇中间的肉缝中流出。老李已经迫不及待道：「终
于轮到我了！」

　　他等到最后一个，无疑是因为他是对手里的性药最为了解的。此时的他，阴
茎昂首怒吼，正是欣赏了前面所有人表演的之后，积蓄了大量的力量。而小莉此
时，几乎快要悠悠醒转，身体极为敏感。老李从容地分开小莉的修长双腿，压向
小莉的双肩，一手握住自己的阳具，往里紧紧一顶……「啊……」沉默已久的小
莉，竟然发出了一声呻吟，看来，她很快就会醒了。

　　「她快醒了！要不要拉上帘子？」阿标观察着小莉的脸色，低声问老爸。

　　「别管那么多，我喜欢看着她的脸干她！」老李霸道的嚷道，「这才有干美
女的感觉嘛！

　　小莉的阴道里继续发出「噗嗤……噗嗤……」的响声，而这时，小莉的眼皮
动了动，竟然睁开来。似乎是刚睡醒一般，小莉看了看周围环绕的几个老头和阿
标，一下子明白了很多事情。

　　「啊！李叔，不！你……我是你儿子的女友啊！哦……」小莉气喘吁吁地抗
议着，「快……快停下……快……啊！」强烈的性快感，令小莉语不成调。虽然
嘴上说着让老李快停下，但在淫药的作用下，她的心里更想得到一次又一次的高
潮。

　　「我儿子的女友？儿媳妇，你该叫我什么啊？」老李捉弄道，「你说得出，
我就停下。嘿嘿嘿嘿……」

　　「啊……叫叔叔？」小莉挺动着腰肢，欲拒还迎。

　　「不行！你可是我的儿媳妇！来！屁股抬一抬，我再插深一点！」老李的后
劲还真长。

　　「不……不要了……停……停下来……那……那叫你什么？」小莉被下体的
快感完全支配了。

　　「快叫我——爸爸！」老李奋起精神，大力舞动老鸡巴。

　　「啊……爸爸，你别弄了……哦……哦……」小莉羞耻地哀求，身体却不听
话地更加卖力挺动，迎合着老李的抽插。

　　「什么？大声点！」老李忽然停下，不再挺动。「你叫我啥？」

　　「爸爸！爸爸！」小莉大声道，同时，她努力抬起屁股，让自己的阴唇努力
接近悬空的阴茎，「嗯……爸爸，不要停啊！我要……我还要……快来干我！用
力啊……」

　　「好吧，小莉乖，爸爸疼你啊！」老李紧接着又是一番疯狂抽插，看得众人
不禁暗挑大拇指。百余下冲刺后，随着老李一阵颤抖，他也在小莉的阴道里射出
了一波波浓稠的精液。

　　疲惫不堪的小莉，身体里灌满了众人的精液，也终于结束了羞耻的「超声治
疗」。明天，还要继续第二个疗程吗？

　　（２５）阳哥到来

　　星期日的早晨，天气晴朗，阳哥早早地登上了前往**小镇的公交车。

　　一路无话，刚下公交车，阳哥就被小镇的风景给吸引住了。山里小镇特殊的
景致，让他忍不住多呼吸了几口新鲜空气。想起阿标说，他家对面的诊所来了个
极品美女做人流，让他来参观，如果运气好点，甚至可以白玩！运气差点，也可
以「感悟」一下人体艺术。

　　不知道有没有小莉漂亮呢？回想起和小莉第一次的亲密接触，阳哥的心里就
充满了美好的回忆……嗯，下不为例，就来这一次，不算对不起小莉吧。我就来
看看！阳哥心里想着，脚下不停留，往阿标提供的地址走去，一边走，一边拨通
了阿标的电话。

　　「阿标，我到了。」阳哥惬意地说，「你们这里空气真好！」

　　「小阳，你来了啊！车站叫个三轮车过来吧，就到昨天给你说的地址。」阿
标推推身边正在喝豆浆的小莉。听到「小阳」两个字，小莉差点把豆浆喷出来。

　　「小阳来找你玩？这么早就过来？」小莉呈现呆滞状态，「要是她看见我…
…」

　　「对，就是让你被他看见！」阿标邪恶地笑着，「而且是不穿衣服的被他看！

　　哈哈……」

　　「啊！你是说……」聪明的小莉早已经猜中了几分。

　　「宾果！答对了！」阿标正色道，「如果你不配合我，我就把我们的事情告
诉小阳！或者，我们就拉开布帘，让他看见，被检查的女病人就是你！到时候，
我们打开天窗说亮话！」

　　匆忙地吃过早饭，阿标熟门熟路地把小莉带到对面的回春堂中医馆，让小莉
脱光衣服，回到昨天的检查床，老张还是用布帘把她的脸遮住。

　　阿标走出中医馆迎接阳哥去了。而中医馆里，老张和几个助手装模作样地轮
番将小莉捏弄一番之后，在小莉的阴道里塞入一个电动假阴茎。开启电动假阴茎
之后，他们就开始在诊室外面打麻将。按照和阿标的约定，他们知道，今天的主
角不是他们，阿标有个重要客人过来，那人才是今天的ＶＩＰ。与昨天不同的是
，把小莉的脸挡住之后，他们今天竟然把里面诊室的门帘拉开着，以方便他们一
边打麻将，一边观察里面，随时欣赏小莉的裸体。

　　小莉对这些并不知情。她反而很奇怪，今天那些老头怎么那么安分，没有来
干自己？想起昨天她一边高喊「爸爸，干我」，一边让老头们轮奸，那种快感真
令人难以忘怀。想着想着，被假阴茎塞满的阴道麻痒起来，嗡嗡的阴茎震动和强
力的扭动，无时无刻不在刺激着她，刚才被几个老头捏弄地不上不下的情绪渐渐
蔓延开来。轻轻地叫几声「张医生」，屋里没人响应，掀开布帘一角看看，屋里
没人。小莉悄悄地用手拿住假阴茎的尾端，慢慢抽插起自己的阴户来。外面的老
头们一边打麻将，一边心照不宣地欣赏着小莉的完美身材和骚浪的淫态。

　　「阿标，我在这里！」跳下三轮车的小阳很激动，走过去给阿标一个熊抱。

　　「兄弟，你可真早啊！猴急了吧！」拍打着小阳的背，阿标想着，如果阳哥
知道今天的女主角正是他的女友，不知阳哥会不会杀了他……「你说，那个来检
查的美女是极品，很漂亮的？」阳哥好奇地问。

　　「那是当然！」阿标赞叹着，「我从来没见过这么漂亮的。但是你要记住，
等会无论如何不能掀开遮住病人的布帘，这是诊所的规矩。至于我们怎么玩，只
要不是太过分，就可以为所欲为。」

　　两人说说笑笑，一路往回春堂走来。走进诊所，阿标向老李等各人简单介绍
了一下小阳，说是他的铁哥们，今天是来「参观实习」的，说着，向老张等人眨
眨眼。几人客气地寒暄一阵，其实都心照不宣。

　　小莉正在床上插弄自己，猛然听到阳哥的声音，惊慌得连忙放手，紧紧抓住
布帘，以防被风吹起。只听到老张说着：「您就是妇科诊疗中心的主任吧？病人
就在里面，超声碎卵器确实有效，她已经做过了一个疗程，效果不错，今天是第
二个疗程。您往里面请。」

　　阳哥心想，我什么时候变成「妇科诊疗中心的主任」了。也罢，为了安全地
看美女，这个胡诌的身份也不错。当下，他也客气道：「您老先请，您的超声仪
器实在是我国妇科手术的一大创新啊！」

　　小莉心想，小阳哥哥什么时候对妇科手术也有研究了？他就要进来了，他会
认出我么？万一被他发现了，那我怎么办呢？小莉心下暗自庆幸起来，幸亏自己
的双腿皮肤白皙，没有什么胎记、黑痣，不然……后果不堪设想。

　　没等她考虑完，屋子里，四个老头已经带着阿标、阳哥鱼贯而入。小莉就那
么大张着雪白修长的两腿躺在检查床上，红嫩的阴唇之间，插着一根假阴茎，从
尾端看，那根阴茎正在大力扭动和震动，从阴道里传出「嗡嗡」的声音。

　　见大家的目光都看向小莉的阴户，老张已经开始解释起来：「主任您看，这
是碎卵前的准备工作，我们正在用自动填充仪把打胎的药水送入该病人身体内部
，通过全方位的震动和扭动，使药力充分渗透……」

　　阳哥尴尬地扯扯裤子，隐藏起坚硬的下体，艰难地说：「真是传统医学和现
代科学技术的完美结合！」

　　「您过奖了。」老张看到阿标丢过去的眼色，连忙客气地说，「我们还要等
一会，让病人身体里的药力发挥作用再开始治疗，正好我们几个还要把麻将打完。

　　你们先聊着，我们几个出去了。」说罢，四个老头又重新到了外面打麻将去
了。

　　一边摸牌，一边大声吆喝着。

　　阿标用肩膀顶了阳哥一下，低声道：「老三你看，这个美女，比起你家小莉
来怎么样？」

　　阳哥一惊，忽然想起小莉的阴部似乎也是这样光滑无毛的。对着床上横陈的
玉体，阳哥自嘲地一笑，淫语道：「皮肤是很白，身材也很正点，可惜我家的小
莉还要美呢！」

　　小莉身在帘后，听到阳哥的夸奖，又是高兴，又是难过。高兴的是，阳哥虽
然兴致勃勃地跑来看美女，心里却始终认为自己最美；难过的是，阳哥却没有认
出曾经有过肌肤之亲的爱人，甚至不知道自己最爱的人，已经那么地不纯洁了…
…阿标对阳哥道：「老三，你来帮医生把这个仪器调整一下，沾一些药水，送到
病人的阴道深处！」说着，阿标拔出电动阳具，沾一些昨天剩下的润滑液，抽插
小莉的私处。小莉感觉阴唇之间，又在开始发痒发烫了。

　　阳哥看地心痒难耐，接过阿标手里的「治疗仪」，也动作起来。阿标道：「
老三，不瞒你说，这个女孩子其实——是我的前女友！」

　　「啊！」阳哥的手颤抖一下，吃惊地看着阿标。

　　「你可别惊讶。」阿标微笑地看着阳哥，眼睛里的戏谑不再掩饰，「其实，
看着女友被别人玩弄，我心里更加有快感！知道胡作非么？」

　　「呃……不知道。」阳哥抓抓头皮，不好意思。

　　「算了。不和你说了。」阿标嗤笑一声，心道，我可是看胡大的书长大的。

　　「那这样，不如你试试，把这个女人想象成小莉，你看看，会不会感到兴奋？」

　　阳哥努力回忆着小莉的一颦一笑，想象着纯洁的小莉被阿标和一群老医生在
乡镇上的诊所里淫荡地玩弄，心里除了嫉妒，竟然真的有些兴奋的感觉。他一边
用假阴茎抽插小莉的阴道，一边低声地叫着小莉的名字。

　　「正好，我这位前女友的名字里也有个「莉「字，我们就称呼她「小莉‘吧！」

　　阿标坏坏地说着，「小莉，把腿分开点，哥哥要看看你的小穴！」说着，他
把假阴茎抽出，用力分开小莉的双膝，使她的双腿大幅度地开放，露出里面嫩红
的阴唇。这样还不够，阿标还用手剥开小莉的小阴唇来看。

　　小莉听到阿标在阳哥面前叫自己的名字，心里惊慌地好像一只小鹿在砰砰乱
撞。她发现，在阳哥面前的裸露和放纵，能带给她更大的快感。而混在润滑液里
的强力春药又开始发生作用了，她的皮肤微微泛着粉红色，阴道里的淫液已经开
始滴下来。她的双腿颤抖着，想夹紧，又想张开。

　　阳哥听到阿标叫小莉的名字，眼前的女人也真的与小莉有些形似与神似。他
也大为激动，忍不住抚摸起小莉的大腿来，他赞叹道：「小莉，你的名字不但和
我女友的名字一样，连身材也真像我的女友。」他转过头对着阿标轻声说：「二
哥，你可真够意思，这么漂亮的女朋友，也愿意和我分享啊！」

　　「前女友啦！」阿标笑笑，神秘兮兮地说，「老三，什么时候，也介绍你的
女友给我们寝室的哥们亲近亲近啊！」

　　阳哥已经摸得上了瘾，头也不回地答道：「好啊！不过，不知道小莉愿不愿
意……」

　　「交个朋友嘛！」阿标淫笑着，「你的女友要是能贡献出来给寝室里的兄弟
们爽爽，嘿嘿嘿嘿……」

　　阳哥惊觉阿标动机的不良，提醒道：「喂喂，朋友妻——」

　　「不客气！」阿标忙不迭地接口道，「我的女友给大家玩，我心里更加爽。

　　那是一种嫉妒加兴奋的痛快感觉。你就想想，清纯漂亮的女友小莉，在寝室
里被兄弟们轮奸的场景，太爽了！」

　　阳哥正摸得爽，心里不知不觉把小莉的容颜与眼前的白嫩胴体重合起来。他
看了看阿标，疑问道：「你的这位前女友，你还能跟她……跟她干吗？」

　　「当然，她不小心怀了别人的孩子，怕我到她家揭穿，所以今天是有求于我。

　　我们可以放心地干她一炮！」说着，他特意强调了「我们」二字。

　　于是……在阿标满足的喷射之后，小莉淫水横流的阴道，又重新接纳了阳哥
早已剑拔弩张的阴茎。阳哥一边晃动着臀部大力猛干，一边嘴里絮絮叨叨地嘀咕
着「小莉，干死你」之类的话。布帘后的小莉兴奋地满脸通红，又泪流满面……

　　（２６）回城风波
　　当下，阳哥和阿标两人合力，把小莉淫弄了一番。布帘后隐约的啜泣声更加
激发了两人的兽性。阿标在阳哥的面前卖力地大力抽插小莉，直觉比起上次在寝
室里，在阳哥下铺干她更加刺激。而阳哥第一次尝试这么刺激的性游戏，还以为
身下的美少女真的是阿标的前女友，没抽弄几下就激动地射出来。

　　「原来别人的女友真的比自己的女友干起来更刺激呀！」阳哥气喘吁吁地看
着自己的「二弟」，在短短的十多分钟里，这已经是他第二次发射了，现在射出
来的只是有些透明的稀薄精液。阳哥停下来休息的时候，还意犹未尽地看着阿标
还在哼哧哼哧地插着小莉，小莉的小阴唇被干地翻进翻出，旁边挤出大量的乳白
色液体，顺着小莉的股沟缓缓往下流。

　　外面的老头们不时地探头探脑往里面瞟上一眼，这使阳哥很不习惯：「阿标
，你爸也在外面，咱们是不是有点过分了吧？」

　　「没关系，他们看他们的，我们干我们的。」阿标无所谓地笑笑，「反正都
不是外人。」

　　「是啊是啊，不是外人！」老李讪笑着进来了，「小莉，你觉得怎么样？」

　　「我……」小莉正待回答，又怕阳哥听出声音来，不敢应声。

　　「叫爸爸呀！昨天不是还叫爸爸嘛！」老李挤兑着小莉。

　　阳哥吃惊地瞪大了眼睛，实在无法想象这个女孩和阿标父子的关系。太让人
惊讶了吧，难道这就是传说中的——乱伦？

　　「兄弟，别想那么多了。我的女友小莉可是很开放的。」阿标拉好裤子拉链
，拍拍阳哥的肩膀，「我们俩都觉得，大家一起分享的性爱，才是真正自由的性
爱。而且会感觉到一种无法言喻的刺激。你是不是也觉得很爽啊？嘿嘿……」

　　「嗯……是啊……」阳哥的目光还直勾勾的盯着小莉裹满精液的下体，若有
所思的回应着。

　　「小阳，这次我可是作出了巨大牺牲啊！唉！是兄弟嘛，好东西就该兄弟间
分享。我说这个……回头……啊？嘿嘿……也把你家小莉贡献出来啊！」

　　「你去死啊！」阳哥回过神来，嘴里骂着，对着阿标肩头象征性的捣了一拳
，心里却龌龊地开始想象小莉被寝室里的兄弟们轮流上的情境，不由得一阵让人
心慌的兴奋感袭来，让阳哥差点在意淫中又射出一发「空炮」。其实坚定的爱情
也未必是要那么自私的，像阿标这样追求性爱的自由，也是蛮不错的！不知道小
莉会怎么想？阳哥又一次呆呆的出神了……接下来，老头们又在两个小年轻面前
开始了卖力的「治疗」，又把布帘后的小莉几次送上了欲望的巅峰。初出茅庐的
阳哥对老头们层出不穷的挑逗、刺激技巧目瞪口呆，心里对阿标的「大度」更是
佩服得五体投地。眼前女孩赤裸的身体，慢慢地和想象中小莉的娇躯重合起来。

　　「靠，我在想什么呀！」阳哥甩甩头，不敢置信自己的想法。我真的舍得让
小莉做出那样的事情吗？小莉会愿意吗？

　　从淫乱的诊所出来，阿标陪着阳哥去了小饭店喝酒，两人喝得很尽兴。

　　「三弟，来来来，再喝一杯。」阿标殷情地劝酒，「今天那个女孩子，怎么
样？」

　　「不行了二哥，我喝不下了……」醉眼朦胧的阳哥夹了一粒花生送进嘴里，
咂着味道，「身材也算是正点的了，只不过，怕是比不上我家小莉漂亮！」

　　「三弟呀，你看，我的女友都能这么放开的玩，什么时候，你也给你们家小
莉开导开导啊？」阿标转着酒杯，凝视着里面冒着泡泡的啤酒，似乎是不经意的
又一次提及此事。

　　「好像有点过分呀，连你爸都……」阳哥迟疑着，「你不觉得别扭啊？父子
两人一起……那是你的女友啊……好歹也是未来的儿媳妇……」阳哥摇了摇头，
「还让街坊邻居都掺一脚，我是真服了你了！」

　　「都和你说了，年轻人嘛，要玩就得放得开呀！而且又没碍着什么人，其实
大家都很享受不是吗？」阿标一脸坏笑地眨眨眼，把脸往前凑了凑，道，「你不
知道吧？女孩子都多少有些虚荣心的，哪个女孩不爱打扮得漂漂亮亮去勾男人的
魂儿？表面清纯的其实内心都淫荡得要命。就像我这女友，她就最喜欢当着我的
面和别的男人乱七八糟，当然我也很享受这种刺激。昨天，她还在我们一群男人
面前，一边给我老爸干着，一边不知羞耻的淫叫着喊「爸爸「呢！」

　　「妈的！太他妈过瘾了！我的裤子都快撑破了！」阳哥搁下酒杯，揉了揉裤
裆，又接着说，「其实啊，你不知道，我第一眼看到你女友的时候，还真吓了一
跳呢！」

　　「胆子这么小，怎么吓了一跳？」阿标目光闪烁的追问着。

　　「你不知道啊，」阳哥神秘兮兮地说，「我家小莉和她一样，小屄上也是光
溜溜地没有毛！要不是我知道不可能是她，我还真以为她俩是一个人呢！」

　　「哈哈！真的啊？有缘有缘！」阿标心道，我怎么会不知道？我干她比你干
她的次数还要多！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当醉醺醺的两人回到阿标家的时候，小莉早已经
从诊所出发，登上了回城的长途车。临走前，老张、老李等人信誓旦旦地保证不
会说出去，也告诉小莉，已经把她肚子里的「受精卵」清除了，这确实是一项不
折不扣的「高新技术」。

　　公交车上，人已经快坐满了，车厢里充斥着汗味、烟味和柴油的味道，使得
小莉心里一阵烦闷。让人烦闷的，当然不仅仅是这些恶心的气味，更多的恐怕是
小莉这些天来所体验的种种淫乱的经历。小莉神情恍惚，无力的在车子的后排找
到一个座位刚坐下，汽车就发动了。

　　车子开出车站不久，便在各个路口时时停下，又陆陆续续地上来一些搭车的
人。虽然在外面拦车很热，但是上车买票就是比到车站买票上车便宜些，唯一的
坏处就是上车的时候已经没有座位了。售票员可不怕乘客多，一个劲儿地嚷着「
再往里走！往里边挤挤！」，示意新上车的乘客挤拢些。

　　一个老头儿提着一个装满了杂物的大购物袋，晃晃悠悠地走上车来。老头的
购物袋里还探出了一些镰刀的长木柄，让人一看就知道购物袋里肯定装着的是一
些用来做农活的锋利铁器。从小受着「尊老爱幼」教育的小莉毫不犹豫地站起身
来，请老头儿坐下。老头坚持不肯坐，硬说自己腿脚很好，让小莉坐。正在两人
客气的时候，老头儿身后一个年轻人老实不客气地绕过两人，一屁股坐在那里。

　　两人同时看去，只见大热天的，这个年轻人还留着长发，染成金色和绿色混
杂，说不出的难看，一个耳朵吊着大耳环，还戴着一副黄色的太阳镜，一脸目中
无人的劣俗习气，就那么大刺刺地坐在了那里。

　　两人面面相觑，只好无奈地站好。小莉低声嘀咕了一句「非主流，死「肥猪
「流！」。也不知道那个黄毛年轻人听见了没有。

　　连续两天的「超声治疗」，使小莉的脚步有些虚浮。颠簸的公车上，前后各
有两根垂直地面的铁立柱，是方便让乘客扶住站稳的。小莉小心地移动过去，轻
轻地靠在铁柱上。到广州的路程，说远不远，说近也不近，小莉迷迷糊糊地靠在
铁柱上，一阵阵睡意袭来。

　　那个没有接受让座的老头儿也跟着小莉，吃力地拎着大购物袋挤到了她的背
后，把购物袋放在脚下。

　　汽车一阵阵地颠簸，朦胧中，小莉只觉得靠着的铁柱一下一下地顶着自己的
大腿，就好像……不知不觉，她慢慢地把整个身体靠在铁柱上。

　　睡眼朦胧的小莉，在满是乡下人的城乡公交上是那么地引人注意。她还是穿
着出发那天的粉红色低领Ｔ恤和短裙，白嫩的胸口和大腿在一群乡下人的目光下
，是那么地晃眼，所有形容美女的词语放到她身上，是那么地平庸。

　　城乡公路有些坑坑洼洼，司机不得不减速行驶。小莉紧紧靠着的铁柱，在她
的裆部顶一下，又顶一下；在平坦的路面上行驶的时候，小莉还能感觉出铁柱上
带着柴油发动机特有的强烈震颤。小莉开始迷恋上了这种出乎意料的快感，特别
是在拥挤的车厢中，在那么多农民的目光里，这样的环境自娱自乐，还真是不错
的享受呢！

　　周围的乘客们有些在昏昏欲睡，有些在大声聊天，清醒着的男性乘客，倒有
一大半把目光停留在小莉的身上。毕竟这样年纪的美少女单独出现在这里，是很
吸引人的眼球的。小莉身后那个老头儿，此时似乎正在购物袋里翻着什么。后来
老头儿干脆蹲下身体，似乎很着急地翻弄着购物袋。像是埋怨在人堆里翻找东西
光线太暗，他吃力地把大购物袋提了起来，又一个劲儿努力往上拎。

　　小莉感觉到屁股上被什么东西撞了一下，往后一望，原来是刚才的老头儿，
把装满了东西的购物袋拎了起来，正在里面翻找着什么，发出「丁零当啷」的响
声。小莉也不以为意，把屁股让开些，偏过头去，更紧地贴在铁柱上磨蹭，享受
「车震」的快感。

　　老头儿也不知道是无意的还是有意的，他的镰刀柄正好伸到了小莉的短裙下
，随着他购物袋的拎高，小莉的裙边也被老头的镰刀柄给撩起来了。周围的男人
目光都瞪亮了！原来，小莉里面穿的，正是刚来乡下那天，地摊老板赠送给她的
粉红色丁字裤。今天倒是在老李的提醒下没有反穿。于是，老头儿和周围男人们
的目光，一下子都直射在小莉光溜溜的只有一条窄布包裹的屁股上！

　　今天算是福星高照，这帮乡下人从来没看到过，这个世界上还有那么小的内
裤，竟然整个屁股都露在外面，只包住了中间的小缝。而这件内裤的主人，竟然
是那么漂亮的一个城里的俏姑娘。

　　白嫩的屁股在修长的大腿尽头的圆圆地隆起，那两团高耸的嫩肉团与大腿的
界限形成了一个「介」字。大家看得正爽，忽听到有个声音叫道：「靠！那个老
鬼，你在干嘛？！」大家循声望去，只见那个「非主流」豁然站起来，点着老头
儿的鼻子吆喝道。

　　小莉一惊，回头看去，发现裙子竟然已经被高高撩起，正是那老头儿干的。

　　老头儿看上去似乎是做贼心虚，只得悻悻地把购物袋放下。周围的人一副事
不关己高高挂起的模样，都有些遗憾的闭目养神起来。

　　「非主流」挤到小莉身边，讨好地看着小莉。小莉朝着他善意地笑笑。

　　「我叫小雷，广州美院的！」「非主流」自我介绍着。

　　「哦，你好！」小莉听到他是美院学生，心里倒也起了一点好感——原来是
阳哥的校友呢。

　　两人在一起开始聊天，老头儿倒也识趣地走开了。小莉发现，随着汽车的颠
簸，小雷的手总是有意无意地撞上她的大腿和屁股，先是手背，看小莉没有反对
的意思，后来变成了手掌心。

　　小莉明知他是故意，但碍于面子，倒也不好再开口叫「非礼」。毕竟刚才小
雷帮过她，而且又是阳哥的校友，万一他以后认出自己，倒是不好收场——千万
不要是人体模特班里画过自己的人呐！小莉暗自祈祷着。

　　小雷倒也懂得注意分寸，只是偶尔把手装作不小心摸到小莉光溜溜的屁股上
，一触即走，根本不敢伸到内裤里面去。渐渐地，小莉也习惯了他的举动，她甚
至还发现，这个打扮成非主流的男生，竟然会在脸红，不知是因为兴奋呢，还是
因为紧张？

　　前有铁柱摩擦，后有男生摸臀，小莉在颠簸的公交车里，回到了羊城广州，
而由于那个「非主流」胆子实在太小，竟然并没做出什么小莉所「担心」的事情
来，因此小莉一路之上连一次像样的高潮也没有达到。连小莉自己也说不清，自
己内心里到底是庆幸多一些，还是期待后的失望多一些……

　　（２７）渐渐转变的阳哥

　　雨季到来了，铅灰色的天空一直飘着蒙蒙细雨。小莉因为马上要参加校庆的
舞蹈演出，排练时间很忙，所以她已经好几个星期没去阳哥的美术学院做模特了。

　　不明就里的学员们吵着要强哥和阿标把模特请来，都被他们以模特身体不好
为由搪塞了过去。

　　小莉从开始的被胁迫到现在，却发现自己竟然已经爱上了人体模特的工作。

　　那种以冠冕堂皇的理由暴露的快感，往往能令她仅仅是想想，就会不由自主
地下身潮湿起来。要不是最近排练舞蹈的时间紧张，她很愿意每天都戴着面具去
被人观赏意淫。

　　阳哥自从回到广州，一直很渴望再见到小莉，希望能与她做爱。可是小莉在
电话里总是告诉阳哥排练舞蹈很忙，希望他能够理解。经过阳哥的再三要求，小
莉答应阳哥在星期天的中午吃过饭和阳哥约会一次。两人约好，中午在植物园见
面。

　　星期天，阳哥在食堂里匆匆解决了五脏庙的问题后，马上迫不及待地乘上公
交车来到了广州城里的植物园。之所以地点选在这里，不外乎中午时间的植物园
比较清幽，游客比较少，两人可以尽情亲热一番。

　　伸着脖子张望了一会儿，阳哥总算盼来了朝思暮想的小莉。今天的小莉穿着
一件黑色长Ｔ恤。她两条洁白光滑的长腿大部分都露在外面，连时下最流行的打
底裤也没有穿，在黑色的Ｔ恤下更显得水嫩。阳哥看得心痒难耐，四顾无人，在
大门口就搂过小莉的细腰，猛地亲了过去。小莉挣扎不开，被狠狠地「啃」了几
口，低声道：「急色鬼！讨厌啦！」

　　两人勾肩搭背地走到植物园深处一个四周开阔的小山坡上，坡顶有些小灌木
丛，此处正是情人幽会的绝佳场所。阳哥搂住小莉坐在灌木丛中，小莉横坐在阳
哥的大腿上，阳哥一手搂住小莉的背后，就绕过去抚摸小莉的乳房，问道：「亲
亲好小莉，哥哥想死你了！咦？最近好像胸部变大了不少嘛！」

　　「你……你怎么这么说人家，是要骂我胸大无脑吗？」小莉娇嗔道。

　　「才不会呢！」阳哥申辩道，「我的小芝麻糕，你难道还不清楚我的真心吗？」

　　「什么小芝麻糕啊？」小莉一头雾水，问道。

　　「就是甜甜的小芝麻糕啊，」阳哥看着小莉，一本正经地说，「我们小时候
不是一起唱过那首歌嘛，一个芝麻糕，不知我真心……」

　　小莉呆住了，一下子笑得前仰后合：「那是七子之歌啦，笨蛋！歌词是「你
可知" ＭＡＣＡＵ" 不是我真姓「！笑死我了，怪不得你寝室里的人都说你像韩
国人！」

　　「那是哥们说我长得帅呗！」阳哥颇有些自豪，「不然你怎么会看上我。」

　　「呆子！那是他们说你像个棒槌，不好意思明说，只好说你像韩国人啦！」

　　小莉拎着阳哥的耳朵，「你不知道韩国就是棒子国么？」

　　「好啊！原来他们这是编排我！」阳哥生气地把右手往小莉的长Ｔ恤里一伸
，一下子摸到了大腿深处，「就让你尝尝哥哥的棒槌！」

　　小莉惊叫一声，却发现阳哥的手不是袭向重要部位，而是顺着裤腰一直往上
摸，想要拉下她的内裤，当下诡笑着，也不阻拦。阳哥顺着「内裤」一直往上摸
，却发现这件内裤似乎没有尽头，一直摸到胸部，也没发现裤腰在哪。

　　「好长的内裤呀，靠！」阳哥撩起小莉的长Ｔ恤，才发现那是一件连体体操
韵律服。纯白色的练功服，在黑色的Ｔ恤里更显得夺目。阳哥想，怪不得不穿打
底裤就出来了。

　　「人家上午和下午都练舞，所以这身衣服就不脱了。」小莉搂着阳哥。

　　阳哥从裆部把练功服拉开，发现小莉没有穿内裤，红嫩的阴唇在阳光下反射
着水盈盈的亮光。他一下子冲动起来，俯下身体就舔了上去。

　　「啊！」小莉急得想把大腿合起来，「有些疼！」

　　可是阳哥却不让她如愿，「胡说，舔舔都疼吗？」阳哥故作生气道。

　　「不是啊，练功服很紧，勒得疼。」小莉可怜巴巴地说。

　　「那就脱了嘛！」阳哥坏笑着，「反正外面有大Ｔ恤，也不妨碍办正事！」

　　「在这里？！」小莉不敢置信，「万一有人看见……」

　　「大中午的，哪有个鬼影！」阳哥撺掇着小莉。

　　两人紧张地东张西望，确定四下无人，小莉才忸怩地脱下了大Ｔ恤。「你帮
我看着，有人来一定要提醒我啊！」

　　「好啦，好啦，趁现在没有人，快脱吧！哥哥真的等不及了！」阳哥四面环
顾，帮小莉拉下长长的Ｔ恤，铺在地上。

　　小莉背过身，让阳哥把背后的拉链拉下来，再坐在Ｔ恤上，从下身脱去整件
的练功服。练功服里没有胸罩和内裤，一具光溜溜的少女胴体显露在阳光下。小
莉刚想从屁股底下拿出大Ｔ恤套上，眼前一黑，人已被饥渴的阳哥扑倒在草地上。

　　「快让我穿上再来，万一来了人怎么办？」小莉惊叫着。

　　「哪会有人来！这样好刺激啊！」阳哥狂吻着小莉的胸口，含着小莉的乳头
猛舔。

　　「不要……啊！」小莉在巨大的快感包围下，渐渐不再挣扎。阳哥拉下裤子
拉链，掏出早已硬挺的肉棒，猴急地往小莉潮湿的阴户里塞去。阳哥心想，好不
容易让你脱光，再不抓住机会是白痴了！

　　「对了，你怎么练功服里不穿内衣啊？」阳哥一边快速地挺动，一边疑惑地
问。

　　「嗯……我们那里大部分练舞的都是女孩子，男生很少……大家都那么穿。」

　　小莉一边低声呻吟，一边回答。自打性经历丰富起来，小莉的身体一直很敏
感，平时也对性经常产生渴望。

　　「哦，这样啊！不过反正比我们美术学院的人体模特好点！」阳哥又大力抽
插起来。今天的阳哥可能在野战中太兴奋了，没三分钟，他就有了想要在小莉身
上一泄如注的冲动。

　　「有人来了！快穿上衣服！」小莉一直紧张地往左右看，在她感觉阳哥的动
作突然加快起来的时候，她发现了不远处的草坪上有情况！

　　小莉手忙脚乱地推开阳哥，抽出身下的大Ｔ恤，也不管练功服了，马上套在
身上。阳哥低声骂了一句什么，皱着眉头抓过练功服，匆匆忙忙擦了擦自己还直
立着不肯满足的阴茎，揉成一团塞进裤兜。

　　不远处的草坪上，晃晃悠悠过来三个民工模样的壮年男子，手里还拎着几瓶
冰镇啤酒，看来是到植物园这个安静场所午休来了。他们似乎发现了什么，加快
脚步，直冲着小莉他们的方向走过来。

　　小莉和阳哥被这意想不到的情况惊到，两个人都手足无措的呆了几秒钟。紧
接着就是手忙脚乱的整理自己身上凌乱的衣着，忙不迭地站起身来，想要离开这
里。也不知道这三个民工是缺心眼、不懂礼貌呢，还是一向就是那种粗野的流氓
习气，他们几个反而围上来，嘴里还不三不四的说道：「你们继续，继续啊！嘿
嘿！没关系，你们玩你们的，我们看看就走！」

　　阳哥把小莉护在身后，低声道：「三位大哥，我们这就走，地方让给你们。」

　　「现在的年轻人就是会玩，放得开。你瞧瞧，你们大概还是学生吧？小姑娘
，长得真水灵，有什么要紧事，连内裤都来不及穿就要走呀？」一个长着「酒糟
鼻子」年长些的民工，眯缝着一对色眼，极其失礼地直盯着小莉的身子上下打量。

　　「就是啊！大中午的，天多热啊！这里地方大得很，就是再来几个人也坐得
下，急着走干嘛呀？来来来，坐下来陪咱们哥们喝喝酒聊聊天……」为首的一个
壮汉是个「阴阳脸」，半边脸上长了一块青痣，看上去说不出的凶恶。他光着膀
子，满嘴喷着酒气，佯装发酒疯，伸手就想过来拉扯小莉。

　　阳哥见状，一把拉起小莉，扭头就跑。

　　「操！真他妈不给面子！不就是一块儿玩玩吗？又没怎么着！他妈的！看你
们跑得快还是老子跑得快！」「阴阳脸」破口大骂，另外两个民工撒丫子就追，
看样子是不会善罢甘休了！

　　「小姑娘再跑得快点啊！呦呦呦！再跑得快点，衣服底下的小屄就都看得清
清楚楚啦！哈哈哈哈……」那个「酒糟鼻子」的嘴还真损，不过那这样一嚷嚷，
还真起作用，小莉有所顾忌脚步便有些迟疑。

　　虽然阳哥跑得挺快，但小莉今天穿了有点高跟的凉鞋，在有些坡度的草坪上
根本跑不快。阳哥心里着急，也顾不得小莉会不会真的走光，硬拉着小莉往前冲。

　　结果由于鞋跟太高，小莉才跑了十几米就崴了脚，一屁股倒在草地上。

　　「你们倒是跑啊？呸！又他妈没对你们怎么样，胆子还真够小的！」「阴阳
脸」已经追到近前。

　　把女友丢在这里独自逃跑的事情，阳哥是绝对干不出来的。阳哥突然想起了
初中时代踹倒两个小混混解救小莉的往事，心里豪气顿生，一个箭步跨过来，把
小莉挡在身后，紧张地看着三个强壮的民工。

　　「呦！小子挺有种啊！」左边有些卷发的民工憋了撇嘴，看上去３０岁出头
，手臂上的腱子肉看上去硬梆梆的。他咕嘟咕嘟喝完了酒瓶里剩下的残酒，「砰」

　　地一声在树上把酒瓶底打破，握住了酒瓶颈掂了掂，斜眼瞥着阳哥，「我说
小子！

　　要是识相的，大伙一起回去，咱们请你喝酒。要是他妈的不识抬举，小心你
那位漂亮的女朋友变成小花猫！」说着，又把手里的酒瓶比划了几下。看来这帮
民工还真是胆大包天，借着酒劲说不定什么事都干得出来！

　　「傻强，你可要有点数，这回可别再弄出人命来！」旁边的「酒糟鼻子」「
好心」提醒道，可眼睛却始终是不怀好意地盯着小莉。小莉被他猥琐、淫邪的目
光吓得心里一阵阵发毛。

　　今天算是倒霉倒到家了！好不容易盼到和朝思暮想的小莉亲近亲近，却偏偏
遇到这种事。真晦气！倒不知我现在该怎么办？阳哥心里暗暗叫苦。虽说现在是
大白天，他们应该不敢怎样，可是这个植物园可算是不小，而且刚刚为了和小莉
亲近时方便，故意来到植物园最偏僻的角落。不过眼下对方人多，又不是什么善
类。看来，眼下还是不能轻易发作，毕竟首先要考虑小莉的安危。不如先拖延一
下，看看能不能有所转机。如果遇到其他游客路过那最好，再不就等到把他们灌
醉再逃走。希望这几个家伙不过是胡闹而已，不是真的想对小莉怎么样。只不过
一瞬间而已，阳哥的脑海里却在飞速的闪过了很多念头。

　　不过想到「他们会对小莉怎样」时，阳哥心里倒是有些「突突」的跳，似乎
眼前出现了自己娇小可爱的女友小莉被施暴的情景：Ｔ恤被撕得稀烂的挂在小莉
身上，几个皮肤黝黑的肮脏民工，正把自己心爱的女友小莉围在中间，用粗大的
鸡巴奸淫着……天哪！我在想什么？都怪阿标的那些话！我靠！在这种紧要关头
，我竟然还可耻的硬了！

　　阳哥深吸一口气，定了定心神。转脸和小莉交换了一下眼色，小莉只得无奈
地对阳哥点了点头，伸手让阳哥搀扶起来，跟着三个民工又回到了山坡顶上的灌
木丛里。

　　（２８）植物园的冰啤酒

　　「阴阳脸」一脸坏笑地看着小莉白皙的大腿：「只不过认识一下，交个朋友
而已嘛。来来来，坐下坐下。」说着，一屁股就坐倒在草地上，还在自己身旁的
草地拍了拍，示意也让阳哥和小莉坐下。

　　阳哥不得不强忍怒火，违心地客气道：「大哥啊，我们真有急事，这就该走
了。要不，下次……」

　　「什么这次下次的！他妈的！不识相的东西！」还没等阳哥把话说完，「傻
强」一把把阳哥推了一个踉跄，用破酒瓶顶住他的喉咙。

　　「不要啊！」小莉尖叫着想扑过去。

　　「你再说废话试试看？」「傻强」作势把破瓶扎向阳哥的脖子，两人都不敢
动了。

　　「不要冲动嘛……」「酒糟鼻子」一边劝道，一边拉过小莉，用力压着她的
肩膀让她坐在自己和「阴阳脸」的中间的草坪上，背对阳哥。

　　小莉的长Ｔ恤虽然不短，可是一坐下来，底摆立刻向上缩去，根本盖不住大
腿根。双腿被马尼拉草扎得有些疼又很痒，小莉也顾不上了，她一屁股坐在草坪
上，拼命把大Ｔ恤往下拉扯，尽可能的盖住大腿根部。

　　「你们想干嘛？我们都是学生，没有钱……」小莉可怜巴巴的样子，愈加让
人怜爱。

　　「你们没钱，我们有钱！嘿嘿……把我们当什么了？你当我们是劫财的小毛
贼啊？呸！」「酒糟鼻子」那双毒辣的目光在小莉的大腿上往肉里盯，吓得小莉
又把腿夹了夹。「嘿嘿嘿……我们不过是请你们来配合玩个小游戏罢了，嘿嘿嘿
……刚才我们弟兄打赌来着！」

　　「赌什么想知道吗？哈哈！」「阴阳脸」诡笑着，挪到小莉对面坐下，一边
喝着啤酒。

　　「刚才我们赌你内裤的颜色！我猜是黑色，他俩一个猜白色一个猜红色！」

　　胖民工指了指自己，又指了指另外两人，「谁猜中了，就让谁请你喝啤酒！」

　　阳哥被破酒瓶顶着，心里着急万分。他害怕自己被伤害，更害怕小莉被这帮
民工侵犯。赌内裤的颜色？小莉跟本没穿内裤啊！打底的练功服还在自己裤兜里
揣着呢！怎么办？该不会是让小莉撩起衣服来检查，验证赌局吧？记得中学里，
他们班里就有人这么做过，被掀裙子验证内裤颜色的女生到现在还心理有阴影，
一直不敢再穿裙装。那时候的女生多单纯啊，哪像现在的女生，什么「摸奶门」

　　、「脱裤门」、「跳蛋门」各部门绯闻不断啊……「是你猜对了，我们可以
走了吧？」小莉看着「酒糟鼻子」，认真地说。

　　「哈哈！怎么样？还是我猜对了吧！那该我请你喝啤酒咯！」「酒糟鼻子」

　　得意地看着小莉，又回头看看身边的「阴阳脸」。

　　「他妈的！凭什么她说是什么颜色就是什么颜色啊！老子就不信！」「阴阳
脸」怪叫着，「我他妈说什么也得验证一下！」

　　「对呀，验证一下！」顶着阳哥的肌肉男「傻强」也起哄。

　　「不……不行……」小莉刚说完半句，只听见阳哥痛叫了一声，只见阳哥的
脖子上被锋利的酒瓶划破了一道小口子，正有暗红的血缓缓渗出来。

　　「不好意思啊，手抖了一下，幸亏没划到颈动脉，不然……呼！啊哈哈哈…
…」「傻强」作了个夸张的表情，「血会喷起来好几米高呢！」

　　小莉害怕起来，失声叫道：「不要！别伤害他！我……我……呜呜呜……」

　　说到后来，小莉忍不住哭出声来。

　　「唉呦……你看看！你都把人家小姑娘吓坏啦！」「酒糟鼻子」假惺惺的埋
怨「傻强」，又以那种恶心之极的细声细气的腔调对小莉说，「小妹妹，别哭啊！

　　大家好心好意请你喝酒的！不就是看看你穿什么颜色的内裤嘛，又不是什么
大不了的，光看看你的内裤又不会让你掉块肉！」

　　「哈哈哈哈……就是嘛，你看看，我们都没碰过你，怎么就怕成这样了？来
来来，把衣服掀起来让大伙看看就让你们走！」「阴阳脸」软中带硬的命令道。

　　「不！不要！」小莉把腿紧紧地夹着，又使劲拉了拉衣摆。

　　「嘿嘿……人家小女孩子家脸皮薄，这也怪不得。不如这样你看好吗？要不
你就把内裤从裤裆里拉下来点，拉到大腿上，我们见识见识什么颜色也就行了。

　　你说呢？」看来这个「酒糟鼻子「的鬼点子还真不少。

　　「哈哈！他妈的，真他妈扫兴！好好好！那也行！这要求也不过分，不过要
是这样也不肯，我他妈的就当这你男朋友的面把你扒光，在大太阳下好好看看里
面有什么内容！啊哈哈哈……」「阴阳脸」越说越兴奋，越说越下流了。

　　「不……我……」小莉扭捏着。

　　「怎么？！看你是想要我们来动手了？」「阴阳脸」脸色突变，一脸凶神恶
煞的样子，恶狠狠的瞪着小莉。

　　「不是的……不是不给你们看……只是……只是我……」小莉看了看在一旁
被人胁持的阳哥，小嘴巴一扁，马上又要哭出来。

　　「只是什么？你倒是说啊！」「阴阳脸」不耐烦了。

　　「我……我里面……什么都没穿……」小莉一口气说出了真相，最后半句话
声音小得几乎让人听不清。

　　「我肏！还真他妈前卫！看不出小小年纪长得清纯，却是个小浪蹄子呀！大
白天出门都不穿内裤！真他妈刺激啊！哈哈哈……」「阴阳脸」怪笑着。

　　小莉羞愧得连头都不敢抬。

　　「我才不信呢！你不想让我们看内裤就编出这种谎，我非要看看不可！」「
傻强」不依不饶的喊道。

　　「好了好了，我来说句公道话。」「酒糟鼻子」又要使坏了，「我们刚才是
打赌你穿的内裤的颜色，结果你非说是什么都没穿，那岂不是我们都输了？要不
这样，你就大方点让我们哥们几个看看，要是你真的啥都没穿，我们也就不来为
难你们，我们愿赌服输放你们走，怎么样？反正你敢不穿内裤出门，恐怕也不会
在乎让人看看吧？」

　　「你们别太过分了！这可是光天化日！我……我……」阳哥心急如焚，都感
觉不到自己脖子上的伤痛，终于气极的发话了。

　　「你给我闭嘴！找死是不是？！我们又没把你女朋友怎么样，就是看看罢了
，你还打算干嘛？是想打我们呢，还是去报警？活得不耐烦了？你要是不老实，
我们先弄死你，再把你女朋友给奸了，我看你还能怎样！」「傻强」把手里的破
瓶子又往前递了递。「傻强」虽然傻，可这几句话却直击要害，阳哥和小莉都明
白自己现在的处境，恐怕还是乖乖听话的好些。

　　「酒糟鼻子」见「傻强」把阳哥的气势打下去了，心下松了口气，其实他们
几个臭民工能有多大胆子，自然也不想惹事。只不过酒后起兴、胡作非为而已，
要是阳哥真的拼了命，也难说还敢不敢这么胡来。

　　「酒糟鼻子」接着又对小莉说道：「怎么样？是你自己给我们看呢，还是我
来动手？」

　　「我……我自己来……」小莉也终于屈服了。她缓缓站起身来，拉着大Ｔ恤
的下摆就要往上翻起，甚至都忘记了将大腿夹紧。

　　「不要啊！」阳哥目眦欲裂，妒火中烧。

　　小莉不忍地看着阳哥，泪水滑落到桃腮之上。小莉芊芊玉手缓缓向上拉起，
衣摆下终于露出了一个一缝嫣然的「嫩红桃子」。

　　「靠，是真的！她根本就没有穿内裤！我们都输了！」「阴阳脸」开心的叫
声根本没有输了的觉悟，「操他妈的，不过老子还是得请你喝啤酒！不过，要让
你用竖着的「小嘴「来喝！」

　　「阴阳脸」怪叫着扑倒小莉，用力抓住小莉的双腿分开，回头喊「酒糟鼻子」

　　：「他妈的，愣着干吗？上酒啊！」

　　小莉挣扎不开，又投鼠忌器，深怕阳哥被伤害，只能用可怜巴巴的眼光望向
「酒糟鼻子」。「酒糟鼻子」狞笑着打开一瓶冰镇啤酒，向小莉大张的两腿之间
走来。

　　阳哥眼睁睁地看着小莉刚才还被自己肏干的无毛嫩穴，此刻却在两个民工面
前无助地张开，心里既难过又悔恨。可是，他竟也同时感到了一种前所未有的快
感！在他看来，他还是第一次尝试自己可爱的女友被别的男人猥亵。他突然又想
起了阿标和他说的话，心里一阵阵的苦涩。难道我真的是喜欢暴露凌辱女友的人？

　　不会的！不过，我的鸡巴怎么会这么硬？

　　「酒糟鼻子」可没什么怜香惜玉之心，他不顾小莉的惊声尖叫，把冰冷的啤
酒一股脑儿的倒在小莉温暖潮湿的肉洞上，一边倒，还一边残忍地欣赏着小莉发
抖的表情傻笑。

　　「我肏你妈！这酒也是花钱的，都他妈让你浪费了，你看全都倒在地上了！」

　　「阴阳脸」不满意了，「我来！」

　　「阴阳脸」按住小莉的腿，一把夺过了酒瓶。他用一只手拨开小莉嫩嫩的小
阴唇，另一只手使劲把啤酒瓶的瓶颈插入了小莉因为受到冰冷刺激而紧紧闭合的
阴道！

　　「啊………！！！」小莉撕心裂肺地大叫了一声。

　　看着女友这样被猥亵，阳哥心疼得不得了。可是，他却突然发现，不知何时
，自己的裤裆里已是湿乎乎的一片——自己竟然不争气的射了！自己真的是愿意
看女友被别人疯狂的玩弄吗？阳哥心里乱极了。

　　伴随着小莉的哭叫和呻吟，胖子开始用啤酒瓶一进一出地插弄小莉的阴户。

　　阴唇之间「咕嘟咕嘟」冒着啤酒的气泡。

　　「靠，你看这个小骚货的小浪屄都美得冒泡泡啊！」「阴阳脸」近乎变态的
大喊。

　　「喂！你们住手！」在这紧张刺激的情况下，谁都没有注意到，远处已经跑
来几个身穿制服、手拿警棍的保安！

　　「我们在植物园安放的监控录像，已经拍下你们的违法犯罪行为，快放开他
们，在原地蹲下！」停在草坪外水泥路上的电瓶巡逻车，在用扩音器喊话。

　　「妈了个屄的，咱们快走！」三个民工抛下阳哥和插着酒瓶的小莉，撒开脚
丫子向着另一个方向跑下去了。

　　保安的作战方针还真不是盖的！除了能把坏人吓走，就只剩下因为缺乏锻炼
而跑得特慢姗姗来迟的作风，最后也不过是对着三个逃跑的民工的方向破口大骂
……

　　（２９）小两口的新居

　　保安们外强中干地大骂了一顿之后，过来查看了一下阳哥的脖子，询问了几
个问题，阳哥唯唯诺诺地回答了一番。一个胖胖的保安非要查看一下小莉是否受
了伤，哪里受了伤，被小莉拒绝了。阳哥和小莉急匆匆地离开了植物园。

　　「靠，你个胖子，嫌什么监控设备像素太低，不然可以看个整场的免费Ａ片！」

　　一个瘦保安埋怨道。

　　「要是能现场看也不错嘛，可惜我跑不动了，没能抓到现行，让几个毛贼给
溜了！」胖保安摇着头，喘着粗气，「如果真出了强奸案，对我们园里的名声也
不好。」

　　几个无良保安骂骂咧咧地又回到空调房间里看监控去了。

　　阳哥心里很不是滋味，把梨花带雨的小莉送上了公交车。小莉说什么也得让
小阳哥哥送她回到学校，阳哥答应了。

　　午后的公交车上，乘客只有寥寥数人。阳哥百般劝慰，小莉好不容易停下了
泪水。「小阳哥哥，我被他们那样了，你……会不会怪我？」小莉把头靠在阳哥
肩膀上，低声问道。

　　「不会啊！」阳哥毫不犹豫地回答道，心里却为刚才自己看到那样的情景而
「内射」了自己一裤子感到羞愧。

　　小莉漂亮的大眼睛紧紧注视着阳哥的脸，想要捕捉一点点哪怕不真心的表情。

　　「真的吗？」发现阳哥的表情似乎过于激动，小莉心想：小阳哥哥果然是对
我最好的人，连我差点被民工给侮辱了，也不嫌弃我……阳哥似乎也发现了自己
刚才回答地太快，连忙表忠心道：「我怎么会嫌弃你呢！又不是你自己愿意的！
我们都是受害者！都什么年代了……我不会想不开，你永远是我的好宝贝。」

　　「小阳哥哥你真好！我永远都不要和你分开！」小莉埋首于阳哥胸前，呓语
着。

　　短暂的亲昵之后，阳哥扶起小莉的身体，正色道：「小莉，我有个想法，不
知道你肯不肯同意？」

　　「说吧，只要我能办到。」小莉疑惑地看着阳哥。

　　「是这样的，我们学校里有很多同学都流行到学校外面租房子住。因为学校
寝室条件差，晚上要熄灯，看书和画画都会受限制。我最近想创作一些大型的作
品准备参展，所以想晚上加班……」

　　「所以，你也想在学校外租个房子？」小莉眨眨眼，「是不是有什么不良企
图？」

　　「有啊！我的不良企图就是……让你和我一起住。以后到了晚上……嘿嘿！」

　　阳哥不好意思地挠挠后脑勺。

　　「想得美！我们学校是不可以到外面自行租房子的！」小莉捶了他一拳，「
不过……」

　　「啊……」阳哥带着失望听完了前半句话，听到了后半句时拎起了耳朵，「
不过什么？」

　　「不过双休日的时候嘛……学校会以为你回家探亲去了！」小莉调皮地脸蛋
上浮起了一朵红云，「但是不可以每个双休日都来陪你的！」

　　「太好了！」阳哥紧紧地搂住了小莉，吧唧吧唧地猛亲了几下，招来了车上
乘客们的好多白眼。

　　「讨厌呀你！」小莉假装生气地推开了阳哥。

　　「太好了……太好了！」阳哥喃喃地说，「再也不怕寝室里的东西被偷走了
，也不用顾忌学校的寝室管制了！」

　　「别高兴地太早！哼，别想在外面金屋藏娇，小心我天天来查房！」小莉也
不知该高兴还是失落，以后，阳哥的室友还会来纠缠着自己么？

　　阳哥把小莉送回学校后，乘公交来到了美院附近的老居民区。在外面租房子
的想法他早就有了，自从上次参观了一个高年级学长的校外出租屋，他就充满了
羡慕。学长的房子租在学校附近，每天乘两站公交就可以到达学校，上课不怕迟
到。而屋子里除了满墙的作品之外，还有一张舒适的大床、一台计算机、甚至还
有一些从二手调剂市场上购置的过时的家用电器，什么电视、音响、功放就不用
说了，他甚至还淘来一个车载的电冰箱，小巧可爱。家里有的东西几乎都有，羡
煞旁人呢。

　　如果我也有那样的房子，就可以和小莉睡在一起了，和真正的夫妻一样……
夜夜笙歌！阳哥已经开始做起了白日梦。

　　看见了屋子门口竖着一块写满了房屋信息的黑板，阳哥找到了一家只有一张
办公桌和两把椅子的中介公司。通过了一番讨价还价，阳哥被公司「老总」领到
了一个老式的居民小区。

　　小区是开放式的，没有门禁。阳哥看中的房子在小区东北角的二楼上，是简
单的二室一厅一卫。两人走进寂静的楼道，推开斑驳的木门，走进满是灰尘的房
间。阳哥「唰」地一声拉开褪了色的窗帘，问道：「这里好像很久没人住了嘛，
整个小区好像也没几户人家？」

　　「老总」热情地说：「人少才好啊！这里很僻静，年轻人都喜欢安静不是么！

　　你在这里温习功课很适合呀！其实这是我自己的房子，因为过一阵子可能要
拆迁，所以整个小区的住户大多搬出了这里，去新区住了。」

　　「低层会不会很潮湿？而且晾衣服很不方便，见不到太阳啊！」阳哥问道。

　　「老总」天花乱坠地介绍着楼层低的好处：「低层的自来水和太阳能热水器
水压都很高，洗澡很畅快；不用爬很多的楼梯，因为楼道里的灯是坏的，所以晚
上住低层方便；万一火灾了、地震了逃跑起来方便……」林林总总说了一大堆理
由，对低层的坏处避而不谈。

　　「广州不太会地震好不好……」阳哥嘀咕着。最后，两人以稍低于市价的价
格成交了。付过租金，阳哥从「老总」手里拿过钥匙。

　　「你如果把钥匙忘在家里，我这里还有备用钥匙；水电费自付，但是如果坏
了我可以帮你修好，小心不要把下水道堵住……」

　　「好啦好啦，知道了。我下个星期就搬过来住！」阳哥忽然觉得这个老板有
些烦人。

　　「好吧，年轻人就是爽快！」老板高兴地走了。

　　阳哥买来了搞卫生的工具，花了半天时间清扫了一下，托熟人办理外住手续
、请寝室兄弟们帮助搬东西等琐事不提。

　　一周以后。

　　「小阳哥哥，你这个计算机竟然还能上网啊！」小莉坐在阳哥卧室里的计算
机前，兴奋地叫着。

　　「小傻瓜，这可是我每个月多花了１００元钱的房租才让房东老板给安装的
网络，我们可以上网查阅资料，还能玩玩网游。」阳哥在浴室里骄傲地向小莉夸
耀着。

　　这是两个人第一次在学校外面度过的第一个同居周末。小莉对学校寝室汇报
说回家探亲了，寝室里的管理员大妈倒也不疑有他。今天，两人买来了一大堆熟
食和一瓶红酒，在阳哥租的房子里进行了浪漫的烛光晚餐。饭后，小莉在房间里
上网，阳哥则收拾了餐桌，先洗澡去了。

　　「哇塞！小阳哥哥，这个叫「摇杆驱动程序「的文件夹里怎么都是电影文件
呀！」小莉高兴地大叫着，「我先看看电影吧！」

　　「啊！那个，那个你别看……」阳哥焦急的声音从浴室里传来。

　　「竟然……是成人影片啊！」小莉红着脸，发现这个档夹里都是Ａ片，「你
好流氓啊！」她虽然这么说，但还是镇定地看下去。

　　「对啊，我就是一个流氓！」阳哥光着身子从浴室里跑出来，大笑着扑向小
莉。

　　「哎呀，让我去洗个澡！」小莉喘息着扭动身体，尖叫着跑向浴室。

　　「为什么你房间里的窗帘都那么透明哦？连卫生间里都是这样！」小莉不满
的声音从浴室里传出来。

　　「原来的窗帘好多灰尘，被我一洗，都褪色了，看上去白了点。还不是为了
节约点资金嘛……」阳哥无奈地说，「不过，那个老头还真没说错，这里附近都
没几户人家，真是清净。我早观察过了，这里的房间不拉窗帘，晚上都不用担心
有人偷看的。」

　　「真的吗？」小莉的声音里带着几分不信。

　　「我们前面和后面，还有浴室对着的侧面的房子虽然近，可是我从来没有见
过里面有人。」阳哥肯定地说，「所以，窗帘有没有都无所谓啦。」

　　小莉裹着浴巾从浴室里走出来的时候，阳哥正在计算机前津津有味地欣赏着
一部日本的Ａ片，画面里，三个男人正在同时与一个女优做爱。阳哥还没穿上衣
服，他的阴茎竖得高高地，阳哥正用手套弄着。

　　「大流氓！我洗完了！」小莉刚刚洗完澡，身上带着沐浴露的香味，头发没
有完全吹干，脸上红扑扑的。她挨着阳哥坐下来。

　　阳哥一把把小莉搂进怀里，几下撕开她身上的浴巾，两只手不安分地在小莉
身上游走着。

　　「讨厌啦……」小莉心里也是欲火中烧，她也已经憋了一个多星期没有做爱
了。自从有了性经历，原本清纯的她也渐渐离不开那种欲仙欲死的感觉了。小莉
也在阳哥光滑的大腿上抚摸着。

　　几分钟后，小莉已经张开大腿坐在阳哥腿上，上上下下地起伏着身体。阳哥
抓住小莉的双乳，大力吮吸着。

　　「哦，我要飞了……」小莉发出一声声梦呓般的呻吟。阳哥起劲地把小莉的
娇躯抬起又放下，大力抽插着。

　　「小阳哥哥，为什么你的计算机里有很多这样的片子，难道你喜欢很多人一
起干一个女孩吗？」小莉疑惑地说。

　　「不是啦，就是喜欢看而已……」阳哥不禁幻想起和阿标他们一起来干小莉
的场景，心里更是兴奋，不禁大力耸动了几下。

　　「你好坏啊，不会是在幻想让我给你和别人一起干吧？」小莉好像有所察觉
阳哥节奏的变化，故意问道。

　　「对呀，我就是喜欢和别人一起干你……你这么漂亮，让寝室里的兄弟们一
起干，哈哈！」阳哥半开玩笑地说，「你肯不肯呀？」

　　「你舍得啊……哦，你好用力！」小莉回想起阳哥寝室里兄弟们对她的暴力
胁迫和轮奸，也开始心猿意马起来，「你肯的话，我就没有意见啦！」

　　「你好骚啊……啊！」阳哥第一次对小莉说出「骚」这个字眼，脸上浮起一
朵红晕，心里有些忐忑不安。

　　「我就愿意做你的骚女孩……啊！」她脸色通红，猛地甩甩头，终于在一声
尖叫中达到了高潮，。阳哥也在小莉阴道猛烈的收缩下，把一阵阵浓精送入小莉
的阴道深处。

　　阳哥起身，帮小莉仔细地擦干净身体，尤其把她的阴唇反复翻弄着，擦地很
干净。小莉红着脸，还没从刚才的兴奋中回过味来。

　　「小莉，刚才我们说的话，你可别当真，开玩笑的哈！」阳哥看着小莉，仔
细观察她的表情。

　　「嗯，我知道你没这个胆子，当然是开玩笑的啦……」小莉咬着嘴里的几根
长发，魅惑的眼神望着阳哥。

　　「别那样看着我……我要再干你一次！」阳哥扔掉手里的湿毛巾，又一次扑
向小莉……是夜，阳哥把小莉干了五次。当阳哥终于坚持不住，累地快趴下的时
候，小莉说了一句让阳哥晕倒的话：「小阳哥哥，我还要嘛……」

　　（３０）阳哥好友的造访

　　小莉的校庆舞蹈排练进入到了紧张阶段，已经连续两个星期要夜排，加上中
间还有一个星期小莉真的回家探亲去了，算起来，小两口倒已经快一个月没有在
一起共度良宵了。

　　好不容易盼来了练舞的老师良心发现，本周不用夜排，大家享受一次夜生活。

　　说起来，练舞的老师自己也有女友，长期的周末排练，他的女友怕是也要生
气了。

　　放学后，小莉在阳哥的小居里眉飞色舞地把这件事告诉阳哥，听得阳哥哈哈
大笑。

　　「女友……原来给你们排练舞蹈的老师是男的啊？」阳哥疑惑地说。

　　「封建了吧你！谁说男的就不能当舞蹈老师？你看，跳舞厉害的，好多都是
男生！黄豆豆知道不？」小莉用手指戳着阳哥的脑门。

　　「下次有机会一定要见识见识……」阳哥嘟嘟囔囔地自语道。

　　两人正说笑间，忽然传来一阵阵急促的拍门声。

　　「警察临检！」门外，一个威严的声音大喝道。

　　小莉一惊，连忙从阳哥怀里起身，想把半透明的睡衣换掉。阳哥却朝小莉摇
摇手挤了挤眼，示意小莉没关系，不用换衣服。他一个虎跃跳到门口，把门打开
笑骂道：「我靠！原来是你们这帮小赤佬！」

　　小莉一看，哪里是什么警察临检，门外分明是阿标、大熊和一个女孩。同是
女生，小莉便下意识地多看了那女生几眼：清爽的短发，圆圆的俏脸，带着活泼
顽皮的神情，穿着一身Ｔ恤加短裙的搭配，脚上的皮凉鞋踩得地板「嘀哆嘀哆」

　　直响。她巧笑倩兮地依偎在阿标身旁，两人的神情那是说不出的亲密，分明
是阿标的女友。

　　阳哥和小莉热情地把三人让进屋，在他们背后无奈地对视一眼——看来，今
天的春宵要打折了。大熊咋咋呼呼地说道：「小阳，你在外面租了房子，寝室里
兄弟们晚上卧谈会少了你，变得冷清了不少啊！哇！不是吧！三嫂的睡衣可真性
感喔！嘿嘿……」

　　「去死！」阳哥佯装发怒，转头向阿标打招呼：「今天怎么有空来玩？」

　　「咱们的狗屎辅导员专爱刁难咱们男生，这回终于恶贯满盈，被车撞得不轻
，恐怕后半个学期都没办法突袭查房了，哈哈哈……我们今晚可要在你这里不醉
不归，享受一下校外生活了。顺便来探望探望你。」阿标笑嘻嘻地从购物袋里拎
出来一大堆罐装啤酒和熟食，「你看，我们把晚饭都准备好了，今天可不是来蹭
饭的！你二哥我请客。怎么样？欢不欢迎啊？」趁大家不注意，阿标还大着胆子
朝着小莉挤眉弄眼。

　　「来就来，还买什么菜嘛……老二你还真是的，我让小莉去置办不就得了。」

　　阳哥毕竟也是男人，好色之心人皆有之，就在阿标对小莉眉来眼去的空档，
阳哥也看了一眼阿标的女友。虽然她长得不错，算是个美女，但比起小莉来，就
逊色了一点。想到这，阳哥又有点得意忘形的飘飘然起来。「还没请教，这位二
嫂如何称呼呢？」

　　「哦……对对，这是我新交的女友——Ｓｅｌｉｎｎａ。」阿标搂过女友，
亲昵地拍拍她的屁股，「这是我寝室里的哥们小阳，还有他的女友小莉。」

　　「「性交「的女友Ｓｅｌｉｎｎａ……咦……嘿嘿……」大熊阴阳怪气地学
着阿标说话，顺手操起一个鸡腿就往嘴里塞。

　　阿标操起一个抱枕就往大熊丢去，笑骂道：「滚你奶奶个熊！」

　　「叫我琳琳好了。」女孩倒也不以为意，大方地与阳哥和小莉握手问好。阳
哥的手被琳琳柔荑握住，心神没来由地一荡，心里想起上次与阿标一起干「他的
女友」的事情。回忆着阿标「女友分享理论」，他怔怔地出了神。

　　「喂，人家虽然长得漂亮，可也别拉着人家不放嘛……」小莉的一只手隐蔽
在阳哥背后，在某人的腰眼部位狠狠地拧了一下，脸上却带着妩媚的嗔怪眼神剜
了一眼阳哥。阳哥连忙尴尬地松开了手，解嘲道：「琳琳很像以前一个同学，失
态了失态了。」

　　「老相好吧……」大熊又开始阴阳怪气，「快来罚酒，把这罐啤酒先喝了！」

　　几个人说说笑笑，开始消灭晚餐。「老二，菜都吃完了，怎么还有那么多酒？」

　　阳哥抹抹油腻腻的嘴巴，志得意满地靠坐在椅子上。

　　「靠！这么没大没小的！叫我二哥！谁让你们不喝来着？大熊，你吃菜吃得
最多！」阿标瞪着大熊。

　　「二哥？你没有老二么？嘿嘿嘿……两个女生都没怎么喝，酒怎么会少呢？」

　　大熊把皮球踢给了女生。

　　「可是，我们俩都不会喝的呀！」小莉和琳琳倒是很快结成了统一战线。

　　「不行不行，这酒一不能拎回去，二不能浪费在小阳一个人身上。我可是辛
辛苦苦拎来的！今天大家必须把这些干掉。」阿标坚定地说。

　　「我实在喝不下了……」阳哥觉得肚子发胀，起身就要到卫生间释放内存去
了。

　　「这样吧，我们来玩牌，输的喝酒！」大熊提出了个主意。

　　「好啊！咱们五个人玩什么？」阳哥拉着卫生间的把手问道。

　　「你们有没有听说过一种扑克游戏叫「国王游戏「？」琳琳兴奋地说，「我
们学校里的同学都爱玩！」

　　「哦？「国王游戏「？怎么玩的？」阳哥接触这些比较少。

　　「就是抽到国王的可以对抽到最小数字的人发出任何命令，而且呢……嘻嘻
……输的人是不可以耍赖的！很刺激的哦！来不来嘛？」琳琳把规则讲解给美院
的三个菜鸟听，小莉也跟着开了眼界。

　　「好玩好玩！我去买扑克！」大熊刚要跑出去，琳琳拉住了他。只见她笑眯
眯地从小包包里掏出了一副扑克牌。

　　「我们那里可流行了，我都带着牌呢。」琳琳开始洗牌，挑出一部分。

　　「啊？这就来？你们倒是等等我呀！晕啊！」阳哥匆忙进了卫生间，以迅雷
不及掩耳盗铃之势将「库存「进行了「格式化‘，以备接下来的拼酒大战。

　　阳哥抖了抖引以为豪的「老二」，转身瞅了瞅镜子中的自己。脸有些红了，
好在头发不是很乱嘛。其实……阿标那小子的女朋友，身材也是很……我靠！我
是不是走火入魔了？阳哥用冷水抹了把脸，就又以一派绅士风度的回到桌前。

　　第一局，琳琳就抽到了「国王」。

　　「哈哈，运气不错！」琳琳兴奋地大叫，「现在我命令，一号和二号各喝一
罐啤酒，然后互相大喊三声「我爱你「。另外的人围观！嘻嘻……」

　　大家亮牌，一号是大熊，他二话没说，咕嘟咕嘟喝光了一罐啤酒。二号呢？

　　翻过底牌，原来是阳哥！

　　阳哥愤懑已极，委屈的灌下了一罐啤酒。酒喝得急了些，头有点晕晕的。

　　阳哥此时也不在乎自己的形象了，把嘴一撇，对大熊嚷嚷道：「死胖子！太
他妈恶心了吧？嘴上说说就好，可不许对你三哥有非分之想！」

　　「我靠！三哥！你知道的！我对你早就……来！要不咱哥俩亲亲？嘿嘿嘿嘿
……」大熊晃着大黑脑袋，揶揄着阳哥。

　　「哈哈哈哈……」一时间，大伙儿都齐声大笑，气氛也就此变得热闹起来。

　　在大家的起哄声中，阳哥和大熊恶搞的拉着手，面对面，要多反胃有多反胃
的喊了三声「我爱你」。最后围观的一男两女都笑翻在桌旁。

　　「我靠！真晦气！来来来！我这次要翻本！」阳哥两眼泛红，拍着桌子叫嚣
着。

　　还别说，阳哥这回还真是时来运转，真的就抽到了王牌！于是，他志得意满
的把牌往桌面一甩，左看看右望望，终于发话了：「这回，我也要一号和二号各
喝一罐啤酒，然后互相大喊三声「我爱你「！怎么样？是谁？」

　　大家互相张望，结果大熊趴在桌面上，夸张的假哭着：「搞什么嘛！老子今
天这么背！阿标，千万别是你啊……「咿呀达「……」

　　在大家的哄笑声中，竟然是琳琳自己举起了手：「讨厌啦！人家是二号！」

　　此时，大熊猛地扬起脸，一脸坏笑，将双手十指交扣，眼往屋顶的说道：「
妈妈咪呀！上帝是公平的！阿标哥哥不要怪我呀！天意天意……嘿嘿……」

　　琳琳倒也放得开，知道自己必须做个榜样，勉为其难地喝了一半，苦着脸道
：「我实在不会喝酒……」

　　「不行不行！一定要喝！」大熊抓起自己的空罐子晃晃，「不然对我不公平！

　　愿赌要服输呀！」

　　琳琳皱着眉头喝完了啤酒，回头望了望眯着眼不住嬉笑的阿标，就跑到大熊
面前，目无旁人的撒起嗲来：「大胖子哥哥，来！一起喊，来！」琳琳和大熊在
大家的众目睽睽之下，大吼了三声「我爱你」，看得旁边的观众又是哈哈大笑，
而阿标竟然是笑得最起劲的。

　　看到大家都放得很开，也就没有了隔阂，小莉也有些放纵的哈哈大笑着——
起先，她对这样的粗俗游戏是有些反感的，总在担心大家会不会玩得太过火。可
是玩着玩着，她也融入了角色，心里也在盘算着怎么整别人。这期间，她的运气
也比较好，一直没被抽中惩罚，所以她越玩越有劲。

　　渐渐地，啤酒已经喝得所剩无几，大家的兴趣也转向了如何惩罚别人比较恶
搞有趣味，而不是单纯地满足于喝酒了。随着酒精上头和情绪的放松，五个人闹
腾得火热，惩罚的内容，从一开始的学猫叫狗叫、做鬼脸、学狗爬，也慢慢地向
情色靠边。

　　始作俑者自然又是大熊，他孤家寡人，没有女友，根本不用担心后果。只占
便宜不吃亏的事情，谁不愿意干？而另外两对小夫妻，也经常被乱点鸳鸯谱做游
戏，尤其是阳哥和琳琳经常抽到一组，琳琳毫不顾忌地与阳哥大声调笑做游戏，
看得小莉又好笑又酸溜溜的。

　　「哈哈，我又是国王！」阳哥兴奋地大叫，「四号和五号，喝啤酒；然后四
号躺在地上，让五号在他身上做俯卧撑十下！」之前已经有人想出了打屁股这样
的亲密惩罚游戏，大家都玩得不亦乐乎：大熊的屁股被打了；阳哥躺着，琳琳坐
在阳哥身上仰卧起坐五下；阿标和大熊接了吻——不过好歹是隔着纸巾。

　　这回的四号是阿标，他喝了酒，然后乖乖地躺在地板上，叫着：「靠，五号
可别是大熊……」当小莉翻开底牌一看，登时脸红到了耳根，原来自己是五号。

　　小莉尴尬的斜脸瞅着阳哥，之下可好，搬起石头砸自己的脚……阳哥也是大
大出乎自己的意料，也觉得为难起来。可此时，竟然又是那个疯玩的琳琳嚷了起
来：「算不算男人啊？不就是玩玩嘛，刚才人家不是也和你都做了俯卧撑了嘛！
鄙视你了啦！」

　　还没等阳哥出言相顶，小莉也不知是不是一肚子啤酒变成了醋劲儿窜了上来
，也不等阳哥做出反应，就「哼！」的一声，对着阿标趴了下去……小莉的性感
睡衣，这个时候完全出卖了她：半开的领口在她趴下的时候完全敞开了，里面黑
色蕾丝的胸罩包裹的一对大白兔直晃荡，看得一票男生猛吞口水；睡衣的下摆也
完全垂向了地面，虽然屁股无虞，但是底下的大腿却几乎一览无余。

　　大熊这小子，还借着拿酒喝的机会，围着小莉转圆圈，各个角度看了个饱。

　　小莉知道这个姿势已经完全走光了，但是此刻的她，玩游戏已经入了迷，而
且这里的男生都曾经与她发生过肉体关系，她也不惧什么。唯一顾及的，只是阳
哥的感受。

　　十个俯卧撑还没做完，她就已经累得趴在阿标身上起不来了。最后一下，她
重重地砸在了阿标身上，隔着薄薄的睡衣，她可以感到阿标胯下的那根熟悉的坚
硬。

　　「哈哈！做不动了吧！是不是在故意占我老公的便宜啊？嘻嘻嘻嘻……」琳
琳笑得泪花都快流下来，一点也不介意男友的身上趴着别人的女友，「阿标，这
回爽了吧，这么漂亮的美女趴在你身上呢！肯定硬了吧？你这个大色狼，嘻嘻…
…」

　　小莉不好意思地爬起来：「不行了，不行了！」偷眼看看阳哥。谁知，阳哥
此时竟然没有丝毫愠怒的意思，反而也是一脸的兴奋，胯下撑起的帐篷一点也不
比阿标小。阿标看着琳琳，鬼笑道：「你吃醋了吧？等会我好好补偿你呀……」

　　琳琳一点也没有难为情的说：「好啊，这回不榨干你，我就不叫小魔女。哈
哈！」

　　切！搞什么啊！阳哥这么快就喜新厌旧了？根本都不在意人家有没有吃亏嘛！

　　只是死盯着阿标的女朋友瞅！好！那我就要你看看，到底是那个不知羞耻的
小女孩厉害，还是我这个小美女诱人！

　　经过了这一回合的试探，阳哥和阿标两对小两口都明白了大家的开放程度，
游戏也向更开放的程度发展。几个回合之内，阿标被大熊咬了乳头，琳琳则被阳
哥亲了屁股，小莉还把阿标罚到了楼道里只穿着内裤裸奔一圈——「下次小心我
罚你舔小阳的肉棒！」阿标气愤愤地说。

　　夜路走多了，自然会遇到鬼。好死不死，阿标做国王的时候，果然抽到了小
莉的号码。

　　「一号是谁？」阿标说出「１号」的时候，明显感觉到了小莉脸上表情的变
化。「一号脱一件衣服，今晚都不许再继续穿上！」阿标得意地看着小莉。

　　「你怎么就知道一定是我？干嘛那样看着人家？」小莉听了这个要求，很明
显听出是针对她的。只有她是穿着半透明睡衣，浑身除了胸罩内裤，就这一件衣
服了。衣服透明得很，如果脱里面，曝光会更多……「你的眼神出卖了你，哈哈！」

　　阿标笑得更大声，「小阳，你没有意见吧？」

　　「没有意见！又不是不穿，玩玩而已！」不知阳哥是喝高了，还是神经错乱
，竟然完全附和着阿标，「等会我做了国王，一定要把你的女友扒光，哈哈！」

　　「喂！你怎么了嘛！就知道消遣人家的女友，连你自己的女友都不放在心上
了！」小莉使劲拧着阳哥的肩头，「我不管啦！你说吧！那我脱什么好呢？」

　　「脱里面吧……胸罩怎么样？」阳哥表现地很兴奋，「愿赌服输，刚才大家
都照做了耶！今天高兴，别扫兴。」后半句，阳哥是伏在小莉耳边说的。

　　「我不来了，连你都欺负我！」小莉嘟着可爱的小嘴，气呼呼的背过脸去。

　　「小莉姐姐不会是没自信了吧？放心好了！要是我家阿标敢对你多看一眼，
我就……」琳琳真是个疯丫头，竟然隔着裤子一把抓住阿标的命根子，死命的攥
紧……「啊……我的妈呀！小祖宗！你要把咱俩的幸福毁灭掉啊？！」阿标往后
倒爬几下，差点没撞在身后的墙上。

　　「呵呵……呵呵……那好……我就脱了……哼，便宜你们这些大色狼了。」

　　小莉脱胸罩很有技巧，她从后面伸手进去把胸罩搭扣解开，然后把肩带从睡
衣袖子里拉出来，左右手从带子里穿过，胸罩就从领口里拿出来了。阳哥一把拿
过胸罩，深深地吸了口气，大叫「好香」，结果引来小莉一个当头炮。此刻只有
大熊没笑出来，张着大嘴巴出身的盯着小莉半遮半掩的酥胸，口水已经滴到的裤
裆上……睡衣是粉红色半透明的，失去了胸罩的防护，小莉的胸前两点很明显地
凸显在睡衣表面，朦胧中，可以看到整个乳房的形状。一帮色狼都已看得直流口
水，琳琳也被小莉的举动激起了情绪，一个劲地用胸口摩擦阿标的手臂。

　　局面开始有点不受控制了，接下来的几任国王都要求抽到的号码脱衣服、脱
裤子之类，弄得大家人心惶惶。大熊身上只有一件三角裤了，满身的肌肉很彪悍
地展露着，内裤里的毛毛既多又密，都延伸到了大腿上，看得琳琳心如鹿撞；小
莉不知是恶心还是什么，反正觉得今晚的放纵有点让人心慌。

　　不久之后，琳琳也被迫脱掉了上衣，只穿着胸罩和短裙继续玩。大熊兴奋地
叫着：「喝了酒有点热，正好凉快凉快。靠，下次我当国王，让你们打飞机给我
看！哇！哈哈哈哈……」

　　乌鸦嘴果然很准，接下来的国王果然是大熊，他钦点的两位正是琳琳和阿标。

　　不知道琳琳是不是平时就一贯是这种作风，她一把拉开阿标的内裤，用手一
把抓住阿标剑拔弩张的阴茎，用力套弄起来。大熊也愣住了，没想到此女彪悍如
斯。

　　阳哥拍手大声叫好，心里充满了报复的快感。可是，小莉却斜眼瞅了瞅阳哥
，又瞅了瞅对面放纵的一对情侣，悄悄的把手伸向自己的下面……「再来几下嘛
……都快射了！」阿标眼看琳琳把手松开，不满足地叫着，「靠，你们别高兴地
太早，等会也让你们试试！」

　　琳琳用力拍了一下阿标的裤裆，笑道：「哼，又想弄我一手么？」阿标疼得
龇牙咧嘴，歪头对大家做出一张苦脸。

　　没几个回合，战果又有新进展：大熊把手伸进了阳哥的内裤掏鸟蛋；阿标奉
命掀开琳琳的胸罩舔红豆；阳哥被派去脱下了琳琳的短裙，只有小莉在脱掉了胸
罩之后倒也安然无恙——除了在玩牌的时候，一直在周围色狼的环饲下走光。

　　琳琳看看身上，对大家说，「时候不早了，是不是该结束了？」

　　「不行不行，你还没脱光呢！」大熊摇头反对，「哥们儿们！你们说呢？」

　　出乎意料，明明是有女友的阳哥和阿标，竟然一致赞成。

　　「那……再来最后一把！不能再继续了！」琳琳犹豫了一下，还是答应了。

　　最后一把，「国王」被大熊抽中了，他孤注一掷，大声道：「既然是最后了
，那我就玩一把大的，谁抽到五号了？五号的表演打飞机给大家欣赏，不管是男
是女，要「出汤出水「才算！」说着，他还没羞没臊的揉了揉裤裆里的那一大团
，「靠，谁是五号啊？别装孙子！」

　　其余四人面面相觑，看来，五号不管是在他们四人的谁抽中，那后果必然是
……牌一张一张掀开，小莉尖叫一声，把牌一扔，就准备往房间里逃去，却被自
己的男友阳哥抓住了手臂，说什么也不放手。

　　「不行不行，最后一把，一定要表演的！」大家都起哄。

　　阳哥都不敢看小莉，只是紧紧抓着小莉的手腕，情急之下冷汗也冒了出来，
不知道她会怎么反应。整个场面已经有些尴尬。平时木讷的阳哥今天感觉特别兴
奋，飘飘欲仙的感觉控制了他平日里刻板而理性的神经，他静等着小莉的责备，
酒精的麻醉让他不再考虑什么后果……阿标、琳琳和大熊一起把小莉拖回椅子上
，不让她离开，一边大喊着：「愿赌服输！」

　　莉心里其实很矛盾，大家都那么放得开的游戏，实在没有什么理由逃开，更
何况看着阳哥被琳琳的三点式打扮吸引了的目光，心里实在很有吃醋的感觉！难
道我就不如这个论身材和相貌都不如我的小女生？！

　　被调教得敏感而淫荡的身体，时时刻刻都在渴望着暴露，小莉更无法忍受一
个根本比不上她漂亮的女孩在自己面前卖弄风骚！

　　我想要脱得比琳琳更彻底，赢得更多的目光关注！可是……不是脱光衣服就
可以，还要表演手淫呢！阳哥会怎么看我呢？我可是在他面前，始终保持着青春
淑女的作风的……好为难……此时，阳哥正用不置可否的眼神看着小莉。其实，
他今天看了琳琳的半裸，早有在阿标和大熊面前炫耀一下小莉的愿望。他已经禁
不住想象，如果小莉也脱成那样，甚至脱的更多……他肯定会更兴奋！变得急切
的眼神下，淫荡的欲火正在心头熊熊燃烧！

　　「好吧！这个是你们逼我的！小阳哥哥！你可不准事后怪我！」小莉惊讶地
发现，阳哥的眼神里是抑制不住的狂热，而不是责备。她知道，自己的赌注应该
是押对了，「既然是最后一盘了，那我就表演啦！讨厌！你们正经点好不好？色
色的，好讨厌！」

　　「耶！！」大熊发出了野兽一般的叫声，三下五除二，把餐桌上的杂物清理
进了垃圾桶，拍拍桌子道，「小莉！不不！你看我！应该叫三嫂！嘿嘿……嫂子！

　　你到上面来表演吧，椅子太低，看不见呀！三哥，您绝对是我的大哥！大哥
都没意见，是吧？」

　　满面通红的阳哥喷着酒气，他好歹也是小莉的男友，让他点头说「好」怕是
不那么容易。不过，阳哥在紧关节要的时候，倒也变得油滑乖巧得很！他正斜靠
在椅背上，装作没有听见，闭起了眼睛，演技拙劣的打起了呼噜。

　　阳哥有些迷茫了：我他妈算不算个男人？真的要我心爱的小莉把身体都暴露
给这两个室友欣赏？不过呢，其实应该也没什么，阿标不是让我把他的女友都操
过了吗？再说了，瞧小莉的样子，弄不好还恨不得被这两个色狼干上几炮呢！不！

　　不会吧！小莉虽说跟我一起的时候是骚了点，不过不会那么淫荡的！嗯……
看看再说！不过，要是小莉真的……阳哥只感到头脑里愈加昏昏沉沉，半真半假
有气无力地抬起头，说道：「我喝多了，有些头晕，别乱吵，让我歇会儿。」

　　一旦闭上眼睛，阳哥就又想到，既然大家已经玩得这么出格，还不如把主动
权交给小莉，免得日后被小莉责怪。另外……小莉要是真的骚点……其实也没什
么……想通了这一节，阳哥倒有些真的坦然起来，他不再那么紧张，反而从容的
开始打起呼噜，不过眼皮子却是微微张开一点点缝隙，观察着眼前这些被欲望冲
昏头脑的男男女女。

　　小莉怎么会不知道阳哥是在装睡？只不过酒精冲脑，再加上心知肚明阳哥对
自己的纵容，心里的大石头便安稳地落了地。

　　她再次斜眼看了看阳哥，确定阳哥是在「睡觉」，便粉脸低垂伸手从裙子里
慢吞吞地褪下内裤。两个男人见了，伸长脖子痴张着大嘴，差点忘记了呼吸。

　　「别瞧了！给你们！」小莉还是不放心，又张望了阳哥一眼，接着面带桃红
的把自己的小内裤往大熊手里一扔，道：「你们真是的！别看了好不好？琳琳，
你看你家阿标！真的一定要表演……表演手……手……吗？你们小点声……要不
……看一眼就算了吧？」

　　「不行不行，你可不许耍赖……」大熊看看阳哥没动静，把小莉的内裤凑到
鼻子下面闻一闻，塞进了裤裆，「嫂子的内裤都是蕾丝的呢！我操！是不是今晚
本来打算跟阳哥……嘿嘿！嫂子别耍我们！耍赖是要受惩罚的！要不然我们轮奸
好不好？你看，小阳都睡着了，你今晚也就指望我们了，嘿嘿嘿……」死胖子有
点急色，污言秽语也就毫不顾忌了。

　　好你个死胖子！他妈的！你等着！一见我不在旁边盯着，就敢来这一套！你
他妈真没良心，咱俩每次出去喝酒不都是我掏的钱？转脸就敢来勾引三嫂！你给
我记住！阳哥气愤之余，猛地转了转身，吓得大家一时间都望着阳哥，没有人敢
作声。

　　「要不还是算了吧……」小莉尴尬的看着阳哥，心里一阵愧疚，又转脸看向
琳琳，希望作为同性得到琳琳能说句「公道话」。

　　谁知琳琳笑嘻嘻地看着她，根本不在乎的说：「小莉妹妹，别不好意思啦！

　　你看！你男友都不肯帮你！我是肯定没意见啦！」说着，她还往阿标身上靠
去，「不是小莉妹妹不会自己「玩「吧？要不……我先来示范一下给你看看？嘻
嘻嘻嘻……」琳琳说着，恬

　　（３１）隐身人的曝光
　　「操！现在的年轻人，可真能「干「！我要是年轻三十岁，啧啧……」一个
矮胖的身影颤抖地从窗台上爬下来，一屁股坐在地上，点上一支烟吸了两口，一
边自言自语着。刚刚在窗户上进行了剧烈的手枪运动，现在不得不停下来休息一
下。

　　对面的浴室，正响着哗哗的流水声，在２米左右的距离，这边的浴室可以清
晰地听到里面正有一男一女打情骂俏，偶尔传来几声娇喘。透过洗得褪色发白几
乎透明的窗帘，浴室里明亮的灯光下正有一个女生分开大腿坐在洗脸台上，一个
男生站在她面前挺动着身体。他们根本没有发现，在他们的浴室对面的窗台上，
正有个老头瞪大眼睛看着这一切——苍茫的暮色掩盖了他的身影。

　　这个老头正是阳哥的房东——老黄。老黄的「公司」就设在小区门口的房子
里，经常看着阳哥出入，倒也渐渐和阳哥熟络起来。有时候，他也帮阳哥来修个
电灯，换个水龙头之类的——毕竟是老区的房子，缺点不少，而幸亏老黄的服务
态度不错，阳哥对此很是满意。他把房子租给阳哥之后，经常发现阳哥带着女友
来过夜。

　　老黄也住在这个小区里面，而这个小区的住户很少，实在是有些僻静，所以
，老黄闲来无事有时候也过来和阳哥喝酒聊天，看个球赛之类的。而到了周末，
小莉来找阳哥的时候，老黄就会识相地不来打扰他们俩。不过他倒也不闲着，利
用自己「公司」的空房子之便，在阳哥屋子对面楼房的阳台和窗口，隔着窗帘欣
赏阳哥和小莉的夜生活。里面亮着灯，看不到外面，而从外面望进里面却很清晰
——毕竟这里的房子前后间隔并不大，而左右的间隔也只有两米左右。

　　每到周末，阳哥和小莉就会在老黄的眼皮底下上演一幕幕的「盘肠大战」，
让多年鳏居的老黄看了个过瘾。每次，老黄都会把小莉当做性幻想的对象，狠狠
地打一次手枪。不过，时间一长，老黄有点不满足仅仅是偷窥了，一个念头开始
在老黄的脑海里形成，于是他更加留心这「小两口」的作息规律……又是一个双
休日的到来，今天因为很多学长去参加自学考试，所以为了校庆准备的舞蹈排练
不得不停止一天。小莉得到了一个难得的机会，早早地就来到了阳哥的小出租房。

　　按照惯例，阳哥在星期六的白天是不会在这里的，他要在学校里的画室待到
傍晚才回来。

　　小莉没有告诉阳哥自己今天会早点来，她要给阳哥一个惊喜：就像一个真正
的家庭主妇一样，打扫卫生和准备晚餐。到傍晚等阳哥回来的时候，就可以轻松
地享用属于两个人的烛光晚餐了！

　　这个淫荡又漂亮的小妮子今天怎么来的这么早？老黄知道，周六的白天阳哥
是不在家的。莫不是鬼使神差？给我老黄这个千载难逢的机会？老黄环顾一眼午
后寂静的小区，拿起一串钥匙走到了合理的「观察地点」。

　　到了阳哥小屋的对面楼房的窗台，老黄隐身在脏兮兮的窗帘后面，从窗帘的
小缝隙里偷看过去。阳哥的小屋所有的窗户都打开着，窗帘也没有拉上——人呢？

　　当小莉穿着阳哥的大拖鞋、拿着拖把的身影从客厅转到卧室的时候，老黄终
于看到了她。老天，这是什么打扮呐……老黄的心里猛地颤动了一下。大概是怕
搞卫生弄脏了自己的衣服？或许是因为天气太热？小莉只穿着一套三点式内衣，
或许是爱干净，她在内衣外面还围了一件围裙。从前面看去，裸露的部位还比较
少，但围裙也就遮住了一部分胸腹和大腿根，白皙的肩膀和大腿都在外面呢！从
后面看去，围裙的系带根本不能掩盖什么，光溜溜的身体上，只有胸罩的绑带和
内裤。

　　大概是音乐学院附中的女孩子都比较新潮吧，小莉现在的内衣款式也开始变
得火辣起来——穿着老土的内衣，在寝室里可不是一件有面子的事情。或许是因
为有时候要在舞蹈服里面打底的缘故，又或者是小莉的暴露欲望在作怪，她现在
买的内衣裤都是比较窄小而薄透的。今天的内裤就是背后窄窄的那种类型，还是
伸缩面料。随着拖把一动一动，她胸前的乳房在晃悠着，内裤遮掩不住的雪白臀
部也在一扭一扭，把窗帘后面的老黄诱惑地猛抓自己的鸡巴。

　　今天终于不用隔着窗帘欣赏了！没想到小阳看起来这么清纯的女友，喜欢穿
这么火辣的内裤……等了这么久，今天要是真的能跟她干上一炮……老黄的口水
快要流下来，眼睛瞬也不瞬地盯着小莉摆动的屁股和修长的大腿。

　　好不容易把卫生工作搞完，小莉又做出了一个让老黄喷血的动作——她解开
了围裙，撅起屁股在衣柜里找出一件半透明的睡衣，向浴室走去。一边走，还一
边继续解着胸罩。

　　「搞卫生出了一身汗，美女要洗澡了？」老黄自言自语道。刚才小莉的半裸
已经深深地刺激了他的欲望，再跑去隔着窗帘看小莉洗澡，已经没有什么吸引力
与挑战性了。老黄激动地在空房间里踱来踱去，一个大胆的计划逐渐成型。

　　老黄蹑手蹑脚地走上阳哥小屋的楼梯，掏出备用钥匙，轻轻地打开了房门。

　　他脱下鞋子，轻轻地走向浴室，在浴室门口蹲下来。浴室的门已经比较老旧
，上面有几道不宽不窄的门缝，刚好可以让色老头的眼睛望进去。缝隙里，一具
白嫩的少女裸体正在沐浴，沐浴露带着水汽的清香，让门外偷窥的老黄闻得如痴
如醉。

　　小莉正在里面淋浴，她开心的哼着流行歌曲。阳哥真有本事，竟然租到了这
么幽静的一个小区民居，可以经常在这里远离城市的喧嚣，尽情缠绵。一边在身
上抹沐浴露，一边想起了阳哥，使小莉的手几乎不能自己。有长期手淫习惯的她
，不知不觉把滑溜溜的手在身体的敏感部位摸来摸去，大力揉搓着自己的胸部，
另一只手也往两腿之间的红嫩溪谷深入。

　　什么时候变得如此淫荡了？阳哥是不是喜欢自己淫荡些呢？小莉坐在洗脸台
上，分开大腿，揉搓着自己的小阴唇和阴蒂。上次，阳哥就是把我抱到这里，站
在面前干我……想到这，小莉的手弄地更起劲了。

　　门缝外，老黄可看了个爽翻天。今天这一天的收获，比起前面所有的次数都
要丰富！他虽然害怕阳哥突然回来，但还是控制不住，准备掏出自己的阴茎打手
枪。

　　这个时候，小莉的手上动作逐渐加快，喉咙里也开始发出压抑的呻吟声。快
要到了？老黄突然改变了主意，要是这个时候开门闯进去……不过，犹豫再三，
老黄还不敢这么做。

　　眉头一皱，计上心来，老黄重新回到门口，用力打开房门，大声踏步走进来。

　　然后在浴室门口停留下脚步，却故意一声不吭。

　　小莉可能察觉到有人来了，喉咙里的呻吟完全压抑住了。但是老黄从门缝里
清楚地看到，小莉的手动地却更快了！在一阵急速的揉搓之后，小莉全身颤抖着
似乎达到了高潮，她踉踉跄跄地从洗脸台上下来。看来，这小妮子的性欲很强烈
呀，她一定是以为自己的情郎来了呢！

　　老黄看到小莉忙着擦干身体，故意在浴室门口叫道：「小阳，你在吗？今天
是交房租的日子了啊！我看见你的窗户开着，知道你在呢！就自己进来了。」说
着，他敲了敲浴室的门，大声问道：「大白天就洗澡啊？」

　　小莉一开始还真以为是阳哥回来了，正准备擦干身体往外走，可突然听到的
是一个陌生人的声音，不禁有些吃惊，连忙急匆匆地穿衣服，一边回应道：「啊！

　　那个……小阳不在，你不要进来！」

　　「咦？你又是谁？」老黄故意惊讶道，「难道小阳这个大学一年级的学生，
已经找女友了？现在的年轻人真是乱七八糟，在外租房不是为了学习，尽是为了
约会方便，我是不是该告诉他的学校和家长呢？」

　　「别，我不是他的女友！」情急之下，小莉快速套好内衣裤，也不管睡衣是
不是半透明的了，打开门就走了出来。

　　「不是女友？那你是小阳的什么人呀？」老黄狡黠地望着小莉，「我看人一
向很准，别跟我说你是他妹妹，你们长得一点都不像！小姑娘，这种事我见得多
了。我老头子一辈子做人正直！最见不得的就是你们这些小年轻的，还是些学生
就动不动租房同居。别说谎！我可要通知你的学校！」

　　「我……我……」小莉毕竟还是不经事，被老黄几句威吓就吓得结结巴巴，
「我……我是被小阳请来画画的模特！」可能是做模特习惯了，抑或是小莉的心
理确实渴望着暴露，小莉对人体模特的热爱超过了舞者，在老黄的逼问下，她灵
机一动，想出了这个理由。

　　「哦？模特？怪不得我经常看见你到小阳这里来。」老黄自言自语地说，「
我就说嘛！小阳不会是那种不正派的孩子。看不出小阳深藏不露，还是个画家呢
……」

　　「那当然，小阳是个很好的画家呢！」小莉骄傲地说。

　　「真的吗？那我怎么从没见过小阳的作品呢？你应该知道小阳的画都放在哪
里吧？拿出几幅画来给我欣赏欣赏！我和小阳这么熟，从来没见过他的大作！」

　　老黄步步紧逼，「而且呢，如果你能拿出他画你的作品，我也就可以相信你
的话了嘛。」

　　这时，小莉竟然扭捏着红着脸低下头，沉吟着并不答应。

　　「难道，你刚才是骗我？」老黄紧紧盯着小莉半透明睡衣下的身体，看得小
莉的脸上又是一阵燥热。

　　「不是啊，房东伯伯！」小莉着了急，「不是我不想证明，因为……因为小
阳给我画的是人体素描，不可以随便给陌生人看的！」

　　「什么？人体素描？」老黄明白过来，今天可真是撞上大运了！说什么也要
拐几张画出来看看！「什么素描不素描的，不就是画的画吗？素描就不能给人看
吗？还不是找借口！」

　　老黄急不可耐的逼迫让小莉心里一动，一下子明白了老黄的意图。小莉再傻
也知道老黄是在装糊涂，但是也不得不配合他跟着演下去。况且，自从跟阳哥同
居以来，自己很久没有做那种既刺激又淫乱的事了，而今天看来就是很难得的暴
露机会呢！自己是不是变成淫乱的坏女孩了？小莉在跟自己可耻的念头做着思想
斗争，不过温热的下体里因色色的念头而开始湿润的状态，很快让小莉短暂的思
想斗争做出了决定。她让老黄等一下，自己就去阳哥的作品堆里挑选起来。

　　「干嘛还要挑选？全给我看看得了！」趁着小莉弯下腰挑选素描画，老黄紧
紧盯着小莉半透明睡衣下紧绷的臀部曲线，狂吞口水。

　　「有些画，可能太前卫……您接受不了。」小莉红着脸，想把一些太暴露的
作品藏起来。那是平时阳哥在周末和小莉做爱之后的作品，往往等小莉光溜溜地
躺在床上睡着之后，阳哥就会用相机拍下几张照片收藏，有时也用铅笔画小莉的
裸体素描。为了和小莉开玩笑，阳哥有时也画一些性感部位的特写给小莉看。有
几张小莉分开大腿，精液从小穴缓缓流出的画，一直是阳哥的珍藏，小莉快速地
把那几张藏在书堆里。

　　老黄绕到小莉身前，半是抢夺地拿过小莉手里的几张画作，顺便偷窥了一眼
小莉睡裙领口里面的风光。他老实不客气地在客厅里的餐桌旁坐下来，把素描画
放在桌上欣赏起来，一边看，一边往小莉身上打量。

　　「好像真的是你耶！」老黄指着画上小莉的胸部说，「不过，画上的女孩子
好像没有你的胸部大嘛！」

　　「什么啊！老伯不正经！不给你看了！」小莉气呼呼地，作势要抢。

　　「好了好了，别生气嘛！你个小姑娘而已，都可以做我孙女了，哪会跟你不
正经。」老黄又恢复了一脸的道貌岸然，「不过嘛……虽说是小女孩……你的身
体真美！」

　　「啊？！呵呵……谢谢喔！」小莉转怒为喜，站在老黄的背后，也在一起欣
赏自己的旧作。虽然不是真实身体的暴露，但是把裸体画交给一个陌生的男人看
，同样让小莉充满了兴奋，不知不觉小穴里的「水水」又要流出来的样子。

　　「小妹妹，你叫什么？」老黄边看画，边漫不经心地问。

　　「房东伯伯，你可以叫我小莉。小阳也是这么叫我的。」小莉随意回答着。

　　「小莉……小莉……人长得漂亮，名字也好听！唉！老了老了！要是我再年
轻三十岁，怕是也要追求你呢！呵呵……」房东老黄摆出一脸的慈眉善目，就像
倚老卖老猛然说出这句不上道的话。不过，说完就有些后悔，怪自己太心急，竟
然把心里话说出来了。于是，老黄尴尬的笑笑说，「呵呵……小姑娘别多心呐！

　　你看看，我为老不尊了……」

　　「呵呵……老伯别这么说啊！您夸人家漂亮，人家高兴还来不及呢！房东伯
伯……那个……其实我看您老年轻时恐怕也是个大帅哥，不知道迷住了多少女孩
子呢！呵呵……」想不到，小莉倒并没在意老黄几乎挑逗的话，反而表现出的反
应有点善良单纯得过了头。

　　其实小莉也有自己的算盘。如今的小莉虽说算不上阅人无数，但她所经历的
男女之事也不在少数了，对于男人对自己那种虎视眈眈，恨不得剥光自己任意淫
玩的眼神早已见怪不怪。而眼前这位道貌岸然的色老伯虽然极力掩饰自己贼溜溜
的目光，但聪明的小莉还是看得出来，黄伯伯之所以赖着不走，找出那么幼稚的
理由威胁自己，其实不过就是想在自己身上找些便宜。

　　一来自己和小阳哥哥要住在这里有求于她，二来自己喜欢暴露的本质又在作
祟，再者，自从之前发生了那么多淫乱的事，也在不知不觉中打开了小莉骨子里
长久以来被理智压抑的欲望，使得小莉的欲望一兴起就是排山倒海，往往都不去
顾及什么现实的伦理道德了。换句话说，现在的小莉常常被自己的淫欲冲昏头脑
，有些不考虑后果了。

　　此时的房东老黄倒是有点晕头转向，眼前这个小美女是怎么搞的？不是单纯
到脑袋坏掉了吧？她的话难道是在勾引我？暗示我什么？对了对了！刚才这小妮
子不是还在手淫嘛！传说９０后的女孩各个都是欠干的骚货，看来传言是真的！
机不可失啊……「唉！好汉不提当年勇，岁月不饶人呐！如今的我……唉……」

　　「咦？您现在怎么了？」小莉好奇的问。

　　「现在啊？唉……现在……现在……不说了！你个小孩子，说了你也不懂！

　　既然小阳不在家，那我晚上再来收房租吧！」老黄说着就搁下画稿，转身作
势要走。

　　「房东伯伯别走啊，您倒是说完啊！人家最讨厌说话说一半了，让人憋着多
不舒服！」小莉终究还是落入了圈套。

　　「你个小孩子，何况又是女孩子，说出来怪丢人的。不说了，不说了……」

　　老黄心中暗喜，可又怕自己做得过了头，万一这小妮子放自己走了，那该怎
么回旋呢？

　　不过，这位色老头还真是幸运，还没等他想出对策，小莉就发话了：「房东
伯伯故意欺负人！您就说嘛……说不定我还能帮您呢！」

　　望着小莉水汪汪的大眼睛，老黄肚子里的坏主意又冒出来了：「小莉啊……
其实呢……其实我老头子……不中用了……」房东老黄演技卓绝，转过来的脸上
，竟然硬挤下了两行老泪。

　　「啊！房东伯伯，你干嘛要哭啊！」小莉手足无措地问道。刚才还是色迷迷
，怎么一下子就哭了？

　　「小莉啊，告诉你，我姓黄，你叫我一声黄伯伯是看得起我，叫我一声老黄
，我也高兴呢！」老黄抹了一把脸上的「泪水」，心道：把口水弄到眼眶上，谁
想出来的天才主意！

　　「黄伯伯，您怎么了？到底发生什么了？」小莉真的有些着了急。

　　「不中用了……」老黄假装伤心，又抹了几下眼睛。「你黄伯伯年轻时出了
一场车祸，因此再也……再也「起不来「了……一直到现在我还是孤家寡人！几
十年了，我从来也没有见过女人的身体！今天，我要谢谢你！我终于在画上看到
了女人是啥样！」说着，老黄的声音越发哽咽，几乎要泣不成声。

　　小莉安慰道：「黄伯伯，你真命苦，我能理解你！」

　　「所以，我还有个不情之请！」老黄止住了假惺惺的哭声。

　　「你尽管说啊！只要我能做到，一定帮您！」小莉已经多少猜到了老黄的意
思，只是故意不去点破，当然也有些期待……「我老了，没几年可以活了……如
果你能给我看看女人真正的身体，我就是死，也没有遗憾了！唉！」老黄摇摇头
，道：「我老糊涂了……怎么会提出这样的要求？算了！小莉，你是个好姑娘。

　　我走了，不过你要替我保密……」

　　小莉赶紧拉住老黄的衣袖：「黄伯伯，您别这样！您并不老，还可以找一个
老伴呀！再说，那……那种病，应该可以治好的……」

　　「姑娘，你不懂，现在的社会，一切都是假的！我也去过婚介所，那些女人
都是冲着我的钱来的。我不信任她们！」老黄诚恳地说，「还有啊，医院我也去
过，医生说我这病主要还是心病，要是得到恰当的刺激……那个……还能好……」

　　老黄说到这，狡猾的眨眨眼睛，端详着小莉的反应。

　　见小莉只是红着脸，没有恼怒的意思，于是又接着说道：「其实我呢，有个
想法。你是个专业的人体模特，给别人看看身体什么的也不是很难做……我……
我只是看看……我可以付钱给你！小阳出多少，我也出多少……求求你了！姑娘！

　　求你了！其实我早知道你和小阳的关系，只要你肯帮我，你们爱做什么我都
不来干涉，好不好？好姑娘……」

　　小莉早已嗅到了老黄话语中欺骗的成分，不过这一切，似乎正是自己刚刚所
期待着的！于是小莉假意为难，但又顺水推舟地同意了：「原来你早就知道我和
小阳哥哥的事了，既然这样，您又是我们的房东，那我帮您也就不要您的钱了，
不过您可要替我们保密啊！您这么可怜……而且您都说到这份了，那……那您以
后要多照顾我们啊……」

　　「真的？你真的肯给我看？」老黄也没想到竟然这么顺利，不由得在心里又
盘算起更加得寸进尺的念头。

　　「不过……小阳会不会突然回来？万一看到我们，他误会了怎么办？毕竟他
是人家的男朋友……」小莉心里也非常兴奋，她对暴露身体的渴望，从来就没有
冲淡过。

　　「你放心，小阳每个星期六都要在傍晚才回来，现在才２点，我们有的是时
间！」说着，老黄也不再装哭了，立刻拉上了客厅窗帘。

　　「就在这里吗？」小莉依旧面带羞涩地问，「我们去卧室好不好？平时小阳
都是在卧室里画画的……」

　　不知道小莉是不是故意给了老黄一个多么暧昧的暗示。老黄暗想，这个小骚
货该不会是在引诱我去床上干她吧……

　　（３２）暴露狂碰上窥阴癖

　　老黄亦步亦趋地跟随小莉走进卧室，忙不迭的帮她把卧室窗帘拉上。小莉嗤
笑着说：「脱衣服的是我，又不是你，你干嘛拉窗帘？难道有什么见不得人的事
情要做？」

　　老黄又得到了一个暗示，他故作惊讶地问：「我有什么见不得人的？我是怕
你脱光光地给别人看去了……你不怕难为情么？」

　　「人体是最美的，对我们模特来说，也没什么难为情的。」小莉总算见过风
浪，场面话交代地很漂亮，「还有啊，亏你还是房东呢，你不知道，这里的前后
左右都没有人居住么？」

　　老黄尴尬地笑笑，连连点头称是。

　　「现在就开始了？」小莉看着老黄，认真地说。

　　「是啊是啊，抓紧时间，给小阳看见就不好了。」老黄不知该往哪边站。

　　「您老就坐在那边吧。」小莉指指床边的高脚木凳，「平时小阳就坐在那里
捧着画板作画呢！」

　　「好……那我……那我坐下了……」老黄依言坐下，眼睛却没离开过小莉，
一屁股差点坐到地上。

　　「呵呵……看您紧张的。说好了，只能看，不能动手的，这是看模特的规矩。

　　如果做不到，我会报警哦！」小莉调皮地笑笑。

　　「那是那是！」老黄小鸡啄米似的点头。

　　小莉爬上床，从头上脱下睡衣，扔在床角。只穿着性感内衣的小莉，说不出
的妩媚动人。老黄虽然刚才在浴室外偷看了个爽，现在仍然不能控制自己，瞪大
了眼睛往小莉身上猛瞧。

　　「对了，小莉，你能不能脱慢点，太快了，说不定我会受不了！」老黄故作
纯真地说。

　　小莉点头答应了。她只穿着三点式，在床上摆出一个常见的跪坐姿势。朦胧
的光线透过褪色的就窗帘撒在床上，半新的床单和陈旧的窗帘的背景下，肤色洁
白如玉，身材完美修长的少女，看得老黄心如鹿撞。

　　换了几个姿势，老黄终于有些按捺不住，开口道：「继续脱吧，我已经适应
了。」心头暗笑，小妮子真是善良……老子玩过的女人，怎么也是一个加强排了
，今天这个不但是极品的漂亮，还是极品的白痴呀……不过小莉并不傻，她明知
老黄是骗她的，但心里却很是受用。子非鱼，安知鱼之乐？小莉最喜欢在暴露里
享受性爱的快感，那是从小时候就养成的习惯。今天有这样的机会，她又怎么会
错过？听了老黄的话，她面带羞赧，慢慢地解开胸罩，遮住酥胸暧昧的斜眼瞟了
一下快流出口水的老黄，然后慢慢把胸罩扔在一边。

　　老黄打趣道：「内裤这么小，穿着舒服吗？还是快脱了吧！」

　　小莉点点头，回敬道：「您很久都没见过女人的身体了，你可别受不了哦！

　　呵呵……」

　　老黄被小莉的娇笑勾得心中一荡，道：「我撑得住！不过……离得太远了，
能不能让我靠近点？你给我这个老光棍讲解讲解，女人的身体是怎样的？」

　　小莉犹豫了一下，就把手放到内裤两侧，作势下拉，老黄的鸡巴登时立了个
高杆。这老家伙怕是多年来都没体会到这种一柱擎天的感觉了！

　　小莉把内裤往下褪了褪，在快要露出耻骨的位置却又停下了。一脸娇羞的问
：「还要往下点吗？」这是小莉挑逗阳哥时最有效的一招，只不过对老黄用来，
却差点让这老人家患上脑溢血。

　　「我要脱了喔……」小莉俏皮的微微侧了侧身，缓缓拉下内裤，弯腰把内裤
褪至脚底，再起身攥紧内裤，转脸对老黄道：「要不……您就往前坐坐，坐在床
边吧……不过……我做模特以来，可从来没有让画家这么靠近过……您可不能为
老不尊，千万不许碰我哦！」

　　「一言为定！」老黄急色地走过去，坐在床头张着大嘴仰头望着。

　　小莉站在床上，面对老黄，问道：「都这么近了，看清楚了吧？」

　　老黄发现，他的眼睛都不够用了，后悔没把看报纸用的放大镜拿来。高耸的
乳峰，顶上是两点嫩嫩的粉红蓓蕾；平坦的小腹，下面是幽深的溪谷。最令他感
到兴奋的是，隆起的溪谷上面根本没有杂草，一条肥嘟嘟的肉缝一览无余，惊心
动魄地从大腿间延伸到背后。

　　「看清楚了？呵呵……您怎么了？」小莉用手在老黄面前晃晃。

　　「啊……啊！没有，根本没有看清楚！」老黄犹如从梦中惊醒，连连摇头，
「你站在那里，我根本看不清楚……女人的那里，到底是什么样呢？你就躺下来
把腿分开给老伯看看嘛，就看一下！」

　　「哼，真是不知足。」小莉嗔怪地说，「小阳哥哥都没有这样看过呢……不
能给你看的！」

　　「好心的姑娘，就看一下！好不好？」老黄可怜巴巴地哀求着，「你提什么
要求我都答应你就是了！」

　　「看您说的，什么要求不要求的，帮助老人家也算是我助人为乐嘛……不过
……我倒是有几个要求……」小莉面色绯红，满目含春的的望着眼前这个色老头
子。

　　「说吧说吧！不管什么要求，我都答应！」老黄的手已经不由自主的握住了
命根子。

　　小莉看着老黄的猥琐样子，不由得一阵春心荡漾，继续说道：「那我说了喔！

　　你要是做不到，我可不答应你！」

　　「小姑娘，你可真会折磨人！快说吧！什么都成！」老黄快急疯了。

　　「您不可以把今天的事告诉小阳哥哥，也不能跟别人说，我现在可是在帮您
，您不可以不守信用！」

　　老黄傻傻地狂点头。

　　「还有呢……说好了只能看的，可不能乱来，人家是你孙女辈的……要是乱
来……乱来的话……人家会觉得害羞……」

　　这都是什么理由嘛！这个小骚货莫不是吃了春药？明摆着在勾引我嘛！看我
怎么收拾你这个小骚货！老黄想到这胆子反倒大了许多。

　　「还有就是，你要多多照顾我和小阳哥哥，我们都是穷学生，所以……」

　　「好啦好啦！你放心，一切都按你说的！我认你个干孙女还不行？房租什么
的还不是小事！」老黄一时间觉得自己是如此高大！又如此幸运，这几年房子算
是没有白出租。

　　「要是你答应的话……以后……以后……」小莉都不知道自己想说什么，自
己今天到底是怎么了？以前可不是这个样子，过去见到满身皱纹的老人都会恶心
的身上起鸡皮疙瘩。都怪阿标！不过那时候真的好舒服……那么多色老头对自己
……「喂！以后到底什么啊？乖孙女，你倒是说话啊！」

　　「只要你保证的话，干爷爷什么时候想看……都行……」小莉几乎是从嗓子
眼儿里挤出了最后几个字。

　　老黄捂着心口，又开始后悔忘带了「保心丸」。

　　「只能看一下哦……」没等老黄回答，小莉已经坐在床上，对着老黄慢慢把
腿分开。以前都是胁迫着，被威逼着，虽然快感很强烈，但也伴随着一种屈辱感
；今天是主动诱惑一个陌生男人看，而且是不戴面具的暴露。观察着老黄脸上急
色时流下的汗滴，小莉很有一种掌握玩弄男人心理的满足感，那是一种掌控男人
情绪的上位者的满足，就好像拿着香蕉诱惑一只猴子般，带着戏耍又兴奋的心情。

　　老黄的视线集中在小莉的下体，随着大腿的慢慢分开，红嫩的阴部更加清晰
地展现在眼前。老黄发现，虽然小莉把腿分开成了「一」字，但粉红粉红的大阴
唇还是紧紧地闭合着。「哇，把腿分这么开都行的？乖孙女，你是不是练舞蹈的
哦？」

　　「是啊，我也学跳舞……」小莉发觉自己保持这样的羞人姿势，还要回答问
题，感觉特别地刺激，刚刚手淫过的小穴还很潮湿，不知不觉，好像又有液体要
渗出来。

　　「那你的小屄为什么会没有毛呢？」老黄得寸进尺地追问，把刚才「只看一
下」的承诺忘到了九霄云外。

　　「嗯，黄爷爷，怪不得您姓「黄「，怎么您说话好下流喔！」小莉撒娇着，
「如果毛毛不剔掉，跳舞的时候，穿着练功服会跑出来啦！」

　　老黄眼前顿时出现了一个清纯美女练舞蹈，练功服的胯下却蔓延出一大片阴
毛的形象，顿时哈哈大笑起来。

　　讨厌啦！您笑什么？一点都不正经！再笑不认你作干爷爷了！」小莉提醒着
，「看完了没有？刚才说只看一下下的！」

　　「没呢！还没有开始看嘛！孙女乖……别着急……」老黄狡猾地说，「说好
了给我看看你的小屄嘛，你的屄都没有扒开，我怎么看得清楚呢？」

　　小莉仰起头来看看下身，果然如此！怪不得小阳哥哥经常夸我「紧致」呢！

　　我原来还以为是说我的皮肤……小莉存心逗一逗老黄：「女人的屄就是这个
样子的啊！不能再扒开了，会疼的！」

　　「哦？要不是今天有奇遇，你还真欺负老爷爷没见过女人呀！」老黄对着小
莉眨眨眼睛。

　　「什么奇遇？」小莉一头雾水。

　　「刚才我进来的时候，从浴室门缝里望进去，明明看见你把手指插在小屄里
面，还一进一出地洗来着。哼！现在那个小洞都没看见，你刚才是从哪里伸进手
指去的？快扒开来看看嘛！孙女不乖喽！」

　　「坏爷爷！你偷看我！」小莉手淫的事情被揭穿，又羞又气。刚才一直把老
伯当菜鸟，没想到他竟然连自己手淫都偷看过了……「唉，你别生气嘛。那里是
应该洗洗干净的！」老黄正色说，「小莉，乖孙女，我老头子没见过女人，控制
不住偷看了你几秒钟，别放在心上嘛。是我不好！是伯伯不正经了！」老黄不惜
血本，装模作样扇了自己两耳光，哪还有一开始时的道貌岸然的架势，「不过，
你故意藏着掖着，不给我看里面，是不是太对不起我老人家了？我老人家最没看
过的，重点就是这里呀！你不是答应帮我的嘛……也是你作干孙女的不乖，骗我
这个老头子……」说着，老黄又要故伎重演，假惺惺的又要装哭。

　　「那好吧……不过……这里面……连我自己都没有仔细看过呢！只有医生才
看见过……」小莉忽然住嘴不说了，她突然想起，前几天的小镇上，经历的两天
「超声碎卵」。

　　「那我可要动手扒开来了哦？」老黄跃跃欲试，禄山之爪就要往小莉的下体
伸过去……「我自己来吧，您不可以碰的！」小莉觉得，自己把阴部分开，会给
自己更大的快感。美丽的女孩，自己分开阴唇给一个陌生老头看，好淫荡啊……
脑子里一出现这样的想法，小莉的阴道里就控制不住地流出了一些温润的液体。

　　小莉保持着「一字马」的姿势，用双手分开了自己的大阴唇……肥白粉嫩的
大阴唇一分开，老黄的眼睛立刻像毒蛇一样，恨不能钻到阴唇里面去。「咦？怎
么里面还有两片小唇唇？我一直以为女人里面就是一个洞呢！」老黄故作天真地
问道。

　　「那……那是小阴唇啦……另外，也不是一个洞，看清楚哦，是几个？」小
莉好像一个幼儿园老师般循循善诱。

　　「好像是有两个洞……都是干嘛用的？哎呀！下面那个好像有好多水在里面
，快流下来了，来我帮你擦擦……你刚才就是在洗下面那个洞洞吗？那是干什么
用的？」老黄继续调侃着，快速地用食指沾了沾小莉的淫水，脸上却装出一副「
虚心求学」的样子。

　　「不可以摸……」敏感的阴道口遭受了突然袭击，小莉内心的淫荡潜质一下
子攀升到了最高点，阴道里的淫水开始不受控制地大量分泌。

　　「我……我没有摸呀，都……都快流到床上了，帮你擦擦呗！」老黄转移话
题道，「刚才你说，这里只有医生看过呀……是不是男的医生？」

　　「是啊……」小莉的阴道觉得越来越痒了。

　　「他也插进去摸吗？」老黄的动作很快，「就像这样？」说着，一个毒蛇入
洞，刚刚沾了淫液的食指已经插入了小莉蠕动不已的阴道，还在里面一动一动，
曲起指节往上勾。

　　「嗯……」小莉最敏感的部位被一下子攻占，心里一点反抗的念头都没有了
，「坏爷爷……你……你怎么好会摸……你，轻一点……」

　　「刚才见你在自己插，好像还要重一些嘛……小美女，乖孙女……这样是不
是很舒服？」老黄的语气猥亵到了极致，见小莉没有反感的意思，他更加加快了
手上的速度和旋转的力度，「哎呀，老爷爷的手指快抽筋了……」老黄慢慢地抽
出了自己的手指。

　　「别……别停下来呀！」小莉努力收缩自己的阴道，想要夹住那根粗糙干枯
的手指。

　　「手指好酸，歇一会儿……」老黄得意地看着小莉的眼睛，「要不……你自
己来插，我也好学学。」

　　小莉虽然觉得被人看到手淫是件难为情的事情，但此时欲火焚身，也顾不上
许多，老黄的话音未落，就用自己的两根手指插入阴户抽送起来，沾了淫水的手
指还时不时的摩擦着阴蒂。

　　「乖孙女，你看！干爷爷的病有希望了！」老黄故意大惊小怪地褪下裤子，
露出昂首怒目的阴茎。虽然年纪大了，但阴茎却真的盘根错节，上面的血管仿佛
盘绕在老树上的藤条一般。

　　「哦……干爷爷，你的那东西，有反应了？」小莉一边看着老黄的阴茎，一
边揉动着嫩穴。

　　「是啊……」老黄见好就收，把阴茎重新藏了起来，「乖孙女，不如我们约
个时间，你定期给我看一看，帮爷爷治病吧？」

　　（３３）忘年交

　　「看一看就能看好？」小莉忽闪着含羞带媚的大眼睛，撅着小嘴一脸天真稚
气地问，「还……还要定期地看……是不是医生这样教你的呢？干爷爷……嗯？」

　　带着春闺少女特有的调皮语调和长长地拖尾音，使正在加快揉动阴蒂的小莉
看起来时那么地妖魅盅惑。

　　「啊……哈哈……」这位不怎么厚道的「色狼干爷爷」尴尬的打着「哈哈」

　　，想要极力演示自己快要掩藏不住的猥亵嘴脸，「乖孙女真聪明……哈哈…
…你是怎么知道的？三十多年前，医生就告诉我，从前是因为我受到了强烈的刺
激，所以才会不举……」

　　老黄一边假装抹抹眼角，一边借机会贪婪地注视着小莉手淫的淫态，装成一
副爹死娘改嫁的沉痛表情，「医生说……如果到哪天，我的阴茎有了勃起的现象
，千万不能放弃，一定要坚持锻炼……呜呜呜，都几十年了，当年的老医生早就
过世了。我还以为，我这把老骨头再也等不到那一天了……今天，终于……」老
黄装作抹眼泪，实则在抹掉嘴边的口水。他见小莉很陶醉的在享受着被人视奸的
自慰中，就又从裤裆里抓出挺立的肉棒，可脸上却依然表现着可怜状。

　　「干爷爷，那你当年……嗯……哼……」小莉的手指似乎触到了敏感处，不
仅娇哼一声，于是把手上搓揉的速度放慢了些，害羞又好奇低瞧着老黄，问道：
「干爷爷，那你当年到底是受到了什么强烈的刺激呀？」

　　「当年……」老黄欲言又止，眼底闪过狡黠的光芒，「当年的事情，不说也
罢……」

　　人就是这样，越是神秘，越能勾起人的好奇心。小莉果然忍不住追问道：「
到底是什么事情？干爷爷告诉我嘛……说不定我还可以帮您呢？」

　　「你真的肯帮我？」老黄好像一个饿得快要死掉的人，忽然捡到了一大包鸡
腿，「好心的姑娘，当年医生就告诉我可以用脱敏疗法来治疗，但是，没人能帮
助我……呜呜，害我到现在也没有老婆啊！」

　　「干爷爷，您别哭啊！什么「过敏「、「脱敏‘的？您倒是说说前因后果，
我也可以帮您呀！」小莉不自觉的停下了手上的动作，她的好奇心，足够害死好
几只猫。

　　「当年，咳……也是个凑巧！」老黄装作不好意思的样子，「年轻的时候喜
欢和朋友喝酒，有天晚上喝醉了回家，实在忍不住了，就在村口的大树旁边，撒
了一泡尿……」

　　「哈哈，原来干爷爷还随地小便呀……羞羞羞！」小莉拿手指刮刮自己的脸
庞，「哎呀……」她忽然醒悟自己的手上全是爱液，粘乎乎的抹了自己的小半边
脸，而且今天自己的淫水微酸带腥的气味似乎特别浓烈，淫荡的念头顿时让自己
又闹了个大红脸。

　　「农村嘛，广阔天地，大有作为……来，我来帮你擦……」老黄不等小莉反
应，就用手掌抹去小莉脸上滑腻的液体，又毫不顾忌地拿到鼻子下面嗅嗅，「这
是什么味道啊？好香……」

　　趁上前靠近小莉的机会，老不修的色老伯还把挺起的老枪在小莉面前晃来晃
去，不过他的嘴上倒没闲着，「浑没在意」地继续讲述自己的故事：「就在小便
的时候，冷不防窜出了隔壁二愣子家的大黄狗，吭哧一口……冲着我的命根子就
……唉！就咬上了……」

　　「啊！」小莉吓得捂住了嘴，又慌忙把手从嘴上拿开。慌乱中，小莉还「不
小心」碰到了老黄的鸡巴，「啪」地发出一声清脆的轻响。

　　「对不起，对不起……」小莉歉意地望着老黄的鸡巴，也不知道是跟「谁」

　　在道歉。

　　「哎呦……乖孙女！你可要了我宝贝的老命了！」老黄的鸡巴挨了一下打，
心里爽得要命。这可是小美女第一次碰到自己的命根，那柔若无骨的小手上还沾
着淫水……可是小美女情急之下手倒甩得挺重，还真有些疼，连鸡巴都疲软了一
些……这个倒是男人的正常生理反应。

　　「干爷爷，那狗……」小莉仔细地看着老黄的鸡巴，想在上面找出当年的牙
印。

　　「你仔细看看……」老黄拉过小莉的小手，把已经有些疲软的鸡巴放到她的
手里。「有没有牙印？」

　　「……」本来让小莉主动抓住陌生男人的鸡巴是根本不可能的事，当然啦！

　　恐怕这对于任何一个普通的女孩来说都是很困难的！大家都有羞耻心的嘛！
可是，此时此刻的小莉，不知真的是好奇心战胜了羞耻心，还是刚才的手淫让她
的欲望堆积到了顶点，也说不定是上次在小阳面前的国王游戏让她彻底放纵了自
己……反正，此时的小莉正小心地拎起认识还不过几分钟的房东老黄的半软不硬
的大鸡巴，翻来覆去查看了一番，又抬头问：「好像没有呀……」

　　「本来就没有！」老黄哈哈大笑，「根本就没咬中！还好我闪得快，咬到了
我的大腿根……」

　　「哎呀！干爷爷你骗人家……」小莉连忙放开手里的大鸡鸡。

　　「没有耍你呀！谁让你着急，我还没说完来着！不过……」老黄又作出一副
苦大仇深的样子，「就因为这件事，我从那天晚上开始，鸡巴就再也没有立起来
过！快四十年了呀……」

　　「原来是这么回事！」小莉呼出一口气。

　　「小莉，乖孙女！你刚才说要帮我的！三十多年了，我今天终于可以有希望
恢复男人的本色了！你无论如何要救救我呀！」老黄焦急地提醒小莉。

　　「这个……我要怎么帮你呢？」小莉的手上还留着自己的淫水，以及「干爷
爷」的大鸡巴的温热感触，不由得心里慌慌的。她听到老黄急不可耐的催促，早
就明白这位刚刚还一脸道貌岸然的老头子，现在一定是恨不得把自己压在床上做
尽最下流的事。想到这，小莉惊讶于自己内心中倒不是害怕或是厌恶，而是有些
期待……小莉下面不断涌出的淫液，让她感到有点心烦意乱，她扭着光脱脱的大
屁股，慢慢并拢双腿在床上跪立起来，一边托起左边的乳房，一边歪着头用媚邪
的眼神瞟着老黄说：「那我定期给爷爷看我的身体不行吗？」

　　「恐怕……不行吧！这个办法太保守，效果恐怕……」老黄看着小莉的浑圆
乳房，忍不住舔舔嘴唇，「当年的老医生说了，我如果能找到一个人，能把我的
鸡巴含在嘴里……咳……效果肯定比定期看女人的身体刺激更大，恢复的可能性
也就大大增加！」

　　「啊！这……」小莉虽然知道老黄提出的要求肯定不简单，但没想到，这个
老家伙竟然大言不惭地提出让小莉帮他口交！「这样的办法……怪不得干爷爷到
今天也没有达成心愿呀！」小莉仅仅愣了一下，就揶揄地笑起来。

　　阳哥这个家伙越来越「会玩」，有时候，他就会让小莉帮他口交，说是女明
星都能做的……还让小莉欣赏了全套的「艳照门」作品。所以，小莉出于对阳哥
的爱意，倒还真的那么干过。不过嘛，让小莉给这个色老头做，还是有点心理障
碍呢……「乖孙女，你刚才答应我的事情，可千万不能反悔呀！我就只有你一个
希望了！」老黄又着急又可怜的表情，伪装得惟妙惟肖，「不然，我只有去求小
阳来帮我说情了……」

　　「别呀，干爷爷！」小莉知道老黄必然拿这个来威胁自己，脸上也就「配合」

　　他做出一副着急的表情，心里却暗暗冷笑——怎么男人都这个德行，哄骗不
行，就威逼利诱。

　　「你看，光和你磨嘴皮子，我的宝贝都软下去了！」老黄装作一副又急又气
的样子，握住软软的鸡巴揉搓着，「医生说，这就是心理疗法，只有让它到了别
人的嘴里，让我心理上觉得兴奋而没有危险，才能让我彻底摆脱青年时代留下的
心理阴影。乖孙女，今天我们一见如故，你千万要救救爷爷！」说着，老黄竟然
就翻身躺在床上，死赖着不起来了。「哼！小阳来了，一定会给我主持公道！」

　　小莉又好气又好笑，明明是上门来骗奸，倒变成他有理了！算了，看他刚才
的鸡巴倒也雄壮，不如委曲求全那么一次吧……心里的淫荡本能驱使着，小莉迟
疑地用手把面前的发梢掠到耳后，一手轻轻地扶起老黄的鸡巴，竟然真的低下头
张口吮住了老黄的龟头！

　　「嗯，小莉好孙女，这才乖！」老黄被前所未有的兴奋包围了，一张温热的
樱桃小嘴包裹着自己的鸡巴，那是做梦都盼不来的好享受呢！当然，老黄的心里
也是得意非凡：哈哈！看来我老人家还是真有运气！这回押宝算是押对了，这小
妮子果然是个欠干的小淫娃！不过，傻子都能看出来我在诱奸她，她竟然这么配
合我，看来大家是心知肚明、两厢情愿啦！既然如此，不如大家都不说破的好！

　　开始觉得老黄的鸡巴有些尿骚味，含在嘴里臭臭的，让人直犯恶心，这不禁
让小莉皱起了眉头。随着鸡巴渐渐深入口腔，嘴里倒也适应了那股男性的气息。

　　逐渐变硬的肉棒，使小莉也有些兴奋……让一根多年不曾雄起的男根恢复性
能力，无论是真是假，小莉都有种成功的自豪感。

　　「太好了，乖孙女，对，不要把牙齿碰到……你的技巧不错呀！小阳也经常
享受吧！」老黄一边看着小莉把自己的宝贝吞吞吐吐，一边追问小莉。谁知小莉
满嘴的鸡巴毛，根本不想开口说话……老黄看小莉不理她，还以为她是害羞，既
然大家已经有了「默契」，就又提出了变本加厉的要求：「乖孙女，不如你头朝
我的脚下趴在我身上，我可以一边接受你的治疗，一边看着你的小嫩屄……或许
，效果更好些！」不由分说，他吃力地挪动身体，把小莉的双腿抓住往自己身上
一扳，就让小莉的双腿大大的分开倒骑在自己身上，正好可以让小莉的屁股缝对
着自己的脸，而小莉也正好可以含住他的鸡巴。

　　「哎呀，干爷爷，您怎么这样！怪……怪羞人的……」小莉吐出已经嘴里变
硬的肉棒，埋怨了一句。不过老黄也开始用舌头舔舐自己的阴唇了，那感觉真是
说不出的舒服，因此小莉只是作势扭了扭自己的大屁股，很快就半推半就地又含
起了手里握着的大鸡巴。

　　这个就是大名鼎鼎的「６９式」了。所谓「６９不掉头，」这个姿势虽然男
女之间没有性器官的结合，但是快感却不输于真正的性交。小莉觉得，这个老黄
想出来的方法，真是太绝了！不知道是不是这个色老头真的鸡巴勃不起，还是有
色心没色胆不敢真的干自己，所以想出了这么个折中的办法，不过，这感觉的强
烈刺激是跟之前的手淫无法同日而语的。

　　可惜，小莉还是高估了自己的控制能力。老黄的舌头灵巧而细致地舔过整个
阴户、勃起的阴蒂，舔过两片柔嫩的小阴唇，更是努力往阴道里钻去，不时地快
速点射和温柔地整片舔弄，把小莉折磨地高潮一波接一波，比起阳哥的阴茎抽插
更令人难以自拔。难能可贵的是，老黄竟然耐心地把小莉的屁眼都舔吸了一番—
—小阳哥哥向来嫌脏，从来做不到这一点，小莉心里除了兴奋，倒也有些感动。

　　小莉也加紧了嘴里的功夫，一条小舌头绕着老黄的肉棒快速打转，弄的老黄
哼哼唧唧，仿佛病倒了一般。

　　「好孙女，我要射了！你快吐出来吧……」老黄也怕射在小莉嘴里，引起小
美人的反感，连忙提醒她吐出肉棒。

　　「嗯…干爷爷……干爷爷再用力……用力舔几下，人家……你的小……小孙
女也快到了呢！」小莉吐出肉棒，用整个阴户糊住了老黄的嘴。老黄卖力地舔弄
一番之后，小莉终于颤抖着达到了高潮。

　　就在这间紧拉窗帘的狭小卧室里，两个赤裸的身体纠缠在一起：一个娇小白
嫩的女孩，反趴在一个皱皱巴巴、皮肤黝黑的老头身上，这强烈的视觉反差，给
人一种无法言喻的淫糜气氛。

　　「太美了！好舒服……」小莉几乎是哭喊着呻吟出半句话。高潮之后的小莉
不顾老黄呼吸困难，就那么一屁股砸在了老黄的脸上——她实在是没有力气了。

　　「救命啊！你想闷死我这把老骨头啊！」老黄托住小莉软乎乎的大白屁股，
勉强坐起身，让小莉趴在自己的腿上，抹了一把被小莉高潮时淋湿的老脸，愁苦
的埋怨道，「乖孙女，咱们这到底是谁给谁治病呢？你倒是舒服了，可老爷爷我
却还差那么一点呢！半途就这么中断了，对我的健康危害可不小！」

　　「对……对不起啦，那您说该怎么办呢？」小莉转过梨花带雨的俏脸，呐呐
地问。

　　老黄涎着脸，摸摸小莉的屁股，道：「不如，让我射在你的屁眼里吧？那样
不会怀孕！」

　　「不行！」小莉断然拒绝，「那里脏！况且……连小阳哥哥……他也……也
没有用过呢！」

　　「那怎么办？总不能憋死我吧？那不如……用你的大腿根夹住我的鸡巴，让
我干干你的腿！射在你的美腿上也算是享受了！怎么样？快帮帮我吧，我就到了！

　　就十几下就行了！」老黄继续讨价还价，双手在小莉的臀部和大腿上游移着
，偶尔到小莉的阴唇肉缝里掏挖一下，又引起了小莉的一阵阵颤抖。

　　「好吧……那你快点！」小莉恢复了跪趴的姿势，上半身伏在床上，屁股和
大腿紧紧闭拢，向上翘起。殊不知，这个姿势最是能暴露整个阴户，湿淋淋的两
片阴唇正高高地隆起，微微分开的肉洞里水光盈盈，实在是对性欲的大挑战！

　　老黄在小莉的背后，早已是一脸的淫荡笑容，哪里还有楚楚可怜的模样？他
端起老枪，在小莉的大腿根和屁眼附近摩擦着，时而掰开小莉的大腿，把肉棒塞
进去挺动几下，一边抚摸着小莉的大腿和臀部。

　　「啊！人家刚刚到，里面很敏感呢！」小莉嗔怪着，「手指不干净，别乱摸！」

　　老黄哪里理她，一边用鸡巴挺动着小莉的大腿根，一边就把粗糙的中指挖进
了小莉的阴道深处，「咕叽咕叽」弄得一手水声。渐渐地，一个手指习惯了之后
，他把淫液均匀地涂在另一只手的中指上，然后，两根手指一齐进入……「疼！」

　　小莉用力夹紧阴部，不让老黄再移动分毫。「干爷爷，你好坏！说了不让动
，你却一下子进来两个手指！」

　　「对不起对不起，我错了！」老黄连连道歉，「那你别夹着我，让我出来吧！」

　　小莉依言，慢慢放松了夹紧的阴道：「不许再在里面弄了哦！我怕疼……」

　　「好的……」老黄两个手指一齐往外抽出，快到阴道口时，忽然两边一起用
力，把小莉粉红滑腻的阴道口大力分开来！说时迟那时快，老黄的粗大肉棒，已
经一下子捅进了小莉春水泛滥的阴户！

　　「啊！」「啊！」两人同时惊叫出声。小莉惊得是，一直期盼又有些反感的
事情终于发生了，被一个刚认识不久的萎缩老头子的鸡巴插进了自己刚刚高潮过
的阴道里，而且还是用这种连骗带哄的方式，不过这也要怪自己的怂恿和配合。

　　老黄惊得是，小莉情急之下，又大力夹紧了阴道，虽然心理有所准备，但还
是不够充分，导致连一次抽插都没来得及做，就可耻地达到了高潮，一下子把积
蓄了很久浓浓黄黄的精液，一波波地送到了小莉的阴道深处……「呜呜呜……干
爷爷，欺负人！呜呜……你……你怎么可以这样！」小莉转过头盯着老黄，不过
目光里带着的娇羞哀怨却足以让老黄吞下几颗「救心丸」保命。

　　「哎呀，都怪我！没有插过女人的屄，太激动了！还没让你舒服就射了！」

　　老黄慢慢拔出变软的老枪，有恃无恐地假意道歉道。

　　「不是！我是说，你怎么可以……怎么可以……怎么能插进来……人家可是
你的干孙女呢！」小莉的脸上飞起两朵红云，不知是因为高潮的缘故，还是真的
有些生气了。

　　「乖孙女，好孙女！是爷爷的错！都是老头子的错！」一边说，老黄一边还
在自己的脸上「啪啪」作响的轻轻来了两记耳光，「不过，好孙女的功劳不小，
而且你这也是行善积德的好事，是为干爷爷治病嘛！」老黄搬出一大套理论，大
言不惭地继续乱拍小莉的马屁。

　　「讨厌！作爷爷的为老不尊！净来骗人家！那么，干爷爷的……干爷爷的那
里已经恢复正常了？」小莉从床头扯出好几张纸巾，擦着阴道里汩汩不绝流出的
腥黄液体，抬头看着老黄。

　　「不不不！医生曾经告诉我说，就算是第一次有效果了，也要坚持几个月，
才能彻底康复呢！」老黄挤眉弄眼地看着小莉的动作，那肥白粉嫩的阴户里正缓
缓流淌出他的杰作，使他倍感兴奋。

　　「哼！想得美！」小莉把纸巾砸到老黄的「死蛇」上，「都这么过分了，还
不知足！不认你这个爷爷了！」

　　老黄听了这话差点没急得跪地求饶，不过瞥眼瞅见小莉的眼神里生气的成分
少之又少，眉目间竟是有点哀怨含春之意。老黄暗骂自己不中用，竟然在紧要关
头提早缴枪，悔得连肠子都青了。也不知道自己这么「不持久」，这小骚货以后
还愿不愿意再跟自己「玩」这「游戏」。

　　想到这，老黄再次装出了可怜巴巴的嘴脸，试探的说：「你看，你黄爷爷已
经大有起色，下一次恐怕就能大振雄风了，好孙女可不能就这么撒手不管我这个
老人家了！而且……」

　　「好了好了！人家难得才会有空，平时还要陪小阳哥哥的！」小莉说完，又
愣愣地盯着老黄软趴趴的鸡巴出了一会儿神，才幽幽地续道，「要不……要不再
……再找时间吧！」说完，小莉就把头深深地低下，转身专心地继续擦拭起刚刚
被糟老头污染的阴部。

　　老黄见小莉的话语中，已经给自己留了机会，顿时心花怒放，又恋恋不舍地
陪着小莉说了会儿话，才心满意足地离开了。

　　等小莉匆匆忙忙地收拾好房间，洗过澡，阳哥刚刚下课，跳下出租车，正往
出租屋走来。

　　（３４）各怀鬼胎

　　「小莉，今天怎么那么早就在家了？」阳哥灌下一大杯纯净水，兴奋地抱住
了小莉——又是一个星期不见，把小阳憋得有些饥渴了。

　　「嘻嘻！今天很多同学考试去了，不用排练！」小莉亲亲阳哥的脸，想挣脱
阳哥的怀抱。

　　「别跑！让我好好亲亲！」阳哥用力搂紧了小莉，想把她拖到卧室里去。

　　「讨厌啦！大白天就想做坏事！晚上再说嘛……」小莉挣扎着。

　　「一个星期没有出火了嘛，你难道不想吗？」阳哥色迷迷地拉扯着小莉，把
她压在床上，三下两下就扯掉了小莉的半透明睡衣，熟练地从背后松开她胸罩的
搭扣，抓住内裤的边缘就要往下拉……「晚饭还没准备好呢……真的要现在来吗？」

　　小莉抓住内裤，犹豫地看着阳哥。

　　「小傻瓜，先让小弟弟吃饱再管别的事情吧！」阳哥猴急地拨开小莉的手，
一把拉下内裤，「小宝贝，每次看见你没毛的小屄，我就激动地发狂……」

　　「讨厌，都说了三十八次了！」小莉配合地分开腿，把身体迎向阳哥，「上
次我被阿标和大熊看见得时候，你是不是……也很激动啊？」

　　「我的鸡鸡都要胀破！当然……太激动了！」阳哥加快了抽插的速度，没几
下就交了枪。「每次你说起这件事，我就特别激动，射得特别快……」

　　「而且一个星期没碰女人，总是特激动……讨厌，又射得很深！等会儿还会
慢慢流出来……」小莉如释重负地爬起来，走进浴室。还好，小阳哥哥插进去的
时候没有感觉出什么异样——阴道里老黄的精液还没有流干净呢，里面很湿很滑。

　　「来，我们洗个鸳鸯浴！在这里再来一次！」阳哥也赤条条地跟进浴室，「
小莉，我能不用问你个问题？」

　　「什么？」小莉故作镇定地抹沐浴露。

　　「你是不是被别的男人看见身体，会有很强烈的兴奋感？」阳哥唯唯诺诺地
说，「就比如上次给阿标他们看见，还有植物园那次……」

　　「嗯……是的。」小莉红着脸，把头低下去，「对不起，我也不知道是为什
么。」

　　「这种感觉，是不是很美妙呢？」阳哥着急地追问着，双手帮小莉涂抹沐浴
露，其实是在借机会在小莉的敏感部位乱摸一气。

　　「嗯……」小莉被摸得呼吸急促，身体紧紧贴在阳哥身上，「小阳哥哥，我
真的有这样的感觉，你不会怪我吧？你会不会觉得我下流……不要我？」

　　「小傻瓜，怎么会呢？」阳哥贪婪地抚摸小莉娇嫩的肌肤，手指挖进了小莉
的神秘花园，在阴蒂上揉动，「答应我一件事！」

　　「什么事？」小莉扭动着身体，迎合阳哥的手指。

　　「以后你暴露身体给别人看的时候，一定要让我在场，我要看！」阳哥的阴
茎又开始蠢蠢欲动，「我不许你一个人暴露给别人看，那样我没有安全感。而且
，我看了之后，也……很兴奋！」

　　「色鬼！你还想有以后！让我给别人看光光？」小莉握住阳哥的肉棒，沾了
沐浴露套弄着。

　　「我是说「假如「有那样的机会……这么漂亮的身材，给别人看看也可以嘛
……」阳哥的肉棒越来越粗，凑近了小莉的身体。

　　「你坏死了！我明天就不穿衣服上街去，看你怎么办！」小莉咯咯笑着，把
肉棒引导向自己的小穴。阳哥的肉棒在小穴口转着圈摩擦，就是不进入，把小莉
急得挺起屁股，想要进入。阳哥逗弄地够了，才「滋啵」一声，尽根而入。小莉
满足地低吟一声，媚眼如丝。

　　「不穿衣服上街……我看你也不敢！」阳哥一边挺动身体，一边逗小莉。刚
才已经做过一次，这次的阳哥比较持久。

　　「哼……刚才，我就差点被这里的房东给看光了呢！」小莉被插得爽，小心
翼翼地试探着阳哥的底线。

　　「哦？说说，怎么回事？那个老黄，年纪都那么大了，我觉得好像没那么色
嘛……」阳哥一下子来了兴趣，追问道。

　　「还不是因为你画的那些画！」小莉回忆着刚才给老黄又看又弄的刺激场面
，心里一荡，小穴的蜜肉紧紧地蠕动着。

　　「快说嘛！到底怎么了？」小阳觉察出小莉的异样，更加奋力挺动起来。

　　「刚才我在搞卫生，老黄突然来收房租，自己就开门进来了。」小莉缓缓地
叙述着，一边观察着阳哥的表情，「他不认识我，说我如果是你的女友，就不能
再继续租房子给你了，还要向学校举报。」

　　「哦？这个老黄，这么正经？」阳哥有点恼火。

　　「是啊，他说他最讨厌大学生乱搞。」小莉心里在偷笑，老黄还正经？「然
后我只好告诉他，你是学美术的，这是你租来做画室的，而我么，就是你的画画
的模特。所以我不能给他房租。」

　　「哦……然后呢？」阳哥心里已经有点感觉接下来会发生什么情节，但他还
是希望小莉亲口说出来，「他相信了没有？」

　　「当然不相信啦！」小莉轻轻地捶了阳哥一下，「他非要看看你的画！还要
画我的那些画，他才能相信我是你的模特，而不是你的女友。」

　　「你给他看看那些画呗……」阳哥装作满不在乎的样子。

　　「哼，还说呢！你那些画，都是我的裸体画！有些姿势……我自己都不好意
思看！」小莉娇羞地捶打着阳哥的胸口，「你还画得那么真实！」

　　「嘿嘿……」阳哥想象着当时的景象，嗯，一个老头儿，在一个少女的面前
，当面堂而皇之地欣赏她的裸体画……他肯定爽极了吧？想到此处，连肉棒都粗
壮了几分，更加卖力地抽插起来。

　　小莉感觉阳哥那话儿的变化，知道阳哥心里很兴奋，胆子也不禁大起来。她
胡诌道：「那个老黄，讨厌死了，他说下次你再画我的时候，一定要叫他一起来。

　　他说他是摄影爱好者，一直想拍人体摄影……」

　　「那你答应他了？」阳哥终于又交了枪，软软地从小莉身上翻落下来，手在
小莉的胸口揉动着。

　　「讨厌啊你！」小莉偷眼观察着阳哥的眼神，「我怎么可能答应他呢！虽然
他开出的条件很好！」

　　「哦？什么条件？」阳哥好奇地问。

　　「他说，让他拍摄的话，他可以和你平摊雇佣模特的费用。也就是说，他愿
意给你房租降价优惠。」小莉小心地说，生怕阳哥不高兴。

　　「好事儿啊！」阳哥一拍大腿，高兴地说，「以后可以省下一笔开支！」其
实，阳哥一想到小莉在老黄面前脱光光让自己画，心里兴奋得不得了。还要拍照
回去欣赏？每天用小莉的裸体照打手枪么？

　　「你同意了？」小莉不敢置信地看着阳哥，却看到阳哥闪烁着火花的目光。

　　「你不是说，你都敢不穿衣服上街么！」阳哥逗着小莉。

　　一个星期之后的傍晚。

　　老黄看到小莉进了阳哥的出租屋，他等了十几分钟，还是按捺不住，敲响了
阳哥的房门。进门寒暄一番之后，老黄表示了他的来意：收取房租，并且来欣赏
大画家画人体。如果可以的话，他还想参与拍摄。这些事情，小莉已经和他通过
电话，并且警告他在阳哥面前不要乱来。

　　此时，阳哥和小莉正在吃晚饭，并且讨论着晚上去逛街还是留在出租屋里「
工作」。看到老黄的到来，两人各自心怀鬼胎地开始打算接下来的事情。

　　阳哥为了不让小莉是自己女友的事实「穿帮」，其实心里又有点渴望在人前
暴露女友，因此，在和小莉私下「商量」之后，两人开始准备作画。阳哥又与老
黄约定，拍摄下来的照片不可外传，只能自己用艺术的眼光欣赏。

　　这些，正是小莉的打算，也是老黄计划里的一部分。

　　而阳哥却根本不知道这其中的猫腻，心里正在为小莉接下来的暴露激动不已。

　　阳哥装模作样地架起画板，铺好画纸，老黄也打开了随身带来的数码相机，
这时，小莉才披着薄毯子，从卧室里走出来。

　　老黄也不加掩饰，径直把色迷迷的眼光投射到小莉的身上，他已经急吼吼地
开始拍了。阳哥心里已经激动地不行了，他颤抖着声音道：「毯子脱下来吧，别
紧张，和平时一样！」

　　小莉也不答话，像个专业模特一样，动作优美地任薄毯滑落在地，俏生生地
站在两人面前。老黄看得眼珠都变大了几分，故意促狭地从上到下大量着小莉身
体的每一个部位，看到胸部时，故意惊呼了一声「粉红色呀」，最后，他的眼睛
紧紧盯着小莉的私处，再也不移开了。

　　「这个模特怎么没有毛？是你让她刮毛了？」老黄眼睛一瞬不瞬地盯着小莉
，一边用胳膊捅捅阳哥，轻声问他。

　　阳哥只觉得肉棒直往上翘，他微微弯腰，来缓解下身的尴尬。「不是啊，我
也不知道。听说广州这里的模特都流行剃毛……」他看着老黄紧紧盯着小莉的私
处——那应该只能属于他的私人领地，心里又是嫉妒，又是兴奋，但嘴上只能当
做和小莉不熟，向老黄介绍着。

　　「剃掉了好啊，看起来更清楚，嘿嘿……」老黄淫笑着，手里的数码相机不
停地闪着。「你们模特出来混生活不容易啊，连屄毛都要剃光，让顾客看个清楚
……」

　　小莉虽然在演戏，但是在阳哥面前，这份羞耻心更是强烈，偏偏还要装作和
两个男人都不熟悉，「老大爷，什么毛啊……太难听了，人家也是工作需要么。

　　大家都这样。」

　　「嗯，工作需要啊……」老黄轻轻在阳哥耳边说：「小伙子，请模特的钱要
花得值，你看着，我让她表演个高难动作让你画。」

　　「哦？」阳哥也来了兴致，「什么高难动作？她肯么？」

　　「包在我身上！」老黄信誓旦旦地拍胸脯保证，「我说，丫头，你和这个小
伙子不是男女朋友吧？」

　　「老大爷，上次不是和你说了嘛，我们根本就不认识啊。我是他雇来的模特！」

　　小莉装作委屈的样子。

　　「我知道我们广州的模特都很不错……」老黄对阳哥眨眨眼，示意他放心，
「你看看，我以前跟着一些人体摄影家拍过，他们的模特都比不上你条件好。啧
啧，这身段……你会下腰么？」

　　「啊？」「嗯？」阳哥和小莉都发出了惊讶的呼声。这老黄，看来也见过点
世面，还跟「摄影家」一起去拍过。说到底，这几年广州的人体摄影工作室如雨
后春笋一般的繁荣，也是带动了一大批「草根」人体艺术「摄影家」。他们拿着
傻瓜相机，愣敢对着模特来特写！

　　「就是双手和双脚撑在地上，搭桥呗！」老黄用双手举过头顶示范着。「你
摆这个动作，我们的创作需要啊！」

　　「那……好吧！」小莉深深地看了阳哥一眼，往后一仰就完成了这个动作。

　　对于常年练习舞蹈的小莉来说，这样的姿势根本不成问题。无奈这个动作虽
然好做，双腿却不得不分开来——并紧的双腿下腰，会摔跤的。而头完全仰到后
面，则使小莉看不到两个「艺术家」了。正好避免了尴尬。

　　老黄对着阳哥一使眼色，两个人的目光已经全是色色的了。这个下腰的动作
使小莉的私处正对着两个色男完全展现，纤毫毕露。肥厚的阴阜高高地耸起，正
中间粉红色的肉缝微微裂开，露出里面红嫩的穴肉。

　　「咦？」老黄发出一声惊叹，走上前去，「听说人体模特的定力都很好，随
便怎样的情况下，都不会湿。你怎么开始流水了？」在阳哥目瞪口呆的注视下，
老黄的手已经按上了小莉的阴部。

　　「没开始摸就流水了，看来你是个新手呀！」老黄粗糙的手指在小莉的阴唇
间滑动，「你们做模特的，抠抠摸摸是正常的，不可能这么敏感呀！」

　　「哦……」小莉已经被摸得有了感觉，特别是在小阳哥哥的面前，他肯定也
很兴奋了吧……小莉的阴道口不可遏止地开始流下清亮的爱液。

　　「小阳，你也过来啊！」老黄热情地招呼着，「你先帮我把她的小穴掰开，
我们一起来检查一下，她是不是处女啊？」

　　「啊？！」阳哥有些失态——还要我帮你把我女友的屄给掰开？什么事儿啊！

　　但是小阳的脸上还是不能露出破绽，尴尬道：「这……能行么？」

　　「咳，听我的没错！」老黄一边摸着小莉的股间，一边对着小莉淫笑，「你
说是吧，模特小姐？这在你们模特圈里，不是处女也是正常现象了吧。」

　　「唔……嗯！」小莉也不好回答，只能含糊地应着。

　　（３５）新鲜的快感什么？

　　要检查自己是不是处女？这个老黄，胆子未免也太大了一点吧？在小阳哥哥
面前暴露身体已经是很大胆的行为了，那个色老头还想把自己最敏感的地方掰开
来看……小莉有点着恼，但戏已经演到了这一步，她再回头反悔倒也已经来不及
了。小阳哥哥他会同意么？这，也太羞人了吧……其实小阳此刻兴奋无比，自从
上次在做爱时听到小莉说暴露身体有快感时，他就发现，其实暴露女友给别人看
，他自己的心理也有种酸酸的、又很兴奋的感觉！但总体上来说，其实兴奋远远
地大于嫉妒。

　　每次幻想自己的女友暴露给别人看或者被别人淫弄，小阳都不可扼制地心跳
不已！

　　此刻面对小莉在面前，小阳却又怎好意思大方地对老黄说：「你要弄就弄呗！」

　　只怕事后小莉责怪起来，说自己是个不爱护她的男友。

　　但此时阳哥看到小莉反对的意见并不强烈，他也就干脆在老黄面前装作和小
莉不熟的样子，倒真是像个涉世未深的大学生一般，勉强道：「我们不是要尊重
模特吗？」

　　老黄看到他二人的表现，心里早已有数。这尴尬的三人关系中，现在也只有
他不用戴着假面具，索性率性而为，特意耍耍他两个小夫妻！他也明白这两人的
底线大约在哪种程度，所以倒也不虞被小莉或者阳哥戳穿。

　　当下故意轻声对阳哥道：「小伙子，你是不知道啊，我们广州这里的模特，
全是很开放的，只要价格合理，别说是抠抠摸摸，就是真刀真枪地干上，那也是
完全可以的！」一边说着，一边对着小阳色迷迷地挤挤眼睛。阳哥马上配合地做
出了一个貌似极为震惊的表情，把小莉雷得外焦里嫩。

　　「妹妹你别怕，我们都是好人……就看看你那里，保证不伤害你！」老黄胸
有成竹的样子，「我就是好奇，像你这样年轻又漂亮的模特，还是不是处女……
小伙子，你倒是想不想知道啊，你画了她那么多次，可能她那里里面到底是啥样
，也不知道吧……你倒是说句话呀！想不想看？」

　　小阳心说，废话！她的第一次都是我干的，哪里不知道她里面……我可比你
这色老头熟悉多了！算了，今天就刺激你这色老头一次！阳哥悄悄地揉揉裤裆，
把怒发冲冠的小弟弟藏好，以免出丑。「我也很好奇呢！这个，小莉小姐，让我
们看看吧！我们可以考虑加钱给你！」阳哥也摆出了一幅色迷迷的样子，那种表
情，也确实不是装出来的。

　　小莉听到阳哥如此说话，心知阳哥是同意了老黄的要求。她当然明白男人的
心理，推脱道：「好羞人呀……不但看了我全身，连那里的里面都要看！你们两
个真是坏蛋！好吧，看在和你合作了那么久的份上，就看一次！」

　　「那，我们可就……不客气了！」老黄吞了口唾沫，向阳哥努努嘴，说道：
「小阳，你雇来的模特，你来动手！」

　　阳哥彻底兴奋起来：在这个房东老头的面前，给他看了女友的全身还不够，
还要我亲手分开她最隐私的地方给他欣赏，还有没有天理啊！不知道这个色老头
看了小莉的私处，心脏是不是受得了？他慢慢走到小莉的双腿间，用两个手的拇
指分开小莉两片肥嘟嘟的白嫩阴唇，慢慢地向两边分开。随着阴唇的大张，里面
红嫩的小阴唇也受到牵扯缓缓分开，中间还连着几丝透明又粘稠的液体。

　　老黄看见，小莉的阴部真是红嫩无比，简直与婴儿有的一拼：小阴唇连接处
那突起的阴蒂，再往下是敏感的尿道口，还有那湿润的、缓缓悸动的阴道口……
天呐，世界上还有比这更嫩的东西么？自从上个星期把小莉插了「一下」之后，
老黄就对小莉的嫩穴朝思暮想！今天这梦里都渴望的东西就在眼前，而且还由小
莉的男友亲自剥开给他欣赏，怎能让老黄不激动？当下，老黄几乎恨不能把眼珠
都塞到小莉的私处中去，直看得口水都流下来。

　　「讨厌，看够了没有啊？说好只看一下的……」小莉保持这个动作很是吃力
，现在下身被分开，小手更是颤抖不已。

　　「别急嘛……我们要仔细看看嘛！」说话间，老黄再也忍不住，一个「毒蛇
入洞」，中指就往小莉的蜜穴里塞进去。

　　「啊！」小莉忍受不住在阳哥面前被老黄插入手指的快感，猛地一颤，浑身
瘫软，整个人再也坚持不住，倒在地上，只留下老黄沾着淫液的手指在空中。

　　「呦，闺女，摔疼了吧？」老黄有点不好意思，看看倒在地上的小莉楚楚可
怜、玉体横陈的模样，连忙和阳哥二人把她扶起来，让她坐在旁边的沙发上。

　　「太痒了！你们对我动手动脚的，我可坚持不了那样的高难度动作了！」小
莉揉揉摔疼的后腰，有点生气。

　　「对不起对不起啊，闺女。」老黄一个劲儿地道歉，「还不是看到你那里实
在是很嫩，所以有点好奇嘛！」

　　「好奇？有什么奇怪的呢？」小莉追问道。

　　「哦，是这样的……」老黄深深地望了一眼阳哥，又转过头嬉皮笑脸地向小
莉说道，「看你的皮肤那么白皙，胸部不小，奶头却是那么粉红幼嫩，简直像个
初中女生一样！你到底是几岁呢？」老黄边说，一边用粗糙的手掌握住小莉的乳
房，沾着淫水的手指捻着女孩敏感的乳头，却被小莉用力打了一下手背。

　　小莉娇喝道：「你手脏！别摸我。我早就不是初中女生了，人家早过了１８
岁生日了呢！」

　　老黄讪笑，继续说道：「哪里脏啊，这是仙水！小阳你说是吧？」说着，老
黄把手指伸进嘴里舔了几下，连说好香。

　　阳哥配合地点头，也插嘴道：「不脏不脏，摸摸奶头算什么？！」言下之意
，小莉也听出了一丝酸酸辣辣的味道。

　　「人家很敏感嘛！」小莉害羞道，说着，用手抹去奶头上自己的淫水，发现
两个小乳头都已经变红变大，直直

　　（３６）童年记忆
　　小莉和阳哥两个人在沙发上足足睡了好几个小时，等阳哥在半夜里惊醒，看
看两个人在沙发上的姿势和下身粘糊糊的一片，不得不爬起来，到厕所里洗了洗
，还用热水给小莉擦洗了一番。没想到小莉的身体在睡梦中依然敏感，她颤抖着
，也从睡眠中清醒过来。

　　两人看看手机，正是凌晨两点多，反正睡不着，两个人索性聊天打发时间。

　　阳哥向小莉打趣道：「刚才你怎么都喊我叫「爸爸」呢？是不是你爸爸小时
候就是那么打你的屁股？」

　　小莉含羞不语，只是嗤嗤地笑。她也不顾光着身体，就那么逃进卧室，打开
卧室的窗户，让夏夜凉爽的空气吹拂进来，躺下道：「小阳哥哥，不如我们一起
看星星啊？」

　　阳哥依言在小莉身边躺下，两人一起望着夏夜清晰地银河和漫天的星斗。阳
哥抚摸着小莉光滑的肌肤，看着小莉望着夜空出神的美丽容颜，一时间竟然痴了
，柔声道：「小莉，你真美……我永远都爱你！不管是现在，还是将来，我一定
要给你幸福。」

　　小莉出神的双眸也渐渐回过神来，温柔又调皮地看着阳哥痴傻的模样，捏着
他的耳朵道：「那以前呢？」

　　「以前也爱啊！自从我小时候第一次看到你，我就很喜欢你呢！」阳哥耳朵
吃痛，连忙分辨，「不过我记得你爸爸很凶啊，我小时候都不敢到你家来玩儿呢！」

　　「我记得我是读小学五年级的时候搬家到你们那个小区的，以前我们住在乡
下，都是平房，条件虽然不好，但是很好玩！但是现在这个小区虽然不好玩，却
碰到了你这个冤家！」小莉陷入了某种温馨的回忆，缓缓地说道，「不过我爸爸
虽然面相严肃些，对我却很好。除非我犯了大错或者考试考得不好，他才会动家
法……」

　　阳哥知道小莉正在把心底最美好的童年回忆与他分享，静静地听着，但听到
此处，却依然忍不住打断道：「是不是打屁股啊？」

　　「对呀！」小莉揉揉犹自有些疼痛的臀部，回忆说：「那时候，我在学舞蹈
，有时候还跟着一个老师学弹钢琴，所以脸上和手上倒是从来不会被打，只有打
屁股。爸爸手重，只有屁股肉厚，这样不会打出问题。」

　　「那你妈妈呢？」阳哥好奇地问。

　　「妈妈对我倒是很疼爱，可是她在镇上的一所幼儿园工作，那时候还是民办
教师，很辛苦，经常不在家。连寒暑假都要在幼儿园里管假日班的。」小莉陷入
了对母亲的温暖回忆，「我妈妈是幼儿园老师，脾气好得不得了，小时候她和我
最亲，可是我却更喜欢爸爸。因为她总是不在，暑假里，爸爸去田地里干活，我
就像个野孩子一样到处疯跑。」

　　「你家还有田地啊？」阳哥感觉很新奇。

　　「那时候乡下，谁家没有几亩地？」小莉白了他一眼，也不管在幽暗的卧室
里他是否能看到。

　　「直到后来爸爸靠着关系进了镇上的国营工厂，我的家才跟着搬到了镇上。

　　你不知道，小时候乡下多好玩！我在六七岁的时候，夏天的午后，光着身子
，就穿着一条松垮垮的三角裤，跟着好多乡下孩子一起，拿着带有蜘蛛网的竹竿
，去树林里抓知了，还爬树、下河游泳……不知道多快乐。」

　　「那不是晒得很黑吗？怎么现在皮肤这么好，这么白嫩？」阳哥的手在小莉
柔嫩的小腹轻轻滑动，渐渐向下。

　　「嗯……别摸那里，还很敏感呢。」小莉半闭着眼睛，享受着阳哥温柔的抚
摸。「说来也奇怪，不管我怎么在夏天的毒日头里晒，晚上爸爸给我洗澡的时候
，搓下了一层泥，皮肤还是那么白白嫩嫩的。」

　　「哇……你那么大了，还让爸爸洗澡？」阳哥羞她。

　　「这有什么？那时候又不大！」小莉往阳哥怀里靠靠，「妈妈工作很忙，白
天有时候也给幼儿园里的小朋友洗澡，到家里自然想要歇歇。爸爸也很愿意给我
洗澡的，我小时候就对妈妈说，我喜欢爸爸给我洗澡，他洗得要细致……当场就
把妈妈笑了个前仰后合，还拧了爸爸的屁股一下。这么多年了，我还是记得清清
楚楚。」

　　「看来我那位岳父，很喜欢你呢！洗澡都亲自动手，还细致地很……」阳哥
的手在小莉的屁股上摸来摸去，还把手指弄进臀缝里去，被小莉打了一下手背。

　　「难道你还吃我爸的醋？」小莉吃吃地笑，「他可不是你想的那么色。爸爸
给女儿洗澡，也正常嘛。我们那里的乡下，风气还是蛮开放的。夏天的傍晚吃过
晚饭，有些少妇都是光着上身在家里走来走去，只穿着短裤，有些甚至就穿成那
样到道场上乘凉。只有那些十八九岁没有结婚的大姑娘，才会在上身穿个肚兜，
再出门乘凉。像我们这样的六七岁的小孩儿，大多都是光着身子在河边洗澡，洗
完澡光着身体回家再穿衣服，也没有人觉得奇怪。」

　　「原来乡下这么好，要是我也住乡下就好了。」阳哥由衷地感叹。

　　「现在的乡下大家都盖了楼房，圈起了小院，哪里还用到道场上去乘凉了…
…你这个大色狼，是没机会咯！」小莉咯咯地笑，轻轻地拍阳哥的头，「我们小
时候的人们纯朴着呢，晚上睡觉都夜不闭户呢！」

　　「好好好，乡下的都是好人……」阳哥眼珠一转，追问道，「话说，你爸爸
给你洗澡，洗到几岁啊？」

　　「你这色狼吃醋了是不？一直惦记着这个！」小莉含羞地把头埋在阳哥的胸
前。

　　阳哥感到，小莉的脸上热得发烫，连忙把手抹上小莉的胸，发现她的乳头果
然硬硬地勃起了，再往下摸，玉户之中也是一片泥泞。「害羞了？怎么激动成这
样？」

　　「你偏问这些事儿……是不是没安好心？」小莉嗔怪道。

　　「告诉我嘛，咱俩还有秘密吗？我爱听，你告诉我嘛。你摸摸，来摸摸嘛，
我都硬了……」阳哥引导小莉的手向自己的下身摸去。

　　「流氓，好吧，告诉你……」小莉感觉阳哥的兴奋，心里也有点激动。「其
实我小时候吧，很喜欢我爸带我去游泳，然后给我洗澡。怎么说呢，有点依赖，
有点心慌的喜欢。恋父情结吧……我喜欢他给我洗澡，然后抱着我看电视，我喜
欢他的大手在我身上轻轻地抚摸。」

　　阳哥脑子里浮现出小莉爸爸给小莉洗澡，双手满是沐浴露，在小莉全身抚摸
的景象，心里骚动起来，追问着：「他给你洗下身吗？」

　　「当然啦！废话嘛！我那时候还小！」小莉握着阳哥的擎天一柱，心道，小
阳哥哥今天真是兴奋，这么快就又这么硬了！她决定添油加醋地叙说一番：「本
来我爸爸不太愿意给我洗澡，想要避嫌的，可是我妈妈老是不管我洗澡的事儿，
结果我小时候得了一种很尴尬的病……」

　　「哦？什么病？」

　　「就是……就是小阴唇粘连啦！」小莉捶着阳哥的胸膛。「一般很小的小女
孩因为经常不好好洗下身，两片小阴唇就会粘在一起，严重的要动手术的呢。」

　　「这么恐怖啊！」阳哥暗道，现在有了我，肯定不会再粘住了吧……只会让
你合不上！嘿嘿！阳哥难以掩饰自己的得意，真的笑出声来。

　　「你还笑！」小莉又揪阳哥的耳朵。「我还很小的时候，告诉爸爸我尿尿的
时候疼，才发现我有了小阴唇粘连……从此妈妈和爸爸就每天都要让我好好清洗
下身，一直坚持到现在！小时候，爸爸和妈妈还经常检查我下面，看看这个病有
没有复发的迹象……」

　　「真的吗？」阳哥的阳具一跳一跳，兴奋地不行。「快说给我听听！」

　　「你要听啊……不告诉你！」小莉调皮地转过了身。

　　阳哥越想越兴奋，又趴到了小莉的身上，用膝盖狠狠分开小莉的大腿，跳动
的阴茎直捣黄龙，一下在小莉潮湿的阴道里一捅到底，并且快速地抽动起来。

　　「快说！不然我干死你！」

　　「啊！不要啦，今天已经够了啦！救命啊……强奸啦！啊……嗯………」小
莉只觉得刚刚高潮过的阴道不可抑制地又兴奋颤动起来，腰里面一阵阵酸软，只
觉阴户一阵阵地抽搐，大股大股的淫水喷涌出来。「快停下……我不行了……哦！」

　　「你是不是每天晚上都要给你爸爸看小穴？告诉我！他是怎么看的？」阳哥
难得今天这么勇猛，他奋力抽插着，一边得意洋洋地追问。

　　「哼！不能告诉你！啊……」小莉呼哧呼哧地喘着粗气，两只手紧紧环抱住
了阳哥的屁股，不让他任意抽送，不料阳哥却像个磨盘似的转圈研磨起来。小莉
只觉得一个粗壮又滚烫的西在自己敏感至极的阴道里旋转摩擦，快活地快要飞上
天去。小莉知道，阳哥似乎很喜欢听这个，为了保持阳哥的雄风，她一边喘粗气
，一边小声在阳哥耳边说道：「给老爸看看没什么的……他每天都给我洗澡，摸
都摸过了，还怕什么晚上掰开我的小屄屄检查一下啊！反正都是摸，都是看，我
又不会损失什么……哦，你轻点呀，我要被你干死了……」

　　「现在还看吗？」阳哥爽到了极点，心想，果然，阴道是通向女人心灵深处
最快捷的通道了……「现在不看了啊，我都有男友了，只给男友看嘛……」小莉
感觉阳哥在阴道里尽情的跳动和喷射，紧紧搂着阳哥的腰，如释重负，吐气如兰
，用娇媚的声音说道：「爸爸小时候答应我，看到我如果下面长出黑毛毛，就不
看了……结果我老是不长，你说，这是为什么？」

　　「为什么呢？」阳哥摸不着头脑，「你不是白虎吗？」

　　「什么呀！我是自己刮的哦！」小莉得意道，「我小时候五年级就长黑毛毛
了……可是，我偷用了老爸的剃须刀，天天自己处理掉！」

　　「我晕……」阳哥佩服地竖起大拇指，「所以你爸爸就有理由一直认为你是
小女孩，然后你就可以一直让他来检查你？你好淫荡啊……」阳哥的呼吸又粗重
起来。

　　「我就是喜欢给人看，我也不知道是为什么……小时候胆子没现在这么大，
给爸爸看，是我唯一安全的办法了，你怪我吗？你不会怪我吧？」小莉嘟起嘴唇
撒娇地说。

　　「乖宝贝，这么性感白嫩的身体，不给别人欣赏是浪费，我们学美术的人决
不允许这样的事儿发生！」阳哥连连亲着小莉的脸，「只要你喜欢，你高兴就行
了。」

　　「课时我有时候觉得我这样做虽然开心，却有点对不起你……」小莉掠了掠
额前散乱的头发，又拨出一缕在手指上绕着，终于斟酌好词句，把那缕头发含在
嘴角，小心地对阳哥说道：「但最近我觉得，你好像对我这样暴露给别人看，也
感觉很兴奋，很冲动。每次都把人家干得浑身发软，走不动路。比起以前，倒是
大有长进……」

　　「嘿嘿……我本来就厉害嘛！」阳哥得意极了。「那你还有没有这样的故事
瞒着我？讲来给我听听？」

　　「真的？听了你也不吃醋？」小莉忽闪着大眼睛，在明亮的星光下，显得那
么纯真可爱。「那就说一个我小时候的糗事儿吧！」

　　（３７）成长中的糗事儿

　　小莉和阳哥躺在洒满星光的卧室，放松了身体和精神，思绪飘飞，仿佛回到
了十年前的初秋。小莉开始了她慢慢的讲述……记得那时候，小莉还是个刚上五
年级小学生。那当时还住在那个江南小镇附近的小村庄里。妈妈在小镇的幼儿园
里教书，而爸爸在家务农，正在努力往镇上的国营丝厂里调动，到处求人找关系。

　　那时候，小莉正在学校的舞蹈队效力，正是他们村上有名的乖巧又漂亮的小
女孩。每天晚上放学，小莉都会在学校里练习舞蹈，天天回家之后一身汗。于是
小莉就会要求爸爸帮她提井水洗个澡，然后再开始做作业。

　　那个时候的乡下条件也差，根本没有什么卫生间，小莉放学后就在厨房间后
面的天井里洗澡，那里有口老井，井水清澈冰冷，晚风一吹顿去暑意。往往是爸
爸帮小莉从井里提上一大木盆的水，兑上屋顶上土法自制的太阳能热水器里的热
水，就可以洗个舒服澡了。其实小莉对阳哥说的，爸爸每天帮她检查小穴的事情
并不是真的，只是当时为了刺激一下阳哥而已。当时的真实情况是，女儿大了，
小莉爸爸也知道避嫌，在小莉读五年级以来，正在减少帮助小莉洗澡的次数。不
过小莉洗澡的时候，由于场地是在露天，而天井是厨房和后面柴房的连接通道，
爸爸在厨房里准备晚饭的时候，经常会从天井里走过，而在厨房烧饭的时候，也
可以从厨房的窗户里看到天井里——小小的天井里根本也没有什么障碍物可以遮
挡。只不过当时的父女俩根本不以为意——本来那个村子就是民风开放，何况爸
爸经常帮女儿洗澡习惯了。

　　「小莉，要不要帮忙？怎么不动啊，你低着头干什么呢？」爸爸的声音从厨
房里传来，吓了小莉一跳。

　　「哦，知道了！」小莉叹息一声，停止玩水，用力往身上揉搓。看来，爸爸
也在偷偷监视着自己呢。

　　「今天你妈约了丝厂里工作的小姨去买衣服，不知道几点回家吃饭。反正炒
菜还早，今天爸爸就来帮你洗吧。宝贝，都好几天没帮你洗澡了，不知道你自己
洗得干净不？」爸爸笑着把手里择干净的菜往井边一丢，拍拍身上的尘土，向小
莉走来。他看到小莉的身体在澡盆里显得那么白嫩，脸上却因为出汗的关系，红
扑扑地有两抹潮红。

　　「哦。不知道会不会给我带点好吃的来？」小莉很馋镇上的糖葫芦，但妈妈
很少给她买来，说不卫生「估计不会吧，你妈反对你吃糖葫芦。」爸爸耸耸肩，
做了个无可奈何的表情，「这个小姨的老公是丝厂的生产厂长，在厂里说话有分
量，这次爸爸能不能调动到镇上的丝厂，就靠他帮忙呢。所以等会儿你妈会买几
件衣服谢谢小姨。」

　　爸爸抓过肥皂，从小莉的脖子开始，由后背、胳膊，慢慢地把肥皂均匀又有
力地涂抹到小莉身上。小莉的肌肤如同水做的一般，让爸爸爱不释手，就着肥皂
泡沫，他一遍遍地爱抚着。小莉继承了她妈妈的优良基因，这一身像牛奶一样雪
白的皮肤，晶莹润泽，散发出诱人的光芒。

　　小莉被爸爸触及胳肢窝，夹紧了手臂，咯咯咯地笑个不停。爸爸心里想着：
看来，女儿连痒痒的地方都和妈妈差不多。他妈妈十来岁的时候，是不是也有这
样娇嫩的身体呢？不知不觉思绪纷飞，又多挠了几下。

　　「嘻嘻……好痒啊，我投降了，爸爸。」小莉边笑边躲闪着，爸爸只好放弃
，让小莉转过身来，转而把肥皂抹向女儿的前胸。小莉的身体正要发育，两腿之
间虽然光洁无毛，乳头仍然是小小的两粒红豆，但整个乳房正在微微隆起，乳晕
也在逐渐扩大它的粉色范围。爸爸轻轻地用肥皂涂抹那两颗小豆豆，小莉又怕痒
似的躲闪起来。爸爸不敢用力——这水一般的肌肤，他害怕一使劲就会留下印记
，只能加倍地小心谨慎，尽量给女儿以美好的感受。

　　「这个小姨我以前都不认识……」小莉嘟囔着。

　　「唉，还不是调动工作的事儿，才让妈妈重新去找这个小姨，以前吵过架的
……多年前的事情。算了，不和你说这个。」小莉爸爸警觉地闭嘴。小莉肌肤的
美妙触感让他的手不忍离开她的身体，爸爸的手抓着肥皂一路向下滑去，越过纤
细的腰肢和平坦的小腹，到了女儿的两腿之间——那是一个形状优美的小肉包子
，似乎散发着阵阵香味。爸爸知道，女孩子的这个地方必须要保持清洁，最好每
天清洁，不然很容易得病。于是他用香皂反复涂抹小莉的私处，再放下肥皂，用
手指小心翼翼的清洗这迷人的小山丘。

　　「宝贝，这个地方要保持清洁，你自己洗的时候也要注意，知道吗？」爸爸
示意小莉站起身来，把木盆里的水倒掉，然后让小莉坐在没水的木盆里，分开大
腿搓下身的肥皂泡。

　　「恩，知道了，爸爸。」小莉也许是觉得痒，扭动着屁股闪躲。

　　爸爸的手指传来温热的感觉，这个地方的肌肤更加的娇嫩柔软，这种美妙的
触感让他流连忘返。爸爸不禁把整个手掌都包了上去，覆盖住这迷人的小肉包子
，这种感觉太好了！爸爸的手掌快乐的在颤抖，它为自己能与这样诱人的耻丘肌
肤相贴而高兴，轻轻的抚摸着这美丽的山丘，幸福的感觉几乎让他痴迷了。爸爸
的手指在开心地跳舞，它们时不时的滑过那柔弱的后庭花，然后到达神秘的桃源
洞口。它们在门户前轻轻地探着，忽上忽下，忽左忽右，时而画圈时而打圆，但
都是很小心地抚摸着那花骨朵一样的娇嫩之处。搓了有两三分钟，爸爸有个指头
微微伸入了那个湿热的桃源洞，想一探究竟，可是，刚到入口，一个声音把它拉
了回来。

　　「嗯……」小莉的喘息有些重，爸爸抬头，看到她清澈的双眸变成两潭水汪
汪的深邃，脸蛋红艳得愈发娇嫩，似极了一朵盛开的玫瑰，那一点朱唇散发着无
尽的魔力，吸引人去一亲芳泽。看见爸爸的目光，小莉急忙低下头去，不敢与他
对视。

　　爸爸这才发现，他的手是不是在女儿的羞处停留的时间过长了？爸爸一边暗
暗骂自己禽兽，一边又忍不住想到：难道女儿的身体有反应了？怎么可能？她才
十岁。可如果是真的话，那女儿的身体真是非常地敏感呀！

　　也许有好长一段时间没有和小莉的妈妈亲热了，爸爸的肉棒正逐渐昂扬，心
跳加速，开始慌乱起来。「该死！」暗骂一声，爸爸的手依依不舍地离开女儿的
两腿之间，继而贴着肌肤向下滑动。小莉的双腿洁白无暇，纤细修长，和上身的
比例恰到好处，有一种和谐之美。「呵呵，我的宝贝将来一定是个大美人！」爸
爸由衷地赞叹道。

　　小莉长长地吁出一口气，小小的身体还在微微颤抖。「爸爸，给我提井水，
我要冲干净。」

　　「好吧好吧。」爸爸以一种累坏了腰似的古怪姿势站起身来，到井边提水，
然后让小莉站在盆外，把井水兑着热水添加到小莉的木盆里。

　　「姐夫！姐夫！」门外一个声音大声地叫着，然后一个长相俊朗而干练的中
年人出现在小莉家的厨房间里，他穿着时髦又得体，一看就是个「城里人」，加
上笑得很爽朗，小莉一下子就猜到，莫非是那个未曾谋面的「小姨父」？

　　「哎呀，客气了客气了，沈厂长！什么风把你吹来了！快坐快坐，我正给小
孩洗澡呢。」小莉爸爸忙不迭地把手上的泡沫在水盆里洗干净，把这个贵人妹夫
往屋里让座。

　　「没事没事，这不今天正好带小孩到外婆家来串门，正好听说你在家，来看
看你。」这个中年人果然就是帮小莉爸爸调动到丝厂里工作的领导，看来还是个
远亲。中年人道：「哎呦！女儿这么大了，几岁呀？」说着，他有意无意地往小
莉满是肥皂泡的身体乱瞅。

　　小莉不知道他有没有注意到，身上的肥皂泡很少，但是在下身的羞处却特别
多，不知道会不会被旁人看出什么，于是脸红得要滴下水来。刚想转过身去，却
听到爸爸说道：「哦，十岁了。小莉，快叫小姨父。」

　　小莉只好面对中年人，恭敬地叫了一声：「小姨父好！」说话要看着对方，
是父母和老师教导的基本礼貌，今天却是在这样的尴尬场景下，再难做出转身或
者遮掩的动作。不知道这几秒钟里，又被对方看去多少美景。

　　「真有礼貌！」中年人赞叹着，「长得也比我儿子俊多了！」

　　「说我什么坏话来着？」厨房的角落里，突然闪出一个半大小子，从中年人
背后探出头来，露出一张小莉熟悉的脸。

　　「沈一飞？！」「小莉？！」两个人同时惊叫。只不过沈一飞是惊喜，小莉
是惊吓。

　　「原来你们俩认识啊？」小莉的爸爸打圆场，想把这对不速之客带离这里，
让进堂屋。

　　「同班同学！」沈一飞大大咧咧地说着，眼睛也老实不客气地往小莉身上乱
看。「你说是吧，大班长！」

　　「原来你家女儿还是班长，那成绩肯定不错！」中年人赞叹着，「我儿子功
课向来很差！」

　　「哪里哪里，前三名而已，一般般的。」小莉爸爸说起女儿的成绩，他很难
谦虚。「我们去堂屋坐坐吧，今晚就在我们家吃，等会儿说不定孩子她妈就和她
小姨一起回来了，大家吃个饭。」

　　「那怎么好意思，今天只是来看看你，都没拎东西，太难为情了！」嘴里虽
然这样说，中年人还是往堂屋走去，大大方方地坐下。「你呀，就是太客气了！

　　下不为例！」

　　「正好，我今天有几道数学题不会做，我请教一下班长！」沈一飞死皮赖脸
地不肯走，还是站在原地。

　　「都不是外人，还班长啊，她要叫你一声表哥才对！」小莉爸爸急急忙忙去
里屋找烟，到堂屋去和中年人聊天去了。

　　沈一飞由于长得瘦弱，所以迟了一年读小学；而小莉因为妈妈是幼儿园老师
，所以开了个后门，提前一年就读小学了。因此沈一飞和小莉虽然是一个班的同
学，其实却差着两岁。按照这门八竿子打不着的亲戚辈分算来，确实该叫沈一飞
表哥。

　　天井里，剩下一对同班同学，一男一女。只不过男生穿戴整齐，女孩却一丝
不挂，身上还带着香皂的泡沫和香味。小莉连忙转过身去，背对沈一飞坐在木盆
里，还把毛巾披在背上。无奈毛巾太短小，想要遮住敏感部位，相当困难。

　　小莉平时在班级中，就知道这个沈一飞不是什么好学生。他仗着老爹是丝厂
里的领导，经常在丝厂的员工浴室附近出没，目的就是为了爬在浴室的气窗上偷
看女工洗澡。有一次，小莉还不经意间听到沈一飞在班级里吹牛，说什么今天又
偷看了厂里最漂亮的那个女青工洗澡，什么奶子很大，下身有好多黑毛，黑毛中
间还咧着一张红口子云云，听得女生脸红心跳，男生们都兴奋不已。有的还跃跃
欲试，想要跟着他去偷看。平时书包里还藏着一本青春期性教育的书，一天到晚
鬼鬼乐乐地和几个死党研究女性生殖器官。

　　作为班长，小莉最是反感这样的男生，可今天，竟然在洗澡的时候，在自己
家的庭院里，给人看了个正面全裸……小莉羞愤到了极点，偏偏此人还自来熟，
三步两步，转到了小莉的正面，轻声道：「班长……」

　　「快出去！我在洗澡！」小莉连忙捂住自己的胸口，想想不对，又用双手捂
住自己的下体。

　　「哈哈哈哈！」沈一飞几乎笑岔了气，大声咳嗽起来，「先露小屄给我看，
又露奶子给我看！」

　　「一飞，来和伯父说说话！」中年人爽朗的声音传来。

　　「哎呀！我在请教题目！」沈一飞哪里舍得离开，眼睛一瞬不瞬地盯着小莉
的身体，就差没有动手了。

　　「小孩子，没关系的，让他们兄妹俩说说话有什么要紧？」小莉爸爸的声音
传来。

　　「你看，你爸爸都说没关系的。」沈一飞坏坏地笑着，「反正我连大人都看
了不少，看看你这小孩儿有什么关系？难道你会少块肉？」

　　小莉又羞又气，只好快速地坐在木盆里，用毛巾撩水，把身上的泡沫洗掉。

　　擦洗上身的时候，沈一飞就在旁边评论：「班长啊，你的奶子倒是不小，可
是奶头怎么还是那么小？颜色倒是粉红粉红，比大人的黑奶头有看头多了……」

　　「你！不许说话！」小莉气愤地把木盆里的水撩起来泼向他，不料却被他躲
开了。

　　「呦，生气啦？好好好，我只看看，不说话。」沈一飞把目光渐渐滑下，在
小莉面前，大睁着眼睛瞪向小莉的大腿中间。

　　由于刚才被爸爸的手揉搓了很久，小莉私处的鲜嫩唇瓣上满是肥皂泡。她用
毛巾快速地在水里擦洗花瓣，却在下身传来了一阵阵酥麻的感觉，那种欲罢不能
的快感，直往心里钻去。

　　「这个地方我看过书——里面有两个小洞洞！而不是你看到的那样，一条缝。」

　　沈一飞骄傲地说，「你知不知道？」

　　「两个洞？胡说了吧。」从来没有人告诉小莉这些知识，她还真不知道，「
不是一条缝，里面一个洞吗？」

　　「谁要骗你还是怎么的！」沈一飞得意道，「除了尿尿的洞洞，还有个性交
的洞洞！」

　　「性交？」平时的小莉只是听说过这个词语，没想到沈一飞能这样淡定又从
容地说出来。

　　「就是肏屄——就是让男人的鸡鸡插进去的洞洞！」沈一飞肯定地说，「也
是生孩子的洞洞！」

　　「那不是和尿尿的地方是同一个洞？」小莉犹自不信，疑惑地问。

　　「你掰开来看看，不就知道了！」沈一飞用下巴点了点小莉的私处，鄙夷地
笑着，「反正里面有什么，我比你这个女生可熟悉多了！有什么好稀奇的！」

　　小莉将信将疑，于是用不信任的眼光瞟了一眼沈一飞，看到对方不屑地转过
头去，她再次转过身去，分开自己洁白的大腿，然后用两手小心地分开自己的两
片白嫩嫩、肥嘟嘟的阴唇，露出里面粉红色、水汪汪的少女最敏感之处。她努力
低下头，把视线集中在那里——舞蹈队的基础训练果然不是白做的，她的身体非
常柔软，做这样的动作一点也不吃力。她看到分开的阴唇中间，里面只有一个洞
，于是「哼」了一声，转过头想去骂沈一飞骗人，却突然发现自己的肩膀上突然
多了一个头。原来沈一飞不知道什么时候凑过来偷看，露出一张色迷迷的脸。

　　「你……骗人！」小莉明白自己最隐私的地方都被这个便宜表哥看了，还上
了当，不由大怒。

　　「哪里呀，你没看仔细嘛！女人的身体见多了，有什么稀奇。我来指给你看
嘛……你再分开大点，那个大洞洞上面有个小小的孔，那是尿尿的小洞洞！」沈
一飞一边说话，一边就要把自己黑乎乎的脏手往下探……「啊！」小莉尖叫一声
，连忙从水盆里站起身来，逃到厨房里去。她可不想被同学看光之后再被他轻薄。

　　慌乱之中，沈一飞的手指还是从小莉的下身裂缝处滑过，带出一丝粘糊糊的
透明液体。沈一飞觉得，他的手指瞬间接触到了世界上最美好的东西，那里是那
么的温热又柔软，禁不住把手指放在鼻子底下用力嗅了起来。

　　那天，小莉用「飞过来一只蟑螂」这样的烂理由向外面的爸爸搪塞了尖叫的
原因，而爸爸也无意得罪这个便宜「小姨父」，于是大家吃过晚饭，尽欢而散。

　　讲到这里，阳哥不禁问道：「小时候洗澡被人看见，也不是什么糗事儿啊？」

　　「哪里小了？都十岁了，我读五年级了啊！」小莉嗔怪道，「而且我还被他
摸过了下面，你不会怪我吧？」

　　「当然……我很兴奋。」阳哥色迷迷地说。

　　「后来，这个沈一飞竟然在我们班级里的男生中间到处传这件事，向他们描
述我身体的隐私处的特征，还向他们吹牛说摸了我的下身，把他们听得一愣一愣
，怎么也想像不出我这样一个文静又漂亮的女孩竟然被他给那样看过和摸过……
这样算不算糗事？」

　　「让他们说去吧……今天，你还不是我一个人的？」阳哥哈哈大笑。

　　「后来，男生之间把这件事传得越来越疯。结果，我在读小学的时候，经常
被一些男生在学校里掀裙子，有一次，还在教室里被人扒了一次裤子……夏天傍
晚的时候，如果不关门，经常会有男同学趁我洗澡的时候，拿着作业本到我家来
请教，然后回头就在学校里向别人炫耀，说又看到了我的身体。」

　　「呵呵，女人赤裸的身体，是男人一直想要注视的对象！何况我的小莉，你
这么漂亮，也怪不得那些男生控制不住，何况，你又是如此地慷慨……从来都不
动气。」

　　「等我渐渐长大了，也知道了你说的道理。」小莉叹息了一声，「也不知道
这样年轻又美丽的身体，上天可以给我保持多少年？」

　　「别愁眉苦脸的，不如……我们及时行乐吧！」说话间，阳哥早已热血沸腾
，再次翻身而上。

　　（３８）重逢的故人

　　自从小莉把小时候的糗事儿告诉阳哥，小莉对阳哥越发放开心扉，阳哥也大
方地把自己电脑里收藏的所有色情图片和视频都给小莉开放出来。两个人之间越
发亲密，再也没有什么心防。在阳哥的怂恿下，两个人计划着玩暴露游戏。比如
，穿着很短的裙子上菜场买菜，蹲在那里挑菜的时候，把对面卖菜的大伯逗得直
吞口水。每次玩过这样刺激的游戏，阳哥都变得特别勇猛，直把小莉弄得淫叫连
连，求饶不已。小莉感到了阳哥的雄风，性事上再也没有了以前欲求不满的感觉
，连自己从小的暴露欲望都得到了满足，也就由着阳哥乱出主意。

　　炎热的夏天马上就要过去，转眼八月份已经快要结束，又快到了开学的日子。

　　小莉和阳哥都在暑假里抽空回了一次家，两人结伴而行，回到江南小镇，告
诉父母暑假里在广州勤工俭学。流连几日，他们又结伴回到羊城广州，家里的父
母倒也放心。

　　到达广州车站，按照惯例，还是阳哥先把小莉送到艺校门口，然后再自行返
回美院。临别时，阳哥朝着小莉神秘一笑，说道：「记得第一个星期六下午早点
到我们的小窝来，我有一件神秘礼物送给你哦！」

　　「真的吗？」听说有礼物，小莉忽闪着的眼睛显出欣喜的光。

　　「是我昨天在网上买的，可是卖家说这几天卖完了，要一个星期之后到。到
时候正好给你。」阳哥歉疚地笑笑。他拍拍小莉的屁股，说道：「去吧美女，祝
你开学开心！」

　　「你也是啊！」小莉回了一次家，又恢复了家里乖乖女的本性，「不要在人
家的校门口动手动脚，人家会说闲话。」

　　「都老夫老妻了，怕什么！」阳哥满不在乎地挥挥手，「走了，８８！」

　　开学一周之后，天气还是有些热。小莉和同学们在周六早上练舞蹈出了一身
汗，刚刚吃过午饭，大家正在抢寝室里不大的浴室洗澡，阳哥的电话就来了：「
莉，别忘了我们的约定，我在小窝等你。」

　　舞校的风气比较开放，里面的女生都是些漂亮的可人儿，大多都有男生追求
，有些社会上的年轻老板或者中年成功商人都愿意到这里来找情人。小莉急急忙
忙擦干身上的水珠，压低声音回电话：「别着急，我还在洗澡呢。很快就来。」

　　旁边的女生起哄道：「小阳，别着急嘛……洗洗干净更健康！」羞得小莉连
忙掐断电话。其实这样的学校里，有男友也是正常的事情。一大群年轻女生平时
在一起，除了衣服和化妆品外，聊的最多的就是男人了。

　　半小时后，小莉来到了阳哥的小区，急急忙忙敲开门，匆匆溜进去，就冲进
了卫生间。阳哥奇怪地问道：「怎么了？」

　　「没什么……」小莉支支吾吾。她正急急忙忙地用纸巾擦拭连衣裙的后面，
那里，似乎有个碗口大的湿痕。

　　「不会是尿裤子了吧？」阳哥坏笑着打趣，却忽然发现小莉的眼泪在眼眶里
打转。

　　「怎么了宝贝？」阳哥正色道。

　　「刚才乘公交车的时候，有个男的一直挤着我，还用他那里顶着我的屁股。

　　他长得高大，我没敢吱声……」小莉带着哭腔，恨恨地说。

　　阳哥眯着眼睛打量小莉，发现小莉哭得梨花带雨，分外动人。小莉今天穿着
一身洁白的连衣裙，配上漂亮的脸蛋，动人的身材，纯真微羞的眼神，再加上刚
刚洗过澡，身上还带着沐浴露的香味，这样一个少女出现在拥挤的公交车上，怎
么能不成为公车之狼的下手第一目标！他柔声安慰着小莉，一边脱下被弄出污迹
的洁白连衣裙，想也不想就把它扔在一边。

　　阳哥搂过小莉，一边吻她，一边用手抚摸小莉的翘臀。干，连内裤都湿了！

　　阳哥悄悄地把手指凑近嗅嗅，果然是一股男人的精液味道。要不是弄在后面
，说不定真会被人挤大肚子！阳哥想起了一个以前听过的在公车里挤掉孩子和挤
出孩子的笑话，于是对小莉说了一遍。

　　小莉虽然早听过这个老掉牙的笑话，但还是配合地笑笑。她慢悠悠地脱掉内
裤扔进水池，幽幽地叹息道：「来之前已经洗过澡了，没想到在这里还得再洗一
次。男人真是龌龊啊！」

　　「好啊，你洗澡，我参观！」阳哥顺势解除小莉身上最后一件小衣服扔在一
边，「没有男人，哪有你的性福人生嘛！你洗慢点，我给你画几幅速写！」

　　「又要画那些羞人的画了！」小莉嘟起小嘴，「人家洗个澡都不清净，我不
依！」

　　「上次老黄和我一起创作的时候，你不是很配合嘛！还那么兴奋，水流了多
少呦……」阳哥对着小莉羞羞脸还说！等会儿不许碰我！」小莉佯装生气，关上
了浴室的门。不一会儿，浴室里传出了哗哗的水声。

　　阳哥的手机响起来，他回答了几句，脸上露出喜悦又有些犹豫的神情，终于
下定决心对浴室里的小莉喊道：「小莉，我出去买几个套套。我没带钥匙，等会
儿你给我开门！」

　　「才不呢，就把你关在门外！大色狼！」浴室里传出小莉调皮的声音。

　　阳哥到卧室里抓了一盒新买的套套放进口袋，然后开门出去。他看看楼道里
没有人，就往上走了一层，从两条楼梯之间的窄缝里往下望。今天的事情是他计
划好了的，只不过他没有提前告诉小莉而已。上周他在某淘宝店里买了一件好东
西送给小莉。他告诉快递公司，他最近出差不在广州，要求快递公司在周六送来。

　　本想等送来的电话一响，他就借故出去，然后让小莉签收，给她一个惊喜，
再顺便羞羞她。

　　没想到今天小莉今天碰到了公车色狼，到家就开始洗澡，更没想到这个时候
快递公司就上门了。在这个紧要关头阳哥犹豫了一下，一个大胆的计划在脑中迅
速成型，并让他兴奋地马上付诸行动。他躲在上层楼道上，然后等快递公司上门
交货时，说不定小莉还没洗完。那时候小莉一定以为是自己回家了，说不定她就
会光着身体来开门——她的衣服都扔水里洗了，说不定快递公司的送货员就会…
…然后自己适时出现，来个英雄救美……然后再和小莉关起门来狠狠地打一炮，
不是更有情趣么？阳哥想得兴奋不已，小腿都开始不由自主地颤抖起来，他努力
压抑着自己粗重的呼吸，静静地蹲在楼梯上。

　　果然，没过三分钟，一辆快递公司的车子停到了楼下。阳哥看到，一个戴着
快递工人帽子的年轻小伙子敲响了阳哥出租屋的门。「回来啦？」随着小莉银铃
般的嗓音，她一下子就把门开到最大……令阳哥失望的是，小莉已经穿好了衣服
，并没有意料之中的裸体开门。但他仔细一看，还是忍不住心跳加快，脸红气喘。

　　小莉穿着件吊带的粉红色半透明的睡衣，而睡衣下面，根本就没有内衣裤的
踪影。

　　这件半透明的睡衣还是这个暑假里阳哥给小莉买的，虽然夏天里两个人在出
租屋里几乎都不穿衣服，但有时候阳哥为了调节气氛，喜欢来点朦胧的感觉，就
让小莉在做爱的时候穿这件睡衣。这件睡衣的透明度达到了百分之五十以上，小
莉坚挺的乳房和白嫩的双腿全都无所遁形，连乳头的粉红色都隐约可见。想来小
莉也一定是认为阳哥回来了，于是就这样开了门。小莉知道阳哥的这个出租屋平
时几乎没有人来，而这个时间正是阳哥快回来的时候，所以根本就没有想到门口
会出现一个陌生人。当她发现门前的这个人并不认识，下意识就把门用力地关起
来。

　　那个快递员显然也被眼前的春光耀得眼前一花，可他毕竟走街串巷多了，也
见过不少世面，很快就镇定下来。他重新轻轻地敲门，然后用不太标准的普通话
有礼貌地说：「阳先生的快递到了，请他签收。」

　　「哦！他出去了，马上回来。你等一下。」门里面传来小莉又羞又急的声音。

　　「好吧。」快递员还是很有礼貌。

　　阳哥在楼上看得好笑，心里盘算着等会儿怎么去羞羞小莉。他决定，他就是
不出现，看小莉和这个快递员怎么办。盘算间，他急忙掏出手机，把手机关闭掉。

　　果然，过了好一会儿，快递员开始给阳哥拨电话，但是横竖就是不通。于是
，他再次敲门，并告诉小莉电话打不通。

　　这回，小莉来开门的时候已经在睡衣里穿了胸罩和内裤，但外面还是罩着那
件半透明睡衣。没办法，小莉没有在阳哥的出租屋里准备除了内衣以外的衣服。

　　她红着脸把门打开一条缝，询问道：「要不我来签收了吧？这可能就是阳先
生送给我的礼物。天这么热，你也久等了。」

　　「您是阳先生的——」快递员的眼神突然紧紧地盯住了小莉清秀的脸，目光
突然变亮。

　　「我是他的女友。」小莉也察觉到了快递员的异样，只不过她平时这样的眼
光见多了——漂亮的女孩，到哪里都是人群中的焦点，何况小莉这样的美女，很
少能不得到男人的注意的。只不过今天，她依稀觉得这个快递员有些面熟。这种
感觉让她很奇怪，一个看起来是外地民工的人，自己怎么会有印象？

　　「那就请您验货，并且帮忙签收一下吧。不过，请您在收件人那里签阳先生
的名字。」快递员递上邮包，又摸摸口袋，歉意地笑笑，「不好意思，我的水笔
掉了。」

　　「好吧，我去里面拿枝笔。」小莉捧着邮包，拿了水笔在客厅的桌子上开始
签字。

　　「请您先验货再签收。」不标准的普通话再次响起，原来这个快递员已经跟
进了客厅，「我们公司碰到过好多次客人没有当面验货发生的纠纷，所以现在规
定很严格。」快递员把「当面」两个字说得很重，但眼睛却一直盯着小莉的脸看。

　　小莉下意识地把胸口的睡衣用一只手按紧，不让胸部走光。她看到邮包上写
着「礼品」两个大字，毫不犹豫地把包装用力撕开……　　包装纸一分为二，一
个长方形的盒子呈现在两人眼前。盒子上，印刷着一枝怒勃的阴茎。小莉呆若木
鸡。

　　「哦？嗬嗬嗬……假阳具啊，还是电动的！」快递员揶揄地笑着，「您的先
生很体贴呀！」

　　「啊……」小莉捂住嘴，已经处在石化状态。

　　「小姑娘，你还记得我吗？」快递员终于不再用文质彬彬的「您」，而是用
「你」来称呼小莉。他坏坏地笑着，用色色的眼神望向小莉的胸部。

　　「你是……」小莉一惊，听着他的外地口音，忽然记起了那个暑假的下午，
送水工人！「去年的暑假里，你到我家送水！你……」小莉忽地一下站起身来，
想要从门口逃出去。（关于这个送水工人的故事，具体请参看第六集。不知您还
记得吗？）

　　「别着急嘛，我没有恶意！」小西施施然地走到门边，向外面张望了一下，
发现门口并没有人。他压低了声音说：「我一直很怀念你呢，小姑娘！连做梦都
想！」

　　「你想干什么？我男友很快就会回来的！」小莉害怕地望着他，准备随时从
门口逃走。

　　「哈哈，你喊吧，你喊破喉咙都没人会来的。你知道我去年夏天干了什么！

　　如果被你男友知道了这件事，他还会要你吗？」小西得意地说。

　　「那是你强迫我的！」小莉抿紧嘴唇，急得眼泪在眼眶里打转。

　　阳哥在楼上听得心里一惊。什么，这个民工还认识小莉？去年还有什么故事？

　　他心乱如麻，想要下去解围，又想要知道事情原委，于是屏息凝神，认真倾
听起来。他慢慢靠近自家的房门，但因为门开着，不敢靠近。而这时里面的两人
都放低了声音，听不清在说什么。

　　过了十分钟左右，看到那个快递员扬长而去，阳哥才在楼下转了一圈，回到
了自己的出租屋。进门口，他发现，小莉的脸红扑扑的，但脸上却没有一点儿异
样的表情。「宝贝，我回来了，咱们快抓紧时间吧！」阳哥扬着手里的套套，高
兴地说。

　　「哎呀，大色狼！你竟然给我买了这个东西！还嫌弄得人家不够吗？」小莉
佯怒的脸色，一点都没有刚才惊羞的模样。

　　「哎呦！我在网上给你买的宝贝来了！喜欢吗？」阳哥高兴地拿起它，寻找
上面的开关。

　　「哼，大路货，我们寝室里都有好几个了，没啥新鲜的！」小莉装作毫不在
意的样子。

　　「是吗？」阳哥用质疑的眼光看着小莉，「原来在你们寝室这东西很常用啊！

　　是我土老帽了……这样你以后就不用和别人共享一个了吧！喜欢吗？」

　　「谁要和人共享！」小莉拍了一下阳哥不老实的手，「说实话，我还是喜欢
你的真家伙……」

　　阳哥抱起小莉，两人开始拥吻，渐渐向卧室走去。他把小莉轻轻放在床上，
然后把手伸进小莉的睡衣，粗暴地扯下内裤，然后抓住小莉的两只白嫩的脚踝，
用力往两边一分，并把它们使劲往下压到小莉的肩膀旁边。

　　「讨厌啦！你好野蛮！」小莉捂住了自己的脸。

　　「学舞蹈的身体就是柔韧……」阳哥趴在小莉大大分开的腿间，让小莉抱住
自己的腿弯，然后用双手轻轻分开小莉粉红的肉缝。两片肥嘟嘟的阴唇被阳哥的
两手大力分开，他用力亲吻小莉的阴唇，含住她粉红柔嫩的小阴唇，用舌头在它
们之间搅动。刚刚洗过的阴唇热乎乎的，散发出一股好闻的沐浴露香味和女性特
有的体香，阳哥如同深吻一般，用力地把舌尖伸进小莉的花园深处转圈搅拌。小
莉被亲地六神无主，扬起头来，拉长了声调呻吟着。

　　「嗯……哦！小阳哥哥，快来呀，快进来！」小莉低声恳求着。

　　阳哥抬起头，嘴角还连着一丝透明粘液。他拿起套上保险套的假阳具，缓缓
刺入小莉娇嫩的肉缝：「小东西，今天我要让你舒服地大小便失禁……」

　　（３９）激情之舞

　　九月末时，几场秋雨一下，天气渐渐凉了起来。路边的法国梧桐树叶落了，
枯黄的叶片在风里转啊转，终于随着秋风向远处飘去。

　　最近小莉的生活比较平静，原本以为小西会来找她，可是他却迟迟没有打电
话来。虽然心里暗暗舒了一口气，心底却不免有点小小的失落。每天过着「教室
——寝室——食堂」三点一线的学校生活，偶尔双休日才和阳哥小小地放纵一下。

　　这所当地有名的音乐学院附属高级中学的学生，不用参加高考，毕业后一般
都能升入音乐学院本部，所以学习的压力并不大。这个年纪的学生们和小莉一样
，在这样一所艺术类院校，在远离家乡父母亲人的羊城，都比同龄的年轻人放得
开些，更爱玩些。每到周末，小莉她们寝室的同学们或者三三两两地出去逛街购
物，或者各自找自己的男朋友出去玩，或者去校外去找些兼职的工作补贴生活所
需。

　　十月底，一家大型的超市开业了。开业那天正巧是二十八日，也就是中国男
性健康日。商家为了搞点噱头，招徕顾客，不但准备了抽奖环节，还邀请了好几
个明星前来助兴表演。而小莉所在的学校，抽了好多漂亮的女生前去伴舞，听说
会有一笔可观的劳务费。

　　小莉也被幸运地选中了。本来她还高兴了好几天，以为会和王力宏、周杰伦
什么的大明星同台献艺，后来排练了几天，所谓的明星终于见到了真人——原来
只是几个过气的三线明星罢了。那个所谓的「情歌王」，不是爸爸小时候崇拜的
歌星么？今年该有六十多岁了吧？小莉促狭地想着，心里不由得有些失望。商家
请几个过气明星来助阵，那些过气明星何尝不想挣些人气？大家都是各取所需罢
了。想到这里，小莉也就释然了。

　　既然商家请的明星都是二三流的，他们在另外方面也就下足了功夫。周五下
午，当小莉她们刚上完最后一节形体课，舞蹈老师就拿出给明天晚上的开业表演
准备的演出服，让她们试穿一下。舞蹈老师叮嘱道：「等会儿好好表现，明晚唱
歌的明星会过来和你们一起合作一下试试。」可是当这一群女生试穿上跳舞的表
演服装，大家都呆若木鸡，继而嘻嘻哈哈地笑骂奸商的钱果然不是好挣的！

　　原来，为了聚集人气，商家让这些伴舞的小女孩都穿上了极其火辣的舞衣。

　　上半身的衣服几乎就是一个巴掌宽的裹胸，外面披上一层轻纱遮羞。轻纱很
透很薄，而里面的亮晶晶的裹胸缀满了水钻，显得有些重，大家都担心，稍有不
慎这层遮羞布就会坠落下来。裹胸没有肩带，而它又不是那么宽，小莉把它拉了
又拉，总觉得遮住乳房的上缘多些，那么乳房的下面四分之一都会露出来；乳房
下面遮严实了，上面却几乎连乳晕都快走光。真是苦恼。小莉润滑的双肩，洁白
如玉的双臂和平坦的小腹、晶莹的玉背都裸露在外，连肚脐眼都毫无遮掩。

　　而下体的裤子倒是包裹住了两条光滑如玉的长腿，可惜却是透明的，材料和
身上的薄纱一样。小莉试穿上这件透明到夸张的裤子，发现它的裆很短——很明
显，它不但是一条低腰裤，而且低得可怜。如果穿上它不做任何动作，它的裤腰
就在臀沟上方，恰恰包裹住女孩们胀鼓鼓的小翘臀。如果一弯腰或者一蹲下，马
上就会让穿着的人露出小半个屁股！而这样激情的舞蹈，怎么可能动作不激烈呢？

　　平时为了不让内裤露出来，女生们在连体的韵律服里穿的都是极小的三角内
裤或者丁字裤，一下子换上这套衣服，顿时场中的温度仿佛都升高起来。

　　大家嘻嘻哈哈取笑一番，把伴舞动作练了三遍，终于在又等待了半个多小时
之后，「情歌王」才姗姗来迟。他摘下脸上的大鸭舌帽和墨镜，对女孩们温柔地
笑笑，说：「刚下飞机就被歌迷给包围了，不好意思，我迟到了。等下谁想要我
签名的可要排队呀！」

　　大家面面相觑，心道：谁稀罕呀……过气明星摆什么谱！当下谁也没理他，
只是默默地站好了队形。舞蹈老师上前和他客气了几句，对他的到来表示了热烈
的欢迎。没想到这个所谓「情歌王」对老师只是敷衍几句，并不热衷于谈话。

　　老师看到他东张西望，眼睛一个劲儿地往各个女生的身上瞟去。原来他已经
看到了女生们的火辣衣服，正在盯着满屋子年轻女孩的屁股和胸部看，连老师客
气地询问他是否可以开始排练都没有听到，直到老师咳嗽一声，第三次请问的时
候，他才回过神来。

　　排练开始了，女生们毕竟第一次和明星合作，舞蹈动作做得一丝不苟，看得
老师脸上露出了很少出现的满意表情。而这个「情歌王」却仿佛心不在焉，不是
走路的时候踩中了女生的脚，就是唱错了歌词。他经常失误，以至于大家不得不
排练了好几遍。

　　晚上，大家回到寝室，洗了洗澡就纷纷叹息着「累死啦」躺到了床上，开始
了「卧谈会」。小莉吹干了头发，也不穿衣服，就那么光着身体躺在床上，开始
给阳哥发晚安短信。寝室里共六个人，此时倒有五个人没穿衣服。唯一一个穿着
内裤的小敏原来是因为「大姨妈」来了，为了垫上卫生用品，才不得已为之。

　　裸睡的习惯是小莉第一个开始倡导的，一开始大家都笑话小莉，后来大家在
小莉的要求下试了几夜，觉得确实很舒服，大家也就慢慢习惯了。特别是小敏在
网上查阅到「裸睡是保持女人健康的一大好习惯」这项资料之后，大家都慢慢喜
欢上了裸睡。

　　小莉丢开手机，叹息道：「明天晚上小阳要去参加同学的生日聚会，不会过
来看我跳舞了。」

　　「哦？没事儿！他不来看你，还有个男人一直在看你呢！」小敏眨眨眼睛，
认真说道。

　　「嗯嗯！我也发现了！」寝室里其他四个女生都掩嘴取笑小莉。

　　「哦？谁呀？」小莉成了丈二和尚，摸不着头脑。

　　「果然是旁观者清！」寝室里的捣蛋鬼小柔调皮地说，「你没发现，今天的
那个歌星一直在看着你呢！不愧是我们的校花小莉，把个六十多岁的老头子都迷
得失魂落魄！」

　　「是吗？！我怎么没发现？」小莉有点意外，但是不反感别人叫她「校花」。

　　「你跳舞太投入了，连屁股沟露出来一小半都不知道！我看见那个老男人的
眼睛都瞪了出来，恨不得扑上来咬几口呢！」小柔继续打趣小莉。

　　「这……这件鬼衣服，不知道是谁想出来的！」小莉想到那个歌星在同学面
前盯着自己的屁股沟看，自己却全然没有发觉，脸上有点发烧，不禁埋怨起衣服
的设计者来。

　　「人家可是大明星，什么样的女人没见过！」小敏叹息道，「像我这样脸蛋
不漂亮，身材又差的女生，人家连看都不看呢！」

　　「你也很漂亮呀！不过像小莉这样的美女，我看我们整个「美女学校」都是
出类拔萃的。」小柔感叹着，「小莉呀，你也别怕羞，女人那么漂亮，还不是为
了给男人欣赏？看看又不掉块肉！」

　　「那你明天多给那个老男人看看吧！」小莉平时在女生中算是害羞的一个，
当下就对小柔发动了反击，「最好别穿衣服给他看！」　　「哇！我倒是想要那
样，弄出个绯闻什么的，我也好出个名！」小柔夸张地叹气，「可惜人家看不上
我哟……」

　　一个晚上就这么聊聊天就过去了，周六正是十月二十八日，傍晚，女生们都
换好了舞衣，乘着几辆商务车到了演出地点。今天她们都学乖了，在下身穿了比
较大的内裤，把整个臀部包裹起来，连裹胸里面的胸罩都选了比较紧的，防止跳
舞时走光。

　　饶是如此，当女孩们一下车，马上就迎来了现场很多男子的强烈注视，甚至
有些外地民工还吹起了轻佻的口哨。在这样一个秋天的傍晚，在户外已经没有女
孩子穿短袖和中裤了，这些女孩子一下子就吸引了很多好色男的眼光。更何况这
些舞校出来的女生个个都那么漂亮出众，还穿着这么暴露的衣服？伴舞女孩如果
抛开外面的透明轻纱披风和裤子，倒如同一个只穿着性感内衣的女人一般。

　　且不说台下休息区的女孩们如何引人注目，台上的节目倒还是有条不紊地进
行着。终于到了那个所谓「情歌王」出场了。劲爆的音乐响起，小莉和一众女生
在欢呼声中在台上摆好了姿势，「情歌王」如同一头发情的公驴撒欢儿蹦向舞台
正中央，观众席中顿时响起了一片口哨声。

　　今天「情歌王」状态倒是不错，他一改往日情深款款的模样，演唱了一首快
节奏的劲歌，把观众唬得一愣一愣的。一段唱完，他得意忘形，竟然跟着间奏音
乐疯狂地跳起了舞蹈。还别说，昔日成名的「情歌王」到底还是有些真材实料的
，他凭着昨天与女孩们三遍的排练，竟然与女孩们配合得十分默契。只见他伸手
一拉，竟然把排在队伍中间的小莉拉了过来。

　　小莉倒也不慌不忙，明白「情歌王」是要与她即兴共舞一段。从小学习各种
舞蹈的她最擅长即兴创编动作，所以倒也不以为意。只听音乐一变，曲风由热烈
变成了深情，原来是第二首歌开始了。只听到他的声音变成了经典的「情歌王」

　　的柔情声线，搂着小莉的动作也从豪情奔放变成了温柔的抚触。

　　小莉很配合，本来她就是领舞，临时变招的事情虽然没有经历过，但也应付
自如。两个人相依相偎，纠缠不清。「情歌王」的手大胆地从小莉的身体两侧抚
摸而下，一直从腮边沿着圆滑的双肩一路往下，拂过小莉纤细又柔软的腰肢，一
直到大腿的两边，又沿着胸腹慢慢往上爬……观众的视线瞬间集中在这两只手上。

　　如果目光也有温度，恐怕这两只手早已烤成了灰烬！「情歌王」的双手苍白
而滑腻，一点也不像个六十多岁的老头。它们温暖又坚定，慢慢爬上小莉的腰腹
两侧，继而缓慢上行。

　　小莉借助着舞蹈动作，不安地扭动着腰肢，想要摆脱这两只魔爪的袭击，但
又不能做得太明显。可是「情歌王」好像突然放弃了进攻，扭动着屁股跳着舞，
转到了小莉的身后，唱歌的音调也变得缓慢低沉。突然，她感到那双手的速度骤
然加快，突然滑进了裹胸的松紧之中！在大庭广众之下，在台下所有好色男激情
的目光注视之下，歌星竟然敢这么做！小莉低头往自己的胸衣看去，只见它丑陋
地隆起两大团——歌星的双手正稳定地捧着小莉尺寸不小的双乳。

　　小莉很想当场尖叫，大力甩他一个反手巴掌，然后转身愤然离开。但理智告
诉她不可以那么做。同学们长期以来的排练，不就是为了这台上的十分钟？何况
台下观众的激烈欢呼和背后那位歌星稳定的呼吸和冷静的双手，都让她在采用过
激行为之前思考了一下。大概是情节需要吧？她努力用这个好笑的理由说服自己
——何况，他的手只是作势捧着胸部而已，并没有伸进胸罩里面不是？没有直接
的肉体接触，也没有……也没有像小阳哥哥那样把自己的乳房挤成葫芦形或者捏
自己的小蓓蕾……想着这些羞人的事儿，小莉感觉自己的脸上在发烧，胸前的一
对乳鸽竟然在渐渐膨胀，如果再不捏紧点儿，好像就要在歌星的双手里涨爆了似
的。她手足无措，两手想去推开他，但又好像突然失去了力气，举起来的双手竟
然变成了摸在自己的胸口，放在了他的手上。从观众那里看来，简直就是两个人
在一起抚摸乳房似的。

　　「情歌王」看小莉如此顺从，如此配合，更加大喜过望，知道自己昨天看到
的那个露着屁股沟跳舞的小女孩果然很骚。于是，他放心地把两只禄山之爪从小
莉的裹胸里滑出来，然后拉着小莉转了个一百八十度的圈，变成了他和小莉深情
地对视。两人越靠越近，「情歌王」的双手又搭上了小莉的肩胛骨，努力把小莉
拉近自己。

　　小莉看见他放松了自己的胸部，知道大庭广众之下他也不敢乱来，于是放心
地和他慢慢靠近。听着他深情款款的歌声，小莉仿佛也有些陶醉了，仿佛看到自
己童年的白马王子向自己慢慢靠近……这个时候，小莉正背对观众。观众们的视
线顿时又全被歌星的两只大手吸引住了，它们正在小莉的背后缓缓抚摸，转圈摸
，从上往下摸……小莉配合地闭起了眼睛，仿佛正享受情人的抚摸。

　　「情歌王」对观众席挤挤眼睛，突然伸出一只手，快速穿过了小莉的裤腰，
往小莉的臀部直伸下去，一直摸到了小莉的半边嫩臀上，并且大力揉捏起来。观
众席上仿佛海啸一样的声浪欢呼起来，尖叫和口哨响成一片。

　　小莉呆掉了，她难以相信，为什么歌星竟然突然变得如此大胆？她想不通，
难道这个人连面子也不要了吗？为了挣点名气，难道就不怕媒体斥责和披露，连
出个臭名也愿意吗？只要自己伸手一个耳光，马上就能令他声名狼藉！

　　还真让自己猜对了！「情歌王」得意地想。从昨天露着屁股沟跳舞就可以看
出她是个不折不扣的小骚货，正好可以用来当做今天的即兴表演人选，身材和样
貌倒还真不赖啊！今天连摸她胸部和屁股都不会反抗，现在的女孩啊，为了出名
有什么不愿意做的？他想通了此处关节，更加得意地抓捏着小莉的粉臀，富有弹
性又浑圆的屁股肉在「情歌王」的手里变换着各种形状……他曲起四指，只竖起
一根中指，忘情地往小莉的臀缝尽头用力一捅！

　　「嗯！」小莉潮湿的阴唇突然一疼，他竟然，他竟然敢在台上把手指从背后
插进我的阴唇中间？小莉的脑袋一下子懵了。她的双腿僵住了，忘记了任何舞步。

　　双腿中间，强烈的舞台灯光照耀下，小莉的轻纱裤子形同虚设，观众们都看
到了那个最漂亮的女生屁股沟里的那只手。小莉感觉到，自己敏感的阴唇正紧紧
地含住那根手指，并且在炽热的阴道深处，痉挛着分泌出大量的淫液，她不禁双
腿都变得发软。

　　好在这根手指只是稍微捅进了小莉的小穴一个指节，摇晃了一下，就慢慢地
滑出了小莉紧咬的阴唇之间。它沿着会阴部一直往上撤退，路过小莉夹紧的臀部
时，更是过分地从小莉敏感的小菊花上一掠而过，才又重新在小莉的屁股上抓捏
起来。台下的观众疯狂了，有些甚至跃跃欲试，想要跳上台来。幸亏被台下的保
安拦住了。

　　观众大声喊好，小莉目瞪口呆，更加助长了歌星的气焰。只见他的另一只手
也跟着滑进了小莉的内裤，两只手在小莉的臀部上放肆地大摸了一番。小莉只觉
得口干舌燥，差点羞愤地晕死过去。

　　小莉不知道是怎么结束这一场舞蹈表演的。到了休息区，她在长凳上呆呆地
坐着，连商场的一个小领导递给她红包都没有反应过来。那个经理模样的人拍拍
她的肩，眼睛却对着她隆起的酥胸一瞬不瞬：「小姐，你的舞姿真是令人陶醉！

　　下次有机会多多合作呀！」

　　小莉默然地拿过钱，跳上车子。她想痛哭一场，但看到周围女生们同情的眼
光，痛哭的想法竟然变成了满不在乎的鄙夷，同时，心里竟然有些久违的邪恶的
兴奋。她清楚地觉得，自己的内裤前面已经有了一个椭圆形的湿痕。周围的女生
都小心翼翼地聊着天，有几个不是她同一个寝室的女生甚至正点点戳戳地窃窃私
语。她正感觉很尴尬时，包里的电话响了起来。

　　（４０）赴约

　　「是小莉吗？我是小西！」电话那头传来南腔北调的普通话，正是小西的标
志。

　　「你有什么事？我很忙。」小莉冷冰冰的声音仿佛想通过听筒冻死对方。

　　「我看见你了！我刚才看见你跳舞了！」小西激动的声音持续从电话里钻出
来，「难得碰见你，想请你吃个夜宵，顺便我这儿有个小礼物想送给你！」

　　「我今天很累了，下次吧！」小莉望着周围女生们的眼神，忽然改变了主意
，「好吧，你在哪？」

　　「我就在你们演员的休息区外面。」小西仿佛不相信自己的耳朵，急切的声
音带着浓浓的喜悦。

　　「好的，我出来。」小莉也不换衣服，就在舞衣外面披上一件长风衣，扣上
扣子，把自己遮得严严实实，和老师请了个假就出了休息区。本来今天就是周六
，老师问清了去向，犹豫了一下，也就没有留她。

　　小莉低调地走出休息区，发现观众们的注意力都被台上的抽奖活动给吸引住
了。在观众圈的外围，正有一个瘦削的身影凝望则这边。他穿着一套帅气的休闲
装，不是小西是谁？

　　小莉走近一看，却发现他的衣服是山寨版的仿名牌。她笑着摇摇头，仿佛要
甩掉今晚的不快，对小西道：「去哪儿夜宵？」

　　「礼物送给你！」小西从衣服内兜里掏出一个全新的手机，塞到小莉手里。

　　「这不是最新的Ｉｐｈｏｎｅ４吗？山寨的吧？哇，做得跟真的一样！」小
莉翻看着手里沉甸甸的机子，惊奇地说。

　　小西笨拙地起小莉的手，得意地说：「这就是真家伙！上车！咱去吃火锅给
你驱驱寒。」小莉惊讶之余，倒也没有用力挣扎掉这只手。她随着小西上了一辆
外面贴着快递公司广告的面包车，发现身后还跟着两个面露惊讶表情的青年人。

　　小西朝他们挥挥手，不耐烦地说：「滚滚滚，早说她是我女朋友，今晚你们
倆请客！去老地方吧。」

　　「当然当然！」两人忙不迭地跑进了驾驶室，发动了车子。小莉和小西就坐
在了面包车的后排，两人还保持着牵手的姿势，看着景物渐渐后退。

　　小西向小莉介绍道：「这是我的两个老乡，我到广州来找工作，全靠他们了。

　　这是大猛哥和驾驶员小七。」

　　「大猛哥、小七哥，你们好！」小莉大方地与他们打招呼。

　　「你好你好！」大猛虽然名字威猛，人却很是瘦弱，比小西还或有不如。但
是他好像很健谈的样子，听到小莉和他们打招呼，当即滔滔不绝地开口说起来，
「刚才我们在新开业的超市门口看表演，想等会儿抽个大奖什么的。小西这个王
八蛋却忽然告诉我们说其中跳舞的妞里面最漂亮的那个是他的老相好……不，是
女朋友，女朋友！你妈的别打我头呀！这不，我们哥俩不相信，就和他赌了夜宵。

　　没想到龟儿子说的是可能是真的……」

　　「什么「可能」是真的？那就是真的！」小西又去拍他的头，「还不叫嫂子！」

　　「我靠，跟你说过多少次了，我比你大好不好！龟儿子又来拍我头，滚！」

　　大猛与小西打闹起来。

　　他们淳朴的幽默，把小莉逗得咯咯直笑，丝毫不以为忤，刚才的不快仿佛冲
淡了许多。

　　「别闹了，老子要翻车喽！」小七充满怨念的声音响起，紧跟着是一声难听
的急刹，「到了！」

　　席间，小西和大猛一直轮番夸赞着小莉漂亮，舞姿动人，身材迷人等等，翻
来覆去就是那么几句拍马屁的话，听得小莉吃吃直笑。在两人的刻意之下，小莉
已经被劝下了两瓶啤酒。而驾驶员小七则是滴酒不沾，一直闷着头吃火锅，绝不
多说一句话。

　　随着酒精的刺激，小莉脸上出现了两朵红云，话也渐渐多了起来。大猛和小
西看见半醉的小莉唇红齿白，粉面含春，脸上的妆也没有卸掉，眼波流转之间，
更添妩媚动人的神态。小西率先脱下外套道：「这里这么热，怎么不脱了外套？

　　等会儿出去会着凉！」大猛和小七闻言，觉得有理，也跟着脱掉外衣。只有
小莉不动，小西关切地说：「你醉了，要不我帮你脱掉风衣？」

　　「谁，谁说我醉了？我，我不热……我里面只有刚才跳舞的衣服了，太，太
透明了！」小莉觉得酒精渐渐上头，话也说不连贯。　　「哦！那是那是！」大
猛连连附和，「既然没醉，你们俩得给我们说说恋爱经过啊！要不我俩输得不服
嘛！」

　　「哪有什么他妈的经过……来，咱，咱们再干，干杯！」小莉虽然半醉，但
也知道要回避这个话题。她摇摇晃晃举起酒杯，「去他妈的情歌王，就是一个狼
，狼叔叔……」

　　趁着小莉半醉半醒，小西和大猛示意服务员拿来了黄酒。小莉喝得连什么酒
都分不清楚了，也不知道被灌了多少杯酒。最后，烂醉的小莉在两个男人的搀扶
下，又重新进了面包车。小七依然那么冷静，他缓慢地把车子开到了他们三个人
的出租屋前，利索地停下，然后在外屋看电视，抽烟。

　　大猛和小西联手把如同一滩软泥的小莉架进了里屋。朦胧中，小莉看到这是
一间不大的卧室，房间里有一横两竖共三张折叠的钢丝行军床。看来这里是他们
三个的卧室了……小莉只觉得身上的风衣已经被人解开了扣子。她觉得头重脚轻
，天旋地转，根本没有力气反抗什么，甚至连思想都快要停滞了，思考的速度越
来越慢。「我是在哪儿呢？」她费力地想着。可能是刚才的啤酒喝得太多，此刻
，竟然是一股强烈的尿意袭来，她也不分辨在哪儿，直接说道：「我要去厕所。」

　　小西和大猛相顾嫣然，「小莉小姐，我们这里是民工的出租屋，没有卫生间。

　　平时我们都是在屋子外面就地解决的！」

　　大猛朝门外望了一眼孤独地坐在单人沙发上吸烟的小七，犹豫了一下，走出
里屋，带上了房门。临出去时，小西朝他笑笑。

　　「我要尿尿……」小莉迷迷糊糊地说着，根本不知身处何地。

　　「好好好，哥给你把尿。」小西拿过屋角的一个破搪瓷脸盆，他扶起小莉，
把她的薄纱长裤连带着内裤一起撸到了腿弯，然后把她抱到自己腿上坐着，扒掉
她的鞋子，接着把所有裤子一股脑儿全部脱下，扔在旁边的床上。

　　「讨厌……又来……」小莉粉面含春，羞得闭上了眼睛，但是强烈的尿意使
她已经无暇顾忌别的，不多久，一股清亮的水柱冲出了桃源蜜穴。

　　「别害羞嘛，是个人都知道，今晚我要搞你了！」小西得意地看着小莉在自
己怀里尿尿，「你看，你尿得好多呀……」

　　「嗯，讨厌……喝了好多酒，我要睡觉，头晕……」小莉把头后仰，靠在小
西的肩膀上，闭目不动。

　　「还得擦擦，你看你，尿得屁股上都是……」小西抓过小莉的内裤，在小莉
的下身仔细地擦起来。偶尔擦碰到敏感部位，逗得小莉低声呻吟起来。小西只觉
得，下身的那话儿正在迅速勃起。

　　小西一脚把破脸盆踢到床下，把小莉抱到自己的床上。床单已经三个星期不
洗了，可是小莉分外洁白的娇躯躺在上面，却显得那样明艳动人。「好好睡吧小
美女，就当是做个春梦。」小西迫不及待地把小莉上身的薄纱、胸衣都脱下来，
扔在一边。酒醉的小莉完全没有任何的抵挡和反抗。

　　小莉仰面朝天平躺在肮脏的床单上，洁白的肌肤在室内几盏节能灯的照耀下
更显晶莹。丰满坚挺的胸部由于朝天仰躺的姿势，显得有些缩水，但配合纤细的
腰身和光洁无毛的阴户，更显得娇小而惹人怜爱。「那天你死活说你男友快回来
了，所以没有上你，只是隔着衣服摸摸，没想到今天吧？还是你早就已经等着今
天？你看我们三个男人，还跟着我们出来喝酒，是不是想要我们一起搞你？」小
西一边用手在小莉的胸部逡巡，一边轻声温柔地问着小莉。小莉已经酒醉，根本
无法回答，看起来就像是他自言自语，说服自己一般。

　　「从你读中学的时候，我就知道你是个小骚屄。」小西两只手大力地揉搓小
莉的乳房，还用手拎起两朵娇嫩的蓓蕾，「不然，怎么会有女孩子不穿内衣在家
里色诱送水工人？后来还被我摸了个遍……今天，我来检查检查，这一年多来你
发育得怎么样？」

　　小西的手逐渐向下移动，慢慢抚摸上了小莉的两条笔直修长的大腿。他从小
腿摸到膝盖，再把双手插入小莉并拢的大腿中间，粗糙的手掌在小莉光滑的大腿
内侧摩挲。睡梦中的女孩仿佛知道自己快要收到侵犯，呼吸变得急促起来，一股
潮红从脸蛋开始，一直红到前胸。「果然是敏感的身体，连呼吸都变烫了呢！别
急，长夜漫漫，哥陪你好好玩玩，你男友肯定满足不了你吧，不然怎么会送你一
个假阳具呢？」

　　「放轻松，慢慢放松，我来给你检查身体……」小西温柔的语调仿佛又催眠
作用，小莉僵硬的双腿果然松软下来，任由小西推开，曲起，摆成一个「Ｍ」形。

　　小西拿出手机，对着床上门户大开的小莉拍了几十张照片，全身的，半身的
，特写的，大特写特殊部位的，全都照了个遍。小西收起手机，叹息道：「可惜
我的手机内存卡太小，不能把你的性感全部装进去。」他双手沿着小莉竖起的大
腿内侧抚摸，从膝盖一直摸到大腿根部，来来回回，就是不去抚摸她的阴户。梦
中的小莉似乎也有感觉，她微微挺起腰部，仿佛要用自己的阴户去寻找那双带来
快感的粗糙双手。

　　「别着急啊小宝贝。看来你的身体真是发育地很好，超过我的想象呢！连睡
着了都那么淫荡！」小西用手抚摸着小莉的大腿根，「你瞧你的胸部，不就比去
年大了很多？可是，这里怎么还是像小姑娘一样的光滑？」言罢，小西猛然把手
掌覆盖到了小莉的私处，左右晃动揉搓起来。

　　「自从上次在你家摸了你之后，我就一直盼着能再来找你。你知道吗？我到
了广州一年多，再也没见过像你这么清纯漂亮又闷骚淫荡的女孩子。好多次我都
想回去那个小镇子找你，又怕被你家人发现，只好算了。没想到啊没想到，一年
多后你竟然会到广州来，难道这就是天意？你简直就是上天送到我身边的啊！你
知道不？」

　　随着小西有技巧的揉搓，小莉的身体起了最诚实的反应。她的阴道里慢慢渗
透出了透明的液体，使整个阴部湿润起来。小西立掌如刀，改用掌缘去摩擦小莉
的阴唇缝隙。他仿佛钝刀切牛肉般快速地来回拉锯摩擦，很快就使右手沾满了小
莉透明的爱液。小莉的反应更剧烈了，虽然睁不开眼睛，但她的头却不能自控地
仰起来，似乎想看看下身究竟发生了什么，但是到了半途又无力地落下，砸在枕
头上。小莉的胸膛随着呼吸急促地一起一伏，两只跳脱的小白兔正瞪大了红色的
独目，向空气中散发着情色的香味。

　　「哦……嗯——」小莉的呻吟声不可抑制地响起来，同时，小西快速摩擦的
手刀也带出了啧啧的水声，随着摩擦，透明的爱液正变成乳白色。

　　小西自言自语道：「网上的教育片还真不是白看的，加藤鹰老师的技巧就是
给力啊！」他褪下裤子，用满是爱液的手握住自己早已胀大的肉棒，小心均匀地
把滑腻的液体抹到龟头上。他缓缓爬上床，像温柔的情人般坚定地吻住了小莉柔
软的红唇，并把舌头深入搅拌。小西用双肘在小莉的身体两侧支撑着，两只手抓
住了小莉白皙丰满的乳房，并缓缓捏紧，用大拇指刷过粉红的蓓蕾。

　　「嗯……哼，小阳哥哥……快进来！人家……」小莉呓语着。　　「哥哥来
了！」小西挺动着下身找到那个滑腻而火热的洞口，只一下，就让自己粗大的分
身完全进入了小莉毫无防备的身体，路上没有遇到一丝阻碍。「让哥哥好好弄你
吧！」小西只觉得整根阴茎都被温柔而火热的小穴包围了，它甚至还会一动一动
地吸吮。

　　小西知道小莉已经醉得快要人事不省，不给她点厉害的，她是没有特别的感
觉的。于是一上来，他就跃马挺枪，猛冲猛打。他缓缓抽动几下，让小莉的身体
和他粗大的阳具磨合完成后，马上就开始了快速的抽插。「他妈的，我快高兴死
了。一年多了，终于等到了今天，上天送给我操的女友啊！你的小屄可真他妈的
娇嫩又紧凑！」小西得意地自言自语，没料到门外传来一句话：「小西，你小子
悠着点！别伤了身体啊！」

　　「哈哈，去你们的吧！你们再去吃个夜宵，算我的。」小西大喊道。外屋的
电视声没有了，跟着，响起关门的声音和汽车发动的声音。　　「无关人员已经
清场了，我们来好好玩玩！」小西含住小莉的胸脯，用粗糙而带有烟味的舌头舔
小莉的岭上红梅，下身更是没有丝毫停顿地大力挺动，好像一只发了情的公山羊
般把小莉送上了一个又一个的高潮。

　　干得兴起，小西拔出潮湿的阴茎，把小莉翻了个身，让她像小狗般趴在脏兮
兮的床上，分开她的双腿，抱起她的胸部，把涨红着的阴茎一下子捅进了小莉冒
着热气的阴唇之间

　　（４１）春梦一场
　　「是大猛吗？我是小西！」当电话里小西焦急的声音传来时，大猛和小七正
在外面的一家早餐店里吃豆浆油条。

　　「龟儿子啥事情？好久没见女友，昨天晚上爽了吧？」大猛懒洋洋的声音响
起。

　　「爽啊，打了四炮呢！昨天我不是从人家货里面拿了一个Ｉｐｈｏｎｅ４吗？

　　今天早上不知道怎么被老板知道了，他要我去一下公司解释一下，万一他打
电话给你们，你们可要帮我。就这样拜拜……」小西似乎等不及了，刚说完就掐
断了电话。

　　「龟儿子有啥大不了的，大概是老板也看上了这个机子……顶多赔俩运费。

　　走吧小七，闲逛了一晚上都没睡，咱回去补个觉。」两人打着哈欠，伸着懒
腰走出了早餐店。

　　「是啊，顶多咱们换个公司重新干，有啥了不起的。」一向沉默的小七难得
开口应和着，「反正这批货是其他公司转到我们这里代发的，到时候怎么搞得清
，大家手里都不干净。」小七转动钥匙，面包车发出破发动机特有的吼声，带着
两个一脸疲惫的快递员回到了他们的驻地。

　　掏出钥匙打开了大门，两人却发现里屋的门依然关着，只不过上面插着一串
钥匙。大猛嘲笑道：「龟儿子走的时候都忘了把钥匙带走。」他扭动钥匙，打开
里屋的门，一边嘀咕：「这扇门从来不关，昨天带个相好的来，就兴关门睡觉了
——哎呀！」他连忙掩上门，望向小七。

　　「干啥呢一惊一乍的！」小七疑惑地推推他，「快进去睡会儿，等会儿还得
发货去！」

　　「小莉……还在。」大猛深深地看了一眼小七的表情，一字一句，为难地说。

　　「那……那我们在外面沙发上眯一会儿得了！」小七无奈地打着哈欠，向外
屋的单人沙发走去。

　　「那玩意是单人的，睡着不舒服啊！」大猛凝视着小七的背影。

　　「那你想怎么样？难道进去和小西的女友一个房间？」小七意识到大猛的语
气有点不对头，转过头疑惑道。

　　「女——友？」大猛拉长了声调，「你醒醒吧，要真是他的女友，长这么漂
亮，早就带出来显摆了，怎么到了广州一年多，今天才听说他有个这么漂亮的女
友？你龟儿子是猪脑袋吧？还真信呐！」

　　「这个……」小七挠挠头，「即使不是真的女友，那我们三个人睡一个房里
，也不太好吧？万一小西回来，他……」

　　「他的钥匙没带走，进不来！敲门还要一会儿呢！」大猛一下子打断了小七
的话，连续地低声吐着字，「你再过来看看……你的床上，那些是啥！」说着，
他再度推开了里屋的门。

　　「嗯？」小七看到房间里中间小西的床上是被一条毯子盖着的小莉，侧卧的
姿势微微露出香肩和一双玉足。此时她抱着一团毯子睡得正香甜，根本不知道因
为前面抱住的毯子太多了，以至于背后很空，毯子下面露出了整个裸背和小半个
屁股。在小七的床上，是小莉脱下来的长风衣、舞蹈服和白色的纯棉内衣，一件
胸罩和一件少女三角内裤。小七只觉得「轰」地一声，热血涌上了脑门。「衣，
衣服……全脱光了！」他觉得舌头打结，狠狠地咽了口唾沫。

　　「你见过漂亮的女人没？这可是个标准的美女啊！要不，我们进去弄弄她？」

　　大猛也觉得热血上头，伸出舌头舔了一下干燥的嘴唇。毕竟，这样的清纯性
感的美女很少见，而且认识了不到一天，就有这么好的机会摆在面前。

　　「大猛哥，我师父交代我，练武的人不能近女色，要不，我的一身功夫就…
…」小七叹了口气，为难的样子让人看了就忍不住同情。

　　「龟儿子，去你妹的近女色！要不我们就偷看一下，看看不会武功全失吧？

　　再说了，龟儿子现在还要练那个劳什子干啥？功夫再高，也怕菜刀！穿得再
屌，一砖撂倒！别老弄那些虚头巴脑的东西。」边说着，大猛把手叉进小七的头
发里，把本来就不整齐的头发弄成乱鸟窝的形状。

　　「就看看？」小七喜上眉梢，打开大猛的手，理理头发。

　　「别告诉我你小子没见过女人长啥样啊……没出息的东西，看看就乐成这样？」

　　大猛轻手轻脚地走进里屋。小七随即尾随而入。「要是她突然醒了，我们就
告诉她我们来拿东西。」大猛回头轻声说，差点与小七撞了个头。「龟儿子跟那
么紧干啥！」

　　「嘘！」小七急忙摆手，「别吵醒她了！」

　　「睡得可熟了！小西那龟儿子打电话来说他昨晚上开了四炮！美女也肯定没
睡好，现在要补觉呢！」大猛贪婪地看着小莉露在外面的一双玉足。那双脚是那
么粉嫩光滑，脚底一点儿也看不出硬皮，十根脚趾犹如十段晶莹的玉石般在简陋
的民工出租房里放着柔和的光，再往上，是雪白的足踝和小腿，一直隐没在小西
肮脏的毯子里面。

　　「你看这双脚那么嫩，不像是我们这些男人，什么地方都粗糙……」小七仔
细地看着小莉的脚，羡慕地说。「可惜这条毯子盖住的地方太多了。」小七如释
重负地叹了口气：幸亏童子功保住了……「谁让你只看脚丫子来着，我们小心点
，把毯子揭开点儿看！里面可没穿衣服呢！注意别弄醒了她。」大猛像看一个白
痴的眼光看着小七。

　　「万一醒了呢？」小七搓搓手。

　　「昨晚没睡好，现在哪有那么容易醒！」大猛教训道。

　　「那我们从哪里下手？」小七壮着胆问道。

　　「当然是掀开下面啦！睡着的时候掀开你上身的被子，你肯定会觉得冷，不
舒服，就有可能醒！」大猛轻声说着，捏起了盖着小莉小腿肚的毯子一角，然后
慢慢地往小莉的身前掀去。

　　随着毯子逐渐离开身体，小莉两条洁白的长腿暴露在两人的视线中，接着，
是丰满的臀部。两人不约而同地俯下身，一齐往小莉的屁股望去。由于她是侧卧
着，所以整个臀部一览无余，雪白的臀峰和一抹幽深的缝隙尽收眼底，在臀沟的
深处，两片光滑无毛的大阴唇被大腿夹成扁扁的样子探出头来。

　　「看见没，那就是她的骚屄！还没长毛呢！」大猛指点着幽谷深处的美景，
赞叹着对小七说。

　　「原来长得是这样的啊！」小七瞪大了眼睛。

　　「轻轻地摸摸看！」大猛说着，一只手掌已经轻柔地贴上了小莉的屁股，在
上面轻轻滑动。

　　「别弄醒了啊！不好交代！」小七紧张地想要往床底下钻。

　　「龟儿子瞧你那点出息！别忘了昨晚她喝了多少酒！」大猛拍拍脑袋，仿佛
自己也是刚刚记起来，不禁自嘲地笑笑，提高了音量。他摸小莉屁股的手用力搓
了几下，果然，小莉没有动静。「看见了吧，龟儿子你也来摸摸看！」

　　「呼……」小七深吸一口气，看看确实没有危险，就把手伸向了小莉的丰满
臀部，刚刚搭上那一片晃眼的洁白……「别闹了，再让我睡一会儿……」正在此
时，小莉抱着毯子，突然翻了个身，仰面躺在床上，一下子就把小西抚摸她屁股
的手给压住了。

　　「嗯？！」小七含糊地答应一声，试着把手往外抽。刚才小莉一个翻身，又
回到了毯子保护的状态。不敢用蛮力，小七小心地抽了几下，终于把手从小莉的
体重下解放出来。

　　「龟儿子，差点被发现！」大猛埋怨道，他看向小莉熟睡的脸庞，发现她的
眼睫毛微微抖动了几下，他心里一动：不会已经弄醒了吧？

　　小莉在失去毯子和压住小七的手时，已经有点清醒了。此时小七抽去那只被
压住的手，小莉已经完全醒了，但是由于睡眠不好，她的眼皮很重，一下子不想
睁开眼睛。突然，她听到了大猛压低了声音的说话声，和他对话的，仿佛是昨晚
一直沉默寡言的小七。他们什么时候进来的？现在的自己，还没有穿衣服呢，怎
么办？

　　「好像没有醒！」小七的声音也有点颤抖，他准备随时往床下钻去。

　　昨晚……昨晚发生了什么事？好像喝醉了，然后好像和谁上了床？然后好像
是无休止地抽抽插插，搞了几次？小莉的脑袋浑浑噩噩，努力把昨晚的记忆串联
起来，仿佛用丝线穿起洒落一地的珍珠项链。小西哪里去了？我是不是该把小西
的这两个老乡呵斥出去？他们在这里，难道是小西叫来的？如果小西不在，我是
不是会被……小莉深知自己的身体是那么地容易诱惑男人犯罪，她不敢轻举妄动。

　　可能还是继续装睡比较安全？说不定小西回来他们就会离开的吧？如果大喊
大叫，说不定会被撕破脸强奸，甚至灭口？小莉想起小说里的情节，有点不寒而
栗。如果自己是睡着的，不就可以避免这样的麻烦，而且好像……还挺兴奋的呢！

　　她不敢睁开眼睛，也不敢过分地让身体变得僵硬，继续保持着柔软的睡姿和
均匀的呼吸，看起来就好像没有醒一样。

　　两人观察了一会儿，发现小莉没有醒来的迹象，她还是像个婴儿般熟睡，让
人联想起童话里纯洁的公主。可是毯子下丰满的胸脯一起一伏，那两个凸起的点
时刻提醒着他们，这是一位赤裸的公主，她美好的胴体就在一张薄薄的旧毯子下
面，一双曲线玲珑的玉腿，此时倒有大半露在外面。

　　小莉不敢丝毫露出已经醒来的表情，继续用均匀的呼吸和两个男人无声地对
峙着。她在等待他们知难而退，主动退出房间，但心里渴望暴露身体的愿望却在
悄然升起。全凭他们的行动了，看看他们有没有这个胆量？

　　「怎么样，还敢不敢掀一次？」大猛挑逗的声音响起，小莉和小七两个不同
立场的人顿时同时陷入了窘迫和期待混在一起的情绪，「还是等她翻身，自己露
出屁股来？」

　　「看来真的不容易醒啊……这次我来试试。」小七回忆起刚才手上丝滑温暖
的触感，搓了搓手，壮起胆子说。

　　看来要被掀掉毯子了，怎么办？大叫起来？抓起衣服逃走？看来都不是什么
好主意……小莉的呼吸变得不稳，脸色由于紧张，微微泛红。

　　容不得小莉多想，小七已经抓住了小莉小腿处的毯子，并且把它小心地翻卷
而上，逐渐暴露出小莉的膝盖，晶莹洁白的大腿……一直卷到小腹上为止。

　　「够了够了，太多的话她会冷，就会醒！」大猛一边说话，一边观察小莉的
面部表情，想从中看出些蛛丝马迹。这样掀毯子都没反应，难道这个妞早就醒了？

　　她没有穿衣服，难道是「不敢」醒过来和我们两个大男人对抗？大猛猜测着。

　　小莉刚才翻身后，一直是仰面朝天，两条长腿紧紧地并拢在一起。她努力不
在表情上露出半分破绽，正如大猛所想，她暂时没有想到比装睡更能避免尴尬和
冲突的好办法，所以，千万不能露陷啊……小莉心里祈祷着。这个时候，她听到
大猛的声音在说：「龟儿子，这回看到女人的屄了吧？你看这里的肉缝……敢去
摸摸看吗？」

　　「我师父说不让我近女色……」小七仿佛下了很大的决心，「长得好漂亮啊
，碰碰不要紧吧？」说着，他用一根手指小心地往小莉的屄缝中间轻轻滑去。

　　小莉的眼睛闭着，身体的感觉更加敏锐了。她觉得，一根粗厚的手指压上了
柔软的阴唇，并且开始轻轻滑动，一路向下滑去……她的大腿不敢用力夹紧，但
幸亏并腿的姿势阻挡了它的继续侵略。

　　小七呲着牙对大猛笑道：「软软的，有点热，潮呼呼的，上面有个圆溜溜的
小肉球！」他的手指停留在那里，轻轻揉动，问大猛道，「这个是什么东西？是
不是被小西弄出老茧来了？可不像老茧那么硬……」

　　「龟儿子真笨还是装憨？那是女人的屄芯！书上管这玩意儿叫阴蒂。」大猛
直视着小莉的脸，想从上面找出一点破绽，他继续对小西说道，「奇怪，哪怕睡
得再沉，也应该有感觉才对啊啊！」

　　「嗯……别弄，我还要睡……」小莉其实已经被撩拨地到了临界的边缘，她
也在考虑，如果一直不动不吭声，好像也不太像睡着，于是，她含糊地咕哝着。

　　小七听到小莉的说话声，急忙抽回手，蹲下身子。大猛低声嘲笑道：「听到
没？她还要睡！没有醒呢，怕啥！」他心里已经明白了大概，拉高些声音说：「
昨晚小西和她做得太厉害了，她可能正在做春梦呢，咱们来好好满足一下她！」

　　说罢，他把手插入小莉的大腿中间，扳住小莉的腿弯往外推，使小莉的双腿
慢慢分开。

　　「哇，这样连屁眼都露出来了……」小七直起身子，凑近小莉的下体看。随
着大腿张开，只见下身粉红无毛的肉缝依然紧闭，但臀部张开时，平时永不见阳
光的肛门都露出来……「好看吧？」大猛轻轻放下小莉的双腿，使它们成八字形
分开。在这个过程中，大猛发现小莉的呼吸一直很平静，眼睫毛都没有颤动一下。

　　他越发有把握了，如果这样都没醒，说明她早就已经醒了……心里把关节思
考明白，大猛不禁佩服小莉的不动如山，但又不好过分，免得这个游戏玩不下去。
他轻轻抚摸小莉的阴部，感叹道：「到底是学生妹啊，多柔软的皮肤，睡梦里都
那么敏感，你看，屄都出水了！」他用大拇指和食指两个手指向两边推开小莉的
大阴唇，暴露出里面更加潮湿柔软又敏感的小阴唇。它们是粉红色的薄薄小肉片
，随着大阴唇的极力分开，它们也无奈地往两边分去，露出中间粉红色的泥泞肉
穴。

　　肉穴里面粉红色的嫩肉正在微微颤动，仿佛小狗的舌头。

　　「我来摸摸！」小七迫不及待地伸出手指，往里一插，顿时感到手指被一大
团潮湿又火热的软肉紧紧握住了。

　　「嗯哼！」小莉忍不住呻吟了一声。

　　「轻点啊龟儿子！这么猛，你要插醒她吗？」大猛不满意小西的表现，「刚
进去的时候要慢一点，等她水多了就可以快点插！现在你别动！」说着话，他放
松了分开小莉大阴唇的手，两片大阴唇快速合拢，「啪」地一声轻轻地夹住了小
七的手指。

　　小七感觉到手指被温柔地包容着，旁边两片肥厚的大阴唇又包夹上来，爽得
浑身一抖，胯下的祸根急速变大充血。他向大猛说：「原来女人尿尿的地方有这
样的好处，师父真是笨啊！」

　　「你插的那地方不是尿尿用的，那是男人插鸡巴的地方，书上管那儿叫阴道！」

　　大猛故意说给小莉听。他的手在小莉的大腿内侧轻轻抚摸着，感受着美女柔
软而有弹性的肌肤，意淫着她是自己的女友，就如何如何。

　　「好热啊，里面好多水！」小七赞叹着，「要是把鸡巴插进去，那该多爽！

　　可是我师父……」

　　「去你妹的师父！」大猛没好气地打断他，「你用手指插插她，也不错了。

　　拔出里面的手指去摸她的屄芯试试，慢慢地。」

　　「嗯！」小七依言，缓缓抽出沾满爱液的手指，在小莉的屄缝里滑动着，寻
找那颗圆圆的小肉球。大猛又帮助他分开了大阴唇，还用手势教他把小莉的阴蒂
包皮往上推，露出了小赤豆般的阴蒂真身。小七滑溜的手指绕着小莉饱胀充血的
阴蒂左右晃动，转起圈来。

　　这回，小莉终于打熬不住，像小猫般轻轻呻吟起来：「嗯……嗯……哼……
嗯……」可是，她依然没有睁开眼睛。

　　「这丫头正在做春梦呢，睡得可真熟啊！瞧这浪水流的，床上都是。」趁着
小七揉按阴蒂，大猛也把手指缓缓插入了小莉淫水汩汩流淌的小穴，用他娴熟的
手法让小莉的呼吸越来越粗重。

　　小莉已经顾不得装睡，下身两根侵犯的手指一根成熟老练，专门在阴道里寻
找女生最敏感的区域进攻，另一根却那么生涩，仿佛初恋不经世事的少年第一次
在女友身上探索，每个动作都让人陷入疯狂。她呼吸越来越急促粗重，喉头不受
控制地轻吟浅唱，发出情色的咏叹调，此时唯一的障壁，就是她依然紧闭的眼睛。

　　「女人的身体，还真是好玩。」小七发现，每次大力揉弄这个圆溜溜的肉球
，都会令这具美丽的胴体翻起阵阵呻吟和颤抖。他忍不住用另一只手隔着裤子揉
搓起自己鼓胀的肉棒。

　　「小妞都出汗了！」大猛用闲着的另一只手掀开了小莉所有的毯子，丢在一
边。顺手握住了小莉的乳房，开始缓缓揉捏。他发现，小莉的两个乳房很大，可
是乳晕却很小，浅红的乳头早已挺立起来，那是女生动情的标志。他俯身含住小
莉的另一只乳房用舌头舔弄起来。

　　「终于看了个全相！这奶子，长成这样真是绝了，比我电视上看过的好看多
了呐！」小七激动地说，「可是怎么她就是不醒呢？没问题吧大猛哥？」

　　「她昨晚喝多了，这样玩玩应该不会醒。」大猛向小七眨眨眼睛，右手加快
了手指的抽查动作。

　　「好难受，我的小鸟喷了一裤子……」小七丧气道。

　　「这么不中用？到底是个雏儿，看你哥怎么弄！」大猛拔出手指，快速褪下
了裤子，露出一根硕大无朋的肉棒。他得意道：「现在知道为什么哥这么瘦小，
人家叫我大猛哥了吧……」

　　「原来你的也很大啊！」小七也褪下裤子，用自己一塌糊涂的内裤擦干净肉
棒上的精液，把内裤扔在一边，「以前我洗澡都避着你和小西，就是怕你们笑我
大……我师父说了，我这样的条件特别适合练童子功，阳气足，练起来事半功倍！」

　　大猛向小七的胯下望去，不禁唬了一跳！只见刚刚射过的小「小七」还没有
完全缩小，整根肉棒粗如儿臂，上面血管盘根错节，甚是吓人；龟头更是紫红发
亮，硬是有如鸡蛋一般大小，果然比起自己的小弟更加威猛。「你这行货，硬是
要得！你该不会长了个牛屌吧？」大猛赞叹道。

　　大猛也不再客气，到这份上，还能忍住的还是男人吗？他爬上床，把自己的
肉棒按向小莉张开的两腿之间。他并不插入，而是握住肉棒在阴唇之间挑拨，直
到把龟头上沾满了淫水，小莉娇喘连连，这才把大肉棒缓缓插入玉户。大猛开始
了缓慢的抽插，他爽道：「小七你先等等，不然我的小鸟就只能刷锅了……小莉
，醒醒啊！我知道你早就醒了，把眼睛睁开吧！」

　　「让她好好睡吧，就当是春梦一场，不是更好吗？」小七也是闻弦歌而知雅
意。

　　小莉再也控制不住地大声呻吟起来。昨晚和小西做了四次，此刻的身体还是
敏感无比，况且刚才两人百般挑逗。「哦……轻点，我……」小莉终于睁开了眼
睛，她看到的是身上压着的大猛和旁边观战的小七，当视线落在小七的两腿之间
，不由得惊呼起来。

　　「别害怕，我们三个好好玩玩，这位小七哥可是练童子功的处男呢！」大猛
开始了加快速度的律动，逐渐变成了野蛮的冲撞，钢丝行军床把两个人的身体抛
高弹低，真是别有风情。

　　小莉感觉身体越来越热，那疯狂的震动节奏仿佛连通到心灵深处，她什么都
顾不得了，只知道双手搂定大猛猛烈起伏的屁股，迎合着他公牛般的顶撞。终于
，到小莉第三次达到快乐的顶峰时，大猛才浑身乱颤，冲撞着把大股大股的精液
射入小莉的阴道深处。

　　两人浑身冒汗，大猛多毛的身体压住小莉白嫩的娇躯，在床上一动不动。这
时，房间里响起一个弱弱的声音：「大猛哥，我决定以后不练功了。」

　　「龟儿子，你终于相通了？」大猛懒洋洋的声音从喉咙里挤出来，「你就不
怕武功全失？」

　　「我……我想好了。我太难受了，你看……」小七举起昂头向上怒挺的肉棒。

　　原来，刚才大猛狂干了小莉十几分钟，小七已经度过了第一次射精的不应期
，现在的他，决定以更勇猛的姿态加入到战斗中来。

　　小莉听到了这话，虽然浑身无力，但也猛地坐了起来，哀声道：「小七哥，
今天不行，下次吧，下次我随你弄……」

　　「不行，我都决定好了，不要溜。」小七可怜巴巴地看着大猛。大猛与小七
多年好友，自然明白他的意思，他也坐了起来，劝说道：「今天机会难得，独乐
乐不如众乐乐嘛！」

　　「可是，他的那个……太大了，我今天实在已经够了，再弄就要干破了……
呜呜呜」小莉脸上的表情更是可怜。

　　「妹子乖，哥给你说句话，你先躺下。」大猛挥手示意小七走开，拉过小莉
，仰躺在床上，低头亲吻小莉的发梢，悄声说，「做这一行的，要久经沙场，才
能屡战屡胜啊！」

　　「哪一行？什么屡战屡胜？」小莉满脑袋雾水。

　　大猛抚摸着小莉的脸颊，再到手臂，再到手腕，突然发力抓紧，道：「看你
跳舞那么骚，又随便和人上床，难道不是做学生鸡的吗？你说，和你耍一次多少
钱？哥们有钱啊！」

　　「你，你放开我！」小莉惊怒交加，尖声惊叫，同时用力挣扎起来。奈何刚
刚高潮过的身体绵软无力，大猛又是个手劲很大的成年男子，一时间，挣扎的动
作倒像是一个幼儿园小孩和一个成年人角力一般。

　　大猛拉着小莉的双手，跳下床，把小莉的身体拖动了一个九十度，让她横躺
在钢丝床上，两条长腿拖在地下。他坐在床沿，分开两腿跨坐在小莉的头顶后方
，大喊道：「小七，还愣着干什么，不想试试吗？」

　　「好咧！」小七原以为今天没戏了，没想到大猛来了个霸王硬上弓。他屁颠
屁颠地跑到床的另一头，双手抓住小莉的两条长腿的脚踝部分，使劲往上一拉，
一分，一折，谁说胳膊拧不过大腿？练过武术的人胳膊就是给力，一下子就把小
莉的双腿朝上大大分开，又被折压在身体的两侧，终于被大猛跨坐着的两条大腿
分别压住。

　　现在的小莉双手被大猛抓住，双腿被分开压在大猛的两腿之下。床那一头的
小七面前的，是一个胸部高耸，双腿大大分开，阴户完全向上凸出的不设防美少
女了！

　　大猛道：「你放松些，还能少受些痛……小七，把枕头塞到她的屁股下面。」

　　「坏蛋，你们这样是犯法的，这是强奸！」小莉大呼道。

　　「竟然还有这样的好主意。」小七依言照做，「就让我试试而已，别紧张。

　　你在我们家里脱光衣服睡在我们床上让我们看也看了，摸也摸了，干也干了
，还能叫强奸？告我们去吧！」此时的他，眼睛里早已是欲火熊熊。他摸摸腰间
公牛似的物件，大摇大摆地对准了小莉尚未完全合拢的阴唇之间，那里，正缓缓
淌出刚才交合所产生的白浊液体。

　　「小七哥，我……你可要轻点，慢点啊！呜呜呜……」小莉急得两眼泪汪汪
的。

　　「放心，我会慢慢的！」小七捧着小孩儿手臂粗细的紫黑家伙，用手指挖弄
小莉的淫水，均匀地抹到龟头上。他开始缓缓刺入。

　　随着巨大的龟头隐没在阴唇口中，两片小阴唇仿佛一下子变薄了，几乎成了
透明的形态，险险地包裹住了小七的巨大龟头。然后是挺立的紫红阴蒂和薄薄的
阴唇一起被后续的肉棒逐渐带入到阴道内，又被缓缓抽出的肉棒再度带出来……
整个阴道口就像是一张吞下了整根大玉米棒的婴儿小嘴，两片小阴唇连着充血的
阴蒂被小七硕大的肉棒带地翻进翻出。

　　大猛也注意到了这个美妙的景象，他叹息道：「原来以为我自己的鸟也算大
了，没想到你小七的才是真正的大雕，这样弄小美女，才真的带劲啊！」

　　小莉只觉得一根从来没有遇到过的巨大阴茎逐渐进入到了阴道中，一开始的
胀痛适应之后，竟然是充实到极点的强烈兴奋。巨大而盘根错节的肉棒，充分与
她娇嫩的阴道壁强烈摩擦，刮蹭，连平时不会直接接触到的阴蒂也被插地翻进翻
出，一阵阵令人腰酸的快感冲垮了她所有的反抗和心防。刚刚得到了三次强烈高
潮的身体几乎失去了自治了，她感觉自己马上就要在小七缓缓地抽插中瘫痪了…
…小七看着小莉迷乱的表情，满足道：「怎么里面那么热，那么紧？我受不住了
，我要加快速度了哦？可以的话点点头。」

　　「嗯！哼！啊……哦……来吧。」小莉早就忘了东南西北，根本不知道回答
，只是随波逐流地摇头。

　　小七趴在小莉身上，双手捏住一双豪乳，双脚在床下站了个不丁不八的桩，
终于开始腰膝发力，冲撞起来。这回可把小莉小美女爽得翻了天！她带着哭腔的
呻吟更是大大刺激了一个长年练习童子功的处男，偏偏还是个刚刚打完一发手铳
的处男，战斗力足够强悍。

　　「啊，这么大，慢一点，要死了……」小莉的声音已经变成了一锅烧开的白
砂糖，很沙，很甜，很腻……大猛看小莉已经屈服在小七的大棒之下，于是放开
了小莉的双手，转而捧起了小莉的头，让她枕在自己的大腿上，使她能看到小七
粗大地过分的肉棒在自己的下身快速地进进出出。小莉看着自己的身体被如此巨
大的肉棒奸淫，没坚持多久就被送上了第四次快乐的高潮。「给力吧？这么大的
鸟，你可尝过？以后，恐怕我这样的呢都看不上眼了呢！来，换个姿势吧？」

　　「不要了，我真的不行了……饶了我……吧。」小莉的声音轻轻软软，像个
被抽空了气的皮球。

　　「转过身，趴下。」小七的声音不咸不淡地响起，小莉竟然乖乖地照做了。

　　现在，两个男人一左一右站在钢丝床的两侧，小莉洁白的娇躯像只发情的小
母狗般趴在床上，高高地翘起臀部，用双肘和双膝支撑着身体。她的脸色发红，
目光迷离，屁股轻轻摆动，阴道口已经彻底敞开，成了一个圆圆的小洞，里面正
有白乎乎的泡沫正在缓缓淌下。「啊——」满足的呻吟突然响起，原来是背后的
小七重新把还没射的大鸟突然直捅到了小莉的阴道深处，只听在「滋啵」一声后
，就是连绵不断的水声和喘息。

　　小七抱着小莉的丰臀，猛力冲撞着小莉的身体，巨炮把小莉的身体顶得一耸
一耸，几乎快要支持不住的样子。「好紧啊……好粉嫩的屁眼！」小七用手指掰
弄着小莉的屁股，还用手指作势去捅那可爱的小菊花。

　　「啊，不要，那里不行……好深啊，好深……干破了……」小莉感觉有一个
粗大而粗糙的手指在肛门附近徘徊，顿时激起了羞耻之心，阴道越发紧缩。

　　而小七感觉到小莉的紧握，越发地勇猛，他促狭地用手指在小莉的菊花附近
转啊转，缓缓地旋转着插入连阳哥也极少触及的粉嫩菊花穴。站在床那头的大猛
早已按捺不住，他捧起小莉的臻首，把刚插过小莉的阴茎放在了她的嘴边，淫笑
道：「含含吧，经典含具——大长茎啊，哈哈哈！」

　　小莉早已忘记了刚才霸王硬上弓的无奈，此刻的她下身的两个洞已经被填满
了，此刻嘴边又来一根大棒，在激情冲击之下，哪里还顾得上它脏不脏，臭不臭？

　　小莉果然轻吻了大猛的肉棒后，慢慢叼住它吮吸起来。她吸起来的动作时那
么娴熟，正如平时吸吮阳哥一样，但此刻嘴边的肉棒却比阳哥的东西更硕大而腥
臭。

　　她的动作出乎大猛的意料，他诧异道：「妹子，你该不会真的是做学生鸡的
吧，怎么吹箫动作这么厉害？」

　　小七的动作越来越猛烈，在麻痒的下身传来肉体的滑腻与火热，他只想用自
己的长矛刺穿眼前这具娇嫩的身体……一直练习武术的他，体能仿佛无穷无尽，
把小莉送上了一个又一个快乐的巅峰。自从小莉达到连续的高潮之后，下一次的
高潮仿佛都来得特别快，高潮之间渐渐地仿佛没有了间隔，似乎每一下冲撞都能
带来一次致命的高潮。她彻底迷失在了性爱的迷宫里。

　　小七正插得带劲，小莉突然高呼一声，四肢无力，倒在了床上。再看小莉的
身下，一股股清亮的液体正如水枪一般喷涌而出，打湿了小西的钢丝床。她一动
都不想动了。

　　「这是……尿床了？」小七连忙跳开。

　　「龟儿子不懂别瞎说，这叫潮吹！」大猛的阳具也恢复了雄风，两个男人，
两双眼睛，两条硕大的阳具，两只巨大的马眼，同时瞪住了中间喷水的无助少女。

　　「怎么办？尿了一床！」小七想继续。

　　「龟儿子都说了那不是尿。」大猛道，「来，把她弄到外面单人沙发上。」

　　大猛往沙发上一坐，让小七把小莉放到他身上，他马上从背后抱住小莉的大
腿弯。

　　他的阴茎上沾满了小莉的口水，现在，这根由小莉「亲口」祝福过的肉棒正
缓慢而坚定地探入小莉的后庭。

　　「不……」小莉艰难地吐出这个拒绝的字，仿佛全身的力气已经随着潮吹用
尽了。此时，她坐在大猛的身上，两腿架在单人沙发的两端扶手上，上半身靠在
大猛背上，屁眼正对着大猛挺起的肉棒，随着体重缓缓下降，逐渐把硕大的肉棒
吞入。她无力阻止，菊花处传来奇怪的想要大便的感觉，根本没有小说里写的那
样有快感。突然，大猛抱着她身体的双手猛然一沉，顿时，小莉感觉直肠里仿佛
夹住了一根火热的、会跳动的大便……她难受极了。

　　正在此时，小七火热的肉棒终于像解渴的毒酒般到来了。他双手撑在沙发靠
背上，意犹未尽的巨大肉棒重新回归到了小莉大张的阴道口中。他像个打桩机一
般快速地律动臀部，时而变换角度，左右上下，极尽花哨地尽可能摩擦小莉已经
喷过水的娇嫩阴道。

　　小莉的阴道已经火热滑腻地不行了，那里感觉极端地敏感，极端地涨满，极
端地快感，极端的屈辱，种种感觉包围了她，使她如在云端徘徊。她极力收缩肛
门，像大便似的用力，想把直肠里的阴茎拉出去。然而，大猛却在里面搅动起来
，破坏她括约肌的阴谋。而小莉的阴道终于忍受不了小七狂暴而有技巧的抽送，
终于在抽插中又一次喷出了清亮的液体，同时，阴道肌肉猛烈收缩，强力地包裹
住了小七的阴茎——小莉阴道痉挛了。

　　「我动不了了！」小七紧张地大喊，他的阴茎被小莉强烈的收缩给包裹住了
，「啊……好爽！」终于，小七的肉棒人生第一次在少女的阴道里喷射出了第一
发子弹！他浑身打颤，阴茎不受控制地跳动，往小莉的身体深处输送了十波以上
的精液。

　　终于完成任务的阴茎在三分钟后逐渐变小，变细，这才在两人滑腻腻的体液
之中，缓缓滑出了阴道。大猛也在小莉紧窄的肛门里射出了一波波白浊的液体后
，放开了小莉。此时的小莉，无力地靠坐在单人沙发上，双手分开放在两边的扶
手上，平时粉红的乳峰已经变成了深红色，高高耸立在前胸，使人一见就生爱慕
之心。而下体的双腿更是大大分开架在扶手上，毫无保留地在这间民工们平时喝
酒打牌兼烧饭做菜会客的小屋子里露出少女最神秘娇嫩的羞处。并非她不知羞耻
，而是此时的她，浑身已经没有了一丝的力气。除了渐渐平静下来的呼吸，她实
在没有动弹的欲望。

　　大猛和小西随意擦了擦阴茎上的液体，两个人叼着烟坐在小莉的对面，欣赏
着昨天还在舞台上引诱得不能自己的美少女此时两腿开开地，正有自己射出的白
浊精液从她闭不拢的阴唇之间和肛门里缓缓流淌出来，经过少女下身那红嫩的沟
壑沾在劣质沙发布上，这虽然称不上赏心悦目的景象却让俩人充满了兽欲的征服
满足感。「爽吗小子？」大猛问道。

　　「我的腰……太爽了，你看那里都被我撑大了！真是紧啊，里面又热又滑，
小屄的水真多……」小七叹道。

　　「白瞎了小西这龟儿子，便宜他了！」大猛感慨万千。

　　「以后咱还有机会嘛……是不是啊小莉妹妹？」昨晚沉默寡言的小七，现在
却很有和小莉聊天的欲望，可是小莉不说话，也不动。

　　两人正在吞云吐雾之间，门口响起了急促的敲门声。

　　（４２）介绍

　　这个时候，有谁会来敲门呢？大猛和小七两人对视一眼，都从对方的眼神里
看到了一丝惊疑。按理说，现在的小西正在公司和客户纠缠才是，不会现在突然
回来吧？

　　大猛急匆匆套上衣裤，把小莉抱回里间的床上，用毯子盖好。小七也套了件
衣服，打开门，却发现是房东。房东是个五十多岁的大婶儿，大猛和小西背地里
都叫她「包租婆」，只因为这位房东大婶胖胖的，嗓门很大，和星爷电影里的小
龙女确实有异曲同工之妙。

　　只见房东大婶敲开门，咋咋呼呼就往里闯。「我说你们几个，什么时候可以
把上次拖欠的水电费给交了？再不交我可要给你们断电了哈！我说怎么老是烧断
保险丝，原来你们这里竟然还用这么老式的电热丝炉！」随手拔下厨房里的插头
，她又往房间里行去，「看看你们有没有私拉电线！哼，好好的房子总被你们搞
地乱七八糟，什么味儿……」

　　走到房间门口，大婶忽然看见床上缩在毯子里的小莉，她赤裸的肩膀尚未完
全盖住，两条洁白的小腿也从毯子里露出来。再回头望望表情诡异的两个男人，
大婶脸上的表情也变得诡异起来。冷笑一声，甩一下几句快叫水电费之类的话，
大婶转头气呼呼地走了。

　　三个人面面相觑，同时舒了一口气。小莉道：「我要回学校。」

　　大猛狐疑地望着小莉，说道：「你还真的是学生？」

　　「那你认为呢？」俏脸上犹自带着高潮过后的红晕，小莉调皮地说。

　　「看你的身材，好像真是。你要知道，哥也在风月场里混过几年。」大猛揭
开小莉身上脏兮兮的毯子，露出里面的洁白身体，却被小莉猛地夺回去。

　　「讨厌！」小莉扯紧了毯子，「你们出去，我要穿衣服了。」

　　「刚才都……还害什么羞啊！上上下下里里外外，咱哥们都看过了啊！」大
猛佯装委屈地说。

　　「出去嘛，我就害羞！」小莉嘟起了嘴，望着小七。

　　小七沉默着走出了房间。大猛却赖着不肯走，对小莉说：「小莉妹妹，刚才
我们射进去那么多，不如，我帮你擦擦。来来来……」说着，大猛反手从床头拿
出一卷餐巾纸，又伸手去抢小莉的毯子。

　　「讨厌！我自己来就好，你出去嘛……」小莉半推半就地与大猛纠缠着，不
一会儿，房间里就又传出了几声娇喘。

　　「讨厌啦！不要挖进去！哎呀，别动，太痒了！」两个人的嬉闹声传出来，
引得小七在房间门口观望不已。

　　「小七，别呆看了，快来帮忙，你来帮我按住小莉妹妹的大腿，我来帮她的
小妹妹分开来好好擦擦！」

　　「不要啊！不要啊！」小莉嬉笑着挣扎，另两个男人都是兽性大发。终于得
手之后，小莉气呼呼地说：「这下满意了吧！哼，都被你们……还要来欺负我。

　　哎呀，糟糕了！」

　　两个人都顺着小莉呆呆的视线望去，却发现小莉的衣服堆在床边，刚才大家
一阵嬉闹，放在衣服堆最上面的裹胸、内裤和舞蹈裤都掉了下去，可是下面不偏
不倚，却正好是昨天小莉解决过尿意的那只破脸盆。

　　「这下可怎么穿嘛！」小莉气鼓鼓的样子，令大猛不禁又淫笑起来。

　　「要不，咱哥们的衣服借你穿回去？」大猛指指旁边床上挂地乱七八糟的衣
服，好多都是没洗的，他们都是穿穿就挂在那里，下次从里面找件相对干净点的
换上。

　　小莉皱了皱眉：「才不要你们的臭衣服！再说我穿上这个，不是更引人注目！」

　　「那怎么办？」大猛双手一摊，故作为难。

　　「哼，还是不要了，都掉到尿盆里了！罚你们下次给我买衣服！给我去买早
饭，然后开车送我回学校了。」小莉叹了口气，索性连薄纱的上衣也不穿了，只
是套上了外面的长风衣，小心地拉好拉链，穿好舞鞋。

　　「那好吧，小七，你开车出去，给小莉买一份早饭回来，我们在这里等你。」

　　大猛转过头对小七眨眨眼，示意他出去。

　　「嗯，那我先走了。」小七无奈地点头，拿起车钥匙走了。小七平时沉默寡
言，虽然有功夫在身，小七倒和小西、大猛相处地不错。那两个鬼心思丰富的家
伙，没少连累他，但他倒也淡然处之，长久以来，也习惯了。看到大猛对他眨眼
，他马上明白了大猛的意思，心里暗暗吃惊大猛竟然有这么强的能力。

　　大猛在房间里看着小莉，问道：「难道你就准备这样回学校里去？」

　　小莉道：「怎么了？有什么不妥吗？」

　　「你转个圈看看？」大猛坐在床沿，笑道，「背对我，弯下腰试试？」

　　「干嘛？讨厌鬼！」小莉转了个圈。

　　「帮你看看是不是会走光嘛……」大猛笑嘻嘻地说，「好像你的风衣有点短
唉，一弯腰，屁股就会晒太阳。」

　　「反正是坐你们的车去，怕什么？」小莉皱了皱鼻子，在大猛旁边坐下。

　　「也对哦！」大猛的嘴角弯起一抹不易察觉的奸笑。

　　悦耳的手机铃声响起，大猛掏出手机，原来是小七打来的电话。「什么？老
板让你马上过去？行，行，好的，那就这样。」大猛收线，把玩着手里的ｉＰｈ
ｏｎｅ４，不爽地说：「奶奶的，老板把小七喊去了，看来，你得坐公交去学校
，或者打个车。」

　　「哦，好吧。」小莉的目光被大猛手里的手机吸引过去，「哇，你也用这个
啊，山寨的？」

　　「什么啊，正宗行货！我们快递公司人手一个。」大猛炫耀着，「喜欢就从
快递货物里掏一个，反正丢了也就赔俩运费。有些都是辗转了几个快递公司的，
谁丢的货，根本扯不清楚。你要是喜欢，下次我给你弄一个！」

　　「真的啊！先谢了哦！我们寝室小柔也有一个呢，很好用。」小莉开心极了。

　　「今天是星期六吧？」大猛迟疑了一下。

　　「是啊，怎么了？」小莉道。

　　「星期六回什么学校呢？如果你今天就这样出去陪我玩一天，我就把这个机
子送给你。」大猛煽动者。

　　「可是，我的男友会问我去哪儿……」小莉迟疑着。

　　「小西啊，他正忙着呢。」大猛嘿嘿地笑着。

　　「不是啦，是我真正的男友。不过为了ｉＰｈｏｎｅ４……」小莉犹豫着，
还是给阳哥发了短信，告诉他自己和同学逛街去，今天就不回出租屋了。

　　「原来是这样。嗯，我们去吃早饭，然后出去玩！我带你去见我的一个朋友
，说不定对你以后工作、实习有帮助！」大猛拉起小莉的小手，挽着她往外走。

　　「等等，你的朋友是谁啊？我们去哪里玩？你得先告诉我，这样随随便便出
去，我没有安全感哪。」小莉还在犹豫。

　　「哦，这个家伙在平面设计公司里面工作，一直和我吹嘘天天和美女打交道。

　　今天我就把你带去，让他也见识见识什么叫美女！他说的什么美女比起小莉
妹妹你来，哼，还不都是一坨屎！」大猛气呼呼地说。

　　「什么啊，说话文明点……」小莉嘴上虽然嗔怪，心里却很是高兴。任何女
人都不会拒绝这样含沙射影式的夸奖。

　　小莉吃过早饭，跟着大猛乘上一辆出租车，直接往市区的繁华路段驶去。一
路上，大猛述说着他在广州送快递的经历，指点市容，说他的朋友所在的平面设
计公司可真是一家大型的专业公司。

　　小莉听得心不在焉，心里对前途并没有多少期待。唉，如果自己相貌平平，
估计人生的经历也不会有那么多的精彩吧……身为美女，身边的诱惑太多，自然
经历也比别人丰富些。男人支撑起了这个社会，还不是想利用权势、地位、金钱
，把更多的权势、更高的地位、更多的金钱和美女收入囊中？怪不得女人说，征
服了男人，也就征服了世界。

　　一路匆匆飞驰，最后车子在一座写字楼前停下。望着并不气派的门面，小莉
自嘲地笑笑，讽刺大猛道：「这就是你朋友的大型公司啊？」

　　「呵呵，不是他的，他只是里面的员工……不过他比我们混得好多了。」大
猛明白小莉的心思，但已经把小莉带来，难道还容许她回头？」他们公司和许多
大型公司有业务往来，生意做得不错的。他一直对我说，真正的美女模特很难找
，你看，我今天就找到一个，你看，有没有做平面模特的兴趣？」

　　「哦？平面模特？不错啊！」小莉知道，做平面模特，对女孩的身材、皮肤
等要求很高，有些不符合要求的，只能退而求其次，做身体局部的模特，比如腿
模、手模、唇模等，为某个专门的产品做广告。

　　大猛的朋友接到了电话，早早地就在写字楼下面等待。那是个剃着平头、戴
着黑框眼镜、面色白皙的青年，身材瘦削颀长，穿着白色短袖衬衫和黑色长裤，
铮亮的黑色皮鞋，一派公司白领的派头，和大猛这一身休闲服相比，更显得像个
在职场打拼的热血青年。

　　大猛和那青年大笑着拥抱了一下，说道：「来来来，我给你们介绍一下，这
位是广州的大学生，小莉妹妹，他对你们公司很感兴趣，今天我带她来参观参观。」

　　青年微笑着转向小莉，眼睛一亮，连忙递上名片，对小莉说：「你好，我叫
王浩，是这家平面设计公司的人力资源部的主管，和大猛是老乡。」

　　眼神匆匆扫过王浩的名片，看到「部门经理」几个字，小莉也连忙伸出白皙
的柔荑与王浩握手，「你好，王经理！」

　　王浩也伸出手，礼貌地与小莉的小手轻轻一握就松手放下，邀请两人上去坐
坐。

　　一路上，王浩给小莉介绍着自己的公司，走过了许多单独的办公室，诸如设
计部、市场部、还有几个关得严严实实的大房间，据王浩说，那里就是公司拥有
的大型摄影棚，连广州当地的一些摄影家组织都经常会来租借场地搞活动。

　　这时，一个摄影棚的大门忽然打开，里面一下子出来了很多人，大家各忙各
的，一哄而散。其中一个身材苗条，脸蛋漂亮的少女走到小莉面前，脚步稍微放
慢了一点，深深地看了一眼小莉，鼻子里轻轻地「哼」了一声，又漠然地走开了。

　　小莉瞟了她的背影一眼，皱眉思考了一下，与她似乎并不相识，遂扭头跟着
大猛和王浩往前走，冷不防摄影棚里风风火火又蹿出一人，一下子与她撞了个满
怀。

　　「哎呀，对不起啊！」只见来人是个满脸络腮胡的大汉，手里提着个佳能相
机，光头上戴着个帽子。

　　「啊！没事，没事。」小莉连忙退开一步，在狭窄的走廊里尽量与他保持距
离。

　　「美女对不起啊！」大汉忽然发现了与她同行的王浩，「浩哥，正好有事找
你！」

　　「哦，原来是李老师。可是我现在没时间……」王浩看了看大汉，「不急的
话，等会儿来找我吧。」

　　「哦，我们的事儿不急，你公司里的内务先忙！」大猛连忙摆手。

　　「那要不你跟我们一起去我办公室坐坐吧！」王浩带着三人往里走。

　　到了办公室，王浩给小莉和大猛沏茶，那大汉就迫不及待地对王浩诉苦：「
浩哥，那个小娘们拽得跟二五八万似的，其实她根本不行啊，没那种感觉！」

　　「李老师，人家也不容易，起码报酬不算高啊！」王浩笑着打趣他。

　　「这和给她多少钱没关系啊，我要的，就是那种青春、清纯的感觉……」姓
李的大汉突然暼了一眼小莉，眼睛一下子亮了起来，「就像高中生的那种感觉。」

　　「唉，先前拍的照片发送到我电脑上让我看看，一下子，让我去哪里找那样
的好模特。如果能凑合着用，也就算了嘛。」王浩叹着气。

　　「唉，好吧。」姓李的摄影师从兜里掏出数据线，复制了一份照片在王浩的
电脑上，就离开了。

　　王浩盯着屏幕上的照片，也禁不住地摇头叹气，大猛和小莉也凑过去看。只
见照片上的主角赫然便是刚才从摄影棚里走出来的那个女孩，那种媚到骨子里的
风情与生活中的冷漠表现判若两人。

　　关上电脑，王浩站起身来，对大猛道：「唉，大猛兄，上午时间不早，我们
公司伙食又差，不如咱们一起去外面下馆子？」转头对小莉道：「不知小莉妹妹
能否赏光？」

　　（４３）深秋的阳光

　　虽然对这个帅气又有礼貌的王浩有了一点好感，但小莉并未立即答应对方的
邀请，何况，今天的长风衣里面，完全是真空。到这时，她心里已经隐约明白大
猛把她带到这家公司的目的了。

　　「这……太打扰您了王经理，太不好意思了。」小莉看了一眼大猛，却发现
他正摆弄着手里的ｉＰｈｏｎｅ４，浑未发现小莉的询问目光。

　　「唉，哪里的话，大猛是我老朋友了，曾经一起来广州漂泊的时候，一起共
患难，大家不分彼此。大猛的女友，当然得好好招待嘛！」王浩看着小莉的眼睛
，眼神里泛起热情的亮光。

　　「不，不是，我有男朋友的。」小莉连忙摆手。

　　「是啊小浩，普通朋友，呵呵。」大猛收好手机，拍拍王浩的肩。

　　「那么饭总是要吃的嘛，不如一起吧！」不由分说，王浩把手放在小莉的背
后，就像搂着舞伴一样，把她往门外推。

　　「好吧好吧，看你小子现在发达了，总应该好好敲诈你一顿！」大猛也拉扯
着小莉的手臂，三人往电梯走去。

　　来到一家装修地很是高档的中餐厅，三人找了个半封闭式的雅座坐下。小莉
和大猛坐在一起，与王浩面对面坐。餐厅里是错层式的设计，他们的雅座靠着窗
户，比餐厅的地面略高，需要走上四五级台阶，周围用绿色植物和塑料的藤蔓包
围着，倒也雅致。

　　王浩张罗着点了几个菜，又叫了几支红酒助兴。小莉因为昨日晚上宿醉，本
不想喝。但王浩和大猛都坚持只有两个男人喝酒没气氛，而且一支红酒也喝不醉
人，于是小莉也就答应喝一杯，喝不下就让两个男人分担些。

　　王浩到底是个场面上混的人，口才极好，几杯酒过后，小莉的学校、阳哥的
学校里的事情都了解了个七七八八，甚至还邀请阳哥以后实习期间到他们公司，
所有程序都让他一手操办，反正专业也对口。小莉高兴极了，与王浩多碰了几杯
，称呼也从「王经理」变成了「浩哥」。细心的王浩发现，他们的雅座边总有个
四十多岁的男人走来走去，每次经过，眼睛都紧紧地盯着桌下小莉的白皙长腿，
心里禁不住一动……「小莉妹妹，浩哥也有个难处啊。」王浩忽然放下酒杯，对
小莉正色道。

　　「哦？浩哥有什么难处？」小莉微醺的俏脸，慵懒的姿态，看得王浩心里一
阵酥麻。

　　「你也知道，我们公司正缺一个模特。早上那个小娘们，不给力啊。但是…
…」王浩面有难色，没有往下说。

　　「那为什么不让小莉妹妹试试？她可是她们学校的校花级美女！」大猛也有
些微醉了，一边咋呼着，一边大嚼一块鸡腿，一只手还没闲着，竟然从风衣下摆
伸到了小莉的大腿内侧，粗糙的大手在光滑的长腿上来回抚摸。

　　「哪里啊，别听他乱说。」小莉伸手拍掉恼人的大手，「平面模特的要求可
高了，我这样的哪里会有资格？」

　　「够资格！绝对的够资格！你这样的美人如果都没资格，谁还有资格？」王
浩似乎喝了不少，「就是不知道小莉妹妹想不想试试镜，如果能成，报酬一定能
让你满意。平面模特的工资可高了，一广告有好几百呢！如果代言大品牌，一个
广告几千也有可能！而且，这是个出名的好机会哟！」

　　「我肯定不行啦……」受了赞美，小莉有些心动，但心里又没底，这可不是
小阳哥哥学校里的那些画室了，而是专业的平面模特。

　　「这样吧，小莉妹妹如果不嫌弃，不如把外面的长风衣脱下来。我在公司待
久了，身材行不行一看就知道。」王浩得意地说。

　　「不行！」小莉一下子涨红了脸。

　　「唉，怎么这么封建，不就是脱个外套嘛！」王浩笑嘻嘻地说。

　　「对呀，里面又不是没穿……」大猛也哈哈笑着打趣小莉，便欲伸手来拉小
莉的风衣拉链。

　　「不可以……」小莉的风衣是拉链式的，原来拉链头只拉到胸脯以上一点点
，争抢中被大猛忽然一拉，「嘶」地一声，拉链便到了小腹处，顿时，雪白的胴
体一下子露出大半，连圆润饱满的乳房都差点跳出来，这下可好，如果有客人正
好往这里望，恐怕就能看见一个几乎全裸的美少女，全身上下除了一件几乎是批
在身上的风衣，什么都没穿……王浩是真的呆住了，他手里的筷子掉在了地上，
眼睛瞪得老大。大猛也装作发呆的样子，把小莉的两点粉红看了个遍。

　　「哎呀讨厌！」小莉连忙拉起拉链，用手紧紧捏住。

　　「没想到……嘿嘿！还真的……嘿嘿嘿！」大猛挤眉弄眼地和王浩说。

　　「你好讨厌，再这样我走了啊！」小莉恨恨地说。

　　「我又不知道……开个玩笑嘛！谁知道你里面……」大猛装作委屈地解释。

　　「你还说！」小莉扭过头，涨红的脸上已变成了一副泫然欲泣的委屈样。

　　「唉，早知道这样，就在我们公司里穿一套样品出来嘛，反正那个内衣公司
在我们摄影棚里拍内衣广告。各种尺码……」王浩也歉意地笑着，笑容里却多了
一份淫欲，看向小莉的眼神也变得直勾勾地了。王浩作势往地上一瞄，在桌子地
下拾失落的筷子，弯下腰去，眼神却像阴茎一般直往小莉的两腿间刺去，却发现
小莉的双腿并得紧紧的，只能看到两条光光的细腻白腿。

　　两个人以赔罪为名，又接连与小莉碰了两杯。红酒极易入口，后劲却是不小
，到饭局结束，昨晚醉得一塌糊涂的小莉又开始头晕目眩起来，并且还在继续加
重。

　　「小莉妹妹怎么醉成这幅模样？看来试镜有问题啊，不如，我们一起去做个
足浴保健休息一下？」王浩暼了一眼大猛，舔了舔嘴唇，生生把「开个房间」改
成了「做个足浴」。

　　「好啊，说好了，还是你请客！」看来大猛经常跟王浩出来玩，当下也不推
辞，两人把小莉扶上车，往一家颇为豪华的足浴会馆出发。

　　一路上，醉醺醺的小莉一直靠在大猛怀里。在王浩惊奇的目光中，大猛又把
一只手伸向了小莉的风衣下摆。迷迷糊糊的小莉反抗地并不剧烈，只是一个劲地
退开大猛的手，无奈力气比大猛小多了。大猛的手伸进里面并不消停，一上一下
地动着，直到小莉放弃抵抗，呼吸急促，才把手伸出来，到王浩面前晃晃。王浩
看见，大猛的手上是亮晶晶的银色液体。

　　「到底是不是你的女友啊？」王浩小声问道。

　　「女友个屁啊，炮友！」大猛得意地笑。

　　「了不起！」王浩看着小莉漂亮的脸蛋，真心佩服大猛的泡妞能力。

　　三人来到一家看起来颇为豪华的足浴会馆。「给我们一个三人房间，技师叫
十八号和九十八号，另外来一个技术好点的男技师。」王浩对服务生说了一连串
的要求。

　　两人把小莉扶到中间的按摩床上躺下，很快，服务生就送上了果盘和绿茶、
咖啡、各种零食。不一会儿，两位女技师和一位男技师就来到了包厢。按摩小妹
和王浩很熟，当下娇笑着对王浩道：「两位老板又来了，呦，今天还自带了一位
美女啊！哇，小模样还挺漂亮，真是便宜你了！」

　　「那是我朋友的女人，再说她虽然漂亮，但是没你风骚嘛！」王浩捏了捏技
师的下巴，伸手在她柔软的腰肢上掐了一把。

　　「哈哈，老板你说笑话了……要不等会儿做个保健？」女技师吃吃地笑着。

　　随着打情骂俏的轻松气氛，三位技师开开始放水，给客人做足浴。大猛和王
浩一边和技师调笑，一边注意着中间床位的小莉。此时的小莉酒劲已经完全发作
，昏昏沉沉地睡在按摩床上，但残存的一丝理智仍然让她死死地按着风衣的下摆。

　　给小莉做按摩的是个三十来岁的男技师，人长得很帅，毕竟在这种地方工作
，外表和技术一项都不能少。他开始帮小莉脱鞋的时候尚能目不斜视，但后来发
现这位女客人睡着了，而她的样貌又极为漂亮，眼睛开始向小莉的腿间望去，妄
图偷看她的内裤。

　　小莉斜躺在足浴的沙发椅上，男技师把她的腿轻轻搬起，脱好鞋子，把一对
玉足放入水中。见多识广的足浴师也忍不住惊叹小莉双脚的白皙和柔嫩，想到等
会儿还能任其揉捏，心跳狠狠地多跳了几拍，心里忍不住就是一荡。

　　往上望去，由于坐下的关系，风衣有点往上缩，而把脚放到水里以后，小莉
又被拖动着躺下来一些，而风衣却没有跟着拉下来，因此，现在这件风衣的下摆
已经距离膝盖以上二十多厘米，几乎就能露出内裤了——技师想。男技师撩水给
小莉洗着小腿，揉搓着小莉柔若无骨的小脚，心里却想着，如果能让这一双小脚
夹着自己的鸡巴来上一发，那该是多爽的事儿啊！

　　三位技师同时给客人擦干双脚，拖过矮沙发遮住洗脚的浴盆，让客人躺平在
按摩床上，开始敲背。男技师为难地问王浩：「这位小姐睡着了，敲不敲？」

　　「敲！你把她翻过来不就行了？」大猛交代着。

　　「那好。」男技师拉起小莉的胳膊，轻推肩膀，把小莉翻过身来。小莉嘤咛
一声，却依然没有醒来的迹象。

　　看看旁边，两位女技师已经一屁股坐在大猛和王浩的屁股上，两团柔肉的摩
擦让两人舒服不已。而男技师却不敢一屁股坐下去，悬空这身体给小莉敲背。

　　「这是干嘛呢？」被技师大力的敲打揉捏弄醒，小莉茫然地抬起头。

　　「哦，给你醒醒酒，我们出来放松一下。」王浩和煦的笑容挂在脸上，使人
一看而知他的好意。

　　长期进行舞蹈训练，而且最近两天东奔西跑地喝酒做爱，小莉确实浑身疲乏
，现在在技师的按摩下，不禁舒服地哼出了声。从来没来过这样的场所，小莉对
按摩都充满了好奇，人也渐渐有些清醒过来。听着大猛和王浩聊天吹牛，她却把
注意力慢慢集中到按摩技师的手法上，心里有了点偷师的想法。如果把这样的手
法学会，以后给小阳哥哥按摩几下，他一定很惊讶开心吧？

　　技师的手法不错，明明是空手，却能在小莉背上打出「笃笃、啪啪」的各种
声音，配合舒服的撞击，让小莉很是迷醉。双手逐渐往下，技师的手敲到了小莉
掩盖在长风衣下的臀部。看到旁边的女技师也给大猛、王浩打屁股，小莉也不好
对男技师说什么，免得被嘲笑没见过世面。可是，在自己桃子型的娇臀上打出各
种响声的双手，实在令自己有些脸红心跳。如果被他知道自己里面没穿任何衣服
，一个光溜溜的美女高中生就穿了件风衣让一个素不相识的男技师按摩屁股，真
是太令人害羞了！

　　想到这里，小莉索性把头埋在胳膊里，用鸵鸟战术来掩盖自己的尴尬和害羞。

　　男技师对漂亮的小莉丝毫没有留手的打算，双手在小莉娇嫩的臀部好一顿拍
打揉捏，心里暗爽不已，直到旁边两位女技师开始了新的动作，方才停手，此时
，他的下身竟然已经支起了一个大帐篷。好久没见过这么漂亮的女孩了，竟然连
我都有反映呢……技师自嘲地想，又柔声对小莉说：「头部和背部按好了，翻过
身，我们拉一下腿部韧带。」

　　「哦？怎么拉的？」小莉对刚才的按摩意犹未尽，觉得浑身舒爽了不少，但
又怕自己走光，所以想问问清楚。

　　「哦，您只要躺好，交给我就行了！」技师信心满满地安慰小莉，心想：这
两条光滑的长腿就要落入我手中啦，嘿嘿，这回应该可以看见内裤了吧……不知
道是什么颜色，好期待啊，最好是透明开档的丁字裤。技师的心里有如鹿撞，面
上却不疾不徐，带着令人放心的笑容。

　　大猛和王浩也已经开始了拉腿部，两位女技师一会儿给他们蜷起腿，一会儿
拉着小腿在空中转圈，一会儿搬起腿压向身体另一侧，使出了浑身解数，忙得不
亦乐乎。王皓也知道这样的动作必定会导致小莉下体走光了，大猛是知道小莉里
面什么都没穿的，所以不管技师如何动作，两个好色男都齐刷刷地把眼睛望着中
间床上的小莉。

　　「别绷紧，放松……」亲切和缓的语气使人觉得对他格外放心。技师捧起小
莉的一条小腿，轻轻地在足三里等学位揉按，一边和小莉说着按摩这些穴道的好
处。拍打着小腿上的肌肉群，酥麻的放松感觉再度蔓延全身，并没有出现预想中
的走光事件，小莉彻底放松下来。

　　技师轻轻放下玉足，搬起另一条滑腻的白皙长腿，却没有再按摩拍打，而是
毫不犹豫地抬起它，屈膝，压向小莉的胸部，再握住脚踝往头部压去。「来，压
一下韧带……疼你就说停哦！」

　　小莉经过技师长达二十多分钟的抚摸拍打，光溜溜的身体在粗糙的长风衣摩
擦下异常敏感，小小的乳头都坚硬了起来，早上那两个家伙射入的精液，似乎都
有点流溢出来的感觉。好羞人，光溜溜地出来让一个不认识的男人按摩全身……
本以为他会按顺序按摩另一条腿，正等着那种酥麻的感觉呢，没想到一条腿被抬
了起来。猝不及防之下，连一声惊呼都没有出口，脸色已经涨得通红。

　　随着一条腿屈起，风衣的下摆被迅速拉起，掉落在小腹上。不但两条长长的
白腿暴露无遗，连少女最隐秘的羞处也直接裸露在室内所有人的眼中。那仿佛是
一个刚剥了皮的水蜜桃，湿润的两瓣肉唇间，一条粉红的缝隙中央，一个水渍盈
盈的小穴好像在呼吸一般隐隐颤动着，一条银色的水线牵连着风衣下摆，掉落在
白皙平坦的小腹上。男技师彻底震撼了，他从来没见过这么大胆的女客人。

　　小莉急忙拿起风衣下摆盖住身体。男技师赞道：「哇，你的韧性真好，这样
都行。」

　　「呵呵……」刚才的走光令小莉十分尴尬，但还是对自己柔韧的身体颇为得
意。一边说，一边偷眼看旁边的王浩。可王浩似乎根本没察觉什么，只是有一搭
没一搭地和女技师调笑聊天。

　　「小心点，给小姐好好按！」大猛朝小莉挤挤眼睛。小莉勉强回了个尴尬的
笑容。

　　小莉倒是没听出来大猛话里「小姐」的隐意，她窘迫地抓着下摆，不知如何
是好。

　　「原来是做小姐的，怪不得连毛都剃光了，还不穿内衣……」技师恍然大悟
，望向小莉的眼神顿时带上了几分不屑和怜悯。虽然做洗脚技师地位低，但他们
依然看不起社会底层的「小姐」，起码技师还是卖手艺的，小姐就干脆是卖身体
了。

　　男技师手上的劲力大了起来，他抓起小莉的玉腿，用娴熟的手法给小莉大开
大合地拉韧带，连小莉皱眉呼痛都充耳不闻了。哼，小姐，不就是并不拢腿根的
女人么……我给你好好拉拉开，让你去做小姐！想起自己的前女友因为做了小姐
跟自己分手，男技师一股无明业火就涌上心头。

　　「唉，房间里太暗了，价目表都看不清！」王浩忽然起身，拉开了包厢的窗
帘。昏暗的包厢里，深秋下午明亮的阳光顿时洒满了整个房间。

　　犹如半夜被吵醒的人害怕别人起夜的灯光，小莉闭上眼睛，习惯性地用手挡
在脸上，遮住这突如其来的亮光。顿时，少女娇嫩的下体整个都暴露在三个男人
的色眼中，洁白晶莹的肌肤如同没有瑕疵的白玉般反射着诱人的光，尤其是带着
水渍的粉红肉缝微微张开，令人的目光深陷。

　　按照规定，足浴房的门上必须有透明的玻璃，以防在里面发生苟且之事。这
时，只要有哪个客人在外面路过稍稍定睛一望，一定能发现这房间里的春光大泄。

　　一个下体全裸的美丽少女，正大张着双腿，把腿间如同馒头一般隆起的蜜处
对着一个素不相识的足浴师，旁边旁边还有两个大男人眼睁睁地看着这一幕的发
生。

　　王浩对小莉道：「小莉妹妹果然是学舞蹈的，柔韧性让人羡慕啊！哪里像我
们这样僵硬！」大猛也连忙响应，两个人大赞了一回小莉的漂亮与柔软。

　　小莉虽然知道自己走光，但是在大猛和王浩的赞美之下，真有点飘飘然，于
是闭上眼睛装作不知道走光的事实，任由技师将自己的双腿抬起来，折过去，将
下体的春光暴露在这深秋的明亮日光下，直看得三个色男目瞪口呆，连旁边的两
个女技师都看呆了。男技师越发得意，几乎使出了浑身解数，让小莉的大腿分了
又合，合了又分。

　　可惜这一幕只是持续了短短几十秒，等小莉意识到自己严重走光之后，她马
上坐起来，用风衣盖住自己的身体，红着脸坐在那里，磕磕巴巴地对技师道：「
还是不要拉腿了……」

　　按摩技师回过神来，一个劲地道歉。大猛却起哄道：「没想到小莉妹妹这么
开放啊！」

　　王浩也紧接着说：「是啊，不过妹妹不用害羞，这么美丽的身体不让别人欣
赏，岂不是暴殄天物？」

　　「去你的，羞死人了。」小莉双手掩面。

　　「羞什么，既然能这样穿走出门，不是早就做好了走光的准备？」大猛挤眉
弄眼地说道。

　　「还不是因为你……」小莉欲言又止，「哼，不理你了！」

　　一个钟的时间到，打发走了三位技师，王浩对小莉说出一番话来，令小莉又
多添了一份羞怯：「小莉妹妹，你是不是有暴露自己身体的爱好？」

　　（４４）躁动的小恶魔

　　王浩黑框眼睛后的眼睛放着深邃的光，深深地看着小莉。在他的面前，小莉
彷佛已经被剥光了衣服一样无处躲藏，只好埋头在自己胸前不答话。

　　「那么，小莉妹妹，是不是对我们公司的平面模特有兴趣？等会儿，我们一
起去试试镜吧。这家公司的产品不错，应该是很适合你的。」

　　王浩贪婪地看着小莉低垂的臻首，白皙的脸庞泛着红晕，着实惹人怜爱，恨
不能把她搂进怀里狠狠地亲密一番。

　　「那好吧，就做平面模特拍拍照哦，可不许乱来！」

　　小莉欲说还休的腼腆样，带着几分无助，看得大勐和王浩心里有如鹿撞。

　　「那当然，我们可都是文明人！我们公司非常正规！」

　　王浩义正词严地说，阳光下，道貌岸然的男人穿着笔挺的职业装，真的令人
信赖。

　　「嗯，相信浩哥。不知道是什么广告？」

　　说话间，小莉已经随着两人走出了足浴会馆，驱车回到王浩所在的公司。

　　扔给大勐一支，王浩也点燃一支烟，眯着眼说道：「也没什么，不过是几张
内衣广告罢了。你也知道，内衣广告对模特的要求比正装要求高些，皮肤、身材
比例、镜头感都要很好才行。」

　　「可是我可能真的不行唉……」

　　小莉揉着风衣的衣角，扭捏着，心里却美滋滋地等着两人的夸赞。

　　「谦虚过头就是骄傲了哦！小莉妹妹一定能行的，等会儿我就把你介绍给李
老师！」

　　王浩拍拍小莉的小手，用力捏了捏，示意他放宽心。小莉想要用力挣脱他的
手，又觉得有点不好意思，就放任他温暖的大手握住了自己的微凉的小手，好在
王浩握了一会儿就放开了，倒让小莉有点诧异。

　　王浩对着手机吩咐了一通，七弯八拐，领着小莉和大勐进了走廊尽头的一个
中型摄影棚。聚光灯下，一个初中生模样的男孩子正摆着站姿，早上见过的满脸
络腮胡光头摄影师正端着尼康相机忙活着，寂静的摄影棚里不时响起单反相机闪
光灯尖利的「吱吱」声。

　　「这家公司主要经营青春期内衣产品，针对的主消费群体是处于小学、初中
、高中阶段的女生，虽然这个时期比较短暂，但是人数众多，可以说是市场定位
做得相当独到而准确。虽然他们的产品价格不菲，但是销量巨大，市场前景非常
广阔。」

　　王浩向介绍这家公司，漫不经心地看着摄影师拍摄。

　　小莉发现，在摄影棚的一角，竟然还有一个中学生模样的女孩子，正眼睛一
眨不眨地看着拍摄中的男生，看她浓眉大眼的脸蛋倒也十分俊俏，心里觉得有点
好笑，难道是他的女友？现在的初中生哦……男生浑身上下只穿着一件平角裤，
虽然年纪不大，但英气勃勃的稚嫩面孔和健硕的身材显示出这是一位喜欢体育运
动的健壮男孩，全身上下散发出一股阳光的气息。

　　待得男生的拍摄结束，王浩把小莉介绍给李姓摄影师，小莉也跟着王浩叫了
一声「李老师」，眼睛却不由自主地瞟向那个帅气的男生，因为他已经走进了摄
影棚角落里的那个更衣室。说是更衣室其实并不完全对，那是墙角用布帘围起来
的一个角落，面积大约只有三平方米，布帘里面天花板上装了一盏大灯，把里面
照得一片雪亮。更衣室的墙面是两面落地大镜子，方便模特穿衣服。似乎为了使
里面光线更好，更衣室地面竟然也是用镜子铺成的。

　　男孩走进里面，拉上布帘，小莉才发现这个帘子有点薄。现在外面的摄影棚
是黑暗的，里面却这么亮，隔着薄薄的纱布帘子，实在有点透明。更可气的是连
布帘的长度也偷工减料，根本不能垂到地面上，只能遮到男孩的膝盖下面点，离
地面还有三十多厘米的距离。小莉心想，在这里换衣服，还不是把里面的一举一
动都被外面从镜子里看见了？

　　小莉离更衣室比较近，在男孩进入里面之后，她果然能从薄纱和地面上的镜
子反射中看见男孩子在里面脱下了平角裤，小莉看到，他在平角裤里还穿着一件
极小的三角内裤。虽然站在更衣室外面两三米距离，但是里面人的一举一动几乎
都能通过薄纱布帘和地面的镜子看得清清楚楚，那青涩的初中男生三角裤里隆起
的一大团恶龙形状把小莉看得触目惊心，脸红心跳。这时，那个初中女生快步走
了过来，站在更衣室外，挡住了小莉的视线，白了一眼小莉，嘴里发出了轻「哼」

　　声。

　　小莉意识到自己观察过头了，连忙收起了目光。自己只是看看更衣室的情况
，可不是对这个小帅哥感兴趣，小帅哥的女友肯定是误会了，她对女孩歉意地笑
笑。

　　可是女孩乜斜了小莉一眼，根本不予理会小莉的示好之意。光头大汉摸摸络
腮胡，眯起眼睛把小莉端详了一番，一拍大腿，两眼放光道：「这不就是上午我
不小心撞到的女孩子吗？当时我就眼前一亮啊，看来今天我撞到好运气啦！」

　　男孩从里面出来，惊讶地看了一眼小莉，转头对他的小女友说道：「早上的
儿童内衣拍摄没什么好看，这位姐姐看来也是模特，我想留在这里学习一下经验
……」

　　他借故留在摄影棚里不走，他的小女友也无可奈何，只好微微冷笑着陪着他。

　　在王浩和摄影师的催促下，小莉拿着几套适合高中生的内衣，走进了更衣室。

　　就在帘子外几个大男人等候着看清凉秀的时候，小莉却「啪」地一声关掉了
里面的灯光。黑暗中，小莉摸索着穿上了内裤，再脱下长风衣，最后快速地穿上
文胸，这才大方地走出帘子。外面的三个男人一个男孩早就瞪大了眼睛想看透黑
暗，此时小莉突然走出来，摄影棚里所有的人都是心里暗赞一声。

　　高挑的身材，白皙的肌肤，小莉舞者的傲人身材大部分都裸露在强烈的灯光
之下。一件粉色棉质的少女文胸，几乎裹不住里面的汹涌波涛；一双洁白如玉的
长腿，交汇处那神秘的高高隆起，也被粉色的少女内裤紧紧包裹。灯光下，小莉
迷人的眼神犹如仙子般有神，让人一见就生爱恋之心，看得众男一阵阵心动。

　　「太完美了！就是这样的眼神和表情！」

　　摄影师兴奋地按着快门，一个劲地夸赞着，「转个身，ＯＫ！再换一套衣服。」

　　小莉在摄影师的要求下，连换了好几套内衣。各种颜色，各种式样，穿在小
莉的身上，都能让人觉得完美无瑕。

　　「真是绝佳的衣服架子啊！」

　　老李如是感叹道。大勐听到，心里偷笑着：这么美丽的人儿，还不是已经被
我上过了！想到此处，下身又是一阵冲动。

　　小莉的优雅身材和神态，感染了现场的每一个人，大家都为她的美深深折服
了。小莉的内心也兴奋极了，每个女孩子都是爱美的，她觉得，此刻，她就是这
里的王，她深深地征服了现场每一个男人的心。到后来，小莉也落落大方起来，
到帘子里换内衣的时候，竟然主动打开了灯光，让外面的男人们流了一地的口水。

　　那个初中生模样的小男生，腰上已经被他的小女友掐紫了多处，疼地龇牙咧
嘴，但还是忍不住望向小莉换衣服的帘子里。

　　小莉从里面出来，看到小男生高高隆起的下体，心里暗笑：这么小的男孩子
，也对青春成熟的肉体有感觉了么？

　　（４５）摄影棚里的较量
　　「开始了，先拍几张内衣的热热身。」

　　老李道。随着他的一声令下，那个叫雨欣的模特倒也不再与小莉纠缠，乖巧
地脱下身上的外套，扔给一边的助手，小莉发现，她的外套里竟然也只有一件黑
色的文胸。雨欣坐在摄影棚中间的简易沙发上，解开皮带，对着镜头搔首弄姿一
番，才慢慢褪下紧绷的牛仔裤。

　　黑白相间的沙发上，半脱的牛仔裤，雨欣正在对着镜头抛媚眼。小莉从没想
过，在这么一个聚光灯照耀的狭小空间里，仔细地看着另一个女孩子脱衣服。她
傻傻地看着雨欣熟练而职业性的微笑，透着那么妖媚的感觉，心里有点惴惴，自
己怎能比得上她那么老练？但现在既然已经来了这里，小莉倒也不惧挑战，何况
心里的渴望暴露和被人欣赏的小恶魔一直在蠢蠢欲动。

　　雨欣半躺在沙发上，高高翘起双腿，从上面慢慢拉掉了牛仔裤，扔在一边的
地上。全身只穿着一套黑色的内衣，雨欣在沙发上或坐，或躺，或半靠着，摆出
了一些常见的模特姿势让大家拍摄。

　　胖脸终于忍不住道：「可以脱了吗？热身差不多了吧，我们可是来私拍的！」

　　「如你所愿！」

　　雨欣媚笑着，慢慢把手伸向背后，解开了胸罩。顿时，引来一阵闪光灯的集
中闪烁。小莉发现，这个雨欣的身材还真是不错的，与自己舞蹈学院的同学相比
也不遑多让，就胸部来说，甚至比自己还要大上一号，可惜乳头是深棕色的。小
莉一直为自己粉红色的乳头骄傲。在做爱的时候，阳哥就称赞它们美得好像是色
情画家画出来的一样。想到这些羞人的记忆，小莉的下身又有些潮湿了。

　　「年龄不大，胸部倒是不小嘛！」

　　胖脸道，「是不是被男朋友吸多了，变得这么黑！」

　　他直白的言语，倒是说出了在场多数男人的想法。

　　「人家没有男朋友好不好，这儿天生就是这么深咖啡色，我有什么办法？」

　　雨欣嗔怪地剜了一眼胖脸，那种娇俏的模样，引得不少相机抓拍下了那一瞬
间的表情。

　　「太可爱了，用手把它们捧起来。」

　　老李命令着。

　　「好。」

　　雨欣落落大方，用双手捧起一对少女乳房，让它们抬起头，如同另一对眼睛
注视着相机。

　　「不错，揉几下，表情跟上。」

　　雨欣又接到了摄影师人群里的命令，她毫不迟疑，半闭着眼睛，用舌头舔着
嘴唇，用双手揉搓着自己的一对丰盈乳房，用力把它们挤成各种形状。

　　「这诱惑男人的表情真是太勾人了！还说没男朋友，谁信呀？」

　　摄影师人群中又传来一个干涩的声音。小莉往五个不认识的摄影师那边看去
，发现他们几个都大约是四十来岁的年纪，身上穿的都是特别贵的名牌休闲服，
手里的相机一色的高级单反，随着拍摄的进行，相机在安静的室内发出响亮的「
吱吱」声。

　　小莉走近王浩，轻声问道：「浩哥，这些都是摄影家？」

　　「嘿嘿，什么摄影家，都是业余的玩家。大多数是做生意的成功人士，他们
喜欢摄影，也喜欢人体艺术，所以就来参加私拍活动。或者你可以称他们为……」

　　王浩迟疑了一下。

　　「什么？」

　　小莉亮汪汪的眼睛里涌上了疑惑。

　　「摄阴家！」

　　王浩看着小莉的明眸皓齿，坏笑着说。

　　「脱了内裤吧，让大家看看你的小妹妹！」

　　那些摄阴家还真是老实不客气，气氛渐渐热烈起来。

　　「男人好讨厌，就想着要看人家的小秘密……」

　　雨欣似乎早就习惯了这样的调笑，当下也不拒绝，背过身去，站在沙发上，
一边扭动腰肢，一边往下拉内裤，拉下几厘米，扭过头看看大家，又佯装羞怯，
拉上几厘米，逗得摄阴师们一阵阵催促。

　　李强年轻气盛，早就看不下去，三步并作两步，上前去一下子就把雨欣的小
内裤给扯脱下来。旁边的摄阴师们经见地多了，倒也不以为忤，纷纷哈哈大笑起
来。只见雨欣轻推了一把李强，白了他一眼，又继续娇笑着扭动着光屁股，慢慢
转过身来。

　　所有人的视线都不约而同地集中到了雨欣的下半身。雨欣的私处长着浓密的
阴毛，呈长条形分布，从阴阜一直摧枯拉朽地延伸到了会阴，使她整个阴部都掩
蔽在一片黑压压的毛发之中。

　　胖脸道：「雨欣妹妹的阴毛可真是旺盛，听说这种形状阴毛的女人，一般都
……嘿嘿！」

　　「一般都怎样？」

　　阿标随口问道，「龙叔你说说。」

　　「你听他乱嚼舌根，老是喜欢乱说！」

　　雨欣摸摸自己的阴毛说。在众人面前赤裸着美丽的胴体，她没有一丝的矫揉
造作。

　　「女人长着这种形状的阴毛嘛，一般都是性欲旺盛，夜战八方嘛！」

　　胖脸的龙叔打趣道。

　　「唉呀，你好坏！我可还没有男朋友呢，你怎么可以这么说人家！」

　　雨欣靠在沙发上，摆了个半靠的姿势，媚眼如丝。

　　「小妖精，不如就让叔叔来做你男朋友啊！」

　　胖脸接口道，「来，叔叔帮你把下面掰开，让大家仔细欣赏一下里面的美景
嘛。」

　　「好啊，不过人家对男朋友的要求很高，很难伺候的哦……」

　　雨欣一边和胖脸龙叔调侃着，打开胖脸伸过来的咸猪手，一边坐起身来，「
等等，说好只是大尺度的，掰开不行。」

　　雨欣直视着小莉道：「学生小妹妹，接下来姐姐我给你示范几个动作，要是
你也能照着做，就算我输给你。」

　　小莉冷静地注视着雨欣，心里虽然很不服气，但脸上却抑制不住地浮现出一
抹冰冷的弧度。舞蹈学院的学生，论摆动作，不会输给任何人——小莉澹定地想。

　　「太好了，雨欣终于要出绝招了，让她开开眼！」

　　摄阴师群里似乎有两个人对她很熟悉，顿时起哄。

　　阿标和李强作为小莉的支持者，自然也不甘落后。阿标大声抱不平：「你怎
么知道小莉就没绝活？雨欣妹妹，咱们不轻易打赌，既然你说输赢，可有什么彩
头？」

　　「彩头么……很简单。如果我输了，我便走；如果她做不到，她就离开这里。」

　　雨欣直视着小莉的双眼，挑衅地说道。

　　「那可不行！」

　　小莉刚欲开口说话，阿标马上接口说道，「你是我们花钱请来的模特，怎能
随便就走？」

　　「那你是料定我会输？」

　　雨欣怒极反笑，冷冷地看着阿标和小莉。

　　小莉扬了扬下巴，回给她一个冷笑。

　　「我看不如这样吧……」

　　胖脸龙叔走出来打圆场，「如果谁输了，就让我们拍一套超大尺度的照片带
回去，所有动作要让赢家来指定摆，但是照片不要外流，大家看这样如何？」

　　人群里响起了一阵叫好附和声。雨欣皱了皱眉，但马上就点头同意：「可以。

　　不过有点简单啊……这样吧，谁输了，就外加给龙叔磨一杯豆浆！」

　　小莉看了看雨欣，但想到对自己很有信心，也毫不犹豫地答应下来。小莉把
阿标拉到一边，悄声问道：「什么是超大尺度？会不会要……那个？」

　　阿标拍拍小莉的脑袋，安慰道：「哪个？不会强奸你的，你放心。一般来说
，参加这样的私拍活动的摄影师不会插入模特的身体。所谓大尺度，就是有露底
照，而超大尺度么……就是要模特把下面那里……掰开让大家拍。」

　　随着阿标吞吞吐吐的介绍，小莉才算明白了啥叫「超大尺度」，「那什么是
磨一杯豆浆？」

　　「这个……我不太清楚唉，可能是到外面的永和豆浆去现磨然后带过来？」

　　阿标不好意思地挠挠头，表示不理解这个名词，「不会是让你不穿衣服就去
磨豆浆吧……好久没看你的身体了呢，光熘熘地去外面走一圈，嘿嘿，嘿嘿！」

　　想着，阿标邪邪地笑起来。

　　「去死……」

　　阿标的脑袋顿时被凿了个爆栗。大勐和王浩对视了一眼，他们都发现了李强
、阿标和小莉的关系非同寻常，顿时会心一笑。

　　「那么，学生妹人体模特，脱衣服吧！」

　　雨欣轻蔑一笑。

　　「你做动作，我学，干嘛要我脱衣服？」

　　心里虽然有个小恶魔也在催促自己脱，但是小莉还是不肯轻易遂了雨欣的意。

　　「笑话，人体模特，还怕脱衣服？你别是没做过？或者，身体有什么缺陷？

　　这里的大师们都见多识广，什么样的女人没见过，难不成你还害臊？」

　　雨欣连珠炮似的向小莉开火。

　　「怕什么，脱了跟着做就是了！小莉加油，别让她得意啊！」

　　阿标撺掇着，心里早就对小莉的身体迫不及待。今天他算是看出来了，小莉
好久没来美院，估计是和今天一起来的那两个男人有染。其实阿标一度想挖阳哥
的墙角，但是一则挖自己寝室哥们的墙角难免日子难过，二来眼馋小莉的男人真
的太多了，自己如果让小莉做自己女友，以后真是要用卡车来装自己的绿帽了。

　　所以痛苦思索几日，终于还是决定让自己保持与小莉单纯的炮友关系，而不
再让自己爱上她。阿标今天痛定思痛，让小莉在这么多人面前暴露一番，再玩弄
一下，也是一乐。

　　听到阿标发话，小莉也不再坚持，解开风衣的扣子，扔给阿标。风衣里面，
小莉只穿着刚才没来得及脱下的少女内衣。

　　「够前卫啊，小姑娘。这套内衣很衬你……」

　　摄影师人群里，一个沙哑的嗓音响起，那是个穿着黑色长袖Ｔ恤的卷发男人。

　　「那是，我们公司出品，怎么会差。不过可惜了，还是要脱掉。」

　　一个穿着格子衬衫的中年人发话了。

　　「原来是陈老板公司的产品，听说你们公司今天就在那边影棚里拍广告嘛？」

　　卷发男问道。

　　「是啊，我今天过来参加活动，顺便过来瞧几眼广告进度。」

　　陈老板摸摸下巴，「说起来也奇怪，小姑娘，我们的产品还没有正式上市，
为什么你已经穿到了？难道你是我们公司里哪位的女……」

　　陈老板有点为难，不知道接下来说「女人」还是「女儿」好。

　　「哦，不是的，我就是你们这套衣服的广告模特，刚才那边拍好了就被他们
拉过来了，还没来得及换下。」

　　小莉慌忙解释。

　　「哦？那等会儿还烦请你还给我们公司，没上市之前，这可是商业机密。」

　　陈老板心里那个开心啊：不但有了这么漂亮的美女的内衣照，还可以拍人体
照，这可是极其难得的！而且，现在连原味内衣都收集到了。

　　「好，好吧。」

　　小莉唯唯诺诺。她心想，等会儿拍完照把内衣还给他，自己又要光身子穿风
衣回学校了……幸亏风衣不是太短。

　　在众人的目光注视下，小莉开始脱胸围。她走到沙发背后，转过身背对众人
，解开胸衣的背扣，轻轻脱下，扔在一边。众人纷纷要求：「转过身来嘛，有什
么好害羞？」

　　小莉双手交叉放在胸前，用小手按住自己的一对小白兔，慢慢转过身。少女
柔顺的长发在身后扎成一个马尾，明眸皓齿，浑身肌肤欺霜赛雪，遮掩胸部的动
作是那样的娇羞，真让人目眩神驰。阿标喊道：「小莉，把手放下嘛，这么大的
奶子，你也遮不住啊！」

　　早有照相机的闪光灯频频闪烁，顿时把雨欣冷落在一边。到底是舞蹈学院出
来的校花级人物，与雨欣比起来，小莉的身体更有少女的柔弱味道，那副娇羞的
模样，更惹人怜爱。而雨欣的肤色比小莉稍黑，各处的肌肉匀称，看起来更健美
些。

　　小莉慢慢放松了双手，胸前一对白兔跳了出来。摄影师中顿时响起了一片惊
叹声：「哇，粉红色的奶头唉！」

　　「是啊，真是难得，而且还是上翘的那种，太诱惑了！」

　　雨欣听到众人的赞叹，也忍不住往小莉的胴体望去。她也发现，小莉确实是
个不可多得的美女，不但长得漂亮，身材柔美，皮肤也无可挑剔，当下心里一沉
，低声道：「还有内裤呢，快脱光！」

　　「一定要吗？」

　　小莉又用一双小手遮住了丰满的胸，若隐若现的感觉尤其撩人，「人家是学
生，你们逼我脱衣服，太羞人了！」

　　摄阴师们个个被撩拨地心痒难耐，心里暗骂这小妹妹太熟悉男人的心理。完
全光熘熘的女人并非最诱人，半遮半掩，半推半就地最令人冲动。小莉看准大家
被挑逗地差不多了，方才转过身去，为难地慢慢褪下内裤，圆鼓鼓的白嫩屁股顿
时呈现在聚光灯下。待到小莉在众人的催促下转过身来，摄阴师们又是一阵骚动
，闪光灯闪了个不停。

　　「没毛的小妞……」

　　雨欣撇了撇嘴，心底也虽然对小莉的美丽身体有些羡慕，但现在两人有些敌
对，少不得要想办法整整小莉。

　　「原来还没长毛吗？」

　　龙叔赞叹道，「果然是水嫩的学生妹啊！有没有男朋友？」

　　「算是……有了吧。」

　　小莉瞟了一眼阿标，又偷眼看看大勐的反应。

　　「呵呵，这么漂亮的女生，有男朋友不奇怪，没有男生追求才奇怪。」

　　龙叔道。

　　「小莉妹妹是吧，麻烦你先像刚才的内衣广告那样摆动作，让我先拍几个。」

　　人群中的内衣公司陈老板忽然发话了。

　　「陈老板好主意啊！回头你们公司那些小莉妹妹的内衣照可也要让兄弟我拷
贝一份，组合起来欣赏更有味道。」

　　龙叔也领会到了陈老板的意思，哈哈大笑道。

　　「那是自然，不过要等鄙公司的新款内衣上市以后。」

　　陈老板呵呵一笑。他很早就认识了雨欣，知道雨欣有绝活。这样的话，小莉
的大尺度人体照也可以到手了。他很久没有激动过的心，今天突然狂野地「砰砰」

　　跳个不停，手也有些微微颤抖起来。

　　拍内衣照片的动作很少，更没有什么难度，小莉依言一一摆过，让众人拍下。

　　她觉得，几个不认识的摄影师的眼神倒还正常，倒是李强、阿标、王浩、大
勐那几个都是色色地看她，而刚才拍内衣照时一本正经的老李，此时眼神里也有
一团火在燃烧。她觉得，他们的目光甚至有些实质化的感觉，让自己的乳头和下
体一阵阵地酥麻，彷佛在接受着某种轻柔的抚摸。

　　「好了没？我可是脱光了衣服在等你呢，再下去可要感冒。」

　　雨欣觉得自己快要被人遗忘在一个孤单的角落了，她迫不及待地想让小莉出
点丑，「接下来学我吧！」

　　「急什么，你开始吧！」

　　小莉的声音平静。

　　「那就先来个简单的，看看你这个舞蹈学院的高材生是不是真材实料！」

　　雨欣站到沙发上去，左脚单脚站立，右腿往后一踢，双手高举，正好在自己
的头顶抓住后踢的右足，宛如一只高傲的天鹅，整个造型张扬而挺拔。雨欣得意
道：「跟着我做吧！」

　　众人对着雨欣纷纷举起相机，却有几个与雨欣相熟的人绕到她背后，把相机
的镜头对准了她大大分开的腿跟处。只见一阵阵闪光，把一团浓密的黑色柔毛照
得纤毫毕现。雨欣双腿几乎做了一百八十度的叉开，虽然她的阴毛确实得天独厚
，但此刻，依然在黑色的毛发中露出一抹猩红的肉色。

　　看见了这一抹猩红的摄阴师们彷佛是一群看见了蜜糖的苍蝇一般纷纷叮了上
去，一时间，各种相机的各种长短镜头都纷纷向雨欣的阴部开火了。一个穿着黑
色长袖Ｔ恤的中年男子走上前去，趁着雨欣正看着前方的小莉，他快速伸出手去
，在雨欣腿间的肉缝间划过。众人看见，那一抹猩红在半秒钟的时间里，咧开了
一个更大的口子，里面红红的嫩肉几乎是散发着一阵甜香。

　　「讨厌，肯定是李老板！」

　　看来这个李老板是雨欣的老熟人了。虽然雨欣的少女下体最敏感处受到了侵
袭，她依然保持着这个动作，「轮到你了，这个动作应该没难度吧！」

　　雨欣几乎要笑出声来。

　　小莉知道她在笑什么，她轻哼了一声：「不就是仗着自己毛多嘛！」

　　这个动作对于小莉来说，没有任何难度。她也走上沙发去，轻松地在头顶抓
住了自己后踢的右足。

　　「快拍快拍，难得有这么漂亮的两个美女同时做这样的高难度动作！」

　　大家气氛热烈，纷纷把长枪短炮伸向了小莉和雨欣，有几个不怕难为情的，
甚至把相机镜头都快贴到小莉的腿间去了。

　　「好一个粉嫩的鲍鱼！大家来看，小莉妹妹的阴唇肥厚，虽然两条腿分开那
么大，却不会让里面的小阴唇都露出来，依然是这么紧闭的一条缝，真是极品啊！」

　　黑Ｔ恤说着。

　　「是啊，粉红粉红的肉缝，不知道你的男友可有多爽！」

　　胖脸龙叔咽了口唾沫。

　　「来来来，大家多拍几张带回去慢慢欣赏，极品啊！」

　　黑Ｔ恤又向小莉伸出了手，在她反应过来之前，在她的阴部用力一摸，「哎
呦！」

　　「啊！你干什么！」

　　小莉只觉得一只粗糙的男人手在自己娇嫩的下身摸了一把，那手的中指还用
力翘起，在自己湿润的阴唇缝间用力抹过，顿时酥麻的感觉被放大了数倍，腿间
变得说不出的敏感和麻痒。她心里一慌，急忙把腿放下。

　　「你下面看上去那么光滑，怎么摸起来那么扎手！」

　　黑Ｔ恤倒是镇定自若，一本正经地抱怨着。

　　「两天没刮了嘛！」

　　小莉看他澹定的样子，倒也不好意思骂他，于是她自己红了脸。自从星期五
晚上演出之后和大勐他们出来喝酒，确实到现在也没有再刮过。这毛毛只要稍微
长出来一点，就会变得很扎人。

　　雨欣施施然放下腿，悠然道：「看来你的舞蹈功底不错，从小就练的吧。接
下来提高点难度。」

　　她轻盈一跳，落在地面，顿时掀起一阵乳波臀浪。雨欣绕到沙发背后，双手
撑在沙发靠背上，轻轻一跃，悬空撑起身体，然后在小莉的惊讶目光中，很利索
地来了一个倒立。但是小莉还没惊讶完，雨欣的身体慢慢地向后倒下来，下半身
却诡异地折向前面，整个人几乎沿着肚脐附近对折了，待身体放平时，双手依然
颤抖着撑在沙发靠背上不曾松，屁股却在头上，双脚踩在头的两侧。

　　「这是……柔术？」

　　小莉的后背冒出了冷汗。这样的动作可不是一个舞蹈生能摆出来的了，柔术
的训练非常苛刻，没有长期的磨练根本不可能有此成绩。

　　「保持！保持这个动作！」

　　黑Ｔ恤似乎是个很喜欢玩的主，他又尖叫着冲上来，对着雨欣的动作拍个不
停，「这个动作太强悍了，你们看她的阴唇，完全凸出在身体曲线外面，看上去
多性感！」

　　他向龙叔递了个眼色，又把双手按住了雨欣的双脚。

　　「来来来，老李，我来看看里面的风景多诱人！」

　　龙叔一下子明白了黑Ｔ恤的用意，他放下相机，双手伸向了雨欣的阴部。

　　「不要啊！今天不拍大尺度的！」

　　雨欣急了。可是双手撑着沙发，双脚被黑Ｔ恤压住，一动都不能动。她感觉
自己的阴唇被龙叔干净利落地分开，里面温热的穴肉都暴露在干燥的空气里。

　　「你咋知道一定赢？来来，大家快来摸摸这个！」

　　龙叔的大手有些粗粗的汗毛，但与雨欣的阴户一比却失了色。

　　「果然是天生一个仙人洞！」

　　那些摄阴师们彷佛早就见多了这样的场面，纷纷走过来你也摸一把，我也插
几下，一边挑逗着雨欣，「怎么湿了？是不是很舒服？我今天带了全套道具哦！」

　　「去你的，现在轮到学生妹了！你们放开我！」

　　雨欣已经有点薄怒。

　　「好吧好吧，放了你了！」

　　黑Ｔ恤嘻嘻哈哈地放开雨欣，还不忘在她翻下沙发的时候摸了几把乳房才罢
手。

　　「学生妹，第二个动作，轮到你了！」

　　雨欣的喘气有点粗重，冷冷地看着小莉。

　　（４６）豆在釜中泣

　　「这个动作，我做不了。」

　　小莉讪讪地说。

　　「不是挺厉害的么……」

　　雨欣早就料到小莉做不出这个动作，此时心里的猜想得到了验证，顿时爽得
不行，「那么，你输了！」

　　雨欣的嘴角绽放出一抹快意的冷笑。

　　「我输了。」

　　小莉轻叹了一口气，低声道。

　　「答应的赌约，还记得？」

　　雨欣开始穿衣服。

　　「大尺度，还要去买一杯豆浆。」

　　小莉本以为动作很简单，没想到输得这么干净利索，想到自己要履行的赌约
，也不禁心里发慌，声音都有点颤抖。

　　「买豆浆？嘿嘿……别紧张，小可爱，姐姐会照顾你的。姐姐我不喜欢男人
，就喜欢你这样的漂亮的小妹妹！」

　　说话间，雨欣竟然已经穿戴得整整齐齐，速度不是一般的快。

　　喜欢女人不喜欢男人？那她难道是同性恋？小莉一向最反感性取向与众不同
的怪人，想到这里，几乎控制不住地打了个冷颤。现在整个摄影棚里只有她一个
人是赤身裸体的了，所有的男男女女的各色目光都集中在她的身体上，让她感觉
到自己吸引了所有人的眼神，心里的小恶魔迫不及待又得意洋洋，少女的本性又
让她害羞不已，那种矛盾的感觉，真让小莉为之疯狂。

　　「我赢了，接下来的模特工作就交给你了，大尺度照片，现在兑现。」

　　雨欣舔舔自己的嘴唇，好像是一头看着猎物的饿狼，「现在，坐在沙发上，
让我想想给你安排个什么动作？」

　　小莉麻木地坐下，心里对她的命令有些抗拒，又暗含期待。雨欣在她旁边坐
下，手搭上了小莉赤裸的肩头，轻轻抚摸，又转而向下，滑向了玉背，「小莉妹
妹今年几岁了？」

　　小莉不安地扭动身体，低声道：「１８岁。你别碰我！」

　　「哦？这么小啊！」

　　雨欣笑着捏了捏小莉的胸前，「不喜欢女人碰，想让男朋友碰？可是这里只
有男人，没有你的男朋友，要不将就一下？」

　　「不行啊，只能看不能动手！」

　　小莉站了起来。

　　「刚才说好的，谁输了，要拍一套大尺度，动作让赢家来摆嘛。」

　　雨欣翻了翻白眼，转向大家说道。

　　「我不喜欢被女人摸来摸去，抱歉了。」

　　小莉只觉得让这个对自己半含敌意的女同性恋摸得浑身的汗毛都立了起来。

　　「来来来，坐下坐下，别激动嘛。」

　　雨欣施施然站起来，拉着小莉坐下，「那要不我们请专业人士来摆动作？龙
叔，反正等会儿你要让她磨豆浆，就让你来摆动作可好？」

　　「这感情好。我就喜欢亲手操作！可惜我不能拍照了。」

　　龙叔大喜，却又有点惋惜。

　　「我来帮你吧，小意思。」

　　王浩没带摄影器材心里正叹息着可惜，早就等着这句话，一下子拿过了龙叔
的相机，熟练地摆弄着。

　　龙叔的胖脸漾着笑意，挨着小莉身边坐下，拉过小莉的小手，放在自己的大
腿上摩挲着：「小莉妹妹的男友帅吗？可在本地？」

　　小莉想要抽回手，但看看龙叔的笑意倒也亲切，抽了几下没抽动，便由他握
着，「他啊，不帅吧。在广州美院读书呢。」

　　「哦？不帅啊……呵呵。」

　　龙叔细致地抚摸着小莉的白嫩小手，此时的小手心里，正有丝丝香汗冒出，
「也在广州读书，平时交往倒也方便。」

　　小莉觉得手被龙叔用力攥住，心里很不舒服，但想到等会儿还要让龙叔摆动
作，说不定还会有更离谱的，遂也就不再挣扎，「是啊，双休日一起逛逛街什么
的。」

　　「对呀，你们两个学校的，平时也就双休日可以做爱了吧！」

　　龙叔的笑意突然变得猥琐，「唉，不知道你们小俩口可熬得住寂寞？」

　　「我们……」

　　小莉欲开口辩解，又觉得无从说起。

　　「别说你们没有做过爱，我一看你的身子就知道。」

　　龙叔的手攀上了小莉的乳峰，轻轻揉捏，掂掂份量，「这么小的姑娘，就有
这么大的奶子，这可不是一朝一夕可以养大的啊！」

　　龙叔赞叹道。

　　「你别……」

　　小莉扭动着身体，用手臂格挡着龙叔的揉捏，「不是说好摆摆动作吗？不可
以乱摸啊！」

　　「唉，小姑娘，这有什么啊。哪个模特不让碰，还怎么混下去？等会儿，姐
姐还有好事情要教你呢！」

　　雨欣微笑道，笑容里流露出的得意，让小莉很是不爽。

　　「小莉妹妹，咱们先摆一个跪姿吧。」

　　龙叔让小莉面朝沙发靠背，屁股朝外跪在沙发上，「双手按住靠背，腰弯下
去……」

　　小莉看看背后的照相机群，知道这个动作会把下身都暴露在镜头前，但心底
的小恶魔也催促着自己做进一步的彻底暴露，内心的暴露欲和哀羞正在做最后的
挣扎。还没想好，龙叔已经用一双大手在她的后腰一按，顿时把较弱的少女娇躯
摆成了一个屁股高高撅起的小狗姿势。

　　闪光灯频频发光，响起一片单反相机特有的「吱吱声」。小莉的腰肢盈盈一
握，臀部浑圆而白皙，臀缝中央略呈浅棕色，紧紧闭合。往下望去，两瓣肥厚而
紧闭的嫩唇在臀缝末端高高耸起，中间粉红色的裂缝也紧紧闭合着，宛如一个鲜
嫩的水蜜桃。

　　「美女把腿分开些嘛！」

　　众人要求着。如果闪光灯也有冲击力，小莉的腿间估计已经被打得一片通红。

　　小莉觉得两腿之间由于高功率闪光灯的照射，变得一阵阵地发热，间或有凉
风吹拂到臀部，真是刺激非常。此时听到这句话，想到要单独将下身所有的秘密
都袒露在众人眼中，更比刚才两人一起裸露时更是令人难堪。

　　龙叔听到大家的呼声，身负摆姿势大任，自然不能闲着。不待小莉有所抗拒
，龙叔已经将一双大手插入小莉的大腿缝隙间，往下一滑到双膝处，再用力往两
边那么一分……顿时有如分瓜剖豆，小莉那青春少女所有的隐秘都明明白白地显
现在众目睽睽之下。

　　龙叔一屁股坐在沙发上，旁边就是小莉跪趴着的雪白玉体。他伸出一条粗腿
，压住小莉分开的小腿，又把一双大手覆盖在了小莉的雪白臀部。龙叔只觉入手
一片白嫩滑腻，不软不硬，颇有弹性，赞道：「好性感的小屁股！让大家看看你
的小屁眼……」

　　说话间，龙叔已然微微用力，将小莉的两瓣臀肉向两旁分开去。顿时，一朵
粉红色的菊花开放在众人的相机镜头里。

　　「啊！那里不行，脏……」

　　小莉觉得羞愧欲死，怎么也想不到，竟然有人喜欢摆弄女孩子家如此肮脏的
地方。

　　「不脏呢，好鲜嫩的小菊花啊！还会一张一缩地呼吸！」

　　龙叔向大家展示着。

　　大家看到，龙叔已经将小莉的屁股肉分开至最大，小莉的肛门微微蠕动，果
然像在呼吸一般。龙叔俯身过去，竟然在小莉的屁眼上亲了一口！

　　小莉只觉得最敏感的肛门处接触到了一个柔软湿润的东西，再听耳边传来「
啄」地一声，大惊失色：这个男人竟然亲自己的屁眼！这在从前，可是小莉从来
没有享受过的新鲜待遇！小莉浑身酥麻，眼前发晕。

　　「这滋味……乖乖，太香了！」

　　龙叔咂咂嘴，伸出舌头在嘴唇边舔了一圈，两只大手紧紧按住小莉摇摆不定
的臀部，几乎要把娇小的屁股都包裹住了，「别动，别动，让大家看看你最性感
的地方！」

　　「最性感的地方」指什么，小莉当然一清二楚，刚听清楚这句话，龙叔的大
手已经开始行动了。只见龙叔两手往下一滑，双手大拇指已经到了两瓣大阴唇上
轻轻按住，再使劲那么一掰，紧闭而娇嫩的阴唇就被轻松地分开到了极限！

　　大阴唇外面是白皙的肉色，张开之后，里面却是一片娇嫩的粉红。两瓣大阴
唇被极限扩开之后，保护阴道的那两片更嫩更小的小阴唇也被大大分开，直接将
那鲜嫩的粉红腔道暴露在空气中。

　　「呦，学生妹还挺敏感嘛，怎么被人看看都会流水？」

　　雨欣惊讶的声音响起。

　　龙叔定睛一看，果然，粉红色的阴道里，透明的液体正渐渐渗出，滑腻腻地
充盈在阴道口上，渐渐地收不住，缓缓流淌到下面如红豆一般的阴蒂上。他忍不
住赞道：「好敏感的小屄，好淫荡的小莉！被我们看看就会起性啊，你男友可喜
欢摸你下面吧，瞧瞧你流出来多少水！」

　　龙叔一双多毛又粗糙的大手覆盖在小莉娇嫩又白皙的臀部，两个又粗又大的
手指分开着少女最娇嫩最羞人的私处，让两瓣阴唇无奈地大大分开在众人眼前，
偏偏还用这等下流言语逗弄小莉的心思。小莉觉得一开始下身有些干涩的疼痛，
后来腿间慢慢发热，渐渐发痒，此时却让清亮的淫水止不住地往下流，心神慢慢
放松，忍不住接口道：「男友才不和你一样喜欢脏呢！」

　　「那他喜欢怎么摸你啊？摸你哪里比较有感觉？」

　　龙叔一边侧过身体让大家把小莉的淫荡样儿拍下来，一边继续追问。

　　「不告诉你！」

　　小莉闭着眼，俏皮说道。

　　「我猜他肯定喜欢摸你的奶子，又大又白，奶头还是粉红色的！」

　　内衣公司的陈老板放下相机，走过来捧住小莉的胸。此时小莉跪趴着，一对
浑圆的乳房正垂在胸前，显得特别柔软可人。

　　小莉忽然觉得身上多了好多手，不但胸前受袭，腿上和屁股上都有人轻轻拍
打抚摸。有的手粗大有力、骨节凸出；有的手细腻柔软，盈盈一握——想来应该
是雨欣的。它们在小莉浑身游走着，特别钟爱小莉的大腿内侧、臀部、胸前等敏
感部位，其中一根粗糙的手指在绕几圈之后，毅然钻进了小莉被大大扩张的阴部
，「叽」地一声，它一下子被小莉温热湿润的阴道吞没了。

　　「不行，不能插进来！」

　　小莉扭动屁股，想赶走那根干燥又粗短的「不速之客」。可那根手指偏偏不
走，反而跟着小莉的动作扭来扭去，看上去倒好像是小莉被插了一根手指之后在
扭屁股一般。

　　「为什么不能插进来？这可是你输掉之后应该付出的赌注嘛！放心，我们的
小鸟是不会飞进来的！」

　　老李安慰道。

　　「哪有这样的赌注？」

　　小莉想，只不过是拍个人体照，难道要搞到插自己的小穴？

　　「请问学生妹妹，模特是不是又被称为麻豆？」

　　龙叔插口道。

　　「嗯……好像有这样的说法。」

　　小莉觉得下身那根手指越来越湿滑，正在自己的阴道里左右旋转，「不要这
样弄，我快受不了了！哼……嗯……」

　　小莉的喘息越来越重。

　　「那作为一个麻豆，你说，你的豆浆能从哪里榨出来？」

　　老李的手指不但左右旋转，而且开始进进出出，模仿性交的动作插弄小莉，
「难不成在奶子里？啊，哈哈哈！」

　　「讨厌，哦，别这样弄，好羞人……」

　　小莉闭上了眼睛，似乎在思考哪里还可以榨出「豆浆」。

　　「可惜啊可惜，这颗麻豆太嫩，里面的豆浆都是清水，一点都没浓度！」

　　老李叹息着。

　　「那是你还不够大力嘛，老李弄重点，快点，那些清水就变成香浓的豆浆啦！」

　　旁边的龙叔早已胸有成竹，他正瞪着胖脸上一双圆溜溜的眼珠羡慕地盯着小
莉的娇嫩阴部被一根粗短的手指进进出出，恨不能自己也去插几下。

　　「重点、快点……行啊，不过好累的！」

　　老李果然突然加快了抽插的力度。

　　小莉的脸色涨红，病态的红晕一直延伸到了白皙的脖子里。下体那两瓣粉嫩
的阴唇也慢慢变成嫩红，娇艳欲滴如同两块湿润的粉红玉石。

　　「咕叽咕叽」的水声渐渐变响，小莉的身体越来越无力，仿佛所有的气力都
从阴道被那根邪恶的手指给抽走了。少女那无力的娇躯从跪趴在沙发上，一直到
完全脸朝下整个身体俯卧在那里。

　　「来来来，翻个身，你也好好欣赏下一阳指老李的精彩表演！」

　　龙叔抱起小莉，让她仰卧在沙发上，然后以她的脖子为支撑点，把她整个人
从腰部折叠过去，背部直立，双脚放在小莉的肩膀旁边，屁股高高竖立向天，又
用力弯折下去，使小莉的脸靠近阴部。「这个动作应该不难吧！哈哈！」

　　「唔……」

　　小莉只觉得气都有点喘不过来了，浑身没有力气，胸口发闷，但是眼前是老
李那根让自己欲仙欲死的手指在自己的阴唇间进进出出，下身却变得异常敏感起
来。怎么会让一个见面不过半天的老男人给指奸了？她到现在，还没有彻底接受
这个令羞涩的少女所承受的事实，但下身那一波波的快感却让她彻底失去了抵抗
力，只想让高潮来得更猛烈些。那根手指仿佛有魔力一般，专门在姑娘家阴道里
最敏感的部位抚弄、研磨，让小莉只觉得身体里正有一股股澎湃的浪潮渐渐涌动。

　　「什么时候有这么天才的想法了老李，这个姿势可真不错啊！」

　　龙叔笑道，「难道这招叫点天灯？」

　　「什么点天灯，那叫平沙落雁！」

　　老李倒是挺有文艺范儿。

　　小莉只觉得身边人的言语都离自己越来越远，所有的感觉都集中到了阴部，
那里越来越热，越来越痒，只想让老李更用力些，更快些。她情不自禁道：「快
……快，用力！」

　　「什么？你说啥？你是个女学生，不好好在学校里读书，怎么可以这么不知
羞耻，让我们快点插你的小屄？」

　　龙叔板起脸道。

　　「是啊！这么不知道害羞的女生还真是少见唉！」

　　老李施施然停下手，慢慢拔出手指，从阴部带出一根银色的水线，在小莉面
前晃晃，抹在了她的胸前，「你看看，流了这么多骚水！」

　　「你们……」

　　小莉泫然欲泣，眼泪在眼眶里打转，「我……」

　　「你什么你，我什么我？」

　　老李笑呵呵从裤兜里掏出一把菲利普剃须刀，在小莉面前晃悠着，「是不是
你还想要？但是你的屄毛好几天没刮了，弄得叔叔手痒。来，叔叔来帮你清理清
理干净再来插死你个小骚屄！」

　　「我帮你抱着她吧！」

　　龙叔扶起小莉的身体，让她靠在自己身上，然后双手抱住小莉修长无力的大
腿，手握膝盖往两边一分，顿时像给小女孩把尿一般，把小莉端在了大腿上坐好。

　　可是这个小女孩早已不是两三岁的小孩，十八岁少女那成熟的身体无力地靠
在一个中年男人的身上，刚刚高潮过犹自滴水的阴部绯红绯红，连小阴唇都大大
张开着，粉嫩的阴道正像渴望着插入一样缓缓蠕动，像小狗的舌头一动一动。

　　这样诱人的风景，旁边的摄阴师们自然不会闲着，大家都从各个角度拍了个
够。感受到各种灼人的目光，小莉既兴奋又害羞，竟然隐隐有了再次高潮的迹象。

　　「来了哦！菲利普的，名牌剃须刀。这可是叔叔刮胡子专用的！」

　　老李把剃须刀往小莉娇嫩的下身伸过去。

　　一阵阵酥麻的感觉传来，像极了从前感受过的跳蛋。小莉本就被人用尿尿姿
势看得羞愧难当，再来这么一个高频振动的电动小玩意儿，真是越来越无法克制
自己。老李伸出左右，把小莉的两瓣阴唇分开，拎起一瓣，拎起另一瓣，仔细地
为小莉「剃须」，充分刺激了少女那敏感至极的阴部。

　　「呵……呵……要飞了啊！我要飞了！」

　　小莉紧闭双眼，摇着头，语无伦次。

　　原来，剃须完成后，老李用大拇指一按小莉的阴阜，熟练地抚开少女的阴蒂
包皮，用剃须刀的握柄研磨着小莉鲜红勃起的阴蒂，「这里怎么这么红这么大这
么肿？你男友可喜欢摸你这里？」

　　一边研磨，老李还不忘挑逗小莉。

　　小莉想起阳哥，心里暗暗对欺骗了他，自己出来做这些事情感到内疚，愧疚
的感觉却更让禁忌的快感如潮涌动。正在小莉快达到快乐的顶峰之时，老李却又
施施然收回了手里的剃须刀，在小莉怨怼的眼神中，关闭电源放回了裤兜。「大
姑娘，屄毛剃完了，还不起来，准备在这里尿尿吗？」

　　小莉恢复了些力气，脸色一红，鼓起勇气道：「我还想要……」

　　「要什么？不是剃得很干净了么？你们大家来摸摸，名牌的，绝对不留胡根。」

　　老李笑嘻嘻地招呼大家过来。

　　于是，呼啦啦，一大批摄阴师都来了，他们一边争先恐后地摸小莉的阴唇，
一边点头赞叹：「菲利普，要得，果然是名牌！」

　　小莉又开始情不自禁地呻吟起来，只是快感比刚才要到顶峰的时刻远远不如。

　　她不满地扭动着身体，喘着粗气，此时的她，已经快要成了发春的石榴姐，
只是比石榴姐漂亮了千万倍罢了，女人的本性却是一样。

　　「小莉妹妹，我这里有好东西哦！你要不要试一下？」

　　人群中的陈老板似乎最明白小莉的心意，拿出了一袋子物事。

　　（４７）独角

　　龙小莉长时间沉浸在性爱世界中，羞涩与幻想交织，好久不曾睁开眼。此时
陈老板呼唤她，她微微眯眼，适应了一下摄影棚里明亮的聚光灯，定睛看去，却
发现，他手里拎的一袋子，竟然全是各种跳蛋和假阳具，足足有数十种之多，品
种之齐全，令人咂舌。

　　「想要么？想要你就说嘛，你不说我怎么知道呢？」

　　陈老板调侃着小莉，一边戏谑地看着小莉迷醉的眼神和淫水潺潺的红嫩阴部。

　　「不想要！」

　　小莉又用手挡住了眼睛。

　　「不会是没见过这是什么吧，不想要？」

　　龙叔笑嘻嘻地。

　　「小莉妹妹，不要忍耐地那么辛苦了。」

　　老李从那一袋子里挑出一根小号的假阳具，在手里把玩着，「在这里是不允
许我们真的干你的，能满足你、拯救你的，也就是这些迷人的小玩意儿了！」

　　「能不能不要再拍照？」

　　小莉恳求道。

　　龙叔从摄影棚一角拿来一个舞会面具，对众人道：「女浴室着火，女客们赤
裸外逃。有人见状大喊，快捂住！女子要害部位有三处，裸女捂不过来。那人又
喊：捂脸就行，下面都一样！」

　　众人哈哈大笑。于是，小莉只好勉为其难戴上面具，现在，大家也看不到她
的任何表情了，不管是羞涩，还是淫荡。

　　「来来来，漂亮的学生妹小麻豆，我们正式开始磨豆浆了。」

　　一阳指老李手握那根细小的假阳具，让小莉躺在沙发上，「自己把下身掰开！

　　打赌都输了，还装什么羞涩？大尺度是要拍翻屄照的！」

　　小莉心里终究抱着对阳哥的一份歉疚，但事已至此，这里的摄阴师们一定不
会让她就这么离开，加上自己心里渴望暴露的小恶魔一再撺掇，刚才又被阻止了
两次的高潮，灵魂早已经向身体投降了。她半靠在沙发上，发现雨欣也一直盯着
她看，所以始终不愿主动做出那样羞人的动作。

　　「来嘛，把大腿分开。」

　　龙叔和老李两人一边一个，抓住小莉的脚腕，强行分开了少女那一双洁白修
长的大腿。小莉双腿间那刚刚剃了毛的少女私处再次出现在众人眼前，粉嘟嘟、
肉乎乎的阴唇此时竟然又紧紧闭合起来，只留下中间一条粉红色的缝隙，一股清
亮的淫水正慢慢渗出，一颗暗红色的阴蒂此时在缝隙闭合的上端探出半个小脑袋
，无辜地看着众人。

　　「等我去拿个杯子来，等会儿把豆浆都装在杯子里，装满了一杯去放在王经
理的桌子上。」

　　雨欣对王浩眨眨眼，「王经理，这可是大补元气的东西，你可喜欢？」

　　王浩摆摆手道：「我可消受不起……不过我办公室里有个大茶杯，倒是可以
借你用用。」

　　说话，两人心照不宣地邪笑起来。

　　小莉听到他们说话，对「大茶杯」一词尤其感到恐慌。她用双手捂住阴部，
小声哀求：「不要啊，不要了。」

　　「美女怕日手遮阴……」

　　老李又耍起了文艺范儿，「可惜我们都是观阴大士！」

　　说话间，不管小莉如何挣扎扭动，龙叔已经用一只多毛的大手将小莉一双白
嫩的小手牢牢捏住。

　　老李抓住小莉一只脚踝，头却向小莉的两腿间凑过去。他似乎在嗅着小莉双
腿的芳香气息，鼻子和嘴巴在小莉的大腿内侧磨蹭，慢慢从小莉的大腿内侧亲到
小莉的阴唇上。小莉那一双红嫩湿润的阴唇，仿佛是老李那情人的双唇，让他轻
轻吻着，时而伸出舌头舔弄，时而叼起一片阴唇吸吮，让小莉仿佛飞上了幸福的
云端，淫水糊了老李一嘴。

　　要是小阳哥哥也有这样的口技，我可真要幸福死了！这个中年大叔的技术，
真是不错……小莉极少享受到男人这样的温柔口交，她忍不住要大声呻吟，但又
不好意思在摄影棚里出声，只好在面具下发出压抑的「唔唔」声。

　　「好功夫吧？小莉妹妹可满意？」

　　老李抬起头。

　　「嗯，不要停……好舒服。」

　　小莉呜咽着说。

　　「如你所愿，我的荣幸！」

　　老李耍嘴皮子的功夫果然了得，不管是玩文艺范儿还是舔穴。他看到小莉放
松了身心，遂不再用手抓紧小莉的脚踝，转而将手放在小莉的阴部，双手将两瓣
肥厚的大阴唇使劲按住，再往斜上一分，顿时将一个好端端的少女阴户分开成淫
荡的红嘴大张的样子。

　　老李这次不再轻吻小莉的阴部了，他长长地伸出舌头，对准小莉的阴道猛力
往里钻，如切如磋，如琢如磨，百般大力舔弄，顿时让小莉的淫水狂涌而出，呻
吟声不可抑止地从面具下传出来。

　　「看啊，小妹妹的骚屄流了多少骚水！王经理，快拿大茶杯来装！」

　　雨欣阴阳怪气地说。

　　「雨欣妹妹嘴上留德，难道你不知道物伤其类？」

　　老李一边舔穴，一边犹能言语，本事果然了得。小莉只觉得一股股说话的热
气流喷在阴部，竟然又痒又舒服。

　　「哼！谁让她这么骚……」

　　雨欣不再说话，专心看老李欺负小莉，自己下身也经不住渐渐发热。「李哥
，说起来，你的舌功还真是让人欲仙欲死啊！」

　　「那是，被我舔过的都说舒服！你李哥，嘿嘿，功夫细腻着呢！」

　　老李更加得意，掰开小莉的阴唇，不再一味进攻阴道，转而用舌尖反复撩拨
小莉涨卜卜的暗红阴蒂。

　　小莉呻吟声已经连成了一片，如怨如诉，仿佛春夜的野猫一般撩人，下身更
是湿滑一片，清澈透亮的淫水缓缓冒出来，打湿了屁股和沙发。

　　「唉，真是累人！」

　　老李站起身，敲敲自己的腰背，「这把老骨头，咳咳。」

　　「呜，嗯……」

　　小莉正在兴头上，突然觉得那一片灵动有力的湿润舌头离开了自己，急的呻
吟起来。

　　「去去去，自己玩一会儿，老子累死了。」

　　老李把那根小号的假阳具抛给小莉。

　　「再来几下，我马上就要到了……」

　　小莉的声音说不出的甜腻，又带着三分怨恨。

　　「自己玩！」

　　老李毅然走开了，回到摄阴师队伍里拿回了相机。

　　小莉拿起老李抛过来的小号假阳具，心里真不是滋味……早上已经尝过了小
七的大家伙，这个小东西虽然永远不会疲软，毕竟太细太小了些，如果能像金箍
棒那样遂人心意，随意变化粗细大小，岂不美哉？一边心里哀叹，一边已经将它
伸向了下体，摄影棚内的单反相机「吱吱」地响成一片，犹如饥饿的鼠群正争夺
可口的美食。小莉还从来没试过在这么多人，这么多摄影设备的注视下手淫。自
己插入的快感，也不如老李弄得舒服，小莉的手脚竟然僵硬起来，慢慢插了几十
下，快感竟然渐渐减退，便有些尴尬。

　　「放松些，没关系的，这组照片太美了！」

　　阿标他们在人群里鼓励着。

　　「这个型号实在不尽兴，不如试试这个……」

　　坐在沙发上的龙叔突然起身，解开皮带，一气呵成褪下长裤和内裤，顿时露
出了多毛的双腿间那一杆霸王枪。

　　小莉呆住了，她实在无法理解，作为一个摄影师，竟然也会在这样的场合和
模特来个裸裎相对。但很快，这个念头就被另外一个念头给挤出了大脑的运算空
间，她的眼睛里只剩下了那一杆霸王枪……「好大！好粗！」

　　她喃喃地说。

　　「人家叫我龙叔，其实我并不姓龙。」

　　龙叔笑眯眯地说，「大家一起做生意，一起玩熟了，给我取了个外号——独
角龙。叫多了，就叫成龙叔了。」

　　龙叔的阴茎可谓天赋异禀，其大小、粗细不亚于一个发胶瓶子，但是向左侧
弯，弧度就像一个弯弯的香蕉。龟头暗红，粗大犹如鸡蛋，枪身黝黑，与小腹连
接处的末端却有一个比枣核大些的肉突。

　　小莉却从没见过如此形状的阳具！她想，自己虽然不算阅人无数，却也颇有
见闻，这么奇怪的肉棒，着实罕见。她只见龙叔的阴茎早已经勃起，在双腿间晃
荡着，像一条毒蛇准备择人而噬，忍不住好奇问道：「龙叔，那上面的是什么？」

　　龙叔傲然道：「独角龙么，那当然是龙角啰！」

　　他用手捧了捧自己的肉棒，让龟头对准小莉的脸，「小时候就有，长大了鸟
也长大，这个龙角竟然慢慢变大，难道我的大鸟竟然是鸟中天子，鸟王之王？」

　　大家都被逗乐了，小莉也不可思议地看着这个鸟上的所谓龙角。龙叔鼓励道
：「要不要摸摸？」

　　说着，向小莉走过去。

　　「这么大……」

　　小莉渴望地看着这个奇形怪状的东西，忍不住碰了碰它。她发现，那个龙角
软软的，形状大小就像一粒花生，长在肉棒上面，就像……就像那种分叉的电动
假阴茎。这样天然生成的分叉设计，难道就是为了让女人舒服而长成的？不知道
被它插起来的滋味如何？想到此处，小莉的阴道又重新传来了一阵阵酥麻的感觉。

　　「作为麻豆，你的豆浆都浪费了，全在沙发上，你看看，有你这么浪费豆浆
的吗？」

　　龙叔惋惜地看着湿了一片的沙发，「现在给你个机会，让你来磨出一杯豆浆
补救一下。只要你能把我的豆浆弄出一杯来，嘿嘿，今天就算你过关啦！」

　　「不是说……不插入的吗？」

　　小莉还清楚地记得底线，殊为不易。

　　「放心，当然不插入！」

　　龙叔坏笑道，「只要你能把这杯豆浆收集到，随便你用什么方法！不过我可
提醒你——我很持久！」

　　小莉这可犯了难：自己的水都流得差不多了，如果强行手淫来个潮吹，估计
等会儿即使脱了身，手脚酸软，怎么回学校也是个问题。看来只能磨出龙叔的豆
浆来了！这支肉棒这么粗大，估计里面的内存也一场丰富，灌满一杯足够有余吧
……小莉在沙发上双膝跪好，面向龙叔伸出手，抓住那支弯弯的香蕉，白皙细嫩
的小手与黝黑多毛的肉棒形成了鲜明的对比。小手柔若无骨，一握之间，竟然无
法一手完全掌握住那根坚硬的凶器！

　　「冰凉的小手还真是嫩滑。不要客气，两只手一起来。」

　　龙叔站在地上，笑嘻嘻地看着小莉，一边说，一边用自己多毛的大手按上了
小莉柔软的胸脯。

　　小莉双手一起圈成圆，总算将这支粗大的祸根包围起来。由于龙叔的肉棒是
弯弯的，所以她套弄起来的动作很是生疏，生怕弄疼了他。

　　「唉，一点也不舒服，这样要让我射出来，我看弄一天也做不到啊。」

　　龙叔叹了口气，「不如你试试含着它？放心，我今天刚洗完澡来的，一点也
不脏……」

　　小莉看着鸡蛋般大小的龟头，心里一阵阵发凉。这家伙要进入到口腔里，还
不塞满一嘴么？没等她抗议，龙叔已经将袭胸的双手按住她的脖子，强行把她的
头按向自己的肉棒，用肉棒在小莉的下巴上、嘴边蹭着。由于小莉戴着舞会面具
，脸蛋上倒是不会碰到。

　　「不，不行……」

　　开玩笑，小莉给阳哥都很少这么弄过……小莉很有一点洁癖，总认为尿尿的
地方脏，因此一直反对阳哥舔穴，自己也很少给阳哥口交。

　　正当小莉躲闪着面前的肉棒时，龙叔的大手又转移了方向。他从小莉的脖子
一路滑行向下，抚摸过光洁的玉背，拍打着小莉娇嫩的粉臀，一根中指又是「滋」

　　地一声插入了小莉流着淫水的蜜穴。这回小莉可真是忍耐不住，刚才的快感
又回来了！

　　随着这根手指快速的抽插，小莉禁不住开始呻吟。正当小莉「啊！哦！」

　　地开始张嘴之时，龙叔已经成功地把龟头塞进了小莉的娇嫩红唇。

　　一股男性的强烈气味瞬间侵占了小莉的鼻子，她想呕吐，想摆脱，无奈龙叔
威胁道：「不许吐出来，不然把今天私拍的照片贴到你学校里，让你退学！而且
……嘿嘿，只要你含得我舒服，我就……」

　　说话间，龙叔的手指更加卖力地抽送着小莉多汁的阴道。他一直相信，阴道
是通往女人心灵深处最近的通道。

　　小莉的口交技术实在不怎么样，她含着鸡蛋大小的龟头，稍微一动，牙齿会
碰到龙叔的肉棒，引来龙叔的不满，因此，她被要求含着不许动，只用小手套弄
龙叔的包皮就可以。龙叔又命令道：「你试试，能不能像吸果冻一样，把好东西
吸出来？」

　　小莉真的不想尝试，憋得满脸通红，眼泪在眼眶里打转，但下身的快感却愈
演愈烈，摧枯拉朽地占有了她所有的神思。

　　「唉，看来你的口技真的不怎么样！」

　　龙叔泄气地抽出大龟头，引得小莉一阵阵干呕，「你的胸部挺大，要不打个
奶炮吧！」

　　他扶起跪坐的小莉，让自己的肉棒夹在小莉丰盈的胸脯中间，用力将小莉的
双乳向中间夹拢。

　　「哇，面包夹香肠，好像一支热狗唉！」

　　阿标兴奋地看着这一幕，心里既兴奋又嫉妒。

　　小莉看着自己平时爱护有加的双乳被当成龙叔泄欲的工具，心里重新充满了
哀羞。那支黝黑的大肉棒在胸前柔软的乳肉间快速游动，造成了强烈的视觉冲击。

　　「自己动太累了，小莉妹妹，不如你来耸动几下嘛。我舒服了，你才能快点
收集到一杯豆浆哦！」

　　龙叔笑眯眯地看着沙发上跪在自己肉棒前的赤裸美少女，心里充满了成就感
——没想到，这个看起来清纯的美女，这么好调教！

　　「我要怎么做呢？」

　　小莉抹抹嘴，皱眉道。

　　「你用手按住自己奶子的两边，然后向中间挤压，然后上下耸动身体或者奶
子，摩擦我的鸟！」

　　龙叔抓起小莉柔若无骨的小手，按在她自己的胸乳上。

　　「不行，这样太……」

　　小莉的双手无法挣脱，一味地抗拒着。

　　「太骚了！哈哈！」

　　雨欣冷笑着打趣道。

　　「放过我吧，这样好难。」

　　小莉发现，跪在沙发上，和一个陌生男人面对面，用自己的乳房去摩擦对方
的肉棒让他射精，真是很下贱的事情……而且，由于姿势的关系，这个动作真是
很累人。

　　「那就意思意思，磨两、三百下就算了，只要让我射出来。你看，都是你害
我变这么大，你总要让我消肿才行啊！」

　　龙叔佯装委屈。

　　经过一番欲拒还迎的讨价还价，小莉半推半就地答应龙叔摩擦一百下了事。

　　她捧起自己的乳房，耸动身体，把肉棒上自己的口水涂地自己的乳房中间到
处都是。一根黑黝黝的阴茎在她白嫩的双乳间快速抽动。龙叔得意地笑了，众人
都为小莉加油，大声地数着「七十八、七十九……」

　　到一百下结束时，小莉早已气喘吁吁，动弹不得，累得倒在沙发上起不来。

　　众人看向龙叔的肉棒，前端渗出了一些透明液体，估计这家伙爽得不行。龙
叔道：「哎呀就说要两、三百下，你看，我都快射了，偏偏就停了下来！这可真
让人难受！」

　　「我……我真的动不了了，好累啊！」

　　小莉香汗层层，吐气如兰，在沙发上的娇躯格外慵懒。

　　「唉，还是我自己来吧。」

　　龙叔上下打量了小莉一番，把目光停留在小莉白皙修长的大腿上，「要不这
样，咱们来个腿交吧！」

　　「腿交是什么？」

　　小莉气还没喘匀，又接到了一个新要求。

　　「你只需如此如此……」

　　龙叔俯下身去，在小莉耳边轻声细语。小莉为难地皱眉思考一下，终于在龙
叔的撺掇下勉为其难地同意了。只见小莉两腿微并，又俯下身跪趴在沙发上，将
屁股翘起对着龙叔。

　　龙叔挥舞着怒勃的肉棒，狞笑着走近了小莉。一具中年男人多毛的强壮身躯
和一副妙龄少女柔嫩的娇躯形成了鲜明的对比。小莉觉得，一根粗大又滚烫的男
性生殖器强行插入了两腿之间……龙叔倒也真的遵守约定，并不插入小莉的阴道。

　　他的肉棒只在小莉的滑腻大腿之间缓缓抽动，双手却抱着小莉的细腰和丰臀。
从后面看来，倒像龙叔真的以老汉推车之势进攻着小莉，看得众人一阵大爽，不
免多按了无数精彩照片。

　　龙叔的手渐渐不老实起来，他抚摸着小莉的屁股，拍打几下，又将手指伸向
了小莉的屁眼，逗得小莉将屁股和双腿紧紧地夹拢。龙叔马上大喊：「夹得好紧
，太爽啦！」

　　小莉刚一放松，龙叔又用手指沾了小莉分泌出的清亮淫水，摩擦起小莉的阴
蒂来。

　　小莉只觉得腿间的肉棒越来越热，由于快速抽插，腿间的淫水渐渐干了，磨
得双腿一阵阵发烫，磨得一阵阵生疼。可是那肉棒却在不断变换着角度，有时向
上，有时向左，渐渐地摩擦到了阴唇附近，那滚烫的龟头顶在小莉湿漉漉的阴唇
上，几乎要破门而入。而龙叔却极有分寸，更本不让龟头越雷池一步。

　　小莉的目光渐渐地迷离了，心里对那支粗大肉棒的渴望越来越强烈。今天下
午已经有好几次到了高潮的边缘，都让龙叔硬生生中断了。此时一支粗大坚硬的
热乎乎肉棒就在阴唇边，忍不住习惯性地想要把它用阴唇吞没。加上龙叔一直摩
擦少女那最敏感的阴蒂，让小莉越发不能自持。

　　眼看着身下那柔嫩的少女娇躯越来越不安地扭动，让湿淋淋的阴户更加凑近
了自己的肉棒，龙叔的嘴角泛起了一个满意的微笑，嘴上却着急地喊：「唉。小
莉妹妹，你这是干什么？别动，太危险了，啊！」

　　随着龙叔的一声惊呼，那条等待已久的粗大肉棒终于扑哧一声，尽根而入！

　　小莉的阴道早已让自己的淫水给灌满了，此时肉棒入体，竟然没有丝毫的阻
碍！

　　小莉和龙叔二人都满足地大喊了一声，又同时舒了一口气。

　　龙叔停止了耸动，惊诧道：「这可使不得啊！这，这可如何是好？」

　　边说，边感受着少女阴道那湿润又滚烫的紧握，龙叔嘴上客气，身躯不动，
肉棒却用力一挺，顿时让小莉舒服地呻吟了一声。

　　「哼嗯，就那样算了，动，动几下……」

　　小莉已经顾不得害羞，下身那火热粗大肉棒正好给她瘙痒已久的阴道满足的
快感，情不自禁地晃动着屁股，自己套弄着龙叔的肉棒。

　　「那怎么行？」

　　龙叔咬咬牙，倒退一步，「滋啵」一声，主动抽出了肉棒。

　　只见肉棒涨的红通通，湿淋淋，在拔出阴唇的刹那，那肉棒如同一把带倒刺
的长戈，龟头狠狠地把小莉的小阴唇带出了大阴唇的保护，让小莉意犹未尽地长
哼了一声。

　　「这是摄影棚，文明的地方，怎么可以肏屄？」

　　道貌岸然的王浩走了过来，严肃地对小莉说。他把「肏屄」两个字说得特别
重。

　　「龙叔，求你了，就插几下可以吗？」

　　小莉已经等不及了，她只知道，她要的是高潮，高潮！

　　「那可不是我要插你的……你可要牢记这一点！那么，你自己动吧！」

　　龙叔大摇大摆在沙发上仰天躺下，用手扶住自己的粗大肉棒，柔声道：「坐
上来吧！」

　　小莉看看油光发亮的红彤彤龟头，不再有丝毫犹豫，一分腿就跨坐在了龙叔
的身上，小手将自己的阴唇一分，小腹一沉，两片柔嫩的阴唇又将龙叔丑陋的巨
棒吞没了。开始，小莉还不太会动，毕竟平时挨肏的时间多，阳哥和其他男人们
也很少让小莉主动，因此小莉这个「观音坐莲」的姿势非常生涩。

　　没想到小莉生涩的动作，更加加剧了龙叔的快感：这个学生妹虽然淫荡，果
然是个雏儿！他得意道：「动快点儿！」

　　【…待續…】
