《犬道》之 表姊琪琪篇

魔魔：
　　在下知道，排版跟四合院有点不同，因为从风月贴过来的，就请热心的读者
帮忙排版一下吧！
　　本篇以琪琪为主线，至於有没有红杏文在裡面呢？相信看了裡面设的伏笔，
应该就知道答案了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「这道几何题……我想了半天也想不出来，唉！」

　　「小傻子，你换这个角度计算看看？」表姊琪琪，比我大了三岁，功课却非
常优异，常常在课後指导我，因为我的领悟力不够，所以表姊时常用亲密的口吻
戏称我为小傻子，我一点也不为意，反倒感觉很亲切。

　　「哇！出来了！原来要这样解！」

　　「要活用毕氏定理，不能死用。」表姊的头髮非常直，长长的拖到腰间，她
纤细的手指轻轻分开额上的髮梢，露出清丽的容颜，却见她嘴角微微上翘，细细
的柳眉弯成喜悦的形状，每当她露出这种表情时，我就知道她是非常的开心，估
计她有一种成就感吧？

　　她这种表情，可是很难表现在脸上的，在学校裡人人都称她为「冰美人」，
原因无它，仅因她只有三种表情，第一种叫面无表情；第二种叫轻蔑的神情，第
三种叫愤怒的表情。

　　无论任何事，她几乎都处之泰然，而面无表情，与人交谈，常常因为她成绩
优异，而显示出对人的轻蔑态度，跟她相熟的友人，她更会为了对方表现不好，
而露出愤怒的表情，往好处想，一个恨朋友不成材而动怒的女人，其实是重感情
的；但往坏处想，这样子势必造成别人对他的不良印象，於是一个活脱脱的俏丽
女孩，就让人当成了「冰美人」。

　　当然表姊，唯独会对我露出这种难得的笑容。

　　我高举双手，伸展腰肩：「太好了！终於写完作业了。」

　　「瞧你兴奋成这样。」表姊今天穿着一字无肩带白色抹胸，使白润的肚皮露
了出来，外面披一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的牛仔裤，紧緻的衣料把她
修长的身材完美地衬出来，胸前那对豪乳隆起一道美丽的曲线，看得人是心神荡
漾，我发现那裡面竟然没有胸贴之类的，两颗浑圆的乳头形状在布料下明显的凸
起，看得我差一点流出口水。

　　「姊，妳这麼漂亮，为什麼不交一个男友？」

　　表姊面无表情地看着我，她没有说話，我也无話，四目相对，房裡的气息陡
然之间沉闷了下来，又过了一会儿，她忽然说道：「时间不早，你该回家了。」

　　黄昏的餘暉落在山坡上，我沿着主要大道，缓缓地走下山，是啊！表姊家座
落在学校的後山上，而我家在学校前门的社区裡，我们之间隔了一段路。

　　「羽丰！」我的女友－－晴儿，从我的对侧慢跑过来，她穿着一身粉黄色的
连身运动服，将她凹凸有緻的身材展现出来，这一对圆乳我看跟表姊相比，是有
过之而无不及，翘挺的臀部更是充满了诱惑力。

　　我这个女友，个性挺好的，就是常常犯糊涂，我都叫她傻晴儿。她半月牙的
眼矇弯成月亮型，可爱的小嘴翘成上弦月的形状，白嫩嫩的脸庞，透出红通通的
粉晕，真是无比可爱的神情。我很熟悉这种表情，每当晴儿高兴时，那眼睛就会
变成一双美丽的月亮眼；兴奋时脸颊就会有红通通的粉晕。

　　「你知道吗？我刚刚做了一件好事哦！」女友兴奋地手舞足蹈，随着她的动
作，那一头自然捲曲的波浪型捲髮亦跟着颤动。

　　「你看！」她双手抱起一隻小幼犬，这头可爱的小狗狗，正用无辜的眼神望
着我。

　　「我跟你说哦，我看牠很可怜，一个人孤独地在下面的公园乱逛，就把牠抱
回来了，我打算给牠吃点东西。」

　　我指着那一圈红色的狗项圈，摇摇头说：「傻晴儿，妳看清楚点，这是有人
养的狗，妳把牠抱走，我估计这一会，牠的主人应该很着急了吧？」

　　晴儿摸起项圈上的狗牌，惊道：「真的耶！幸好上面有牠的主人连络地址，
我得赶紧把牠还回去。」

　　她話才说完，立即抱着小狗衝下山去，唉！她又犯糊涂了，天色都不早了，
何必急於一时呢？明天还回去不也一样？


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　电视发出「轰隆隆」的声音，我聚精汇神地盯着萤幕：「差一点！啊呀！可
惜～～」

　　「哈哈！王羽丰，你输啦！」

　　浩希，我的同学，常常到我家跟我打遊戏机，我俩每次都会打赌，输的人要
请赢的人喝一杯饮料。

　　「不就是一杯饮料嘛！」

　　「砰！」大门被用力的关上，晴儿懒懒地走进来：「累死我了！」

　　我调侃道：「妳的好事怎麼样啦？」

　　「别提了！人家还被骂了一顿。」晴儿嘟着嘴，一脸委屈的模样。

　　浩希躺在沙发椅上，斜着脸问道：「那妳今天晚上还睡得着吗？」因为女友
只要一有压力就容易失眠，所以浩希才会这样问。

　　晴儿低着头，圆捲的长髮沮丧地垂下：「呜～～今晚可能又要失眠了。」

　　「这倒不用担心，记得上次我给妳做过的催眠入睡法吗？效果挺好的。」

　　女友突然抬起头，那嫩白的脸颊，透出一片晕红，娇笑道：「对啊！人家差
一点忘了呢！呵呵～～这样就不用担心了！」真是个傻晴儿，伤心得快，高兴得
也快。

　　我让女友坐在餐厅的椅子上，然後让她放鬆身体，缓慢地引导她进入催眠状
态。很多人以为，催眠是那麼神效，只要一个指令，就可以让人乖乖听話，以後
就永远听你的了，其实不然，例如你成功的催眠了某人，让她忘记某件事，但这
个指令必须重複下达，直到能深刻的印在她心裡，不然可能今天催眠她忘记某件
事，但隔了十天半个月後，她仍然会想起来，因为催眠的指令有渐退性，所以必
须反覆下达。

　　上一次，我帮助女友催眠入睡，至少也有两、三个月了，这麼长时间没再催
眠过她，估计上一次的板机也退得差不多了。

　　浩希还是斜躺在沙发上：「嘿！赶快办完事，你还欠我一杯饮料呢！」

　　「嘘～～」我比个手势，示意他别干扰我的工作。

　　「好了，现在妳回想，有没有听过『布拉尔的音乐』？」这是一个关键字，
每当女友听到「布拉尔的音乐」，就会进入深度的催眠状态。

　　突然，她垂下脑袋，捲髮成波浪般一波波地落下，肩膀整个软下来，身体倾
倒在椅背上。

　　这倒出乎我的预料，没想到她的渐退性这麼低，好一段时间没给她，练习使
用这个关键字了，她也能这样迅速进入状态？

　　「晴儿，当我数到三，妳将会醒来，但其实妳仍然在催眠之中。妳看不见我
们，妳只会以为已经回到自己的房间了，并且準备睡觉，但当妳听到『布拉尔的
音乐』，妳就会回到听从指令的状态。」

　　「一、二、三。」

　　女友抬起头，半闭着双眼，朦朧着站了起来，摇摇晃晃地走出饭厅，只见她
一边走，一边拉起运动服，白皙的肌肤暴露在我俩眼前，浑圆的乳房包在蕾丝边
胸罩裡，随着她脱衣的动作，很有弹性地跳动着。

　　她甩着臂膀，想把套在前臂的衣服甩掉，无奈总是甩不开，这样的动作，却
让女友胸前的乳球左右来回的晃动，浩希一脸淫荡表情直瞅着女友的胸脯不放！
淡淡的乳香味飘散在空气中，这是处女才有的芳香。

　　她摇摇晃晃地走到了沙发旁，看来应该是把沙发当成了床舖，「砰！」女友
终於把上衣脱去了，不过衣服掉在浩希脸上，看他那副陶醉的淫荡表情，我真恨
不得把他杀了，我忍下来！不能衝动，晴儿正在催眠中，不能在这时刻惊动到晴
儿。

　　什麼？晴儿把手捏在裤头上做什麼？

　　「唰！」粉黄色的运动长裤被她一脱到底，臀部上仅穿着一件粉红色的花边
内裤，修长的双腿暴露在我们的眼中。

　　靠！我差一点要自杀了！女友竟然有裸睡的习惯，这下子我可亏大了！

　　她一屁股坐往沙发，刚好压在浩希的肚子上，呛得他眼珠子都凸出来，我示
意浩希不要乱动。这时女友白嫩的两臂高举起来，弯到後面，露出隐密的腋窝，
从那裡隆起一道乳线，缓缓地向外凸起，最後变成硕大的乳房。

　　女友以为她坐在床上，微笑着翘起脚ㄚ子，两臂高举，手摸到背後，开始解
除胸罩的扣带。妈的！真要这样下去，我就赔大了！

　　「布拉尔的音乐。」

　　关键字一出！晴儿就维持这样的动作，停在那裡……我喘了一口气，刚刚差
点心臟停掉，被压在下面的浩希，正对着我呲牙咧嘴的抗议，好像在说为什麼要
停下来？

　　（後面不用说，我命令女友穿起衣服，然後交代她回去，立即睡觉，到明天
早上七点醒来就自动解除催眠，至於浩希，我拉着这个哥们，出去喝饮料啦！）


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　※本章节为第三人称视角※

　　餘暉拂落，晚风徐来，初春的微风带有一点凉爽，泌人心肺。

　　时近黄昏，王羽丰坐在堤防上，望着江水一波波拍打在石笼网上，一组组的
石笼网，构成坚固的防洪墙，墙下翻起白色的浪花，随着浪花散开，无数晶莹的
水珠溅落一地。

　　「你说三年级的王疯子，是怎麼样追到我们校花的？我看那傢伙也不怎麼样
嘛！」王羽丰听到防洪闸下面有人在讨论他，自然探起脑袋，想看看是谁在他背
後讲闲話。

　　吴伟傑！跟王羽丰同属Ｇ省高中，因为打架被留级，到现在还唸二年级，他
旁边那个人就是方才出声音的傢伙，也是一个二年级的学生，王羽丰曾经看过，
只是叫不出名字。

　　「小样的！你别提到那个婊子！提到她，老子就一肚子的气！」

　　「吴哥，您又被那个美女学姊拒绝啦？」

　　「小样的！你看看！这是被那个婊子踹的！」吴伟傑拉起衣服，腰际处露出
一块黑色的鞋印。

　　王羽丰摀着嘴，弯着腰，差一点笑出声音来。

　　没错，他的女友－－孙晴儿，正是Ｇ省高中的校花，同时也是柔术三段的高
手，追求孙晴儿的人有如过江之鯽，吴伟傑与王羽丰，不过是众多追求者之一，
可怜的是，吴伟傑被拒绝了五次；但仍不死心，幸运的是，王羽丰一次就成功的
交上了孙美女。

　　「吴哥，听说孙学姊下个月要比赛了，最近压力会比较大，心情应该好不到
哪去，你这时候去找她，不是自找没趣嘛？何况还有王疯子这个碍事的傢伙！」

　　吴伟傑点点头：「你说得对，老子就暂时不去触这霉头！哼！日後总有机会
收拾王疯子！」

　　王羽丰望着这两人渐声渐远，眉头不禁纠结在一块。

　　地点：学校後山的坡道

　　王羽丰独自一人走在坡道上，今天他没跟表姊约好，估计这时间表姊也不在
家唄，他打算先坐在门外等表姊回来。

　　翻过坡道，他步入杂乱的小树林，这是到表姊家的一条捷径，虽然不好走，
但可以节省时间。

　　忽然眼前冒出一位穿着黑色洋装的标緻丽人，她一头漂亮的长髮盘在脑後，
上臂套着一圈黑色的棉丝臂环，仅臂环的边缘，是白色花边。雪白的脖子上戴着
一圈颈饰，一样是黑色的棉丝颈环，边缘依旧是白色花边，一身的洋装是连衣纱
裙，从裙尾往上堆迭，像蛋糕般层层迭落，直到腰部，整个裙子从尾端到腰是越
来越窄，变成下端裙尾膨大，上端裙口纤细，这样子的大小对比，刚好衬托出腰
间优美的线条。

　　「姨妈？」这个女人正是王羽丰的姨妈，也是表姊琪琪的母亲，姨妈的样子
很年轻，跟琪琪站在一起，不知情者还以为是一对姊妹呢！

　　姨妈的手上握着一条铁链，只见她拖着链子在林子中漫步着，链子的一端正
牵着一头狗；正确来说是一头人型狗，一名少女赤裸着胴体，四肢着地，跟狗一
般在地面上爬行着。

　　少女的头髮非常长，把脸都遮住了，两隻丰满的奶子垂下，不停地晃盪着，
白皙的手臂与修长的美腿在地上爬行着，带动肥圆的臀肉跟着摆动；脖子上套着
一个黑色的狗项圈，那链扣繫在项圈上，长长的链子拖曳在地上，发出「哗啦哗
啦」的金属声音。

　　这一切都像在作梦，王羽丰有点感觉分不清现实与幻觉。就在他困惑时，姨
妈停在一棵树下，那头女犬爬到姨妈脚下蹲了起来。

　　她蹲在草地上，两手夹在腋下，大腿外开，露出娇嫩的肉穴，上面没有半根
阴毛，可以清楚看见一条深深的肉沟，分出两片肉唇，腰背直挺挺地使丰满的胸
脯看起来更加挺立。当她抬起头时，丝丝黑髮分落两旁，露出那麼熟悉的容颜。

　　琪琪！表姊？

　　这到底是怎麼一回事？有冰美人之称的表姊，为什麼会在这裡？而且还是一
头女犬？王羽丰感到晴天霹靂，错愕在当场久久不能回复。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　※本章节为第一人称视角※

　　虽然姨爹很早就过世了，但我还是不敢相信表姊竟然是姨妈养的一头女犬，
这对母女究竟是什麼关係？看着表姊被姨妈像狗一般牵着在林子裡散步，我愈发
想找出裡面的谜团！

　　太阳快落下了，姨妈扯着链子，喊道：「该回去了，小白。」

　　表姊挺起腰，嚷道：「汪！汪～～」

　　姨妈的手放在表姊的头上，慢慢地抚摸她的头髮：「妳越来越乖了。」

　　表姊面无表情地蹲在那裡给姨妈摸头，姨妈一手掩口，笑道：「咯咯～～妳
这几个月表现得越来越好，不似以前那样不合作，是认命了吗？」

　　表姊依旧面无表情地蹲着不语。

　　「要是让妳表弟看到妳这副模样，不知道会有多好玩。咯咯咯咯～～」

　　「不！千万不要！」表姊突然露出紧张的神情，说实話，我是第一次见到她
慌张的模样，没想到她竟然会为了我而有这种反应，这让我心裡不禁湧起一丝丝
异样感觉。

　　姨妈仰面掩口大笑：「哈哈哈哈！妳还真是在意他。不过～～小白，妳忘了
吗？狗是不会说人話的。」

　　这話一出，表姊又恢复那冷冷的神情，她平静地伏下身子，将硕大的乳肉给
压在身下，两隻手扳在两腿上，将大腿分开，再腰间一挺，翘起圆滚滚的屁股，
冷冷地说道：「白犬犯错了，请主人处罚。」

　　姨妈身上的洋裙随着她不停地娇笑，像花枝般摆动，此刻在我眼中，她就像
一个疯狂的魔女一样！她的脸……看起来是那麼的面目可憎！

　　「啪！啪！啪！啪……」姨妈的手在表姊的屁股上留下数十道红红的掌印。

　　表姊平静地看着地上，她脸上如平静的光湖，一点波澜也没有，每打一下，
她都会机械式地说道：「谢谢，主人的处罚。」

　　打完後，姨妈望着天际喃喃自语：「嗯，时间真的不早了，小白回家了。」

　　「汪～～」表姊两手撑地，挺起胸脯，白圆的乳房上沾满泥巴与杂草，她翘
着屁股，四肢立起，以手作前蹄、以脚当後蹄，跟狗一样，四蹄交弛而行。

　　我这才发现，远处有一个笼子，表姊灵巧的爬进笼内，四肢曲屈在一块，姨
妈摸摸表姊的头，然後把笼门关上，从腰间抽出一条黑色的长布盖在笼子上，这
就完全遮住了裡面的情况。这笼子下面有四个滚轮与扶把，姨妈推着扶把缓缓走
出林子……

　　虽然已经入夜，但我仍想搞清楚这个谜团，於是我决定去一探究竟。

　　我很清楚表姊家的房子，知道可以从侧面的外墙爬上二楼的窗户，那是表姊
的闺房，我躡手躡脚地爬上二楼阳台，幸运的窗户没锁，裡面是漆黑一片，我躲
在角落，等待眼睛适应黑暗。

　　过一会我能看见週围景物之後，这才缓缓地走出房间，这裡是二楼，除了表
姊的闺房就是二楼的浴室以及一间客房，姨妈的主卧室在一楼。走廊的尽头就是
楼梯，明亮的光源从楼下透上来。

　　我靠在栏杆上，观察楼下的情况。姨妈坐在客厅的软椅上，表姊趴在地上，
让姨妈两脚放在她光裸的背上，门外铃声响起，姨妈立即走到门口开门，一个穿
着灰色西装的男人跟着姨妈走了进来。

　　「进展如何？」这男人背对着我，但我总觉得这声音好熟悉。

　　姨妈把折迭裙拉起，坐在软椅上：「这几个月进展得很顺利，根本不需要使
用密语，她就乖乖听話了，我看再过一段时间应该可以完全调教好。」

　　男人蹲下身，一手托起表姊的下巴，端详着她的脸容：「她现在是正常状态
吗？」

　　「没错。」姨妈斜眼瞅了一下。

　　男人一手抬着表姊的下巴，另一手握住表姊丰满的奶子，五指在乳肉上用力
一捏，只见表姊细细的柳眉轻皱在一起，小嘴却抿着不发一语，面上仍是冷淡如
常。

　　「哦？竟然这麼乖？」男人鬆开奶子，站了起来。

　　灰色西服的男子又一脚踩在表姊的屁股上，皮革鞋在她白润的臀肉上摩擦：
「琪琪，妳怎都不说話呢？」

　　表姊依旧沉默不语，姨妈掩口笑道：「咯咯～～你要她说什麼？她现在只是
一头狗而已，你有见过狗说人話吗？」

　　男人奇道：「哦！妳不是说是正常状态吗？这样子她还能乖乖当狗？」

　　表姊抬起头望着男人，她的脸上看不出是喜还是悲，仍是那样的淡然，忽然
她对着男人狠狠吠道：「汪！汪！」

　　男人摸摸琪琪的头，笑道：「还真是一头狗。」

　　表姊张口一咬，灰色西服的男子立即把手收回：「嘿！还挺兇的。」

　　表姊四肢缩在一起，挺起肩膀，对着男子露出愤怒的神情，灰色西服的男子
一脚踩在她头上：「贱货！还想反抗啊？」突然表姊抓住男子的脚，把他推倒在
地，接着扑到他身上，猛掐着男人的脖子。

　　「西格玛！」姨妈話语一出，表姊便僵在那裡一动不动。

　　姨妈扶起男子，笑道：「咯咯～～你别自讨苦吃了，等我调教好了，你再来
收她也不迟。」

　　男子拍拍身上的灰尘，忿道：「哼！我就等她二十岁的生日那一天，到时候
老子非第一个破了她的处女不可！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我从来没有在表姊家过夜的经验，每次日落时，表姊都会催促我回去，这还
是第一次在表姊家的夜晚，只是没有想到，是这麼的令人惊愕！

　　一名戴着狗项圈的少女。

　　她白嫩嫩的身体，酥胸坦露的跪在地上，纤柔的腰肢挺直而立，让圆鼓鼓的
娇美白乳更加挺拔，随着急促的呼吸，圆乳随之上下起伏，纤美的玉体亦微微地
颤动着，她白润的大腿朝两旁分开，很明显的有一隻电动按摩棒贴在肉蒂上，发
出清晰的「嗡嗡」震动声，白圆的美臀之间，插着一根笔直的塑胶管，连到一瓶
装满液体的容器裡，粉红的奶头上亦贴着两隻电动按摩棒。

　　她正是我的表姊－－琪琪。

　　「今天是Ｘ年Ｘ月Ｘ日……啊～～我是……琪奴……嗯～～正在进行……第
四十七次开发调教……以下是纪录……嗯啊～～」

　　「小白，下面有感觉出水的話，要说出来哦！」

　　表姊顰眉抿唇，粉白的脸庞慢慢地泛红，颤声道：「是的……主人……」

　　这样的场景，令我惊骇欲绝。在我的记忆中，父亲的妹妹，是一个温柔婉约
的好女人，表姊与姨妈也是母女融洽，她们一直给我一个温馨家庭的良好印象，
但如今……这实在是太怪异了！姨妈竟然拿着摄像机，在拍摄表姊光裸的身子！

　　看着表姊抖动的胸乳，羞红的脸颊，我知道，她正在承受着莫名的煎熬。

　　姨妈手拿着摄像机，两腿交迭地坐在椅子上，配上黑色的洋裙与那邪艳的神
情，真的就像一个魔女！一个在地狱裡折磨人的魔女！

　　那一瞬间，我脑海中闪过一个令人异样的画面：下午表姊为了我，竟有那麼
激动的反应，这与我印象中总是不为所动、一脸冰冷的表姊反差真大，难道……
不可能！表姊不会喜欢我吧？叱！我在想什麼？怎会有这种乱伦的想法？

　　我平复一下心情，仔细想想，为什麼姨妈要这麼做？嗯！暂时没有头绪，还
有一点，我可以确定！表姊被催眠控制了，但……这又是怎麼一回事呢？

　　「嗯……」娇媚的喘息声低如细丝一般，但仍被我听见了，我凝望着表姊，
却见她的屁股後面流了不少液体，再往上看看，那个挂在墙上的吊瓶，裡头的液
体也少了一半，不用说也知道，都灌到表姊的菊花穴裡了。

　　表姊眉头紧皱，紧咬着下唇，鼻翼不住扇动，她刻意地压下自己的喘息与声
音，一脸通红，不知道是因为灌肠的原因，还是因为跳蛋的刺激关係，抑或两者
都有呢？当镜头拍到她的脸蛋时，她羞耻地低下头去，流苏般的秀髮，有如杨柳
垂落，遮住了整个镜头。

　　「还会害臊？不过就是头母狗，有什麼好矜持的？抬起脸来！」魔女恶毒的
语言，句句如针刺一般。

　　表姊的容貌堪称是艳色动人，绝对是极品的美人，走在大街上也未必能碰到
几个。她不需要使用任何眼线、粉饼、妆膏；那些妆粉，那些颜彩，根本无法与
她天生的肤质相比，白嫩的脸庞不带一丝黑斑，还能有透红的水嫩感，五官的轮
廓更是恰到好处的美，唯一的缺憾就是……她的神情总是那麼冷漠。

　　看着疯狂的魔女！看着煎熬中的表姊！我终於知道，为什麼她的神情总是那
麼冷漠。

　　姨妈拿着摄像机，冷冷地说道：「把肉屄掰开来给老娘看看。」

　　表姊点点头，她的秀髮披肩，长及腰部，几缕浸湿的乌丝贴耳分垂，斗大的
汗珠从额顺流而下，滑落白美的颈部，湿透了黑色的项圈；她跪直的大腿，光洁
如玉，抖颤的手指伸入两腿之间，轻轻掰开美丽的肉唇。

　　这是我第一次看到表姊的私密处，「砰砰」的心跳不禁加速不已。就在我的
眼前，那肉穴如花瓣绽开一样，分出层层的肉壁，最深之处隐隐约约有一道狭窄
的肉缝，跳蛋黏贴在嫣红的肉蒂上，不时地发出阵阵鸣声。一道透亮的反光从穴
口折射而出，再仔细看，内层的肉壁渗出涓涓津水，沿着肉折缓缓流出，最後湿
透整个肉穴。

　　随着淫水氾滥，她终於忍耐不住：「主人……水……水出来了……」

　　姨妈，不！是魔女！魔女站了起来，她走到表姊面前，蹲在她两腿之间，一
手继续拍摄，另一隻手的手指在肉唇上轻轻一刮，表姊的身体立即颤动起来，淫
水也不受控制的流了下来。

　　「咯咯～～真是贱，这一次比上次更快发情。」

　　「哎呀～～」姨妈捏住表姊的肉唇往上一拉扯，抖动一下再放开，剔透的水
珠散落一地。

　　姨妈继续用她湿透的手折磨表姊，三根手指按在肉唇上，不断地迴转摩擦，
弄得表姊发出连串的哀凄喘息声：「啊～～嗯……哦……嗯啊……」

　　「贱货！妳发骚了吗？」姨妈的手指在肉唇上连续拍打几下。

　　「啊～～哦～～」姨妈的手指不停地拍打着娇嫩的肉穴，淫水也不断地溅飞
出来。

　　「对着镜头，回答我啊！小白。」

　　「啊……嗯……骚了，白犬发骚了……啊～～」姨妈的手指简直就是魔爪！
那可怕的魔爪就像是知道表姊的弱点一般，有时拍打肉穴外唇、有时捏扯肉唇、
有时摩擦着肉褶，使表姊的淫水像泄洪一样狂流不止，淫水从腴润的大腿流淌而
下，让地下湿了一滩阴痕。

　　「小白！痒不痒啊？」

　　「啊嗯……痒……嗯……白犬的屄痒了……啊～～啊～～啊～～」

　　魔爪有节奏地拍打，力度也连连加大，终於让表姊崩溃了。穴口接连激射出
三道淫水，喷落一地，臀部的插管也跟着喷出，一堆液体从肛门喷射出来，整个
地板都是水；她肉蒂上的胶贴也早已湿透，黏性一脱就掉在地上，於是那个跳蛋
跟着滚落到旯旮去。

　　我看得是瞠目结舌……没想到表姊也会有这麼淫荡的一面，不过低头一看，
下面的小弟弟太争气了，竟然这样就胀起来了，还顶到裤子的拉鍊，好不舒服。

　　好痛！我用力一捏自己的脸蛋，暗骂自个儿：「王羽丰！你怎麼可以这样？
对着自己的表姊还能勃起了。乱伦！这是不道德啊！」


第六章

　　雲山朦朧半遮月，青山隐隐水迢迢；
　　若问此夜何去处，玉人为何教吹簫。

　　不知不觉已是深夜了，这麼晚未归，明天我又该怎麼跟家裡交代呢？算了，
到时候再说吧！

　　调教结束後，姨妈就让表姊回到闺房休息了，估计这时刻姨妈早已入睡，至
於我嘛……一直躲在二楼的阳台。我并没有衝到一楼跟姨妈摊牌，也没有离开这
裡，而是静静地躲在这裡，思考这一切过程，因为我领悟力不够，所以总是习惯
先慢慢思考，等想清楚再行动。

　　还记得每当我做习题犹豫时，表姊总是会亲切地说「小傻子」，那个表姊如
今却……闺房裡那位平时一脸冷然、却又会在某些时刻对我亲切的表姊，现正躺
在床上安眠呢！

　　我轻轻推开窗户，爬了进去，站在床前凝视着她。她穿了一件格子样式的粉
色睡衣，一脸安详的模样，真不知她怎麼能睡得如此安稳？

　　「咦！？」表姊忽然睁开双眼，我跟她都同时吃了一惊。当她见着是我，很
快的就恢复了淡然的神情，她坐起来平静地问道：「你在这裡有多久了？」

　　她的表情与动作，与我所熟悉的琪琪一致，我可以确定她现在是清醒的，并
非催眠状态。

　　我喃喃道：「一个晚上。」

　　「所以你全部都看到了？」

　　我点点头，不知道该怎麼说是好。总不能说，我看到你的胸部好大呀！我的
小弟弟都勃起了……这种話能说吗？

　　表姊细细的柳眉纠在一起，露出一缕愁容，这是我第一次见到她会忧愁，一
抹沉闷的笑容出现在她嘴角。她苦笑道：「这麼晚了，你快点回家吧！」

　　「回……回……家？妳是要我装作什麼都没看到吗？」

　　表姊的笑容消失了，眉头哀愁地皱在一起，两眼忧伤的望着我，她虽然什麼
也没说，但我看了却更生气！

　　我不敢太大声，只得咬着牙说道：「姨妈为什麼要这样对妳？」

　　表姊低着脸，声音沉了下去：「这是我的事，你别多问。」

　　「什麼叫妳的事？什麼叫别多问？既然我看到了，就不会放任不管！妳跟我
走！」

　　表姊抬起头，露出忧伤的笑容，苦笑道：「走？走去哪裡？」

　　「去我家！找我父亲！请他出来替妳作主！」我把表姊从床上拉起，拉着她
的手，跟着我来到窗边。

　　她甩开我的手：「住手！」

　　我怒道：「妳还要留在这裡？难不成妳是自愿的？」

　　她侧过脸去，乌黑的长髮落在肩上，遮掩了她的半边脸。

　　我肚裡一团火升了上来，但忍着不发作，只得面红耳赤地说道：「妳有被虐
待狂？还是妳犯贱？为什麼不跟我走？」

　　表姊转过脸来，露出那个令人怀念的亲切笑容道：「小傻子，我的事你别管
了，快走吧！要是让我妈发现了，那就不得了！」

　　她死活都不肯跟我走，让我越来越生气，不得已之下我只好说出「西格玛」
这三个字。果然不出所料，表姊脸上的表情僵在那裡，整个人也呆滞在原地不动
了。软的不行，那只好来硬的！

　　「琪琪，妳能听到我的声音吗？」

　　她垂下肩膀，双眼透出水漾的朦朧雾气，望着我点了点头。我看得出来，她
已经进入深度的催眠状态，随时听候指令了。

　　「告诉我，姨妈为什麼要虐待妳？」

　　她望着我，看了一眼，喃喃道：「琪奴不能透露主人的任何讯息。」

　　靠！竟然有做防卫性催眠！跟我一样，例如我在女友身上的关键字，别人可
是模仿不来的，只有我说了才有效。

　　我很清楚，这时候要换一个引导方式：「琪奴，我是妳的主人，回答我，为
什麼妳要被我虐待？」

　　她一对水汪汪的眼睛，朦朦朧朧地盯着我，忽然两膝一软就跪在我面前，神
情平静地说道：「琪奴的身子是羽丰主人的，羽丰主人想怎麼玩就怎麼玩，不需
要任何理由。」

　　她一边说，一边开始脱去身上的睡衣，我赶紧喊道：「不准动！」

　　妈的！再换一个引导方式：「琪奴，我是羽丰主人，回答我，姨妈都对妳做
了什麼事？」

　　「不能透露主人的任何讯息，包含羽丰主人。」

　　我拍着自个儿後脑袋，摇摇头道：「好吧，妳现在跟我走。」

　　「是的，羽丰主人！」她弯下腰，蹲在地上，睡裤被自然拉下一截，露出上
半段的雪白臀部。紧跟着表姊两手撑地，身子往後一挺，臀部翘高，睡裤就自然
落了下来，露出光裸裸的白屁股，她竟然连内裤都没穿。

　　表姊跟着我，四蹄并驰而行，白生生的浑圆屁股不住地抖动着。当我翻出窗
户，回头见表姊趴在地上爬不出来的摸样，不禁笑了出来，我只好翻回去，把她
抱到怀裡。

　　清新的髮香与处女特有的乳香味，扑鼻而来，软软暖暖的胴体以及又大又白
的屁股，在我怀裡就这样被我抱着，登时下面的小弟弟又高胀起来。

　　我尷尬地抱着表姊来到阳台，然後把她放下，表姊立即乖巧的蹲在地上，四
肢併拢在一块，此时我发现一个惊人的事情！


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　表姊像一头母狗般蹲在阳台上，赤裸的大屁股还不住地摇晃着，幸好我注意
到这个微小的细节，说不定这是一个突破口！

　　一般人在催眠状态下，也会像人类一样正常走路，除非让她以为自己是个动
物，但我并未下达这样的指令给表姊，而她却自己学狗的走路方式，这代表「西
格玛」这个关键字是让她进入女犬状态的指令。

　　从她对这个指令的服从程度来判断，至少也训练了一段时间，才能有这个效
果，至於是姨妈还是那个西装男子搞的催眠术，这一点还无法确认。

　　那麼对方应该留有後手，若我贸然的带走表姊……应该会有某种防禦机制被
启动，当我想通这一点後，便再一次利用关键语解开表姊的催眠状态。

　　表姊朦朧的双眼，闪现出一点澄光，随即清醒过来，她缓缓站了起来，仍然
是那样的镇定，面上一丝表情也没有。她跟我站在阳台上，两个人面对面、眼对
眼，一句話也没说。山上的夜风吹过，她的睡衣被顽皮地风扯得歪七扭八，下身
是赤裸裸的两条玉腿。

　　由我首先打破了沉静：「妳很清楚刚才的事吧？」

　　这是我从她这种淡然自若的态度所下的推测，「西格玛」这个关键字可以让
她进入女犬状态，但却不会消除记忆，简单讲－－当她脱离催眠状态之後，可以
回忆起被催眠时的一切过程。

　　她点点头，平静的面上不为所动，若果没有见过她被调教，实在难以想像如
此清丽的面孔，竟然会有那样淫荡的一面。我见她嫣红的双唇轻启道：「你也想
让我当你的宠物吗？」

　　我没有承认，但看到表姊裸露的下体，小弟弟也不受控制地硬了起来，可是
我仍然硬着头皮说道：「我只是想解开妳身上的束缚，给妳一个自由的人生。」
虽然很不要脸，但这时候也只能这麼说了。

　　「你刚刚不是也用了密语，把我变成……那样……其实，你也只是想把我变
成你的宠物而已！」

　　这样的話，令我感到被一根刺活生生的扎进心裡，我难过着说道：「姊……
对不起，我刚刚是有点过份，我也承认是有点私心……但我真的想帮助妳。」

　　我把地上的睡裤拾起，交给表姊，她并没有穿上去，仅用睡裤遮着重要的部
位，然後一屁股坐在阳台上，两隻白光光的大腿露在外面。

　　我们沉默了一会，这次是她先打破了沉静：「一开始他们用密语控制我，当
我回复清醒以後，所有的调教内容，我都能记得清清楚楚。」

　　「那妳为什麼不……」

　　她抢白道：「为什麼不反抗？你以为我这样是自愿的吗？你一定觉得我很贱
吧？」

　　「不！我是想说，妳为什麼不告诉我？我可以帮妳！」

　　她轻轻分开额上的髮梢，嘴角微微上翘，细细的柳眉弯成喜悦的形状，轻轻
的笑了一下，接着又露出那忧愁的笑容说道：「我一直以为你还小，没想到你长
大了，不再是我认识的那个小傻子……」

　　「姊，我……我……」

　　她不理会我的言语，继续说道：「没有主人的允许，我走不出这间屋子，强
行带我走的结果，只会让你受伤。」

　　这些話听起来很笼统，但我知道她没办法告诉我太详细的事情，因为她被禁
制了一些行为，只能从週围透露一些尚未被禁制的讯息给我，不过……光是这样
我就很高兴了，至少我知道表姊已经愿意配合我了。

　　表姊苦苦的笑道：「羽丰，你长大了，姊希望你是一个坚强的男人。」

　　「我……我会保护妳的……姊……」

　　「唰～～」表姊突然脱去了睡衣，裡面什麼也没穿，露出雪白丰满的一对乳
房，她逕自站了起来，那遮掩的睡裤也滑落於地，此刻她全身上下赤裸裸地站在
我面前。

　　我整个脸都红了，慌道：「姊，妳先把衣服穿上，然後跟我从阳台爬到围墙
外面……」

　　表姊脸上的笑容旋即敛去，剩下冰冷的面孔，嘴上一字一顿地说道：「没有
主人的允许，我走不出这间屋子。」

　　我愣了一下，她却又冒出一句更莫名的話：「你打算怎麼带我走？」表姊挺
起胸膛，饱满的两乳自然地弹动着。

　　这句話是什麼意思？如果我直接使用催眠术，又或是在她清醒状态下带她走
都是不可行的，但……为什麼又再问我打算怎麼带她走？

　　就在我犹豫时，她露出轻蔑的冷笑道：「这样可不行呢——你还是没长大，
忘了姊教过你，要换一个角度去看问题吗？」

　　灵光闪现，我突然悟到了什麼，但又还没完全抓到！

　　虽然我还没完全领悟，但我知道顺着这灵感去做就对了，於是当机立断地走
过去，两手握住她的奶子，问道：「妳确定我没长大吗？」

　　她露出愤怒的神情，斥道：「小傻子，你当姊是什麼了？还不快放手！」

　　我慌了一下，但没有放手，心想着姑且一试吧！两手用力一捏她的奶子，柔
软的乳肉被我捏成两个球形。我瞪着她，严肃地说道：「妳只是一头——母狗！
母狗要怎麼说話呢？」

　　听到我这麼说，她的表情就软化下来了，两眼看着地面，冷冷道：「是，是
的……我是头母狗……」

　　「啪！」清脆的肉响声，被我用力一巴掌打在她肥大的屁股上，同时骂道：
「贱货！」表姊立即膝盖着地，跪在我的脚下，低着头道：「我是母狗……是白
犬……」

　　她跪在我脚下，缓缓地抬起脸，髮丝分落两旁，露出了清丽的面容，我见到
她——用那个只会『对我露出的笑容』，向我轻轻的笑了一下，她笑得很开心，
那温柔的神情，就像是完成了什麼心愿似的安详表情，彷彿又回到过去的时光，
在那个时光中见到表姊温柔的说「小傻子」。

　　见到这个神情，我手都软了，再也打不下去。

　　一晃眼我又回到现实中，只见表姊跪在我脚下，温柔的说道：「小傻子，你
长大了……不过还得努力点哦！不知道你能不能征服人家呢？」

　　听到她这話，我内心的血都淌了出来啊～～我知道了！

　　我知道了！难怪表姊要我做一个坚强的男人！

　　姊是故意要我这样对她的！

　　不能使用催眠的方式，也不能在清醒的状态之下带她走，她要离开的办法只
有一个，就是让她的主人带着走，所以唯一能让她跟我走的办法，就是成为她在
清醒状态之下的主人！

　　在催眠状态，她的最高主人不是我，我无法做任何修改的指令；而在清醒的
状态之下，她与我是姊弟关係，所以我无法让她跟我走。但是……如果在清醒的
状态之下，她与我是主奴的关係，那我就可以让她跟我走了。

　　姊，对不住了！

　　我一脚踏在表姊白润的臀部上，用力一踩，接着拽住她的奶头一扯一拉，咬
着牙在她耳边狠狠地说道：「我‧不‧是‧小‧傻‧子！」

　　说完之後，我实在不捨得再下狠手了，只得紧紧地抱着她，鼻子嗅到一股淡
淡的茉莉髮香，感受着软软的乳肉；温暖的体温；柔滑的肌肤。

　　表姊那熟悉而又温柔的声音在我耳边响起：「你有养过狗吗？」

　　「我……我没养过……」

　　「那你想试着养一头狗吗？」

　　我抱着她，忍不住在她额上吻了一口：「妳……就是我的狗。」

　　突然表姊挣开我的怀抱，爬进卧室裡，我吓得一脸惨白，莫非……失败了？

　　没想到她又爬了出来，两腿贴地跪在我面前，低着头，两手捧起一件东西，
我端详她捧给我的东西，那是黑色的狗项圈以及狗链子。

　　「主人，请给白犬戴上吧！」

　　听到表姊这話，我激动得心臟直跳，不知道是太兴奋了，还是太紧张了，一
股背德的逆伦感，加上表姊赤裸的身子，种种原因，让我双手不停颤抖着。我小
心的拿起项圈，套在她白皙的颈子上，再按上项圈的繫带，那条链子也扣在项圈
的扣环上。

　　她白葱般的手指拎起狗链子，铁链在她的手掌缠成一圈，链条相互摩擦着，
发出「铃铃噹噹」的金属声音。她露出灿烂的笑容道：「往後我不会再叫你小傻
子了，因为你是人家的小主人。小主人～～我会越来越淫荡、越来越下贱，但这
些只对小主人一个人，其他人连碰都别想碰我。」

　　她把狗链子放到我的手心，轻轻说道：「小主人，只要你能征服人家，你就
可以成为密语裡的最高主人哦～～」

　　我握着链子，激动道：「我一定会保护妳的！姊，以後我就叫妳白犬或小白
了，妳可要当个乖狗狗哦！」之後我兴奋地抱起表姊，沿着厚墙砖爬到一楼围墙
外，再把她放在草地上。

　　我开始模仿姨妈的调教方式：「小白，过来。」

　　「汪！汪！」表姊赤裸裸地，光着大白屁股，四肢着地的在地上奔驰起来。

　　我们，一人一犬，在坡道上相互追逐着，漆黑的夜空，刚好成为我们的保护
色。

　　我跑进树林裡，表姊亦跟了进来，我故意放慢速度，让她追上我，没想到她
整个身子都扑了过来，整个胴体贴着我的身体。她滑软的肌肤与我有了如此亲密
的接触，软软的乳肉压在我胸膛上，那个触感、那个温度，好舒服啊～～

　　她两腿夹着我的腰，两手从我的腋下穿过，环抱着我的背，我也抱着她，我
们两人重心一个不稳，竟然从林子的上坡滚了下去，还好都是草地，地上也没有
尖利的碎石。

　　当我巍巍颤颤地爬起来时，才发现躺在地上的表姊……她本来白净光润的胴
体，被乌黑的软泥与苍绿的杂草给污染了，一对硕大的乳房上面都是泥巴。

　　看着她的肘部一块浅红的破皮，我心知定是方才给摔着的，心裡不禁一疼，
轻轻地握住她的手，在她的伤口处小心翼翼地呵气：「呼呼～～姊，对不起，很
痛吗？」

　　她却挣脱我的手站了起来，笔直地站在那裡儿，然後闭上美丽的双目，一会
儿才冷冷地答道：「不痛，羽丰。」

　　我一听这称呼，暗嘆自己真笨！都怪我太心软了，刚刚竟然那样子称呼她，
这下她又把我当成是小傻子，而不是主人了。

　　两道黄光从矮树丛的缝隙透出，接着又消失，这是有人用手电筒在探路。会
是谁，这麼晚出现在这裡呢？


　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　以前总觉得「野草」很没价值，阻碍交通，孳生蚊虫，还有烦人的昆虫类会
躲在裡头发出恼人的声音，没想到今晚它们却帮了我这麼多忙。

　　深黑色的夜覆盖了整片林子，偶尔随风摇曳的狗尾草、斑叶芒、羽蒲苇还有
溪边的水芦苇会晃动几下，其餘的只有「宁静」二字；羽蒲苇大片大片的叶子成
了我们的保护伞，表姊戴着狗项圈、蜷曲着身子缩在密集的叶片下，外头的人根
本就看不见。

　　我心想：『要是放首情歌，再加上月亮的話，相信场面会非常美丽浪漫。』
嘿！我不过这麼想着，没想到外头的人还真的放了首歌：「越过道德的边境，我
们走过爱的禁区，享受幸福的错觉，误解了快乐的意义……」这是《广岛之恋》
一首男女合唱的情歌，还真是应景，正契合了我跟表姊眼下的情况。

　　「愿被你抛弃，就算瞭解而分离，不愿爱的没有答案结局……」唱到这一段
时，表姊正好抬头，跟我四目交对，她水汪汪的眼眸裡透着难以言语的情怀，我
伸出手握着她的手心，那柔软的手心，温温的感觉，还不时地微微颤抖着，隐隐
传达出不安的紧张感。

　　我和着音乐，轻轻的在她耳边唱道：「给我渴望的故事～～留下丢不掉的名
字～～」她晶莹的眼眸泛着一点泪光，望着我回唱道：「时间难倒回～～空间易
破碎～～二十四小时的爱情，是我一生难忘的美丽～～回忆～～」

　　「我怎麼听到有女人的声音？」蒲苇叶外面，那三个拾荒者其中一个留鬍子
的手拿着电筒站了起来。

　　一个平头的拾荒者拎着破旧的伴唱机，躺在地上笑道：「你是太久没碰女人
了，想女人想疯了唄？这种地方怎麼可能有女人？」

　　最後一个一头乱髮、浑身都是黑垢的拾荒者也跟着笑話鬍子佬：「三更半夜
裡，就算有，也是个女鬼唄！你小心被女鬼给迷走了，哈哈！」

　　我们躲在蒲苇丛的深处，羽蒲苇的叶子像羽毛般疏密，大片大片的密集在一
块，人躲在裡头都很难被发现，何况这还是个夜晚。

　　我手搭表姊的肩头，手掌贴着她的胳膊，她的肌肤凉凉的，应该是夜晚的关
係，加上她又没有穿衣服，全身赤裸裸的，我担心她会着凉，便把她拥到怀裡，
用我的体温给她取暖。

　　突然一道黄光从我们上空扫过，吓得我们赶紧低下头。鬍子佬手中的电筒晃
来晃去，也没照到什麼东西，搞得他也莫名其妙，最後放弃搜索，坐回泥地上听
着伴唱机的音乐。

　　我怀裡的玉体传来清楚的心跳声，阵阵悸动很有节律地拍打在我的胸膛上，
表姊的肌肤慢慢地暖了起来。我见她呼吸稍微加快了一点，担心她是否受病了，
便问道：「不舒服吗？」

　　她摇摇头，悄悄地说道：「这些人怎麼还不走啊？我……我们要待在这裡多
久？」

　　我诧道：「怕给他们给看到？妳都光着身子在我面前了，还怕什麼？」

　　表姊捏了一下我的手，佯怒道：「这不一样！我可以给你看，但绝不给陌生
人看！」

　　我笑了一笑，把手顺着她的前臂滑了一下，将她身上沾染的污泥拍掉，接着
手伸进去，抱着她的腰，抚摸着怀裡的美丽胴体。很滑很嫩的皮肤，摸起来很舒
服，她的身体随着我的抚摸，颤抖得越来越快。

　　当我的手摸到胸前的圆乳时，她不禁抽搐了一下，体温也升高了不少，我听
到细微的娇喘声，跟着她的胸脯一起律动。但很快地她的声音就消失了，我知道
是表姊刻意把声音压下去。

　　我的双手没有停下来，充满弹性的乳球，从我的手掌翻到掌侧，被我的手指
揉来揉去、磨来磨去。我用掌心托着乳根，轻轻甩动饱满的奶子，同时拇指与食
指捏着乳头，轻轻揉捏，「啊……」表姊不禁发出微微的呻吟，但又立即压了下
去。

　　得势不饶人，我一隻手贴着她的腰滑到双腿之间，手指压着她的肉穴，轻轻
地摩擦，然後张开嘴巴，叼住她的项圈，用牙齿把狗项圈挪到下面一点，再用舌
头在她白皙的脖颈上轻轻一舔。她双目紧紧闭着，身体绷得紧紧的，连一点声音
也不敢发出来，我看了好笑，又在她的耳根舔了一下，让表姊情不自禁地呻吟出
来：「喔啊～～嗯……」

　　表姊红着脸求道：「不要这样子……外面有人……」她用双手阻止我继续挑
逗，我只好把她的双手反剪到背後，用狗链子在她的手腕上缠了几圈，最後绑起
来，见她还想挣扎，便斥道：「小白，不准乱动！」

　　我从旁边摘下一支狗尾草，在她的乳房上面来回摩擦着，针刺状的纤毛弄得
她面红耳赤，偏偏她又咬着上唇不肯出声。

　　此时我怀裡的胴体早已是火烫烫，我的手在她的肉穴裡搅了一搅，「噗滋、
噗滋」的水声响起，手指一抽出来早已湿了个透。

　　「喂！我真的有听到女人的声音！」外头那个鬍子佬又起疑心了，旁边的平
头佬也附和道：「我好像也听到了。」

　　眼见情况不妙，我只好抱着表姊缩回去蒲苇丛深处。那三个拾荒者纷纷起来
搜寻，但却一无所获，折腾了一会儿，他们也放弃了，拿起东西就离开了。

　　我抱着表姊走了出来：「他们都走了，我们也该回家啦！」

　　表姊红着脸细声细语的说道：「羽……不，主人……我……我想尿尿。」

　　其实我下面也胀了起来，去上个厕所应该可以缓解一下，於是我把表姊放下
来，让她到草丛裡解决，而我自己则跑到溪边的水芦苇旁小便。

　　「放开我！」远方表姊的尖叫声传来。我是又慌又怒：慌的是，担心表姊出
了什麼事；怒的是，那是我的女人，我的母狗！谁都不可以碰她！哪怕是一根指
头！

　　当我拨开草丛，衝到裡面时，见到让我非常愤怒的场面，我的头髮都气得竖
了起来：「妈的！你找死呀？」

　　表姊戴着项圈，双手被链子反绑於後，她的神情又是愤怒又是惊惶；拾荒者
之一的鬍鬚男从後面抱着表姊，一手揽着她的腰，一手正握在她的胸部上，看得
出来他想把表姊拖走，但表姊不从，正在挣扎之中。

　　我一边怒骂，一边衝了过去，一拳打在鬍鬚男的脸上，「哎呀！」鬍鬚男摀
着鼻子往後倒去，刚好拌在一块岩石上，摔个四脚朝天。

　　表姊扑到我的怀裡，我一边安慰她，一边给她解开链子，都怪我大意了，早
点给她解开不就好了？

　　忽然一把利刃架在我的脖子上：「别动！」平头男握着水果刀从我身後架上
来，我一个不留神，竟被他挟持了！

　　表姊惊叫道：「别伤害他！」

　　鬍鬚男被那个一头乱髮、满身黑垢的拾荒者扶起来：「小子！你出手好狠，
这一拳差一点打断老子的鼻樑！」

　　污垢男问道：「你们怎麼打起来的？咦！这妞怎麼没穿衣服？她脖子上戴的
是什麼？」

　　鬍鬚男气道：「我看到这个小姑娘深更半夜一个人在野外，又没穿衣服，好
心想带她回去，给她件衣服穿，嘿！没成想，这个小子竟然衝上来打我一拳！」

　　平头男斥道：「那就是你们的不是了！」

　　我一直在注意，寻找破绽，但平头男防备得紧，没法出手，只好先用言语稳
住他们：「竟然是误会！我赔给你们钱如何？」

　　污垢男贪婪地说道：「钱？嘿嘿～～我想就三千如何？」

　　鬍鬚男一手拦住道：「慢着！这个小姑娘怎麼没穿衣服呢？看她脖子上的东
西似乎不正常啊！这件事只用钱不能了！」

　　我斥道：「那你们想如何？」

　　鬍鬚男说道：「跟我们去见警察！」

　　见警察！那事情可不好解决了，我也不好交代，要是在警察那说，琪琪跟我
乱伦，而且还是主奴关係……我看首先倒楣的是我。

　　表姊急道：「我们不能去见警察！」

　　鬍鬚男说道：「不想去也不行！」

　　表姊咬着嘴唇，面上羞红道：「我给你们别的……但是你们别拿我们去见警
察……」

　　污垢男贪婪地问道：「什麼东西？」

　　表姊分开两隻白嫩的玉腿，直着腰跪了下去，她的腿立得很直，两胯之间分
得很开。却见她缓缓地後弯，平滑的小腹随着腰向後屈，渐渐变成圆润的曲线，
线条往下最後消失在两胯之间；光润的玉阜没有一丝阴毛，白嫩的耻丘之下平贴
着两片粉嫩的雪肉。

　　表姊羞红着脸，颤声道：「我……我……我还是处女……」

　　污垢男一脸淫荡的直瞅表姊道：「妳……妳是处女？」

　　鬍鬚男淫笑道：「那妳想给我们什麼？不说清楚，我们怎麼会知道呢？」

　　我气得额上青筋直冒，但强忍着没有发作。

　　後面的平头男坏笑道：「是啊！不说清楚，我也不知道呢！」

　　表姊闭上眼睛，咬着银牙，颤声道：「……给我开苞……」

　　鬍鬚男淫笑道：「妳真的是处女？那给我们检查一下唄！」

　　表姊伸出玉指，按在娇嫩的玉户上，轻轻地往两旁拉开，露出层层娇艳的红
色嫩肉，玉户的顶端，被一片嫩皮包着嫣红的肉蒂，如此春色让三个拾荒者看得
狂咽口水。

　　几根白玉般的手指，按在娇艳的嫩肉上，将内层的嫩肉拨开，露出一个椭圆
形的肉洞，沿着肉洞的肉壁深入，是越来越窄，最後变成一道细细的肉缝，肉缝
之间不时地有一片夺目的豔丽肉色透出：「看吧……那是我的处女膜……」

　　鬍鬚男淫笑道：「妳为什麼要戴着狗项圈呢？」

　　表姊羞红着脸，骂道：「你有完没完！？」

　　污垢男坏笑道：「哦，好兇悍的小妞！嘿嘿，妳不想谈判了吗？」

　　表姊沉下气，咬着银牙，颤声道：「因为……我……我是母狗……是主人养
的母狗……」

　　平头男笑道：「哈哈！还是个变态呢！不如妳跟我们回去，换我们饲养妳，
保证每天都肏得妳爽歪歪！」

　　表姊急道：「不行，我就只跟你们做这一次！」

　　平头男的刀逼在我脖颈上，笑道：「我看妳生得这麼美，只肏一次恐怕不能
满足我们的慾望呢！」

　　鬍鬚男淫笑道：「不然这麼着，妳就跟我们回去当狗，我们只饲养妳三天，
保证三天就放妳自由，当然，这小伙子我们也会放了。不然就只好跟我们去见警
察！」

　　表姊低着头不语，鬍鬚男等得不耐烦了，就威胁道：「妳要再不说話，别怪
我们押你们去见警察啦！」

　　表姊低着头，良久才缓缓道：「我答应你们……」

　　鬍鬚男走上前抓起狗链子，拉扯链条说：「那妳现在跟我们打声招呼吧！」
表姊的脖子被狗链一扯，被迫抬起头，她的脸庞一片緋红，双目紧闭着。

　　听到鬍鬚男的命令，她睁开眼睛，露出羞愤的神情，咬着牙道：「各位主人
好，我叫琪琪，奴名是白犬，今年十九岁，就读Ｇ省大学，现在自愿成为各位主
人饲养的母狗。」

　　鬍鬚男捏着表姊的下巴，又拍拍她的头，笑道：「妳似乎挺没诚意呀！」

　　表姊一听这話，立即将身子伏了下去，两手着地，浑圆的乳房垂了下来，她
屁股翘得高高的，脸上一片红晕，眉头紧紧纠在一起，但仍然勉强露出笑容道：
「未来三天……我就是各位的白犬了，我会乖乖听話的……今晚请主人们给……
给白犬开苞……」

　　污垢男上前，一掌拍打在表姊雪白的屁股上，「啪！」黑色的淤垢在白玉的
屁股上留下五个指印。

　　表姊忍着痛，强笑道：「谢谢主人。」

　　污垢男诧异道：「奇了！被我打还要感谢我呢！哈哈！」

　　表姊红着脸，凄然地笑道：「白犬是您养的母狗，您要打要骂都行，无论怎
麼玩，白犬都必须怀着感恩的心。」

　　污垢男的手轻拍表姊的屁股，之後摸到腰间，又在她的粉背上不停地抚摸：
「我捡了这麼久垃圾，今天竟然捡到一头美女犬，真是爽翻了！母狗，我这样子
摸妳，高兴不高兴啊？」

　　表姊轻甩秀髮，乌黑的长髮垂到身侧，露出光洁的玉背，同时因为转动脖颈
上的项圈，带动狗链子摩擦，发出清脆的铃噹声。她对着污垢男张开香唇，吐出
小舌，像一头真狗般发出「汪汪」鸣声。

　　「汪！汪！谢谢主人，白犬很高兴。」

　　鬍鬚男大笑道：「真是一头乖狗。趴好，把屁股掰开，让老子来开苞！」

　　表姊顺从地趴下去，抬起屁股，白生生的大腿分开来，股间露出一圈凹陷的
肛洞以及粉嫩的肉穴，她两手掰开肉唇，颤声道：「请……请主人……给……」

　　「……给……给白犬开苞……」说到最後，声音已明显哽咽。

　　平头男、鬍鬚男、污垢男早就精虫上脑，一个个看得是血脉賁张。当然我的
怒气压在心裡，就像一团随时会爆发的活火山，我早就在紧盯着最佳时刻，见平
头男鬆懈下来了，於是抓準时机，一股怒火趁时爆发！

　　我扣住平头男的手腕一转，他的水果刀掉了下来，迅即肩靠在平头男胸上，
一个过肩摔使出，把他摔了出去，另外两人还来不及反应，我已握住水果刀衝了
上去，一刀划在鬍鬚男的手上，他吃痛之下立即放开手中的狗链子。污垢男倒是
个胆小鬼，见到平头男还躺在地上，鬍鬚男的手又受了伤，竟然不顾同伴，自己
就逃跑了。

　　我握着狗链，拉起地上的表姊就往远方跑，鬍鬚男按着流血的手不敢追来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这麼晚，庭院一个人也没有，我不想惊动家裡的人，所以一路上抱着表姊，
穿过庭院，来到围墙外，这裡有一堆杂物，堆迭成一座小山，从这裡可以顺阶爬
到二楼的窗边。

　　这一扇小窗，我知道从来都不会上锁，今天也不例外，我抱着怀裡的玉人，
从二楼走廊直达我的房间。

　　虽然表姊身上满是淤泥，但我并不嫌脏，仍把她放到床上。表姊躺在床上，
静静地看着我。

　　没错！我很生气！我真的很生气！但我知道，表姊是为了保护我才会这样做
的，可是我是个男人，这样的耻辱，我能接受吗？

　　我试着闭上眼睛，平复一下心情，但脑海裡却冒出那个令人愤怒的画面：是
表姊跪在地上，对那些拾荒者强颜欢笑的样子：「我是各位的白犬了，我会乖乖
听話的……今晚请主人们给……给白犬开苞……」

　　啊！可恨呀！刚才我为什麼不一刀杀了他们呢？

　　当我睁开眼睛时，却见到表姊一双美丽的眼瞳裡都泛满了泪水，她哽咽道：
「你别自责了，都是我的错……你把怒火都发泄在我身上吧！」

　　我扑上床，整个身体压在表姊身上，捏着她的奶子，痛苦地说道：「这不关
妳的事，妳……妳……」

　　我说到这裡，眼前浮起惨不忍睹的画面：表姊凄然的笑道：「白犬，是您养
的母狗，您要打要骂，无论怎麼玩，白犬都必须怀着感恩的心。」她对着污垢男
张开香唇，吐出小舌，像一头真狗般发出「汪汪」鸣声：「汪！汪！谢谢主人，
白犬很高兴。」

　　一股怒火升起，直衝脑门，我愤怒地喊道：「妳只是一件玩具！一件肉做的
玩具！」我用力捏着她的乳房，狠狠地说：「这不关妳的事！妳并没有背叛我！
妳只是在做一件玩具应该做的事！是我没保护好－－妳这个肉玩具，让妳被别人
捡走了！是我没保护好妳这个玩具！啊～～」

　　我脱下裤子，掏出怒胀的阳具，对着表姊的肉穴一顶，没成想因为她还是处
女，所以不好进，这第一下没顶进，反而滑了出来。

　　表姊一手掰开肉穴，另一手握住我的阳具，引导着我的下身进入，一股温软
的感觉从下体传来，湿湿滑滑、黏黏腻腻，好似棉花般的东西包住了我的阳具，
可是这团棉花却像是有吸力，把我的阳具缓缓地吸进去。

　　我低头看去，只见肉棒整根没入表姊的肉穴裡，两道鲜红的液体从边缘流下
来。表姊咬着下唇，忍痛不发出声音，她痛到整个脸色都发白了，额上冒出许多
汗珠。

　　我愧疚道：「对不起！我太粗暴了。」

　　表姊白嫩的玉腿夹住我的腰，双臂环抱着我，丰满的乳肉埋在我脸上，好香
的乳味啊～～她看着我，忍着痛楚露出微笑说道：「我是您的白犬，也是您的玩
具，只要您开心，再粗暴的行为，白犬都会开心的承受。」

　　她吻着我的额头，轻轻说道：「记得以後要把这件玩具收好，保管好，免得
又被别人拿走嘍～～」

　　我埋在她的乳沟裡，嘴上含着乳头，喃喃道：「我一定会把妳收好。」

　　話才刚说完，房间外头响起脚步声，「羽丰！是你回来了吗？刚刚怎麼大呼
小叫的？」惨了！是母亲来了！绝不能给她看到。我跟表姊赤身裸体的在床上相
拥，何况我的小弟弟还插在表姊的肉穴裡呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　　　　　　　　　※※（本章节为第三人称）※※

　　方形长桌上铺了一条乳白色的桌布，上面放置各式的餐盘，一位穿着深蓝色
洋装的典雅妇人，优雅地坐在餐椅上。她的对面，是一名少年，一脸不耐烦地握
着手中的水杯，不停地晃动杯中的饮料。

　　「你都这麼大了，也该懂点事，不要老是在外面弄到深更半夜才回来，要是
让你爸知道，一定又会发脾气……」

　　「我知道了……妈，我今天有点不舒服，学校那裡帮我请个假好吗？」

　　「羽丰，你那裡不舒服了？妈带你去看个医生吧！」

　　「不用，只是有点心情不好。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王羽丰打开浴门，偌大的浴室裡空无一人，满满的浴池冒起阵阵白雾，他把
门关上後，逕自走进去拿起莲蓬头，冲刷一身的汗泥。

　　「老妈出去了，家裡只剩下我一个人，妳可以放心出来了。」

　　「彭……」琪琪从浴池裡扑出，水花四溅，柔美的身姿飞舞在晶莹的水珠之
间，彷似一条出水美人鱼。

　　王羽丰站在那裡，手指勾了一勾，琪琪见状便弯下腰，四肢着地的爬到他脚
下，王羽丰摸摸琪琪的头：「帮我弄硬吧！」

　　琪琪跪在他的胯下，握着那根阳具，放在手心来回套弄，渐渐地肉棒站了起
来，女孩子笑了一下，张开红润的双唇把肉棒含入嘴裡，柔腻的香舌，在龟头边
缘舔着，顺着圆弧，把整个龟头都舔满了口水，再一口将整根阳具都含进嘴裡，
王羽丰的肉棒把琪琪两颊撑起。

　　琪琪的小嘴在他两腿之间有节律地摆动着，一进一出，发出「咇滋、咇滋」
的声音。王羽丰一脸舒适的样子，不时地发出呻吟：「啊～～好啊……」忽然他
睁开双眼，抓住琪琪的头髮往後一扯，女孩子顺势吐出嘴裡的肉棒。

　　「妳的技巧怎会如此熟练？」

　　琪琪跪在他脚下，缓缓道：「以前调教时有练过。」

　　「给别的男人做过吗？」

　　琪琪摇摇头道：「用假阳具。」

　　王羽丰听到回答，并没有说什麼，他低下头，两手捧起白腻的奶子，把整个
脸都压进乳肉裡，白嫩的乳房被压陷进去，两侧的手掌向内挤压乳肉，把奶子往
乳沟的方向挤去，鲜豔的乳晕歪进乳沟裡，两粒粉红色的乳头直直的硬了起来。

　　凸起的奶头贴着王羽丰的脸，在他的脸庞摩擦着，他露出一个坏笑，直起腰
把肉棒插进乳沟之间，肉棒被乳肉夹着，不断来回，两颗奶头顶着龟头不断地前
後摩擦，琪琪受着刺激红着脸，发出淫荡的声音：「啊～～」

　　王羽丰也一样，敏感的龟头被奶头顶来顶去，也弄得他一脸异样，软嫩的乳
肉贴在肉棒上，使他感到一股奇特的滑腻感。琪琪主动地捧着奶头，在王羽丰的
龟头週围磨擦着，肌肤交互磨擦，刺激着男女双方，令他跟女人的性慾都熊熊燃
起。

　　一阵乳交之後，王羽丰把琪琪翻过身，让她两手撑地，背对着自己，而他自
己挺起阳具，对着肉穴就插了进去。

　　一男一女；一姊一弟；一主一奴，激情的摆动着，肉穴裡的阳具快速地抽插
运动。王羽丰每次的插入，都会刻意在不同的肉壁上顶一下，试探着琪琪的敏感
部位，当顶到一处肉壁时，琪琪会有剧烈的反应，他就会刻意在那个地方加强抽
插，令琪琪发出淫媚的娇喘。

　　女人被他插得淫水直流，酡红的脸颊上露出一对迷茫的醉眼，还不时地发出
淫糜的呻吟：「啊～～嗯……啊……哦……啊……哦……」

　　王羽丰拍打着琪琪的屁股，咱的肉响声：「小白！爬出去！」他每拍打白嫩
的臀部一次，就会用肉棒用力地顶一下，琪琪扬起粉颈，四肢着地，身後插着男
人的肉棒，就这样子慢慢地爬出浴室。

　　「嗯～～假设三次曲线交会九个点，如果第三条三次曲线通过其中八个点，
那麼它将会通过第几个点呢？」

　　王羽丰光着身体躺在床上，手上拿着一本数学习题，他两腿之间有一团白腻
的美肉，夹着他的肉棒正不断地上下运动着。

　　琪琪两隻手贴在地上，长髮像黑色的丝绸般垂落於地，她两膝弯屈，白皙娇
嫩的大腿缠在王羽丰的腰上：「嗯～～想不出来呀！」

　　床下传来一个女人的声音：「一定会过第九个点。」

　　王羽丰一拍脑门，恍然道：「对呀！」但他又立即在圆润的屁股上用力地拍
打，咱！「我有让妳说話吗？」

　　女人的声音从床下传来：「白犬错了，请主人处罚。」

　　王羽丰抱起女人，把她放在地下，从衣橱裡拿出一条绳索，将琪琪两手反背
捆了起来，又把黑色的狗项圈戴在她脖子上，扣上繫带，接着手上套上一双卫生
胶套，把凡士林软膏的开口插进琪琪的肛门裡，两指一挤、一推，把整条软膏都
挤进裡面去。

　　女人的肛门微微开闔，白色的液体涂抹在肛穴週遭，王羽丰握着肉棒顶住肛
门口，缓缓地用力挤进去，凡士林像泡沫一样，从肛穴的边缘一个球泡接一个球
泡的被挤出来，琪琪昂起脖子，身体微微颤抖着，十隻脚趾紧紧屈起。

　　王羽丰摸摸她的头，轻声道：「妳这个地方还是处女吗？」

　　琪琪点点头不语，王羽丰把她抱起，放在腿上，肉棒还插在她的肛穴裡，又
从抽屉拿出电动按摩棒，按在她的肉穴上摩擦，受到刺激，琪琪的身体反射性地
紧绷，连带肛肉也紧紧夹住王羽丰的肉棒。

　　「啊～～嗯啊～～」没多久，她便发出呻吟声，按摩棒插进她的肉穴裡，在
裡头不停地进出，「哦～～啊啊～～」琪琪的身体不断地颤抖着，淫水从肉穴都
流到男人的脚上。突然按摩棒的电源给关上，一股空虚感立即袭上女人的心头：
「啊……还要～～」

　　王羽丰坏笑道：「这是给妳的处罚。」按摩棒从琪琪的小穴抽了出来，湿漉
漉的淫水滴了一地，只见肉穴像贪婪的小嘴一张一合地，还不时有淫水流下来。

　　琪琪满脸羞红，闭着双眼，忍着下体的骚痒，但身体仍然不自觉地吞吐着肛
穴中的肉棒。王羽丰抽出肉棒，上面沾满油腻的凡士林，他把琪琪放在床上，又
拿出条两绳索，将琪琪的膝盖折起来，再把大腿与小腿绑在一块，这下子琪琪戴
着项圈，双手反绑於後，两腿也被绑住，真是不动弹了，偏偏下体的淫水还一直
流出来。

　　他脱下手上的胶套，拿出挥发辛水，涂抹在琪琪的肉唇上，又剥开阴户的包
皮，露出胀起的肉蒂，把挥发辛水均匀的抹在肉蒂上。

　　挥发辛水是一种化学药水，一旦与空气接触会迅速挥发掉，且会产生辛辣的
物质，只用小量的剂量，用来刺激女性敏感部位的話，是不会有伤害，但会让女
性有激烈的反应。

　　果然琪琪满脸通红，身体像蚯蚓一样在床上扭来扭去，她的长髮在床上摊成
一片黑色的水墨画，双唇紧咬着，不过仍不时发出淫媚的声音：「啊～～嗯……
哦啊……啊～～」

　　王羽丰把琪琪丢在床上不管，来到浴室打开莲蓬头，先冲洗肉棒，之後取出
药箱，用灭菌油清洗一次肉棒。

　　当王羽丰回到房间时，琪琪早已是泪眼汪汪，一双迷濛的眼睛直瞅着他的下
体。

　　王羽丰笑道：「想被肏了吗？」

　　琪琪低着头：「主人……求你……肏……肏白犬吧……啊～～」

　　王羽丰抱起琪琪，肉棒对着肉穴插了进去，一股火辣辣的快感从下体直接衝
上来，琪琪的肉穴像飢渴的难民般紧紧夹着肉棒不放。

　　「铃铃～～」手机响起，王羽丰抱着怀裡的美肉，接起了电話，一个熟悉的
声音从話筒的另一端传来：「羽丰！」

　　「听说你生病了！还好吗？我等一下过去看看你吧！」竟然是晴儿打来的电
話，吓了王羽丰一跳。

　　王羽丰惊道：「呃！妳不要过来……」

　　「为什麼？」

　　「呃……因为我家有狗……」

　　琪琪手脚被绑住，但胸脯却靠在羽丰的胸膛上，她也知道晴儿是这个表弟的
女友，当下配合着吠道：「汪！汪！汪～～」

　　「太好了！我好喜欢狗狗哦！」

　　王羽丰无奈道：「呃……妳还是不能过来……」

　　「为什麼？」

　　「呃……因为……因为……我这个病有传染性，妳过来会被传染的。」

　　「好吧，那你好好保重。」晴儿还是一样的迷糊，很容易就被唬弄过去。

　　电話挂断，王羽丰鬆了一口气，但他还没喘第二口气，又是一通手机铃声响
起，这次是电話录音：「王同学，听说你请了病假，不知道严不严重？如果好了
的話，明天记得来找老师。」

　　琪琪斜着眼看着王羽丰问道：「怎麼是个女老师打来问候你？」

　　「别吃醋，那是苏老师。」王羽丰一边解释，一边抽插着。

　　「啊……啊……嗯……苏老师？哦……是Ｊ国回来的苏老师吗？」琪琪被顶
了几次，身体整个软了下来，额上流下许多汗水。

　　「是啊！呼～～呼～～苏老师已经结婚了……呼～～她老公就是……Ｇ大的
徐主任，妳应该知道吧？呼～～」

　　琪琪被肏得渐渐失去神智，连说話也小声了许多：「徐主任？啊……啊……
哦……」

　　「不对！」琪琪忽然叫了起来，因为手脚被绑住，只能用身体扑上去，压在
王羽丰身上，把王羽丰给压倒在床上。

　　王羽丰以为琪琪又在吃醋了，只好转移話题道：「噢！妳夹得我好紧。」

　　可是琪琪却一脸严肃地说道：「你明天千万不能去找苏老师！」

第十章

　　厚厚的雲层，把明媚的阳光遮住，只露出一片惨淡的阴霾。

　　虽然我就读的高中是Ｇ大的附属高中，但我也是第一次来到这个地方，灰色
的阴雲围绕着科研楼，从下面往上看去，高耸的水泥建筑物看起来就像一隻巨大
的怪兽，张着嘴準备噬人。

　　Ｇ大的徐主任，跟苏老师一同从Ｊ国来到这地方，只是徐主任在Ｇ大担任人
事部门的主任，他的妻子－－苏老师，在Ｇ大附属高中担任美术教师。

　　我踏进科研楼的大厅，门卫坐在一张小板凳上看着我问道：「你找谁啊？」

　　「我是王羽丰，苏老师在吗？」

    我的思绪回到昨天……那个下午。

　　「你明天千万不能去找苏老师！」

　　「为什麼？」

　　表姊神情严肃地说道：「她的老公……啊！头……好痛……」

　　事情的发生，真的非常突然！表姊才说完話便倒在我的怀裡，气若游丝，双
眼无力地望着我：「去救……救……在朱凤……朱凤下……有……」她挤出最後
的力气说了这句没头没尾的話就合上双眼了。

　　「小白！妳别吓我！小白！」我抱着怀裡的美人，看着她一点反应也没有，
心中慌乱不已。要是真的有个……万一，那我一定会终生後悔。不过我仍在内心
抱着一丝希望，说不定，只是姊在跟我开一个玩笑而已。

　　「别开玩笑了，这一点都不好玩……」

　　她还是没有睁开眼睛，静静地躺在我的怀裡，乌黑的长髮垂在我的手臂上。

　　「妳说句話好吗？这真的不好玩……真的……」

　　她的表情如此安详，就好像睡着了一般。

　　为什麼会下雨？雨珠都滴在姊的脸上，哦！原来是我的泪水，我什麼时候流
了这麼多眼泪？

　　「妳醒一醒啊！姊～～」我的思绪回到现实。

　　那个门卫手指着走廊尽头，说道：「直直走到底，电梯上五楼就可以看到他
的办公室了。」

　　到了五楼，「叮！」电梯门开启，我眼前是一条纵深的走道，两侧都有办公
室，只是大门都紧闭着。我心中一阵狐疑，到底在哪裡？眼角却瞄到左侧最底部
办公室的大门上挂着「徐夫凡人事主任办公室」的门牌。

　　原来这裡是徐主任的办公室，那麼苏老师约我来这是为了什麼？他们夫妻跟
这件事有何关联？灰色西服的男子……又是谁？想着想着已走到办公室门口。办
公室的门是雪白色的，这让我的思绪又回到昨晚。

　　白色的走道上，人来人往的，一群穿着病服的患者围在一起说笑，我穿过人
群，走进会客室裡，左顾右盼之下，发现几排座椅都是空的，就一个人单独地坐
在那裡。

　　浩希穿着休闲衬衫，头上绑着一条蓝色头巾，一副太阳眼镜挂在头巾上面，
一脸悠哉地坐在会客室的椅子上。

　　他见我过来，头一句話就是：「值班的医生检查过，没有生命危险，只是疲
劳过度，昏过去而已。」

　　浩希的老爸，是Ｇ大省立医院急诊科的主任，我靠他的关係，给表姊弄了一
个单独病房。

　　浩希平拳在我胸膛上轻轻一捶：「你小子！真的挺不够意思的！原来Ｇ大的
冰美人是你表姊啊？怎麼都没跟我说过！嘿！你幹嘛这麼沮丧的表情？你姊又没
死！」

　　「她什麼时候可以醒来？」

　　浩希皱着眉说道：「这就是奇怪的地方，医生说她的生命体徵以及健康指数
都是正常的，但不知道为什麼没法正常醒来。」

　　一个女护士急急忙忙的跑来，在浩希耳边说了几句話，我见他的脸色显露惊
愕之色，过了一会儿才支支吾吾的说：「羽丰，你表姊刚刚醒来就衝出去医院，
护士来不及拦住她……让她给跑了。」

　　一道响亮的声音把我又拉回到现实：「外面的是王同学吧？请进。」

　　这声音，我好像在哪裡听过？脑袋中一个灵光闪现！靠！吴老师！我想起来
了，是教授生化课的吴老师。当我还在思考时，手已不知不觉的转动门把，这时
我突然想到，吴老师的声音，不就是那一天灰色西装男子的声音吗？原来那个人
就是吴老师！难怪我总觉得很熟悉！

　　宽敞的办公室，徐主任坐在正对大门的办公桌，吴老师站在他的旁边。

　　吴老师指着墙边的沙发椅，说道：「请坐。」

　　「不用客套了！我只想知道你们把琪琪怎麼样了。」

　　徐主任坐在皮椅上，手上点了一根菸：「年轻人就是这麼直接，看到你，就
好像看到当年的我一样。」

　　吴老师跟那天一样，还是穿着灰色的西装：「我不得不佩服你，竟然能在不
触发任何催眠机制的情况下就把她带走，你知道吗？没有倩渝女士的同意，任何
人要带走她的話，会立即触发一个暗示，让她自动杀了任何想带她离开的人。」

　　「小夫，这些年不见，你变得更成熟，更有魅力了。咯咯～～羽丰，你长高
了。」姨妈从门外走了进来，她的穿着还是那个样子，黑色的洋装，上臂、脖子
各套着一圈黑色的棉丝饰环，一身的连衣纱裙，裙尾像堆迭的花朵般随风摇曳。

　　「你能破除我的暗示，这证明你有非常优越的天资，相信你父亲知道了，一
定会非常高兴。咯咯～～」

　　「是妳给琪琪下的暗示？那妳就是倩渝女士？」我印象中，姨妈的名字叫雅
媛，而不是倩渝。

　　姨妈掩口笑道：「咯咯～～我是倩渝，雅媛是我妹，我们是双胞胎姊妹。」

　　这件事我是第一次听到，也就是父亲其实有两个妹妹，表姊应该是雅媛的女
儿，并不是眼前这个姨妈的亲生女儿。

　　「雅媛是妳的妹妹……那麼她人呢？」

　　徐主任说道：「不用急，先来看看这个影片。」

　　布幕缓缓地放下，投影机的灯亮起……床上，一个没有穿衣服的男子，光着
屁股，背对着镜头，他的下身压着一具雪白的肉体，手裡抓着一隻白皙的脚踝。

　　「喔……啊～～」很明显的是男女交媾的画面，那根阳具插在肉穴裡，不停
地运动着，同时那个男子还不断地拍打女子的臀部。镜头缓缓地移动，这使我知
道现场一共有三个人，除了床上的男女以外，再加上拍摄的人。

　　我心中想到，那个被压住的女人，就是琪琪！脑海中被巨大的轰鸣声灌满，
怒火充满了我的胸膛。正想发作时，忽然「呀～～」身体被强大的电流穿透，让
我四肢失去控制力，知觉也变得迟钝起来，我感到自己缓缓地倒在地上，然後被
人扶起放在沙发上，有人拿着绳索把我的手脚捆绑起来。

　　当我的知觉慢慢恢复後，就看到吴老师手上拿着电击棒站在我面前：「王同
学，你血气方刚，不把你绑起来，生怕你会做出什麼衝动的事情。好啦，你就坐
在这裡好好地欣赏这个影片吧！」我的知觉才刚刚恢复，身体还是有些麻木，连
嘴巴都动不了。

　　影片中琪琪长髮飘飘，虽然背对着我，但她柔嫩莹白的肌肤，顺着美好的曲
线蜿蜒而落，真是十分诱人。镜头移到她前面，我本想看看她的样子，没想到她
竟然戴着一个乳白色的面具，只露出一对眼睛还有呼吸的小孔。

　　我发现她玉乳之上两粒粉红的小葡萄，饱满欲放，上面竟然被镶嵌了两个金
光闪闪的乳环，她身後的男人抓着她的脚裸，不停地摆动腰部，一颤一颤着，顶
得她娇喘连连。

　　从前面看去，可以看见那个男子的长相，吴老师？影片中那个男子竟然是吴
老师！琪琪浑圆的屁股被撞得「啪啪」作响，一对柔软的奶子随着吴老师的运动
很有规律的摇晃着，闪闪发光的乳环也在晃动中，忽明忽暗。

　　吴老师的动作非常粗暴，他放下脚裸，抱住纤腰，把表姊翻了过来，用力地
抓着丰满白腻的乳房，大隻大手狠狠地蹂躪着琪琪的奶子，白嫩的乳肉上留下了
清晰的指甲抓痕。

　　吴老师一手抓着奶子，另一隻手握住琪琪那纤柔的小蛮腰，以便每次挺动腰
部时都能插入较深的部位。虽然隔了面具，但那对眼睛却露出了说不出的娇媚，
彷勾人慾火的眼神，这个眼神看得我好心痛！却见琪琪适时地摆动起臀部，迎合
吴老师的撞击，这一男女，竟然配合得这麼好！为什麼？为什麼配合得这麼好？

　　我还记得那个时候，表姊对我露出那丝苦笑，她对着我说：「羽丰，你长大
了，姊希望你是一个坚强的男人。」

　　「我……我会保护妳的……姊……」

　　我还记得她说：「小傻子，你长大了……不过还得努力点哦！不知道你能不
能征服人家呢？」

　　是我不够努力吗？是因为我……我没能够征服表姊吗？愤怒！让我感到十分
愤怒！

　　那个醜恶的肉棒插在表姊的身体裡，两具肉体相互撞击拍打的声音，加上表
姊发出的淫声：「啊～～哦嗯～～啊～～」娇媚淫荡的叫声迴盪在整个房间裡，
听得我的心好痛！

　　接着，吴老师让琪琪像四足动物一样趴在地上，命她翘起肥白浑圆的屁股，
然後抱着琪琪的臀部疯狂地抽插，醜恶的肉棒、令人作噁的睪丸，撞击在琪琪的
屁股上！

　　琪琪四肢着地，一对垂下的丰满奶子，随着男人的动作有节奏地摇摆着，乳
环也随之在空中晃荡。吴老师一脸得意的神情，他把手伸到前面抓着那硕大的奶
子，手指在乳环上不停地拨弄着。

　　男人的下身持续地疯狂抽插，每挺进一次，琪琪的身体像被触电一样的抽搐
一次，发出淫媚的娇喘，每当听到这个声音，我的心就像被刀割一般

　　「啊……别……啊……」吴老师趴在她的背上，咬着那片滑嫩的肌肤，绵绵
的、软滑的，被男人咬起，琪琪一边呻吟，两手在地上抓着，留下一道指痕；男
人就像在品嚐奶油麵包一样，咬起後，含在嘴裡，滑腻且柔软，美味又芬香。

　　咬了一阵後，吴老师的手又伸到表姊的两个乳房上，十指整个贴到上面，那
饱满圆润、弹性十足的软肉被十指整个压进去。吴老师的手指按住表姊的乳晕，
在上面摩擦着，然後又捏住奶头来回拉扯，像在扞麵条似的，乳环也被弄得「吱
吱」作响，表姊的两个大肉球在男人手裡被挤成各种各样的形状。

　　玩了一阵，吴老师放开乳肉，又再一次挺动下身，表姊的肉体被撞得一颤一
颤的，带动着胸前荡起眩目的乳波，金属乳环亦跳起灿烂的金光舞蹈。两团大肉
球被肏得或上下抛甩、或而左右摇晃、或乱转摆动，看得人都忍不住，想揉捏摸
搓。

　　那个男人当然也不例外，也忍不住了，於是他伸出手一把抓住表姊的奶肉，
下身还同时一边撞击着，我听见表姊发出更激烈的淫声浪语。我看见吴老师压着
表姊那浑圆挺翘的屁股，醜恶的肉棍插在她柔软的肉穴中不断地进出，淫水从两
侧大片大片的流下来。

　　吴老师拽住表姊的头髮，把她的头高高的扬起，雪白的脖颈露了出来，另一
隻手捏着肥软的奶子，乳环在男人邪恶的手指蹂躪之下不停地晃动着。

　　面具裡的双眼如此的淫媚……动情了！是的！我知道她发情了！那双白若凝
脂的美腿紧紧地绷起，不时地抽搐起来，我知道那是表姊即将高潮的反射动作。

　　「噢～～」吴老师似乎感觉到琪琪的小穴紧缩起来，也开始加剧动作……

　　我不忍看下去，闭上了眼睛，但那淫荡的声音还是一直侵袭我的耳朵。当我
张开眼睛时，刚好看到那根可恨的肉棒从表姊的肉穴裡抽出，白浊的精液从肉唇
两旁落了下来。琪琪像一隻柔顺的小猫，伏在吴老师的胸膛上，用奶头爱抚着男
人的胸部，乳环在摩擦中也发出奇怪的声音。

　　愤怒！怒到极点！身体就没有了知觉，像打了麻醉剂，我觉得自己好像灵魂
出窍了。

　　「呼……呼……」急促的呼吸，喘息的声音，连我自己都听得一清二楚。我
不知道自己是怎麼清醒的，但我知道我的怒火仍然没有平熄。

　　「年轻人就是容易衝动。」徐主任穿了一身笔挺的黑色西装，嘴裡叼着菸。

　　「过来。」吴老师牵着链子走了过来，链子的一头是方才影片中的女人——
琪琪，她仍然戴着面具，不过现在她全身下除了一双高跟鞋就是赤裸裸的一片，
见她四肢着地，像狗一样爬了进来，垂下的乳房吊了两个金光闪闪的乳环。

　　吴老师一扯狗链子，表姊就乖乖地爬了过来，抬起身子蹲在地上，两手夹在
腋下。美丽的胴体像晶莹的白玉般动人，她胸前饱满的圆乳美得让人直瞪眼，丰
满的圆乳比影片中还要硕大，随着胸脯呼吸的节奏而晃动着；两腿蹲在地上，因
为高跟鞋会顶起女人的臀部，所以她必须得挺直腰板才能保持平衡，这个姿势使
她白嫩的耻丘暴露出来，而表姊也不以为意，大方的在众人面前暴露她的私处。

　　吴老师轻轻拍着她的头，她立即站了起来，双手抱头，两腿大大的分开，就
这样子以完全暴露身体的姿势站在我面前，我这时才注意，她光洁的肉唇上竟然
也穿了一个阴环。

　　吴老师又拉扯链子，表姊立即趴下，被他牵着在大办公室裡爬来爬去，之後
一扯链子，表姊又恢复蹲姿。吴老师在她的头上轻拍，她又站了起来，就见吴老
师捏住丰满的乳根轻轻一抖，乳肉便上下晃动，乳环跟着甩动发出闪烁的金光。

　　吴老师手指分开阴唇，露出豔红的嫩肉，阴环下面是一圈圈白嫩嫩的肉褶，
一道肉褶上有一个细细的尿口，一根塑胶材料的东西正插在裡头。

　　吴老师笑道：「哈～～这东西堵着，她就没法小便了。她自己也拿不出来，
必须用这个遥控器才能打开尿孔。」吴老师的手肆意地在表姊全身上下抚弄着，
表姊双手抱头，两腿分得很开，被这样子的羞辱，竟然没有一点点的反抗，甚至
连吭个声也没有，在吴老师的玩弄之下，就像一隻温驯、顺从的棉羊，乖乖地任
由他的玩弄，任由他的宰割。

　　面具上的双眼透出迷离之色，虽然与我的眼神相对，但就像看着一个冰冷的
物体一般，完全认不出我是谁！

　　吴老师的手指在肉穴裡不停地抠弄，肉花被翻开，肉唇充血般胀起，淫水像
泄了闸的水一样「哗哗」的狂流不止，她就像是一个没有生命的玩具，被人玩弄
着。

　　我记得她说过：「记得以後要把这件玩具收好，保管好，免得又被别人拿走
嘍～～」

　　我还记得，我说过：「我一定会把妳收好。」

　　啊！我怒不可抑～～气到双眼都是血丝！我跟你们拚了！

　　虽然我被绑住，但仍然奋力一扑，用身体的力量撞过去！把姓吴的给撞倒，
琪琪也跟着被我撞倒在地。当我转过身，却见她的面具被我撞掉了，露出一张令
我惊骇莫名的脸庞！


第十一章

　　那个女人抬起螓首，面具之下竟是一张清秀的容颜，我看着那张清秀的脸孔
吃惊到说不出話来，有如明月的眼睛，红苏的唇；挺直的鼻樑，鼻头像白天鹅般
柔、巧，圆润的下巴，形成一种既豔丽又贤淑的成熟气质。

　　没错！她是苏老师，也是徐主任的老婆——【苏敏敏】。

　　我这时才注意到，她跟琪琪的身材非常相似，并且我又焦急着寻找表姐，根
本没有仔细去辨认，怪不得我会认错了人。

　　我冷静下来之後，才发现她们两个都具有相同的气质：智慧、贤淑、雅緻，
但苏老师多了一种成熟的嫵媚，这或许是她们在气质上唯一的差异吧？

　　生化课的吴老师、魔女倩渝、徐主任、苏敏敏，他们四人围住我，我刚刚被
电击过，气血尚未复原，兼且又被绑住，根本难以抵抗他们。

　　徐主任抽了一口烟，轻轻吐出一圈白雲，便将烟头踩在鞋底，鞋尖用力一扭
把火给拧灭了。他看着我的眼神，似悲伤、似激动，又似欣慰，让我一头雾水摸
不着头脑。就在这时他说道：「现在你可以平静下来，好好跟我谈話了吧？」

　　「你们想怎麼样？」

　　徐主任轻轻拍着我的肩膀说：「挺直接的啊！好！我也跟你说大白話吧！」

　　经过徐夫凡的解说，我这才瞭解到，原来父亲真的有两个双胞胎妹妹，分别
是雅媛与倩渝，表姐的亲生母亲正是失踪的雅媛。

　　倩渝与雅媛这对姐妹之间有一个徐主任也不知道的仇恨，所以多年前倩渝便
与徐主任合作，以不知名的方法给雅媛洗了脑，而表姐当时为了救出母亲，也被
倩渝用催眠术控制住。

　　最让我心惊的是，父亲也知道这件事，甚至还在暗地裡资助倩渝。

　　「当你把琪琪带走之後，会长就已经知道是你做的，老实说这一切都是会长
佈下的局，你若想把琪琪带走，你只有一个机会。」

　　「什麼机会？」

　　没多久，我被吴老师给放出来，来到Ｇ大的绿色植物园裡。

　　在这裡，我终於见到让我心中牵挂不已的人。只见表姐坐在一张公园椅上，
她身上穿了一件米白色的緹花娃娃装，两条雪白的大腿从緹花裙边下露了出来，
一袭乌亮的长髮，挽成一缕捲捲的马尾，垂在脑後。

　　「姐？妳没事吧？」

　　她两手紧抓裙边，抬头望向我，细细的柳眉纠结在一块，显出一股哀伤的神
情。我忽然想起过去的事，下意识地一拍脑门，装出威严的神情喊道：「我都忘
了，白犬！还不跟妳的主人打招呼？」

　　她却摇摇头，哀伤道：「羽丰，一切都结束了。」

　　「结束？结束什麼？」

　　「王羽丰！你是真蠢还是假蠢？」吴伟傑从角落边窜了出来。

　　我不屑道：「我还以为是谁，原来是那个留级到现在，还在唸二年级的留级
生！」

　　这話打中吴伟傑的要害，他的脸立马通红起来，咬牙切齿道：「你别得意！
这场比赛，是你我之间的较量！」

　　吴老师这时候也走过来：「伟傑是我的姪子！这场是我让他跟你较量的！」

　　比赛？较量？我一时半会儿没搞明白他们的意思，於是吴老师耐着性子跟我
解释：徐主任已经给琪琪下了新的指令，吴伟傑现在是表姊的半主人，而我也是
半主人。半主人的意思就是，每日我可以有支配琪琪一半的时间；另一半时间换
吴伟傑支配琪琪，我们双方利用三天时间施展自己最厉害的调教方式，三天後，
谁能令琪琪完全归属於他，谁就胜出。这就是徐主任所谓的——【机会】。

　　突然，吴伟傑拦腰抱住琪琪，五指在緹花裙装上蹂躪，令裙装凹陷出五道摺
痕，那五根手指从腰间上移，大手摸在胸脯上，奶肉被挤压，从衣服裡暴露出白
嫩的乳肉。

　　「放开她！」我正想衝上去，表姊却对我摇摇头，神情哀伤道：「别过来，
伟傑现在是我的主人！这啊……嗯～～现在他可以对我做任何事……哦～～」

　　吴伟傑一脸得意的模样，「王羽丰，哈哈！你也有今天！以前在学校不事很
威风吗？很臭屁、很跩！现在呢？你也有心痛的时候啊？哈哈哈！」

　　吴伟傑以征服者的姿态将表姊放在他的腿上，他的手指像似在对我示威一般
按在表姊高耸的胸脯上，隔着洋装轻轻揉捏着，那每一个动作都令我的心头不由
得一紧，彷似被人在心中插了一刀。

　　表姊白洁的脸庞上泛起了红晕，她并没有反抗，反而将双臂高举过头顶，她
羞红着脸，好似已认命般，闭上了美丽的双眼，跟着微微挺起胸脯，配合着吴伟
傑那一双下流的狼手绕到她身後解开洋装的钮扣，琪琪的洋装前後都有钮扣。

　　我见琪琪配合着吴伟傑的动作，高举着双臂一下腰身转後，一下又旋前，两
人之间的就像在跳舞一般。很快表姊的洋装就被褪到腰际，裡边的粉色蕾丝胸罩
也被脱掉，表姊紫葡萄般的乳头弹了出来，完全暴露在空气之中。

　　「母狗，妳的乳房跟上一次不一样了。上一次我跟叔叔见到妳的乳房，那时
候好像王羽丰还没见过妳的身子唄？印象中妳的乳头，当时颜色是粉红色的，乳
头比较娇小，乳晕也不大……」

　　我知道吴伟傑是故意编造那些谎話的，他就是想激怒我。虽然明知如此，但
心中还是无比的愤怒：「无耻的小人！」

　　吴伟傑轻轻地用虎口托着琪琪的乳根，将整个乳房捧起，舌头舔着表姊的乳
头说道：「这才没多久呢，不知不觉妳的乳房就变得这麼饱满了，乳头变大了，
颜色也从当初的粉红色变成今天的深红色了，妳自己说，妳的奶子要给我怎麼玩
呢？」

　　「噢！主人……」表姊的眼睛如蒙上了一层雾，在吴伟傑身下轻扭着身子。

　　我简直要爆发了，可吴老师却在一旁威胁我道：「你要是这时候去干扰伟傑
的调教，那便是违规了，到时候你就丧失比赛资格，我可以直接宣判你输掉这场
比赛。」我气得握紧拳头，牙关发出「格格」的声响。

　　「哦～～主人，请随意玩弄白犬的奶子，您想怎麼玩都可以……」表姊闭着
眼煽情地挺着白腻腻的胸脯，将她胸前的红丸直往吴伟傑口裡送。

　　我无比愤怒地看着吴伟傑的头压在表姊胸前，那一对娇羞的乳头在吴伟傑口
中进进出出，沾了许多唾液；吴伟傑还刻意地用醜陋的牙齿轻轻磨蹭着表姊的乳
头，再用两唇抿住乳头朝外拉，几次弄下来，表姊的乳头很快便竖立了起来。

　　吴伟傑用邪恶的嘴与齿恣意玩弄着表姊的两隻乳房，又是吸吮、又是揉舔、
又是吞吐，表姊被他弄得娇吟不止，身子不由自主地向上挺着，胸部就这样越挺
越高。

　　「啊～～嗯哦～～啊喔……啊～～」

　　这娇吟之声先前还是只属於我私人的音乐，可是现在我却……变成吴伟傑对
我炫耀的歌声了，我不知觉间双眼的视线被泪水模糊了。

　　我赶紧抹去眼泪，咬着牙，我要忍耐，三天後我一定要赢得比赛，把琪琪夺
回来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上我回到家裡，母亲还是一样对我嘘寒问暖，似乎根本不知道发生了什麼
事。我试探道：「妈，爸回来了吗？」

　　「羽丰啊，你爸说这几天出差，暂时不回来。哦，对了，你姨妈打电話来，
说叫你等一会儿去她那一趟，说是有什麼东西要交给你。」

　　我望着眼前这间两层别墅，心裡暗嘆：又是晚上，那天我才带着表姊从这栋
房子逃出来，没想到我现在又回到了这裡。

　　木门无风自动，大门敞开，一位穿着黑色洋装的丽人从裡面走了出来，她的
长髮盘在脑後，身上穿着白色花边的连衣纱裙洋装，她还是那副魔女的打扮——
【我的姨妈】。

　　「咯咯～～羽丰，你自己进去吧！」姨妈没有表示什麼，只说了这一句話，
就这样子跟我擦身而过，留下我独自一人。

　　我穿过木门，走进大厅，只见琪琪正坐在客厅的沙发上。

　　表姊看着我，面无表情道：「现在到明天早上的时间都是属於你的。」

　　我走到她面前，问道：「妳现在是清醒的吗？还是妳仍在催眠状态中？」

　　她仍是面无表情道：「从头到尾我都是清醒的。」

　　这話让我大为光火：「那妳跟吴伟傑……难道那时候妳也是清醒的？妳不要
告诉我，妳是自愿的！」

　　「我是自愿的。」

　　我怒道：「妳在骗我！」

　　琪琪看着我愤怒的眼瞳，良久之後才低下头，淡淡道：「新的指令，就是让
你跟伟傑主人在白天与夜晚分别调教我，这三天我虽然神智是清醒的，但身体仍
然要服从指令。」

　　我忿然道：「妳叫他伟傑主人？！」

　　「你们都是我的主人，我也叫你羽丰主人。」

　　她看着我的表情，虽仍是那麼冰冷，但我从她的眼神中捕捉到潜藏的哀伤，
我心裡一阵的莫名难受，忍不住就把琪琪抱在了怀裡：「对不起，我知道难为妳
了！」

　　表姊轻嘆一口气，爱怜地看着我温柔道：「小傻瓜，你不可以有感情……」
说到这儿她忽然神情一歛，旋又恢复那冰冷般的神情，说道：「这三天你要好好
调教我，把我当成你的奴。这场比赛是要测试你是否具备调教师的资格，一个合
格的调教师对女奴是不能有感情的。」

　　剎那之间，过去的回忆在我脑海中浮现，我紧紧抱着琪琪，柔声道：「妳早
就知道会发生这种事，所以一开始就在引导我，让我能对妳狠下心，把妳当成为
真正的女奴……」

　　琪琪不知从哪端起一杯红酒，送到我嘴边，轻声道：「喝一口，让情绪平稳
一点。」我喝了一口红酒，却没想到这酒力如此强，才刚喝下去就头晕眼花了。
我靠在沙发椅上以手扶额：「这酒真强烈，才一杯我就受不了。」

　　琪琪扶着我的胳膊，关怀道：「真奇怪！这酒的浓度没这麼高，怎麼会……
羽丰你没事吧？」

　　不知吴伟傑怎麼出现的，只见他悄悄的走了过来，一脸幸灾乐祸的模样说：
「王羽丰这个蠢货喝下去了？」

　　表姊皱眉不悦道：「你来这裡做什麼？」

　　吴伟傑嬉皮笑脸道：「看到我这麼不高兴吗？好歹我现在也是妳的半个主人
唄～～」

　　表姊沉下脸，冷冷道：「这个时间你没有资格命令我，现在你立即离开！」

　　「妳要我离开？也可以……但王羽丰这个蠢货喝的那杯酒，我可是下了药，
没我的解药，他会出什麼事，我可不保证。」

　　表姊抿唇，狠狠瞪着吴伟傑，不甘道：「你……你想怎麼样？」

　　「不怎麼样，今早妳不是配合我配合得很好吗？现在还是那样配合我唄！」

　　我此刻全身无力，瘫软在沙发上，气若游丝地说道：「不……不可以，琪琪
别答应他……」

　　表姊低下头，乌亮的髮丝垂落，语调黯然道：「好，我答应你。」

　　「那先跟我打声招呼唄～～」

　　表姊顺从地跪在吴伟傑脚下道：「白犬……白犬给伟傑主人请安。」

　　「这样不行的～～哪有狗穿着衣服跟主人打招呼呢？」

　　琪琪跪在地上仍低着头，她褪下衣装、解下胸罩，又将短裙脱下，最後除去
内裤，一件一件的把身上的衣物解下。

　　她赤裸裸的两腿併拢跪在冰冷的地板上，丰满的大奶子像成熟的蜜桃般垂在
胸前，美丽的容颜抬起，额上的髮梢之下，那双细细的柳眉蹙在一块，虽仍是那
副冰冷的神情，却多添了一分不情愿的颜容。在学校裡人人都称之为「冰美人」
的表姊，如今正赤裸的跪在吴伟傑脚下。

　　吴伟傑却没有放过琪琪的意思，嬉笑道：「母狗是怎麼打招呼的呢？」

　　表姊乖乖地挺起腰身，露出美丽动人的胴体，晶莹玉白的肌肤在光线下透出
摺摺闪光，她两手弯曲，挟在掖下，令胸前饱满的圆乳直挺起来，像一对丰满的
蜜桃，随着胸脯呼吸的节奏而上下起伏着。

　　她两腿蹲起，缓缓地向外平分，使她腹下白嫩的耻丘渐渐地暴露在吴伟傑视
线之中，修长的玉腿因脚跟踮起，自然弓起，使腿线从小腿到脚背形成一条玲瓏
的曲线。

　　她抬头，对着那个留级的痞子冷然道：「白犬给伟傑主人请安。」

　　吴伟傑一副小人得志的神情，轻轻摸着琪琪的头髮，笑道：「乖～～」

　　我这时候连说話的力气也没有了，只能眼睁睁地瞧着吴伟傑欺辱我的琪琪。

　　吴伟傑拿出一副黑色的狗项圈，套在表姊白皙的脖颈上，扣上链子，手一扯
动，就这麼牵着琪琪走了出去。

　　我看着琪琪光裸裸的，四肢着地被吴伟傑牵出门外，心中无比着急，偏偏身
体又瘫软无力，急得我额上的冷汗直冒。

第十二章

　　　　　　　　　　　　　　　（琪琪视角）

　　灿烂的星空下，绿色植物园充满了活力，兰花、牵牛花、喇叭花、玉兰花、
香水百合等围绕着高耸的参天柏树，藉着夜晚的宁静与微风，演奏着无声的交响
乐。

　　一头母狗四蹄并踏地穿过草地，将原本绿油油的草皮劈出一条窄道。琪琪脖
子上戴着一副黑色的狗项圈，除此之外，身无一物，赤裸着身子，她奔至树下之
後，立即挺起腰，两手收到腋下夹起，两腿平分蹲在花丛旁，昂首凝视远方。

　　远处的吴伟傑挥了挥手，琪琪便马上弯腰，四肢着地，奔到伟傑的脚下。琪
琪彷如一头真正的母狗般，俏脸贴着吴伟傑的小腿磨蹭，浑圆的屁股翘起，好似
兴奋的尾巴左右摇晃。

　　吴伟傑手掌拍在圆嫩的屁股上，像击鼓一样拍打出「劈劈啪啪」的肉响声，
琪琪也跟着发出连串的哀鸣：「啊……呜……哦……啊……嗯……呜……」琪琪
的肉臀在吴伟傑肆意的虐打之下，变成一片红通通的软肉。

　　「小样的！学校的冰山美人，怎麼那麼贱？在我脚下当狗了？」

　　琪琪漂亮的柳眉纠在一起，双眼似火瞪着吴伟傑。

　　「怎麼用这眼神瞪着我？我现在是妳的主人！」

　　琪琪满脸怨忿，恨声道：「你什麼时候要给羽丰解药？」

　　「妳要是能乖乖当好我姪儿的母狗，妳就能拿到解药！」吴老师不知从什麼
地方冒了出来。

　　琪琪杏目圆睁，好一会才恍然道：「这是你设计的阴谋吧？」

　　吴老师那阴森的双眼透出一骨子幽森的寒意，冷冷地道：「是也好，不是也
好，如今妳已别无选择了。」

　　吴老师推开伟傑，直接伸出一隻大手按在琪琪两胯之间，因为阴毛已经被剃
掉，所以赤裸的肉丘整个被手掌给抓住，大姆指捏住阴唇，另四指分别扣住会阴
部的软肉。

　　这突然的举动让琪琪也吓了一跳，身体自然产生神经反射动作，两腿立即反
射性的合拢，立马夹住吴伟傑的手。

　　「分开！」吴老师当即另一掌拍打在琪琪屁股上，「啪！」响亮的脆肉声横
穿贯耳，琪琪傻楞楞地分开双腿。

　　他的手指异常熟练，趁机展开行动，食指与小指分开阴唇，大姆指按在花蒂
之上隔着皮转圆圈的揉按；无名指跟中指伸进肉穴裡，有如两个冒险犯难的探险
家在幽黑的穴道之中冒险前进。

　　琪琪一被侵犯，立即产生防卫性动作，两腿合起，两隻白嫩的玉手抓住吴老
师的手背，阻止男人的进一步动作。吴老师佯怒道：「妳是我饲养的一头母狗，
不准抗拒主人！」

　　琪琪看着吴老师，美丽的双眉纠在一起，月牙般的大眼瞪着男人，灵动的双
瞳裡透现着无惧、无畏，她毫不退缩，不肯放弃抵抗。

　　吴老师也瞪着她，冷笑道：「哼！有胆识。我问妳，妳想不想要解药？想拿
解药的話，就乖乖听我的，别反抗，否则……」

　　琪琪瞪了吴老师一会儿後，忽然别过脸去，闭目沉声道：「我听你的。」抵
制的双手无力地垂落，两腿也自然地分了开来，吴老师的手指终於能继续深入探
险了。

　　五位探险家组队一起闯荡美人洞，首先两名探险家合力打开美人洞，另两位
名字叫无名指与中指的探险家，穿梭在娇嫩的肉壁之间，凡是它们走过的地方，
都要留下道道标记，餘下一位叫大拇指的壮汉，在洞口外不停地隔着花衣揉搓裡
面的花蒂。

　　琪琪侧着脸不语，但从她颤抖的大腿以及十指紧握的双拳，不难看出她在强
力忍耐着。

　　吴老师的大拇指就像一个孔武有力的壮汉，拿着舞棍，在包着花衣的花鼓皮
上敲打着，每次敲打完还要在皮上轻轻地抚摸一圈，花鼓皮裡面的花蒂被这样子
刺激一阵子之後，自然地膨胀起来。

　　另一方面，无名指跟中指在穴裡不停摆动，一下深入、一下轻出，娇嫩的肉
壁被两根指头磨进去，又磨回来。最後两名寻宝者终於找到藏宝点，钉住一块圆
圆凸起的肉膜，用力一压，那肉膜像有弹性一样，整块弹了起来，再一压又弹起
来，且越弹越大，最後圆形肉膜整个硬了起来，变成一个半球型硬块。

　　同时之间，外面的花蒂越变越大，最後撑起外面的鼓皮，当花蒂把皮衣撑开
露出红红的蕊心时，少女的娇吟声也在这时传来：「啊……不……不要弄了……
哦……啊……」

　　琪琪终於忍受不住，淫水从穴裡流了许多出来，她双腿内夹，两手按住吴老
师的手背，试图抵制男人的侵犯，没想到吴老师却加速了手指的动作。无名指跟
中指在肉穴裡左右搅动，忽倏一道抖颤，狭窄的通道一缩，就把两隻手指紧紧夹
住，此时两指在穴裡一旋，肉穴又被迫张开，淫水从两指间缝流出，把整个手掌
都弄湿了。

　　「哦……嗯……噢……啊……啊……啊……」琪琪当场全身发软，两手瘫软
在一旁。「叭吱、叭吱」的水声，从她的下体伴随着手指的运动，很有节奏地响
起。

　　「喔啊……噢啊……哦……嗯啊……」

　　当然，吴老师没有放过她的意思，继续挑弄她的下体，要不了多久，琪琪就
双腿发软，双膝跪在地上。

　　此时，吴老师一手仍继续挑弄琪琪的下体，另一手揽腰怀抱，穿过胁下，握
住丰满的乳根，五爪捏住软嫩的白肉，一爪一爪揉捏着白色的麵团，把软韧的麵
团搓成奇形怪状。

　　这时琪琪全身软瘫在吴老师的身上，乌亮的长髮落在她粉玉般的背後，露出
秀丽的容颜。美人半闔的双眼仰望着吴老师，她的下体跟乳房正被身前的男子玩
弄着，而她只能一边娇喘一边仰望着男人，乞求对方的可怜。

　　好不容易吴老师停下了动作，瞧着怀裡的美人，他的脸上显示出了一个征服
者的胜利之态，昂扬地说道：「妳现在也该知道，女奴是不能违抗主人的吧？」

　　琪琪没有回答，反而趁这个空档奋起挣扎，欲挣脱吴老师的怀抱。

　　「啊……噢啊……嗯……啊……」吴老师也不说話，立即加速手劲，琪琪便
立即宣告失守，全身瘫软下来。

　　吴老师的两指在穴裡翻动、抽插、旋绞、磨压，拇指沿着花蒂边缘，绕着圆
形按压。对男方而言，感觉就像把手放入装满果糖的桶子内，手指在糖浆裡被柔
韧的糖丝缠住，难以伸展，姆指的感觉就像按住一块凸起的小气球，稍微用力一
下，那个气球就不见了，放鬆力度，那个凸起的球体又冒了出来。

　　对女方而言，从花蒂传来的是一阵一阵的电流，好像下体被阴极与阳极的铜
丝绑在一起，电流从两腿之间迅速直衝脑门，每次的衝击都会令人感到下体有更
大的搔痒感，犹如被蚊子咬了一口，伤处发痒欲抓，偏偏抓了之後，更痒更想再
抓；而肉穴内的薄膜非常敏感，女人可以清楚感觉到男人的手指在裡面运动的模
式，她可以感觉到一个圆柱型的东西在裡面进进出出，每一次指头碰到她敏感的
肉时，都能令她一阵的酸麻。

　　下体的刺激感可以累积，玩弄的次数与时间越久，刺激感累积越大，当累积
到一定程度时，女人会进入高潮，瞬间脑袋一片空白，失去思考能力。吴老师很
有经验，他玩弄一阵感到怀裡的女人身体开始紧绷了，立即停手不挑弄了。

　　「服不服？」问話的同时，手上捏着的奶球仍然不停地搓揉着，琪琪下体的
快感尚未达到高潮，忽然停下令她感到下体一阵空虚，但胸部的奶子却被男人玩
弄着，让她身躯发软，无法反抗。

　　被这个陌生的中年男子玩弄，令琪琪感到羞耻，身体的隐私部位被人如此控
制、如此摆弄、如此戏耍，她觉得既怒且羞，偏又无力抵抗。

　　「噢……喔啊……嗯……」

　　「还是不服？」吴老师的手指在琪琪下体捣弄几下便停住，另一手立即捏着
乳房，指尖撚着乳头旋转搓揉一阵；又继续捣弄下体，如此上下反覆，搞得琪琪
娇喘连连：「啊喔……嗯噢……喔……啊喔……啊……噢啊……」

　　琪琪就好像一条活捉的美人鱼，被送到陆上，鲜活鲜活地蹦跳着，手执着她
鱼鳃的厨师给她电一下，她就蹦跳一下，又电一下，又再蹦跳一下，如此反覆终
於搞到这条美人鱼筋疲力尽，不再蹦跳。

　　琪琪斗大的汗珠从额上滑下，疲累的喘息声伴随胸脯起伏不止。

　　吴老师看着手中的美人鱼，问道：「服不服？」

　　美人鱼微瞇着双眼，轻声道：「呼～～呼～～服。」

　　吴老师原本握着乳房的手滑了下来，在女人柔腻的肚皮上轻轻抚摸，跟着又
转到後背，顺着脊樑骨摸下去，在拢起的臀丘上旋圈一摸，说道：「以後我要妳
做什麼，妳就得做什麼。」

　　琪琪瞇着眼仰望吴老师，喘着气答道：「呼～～以後你要我做什麼，我就做
什麼。呼～～」

　　男子的手在弹性柔韧的臀肉上一拍道：「以後妳就是我饲养的一条母狗。」

　　「呼～～我以後就是一条母狗。」

　　吴老师从下体抽出湿润的手，在琪琪的奶子上擦拭，接着把她按倒在地上：
「趴好，母狗。」

　　琪琪四肢着地，像一头真的母狗般趴在地上，丰满白腻的臀部翘了起来，两
隻硕大白嫩的奶子如悬锺般在半空中晃荡着；亮丽柔顺的乌丝长髮枕在她的香肩
上，如盘丝在肩，迴旋一圈後，垂落光滑的玉背之後。

　　她姣好的面容在灯光下透出乳白般的粉嫩肌肤，矇矓的双眼瞧着吴老师，沉
默的无声，平静的神情，看不出任何喜怒哀乐，仅能从微微的喘息声知道她疲累
的状态。

　　吴伟傑一直站在旁边，没有干扰他的叔父——吴老师，此时却站出来说道：
「叔叔，现在这个女人是我的了吗？」

　　「她现在被我弄得精疲力尽，只是暂时的屈服於我。」

　　吴伟傑急道：「叔叔，你不是知道她的催眠指令吗？快命令她服从我，这样
我就可以赢得这次的比赛了！」

　　「蠢货！胜利条件之一，必须在她神智清醒，没有被催眠的状态之下，让她
自愿认你为主才行。」

　　吴伟傑咋舌道：「那我们该怎麼办？她不可能自愿的！」

　　吴老师看着琪琪笑道：「放心！她一定会心甘情愿的。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（回到王羽丰视角）

　　「羽丰！羽丰！」

　　「羽丰！你醒了吗？」

　　我挣扎着睁开疲惫的双眼，看到眼前一片模糊，一个模糊的身影在我眼前。

　　我摇头晃脑，视力也渐渐地恢复，我看到表姊在我身旁，她的头髮非常直，
长长的拖到腰间，她望着我，露出我所熟悉的容颜。嘴角微微上翘，细细的柳眉
弯成喜悦的形状，每当她露出这种表情时，我就晓得她非常的开心，只是这次她
眼角含着泪珠，这是很难得露出的神情。

　　在学校裡被称为「冰美人」的表姊，在她面上很难找出超过第三种神情，绝
大多数人只能见到她冷冰冰的表情与轻蔑的神情，少数人能见到她愤怒的表情，
而我今天却见到她欣慰的神情。

　　我坐了起来，环顾四週，这是一切事端开头的地方——【姨妈的别墅】，脑
海裡慢慢浮现散落的记忆，思绪也迅速的整理起来，我想起了过去发生的事，吴
伟傑跟我比赛却偷偷下毒害我。

　　「羽丰！你……你没事吧？」

　　外面耀眼的阳光刺进窗来，「现在是白天了？琪琪，妳……妳……吴伟傑有
对妳怎麼样吗？」

　　表姊的神情忽然变得紧张起来：「羽丰，你没事就好。你听清楚了，快到植
物园朱凤树下，你要找的人就在地下阶梯内！」

　　穿着洋装的魔女倩渝走了过来，她巧手掩嘴笑道：「咯咯～～你们说完話了
吧？快出来。」

　　一楼大厅。

　　徐主任、苏老师、吴老师分别坐在两侧的沙发上，吴伟傑站在两侧沙发围出
的空地上，倩渝领着我走了下来。徐主任若有所思地看着我，指着空地说：「王
羽丰！你站到吴伟傑对面去。」

　　一切的事情发生得太快，我根本来不及反应，我只知道吴伟傑用药害我，而
琪琪刚刚要我去找的人又是怎麼一回事？我还没釐清头绪，就被姨妈倩渝领到这
裡。

　　接下来的事，发生得太突然，虽然真实地发生在我眼前，却感觉一点也不真
实，我好像在看录像片，完全不知所措，直到那一刻……

　　琪琪从楼上缓缓地走了下来，她穿着一字无肩带白色抹胸，是露肚皮装的，
外面披了一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的紧窄牛仔裤，能把她修长的双腿
线条衬托出来，胸前的豪乳撑起抹胸，隆起一道美丽的曲线，这是我很熟悉的打
扮。

　　琪琪走到我跟吴伟傑的中间，徐主任沉声道：「经过三天的调教，琪琪，妳
现在可以在不受指令影响下选出妳要跟从的主人。」

　　表姊回头望着我，她长长的头髮非常直，她轻轻地分开额上的髮梢，好像想
看清楚我的样子，而我却见到她细细的柳眉弯成凄婉的样子；闪闪的灵瞳泛出哀
伤的水光，那是说不尽的离愁，那是道不完的哀伤，却见她嘴角微微上翘，露出
一抹勉强的苦笑。

　　琪琪别过脸去，走到吴伟傑面前，跪在那傢伙的脚下恭敬地喊了一声：「主
人。」

　　徐主任沉声道：「妳是自愿认吴伟傑为妳的新主人吗？」

　　琪琪低着脸道：「我是自愿的。」

　　徐主任沉声道：「那妳就亲吻吴伟傑的鞋子，并认他为主人吧！当妳亲了以
後，妳的控制指令就会全部消除。」

　　琪琪低下头去，亲吻吴伟傑的鞋子，然後抬起脸，对吴伟傑喊了一声：「主
人。」

　　这一切虽然真实地发生在我眼前，却感觉一点也不真实，我完全不知所措，
我喃喃道：「难道我昏睡了三天？这不是真的！莫非我还在做梦？」

　　徐主任沉声道：「王羽丰，这一切都是真的。当初你父亲给琪琪下的最终指
令就是，一但她在神智清醒状态下自愿地认某人为主，则她的一切指令都将被最
终指令给消除。」

　　吴伟傑得意地狂笑：「哈～～哈～～哈～～哈～～小样的！王羽丰你这个蠢
蛋！你现在明白了吧？她过去的指令都不存在了，现在她是自愿成为我的奴，她
是心甘情愿的服从我！哈～～哈～～哈～～哈～～」

　　吴伟傑摸了摸琪琪的头，说道：「白犬，把调教师的事都告诉王羽丰这蠢蛋
吧！」

　　「是的！主人。」琪琪一甩长髮，露出美丽的俏脸，冷冷地看着我，就好像
不认识我。那个亲切的表姊，如今却把我当成陌生人，她让我看到那冰山一样的
冷漠神情。

　　「调教师给母狗的指令就是要母狗在神智清醒之下自愿地认主，一旦认主程
序完成，那人就是母狗的真正主人，过去的指令都将消除，母狗是自愿跟从伟傑
主人的。」

　　看到琪琪说这种話，让我胸口湧起一股难受的刺痛感，我摀着胸口道：「这
是假的！琪琪仍在催眠状态下，她不是自愿的！」

　　徐主任走过来，拍着我的肩膀说道：「小伙子，这事情是真的，过去的指令
都消除了，她已经自由了，不再受到指令影响，所以她现在的确是处於无催眠状
态之下……也可以说，她既已脱离了催眠，就应该有自主的意识，但她选择跟从
吴伟傑，就表示她是自愿当吴伟傑的女犬。」

　　吴伟傑仍摸着跪在脚下的女犬脑袋，笑道：「白犬，跟我走吧！留王羽丰这
蠢蛋在这慢慢痛苦。哈哈！」

　　表姊冷冷地答道：「是的！主人。」

　　我颓然地倒在地上，全身充满了无力感，吴伟傑迷昏我三天，趁机赢得了比
赛，而我失去了琪琪；琪琪脱离了催眠，却变成了一头真正的女犬。我胸口热了
起来，怒火把我的胸膛燃烧了起来。这一切都是父亲！这是他设计的局！他为什
麼要这麼做？

　　我大吼道：「父亲！这是我爸爸设的局，我要见他！我要问他为什麼？为什
麼？」吼到最後，我的泪水已不禁潸然落下：「为什麼？为什麼……」

　　徐夫凡望着我，说道：「确实是Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅ设的局。但你要想见
他，应该先去找一个人。」

　　我突然想起表姊的話，反射性脱口而出道：「朱凤树下的人？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（琪琪视角）

　　学校附近的堤防上，江水一波波拍打在石笼网组成的堤防，溅起无数晶莹的
水珠，堤防内侧墙下，正站着三个人。

　　吴伟傑：「跟过来。」琪琪跟在吴伟傑身後，她仍是相同的打扮，穿着露肚
皮装的无肩带白色抹胸，外面披了一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的紧窄牛
仔裤，一头长髮随风摇曳。

　　「吴哥，您从哪找来的美女啊？」这个出声的傢伙，王羽丰曾经看过，也是
Ｇ省高中二年级的学生，跟吴伟傑同班，叫阿吉。

　　「小样的！这可是Ｇ大的校花，有名的冰山美人！」

　　阿吉佩服道：「吴哥，您真不是盖的，连Ｇ大的校花也泡上了。」

　　吴伟傑得意道：「小样的！什麼泡？牠只是老子饲养的母狗而已！」

　　阿吉惊道：「啥？母狗？」

　　琪琪鄙视的瞧着阿吉与吴伟傑，不屑道：「两个长不大的小鬼，吴伟傑，你
听好了，我现在已经不接受指令了，这事到此为止，你跟我以後没有关係了。」
琪琪一转身就离去。

　　吴伟傑面上一红，叱道：「站住！白犬，跟你的主人，还有妳主人的朋友打
招呼。」

　　琪琪一听这話，身体自动的跪在地上，对吴伟傑与阿吉分别弯腰，低头道：
「母狗给主人及主人的朋友请安。」

　　阿吉吃惊道：「嘿！我以前就听过有被虐狂，但这还是我第一次看到有人喜
欢当母狗的。」

　　吴伟傑笑道：「哈哈！她怎可能喜欢？只是必须听我的命令而已！」

　　琪琪脸上露出惊恐的表情：「这怎麼可能？吴伟傑！你对我做了什麼事？」

　　吴伟傑叱道：「闭嘴！以後妳必须跟着我，我要妳做什麼，就做什麼，我要
肏妳就肏妳，而且不许再跟王羽丰有来往。现在给主人笑一个，回答我！」

　　琪琪一直怒视着吴伟傑，但没多久双眉就软下来，嘴角弯了起来，对着吴伟
傑露出一丝媚笑，嫵媚地笑道：「琪琪是主人的母狗，当然要给主人肏。主人放
心，母狗很乖很听話，您要母狗做什麼，母狗就做什麼。至於那个姓王的，母狗
不但不给他肏，还会狠狠地咬他！」

　　吴伟傑闻言，仰头大笑，阿吉则在一旁跟着訕笑。

　　吴伟傑命琪琪脱去衣物，赤条条地站在堤防墙下，让阿吉观赏。琪琪把头髮
捲起，束到脑後绑成一条长长的马尾，她一脸不情愿的羞愤之色，但身体却自动
执行命令，俐落地脱去黑色衬衣，露出光滑的香肩，她两手放到後背解开繫带，
把抹胸除下，挺起腰，让丰满的胸脯挺立，又脱下裤子，凸起圆俏的白臀在两人
面前暴露出来，像发光般的白玉，耀眼动人。

　　她闭上双眼，羞耻道：「请……看……看……着母狗……赤裸的身体吧！」

　　吴伟傑笑道：「哈！摆个性感的姿势来。」

　　「是的！主人。」琪琪被迫赤身站着，左手高举放在脑後，露出光洁的腋下
与乳根，右臂弯到背後，贴着腰穿过会阴，右手扣到两腿之间的小穴，玉手撑开
唇肉；那优美曲弧的腰身像流水，顺下光匀的美腿，两条美丽的双腿向外分开，
露出白皙的美肉，肉缝之间那条粉色的肉线亦刚好被玉指撑开。

　　阿吉流着口水色迷迷地猛盯着琪琪的身体瞧，令琪琪羞耻得不敢张开双眼。

　　「吴哥，这母狗怎麼会听你的話？」

　　吴伟傑把事情经过述说了一遍，那天晚上吴老师胁迫琪琪，必须在决赛时选
择跟从吴伟傑，并且要当众说是自愿。

　　阿吉问道：「吴哥，就算认你为主，她也可以假装答应啊！」

　　吴伟傑得意地说道：「没错，我跟叔父也知道，她一定会假装答应。她以为
可以假装认我为主，等解除控制指令以後，就可以不听我的，但叔叔早就更改了
指令，只要她说出『自愿』两字，并对我称呼主人，就会消除过去的控制指令，
且恢复正常人的自主意识，但必须完全听从我的命令。」

　　琪琪愤恨的瞪着吴伟傑，怒斥道：「你别妄想能控制我，卑鄙的小人！」

　　忽然吴伟傑走了过来，右手按着琪琪的肩头，左手抬起她的玉腿，让她四肢
趴着，一腿抬起变成母狗洒尿的姿势。接着，他用左手的胳膊搂住琪琪高举的那
条白皙美腿的腿根部，而他下面的阳具早已硬挺，那是一根紫黑色的肉棒，斜斜
翘起。吴伟傑直接对着两腿之间的穴口粗暴地捅去，他的紫黑色卵蛋压在琪琪那
粉嫩的花瓣之上，好似一颗紫黑色的棒球投入肉红色的捕手套内。

　　吴伟傑那根阳具并不粗，但很长，且是斜长型，好像一根弯曲的黄瓜一样，
硬长的紫黑色阳具抵着蜜穴入口，硬生生的撑开两片粉嫩娇小的花瓣，一节节地
推入她那处狭窄的肉穴裡。

　　斜长的阳具压着阴道肉膜，似磨似割般一节节推入，偏巧吴伟傑的龟头又是
三角形，锥锋顶端在迫开肉膜之时产生的感觉有如刀裂，琪琪禁不住用力咬住雪
白的贝齿抿住下唇，虽强忍着痛苦，但仍不免发出难受的呻吟：「啊……啊……
嗯……哦……痛啊……喔……啊……哦……轻……轻一点……啊……啊……」

　　吴伟傑右手抓着琪琪的马尾，迫使她昂首，露出羞耻而痛苦的表情，俏丽的
颜容上冒出两行晶莹的泪珠，从眼角顺着颧颊缓缓滑落。

　　吴伟傑肏了几回合，嫌手累了，放下抬腿的胳膊，直接爬上琪琪的身体，男
人的肚腩贴着女人的香背，紫黑色的阳具缓缓地在她粉色的肉穴中来回抽动，肚
子下放荡的淫声也跟着男人屁股的动作高低起伏不已。

　　「说！说老子肏得妳很爽！」

　　「哦～～主人～～您的鸡巴好大……啊……嗯……那东西好热好烫哦～～哦
啊～～哦～～主人～～啊噢～～嗯～～」

　　吴伟傑的身高仅仅比琪琪高半个脑袋，他的身形其实很壮实，加上常打架，
肚子上因此练出几块腹肌来，但胸膛至小腹处却长满了黑毛，手脚也都是粗毛，
与典雅秀丽的琪琪相比起来，就像一个美女一个野兽，这本来是不可能走到一块
的。可是现在，吴伟傑却将典雅秀丽的美少女压在肚子下，醜恶的屁股不断地前
後摆动。

　　抽插了一阵子之後，吴伟傑又将琪琪翻过来，使她躺在地上，粗俗男人的头
髮整个盖住少女丰满的胸部，醜恶的嘴脸埋入琪琪巍巍傲人的双乳之间。男子用
他那粗糙噁心的牙齿以及满是浓液的黑舌，对着光洁滑润的乳球又是舔又是咬，
粗黑的嘴唇含住奶头又吐出，含住又吐出，就像一把骯脏的刷子在白洁的墙上粉
漆，每一次的舔弄都使乳头变得更加嫣红动人。

　　此外，吴伟傑的左手贪婪地遊移在琪琪中那条白润的大腿上，细腻柔滑的美
腿被男人的手四处摸索着。优雅的修长小腿被男子抓在手裡抚弄着，把玩一会儿
後，男子又挺起腰臀抽动几下，让肚子下面的少女被动地娇喘，然後又继续在少
女白皙无瑕的肌肤上拧捏着，更甚抓住娇美可人的小脚趾，恣意地在手中把玩。

　　吴伟傑另一隻右手则是抓在琪琪浑圆的臀部之间，白嫩饱满的臀沟之间有一
道凹痕，吴伟傑的右手顺着凹沟深深的进入琪琪娇嫩的会阴部，手指在柔软的皱
褶上抚摸，两根指头探到一小片漩涡般的皱褶口之後便没入少女的菊肛之中。

　　食指和中指併拢，那两根手指深深插进琪琪那软如泥的臀丘之间，仿似一团
雪球被人用筷子深深插入。琪琪的菊肛被插入，她自然反应就是抵抗，但吴伟傑
毫不理会她的挣扎，强硬地在她的菊肛内抠挖着。

　　吴伟傑那根紫黑色的歪斜黄瓜，既细长又醜陋的男性生殖器，从他胯下一团
杂乱的黑草裡直直挺起，啤酒肚在少女白腻的身躯上摆动，有如一条黑色麻布擦
拭在白玉观音身上，一下又一下的撞击，猛烈且沉重地撞击在琪琪的肉穴裡，犹
如巨大的攻城搥正在一阵阵地猛攻隐私的少女大门。

　　原先就被挑起性慾的琪琪，下体早已湿了一片，如今又被吴伟傑嘴舔乳球、
手抠菊门，下体被肉棒狂肏，身体自然产生敏感的反应，她娇嫩的肉穴开始无奈
地流出许多淫水。

　　随着吴伟傑硬起的阳具一次次的在少女穴内疯狂抽插，琪琪那两片阴唇也被
摩擦成嫣红色，好像可以拧出水般娇嫩欲滴。两片嫣红的阴唇像两隻手，紧紧地
环抱在吴伟傑盘的阴茎上，被进出的阴茎翻开来又捲回去，穴口边缘在抽插时挤
出浓稠的泡沫，闻起来带有一股淫靡的气味。

　　吴伟傑一边肏，一边爽道：「操！这个穴真紧，肏得真爽！哈哈哈……虽然
妳已不受催眠指令的控制，但我一定会对妳加倍的调教，让妳变成听話的女犬，
呼～～裡面的嫩肉还会咬人呢！嘿嘿！」

　　吴伟傑肏着肚子下的少女，而琪琪躺在地上，修长的玉腿往两边分开，胯间
那根黑紫色的黄瓜却整根没入紧緻的肉穴裡。随着吴伟傑猛烈的动作，发出激烈
的肉与肉相互撞击之声，「啪！啪！啪！」的不停撞击。

　　吴伟傑那三角锥型的龟头在少女敏感的肉穴裡磨擦着，搞得琪琪又痛又爽：
「哦～～好痛啊！噢喔～～慢一点……啊……轻点……主人……啊……啊～～别
再弄了～～嗯～～啊～～主人……哦……轻点～～啊～～」

　　吴伟傑一手捏着奶子，另一手插在菊肛裡，两手用力一转，把琪琪整个人翻
过来，让她趴在地上，插在肉穴裡的阳具因为琪琪的腰身扭转，有如插在黏稠的
蜂蜜糖浆中旋转一圈，紧凑的舒适感令龟头涨大起来。而少女却因为三角锥的龟
头顶在敏感的肉膜上旋转，让她痛到说不出話来。

　　吴伟傑左手抓住她的马尾用力一扯，迫使少女昂起脖子抬起脸来。男子挺动
腰部一轮狂肏，琪琪只能无助而痛苦的呻吟着。

　　肏了数十回合之後，男人终於射在裡面了，吴伟傑拔出阳具坐倒在地上。趴
在地上的琪琪，眼神涣散，长长的马尾捲在地上，手脚无力地摊在地上，週身满
是淫水与汗水混合的味道。

　　阿吉走到吴伟傑身旁，忍不住道：「吴哥，我……我可不可以也肏她？」

　　「小样的！老子现在只能给你看看。这母狗还没调教好，她可是有自主的意
识，随时都可能趁老子不注意时逃跑。」吴伟傑望着摊在地上的琪琪：「只要把
她调教好，到时候给你玩几次都没问题。」

　　阿吉问道：「吴哥，你要怎麼调教她？」

　　吴伟傑拽起马尾把琪琪扯到身旁，捏起嫣红的乳头，拿出一个金属乳环，眼
如利剑般看着琪琪，笑而不语。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
