　　　　　　　　　　　　《犬道》（女友琴绘篇）

作者：魔魔
首发：风月大陆
2009/08/22重发於：春满四合院


★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　魔魔：

　　本文是０９年风月徵文，也是犬道系列的第二部作品，属真人真事改编版，
本故事原版是一部日记，魔魔在这部日记作者的同意之下进行改编，整篇故事中
男、女主角与反派的周，还有强哥以及高经理，皆为真实人物，其餘人物是虚构
角色。（当然登场的魔魔，也是真有其人，废話？！难不成我是鬼吗？）

　　为了符合当事人不愿曝光的意愿，最後只好改成科幻小说。

　　整个剧情有４０％是改编，其餘与真实版差不多。

　　本文属黑暗系重口味文章，请不适者勿阅。

　　（版本：1.2）
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　目录：

　　契子　黑闇牝拍卖
　　第一章　我是阿德
　　第二章　秘密
　　第三章　琴绘的奴隶生涯
　　第四章　狩猎开幕仪式
　　第五章　原始森林
　　第六章　这个夜晚一点也不冷，还有点热
　　第七章　犬鬥
　　第八章　金髮波霸美女犬
　　第九章　狗日的
　　第十章　重生

　　　　　　　　　　　　　　契子　黑闇牝拍卖

　　Ｋ市，亚洲第二大的巨型都会，地面上是一片繁华的城市街景，地面下却另
有一片黑暗的地下社会。

　　釜京大酒店，地下表演场。

　　一片漆黑的表演场，在变幻的雷射灯光旋转照射下，爆闪出无数变化的霓虹
彩光。彩光下，是数百名像挤沙丁鱼般的人潮，这些人不论男女老少都戴着蝴蝶
形眼罩，看得出这些人的表情是那麼的兴奋、高亢，他们的目光全都集束在中央
的表演舞台。

　　舞台四週各架设一个宽大的薄形萤幕，让远处的宾客也能观赏到舞台裡的表
演。

　　舞台上是一男一女。男子穿着黑色礼服，领间打了一个红色蝴蝶结，手上握
着一条绳子，他是负责表演的调教师。四週萤幕映的画面，是那名女子光着身子
趴在地上，调教师拨开她的长髮，将乌丝亮丽的秀髮撩到颈侧，露出一截雪白细
腻的美颈。

　　女人低着脸没有说話，调教师捏着她标緻的小嘴，让她脸转向镜头。那是一
张清丽脱俗的脸孔，细緻的柳月眉下，有一双动人的半月牙媚眼，像是会说話般
诱着男人道：「情哥哥，我美吗？」

　　挺直的鼻樑，顺到鼻头，画出一张亮眼的凤鼻，让任何男人都不能抗拒；嫩
红的娇唇，微微翕合，像是可口的羊羔，让人衝动着欲一口吞了。

　　舞台正对面，一间隐密的房间裡。一名穿着西装的中年男子，手持高脚杯，
正一边透过萤幕欣赏表演，一边品嚐着红酒。

　　一名男子：「周董，您费那麼大劲才得到这『东西』，确定要把这『东西』
卖掉？」

　　周董饮尽红酒，狂笑不语：「哈！哈！哈！」

　　萤幕上，调教师粗獷的手在美女粉嫩的脸蛋上轻捏了一下，淫笑道：「妳自
己说吧！」

　　听到调教师的命令，女人似乎感到一股羞耻，她细緻的眼睫毛，像哀羞的花
朵微弱地颤抖，粉嫩的脸蛋，乍起一酡晕红。

　　「啪！」调教师大手拍打在女人白腻的粉臀上：「害臊了？妳应该知道，母
狗是没有羞耻的，只能服从主人的命令！」

　　女人点了点螓首，红着脸，娇羞道：「我，琴绘，是主人的物品……是放弃
一切人权的……下贱母狗……不！是连母狗都不如的东西……是一件商品……商
品是不能违抗主人的命令，如果违背了主人，奴儿愿意接受主人的惩罚。请玩弄
奴儿的身体吧！」

　　调教师的笑容说明了他很满意琴绘的表白，他在琴绘的脖子上繫上了一条红
色的狗项圈，项圈的结环上扣了一条长长的绳子，绳子的尾端握在他的手中。

　　调教师轻轻扯动一下绳子，琴绘被这一扯，螓首被迫抬起，面对着调教师，
秀髮也在扯动间飞舞，像玄色的彩带飞落在，白柔的肩头上。

　　美丽的女人，似乎受过了精良的训练，不过是一个无言的扯绳动作，她就自
动地端正身子，蹲在调教师面前。清秀洁丽的琴绘，蹲在主人身前，她抬着脸，
让她的主人能够看到，但那双美丽的半月牙媚眼，却直视着主人的双脚，透露出
不敢直视主人天威的服从性。

　　温驯的母狗，互握着双手，交节地抱在脑後，让她的身前能够一览无遗，柔
软的纤腰，挺起了丰满的胸膛，一对白晃晃的奶桃子，翘着乳首等待主人摘採；
那白洁的大腿使劲地向外掰开，将那光净的肉沟完全献露在主人面前，是的！那
是被刮净的耻丘。

　　不需要主人的言语，只不过是一个的扯绳动作，训练精良的母狗就完成了所
有动作。

　　萤幕裡，调教师牵着琴绘在舞台四週散步，进行着一般女犬训练的项目，例
如：握手、美女犬的狗爬式移动、学狗叫等。

　　调教师轻扯绳子，上下抖甩两次，母狗琴绘立即四肢趴在地上，两颗奶桃子
也不停地晃动，然後她自动地抬起左後腿，露出光洁的肉沟。

　　粉肉色的一条深沟，因为女体兴奋的生理反应，外层的肉膜像成熟的花瓣般
张开了！内裡层层迭迭的肉唇，暴露在空气之中，被数百双飢渴的眼神视姦，肉
唇的顶部有一颗似红宝石般皎洁的肉蕾，透出一抹淫媚的亮光，肉蕾的下端是一
处微翕的洞穴，洞穴的週围是一圈白皙滑腻的粉红色嫩肉。在肉蕾与洞穴之间，
有一处狭窄的小孔，微微地张开，那是女性的尿孔。

　　琴绘维持着这种羞耻的姿势不敢移动分毫，彷似雕塑的人偶般静立不动。数
百道飢渴的眼神把她全身上下都姦了个遍，连私密的花园也不放过。她紧皱着眉
头，哀苦地望着调教师，但却没得到她想要的命令。

　　不知等了多久，琴绘娇艳的脸庞滑下一缕闪亮的汗珠，调教师邪恶的嘴角露
出一丝微笑，他轻抖下绳子，琴绘如临大赦般，紧绷的神情露出了和缓的表情，
「哗啦！」一道淡黄色的液体从狭窄的小孔裡溅洒而出。

　　隐密的房间中。

　　男子：「这『东西』真是贱！周董您这次拍卖，一定可以卖个好价钱。」

　　周董放下高脚杯，默默注视萤幕。

　　镜头向上移动，这次琴绘揉搓着自己胸前两颗白腻的乳球，微笑道：「看到
了吗？奴儿的这裡是属於主人的，不用怀疑，我是心甘情愿的，即使主人要我做
任何事，我也会乖乖的去做，因为……」

　　她露出一个嫵媚的笑容道：「奴儿是为了主人而诞生，所以我一切肉体和精
神都是属於主人的，请主人不要把我当人看待，把我当成一件玩具来使用吧！奴
儿愿意一生都被人当作玩具使用。」

　　调教师牵了一条狗出来，「汪！汪！汪！」是一隻大型狼犬。

　　琴绘手上拿着一支犬兽催情激素的针筒，抱着狼犬，冷然道：「艾伯特，以
後我就不再是你的女主人囉，我是主人的玩具，一件可以被买卖的——【玩具商
品】，主人刚才已经下命令了，要我这个玩具好好跟你交配。」

　　「汪～～呜～～」针筒冷不防地注射了进去。

　　「作为一件玩具，就是要让主人高兴，所以主人下达的每一个指令，都要无
条件完成，好囉，我已经在身上涂了母兽的发情激素，艾伯特快来肏奴儿吧！」

　　琴绘呈母狗姿势，趴在地上翘起雪白的屁股，受到刺激的艾伯特，又闻到女
人身上的母兽发情激素，立即兽性大发，跳上琴绘的背上，两隻前蹄抓在她滑嫩
的美背上，然後往前一挺，紫色的狗茎便插向女人的肉穴，但因为不熟悉位置，
所以几次都没法插入。

　　琴绘温柔地把手穿过胯下，轻握狗茎，引导着它插入自己的肉穴裡，紫色的
狗茎顶到正确位置，一滑之下就插进了女人的体内。

　　艾伯特跨在原先的女主人身上挺动下身，努力地抽动，原先女主人的阴道内
在狗儿抽插之下流出许多淫水；一个女人与一隻公犬，双方的生殖器互相交合，
又分离，碰出肉棒与肉壁的撞击磨擦声。

　　狗茎每一次的抽出与插入，都从女主人的阴道内溅出了许多的液体，琴绘的
脸蛋也泛起了一片红润的韵色：「嗯～～再……再来……哦……艾伯特用力肏死
奴儿吧！啊……」

　　调教师拿着麦克风，手指着琴绘说道：「ｌａｄｙ　ａｎｄ　ｇｅｎｔｌｅ
ｍａｎ，现在这件『东西』，从九百万ＥＵＲ开始起价！」


　　　　　　　　　　　　　　第一章　我是阿德

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　阿德篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｋ市，偌大的巨型都会，高耸入雲的摩天大厦，绿油油的钞票，就是象徵它
的标誌。在这裡有百万钢铁车流，形成的霓虹长龙；亦有各色各样人种，交织而
成的红尘喧嚣。

　　我的名字叫【阿德】。那晚我和即将结婚的女友，参加公司举办的酒席，虽
然我和公司大部份的人，都不太相熟，但为了工作仍勉强自己去参加。

　　我的女友琴绘，是第一流学府毕业的高材生，除了高学识，她一流的身材标
緻的脸蛋，更是让所有见到她的人，都会忍受不住。

　　公司裡她一个月的收入就是六千一百多ＥＵＲ，而我有两百四十多ＥＵＲ就
很偷笑了。

　　或许是缘份，不然我这种废物，怎麼能与她交往这麼久呢？深入的交流，让
我们都了解到双方的嗜好，受到恶魔岛胡作非大的影响，我喜好用分享来凌辱女
友，而琴儿本身有高度Ｍ倾向，她跟我的搭配，简直就是天作之合。

　　这不，当我还想着要怎样在酒席上凌辱她时，嘿！已经有人主动上门了！我
的位置坐在琴绘的左侧，她的右侧是人事部的吴课长，从我的位置斜眼往去，可
以看到有一隻手慢慢地伸入桌底。

　　由於餐桌上铺了一袭淡粉色的桌布，滚边的金线桌布很长，将桌沿边缘都拢
了起来，让人看不到，坐在餐桌週围者的下半身。不过琴绘却故意把遮掩她下半
身的桌布给掀起一角，这样的露出很明显，是要让我能清楚看到她的状况，因为
她掀的角度与方向，是只有坐在她左侧的我才能够一览。

　　我看到吴课长的手遊移在她白皙的大腿上，肆意地抚摸，琴绘并没有反抗，
她脸上似平静的水面，让人看不出一点的异常，但那双修长的美腿却自动地分了
开来，吴课长的手顺着胯股间的空隙，摸上了女体柔软的私处。

　　那隻手肆无忌惮地钻进了女性内裤裡，从丝绸内裤的隆起与低伏，可以看出
那隻手毫无怜惜地在我女友的蜜穴裡激烈地活动着。琴绘的脸庞渐渐透出红润的
晕酡，我见她拿着筷子的手颤慄不已，但却紧抿着下嘴唇，不肯透出声来，我知
道她在极力地忍耐着，看到这一幕，我下面的小弟也不禁高涨起来。

　　「誒～～」女友忍不住地，吟出一滴娇声。

　　「小琴，妳没事吧？」坐对面的宣传部专员听到我女友的声音，问道。

　　吴课长佯装不知情般探望女友的表情，诧异地说道：「脸这麼红，一定是喝
醉了，我看小琴妳先离席，休息一下吧！」

　　我赶紧说道：「琴儿，我扶妳去休息一下吧！」

　　男士洗手间裡，琴绘看着我的脸，一脸娇羞的模样，忽然她嘴角露出了一缕
姣好的微笑，顽皮地说道：「看到你的女友被人凌辱，很兴奋吧？呵～～」

　　「谢谢妳，宝贝。」

　　她娇笑道：「别说那麼多，快！先躲到裡面去。」

　　我被她一推，躲进一间坐式隔间侧所，我才刚关上门，吴课长便已走进洗手
间。我附耳贴在门上，细听他们的动静。

　　「小琴，妳怎麼在男生厕所？」

　　「呵，等你嘛～～」

　　一阵唏唏嗦嗦的磨娑之声，我知道琴儿脱下了衣物。

　　吴课长有点紧张的声音：「这裡不方便，万一有人进来就不好了。」

　　「人家都不怕了，你还怕什麼？是不是男人啊？」女友娇嗔的声音。

　　一阵口水吸吮的声音，我也不自觉地兴奋起来，忍不住地打开门，露出一点
细缝，从门缝窥视他们的状况。

　　吴课长把女友压在墙上，一手把玩着两颗沉甸甸的乳球，另一手抚弄着胯间
柔软的嫩肉。这色狼的嘴并没闲着，他湿漉漉的大舌，从小琴白嫩的脸庞直舔到
女友的雪颈，最後在女友白腻的胸口锁骨狠狠地吻咬了一口，留下一道明显的草
莓痕。女友皱着眉头，紧闭双眼，细緻的眼睫毛悲哀地颤抖着，她紧抿嘴唇，不
发出半声。

　　吴课长掏出雄起的阳具，掰开肉唇，直挺腰身，就那麼插了进去，肉棒磨擦
着小琴的肉穴壁膜，响起「啪！啪！啪！」的水声，我知道这个小淫娃一定早湿
透了。

　　琴绘的肉穴流出一丝丝晶莹的液体，那粉红的肉洞像流着口水贪婪的小嘴，
不停地吞吐着课长的肉棒。

　　「喔～～」吴课长醜恶的臀部抖动了几下，操你老吴的板板！我知道他射精
了，内射在我女友的体内。

　　我看到吴课长抽出阳具，正要转过身来，怕他发现我，便赶紧把门合起来。

　　「小琴妳真乖，今天都没有犯规矩啊！」吴课长满意地说。

　　什麼规矩？我是知道女友跟人事部的人有私下搞过，但没想到他们还订了个
捞什子规矩？我又忍不住张开个小缝，偷窥他们的动作。

　　不知道什麼时候，吴课长手上已拿了一隻通马桶的塑胶刷子。

　　吴课长贼笑道：「嘿嘿！我想这下子，妳还是得犯规囉！」他把塑胶刷子倒
过来，用顶端的握把捅进女友的肉穴裡，狠狠地旋转猛刺，琴绘的手紧握成拳，
两腿也紧绷得拉直。美丽的脸蛋化成了痛苦的表情，她没有阻止吴课长，两腿仍
旧张开，任由那塑胶刷子在她肉壁裡横衝直撞，不过她紧咬的下嘴唇，已印出个
红牙形了。

　　吴课长惊讶道：「嘿！挺能撑的，我要再加把劲了！」

　　女友娇喘着道：「别……别……人家愿意被你处罚还不行吗？」

　　「嘿！妳自己说的。好啦，我先走了，赶快穿上衣服，别给人瞧见了。」

　　事後，琴绘告诉我，她跟人事部的几位同仁都私下搞过，他们订的规矩是，
只要女友发出声音，就要处罚。

　　我现在发觉，琴儿玩得比我还兇，说不定还有什麼我没有挖掘出来的秘密。


　　　　　　　　　　　　　　　第二章　秘密

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴绘篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿德家附近的宠物店裡。

　　「汪～～汪～～」

　　「艾伯特乖！」美丽的女人安抚着一隻大型狼犬。

　　阿德微笑的脸带着一丝温馨，望着自己的女友琴绘跟她养的爱犬【艾伯特】
在嬉戏。

　　李老闆笑道：「你们家的狗挺聪明。」

　　「聪明？牠是看到这麼多狗食，嘴馋了吧？贪吃鬼！」琴绘白皙的手轻拍艾
伯特的脑袋。

　　阿德问道：「老闆，帮我挑一隻狗项圈吧，是艾伯特要用的，这傢伙活泼好
动，不栓起来就麻烦了。」

　　「没问题，我拿给你看看。」李老闆打开储藏室。

　　突然，艾伯特的狗鼻怂动了一下：「汪～～汪～～」艾伯特冲着储藏室直奔
了去。「艾伯特？你要去哪裡？」琴绘也追了去。

　　储藏室不大，仅能容两人大小，墙上挂满一排排的狗项圈以及皮鞭，内裡有
一个空的狗笼。很大的笼子，足可睡一个人了。

　　艾伯特绕着笼子转了一圈，嗅了一下，直冲着笼子吼叫：「汪！汪！汪！」

　　「艾伯特别叫了！」阿德喝止艾伯特。

　　艾伯特受到主人的喝制，放弃了笼子奔到琴绘脚边嗅了一下，又鸣了一声。

　　琴绘郝然道：「真不好意思！老闆。」

　　李老闆憨笑道：「哈，没什麼啦，大概是上次关在这的母狗留下了体味，才
会让艾伯特这样。」

　　听李老闆一说，阿德也发觉到这裡的确有股味，好像是母兽发情的——【性
味】。

　　李老闆从墙上抽出一隻项圈：「你看看，这黑色的项圈如何？」

　　阿德把黑色的项圈套上艾伯特的脖子：「不是很好看，换一条看看。」

　　李老闆又拿了一条红色的交给阿德，阿德取下黑项圈，换上红色的项圈。

　　他眼一花，眼前的『艾伯特』却陡然地变成了一个四肢趴在地上、不穿衣服
的美女。

　　皮肤光滑如玉的琴绘趴在地上，丰满的双乳像两颗大白桃般不停晃盪；美背
上那条动人的曲线，弯到白嫩翘挺的臀部，隆起了一个可口的肉丘。琴绘的柔颈
上戴着红色的狗项圈，一双柔性的眼直瞅着阿德，她乖巧地伸出舌头，像母狗般
轻声叫道：「汪～～」

　　看到这一幕，阿德下面的小老弟也不禁高涨，他满足地摸着琴绘的秀髮，喃
喃道：「美女犬～～美女犬～～」

　　「先生？先生？红色的项圈如何？」阿德回头看见李老闆，拍着他的肩膀喊
道。眼前的美女犬，竟变成了『艾伯特』。

　　女友琴绘在一旁笑道：「在想什麼呢？都走神了。」

　　阿德红着脸，尷尬道：「没……没什麼……老闆，就挑红色的好了。」

　　两人回到阿德的家，将艾伯特关到狗笼裡，还来不及进入卧室，两人就在客
厅裡抱在了一块。

　　琴绘搂着阿德的脖子，深深地吻在一起，阿德的大嘴整个贴了上去，像是要
把美丽的娇唇给压扁一样；两条舌头激情地纠缠不分，彷似水乳交融般，分不清
彼此。

　　紧紧的深吻，像是过了一个世纪那麼长久，终於在两人不捨下分了开来，餘
下唇分後的喘息声。

　　「刚才你在想什麼？别想瞒我喔！我可是看出来了。」琴绘充满媚意的眼神
望着阿德，嘴角还勾勒着一抹狡黠的微笑。

　　「没……没有啊！明天下班，我陪妳去买衣服。」阿德赶紧转移話题。

　　按照惯例，阿德每天都会与女友一同下班，小俩口一块去逛街，自然这次也
不例外。

　　繁华的都会夜景，在人来人往的ＮＥＴ服饰店。

　　「小姐，这件衣服如何？」一名女性ＮＥＴ服务员问道。

　　声音从试衣间裡传出：「啊……这麼硬……」

　　服务员诧异道：「硬？这件料子是合成棉的，没那麼差吧？」

　　「嗯……好……好棒啊……」

　　服务员笑道：「您满意就好。」

　　试衣间裡，一名穿着ＮＥＴ衣服的女子，光着雪白的屁股趴在墙上，一位年
轻男子抱着她的腰，不停地进行活塞运动。琴绘挺着屁股，迎合着阿德的肉棒，
她喘息着：「啊……好……好舒服……」

　　外面服务员的声音：「这料子摸起来的确是很舒服。」

　　阿德又直又硬的肉棒抽插着水蜜桃般的肉穴，每次的进出都刮出了一缕缕的
蜜汁。肉棒磨娑着敏感的肉壁，肉壁週围一圈圈的细肉，也被戳得红通通的。

　　琴绘轻咬着小拇指，呻吟：「喔……再来……啊……快一点……」

　　外面服务员的声音：「您要再换一件试试吗？好的，请稍待，我去拿过另一
件。」

　　「噗！」更衣室的墙上飞溅起一片浊黄色的液体。

　　琴绘轻吻阿德一口，笑道：「你把这裡弄脏了。」

　　阿德捏捏女友的小脸，不敢出声，他穿起裤子，趁着外面没人，就赶紧离开
了。

　　ＮＥＴ服饰店，门口。

　　「你知道高经理吗？」

　　阿德反问道：「妳提起那个老头，莫非他想吃妳豆腐？」

　　「是为了公务呢！」

　　阿德不满道：「高老头想做什麼？」

　　「他希望我去参加某个协会办的活动。」琴绘偷偷斜瞥男友的反应。

　　阿德的脸一阵阴、一阵晴，彷似晴时多雲偶阵雨，难看得很：「这死老头！
想利用妳打业绩。」

　　琴绘看着男友的表情，忍俊不住，巧笑道：「呵～～你是不满高经理呢，还
是在为我的事不高兴？我记得你不是很喜欢跟别人分享女友吗？」

　　「那是两回事。」嘴上那麼说，其实阿德心裡却想着，跟别人分享女友，但
自己又看不到，那就失去凌辱的滋味了。

　　琴绘笑道：「好啦，不逗你了，老实告诉你吧，其实我已经替你安插了一个
名额，所以你也可以一块去。」

　　阿德心裡暗想着：『其实我心裡已经产生了怀疑，有许多的疑惑，琴儿的秘
密是什麼？按照我的了解，女友具有高度的Ｍ倾向，所以才会跟我的分享癖好这
麼合得来，她在公司与人事部的吴课长，有许多连我都不知道的关係，而这一次
换成了高经理！』

　　「莫非，琴儿跟高经理也有我不知道的秘密？」

　　琴绘搂着阿德的脖子，露出她的招牌笑容，风情万种的微笑道：「亲爱的，
我知道你有许多疑问，但我不敢让你知道，怕你会生我气。」

　　阿德轻刮她的凤鼻，笑道：「妳那麼可爱，又是我的宝贝，我怎麼会生妳的
气呢？聪明的琴儿，妳应该知道对我坦白才是最好的吧？」


　　　　　　　　　　　　第三章　琴绘的奴隶生涯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴绘篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我跟着女友来到她的家，艾伯特被她关到房间裡，看情形她真的有什麼秘密
要告诉我。

　　琴儿拿出四卷带子，忸怩地说道：「这……这秘密我隐瞒了很久，亲爱的，
你看了可别生气喔！」

　　女友一边陪我看带子，一边仔细地告诉我前因後果。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴绘回忆模式　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一名女子穿了一件白色的毛衣，粉色的裙子，样貌颇为年轻，应该在二十出
头左右，她脸蛋韵酿了一股青春气息。

　　她面前是一名男生，她对这位男生露出了一个羞涩的笑容，然後缓缓地拉起
衣服，露出白皙的肌肤，衣服裡是一片白裸的肤色，没有穿任何内衣。

　　那位男生的声音：「全部都脱掉啦！」

　　她听話的褪去了衣物，露出了一对沉甸甸的圆乳，然後又脱去裙子，一双光
滑修长美腿呈现在男人面前。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴儿的心声　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫琴绘，他是强哥，我们在网路上认识，强哥听说我是一个Ｍ女，便要求
跟我一块玩遊戏。其实我一听到强哥要加入我的遊戏，我就有点兴奋起来，我很
犯贱吧？我跟强哥的遊戏，都是ＳＭ的基本遊戏，强哥会要求我脱光衣服帮他口
交，然後他会轻轻地打我的屁股。

　　我跟强哥的关係很奇怪，他要我自称奴隶，但却不要我称他『主人』，只要
我喊他好哥哥或强哥。

　　我跟强哥的关係持续了三週，今天他告诉我，要玩一点特别的遊戏。他透露
说，要把我变成『公物』。琴儿其实很喜欢被强哥带给其他人『使用』的感觉，
虽然这是第一次尝试。

　　我要说明一下，琴儿喜欢的，是被『带给』时的感觉，至於真正被陌生的人
施虐；我仍旧感到恐惧与排斥，可能是琴儿心理上始终有点顾忌吧！琴儿觉得，
被一个认识不久的网友带着给其他人的时候，是最能够体验作为『奴』的强烈感
觉，不是吗？既然一个认识不久的网友可以把琴儿借出去，那麼琴儿当然是完全
属於这位网友的啦！那个时候琴儿就再不拥有自己的身体和精神，随这位网友的
意思，準备好给任何一个陌生人，随意凌辱和折磨！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　强哥催促道：「快一点呀！时间要到了！」

　　琴绘把衣服都脱光，然後跪在地上等待。没多久，一个陌生人走了进来，琴
绘低着脸，看到他穿了一双光亮的皮鞋，但她不敢抬头。

　　强哥骂道：「骚货！作个自我介绍吧！」

　　琴儿的脸蛋泛起红通通的晕色，样子很青涩，只见她低着头说道：「我……
我叫琴绘……ＳＨ市……Ｔ大二年级学生……我……很喜欢被人虐待……还……
还喜欢做下流的事……请看我下流的样子。」

　　她仰躺在地板上，洁白的大腿张得开开的，纤纤玉指夹着殷红的花蕾，轻轻
搓揉，娇唇之间还不时发出敏感的声音。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴儿的心声　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我在陌生人面前手淫，同时我发现，这个人还带了两隻女犬进来，我发现，
我竟然在自己的房间裡自慰给两个男人与两个女犬看，嗯！一想到这裡，我竟然
不自觉就高潮了！那两头女犬问她们的主人，琴儿是女犬还是女奴？那个陌生人
说：「什麼？狗或女奴？她当然是个女人啦！」

　　两条女犬迟疑了一下，他便说：「畜生都需要有娱乐呀！而且我的奴隶们，
地位高低不是按品种来分的，我从没有规定过母狗不可以玩……人呀！」

　　那个主人继续说，这段时间内琴儿和他没有关係，琴儿是完全属於两条女犬
的，她们对小Ｍ女做什麼、玩什麼，那个主人不会理会，总之她们开心就可以。

　　强哥在一旁附和着：「没错！这骚货的质素极好，就算连两条女犬都受不了
的折磨和羞辱，她都一定没问题……」

　　琴儿偷看了两条女犬听到後的表情，手也忍不住发抖，「真是……做什麼也
可以？」一条女犬用兴奋得同样发抖的声音问她们的主人。

　　主人的答案：「刚才不是说好了嘛，如果她反抗，妳们就硬来，不懂吗？」

　　那个主人跟着说，他要与强哥谈話，两人便先离开了。

　　现在到底是怎麼样呢？琴儿根本不认识这两条女犬呀！怎可能是她们的呢？
强哥把门锁上，房间裡，餘下光溜溜的琴儿坐在地上，和两隻赤条条趴在地上的
女犬。

　　五分锺前，我还是强哥的……奴隶，现在……不是了，变回了一个人，一个
精神和身体被两条……女犬同时拥有的……女人，琴儿的主奴世界从未如此……
倒错。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玩弄琴绘的，这两条女犬其实都是泰妹，因为这些女奴一来什麼都肯玩，二
来言语上难沟通才像女犬。（这个也倒是真的，大家有见过一条犬和主人流利地
对答吗？）

　　两个泰妹其实只能用极简单的中文与英文词语混起来和主人与琴绘沟通，在
先前的对話，都是琴绘儿自己一半听中英混语，一半用猜的来体会意思。

　　当主人走後，两条泰国女犬都站了起来……她们告诉琴绘，这是她们主人的
习惯，当主人不在时，只有地位最低微的需要趴下来，通常那是调教得最久的贱
犬，此刻琴儿到底是人？是犬？还是……已经被所有人都遗弃，下贱到连身份都
没有！

　　两条女犬命令琴绘站起来，两腿朝外慢慢分开，她的下体呈八字型的分了开
来。琴儿的脑袋一片空白，身体自动地执行了命令，她脑海裡在想着那个主人之
前说的話，那些話在脑中打转：『玩什麼也可以……反抗就硬来……』

　　她在想，自己是一个女人，两条女犬根本没有资格碰自己！而且她们的主人
又不在……她们到底凭什麼？突然有个想逃的念头，但这裡是自己的房间呀！门
又从外面反锁，而且一个女奴，应该要逃吗？这问题她不知道，只是，她知道，
一旦服从了泰国女犬的命令，就再没有回头的可能。

　　没想到这场遊戏，竟然变得很漫长。连续两个星期，不见底的折磨和羞辱，
琴儿成为一个被女犬任意玩弄的女人。

　　其中一条女犬用力推琴绘一下，粗暴地喝了一声，琴儿依然是出了窍，没回
神，不过，或许先前在这裡已经习惯了听强哥的命令，潜意识始终是条Ｍ性很高
的母狗。

　　琴绘开始像鬼迷一样，乖乖分开两腿往外直推，几乎已经把腰身坐下一半，
接近劈腿的姿势了，她们才叫停。两条女犬开始兴緻勃勃地挤玩琴绘的乳房，一
边互相用泰話不知说些什麼，到琴绘敏感的乳头硬了起来，她们就嘻哈大笑，用
手指揉弄和弹它们。

　　琴绘的乳头在这裡受过无数次的玩弄，强哥对它们爱不择手，每次都说要它
们成为最痛苦的乳头，但今次……琴儿别过脸去……强哥，你在哪儿啊？

　　女犬扯着琴绘的头髮，拍打她的胸，示意琴儿要看着自已乳房受辱的过程，
跟着她们着把口水吐在琴儿的乳房上，再用手擦涂，跟着要琴儿自己吐，直至带
泡沬的口水从乳房流下，湿漉漉的乳头令她们更兴奋，揉弄开始变成蹂躪。

　　最後，琴绘的两个乳头给各自套上了紧细的胶圈来维持不断的刺激，琴绘相
信在往後日子，这可能已经是最舒适的了。

　　跟着女犬就推来了椅子，要她坐下，把双腿放在扶手上勾着，正当琴绘盘算
着这次会比刚才难受多少的时候，一条女犬将脚踩在椅上，用脚趾顶着她的肉穴
擦弄琴绘的私处，然後又伸出手指剥开那片粉嫩的肉唇，琴绘意识到她想把脚趾
塞进去。

　　琴儿一下子垮掉了，失控地用手推开女犬的脚，从来只有强哥与心爱的人可
以玩弄自己的下体，连琴儿自己都忍着不去自慰（除非主人命令），若是琴儿的
主人对自己做什麼，都没问题，但对於女犬的脚趾，她觉得自己连做奴隶的最後
一点尊严也遭受到践踏！

　　一巴掌重重的摑下来，琴儿还未反应过来，另一巴已经接着而来，跟着是另
一边脸，琴儿的手亦同时被用力地扭到椅背，用绳子綑住，跟着大腿亦被绳固定
在两边扶手，然後她们继续摑打无法反抗的琴儿。

　　那个主人说的，硬来不是闹着玩的！她们以後还会毒打自己吗？强哥，你在
哪儿啊？

　　打够了，两条犬又用泰语说了些什麼，跟着又大笑，接下来琴绘的上身和小
腿都给缚上了，琴儿觉得刚才的反抗剌激了她们施虐的衝动，自己会就这样绑在
椅上开始被折磨。看着两条女犬，她反射地尝试活动被缚住的身体，就在这个时
候，琴儿忽然觉得自己的主人就在身边……綑绑；原来是对奴儿的一种支援，作
为对奴接受痛苦和凌辱的依靠。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴儿的心声　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从被两隻泰国女犬当作玩具肆意玩弄两週以後，在琴儿心目中，除了我自
己以外，已经再没有其他女奴比我还低贱了。

　　後来强哥与那位主人（我这时候才知道，他姓周）在玩ＳＭ的时候，琴儿心
中都会希望永远在最下贱的位置，主人与他的朋友还有女奴、女犬与任何人其他
陌生人，只要他们喜欢，就可以对我为所欲为，完全不考虑我的感受，肆意折磨
我的肉体与精神。

　　琴儿甚至有个想法，在女犬和我中间加入一条真的狗，让琴儿被其他女奴与
女犬调教，戏弄完後，她们可以叫那头狗继续蹂躝我的身体，待她们开心满足以
後，我就要在主人和女犬面前服待这头真狗，满足牠的性慾，这才是真正的连狗
都不如，做狗的奴隶！

　　不过目前这只是一个幻想而已！那两週後，我过着正常的学生生活，直到暑
假到来。

　　我开始接受新的调教，这次周主人与强哥都参加了，当然那两头泰国女犬也
有在场，我除了要服侍周主人与强哥，更要当那两头泰国女犬的发泄对象。

　　每次主人调教完她们後（琴儿当然亦会同时被虐），只要她们表现好，她们
就可以再任意折磨和戏弄琴儿。虽然她们玩的方法其实和周主人差不多，琴儿也
有同时被强哥与周主人施虐的经验，但在心理上就差得远了。

　　试想那对下贱的女奴，才刚刚和小Ｍ女一起给调教完，接着她们就用更恶毒
的方法，给琴儿苦头吃，被刚调教结束的两头泰国女犬玩弄，令我有种连狗都不
如的感觉，忍受那种羞辱实在令我又害怕又回味。

　　到暑假尾声，那两头泰国女犬，其中一隻升格成女奴，琴儿又再给她们玩了
一段时间，这次周主人甚至没有碰过我，让琴儿完全变成了两条女犬的玩物。试
问，一个可以被两隻母狗随意玩弄的，应该叫什麼？不过一回想到被两隻母狗缚
起来，然後看着她们把身上的道具解下来，用在琴儿身上（是的！琴儿什麼苦头
都要吃双份……），内心就有说不出的感觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大学毕业後，琴绘在周先生的介绍下，进入Ｋ市一家大公司上班。

　　那一天，在周先生的引领之下，公司人事部的吴课长与高经理都来亲自给琴
绘面试。

　　经理的办公室中。

　　周先生介绍道：「这隻就是我说的母狗。喂！跟妳的新主人们打招呼！」

　　琴绘跪在地上，低着脸：「小母狗，向吴主人与高主人请安。」

　　高经理是一位年过五十、身材肥胖、头髮都秃掉一半的中年男子。

　　吴课长的身材瘦小，但脸长得猥琐，一双瞇瞇眼，看起来非常邪恶。

　　周先生笑道：「母狗！妳把衣服脱了，我要把妳绑起来！」

　　琴绘被拉直身子，双手绑缚住反抱在脑後，身体横躺在办公桌上，高经理就
坐在办公桌旁边的椅子上，用双脚玩弄琴绘。两脚踩在她丰满白腻的圆乳上，柔
软的乳肉陷下了两块凹形，粉红色的奶头被脚趾狠狠地夹住。

　　琴儿被这样一踩，下体竟然有了反应。琴儿自己暗想道：『被一个糟老头这
样踩都会湿，唉！连我都觉得自己淫荡得有点过份！』

　　高经理喜欢用脚趾玩弄年轻漂亮的女人，他又把口水吐到琴儿身上，用脚底
涂抹。

　　一隻粗獷的大脚踩在圆乳上，脚趾抠夹着奶头；另一隻脚却往下遊移，插进
了湿漉漉的肉穴裡，一口气上下一齐玩弄！琴儿感到一股兴奋的快感，水嫩的脸
颊泛起了一片晕红。

　　高经理抬起一隻脚，把脚趾送到琴绘嘴边，琴儿伸出香舌从粗獷的脚背开始
舔，慢慢舔到脚尖。

　　那种被年轻漂亮的女人如此服侍的快感，使高经理发出兴奋的哼声。高经理
的两手并没有闲着，他拿起琴绘刚才脱下的高跟鞋，用尖部刺进女人的肛肉裡。
高跟鞋尖部的鞋跟在狭窄的菊穴裡旋转，琴儿痛得皱紧了眉头，但仍旧努力地口
含高经理的脚趾，把老人的脚趾舔得滑亮亮。

　　高经理拿着高跟鞋捅弄了几十下，然後抽出来，塞进琴儿嘴裡，他促狭地笑
道：「好好舔干净。」感到屈辱的琴绘，红着脸把刚才插过自己肛门的高跟鞋仔
细地舔了一遍。

　　高经理对着吴课长满意地点了点头，吴课长笑道：「好！小母狗，妳被录取
了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴儿的心声　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　後来，我在公司工作了半年，这段时间，我沦为高经理、吴课长还有人事部
门所有职员的泄慾奴隶。

　　有一天强哥跟周主人来找我。

　　周主人说道：「母狗！釜京酒店裡有一个地下表演场，那是专门做女犬拍卖
的，我希望把妳拿到那裡公开拍卖！」

　　强哥也说：「母狗！妳能够出卖自己的身体替我们挣钱！是妳的荣幸！」

　　虽然我很下贱，奴性也很强，但对於『公开』还有『拍卖』，仍无法接受，
我惶恐地问道：「公开是要在很多人面前吗？拍卖是什麼意思？莫非我会变成妓
女？」

　　周主人摇摇说道：「不是做鸡！那样钱太少了，而是把妳当作物品卖掉，卖
给有钱的玩家。妳懂吗？是拍卖妳终生的人权！」

　　我摇摇头拒绝，强哥看了很火大，对我大吼起来，但这是我的底线，我是绝
不肯同意的。

　　周主人见无法说动我，便拉着强哥离开了。从此以後，我便再没有跟他们联
络了。

　　没多久，我在公司遇到一位叫阿德的新进职员，他很关心我，而那时我也正
打算换一个新生活，於是便与阿德交往。

　　我们两人的感情进展很快，交往一年多便订了婚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿德掐着手指计算道：「从时间推算，妳跟我订婚後，有整整三个月消失人
影，公司方面说妳出差了，这段时间，妳到哪裡去了？」

　　女友的脸突然黯淡下来，她冷冷道：「……那是恶梦的开始……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴绘回忆模式　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高经理派我到国外出差，一个叫ＥＴＣＡ的组织把我带到了一个海外小岛，
之後我便失去了记忆。只剩下断断续续的片段记忆：我没有穿任何衣物，一丝不
挂的站在一个沙滩上，有一个男人他正在抚摸我的身体，不知为什麼，我看不清
楚他的样子。

　　身体又酸又麻，一阵无力感，根本无法反抗，然後我失去了知觉。

　　当我再次醒来的时候，感到脑袋昏昏沉沉的，有一个声音说：「琴绘小姐，
妳打算放弃奴隶的身份是吗？」

　　我低着头，细语着：「是的，就到这裡为止吧，我跟阿德要準备结婚了。」

　　「我知道妳是一个什麼样的女人，淫荡吗？不！是犯贱！妳天生就有奴隶的
血脉，这是无法改变的事实，妳认为，妳可以脱离奴隶的身份吗？」那个声调逐
渐拉高。

　　我仍低着头，惶恐的声音道：「不……我喜欢阿德……这种事，已经可以结
束了……」

　　「呵呵，我记得妳第一次背诵奴隶守则的时候，那快乐的模样，就让我知道
妳是一块极佳的美玉，绝对值得调教。告诉我奴隶守则的初章是什麼？」

　　琴绘摇着头，长髮飞舞着，一股清香亦飘在空气之中，她以恐惧的声音道：
「不……我不要说……我不说……」

　　「妳能不说吗？奴隶守则第一条，必须在任何情况下服从主人。」他在不引
起琴绘注意之下，悄然地靠近了琴绘。

　　那个男人轻抬起琴儿的下巴，柔声道：「告诉妳的主人，奴隶守则的初章是
什麼？」被男人这样靠近地碰触身子，琴绘下意识地恢复了奴隶的表情。

　　男人抓揉着丰满的胸脯，手指捏着乳尖轻磨，「啊……主……主人……」男
人一隻粗糙的大手挟着裙子，撕磨着女人逐渐湿润的下体。

　　「妳想起来了吗？琴绘，妳应该知道该如何回应主人的。」

　　琴绘颤抖着双手紧捏成拳，她吃力地抬起双手，想阻止那一对在她身体肆虐
的大手：「不……不要……」

　　一股痴虐的快感，不停地衝击她的感官，让她顺从男人的指示，但她的意识
却知道这是不对的！极力在抵抗。

　　男人轻抚着琴绘的脸庞，一股快感瞬间衝击，让她又恢复了奴隶的表情，原
本挣扎的双手也无力地垂了下去。

　　男人冷笑道：「我给妳一个机会，现在就让妳走，我不会阻止妳，只要妳走
出这裡，妳就可以脱离奴隶的身份，如何？」

　　望着全身无力的琴儿，挣扎着想移动身体，那个男人突然按下一个按钮，不
知从哪裡的传来一段录製好的声音，那是琴儿自己的声音：「琴绘愿意彻底地奉
献自己，给我的主人，为主人的快乐和意愿，毫不犹豫地奉献一切。」

　　我挣扎的身躯彷彿受到了无形的打击，停在原地无法前进。一道心语，捫心
自问着：『琴绘，妳真的这麼贱吗？妳真的要自甘堕落吗？』

　　「呵呵～～或许我早就知道答案了吧！其实我想做一隻连狗都不如的奴隶，
只是一直在害怕逃避，不敢面对自己真正的想法。」

　　男人轻抚着琴绘的秀髮，柔声道：「妳想好了吗？」

　　她冷冷的表情说道：「你……你能够让我忘记这一切吗？」

　　「是吗？我第一次看到妳，就知道妳是那种想践踏自己——【人】的身份，
彻底摧毁自己尊严的受虐狂，妳在追求的不就是这个吗？把妳自己交给我吧，我
会实现妳的愿望。」

　　「改变我……让我忘记一切……」琴儿无力地低语道。

　　男人抚摸着琴绘的长髮，轻声道：「从现在起，忘记以前的一切吧！妳将重
生，过去的琴绘已死，妳不再是琴绘，妳只是一件物品，是ＥＴＣＡ的财产。」

　　我感到一股快意，下体迅速湿润起来。

　　男人：「妳不是人，只是个东西，东西是不配拥有人名的，以後妳只有代号
叫做——【一四七号】。」

　　我全身毛孔都竖立起来，兴奋的笑道：「是的，我不配拥有人名，我是一四
七号。」

　　接着，我又再一次失去知觉。

　　当我甦醒过来，看到这是一间办公室，眼睛的视角中，一名中年男子坐在沙
发上，他是周主人，他旁边有几个人我都认识，是人事部的吴课长与一些职员，
还有高经理。

　　我似乎被装在一个水箱裡，但却能呼吸，有四名工人抬着水箱，高经理说：
「放在那就好，你们可以出去了！」

　　到这时候我才发现，水箱是一个椭圆形，透明状的玻璃水箱，高经理打开玻
璃上一个暗门，裡面是数字锁，他似乎知道密码，一下就解开了。

　　虽然我知道这些人是谁，但脑袋却是一阵晕沉，根本无法思考。

　　周先生摇摇头道：「真不愧是ＥＴＣＡ组织，竟然有这麼先进的科技！」

　　「唰！」玻璃罩打开，水自动流了出来，我感到脑海裡浮出一道命令，要我
走出去。我觉得服从脑海裡的想法，是很舒服的一件事。

　　我走到外头，两手贴在身侧，裸露的圆乳、翘挺的雪臀与光滑平坦的下体，
让男人们一览无遗。我没有任何的表情，眼睛无神，只剩下朦朧的眼神，我觉得
自己像是个活人偶般。

　　周主人瞇着眼说道：「看来洗脑後的状况很不错……」

　　高经理答道：「不！这次她只有做简单的洗脑，但随着时间累积，她的记忆
就会慢慢恢复，变回原来的模样。」

　　强哥奇道：「真的是这样吗？喂！骚货！妳还记得妳叫什麼名字吗？」

　　我转向面对强哥，冷默的表情不变，杏红的双唇发出机械式的声音：「一四
七号流动商品回稟使用者，一四七号商品是属於ＥＴＣＡ的高级女奴隶，依照出
租合约，将在这裡服侍各位使用者三年。」

　　我根本不想讲那些話，但嘴巴就自动张开了，而且在说完以後，还感到一股
兴奋的喜悦。

　　强哥听到这話，立即握着肿胀的阳具，把我压倒在地，他捏开我的小嘴，把
那根醜恶的阳具塞进我的嘴裡；吴课长把我的两条腿分开挂在自己脖子上，掏出
阳具插进琴儿的小穴裡。

　　上下姦淫的靡烂景像，让其他人事部的职员也忍不住，全都如饿狼般扑了上
去，硕大的圆乳，像两团绵花糖般，被八隻手肆意地蹂躪，两粒娇红的奶头，像
鲜艳的红草莓，被四张嘴轮流品嚐。

　　两隻手摸到琴儿光滑的腹部，轻轻地揉搓，还有人按住了我的双手，对着琴
儿洁白的腋下又舔又咬。琴儿的嘴被塞入了阳具，两颊都鼓涨了起来，我感到嘴
腔裡都是男人肉棒的腥臭味。

　　但不知道为什麼，我没有反抗，我冷淡的表情与朦朧的眼神，似乎说明了我
现在只是个没有思想的肉玩具。

　　一阵翻雲覆雨……一团黄浊的液体喷在琴儿的脸上，流到白皙的粉颈；被戳
红的肉穴也流出黄浊的精液，琴儿四肢张得开开的躺倒在地上。

　　周姓男子命令道：「站起来，把妳的小穴插到那裡。」

　　我听話的站起来，走到办公室的角落，看到那裡有一个畚箕，琴儿对着畚箕
的握把，一屁股坐了下去。握把是插进了，那个红肿的小穴裡，但也因为身体的
重量而撑不住，整个握把硬是被压断成两截，琴儿也摔倒在地。

　　琴儿两眼无神地望着天花板，小穴裡插了一根断把，黄浊的精液，还源源地
从穴裡流出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　画面一黑，影片没了。

　　阿德软倒在沙发上，双手紧握成拳，是气愤！也是兴奋，没想到事情这麼複
杂……

　　「所有的带子，都是周董给我的。」

　　他循声望去，发现女友的脸色不是很高兴：「後来，我被人事部的吴课长、
高经理他们凌辱了一天，但周董与高经理却内鬨，愤怒之下的周董把控制箱摧毁
导致我提前恢复记忆，他为了离间我跟高经理，告诉我所有的阴谋。那阵子简直
是恶梦，生活是冰冷的。亲爱的，我只有跟你……在一块才有温暖……」

　　阿德抱着女友，把她搂到怀裡，轻声道：「放心！我不会嫌弃妳的。」

　　「亲爱的，高经理让我出差，只是名义上，其实是ＥＴＣＡ的三年合约到期
了，我必须回到组织去。」

　　「妳能不回去吗？」

　　琴儿摇摇头：「虽然我会回去，但我替你争取了一个同去的名额。亲爱的，
这一次你是以贵宾的身份与我一起去组织，到时候我会告诉你解救我的方法。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　琴绘篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南地中海，普加西亚岛。

　　和煦的晴阳，舒爽的海风，蔚蓝的天空，与海天一线的美景。海浪在白沙滩
上拍打，沙滩附近矗立一栋白蓝色的希腊式别墅，那裡挤满了一群群的旅客。

　　说是旅客，其实这些人都是被招待来的，这整个岛都是Ｅ‧Ｔ‧Ｃ‧Ａ地下
组织的所有地，当然在名义上，土地所有权是登记在一家国际公司帐上。

　　一名戴着墨镜、梳着西装头的中年人，他穿着墨绿色的泰式衬杉，配了一件
浅黑色的西装长裤，站在一座木檯子上。

　　他手上拿着扩音器，用英语说：「请各位贵客稍安勿躁，待本公司的服务员
前来引导，他们会带各位到各自的房间休憩。」

　　阿德两手提满行李，背上挂了两个包包，流了一头的汗：「刚下飞机，就到
了这裡，怎麼连个椅子也没有，这是罚站嘛！」

　　琴绘撑着遮阳伞，促狭地笑道：「呵～～看在可以免费到地中海玩的份上，
就别抱怨了。」

　　阿德看到女友喜悦的样子，他知道这是女友在强颜欢笑，但他也不愿让悲伤
的气氛表露出来，所以配合着琴儿一同欢乐。

　　「这裡的气候，跟想像中的地中海气候差很多啊！记得旅遊杂誌不都说地中
海很美，气候宜人……」阿德一手擦拭额上的头汗，苦笑。

　　琴绘巧笑道：「那是指爱琴海一带，这裡到爱琴海可有上千公里远。」

　　「Ｉｆ　ｙｏｕ　ｐｌｅａｓｅ。」一名留了一袭金色长髮的年轻人礼貌地
说。

　　阿德看着琴绘跟这个年轻人用英文流利地对答，心中有点不爽，暗自懊恼：
『哎～～琴儿不愧是一流学府毕业的……自己连个屁洋文都不懂。』

　　看着女友跟一个年轻洋人有说有笑，而自己却连一句也听不懂被凉在一旁，
阿德心裡除了无奈，还有一股醋劲，让他的表情变得很难看。

　　聪敏的琴绘看出男友吃味的心理，赶紧对阿德解释道：「亲爱的，这位是罗
宾斯基先生，他是这次引导我们的服务员。」

　　「喔，这位是阿德先生吧？你好！」罗宾斯基用一腔不甚标準的中文向他打
招呼。

　　阿德奇道：「原来你会讲中文？」

　　「Ｙｅｓ，ｂｕｔ不是很标準。」

　　罗宾斯基开了一辆小汽车，戴着两人离开海滩，前往休憩的房间，一路上他
顺便介绍岛上的简介。

　　普加西亚岛不算很大，总面积不过两百多平方公里，岛上没有一般居民，除
了Ｅ‧Ｔ‧Ｃ‧Ａ的工作人员，就是被特准登陆的旅客。

　　岛的南部是一块人工闢建的现代化社区，所有被特准登陆的旅客，几乎都是
国际级的大公司派来的代表。

　　「请阿德先生充份休息，明天要去参加狩猎者开幕仪式。」

　　「什麼狩猎开幕仪式？」阿德一脸的诧异。

　　琴绘的葇夷轻握着阿德的手，柔声细语的说道：「亲爱的，明天你就会知道
了。」

　　罗宾斯基带着两人到休息的社区，阿德住的地方是东方狩猎村，但琴绘却住
在另一个社区，於是两人在这裡暂时分开。

　　一栋圆形的建筑物，有三层楼高，此刻琴绘正在二楼。一名穿着灰色工服的
ＥＴＣＡ工作人员，手上拿了一份报告书，他翻看查阅，然後合起书本，说道：
「一四七号，妳的合约达成了。」

　　工作人员指着一个巨大的水箱，说道：「进去吧！」

　　琴绘不自觉地颤抖，脸色也变得忧愁起来，她一咬牙，便说道：「我有个请
求，希望能在我进入活化水箱以後，把这封信交给一个人。」

　　工作人员点点头：「我会完成妳的愿望。」

　　「谢谢你……」

　　琴绘打开一道白色的舱门，走了进去，罗宾斯基看着她消失的背影，久久没
有回神过来。

　　工作人员提醒道：「罗宾斯基先生，别忘了，覬覦组织的财产，只有死路一
条。」

　　罗宾斯基嘆口气：「唉！我知道，只是这麼美丽的女人，上哪去找啊？」

　　工作人员笑道：「我听说，在亚洲的Ｋ市有一个地下表演场，专门在贩卖人
口，你可以去参观一下，说不定会找到你需要的。」

　　罗宾斯基惊道：「这样啊！谢谢，我会去看看的。」


　　　　　　　　　　　　第四章　狩猎者开幕仪式

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　阿德篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自上一次我就发觉，琴儿应该还有什麼我没有挖掘出来的秘密，这趟旅程，
更加深了我心中的怀疑。

　　我独自一人漫步在庭园，这裡的花草、假山、流水、建筑物都有扬州风味，
听罗宾斯基说，这裡是专门招待东方人的社区。

　　一片绿叶缓缓，随风划过我眼前，落在迴曲的人工流水上，顺着逝水而去，
清淡的山野气息，被我吞入胸内。

　　这裡佈置得真好，我慢慢地走到迴廊，心裡很複杂，其实我心中隐隐有猜到
某个答案，但却不敢去面对这个答案。

　　我继续在迴廊上漫步，这裡的景緻做得很典雅。一名东方面孔的年轻人从迴
廊冒了出来，他似乎看见我一个人漫步站在庭园，便走了过来，我没想到这个人
在日後对我有深远的影响。

　　「你好，在下魔魔，还请教如何称呼？」

　　我心中湧起一股暖意，或许是身在异乡，能够见到讲中文的老乡，就会有那
种他乡遇故人的感觉：「叫我阿德就可以了。」

　　「阿德兄，这麼早起床，真有精神。对了，等会狩猎的时候，记得不要去碰
麻烦。」

　　「麻烦？什麼麻烦？」

　　「喏！就是这个人，千万别碰！」魔魔掏出一张相片。

　　相片上，是一位东方面孔的年轻女士，长得美丽动人，我个人觉得，长得酷
似港星朱茵。

　　叫我不要碰，我看这是在暗示我，这妞他已经预定好了！看着魔魔兄离去的
背影，我心头好像被千丝万茧纠缠在一块，这到底是怎麼一回事？突然想起了琴
儿，她到底还隐瞒了什麼祕密？想起琴儿，女友她并未跟我一同住进这个社区。

　　罗宾斯基说，这是狩猎者的社区，琴儿不是狩猎者，所以不跟我一块住，还
记得女友离去前的眼神，那是充满关心与担忧的神情。

　　唉！真烦人，算了！等会开幕就知道到底是怎麼一回事了。

　　忽然，一辆小汽车停在我面前，罗宾斯基摇下车窗：「阿德先生，上车吧！
带你去参加狩猎者开幕仪式。」

　　开幕式在昨日的那个海滩上举行。

　　还是那个戴着墨镜、梳着西装头的中年人，他跟昨天一样，穿着墨绿色的泰
式衬杉，配了一件浅黑色的西装长裤，站在一座木檯子上。

　　所有的人，以那中年人为中心围了一个大圆圈，中年人所在的木檯子旁边则
空出了一条走道，因为所有人都自动分开，让出那条走道。

　　罗宾斯基陪伴在我的身旁，他负责担任我的翻译。

　　罗宾斯基告诉我，狩猎者所要狩猎的猎物就是女犬，其实我心中早就猜到这
答案了，只是不敢说出来，现在只是让事实来证明，我的猜测是正确的。

　　「大家好！今天由我腓尼斯主持仪式。」中年人持扩音器朗声道。

　　腓尼斯高声道：「相信各位狩猎者，都已迫不及待了吧？」

　　「现在就让猎物登场吧！」腓尼斯手指着那条净空的走道。

　　一名服务员手牵着一条铁鍊，鍊子的一端扣在一名女子脖子上的狗项圈。那
名女子光着身子，像狗一般趴在地上爬行。

　　这真是香豔的场景，我仔细打量这女子，她的身材姣好，脸蛋也不错，如果
放到国内，应该是模特儿级的，不过比起我的女友，仍逊上一筹。

　　腓尼斯介绍道：「第一隻猎物，是来自维也纳的时装模特儿！」

　　我听着罗宾斯基的介绍，才知道原来她还真的是个模特儿，难怪身材这样瘦
长！这位维也纳小姐被牵到木檯子上，主持人腓尼斯拿着鞭子，抽打她的屁股，
「啪！」这声真是清脆响亮，那浑圆的肉臀也在左右晃动，摇起一道道雪白可口
的肉影。

　　维也纳小姐翘起腰身蹲立起来，她两手挟在腋下，手掌握成拳，白皙的两腿
左右分开，跟东淫ＡＶ女优国的——【女犬】姿势一模一样。

　　她学着母狗鸣叫了一声：「汪！汪！」

　　我注意到她颈上繫了一圈红色的狗项圈，上面镶嵌着一颗颗的金属圆珠，项
圈在正前端，有一个用来扣铁鍊的圆孔。现在那个圆孔上扣了一条铁鍊，还挂了
一面小铁牌，铁牌上面刻了一个阿拉伯数字『１』，还有一个英文字『ａｂｒｉ
ｄｇｍｅｎｔ』。

　　我问罗宾斯基那个英文是什麼意思，他告诉我，代表这头一号女犬，就算待
会俘获了，也只限在岛内使用。

　　接着腓尼斯又命人，牵出２号女犬，他又拿鞭子抽打２号的屁股，然後２号
就会从爬行姿势，转成蹲立姿势。

　　我没有注意２号女犬，因为这隻比刚才的维也纳小姐更逊两筹，与我的女友
相比，就是一个如天上月光；一个如地下萤光。

　　接着是３号、４号、５号、６号，她们都跟２号差不多，无法吸引住我的注
意。

　　当７号登场，我的目光被吸引了，她比维也纳小姐还漂亮，身材很丰满，跟
我的女友是同一水平的美女。她一头金色的捲髮散在脑後，像黄金做的艺术品般
莹莹闪闪，很漂亮。

　　当她爬到腓尼斯面前时，出奇地主持人没有鞭打她，腓尼斯只对她比了一个
手势，她就自动转成蹲立姿势。

　　她挺直着腰身，丰满的圆乳傲然翘首，你姥姥的板板！那两颗奶球比我的脸
还大，真不愧是西洋波霸！粉嫩的大腿朝外分开，女性隐密的耻部暴露了出来，
那是一片光滑平坦的耻丘，润红的肉唇上镶嵌了一颗金珠。

　　不过真正引起我好奇的，是她光洁的耻丘上竟然有一个标记，很明显那一定
是人工标记，不可能是天生的，因为那是一个圆形的蝎子图案。

　　我问罗宾斯基，那图案是什麼？他告诉我这隻女犬，是Ｅ‧Ｔ‧Ｃ‧Ａ饲养
的，他指了一下女犬的铁牌，上面刻了『ａｌｔｉｔｕｄｅ』，意思为这是一隻
特殊的女犬，除了可以在岛内使用，还可以租到岛外使用。

　　接下来，又有其他女犬登场，这次她们都没有引起我注意，就这样过了二十
多号，主持人竟然宣佈结束了。

　　主持人腓尼斯不知又在宣佈什麼，罗宾斯基解释说：「刚才的猎物是不会反
抗的，因此是最容易俘获。主持人说，这种简单的猎物已经介绍完了，再来要介
绍比较难俘获的猎物。」

　　说話间，几名服务员推了一台大型手推车进入檯上，手推车上载了一个大箱
子，但是被一块大黑布遮住了，所以不知道裡面是什麼。

　　「现在来看看猎物吧！」腓尼斯一把扯下黑布。

　　那是一个装满水的透明大水箱，裡面有一名赤裸的女子浮在水中央，在水中
抱着双腿，曲着身子，脸埋在双腿之间，看不见容貌，整个姿势像是子宫裡的胎
儿般沉睡着。这水箱的水是溶氧量极高的类羊水，因此在水中不会窒息，与陆地
一样可自由呼吸。水箱极大，约两个人高，宽足可容下十个人。

　　我发现，除了那名沉睡的女子以外，水底还有一名女子也呈一样的姿势。

　　主持人腓尼斯用英语「嘰哩呱啦」地不知又再说什麼，罗宾斯基告诉我说：
「这两隻猎物困难度比较高，只要成功俘获的人，都可以无条件带回去。」

　　他继续替主持人翻译：「待会可以休息十五分锺，然後所有的狩猎者都必须
坐车到猎区，在哪裡展开狩猎女犬的活动。」

　　开幕式到此结束了。

　　我一个人独自沉思，突然一个人出现：「阿德兄，又见面了。」

　　「是魔魔兄啊！」

　　「看你一个人在发呆，好心提醒你，东边那几个猎人是从俄国来的，要小心
他们，这些人心狠手辣，为达目的不择手段，就算是别人已经俘获的猎物，他们
也会照抢不误！」

　　我看见的确是有几个高大粗獷的洋鬼子，怕他们一拳抡过来，我就上天国了
吧，我有点慌张道：「这不是犯规吗？」

　　「Ｅ‧Ｔ‧Ｃ‧Ａ是不管猎人与猎人之间的恩怨，你自己小心一点吧！」魔
魔说完，转头就离去。

　　我感觉，这个人真的有点古怪，突然出现，又莫名其妙地离去。

　　那一瞬间，我的目光扫到北面一夥人，那群人都是东方面孔，其中一个人我
认识，那是周董——【周朝兴】，环太公司的董事之一，我认出了，这傢伙不就
是女友带子裡面那个周学长，旁边其中一人，就是那个强哥！

　　「阿德先生！」罗宾斯基的声音打断了我的沉思。

　　罗宾斯基对我行了一礼道：「请跟我来一趟，腓尼斯先生有事找你。」

　　海滩边，白蓝色的希腊式别墅裡。

　　腓尼斯在宽敞的大厅会见我，他对我说了一堆「嘰哩呱啦」的英文，然後交
给我一封信，罗宾斯基说：「这是琴绘小姐交代，要在这时候给你的一封信。」

　　我拆开信封，打开一看：【亲爱的，当你看到这封信的时候，我已经睡在活
化水箱裡了。你不用担心，我没事，他们也不会伤害我，因为我是组织的流动资
产。这裡所有的女奴都是组织的流动资产，他们是不敢伤害组织的财产，尤其我
是ＥＴＣＡ组织的高等女奴隶，价值也比一般女奴还高，虽然是高等女奴，但仍
旧没有自由，ＥＴＣＡ组织遍佈欧洲与非洲，他们与哥伦比亚的贩毒组织有生意
往来，还私下买卖军火。】

　　我看到这裡，确实吓了一跳！没想到控制琴儿的组织，竟然这麼可怕！ＥＴ
ＣＡ与哥伦比亚的贩毒组织有关联，这是一个跨国际的武装犯罪组织，我惹得起
吗？就算去报警，我也不可能救出琴儿。

　　我继续阅读信文内容：【这一次的狩猎活动，我是故意找你来的，因为只要
你能够以狩猎者身份赢得最後一关的比试，那麼我就可以名正言顺地，跟你回去
了。这是唯一拯救我的方法！千万不能报警，不然琴儿就再也不是琴儿了。亲爱
的，琴儿好爱你，你爱我吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的琴儿】

　　腓尼斯扯下水箱的黑布，中央那名赤裸的女子仍旧曲着身子，抱着双腿沉睡
着。罗宾斯基告诉我，她就是琴儿。

　　我望着水中的睡美人，在心裡暗下了决心：琴儿！妳等我，我一定会救妳出
来！


　　　　　　　　　　　　　　第五章　原始森林

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　魔魔篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　茂密的树林，比人还高的野草；各色的虫鸣鸟叫，迴响着大自然的运律。没
想到这座岛上，竟然有这样的地方。

　　阿德在这森林裡已走了一小时，不要说是猎物，就连其他狩猎者也没瞧见。

　　「蛇！」阿德吓得连退三步。

　　好在那条蛇并没有攻击他，只自顾自地爬进草丛裡。

　　阿德看看身上，只有一捆绳子，还有用来抓女犬的镣銬，以及干粮与火种，
其它什麼也没有。

　　「妈的！要是这森林有什麼吃人猛兽，那我不就惨了？」他自言自语地抱怨
着。

　　「窸窣窸窣」的声音传来，阿德绷紧全身的神经，死盯着草丛。

　　「哈～～」这突如其来的声音把阿德吓了一大跳！脑细胞死掉一大堆。

　　「靠！原来是你！别吓人好不好？」

　　魔魔郝然道：「我只是打个哈欠嘛，谁知道会吓到你呢？」

　　「咦？你怎麼会在这裡？莫非你也是狩猎者？」

　　「那是当然啦！不然我怎麼会在这？」魔魔摇摇头苦笑：「先不说废話，你
看看这东西。」

　　阿德看着魔魔手上的电子罗盘，皱着眉问道：「这一点一点的绿点跟红点是
什麼啊？」

　　「绿点是猎物的座标，红点当然是我们的竞争对手囉！」

　　阿德好奇道：「你怎麼会有这东西？」

　　「这是秘密！」

　　「……」

　　阿德与魔魔穿过一片树林，外头竟然是一条河流，河流的对岸又是一片茂密
的树林。

　　「窸窣窸窣……」

　　这次阿德一点也不担心，因为他知道草丛裡躲的是什麼！他喝叱道：「发现
了！乖乖出来吧！别躲了！」

　　一名光着身子的女犬从草丛裡爬出来，柔顺地挺起身子，让阿德把绳子扣上
她脖颈项圈的扣环上，然後一扯绳子就拉着女犬走。

　　阿德说道：「这是不会反抗的十五号女犬。」

　　魔魔谓然道：「嗯，你带上她吧！这隻我不要，我们还要继续深入！」

　　越过河流後，两人进入另一片树林，这裡没有那麼多的野草，倒是长了不少
红草莓。

　　「这东西不能吃，吃了会想睡觉，通常拿来当安眠药的粉剂。」魔魔指着红
草莓。

　　阿德配服道：「魔魔兄你真厉害，认识这麼多植物。」

　　「哼！我是受过训练的……嘘～～别出声，雷达显示有红点靠近中！」

　　魔魔示意找地方躲起来，阿德把十五号女犬藏在树後，怕她会出声，又用口
钳球套在她嘴上。

　　没多久，一名穿着灰土色夹克的洋鬼子，牵着一条女犬走了过来。他命令那
隻女犬趴下，然後就坐在女犬的背上休息，这时阿德才发现，他还拖了一口大麻
袋。

　　那洋鬼子打开袋口，裡面竟然也装了一隻女犬！他把袋裡那隻拖出来，平放
在泥地上，然後便上下其手，一头把玩着柔软的奶子，另一头蹂躪娇羞的肉蕾。

　　那隻被他压在身上的女犬，咬着牙，一脸难受的表情，阿德发现这隻女犬全
身都冒着细汗，头上也流了许多汗水，显示撑得很辛苦。

　　那个洋鬼子，一直把玩着面前那隻女犬，直到他胯下那隻女犬撑不住，瘫在
地上，那鬼子还狠狠地踹了，那隻女犬的撑不住两脚，然後就牵着两隻女犬继续
前进。

　　阿德待洋鬼子走远後，骂道：「呸！下流的外国佬！死洋鬼子！」

　　「刚才那人没有危险性，我们往另个方向走！」魔魔一脸平静道。

　　走了一段路，这裡的景緻也变了不少，树木变少，大块的岩石变多了。忽然
魔魔衝进一块大研岩石後，等他再出来的时候，阿德见他手上握了一条鍊子，牵
了一隻女犬过来。

　　阿德眼睛一亮，喜道：「是一号！维也纳小姐！」

　　一棵倒在泥地上的大树，一名中年男子坐在上面，这个人正是环太公司的周
董——【周朝兴】。他四週有两名汉子，看模样应是他的手下。

　　「周董，您怎都不抓捕猎物呢？」

　　「嘿！我的目标不是这些一般的猎物，这些猎物就都给你们去抓好了。」

　　「那您的目标是？」

　　周朝兴的眼神露出猥琐的淫邪目光，他淫笑道：「哈哈哈！当然是活化水箱
裡的猎物啦！」


　　　　　　　　　第六章　这个夜晚一点也不冷，还有点热

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　阿德篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个夜晚一点也不冷，还有点热。

　　这是我来到普加西亚岛的第二个夜晚，第一个夜晚，因为思念琴儿，所以睡
不好，很早就起床了，第二个夜晚，我看也很难睡了，因为十五号女犬正跪在我
两腿之间含着我的小弟弟，弄得我全身都热起来了。

　　维也纳小姐四肢着地，趴在我身旁，她没有命令的話，连动都不动一下，真
是训练有素啊。

　　十五号那头女犬，卖力地吞吐我的小弟，被她吞到嘴裡，就感到一股软绵绵
的肉团包住了小弟，那灵活的舌头顶在我小弟喷出口上磨擦，弄得我全身汗毛都
竖立来了。她嘴裡的口水黏在小弟的棒身上，经过吞与吐的动作，发出「嘻嘶！
嘻嘶！」的声音。

　　一股快感袭来，我按住她的脑袋，把小弟往她喉咙狠塞进去，「哦！哦！」
我射在她喉咙裡了。拔出阳具後，十五号女犬跪在地上，直呛着声。

　　「咳！咳！咳！」她吐了一团黄浊的液体在地上，我一脚踩在她头上，把她
的脸压在地上：「舔干净！」她很听話的吃舔着地上的黄浊液体。

　　我喘了一口气，把维也纳小姐抱到怀裡，一股美女的香味袭来，温暖的体温
与柔软的胴体，像随时会溶化的蜜糖。我忍不住把她胸前那对奶子狠抓了一把，
然後用力一捏，挤成一团，把乳头挤成尖峰状。

　　看到这麼美妙的东西，让我刚软掉的小弟又高涨起来。我贪婪地张开大口，
把这水蜜桃状的乳尖一口咬下，又嫩又软的乳肉被我含在嘴裡，啊！真是爽口，
於是又不禁吸吮着那娇嫩的乳头。

　　维也纳小姐发出娇柔的呻吟：「哦～～啊～～」这种声音让我的慾火高涨，
全身都热呼呼的。

　　我的手遊移在她滑嫩的肌肤上，享受着美妙舒爽的美女肌肤。她被我这一抚
摸，呻吟的声音变得更急促了。我那不安份的手探到平坦的耻丘上，抚摸那条娇
嫩的肉沟，那肉沟似乎因为兴奋，早已张开了外层的肉膜，露出了内层一瓣一瓣
的肉唇，那肉唇的顶部有一颗红嫩红嫩的肉蕾，像是成熟的花蕾透出一抹亮光，
肉唇的下端是一处微翕的洞穴，裡面不时流出一丝液体，洞穴的週围是一圈白皙
滑腻的粉红色嫩肉，白浊的液体，黏粘在嫩肉之间，透出一股淫靡的味道。

　　我握着怒涨的小弟，对着粉红色的肉穴往内裡一挺，柔绵的肉壁紧紧地咬合
着我的小弟，真是恰到好处的肉穴。

　　「嗯……哦～～」随着我下身的摆动，「嘰吱！嘰吱！」的水声也很有节奏
地响起。维也纳小姐搂着我的脖子，与轻吻我起来，本来温柔的亲吻，随着下身
的摆动亦变成激情的热吻。

　　一抽一送之间的摆幅变得越来越剧烈，下身摆幅的速度与次数也逐步增加，
一股兴奋的快感衝到我脑际，我忍不住地在她体内射了出来。

　　连续两度的喷射，让我也需要休息一下，我命令十五号女犬躺在大树根旁，
然後我放鬆身体，整个人躺倒在她身上，用她的奶子当作枕垫。维也纳小姐则被
我抱在怀裡，虽然我在休息，但两手仍然不放过这位美女犬，依旧在她身体上下
肆意地把玩。

　　夜空之下树影摇动，一个人影逐渐靠了过来。我知道来者是谁，笑道：「魔
魔兄，今夜这两隻女犬，你要哪一隻陪你过夜？」

　　我没想到他竟然会不动任何慾念，对我淡淡道：「她们都是你的，我全都不
要，但我有点事要跟你谈谈，我到裡面等你，这两隻别带过来。」

　　我把这两隻女犬的绳子栓在树支上，然後拍打她们的屁股，命令她们趴在树
下，等我回来。

　　我在树林的深处找到魔魔：「说吧！有什麼事呢？」

　　他的声调突然变得有点苍凉：「阿德，你知道我的身份吗？」

　　我摇摇头，不过我心中确实也很好奇：「你愿意告诉我吗？」

　　「其实我真正的身份，是Ｕｎｉｔｅｄ　Ｎａｔｉｏｎｓ反恐组第一机动小
队的队长。」

　　我听到这裡，确实感到非常震惊：「什麼！？那你怎麼会……变成这裡的狩
猎者？」

　　「两年前，第一机动小队曾攻击过ＥＴＣＡ地下组织，虽然是攻破了他们的
基地，但最後还是让他们的幹部逃脱了，在那一场行动中，我有一位队员不幸被
俘虏了，我为了救出这位队友，便潜入普加西亚岛，在ＥＴＣＡ裡面当卧底。」

　　「你的队友是谁？」

　　「让你看的照片，裡面那位就是了。」

　　我吃惊道：「那个人！？我看照片上那位是个女士，当时你叫我不要碰，我
还以为她也是这次的猎物，只是你预先订下了，所以才叫我不要碰！」

　　他苦笑道：「其实你猜对了！她是我的队友，也是我的爱人同志，同时也是
这次的猎物，这一次我会参加狩猎，目的就是要救她出来！」

　　「我瞭解了！放心，魔魔兄，我一定会帮助你的！」

　　陡然之间，我想到一个问题：「对了！你不是在这裡当卧底吗？为什麼不直
接救走你的爱人呢？」

　　他的语气变得有些寂寥：「救走！？你知道为什麼ＥＴＣＡ的人要把女奴隶
装到活化水箱裡吗？」

　　我的确不知道，就很干脆地直说：「不知道。」

　　「活化水箱是一种高科技设备，它的功能是催眠与洗脑一齐施行，被关在裡
头的女奴，她的记忆会被洗掉，重新输入新的记忆，使她变成顺从听話的奴隶，
因此我必须参加这场竞赛，赢得输入新的记忆的权力，你懂吗？」

　　我突然想到琴儿那封信，提到『不然琴儿就再也不是琴儿了』，我终於理解
这句話的意思了，如果我跑去报警，那输入新记忆的权力就会落到别人手裡，到
时候就算救出琴儿，但琴儿也必定不认得我了，因为她已经变成别人的琴儿了。

　　「妈的！肏他姥姥的板板！魔魔兄，我们一定要赢得输入新记忆的权力。」

　　天快亮了，一夜未眠，当我们回到原处的时候，却赫然发现锁在这的两头女
犬竟然不翼而飞了！魔魔兄告诉我，被俘获的女犬都是受过精良训练的女奴隶，
是绝对服从主人的，不可能擅自脱逃，所以一定是有别的狩猎者偷了我们的『东
西』！


　　　　　　　　　　　　　　　第七章　犬鬥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　魔魔篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿德与魔魔，两人翻过岩石区来到另一处森林。这裡的树上都开满了白色的
花朵，当微风轻抚过来时，朵朵白花左右摇盪，交绘成一幅白色的海波浪。

　　魔魔告诉阿德，从这裡再往前走，越过一条河、穿过一个山谷，就是最後一
关，那裡也是活化水箱的据点。

　　这一段路，至少要再走一天左右才能见到那条界河，两人找了一处地方坐下
休息，忽然魔魔看着雷达萤幕说：「狩猎者们开始互鬥了！」

　　阿德奇道：「互鬥？那会出人命吗？」

　　「这种事是说不定的，总之我们必须先去拿取攻击与防禦的装备。」

　　「什麼？还有装备！？」

　　「你跟我来。」

　　两人在白森林裡左拐右弯，来到一处空旷的草地。

　　一名穿着ＥＴＣＡ工作服的男子，站在那裡：「你们是狩猎者吧？赶快来拿
装备。」

　　工作人员给了他们一人一个金属箱子，用中文说道：「你们怎麼到现在连一
隻女犬都没抓到？」

　　阿德愤道：「不知是哪个杀千刀的！竟然偷走了我们的女犬！」

　　「算你们衰了，再往前走，已经有许多狩猎者开始互鬥了，祝你们好运。」

　　魔魔没说什麼，与阿德各自背起金属箱子，继续往前走。

　　当两人走了一段路後，就听到前面有打鬥的声音。

　　魔魔悄声道：「我们偷偷过去瞧瞧他们的比鬥，但要小心，不能被发现！」

　　前方，四名男子与另一名男子互相对持着。那四个人正是当初在开幕式会场
的俄国人，至於跟他们对持的人，正是那个阿德最早遇到的狩猎者，穿着灰土色
夹克的洋鬼子。

　　那洋鬼子身边，还是那两隻女犬。而俄国佬四人当中，有三个人各有一隻女
犬，剩下那一个，他有两头女犬。

　　魔魔悄声传音给阿德道：「五打二，胜败很明显！」

　　阿德反问道：「明明是四个俄国佬打一个洋鬼子，怎麼会是五打二？」

　　魔魔摇头苦笑，没有多作解释。

　　那个洋鬼子打开金属箱子，裡面有一堆奇怪的装备，他给自己那两头女犬戴
上装备。两隻女犬的手与脚都套上了狗蹄子形状的布套，嘴巴戴上了凸出状的狗
嘴形口罩，菊门插了一隻电动棒。俄国佬方面，五隻女犬装上了相同的装备。

　　七头女犬像群狗鬥殴般，趴在地上互相敌视着对方，在主人命令下，只听双
方发出兇恶的鸣声：「汪！」就互相扑了上去！每一隻女犬的动作都很俐落，彷
彿就像是一头真正的母狗，这些女人似乎变成了真正的四足动物。

　　一头女犬展开攻击，扑向她的敌人，但她的敌人缩起四肢，用狗蹄手套推倒
了对手。七头女犬发出恶狗争鸣之声，互相用狗蹄手套互踢对方，尤於俄国佬方
面佔了数量的优势，最终还是让五隻女犬形成了包围网，其中四女一起扑了上去
分别将那两头女犬压制住。

　　还有一隻女犬，在没有妨碍的情形下轻易地爬到一头敌方女犬的胯下，她戴
的狗蹄子布套原来暗藏机关，裡面竟然弹出一隻金属棒子，她将棒子插进敌方女
犬的肉穴裡，按下开关。

　　那头被插的女犬如遭雷击般，发出凄惨的哀鸣：「嗷呜～～」被插的肉穴喷
出黄色的液体，看得出她失禁了，然後就像全身无力一般软瘫在地上。另一头女
犬也遭到相同待遇，整个战况不过五分锺就结束了。

　　那个洋鬼子从金属箱裡拿出棍棒与绳子，準备亲自上阵，这时俄国佬的五头
女犬突然迅速绕着洋鬼子，围成一圈包围网。她们手脚戴的狗蹄子布套，这时却
弹出锋利的小刀。

　　洋鬼子看着五隻女犬凶神恶剎的瞪着他，锋利的刀芒隐隐生辉，他惧怕地说
道：「Ｉ　ｓｕｒｒｅｎｄｅｒｅｄ！」

　　战鬥至此完全结束，原先他麾下的两头女犬也知道原主人落败了，纷纷爬到
那四个俄国佬的脚下，一一亲吻四位新主人的脚背，算是重新认主的动作，俄国
佬们高兴地牵着七头女犬离去。

　　阿德问道：「这是怎麼一回事？」

　　魔魔耐心解释道：「这裡所有的女犬都受过【牝犬格鬥技】训练，所谓的互
鬥，就是用驯服的女犬来互相较量，女犬戴的狗蹄护爪有三种机关，一种是电击
按摩棒，一种是小刀，另一种是麻醉飞箭。

　　牝犬格鬥守则规定，女犬与女犬之间的较量，绝不能伤害到女犬，所以小刀
与麻醉飞箭都不能用，她们只能用电击按摩棒互捅对方，这种电击按摩棒会让女
犬高潮甚至是喷尿，一旦先高潮的女犬就算是输了。

　　狩猎者如果不肯认输，可以使用棍棒与绳子来跟女犬较量，但牝犬格鬥守则
并没有规定不能伤害敌对的狩猎者，所以她们可以使用小刀与麻醉飞箭！」

　　阿德像听到天方夜谭般愣住了，傻了一会儿，才问道：「既然女犬都受过格
鬥训练，那我们的女犬怎麼还会被偷？」

　　「因为那两隻被偷的时候，她们并没有穿戴战鬥装备，还有女犬是在主人授
权之下，才能对另一位狩猎者发动攻击，如果主人没有下达攻击命令，她们也只
能乖乖被另一个狩猎者带走。」

　　「那我们现在一隻女犬都没有，岂不是很危险？」

　　「所以刚才我才会说要偷看，但不能被发现呀！哦，对了，她们嘴上戴的是
【母狗嘴套】，那东西裡面都是尖锐的刀子，也是很危险的武器，被咬上一口就
完蛋了，屁股上的棒子是用来防禦的，那东西会喷出催泪瓦斯。」

　　同样在白森林，阿德他们的大後方，此时也有三名狩猎者正朝他们的方向前
进。这三人就是环太公司的周董——【周朝兴】、阿强与一名手下。

　　不过，这一会儿除了周朝兴没有女犬跟在身边，阿强与另一个人都各牵了一
隻女犬，一隻的铁牌上刻了十号，另一隻的铁牌刻了七号，这隻七号女犬正是在
开幕仪式引起阿德注意的金髮波霸美女犬。


　　　　　　　　　　　　第八章　金髮波霸美女犬

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　阿德篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜幕低垂，白森林裡只闻一阵阵「咕咕」的鸟鸣，其餘声音都没有，漆黑的
树海当中却冒起红色的火光。

　　我是阿德，睡了一下午，总算有点精神了，呵！真是明显啊！一片漆黑当中
仅那裡有一点光亮。

　　让我来说明吧，魔魔兄告诉我，躲在隐匿处先睡个觉，等到了晚上，只要看
到哪裡有亮光，那裡就一定有狩猎者的营地。

　　哼哼！我们的计划就是，要以彼之道；还施彼身！

　　我悄声传音：「魔魔兄。」

　　「嘘～～我也看到了，不过他们还没有睡，我们要等晚一点。」

　　「嗯。」

　　我跟魔魔两个人在黑夜的掩护之下，缓缓地靠近那个营地，你问我们要做什
麼？废話！当然是趁夜晚去劫营啦！

　　魔魔轻声道：「你看！对方一共有三名狩猎者，两头女犬，我们等狩猎者睡
了再行动。」

　　我细眼瞧瞧，那顶帐篷不时传来喧哗的声音，外头有两隻女犬分成左右，像
门神般对站着。

　　所谓的【站】，是针对母狗而言叫做站，为什麼呢？左边那头女犬，她是蹲
在地上，两条大腿张得开开的，一双手握拳，手臂併拢在一块，放在她的下体的
泥地上，这样的姿势对母狗而言叫做站。

　　她对面，我右边那头女犬，也是同样的姿势，不过我特别注意她，因为我认
识她，她就是那天的七号，金髮波霸美女犬。

　　我们两人躲在暗处等待，不一会，七号与另一隻女犬便被她们的主人叫了进
去，帐篷裡传来「咿咿、喔喔」的声音，妈的！让我跟魔魔兄都有点快抓狂！等
了许久，总算结束了，魔魔示意暂不行动，於是我又等了一个多小时，这时那头
女犬都跑到帐篷外趴着睡觉了。

　　魔魔兄悄声说：「她们没有戴战鬥装备，可以下手了，但要注意，不能让她
们发出声音！如果引来她们的主人，会很麻烦。」

　　我们俩慢慢地悄声靠了过去，手上都拿了绳子，等到来到女犬面前，她们才
惊觉我们的到来，不过已经来不及了，我们手法俐落，先堵住嘴巴，再解下她们
项圈上的绳套，换上我们带来的绳子，然後硬拉着她们跟我们走。

　　来到森林处，七号美女犬亲吻我的脚背，表示已愿意认我为新主人。我轻摸
她那一头像黄金艺术品般的金色捲髮，很滑很顺的感觉，还有髮香味飘出来。

　　这个西洋波霸挺直着腰身，把丰满的圆乳挺起让我玩个够，厚！这两颗比我
脸还大的奶球，玩起来真让人爱不释手！我挪开她的双腿，把手摸上她隐密的耻
部，抚摸那片光滑平坦的耻丘，顺着下坡就摸到她肉唇上那颗金珠。

　　这隻金髮波霸美女犬被我摸得俏脸緋红以外，连耳根子都红透了，此时我才
注意到，魔魔兄牵的十号女犬已经换上战鬥装备，并準备攻击帐篷了。

　　「攻击！」十号女犬扑到帐蓬裡，只听到裡头传出悽惨的叫声，接着有三个
人跑了出来，其中一个我认识，正是周董！我抱着肚子哈哈大笑，周朝兴恶毒地
看着我，往我衝过来：「是你这个贱渣！」

　　这时十号女犬跳到我与周董之间，露出狗蹄爪上的利刃，周董一头冷汗，也
不敢贸然前进。

　　他的两名手下柔声道：「乖狗狗，我们是妳的主人啊！」

　　魔魔兄冷然道：「攻击！」

　　十号女犬先用麻醉飞箭射中一名手下，再飞扑过去，以狗蹄上的刀刃砍伤阿
强，周朝兴知道大势已去，气愤道：「我们走！贱渣你给我记住！」

　　终於弄到两头女犬了，我现在要做的第一件事，就是发泄一下！


　　　　　　　　　　　　　　第九章　狗日的

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　阿德篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翌日，我们牵着女犬们，越过了白森林，来到界河。

　　魔魔兄说，过了河还有一片森林，不过越往前走树林会越少，最後地势会变
高，那裡就是赤铜山谷。

　　过了赤铜山谷再走一段路，就是最後一关了。

　　我们抱起女犬，渡过了界河，进入了对岸的森林。

　　「阿德，有一个红点带着两个绿点，在前面一百米的地方。」

　　「你打算怎麼做？」

　　「要增加战力，就必须从别人手中抢夺女犬！」

　　我认同魔魔兄的计划，於是我们快步赶路，终於在森林深处拦到这个傢伙。

　　这是一个瘦小的狩猎者，留了一撮八字鬍，他对我们说道：「什麼人？」

　　我虽然听不懂，但我已经知道，他是东淫ＡＶ女优国的人！不过真正让我们
怒火中烧的是，他手中牵的两隻女犬正是十五号与维也纳小姐！我大骂道：「偷
我们【东西】的杂碎，果然是狗日的！」

　　东淫人听不懂我说什麼，不过他看我的表情与语气，就知道我在骂他了，他
也不甘势弱，回了我一句：「笨蛋！」

　　此时，魔魔兄的十号女犬，已完成战鬥装备。

　　东淫人惊慌道：「等一下！」他忙着给十五号与维也纳小姐也都换上战鬥装
备。

　　我则一边给金髮波霸美女犬换战鬥装，一边发动心理战术喊道：「十五号！
维也纳小姐！我才是妳们的主人，想起来了吗？快回归主人怀抱吧！」

　　维也纳小姐两眼呆滞地看着我，似乎对我的話无动於衷，直到东淫人在她肛
门裡插了一支按摩棒，她才稍微有一点反应，不过那是身体反应，并不是对我的
回应。十五号女犬就更糟了！她连看都不看我一眼！

　　魔魔淡淡道：「她们认了新主人，就不会再听你的話，别喊了！」

　　这时我已经给金髮波霸美女犬换好战鬥装备了。

　　魔魔说：「阿德，你下令，让七号攻击一号！」

　　金髮波霸美女犬得到我的命令，衝到维也纳美女犬的面前，两隻美女犬互相
对持。

　　此时，东淫人喊道：「幹掉他们！牝犬！」

　　维也纳美女犬与金髮波霸美女犬展开搏鬥，而十五号女犬则朝着我衝过来，
我一慌吓得拔腿就跑：「快救我啊！魔魔兄！」

　　东淫人笑道：「中国猪都该死啦！」

　　魔魔兄很冷静，他手中的那张【牌】——『十号女犬』，到现在仍未出动，
我不知道他到底在想什麼，不过我的确给十五号女犬追得很累。

　　就在我与十五号女犬跑到很远地方，此时，魔魔兄突然喊道：「攻击那个傢
伙！」

　　十号女犬早已蓄势待发，一得到主人命令，【熊】的一声就扑倒了东淫人，
她狗蹄上的刀架在东淫人脖子上，东淫人慌张得直嚷道：「饶命啊！」

　　「我投降了！」东淫人气馁地坐在地上，看着维也纳美女犬跪在我脚下，亲
吻我的脚背。

　　十五号女犬也顺利地被魔魔兄接收了，我从魔魔兄那裡拿到了十五号的暂时
控制权。「躺好！手脚张开！」我恶意地站在十五号前面，掏出肉棒，「嗯嗯」
两声就洒出黄色的尿液，喷得十五号女犬满身都是尿。

　　「站起来！」我拿起棍棒，狠狠地鞭打她的屁股：「刚才敢追我！」

　　「嗷呜～～」我一棒打下去，又立即再补第二下，「嗷呜～～」十五号被我
打得狂哀鸣，屁股也一条一条的瘀红。维也纳美女犬，我就捨不得打了，那麼漂
亮的脸蛋与身材，打坏了就不好。

　　我们终於离开了森林，现在越往前走，地势就越高，没错！我们已经进入赤
铜山的边缘地带。

　　魔魔兄说：「这条宽敞的山路，我们不能走，改走险峻的小道。」

　　「为什麼要这样？」我问道。

　　「因为雷达显示，前面的山谷有四个红点，二十五个绿点。」

　　「这代表什麼呢？」

　　「这代表前面有四个狩猎者已经埋伏在那裡等我们过去，我猜测应该是之前
的俄国佬，他们一直埋伏在哪裡偷袭经过的狩猎者，所以他们控制的女犬才会暴
增到二十五头这麼多！」

　　「靠！？这麼恐怖！」

　　於是我们俩牵着四头女犬翻过山岭，爬过山岗，从险峻的小道爬上了山腰。

　　「魔魔兄，你看下面！」

　　魔魔笑道：「我们赢定了！」

　　没错，这四个俄国佬分成两组，两个人守在左峡谷，另两个人守在右峡谷，
他们的女犬都躲在谷口附近的矮树丛裡。

　　真是算他们倒楣了，没想到我们竟然绕到他们背後，且居高临下看光他们的
佈署。

　　俗話说擒贼先擒王，我们兵分两路，维也纳美女犬与金髮波霸美女犬在我率
领之下，趁俄国佬一不注意扑了上去！在利刃威胁下，这两个俄国佬投降了。

　　他们控制之下的十二隻女犬围绕在我脚下，分别亲吻我的脚背，哈哈哈！真
是爽快！


　　　　　　　　　　　　　　　第十章　重生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　阿德篇　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二十九隻女犬在我们率领下，浩浩荡荡地越过了赤铜山，这一路上仍然有遇
到散落的狩猎者，不过他们见到我们这麼庞大的阵容，也不敢来找死，都主动躲
得远远的。

　　我跟魔魔兄因为担心着自己的爱人，所以也没找这些散落的狩猎者麻烦，於
是我们便这样来到了最後一关。

　　出了山谷，沿着碎石步道，我们终於抵达了最後一关，这是一栋希腊式风格
的三层楼房。

　　魔魔告诉我：「最後一关有两个把关的，这两个是高级女奴隶，必须解决她
们才能打开活化水箱！」

　　我笑道：「我们有这麼多头女犬，一哄而上铁能赢！」

　　「这两个高级女奴隶的装备，是远距离电击枪与电击鞭，一般女犬根本打不
赢她们。」

　　「这麼棘手！？那怎麼办？」

　　「不能力敌，只能智取，我会派出女犬，把她们引诱出来，能够引得越远越
好，但这样做只是在拖时间而已，迟早她们还是会打败所有的女犬，我希望你能
利用这一段时间溜进去打开水箱，阻止洗脑系统的启动！」

　　我很认真地点了点头，便把我手中所有的女犬控制权，全部转移给魔魔兄。

　　我们来到最後一关，这是一栋圆形的建筑物，有三层楼高。

　　依照战术我躲在墙壁後面，等魔魔兄引开敌人。

　　「啪！」一声鞭响，一隻女犬飞了出来，倒在地上晕了过去，这时十几隻女
犬从房屋裡衝了出来，两名穿着性感黑色皮革的女奴隶手持电鞭追了出来。

　　魔魔奋力指挥，让女犬群们分成两股夹攻，但这两个高级女奴果然厉害，电
鞭扫过来、扫过去，竟然没有半隻女犬可以靠近她们。

　　在魔魔兄有计划的引诱之下，两个高级女奴被女犬群引到更远的地方去了，
我趁着这个空档，溜进了圆形建筑物裡。

　　第一层很大，但空荡荡的什麼也没有。我走上第二层，这裡有许多淫具，还
有充足的食物、饮水、各式各样调教用的刑具，以及我没见过的机械设备。

　　这一层仍然没有半个人，於是我决定上第三层一探。第三层摆满了许多大型
机械设备，有很多透明水箱，我的琴儿会在那一个裡呢？我逐一的寻找，终於在
角落的一个水箱裡发现了！透明的大水箱裡面有两名赤裸的女子，她们仍旧抱着
双腿，脸埋在两腿之间沉睡着。

　　「琴儿！等一下我就可以救妳出来了！」

　　我仔细验察水箱的控制台，上面有一堆按钮，我不知道该如何操作，只能死
马当活马医了！我按下一个按钮，结果水箱裡开了一口，「嗡」的一声，有绿色
的液体注入进去。

　　其中一名女子似乎是吸入了绿色液体，我发现她的身体开始活动，这代表她
正在甦醒之中，另一名却仍旧沉睡着。我敲打着水箱的玻璃壁，这才发现这是防
弹玻璃，根本打不破！

　　「琴儿！我是阿德呀！妳听到了吗？琴儿！」

　　琴儿醒过来了，她温柔地望着我，手指着控制台一个按钮，我照她的意思按
了下去，原来是水中接听器与麦克风，这样我们就可以对話了。

　　「阿德，我就知道你会来救我。」

　　「琴儿，妳再忍耐一下，我马上就救妳出来！」

　　「哼！你想得倒挺美的！」

　　我回头一望，才发现竟然是周朝兴、阿强跟他另一名手下！那两个人衝过来
把我架住，周朝兴走到玻璃壁前，对琴儿说：「我应该叫妳琴绘呢？还是要叫妳
小母狗？」

　　「你快放了阿德！」琴儿一脸的着急样。

　　周朝兴狂笑道：「哈！哈！哈！妳想要救他，那就得跟我交换条件，妳知道
我要的是什麼吧？」

　　「你……你还覬覦着……过去那件事情……」

　　「没错，这就是我放人的条件。」

　　「我答应你的条件，把那个按下去，先把我放出来。」琴儿指着一个按钮。

　　按钮一按，水箱的水自动退了下去，玻璃罩也打了开来。

　　周朝兴问道：「这个按钮，就是洗脑系统的装置吧？」

　　琴儿咬着下唇，痛心的说道：「这件事与阿德无关，你放了他，我以後就是
你的人了。」

　　周朝兴沉声道：「放心好了，我答应的事，一定会做到，现在妳应该要先成
为我的人。」

　　我的琴儿仍然站在空水箱裡，没有出来，她指示周朝兴再按下另一个按钮，
这时水箱伸出四隻怪手，分别把琴儿的四肢抓住，然後大大的分开。又一隻怪手
罩在琴儿的脑袋上，房间的扩音器响起声音：「洗脑系统开启。」

　　我一听，急着挣脱桎梏，强哥与另一名手下赶紧扑过来，把我压在地下！阿
强揍了我一拳：「别乱动！」

　　一道电波闪烁而过，「啊……不要啊！」琴儿闭着双眼，紧皱着眉头，神情
痛苦地喊道。

　　扩音器响起声音：「第一阶段进度完成，启动第二阶段。」

　　琴儿睁开双眼，醒了过来。她清丽脱俗的脸蛋上，细緻的柳月眉微微皱了起
来，那一双像星晨般闪耀的半月牙眼蒙上一层薄薄的氤氳，美丽的眼睛呈现一种
陶醉的迷濛。

　　扩音器响起声音：「旧人格已经删除，进行新人格设定。」

　　琴儿暔暔自语道：「我……琴绘愿意彻底地奉献自己，给我的主人，为主人
的快乐和意愿，毫不犹豫地奉献一切……」说这話的时候，女人迷濛的双眼已变
成了迷媚的眼神，但仍带有一丝的不甘愿。

　　扩音器的机械声音：「进行显意识与浅意识倾向设定。」

　　琴绘站在水箱中央，没有任何的表情，空洞的眼神失去了以往的灵气，突然
那冷淡的表情渐渐泛起了红润的色泽，空洞的双眼也变成了迷矇而妖媚的眼神，
娇红的双唇露出了一抹淫魅的笑意。

　　琴绘媚笑着说道：「琴绘是为了主人而诞生，所以我一切肉体和精神都是属
於主人的，请主人不要把我当人看待，把我当成一件玩具来使用吧！琴绘愿意一
生都被人当作玩具使用。」

　　扩音器的机械声音：「第二阶段完成，启动认主程序。」

　　原本抓住琴绘的怪手，全都缩了回去，被洗脑的琴绘自己自动分开双脚，她
两指掰开肉唇，娇嫩的细肉一层层地被她自己剥了开来，翕张的肉穴像一张小嘴
般流下丝丝晶亮的液体。

　　「这是琴绘淫荡的阴道，但从现在起，它已经是主人的所有物了，琴绘没有
主人的允许是不能自慰的，请主人插入琴绘淫荡的阴道，让琴绘对您宣誓吧！」

　　周朝兴仰天狂笑：「哈！哈！哈！哈！哈！」

　　我被压着，无法动弹，只能怒骂道：「周朝兴！你这个丧尽天良的禽兽！住
手！快住手！」

　　周朝兴抚摸着肉唇顶部的红嫩肉蕾，那颗成熟的花蕾闪着一丝晶亮的肉光，
这个畜生的手摸到肉唇下端那处微翕小穴。他的手指轻括，小穴裡面那一圈白皙
滑腻的粉红色肉壁，跟着听到琴儿娇吟了一声：「哦～～痛！」

　　周朝兴的手已经整个没入肉穴裡，他狂笑道：「哇！哈！哈！哈！哈！我是
妳的主人！周朝兴！」

　　琴绘对着周朝兴露出一脸嫵媚的表情，微笑道：「过去的琴绘已经消失了，
现在的我是重生後的琴儿，我已经记住了您的样貌，您是琴儿的主人——【周朝
兴】，琴儿将对周朝兴主人表示奴儿的忠诚与服从。」

　　周朝兴搅弄一番後，抽出那隻手，上面沾满了湿滑的淫水，还带有一股发情
的牝兽味道。琴儿跪在周朝兴脚下，她洁白如玉的双手捧起周朝兴的脚，将这隻
脚放在两乳之间的鸿沟裡。

　　琴绘撩起秀丽的黑髮，把乌丝长髮放在脑後，这样就可以让主人欣赏到她自
己羞耻的模样。她抬头望着主人，那美丽的脸庞上，妖媚的眼神拢罩了一层水朦
朧，她发出娇柔的声音，巧笑道：「琴儿宣誓对周朝兴主人绝对忠诚……」

　　说完，她捧着脚尖，姣美的香唇就亲吻在周朝兴的脚趾头上。女人柔媚的声
音，风情万种的微笑：「琴儿宣誓绝对服从周朝兴主人……」

　　又一个香吻，这次印在周朝兴的脚背上。

　　她又露出一个风情万种的笑容，用柔媚的声音说：「琴儿宣誓，绘奴的肉体
和精神都是属於周朝兴主人……」

　　娇艳的香唇，这一次吻在周朝兴的脚跟处。

　　她温柔地说道：「琴儿宣誓，愿意彻底奉献自己，给主人，为周朝兴主人的
快乐和意愿，毫不犹豫地奉献一切。」

　　美丽琴儿的轻轻地张开红唇，把周朝兴的脚趾含进嘴裡，吐出时竟发出喜悦
的淫靡声音。

　　琴儿轻声道：「奴儿宣誓，从现在起放弃人权，我现在只是周朝兴主人的一
件肉玩具。」

　　这一次她伸出舌头，从脚背舔到脚底，然後把混了男人脚臭味的口水咽了下
肚。

　　扩音器的机械声音：「认主程序完成，洗脑系统关闭。」

　　琴绘站了起来，她挺立在周朝兴面前，没有任何的表情，空洞的眼神失去了
以往的灵气，她双手贴在身侧，抬头挺胸地，笔直站立。

　　周董非常高兴，他对我说道：「我答应的事，一定会做到，所以我这次放过
你，但我得先敲晕你，免得你会做傻事。」

　　「砰！」一声，我倒在地上，模糊的脑海裡隐约看到他们……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周董轻抬起琴儿的下巴，柔声道：「我决定要把妳变成一头美女犬，拿去拍
卖，但在这之前，我要妳先跟一千隻公狗兽交。」

　　琴儿冷淡的表情，空洞的眼神，机械式的回答：「奴儿遵命！」

　　他用力捏住琴儿的奶头，笑道：「不！不！先不要跟一千隻公狗兽交，我把
妳送到妓院去赚一点也不错，是吧？妳告诉我，妳高不高兴啊？」

　　琴儿瞬间露出一个风情万种的笑容，但在她眼角之间却隐隐透出一阵氤氳，
不过她的声音依旧柔媚：「呵～～只要是主人的命令，奴儿都会心甘情愿的去执
行，奴儿很高兴能奉献自己让主人快乐！」

　　周朝兴大笑：「哈！哈！哈！新输入的资料需要一段时间消化，我们先离开
吧！让她的记忆沉淀一下！」

　　周董带着阿强与手下，在狂笑浪声之中缓缓步出建筑物。

　　琴儿充满氤氳的双眼，一对长睫毛悲哀地眨动着，她皱着眉头，哀伤的望着
躺在地上的阿德，她蹲下身轻抚阿德的脸，一股苦闷的哭腔：「阿德……以後我
就不能在你身边了，你自己要多保重，因为你的琴儿已经死了。」

　　琴儿站起身，当她的脸转回来时，原本哀凄的表情已经变成愉悦的微笑了，
虽然嘴角像是欢愉的翘起，但她的脸庞却流下了两行晶莹的流水。

　　她喃喃地对自己说道：「过去的琴儿已死，现在的琴儿是主人的肉玩具，我
一定要对主人忠诚，所以琴儿必须忘记阿德！不然就是对主人不忠！」清丽脱俗
的脸庞，两行清晰的泪痕已泪干。

　　女人的表情就像是晴时多雲偶阵雨那般，扑朔迷离，似喜、似忧；似娇、似
怨。忽又媚笑道：「没错！从现在起我必须要想如何讨好主人，因为琴儿要无条
件服从主人！」

　　琴儿趴在地上，以女犬的姿势缓缓爬向门口，接着她就像一隻见到主人回家
的母狗般，兴奋地摇起屁股，奔向外面的世界，嘴上还兴奋地嚷道：「主人！等
等母狗！」

　　空荡的建筑物裡只剩下不省人事的阿德，与倒落一旁的不知名女奴，空寂的
大地悄然无语。


　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　後　记

　　釜京大酒店，地下表演场。一头大型狼犬跨在一位女子身上，摆动屁股，努
力地抽动。

　　吵杂的现场，有许多喊价声：

　　「一千二百万！」

　　「一千三百万！」

　　「一千三百万，第一次！」

　　「好，一千四百万！」

　　琴儿矇矓的双眼失去了焦距，好似失神一般，她的脑海裡浮现了一幕幕的往
日记忆。最令她印象深刻的爱人浮现在她心裡，爱人的样子变成一块殘缺的心，
掉到地上，摔得粉碎。

　　一个声音说：「其实妳根本就是一隻渴望得痛楚的贱母狗，但又喜欢对男人
发情，像妳这种贱货，只适合给主人或者其他母狗用来折磨蹂躪的东西，接受温
柔和爱护只会伤害到妳爱的人！」

　　又一个声音说：「妳内心最深处，其实很渴望做一隻最下贱的奴隶吧？要贱
到连狗都不如，最好是做狗的奴隶！」

　　她捫心自问：「那……我的主人是谁……是周朝兴？」

　　她自问自答：「不！周朝兴已经卖掉琴儿了，那我的主人是……」

　　「一千六百万！第二次！」

　　「一千六百万！第三次！」

　　「成交！」

　　「恭喜您，现在请您上台领取您的商品。」

　　琴儿突然像清醒一般睁开了眼睛，一个人缓缓地走到她面前，那个人一拉项
圈上的绳子，琴儿被迫跪到他面前，抬起了头。

　　那个人背对着天花板上的投射灯，整个脸都被反黑了，看不清楚样子，他问
道：「妳还记得我是谁吗？」

　　琴儿看不清楚那个人的样子，她摇摇头。

　　那个人摸着琴儿的长髮，慢慢地蹲了下来，他温柔地抚摸琴儿的脸，笑道：
「妳现在知道我是谁了吧？」

　　琴儿冰冷的脸像遇到暖春的冰山般融化开来，变成惊喜的表情，她抱住那个
人亲了一口，柔媚地说：「你是琴儿的主人，是琴儿最爱的主人！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完结】

　　（ＰＳ‧之前一堆人在问，最後出现的那个人到底是谁？其实前面已经有交
待了，请看第三章最後面，相信提示到这裡大家已经知道答案了。）
