　　　　　　　　　　　　男友和他妹妹暧昧上床


作者：jost555


　　我跟男友是大学校友，现在我们都毕业了，他工作，我去年考研面试失利，
胡乱找了个工作，不是很满意，年关在即，准备不干啦。一月份开始在家歇着。

　　说说情况吧。

　　我身高１６９，体重１０５，我比较白，不算什么大美女吧，一白遮三丑。
走在街上回头率还是很高的。

　　我们现在住的是个单室套，本来是男友姑姑的房子，后来他姑姑跟姑父去了
很远的城市发展，也不回来住了，自家亲戚，便宜卖了。感谢他姑姑在这个物价
飞涨房价坑爹的时候，有这么一个容身之所，虽然旧了点，我们都很满意啦！

　　男友的爸妈在他小学的时候离婚了，据男友说，是因为他爸出轨对不起他妈
……但是！他爸现在再婚了，结婚对象不是当年那个出轨对象！咱晚辈不评论…
…这个妹妹，就是男友现在的后妈带过来的。我要说一句，我跟男友是大二在一
起的，到现在三年多了，他爸再婚是前年的事，我还去参加过婚礼。当时对这个
妹妹还蛮有好感的，人长得还行，个子不高比较小巧，话不多，喜欢笑。当时他
家亲戚去的多，床不够，我还跟妹妹挤一张小床的。因为我只比她大一岁，话题
也多，反正相处还不错啦！

　　话说妹妹比我们小一届吧，明年毕业，今年大四。听说平时也不是个好好学
习的孩子，大学上的民本，专业也不太好，找工作困难了点，可是姑娘心气比较
高，还非得在省城不可。于是，从十月份她们课程差不多结束开始，她就搬来了
我跟男友的住处。当时我是很乐意啊！我是个很闲不住的人，男友平时总是加班，
而我工作就相对轻松多了，五点半就下班，基本没事做啊……于是想，妹妹来了
可以一起玩啊说话啊什么的，多好。所以当男友爸妈来电说这事的时候我还一个
劲地说，放心放心，交给我们放心吧，保准找个好工作。

　　于是，男友在一个周末，去了妹妹读大学的那个小城，把她接过来了，大包
小包的东西不少啊，就跟，搬家一样，我跟男友花了一个晚上才给她整理好，在
小客厅架好床，我还怕女孩子要隐私啊，出去买了条大帘子给她装床边了，这样
她在里面就可以想干嘛干嘛啦，我真是个好嫂子，啦啦啦～

　　我们在做这些的时候，妹妹拿了个白萝卜在旁边啃，啃了两根，我不经意看
她啃，还不时用舌头舔萝卜，他发现我看着她这样吃，便说这样更香，我笑了笑。
她这个动作让我想到了，我帮男友口交时候的动作，感觉下面有点湿湿的了，不
行赶快整理，多窘！明天我们要上班，当时快一点了，大家洗洗上床了。

　　上床后没多久那边就传来他妹妹轻轻的鼾声。我却久久难入睡，男友不知道
怎么也睡不着。我用手握着他ＪＪ说，你看见你妹妹刚吃萝卜了么？他说：“啊？
没啊！”

　　我的手确开始上下套动了。我轻轻在男友耳边说：“她刚吃萝卜的样子，我
就想起了你的弟弟，真想那时就咬一口。”男友弟弟渐渐起来了。男友不是很强
壮，弟弟却还行，１６ＣＭ蛋蛋特别大，最喜欢含着他弟弟，看他爽的样子了。
这时男友按着我的头往弟弟上压，我也毫不客气一口含住他那张开口的龟头，吸
允着。男友的手也挑逗着我的阴蒂，我口交自认为还算是高手，男友龟头不停流
出那透明的液体，我含在口里，有吐在他弟弟上，添着他弟弟，慢慢下移，把他
一颗蛋一口包了，接着吐出来，再换另外一个，接着从阴茎根部用舌尖慢慢往上
添，再在龟冠处围着龟头用舌头轻轻绕。这时男友发出轻微的呻吟声，他的手指
也伸我阴道里来回抽插着，另一只手按着我的头，嘴里喊着：爽···爽···！

　　就在这是他妹妹起来了。我们都停止了动作，他妹妹起来上厕所，上了有躺
下了，我头上下套动着，男友说：让我来插你吧！我想了想，做了等下还要去洗，
又有可能把他妹妹吵醒，就说：不用了今天，太晚了！明天吧。我帮你解决就可
以了。接着，我加快了速度，小嘴含着龟头，小手在不停套动，没几分钟男友的
呻吟声变了，我知道他快来了，没有停下来，接着弟弟抽动了，一股浓浓的精液
直接射到我喉咙里，我直接吞了进去，我嘴在他弟弟上没移开，直到他全部射完，
我把弟弟上的精液添干净。抬头看了看男友说，爽不爽？男友一把把我抱在怀里
说，等哪天好好犒劳下你，我亲了亲他说睡吧，我们相拥着入睡了！

　　第二天一早，我七点半起来，拿了面包开始泡牛奶，突然想起来家里多个人，
赶紧跑出去问妹妹要不要吃早饭啊，喊了几声，妹妹说，不吃。那我以后也不要
一大早就喊她了，让她睡吧。男友每天起床就跟拼命一样，早起五分钟他都会死
哦，在家里噼里啪啦，我说你小点声，还有人睡觉呢！还是噼里啪啦！妹妹也被
吵醒了，拉了帘子就出来了，十月份我们这边还是比较热的，我们妹妹穿着小内
裤大Ｔ就把帘子拉了！我当时都没反应过来啊，我第一反应是这人谁啊？妹妹衣
服里面没穿胸衣，两个小白兔把Ｔ杉撑的高高的，两个可爱的小葡萄若隐若现，
不知道是内裤下的原音还是阴毛多的原因，小内裤的周围很多“线头”都跑出来
了……男友也一愣，呆呆的站在哪里看痴迷了，我见状轻轻碰了下他，他才回过
神来，说：“我上个厕所去……”妹妹还很礼貌，叫了一声姐Ｔ_ Ｔ大家很尴尬
啊，不知道妹妹怎么想的，难道没睡醒还以为在宿舍呢？

　　我跟进厕所，在男友背后小声到：怎么看出神了？这么好看！男友不好意思
笑笑说，这不事情突然发生我也没来得及躲啊。我道：别打歪注意，她可是你妹
妹。那可是乱伦！小心我把它给割了。说着就一把抓向他的根部，这才发现男友
下面找就一柱擎天了。他不好意思的笑笑。我假装指着小弟弟骂到：就你不安分。
轻轻的打了它几下。男友一把抓住我的手，隔着裤子用我手上下撸动着，我问：
你又要？不要上班啊！男友刚想说什么。忽然门口一声咳嗽声，我们一惊。只见
妹妹站在那，说我要上厕所。我们更加尴尬，马上让开，她里面依旧什么都没穿，
从我们身边走过，看了男友一眼，眼神好事幽怨，我也没多想，以为她认为身为
哥哥不该这样，只是我没想到这眼神包含了不同的意义！

　　男友上班比我远，抢了我的面包就跑了，估计他也是扛不住这么香艳的场面，
跑了。想着他肯定受不了，不知道他上班怎么办。我要表示一下我是好嫂子啊，
我当时想问她有没有睡衣，但是又不好意思，女孩子都敏感，人家穿小内裤都没
啥表情，我拿出来说，不好吧？于是我无视了，扯了几句没用的，上班去了！我
这一天脑子里都是妹妹小内裤的倩影啊！

　　于是，我午饭时间给男友发了个信息，问他是不是妹妹平时在家也这样的，
男友说，没有啊。我觉得也对，平时他爸还在家呢。随后两天，妹妹睡了两天…
…我发现她有两大爱好，一是睡觉，二是啃萝卜！应该说是边啃边舔！

　　我本来是在公司解决自己的伙食问题的，因为懒啊，而且男友经常性加班或
者出差，所在我一般很少在家做饭，但是妹妹来了，不能让她一人在家吃吧？于
是我买菜回去做了，反正下班也早，也正好表明一下我是个贤惠的嫂子，让小姑
子满意，多说说我好话……我真传统啊^ Ｏ^

　　我回到家，妹妹窝在我们床上看电视呢，我说你一天都在家么？她说是啊，
这里也不认识人。我说等过两天周末，姐带你逛街去！我在做饭的时候，妹妹在
旁边看着，地方本来就小吧，总碰着，我说你去看电视阿啊，马上就好。妹妹很
不好意思，说她什么都不会做。我一点不爽的心思，都被妹妹一句不好意思给击
退了……心甘情愿做饭咯～男友也回来了，吃饭的时候，男友突然说了一句，以
后在家衣服穿齐整点……

　　你说这个人不会做事吧？你当时不说，现在过了这么久了，而且现在大家都
穿得很齐整！你现在说，不会以后发现了再说啊？妹妹当时就看了我一眼，那小
眼神……看得我毛毛的，以为我背后嚼舌根了阿啊？

　　当天晚上妹妹就不太爱搭理我了，我注意了一下，她本来洗澡的时候是脱了
只剩贴身衣服再进去的，当天晚上，穿得齐齐整整就进去了-_- ！出来还是齐齐
整整……我当天晚上就批评了男友，人家小姑娘都没意见，你多什么话？男友还
一本正经啊！说我跟她又没血缘关系，这样不好啊！

　　刚睡下，男友的魔爪就探上到我的双峰，一只手拨动着我的乳头，另一个被
他一口含住，又是舔又是吸，不一会我的ＭＭ头就又硬又大，下面也是一片汪洋，
小手也握着男友的小兄弟，男友这时候打开小台灯，说今天晚上好好犒劳下老婆，
我娇羞说，那轻点妹妹还在客厅呢。男友淫荡的笑了笑，我就明白了，今晚又是
个不眠夜，好兴奋！

　　男友把我放平仔细地欣赏和研究着我的阴部。用两个姆指分开大阴唇，用一
个中指拨弄小阴唇。在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！阴蒂真好看！
于是，男友伸出一个手指在那上面轻轻不停的拨动着。“啊！”我亲亲一声惊叫，
身子向上一挺，一阵颤抖：不要……轻点！不行了……不能这样呀……我紧张的
叫道，又兴奋有怕惊醒在客厅的妹妹

　　“男友继续在抚摸那敏感的阴蒂，我身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭
动着，真的忍不叫了，我一把拿过枕头咬在口里。看到我的如此大的反应，男友
英雄气概油然而升，情绪益发激动。男友扶着肉棒，用力地挺进，”卟“地一下
深深插入到我的体内。”噢呀！“我轻呼一声，身子又是一阵颤抖。”……喔…
…真紧……好喜欢。“男友一边用”老汉推车“的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

　　我的阴道不停地收缩，压抑着呻吟着。男友猛烈地抽插了几十下，我耸动腰
肢与男友的动作配合。“爽吗？”边插边问。“爽！”我叫道：“还要吗？”‘
还要…你操吧……噢……你干得……我全身酥麻……“我的的阴道劲吸吮着男友
的阴茎。”啊……用力些……噢……喔……啊……我要来了！……天啊……快！
…再快点……“男友的抽插更加快速。我的娇躯在男友的冲击下前后耸动。”呀！
“我突然一声尖叫，身体不停地颤抖。男友知道我有了高潮。男友把我的身子搬
过来，面对他，紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……吻边小声问：”老婆，
你舒服吗？“我没有回答他，秀目紧闭，轻轻点了点头，任男友抚摸和拥吻。

　　过了一会儿，男友肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。

　　男友这时自己的阴茎放在我的的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的阴茎，放在我
的脸颊旁搓了几下，我情不自禁的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的
小嘴“渍！”的一声，就把阴茎含进我的嘴里，感到我的舌头在阴茎卷弄着！男
友阴茎越发粗大塞得我的小嘴多快含不住了，这时我才赶紧将它吐了出来，接着
我用手握住男友的阴茎巴轻轻的套弄着，左手的手指则在红嘟嘟的肉棒上的轻抚
着、逗弄着。我不时的用手拢拢飘到我的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时
低头淫浪的伸出舌头舔着马眼。我那小巧香唇正不停的套弄着阴茎边的沟沟。

　　这时男友把我丰满的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起淫水涟涟的小
嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着我的小阴蒂。“嗯……
不行……不要再逗了……喔……啊……干好舒服……大坏蛋……啊……受不了了
……啊……”我小嘴里紧含着男友的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着
吸吮的空档轻轻叫着，好发泄我心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的。“啊……宝
贝……喔……舒服……喔……啊……啊……”我的小嫩穴不停的流出我的淫水来，
流得男友满脸都是，小阴蒂更是被男友吸得一跳一跳，可能是我的性欲昨天没发
泄，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……爽死了……啊…
…你弄得爽死了……啊……不行了……啊……要来了……喔……好舒服喔……啊
……泄了……我突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了男友的嘴里。我
无力的躺在床上，回味着刚刚的激情，男友这时过来在我耳边轻轻说：宝贝舒服
么？”嗯“我偎依在男友怀抱里，就这样睡去了～～～

　　第２天起来我春光焕发，一天做什么都爽，连脸都红润了很多。

　　不知道第几天的时候，我发现了不对劲，因为妹妹来是找工作的呀，怎么天
天在这里看电视上网啊？于是我问她了，妹妹说，就是在学校呆的无聊了，她们
宿舍不是跟男朋友同居去了，就是回家不来了，要不就失踪了！好吧，现在的大
学生啊……姐姐懂，姐姐刚毕业！原来，这姑娘是来玩的，估计回家也是无聊还
有人管着，找个理由就出来了话说妹妹喜欢在我们房间看电视，也是，就一个电
视，不让她看电视还能干嘛？但是妹妹有时候要看到十二点多，我跟男友的房间
就一张床，她躺在一边，我想做爱又不好意思赶他出去。她拿遥控器调来调去，
实在没什么可看的了才走。又不好催她，于是我就跟男友说了。第二天，电视到
了客厅……其实我觉得这事也没错啊，只是没跟她说而已，妹妹也就比我小一岁，
我觉得她能理解啊但是我错了。

　　第二天回来的时候，男友还没下班，我看她坐在哪里，灯都没开，问她干嘛
呢她说姐，我明天走了我很奇怪，也没提过这事啊？我说学校有事么？你猜她说
什么？她当时就站起来了，很大声说，难道我不走要你赶着走啊！你？我吓一哆
嗦，这什么意思啊？我问，怎么了啊？我干嘛了？她说你自己知道！然后加了一
句：不要脸！我彻底抓狂啦！什么情况啊！！我一回来包还没放下来就被一顿骂
啊！！我走到她跟前，问，你在说什么，我不懂，但你今天要说明白我啪一下把
灯开了，这才发现这姑娘居然满脸都是泪！我懵了，我是个软骨头，看到别人都
哭啦，第一反应是我欺负她了？我问，怎么了？心情不好啊？妹妹说没事，就有
点烦。我坐到她身边，继续问，怎么了跟我说说，妹妹说，还不是找工作，烦的
于是我一通长篇大论安慰她啊，什么大家都是这样啊，船到桥头自然直啊……一
堆一堆……最后发现她没什么反应！于是我很豪爽地说：走！心情不好咱出去吃
大餐！打个电话给男友，问他在哪里，说我要跟妹妹出去吃，叫他也来。男友当
时反应很奇怪，问我，你为什么要跟她出去吃啊。我说我乐意

　　据我现在猜测，她当天肯定先跟男友抱怨我了，所以男友才奇怪我们怎么还
能一起吃饭。当天那顿饭吃的不太爽，因为就我吃最多！她是十月底来的我们这
里，十一月初的时候回家大概过了一个多星期，又过来了，从家里带了很多吃的，
是她妈妈做的，说带给我们尝尝。这次回来有点与众不同了啊，头发做过了，就
是那种梨花头，染的巧克力色……中间那些破事我就不提了，反正我也不为自己
开解，两个同龄女生，而且她还对她哥有不明不白的感情，反正我们处不来。

　　那天是十一月二十六，我记得很清楚，是个星期六，

　　我一个大学的死党要提前过生日，也在这个城市，但住的很远，晚上吃饭吃
到十一点多，还怂恿一起去打牌啊，我于是跟男友打了个电话，说晚上不回去了，
还开玩笑说你们孤男寡女的，别对不起我啊。晚上我跟死党她们在ＫＴＶ打牌啊，
有死党男友加我加另外一个男的，死党男友的朋友一起就４个人。打牌很是无聊，
没什么动力，死党提议，打点有惩罚性的吧。好啊好啊，我基本都要睡着了，大
家也都赞成，真心话？唉都这么大个人了，还什么真心话都是小孩子的游戏。这
时死党提出脱衣服。谁输了就脱一件。他们３都看着我，我一冲就说来啊来啊。
心里却毛毛的，又一想我还比他们多一件衣服呢！这样开始就开始惩罚性质打牌
了。第一局死党男友的朋友输了，他毫不犹豫把上衣脱了。哇，死党叫到：怎么
你还胸部下垂啊？哈哈哈大家笑成一片。那男人白白净净的，身上肥肉多多，一
看就是不怎么锻炼的孩子。

　　第２回死党男友输了，他也毫不犹豫的脱下了上衣。哇···这回我叫了身，
这身材。６块腹肌，黑黝的胸膛，好ＭＡＮ啊。死党说他就是这样，我都不想看
了。我也没好意思多看，我的心却被他那身材吸引的砰砰直跳。杯具降临到我身
上了，我犹豫了一下，把上一页脱了，只剩文胸了，我突发豪语，打，接着打，
谁怕谁，我的身材那也是没得说没有点赘肉，胸部不小也不大３６Ｂ的。下一回
有是我输了，啊···我犹豫了，他们３都看着我，好友见状忍不住了笑了笑的
花枝招展，死党男友这时说：算了这么晚了别打了准备回家吧。我纠结了。拼了
···我说：游戏就得遵守规则的，我把文胸一脱，丢给死党，我那两只小白兔
就全展现在他们眼前了。两个男的都有点补好意思试的低下头，洗牌。我说继续。
我发现死党男友洗牌时候却偷偷瞄向我的胸，我也不好说什么。

　　下一回合还没打完，突然我肚子疼，急忙冲向厕所；不得了！！姨妈来了！
裤子上都是红色。我喊死党：小美。“啊？怎么了？”你快来啊，我急道。没办
法了，我穿哦衣服。赶紧打个招呼，灰溜溜打车赶紧往家赶啊！

　　我进去的时候，没人在……男友和她都不在。我也管不了那么多，先把个人
问题处理了。然后，我就躺在床上，想，这俩人去哪里了啊？这都快一点了啊，
难道还出去逛街啊？而且刚刚打电话也没说在外面啊。

　　于是我给男友打电话了，没人接……继续打……第三次，接了问他在哪儿呢，
他反问，你在哪儿啊。我于是愣了，我突然想了想，我撒谎了……我说，在某某
家呢（我死党）。于是我发现了惊天的秘密，因为男友说，我在家呢，都睡着了，
你什么事啊？我真是震惊啊！其实我可以更淡定一点的，但是我没有沉住气，立
马咆哮道：我在家！你死在哪儿！我当时其实根本没有想太多，也就认为，肯定
是俩人搞个小暧昧出去玩玩了，要不上床家里不是有床么？还用得着出去啊？我
真是小看了这个妹妹，我这样的想法其实很正常啊，正常人都会这么想啊……可
是我听到那边很大声喊了一句什么，是方言，我没有听懂还没等我有什么反应，
那边挂了……我再打，不接，再打，挂了……再打，关机。我彻底懵了！这是玩
哪出啊？搞什么啊？

　　我当时喝了酒的，一时冲动就想给他妈打电话了，但我控制住了，继续等，
我就不信了，你们别回来啊！可是，我又错了，这两个人，在二十六号星期六的
晚上，没有回来！我那天晚上，一直在打男友的电话，关机……一直走来走去，
一刻也不能停，手足无措，全身发凉，隔半分钟就打一次电话，简直要疯了。在
快天亮的时候，电话通了，可是我突然不知道该说什么了，那边还没接电话，我
就挂了。给死党打了个电话问她在哪里，她说刚回去，准备洗澡睡觉，我说你等
会儿睡，我马上到。她说你姨妈来了还不安分啊。我这才想起，姨妈来了。一晚
上没睡还喝了酒，真想吐啊！这两个狗男女。我又打车了，不是浪费啊，是实在
太早没公交……，

　　到了死党家，我说先睡觉-_- ！我当时真的很难受，心理暂时跟不上，是身
体难受，折腾太久了，一不小心，真吐了……死党立马很震惊问，不是来姨妈了
么，怎么还怀孕了！我说，麻利的，赶紧给我倒水去！我的手机一直安安静静的，
半点动静都没有，你们也不知道来个电话解释一下啊？死党问出什么事啦，我讲
了，死党说，你们编小说呢？肯定是你想多了吧。实在不想多说，手机调了静音，
先睡觉了，可是睡不着啊！一直就是在迷糊啊，中间又胃疼，唉……真是悲催。
死党中午的时候醒了，看我还半死不活的，就拖我起来去吃饭。

　　我看了眼手机，没有电话，短信三条，一条垃圾短信，一条１００８６，剩
下一条……贱人！你还来短信？这条短信我看了无数遍了，现在还存在我的手机
里，到现在的这期间他们俩给我发过无数的短信，我大多看过就删，唯独留下这
一条，这是背叛的开始，到现在也没有结束！

　　短信说：姐姐对不起，是我做错了，你不要怪哥哥。我不喜欢在你们的家你
们的床上闻到你们的味道，原谅我的任性吧。你还是我的嫂子。

　　我拿着手机看了很久，很久没休息，的大脑有些转不过弯来。其实这条短信
表达不是那么明确，发生了什么？没说啊！我赶紧喊死党看，她看完，立马想拨
过去臭骂，我按住了，我问她，这是真的啊？死党说，你还真遇到这种事啊？我
还当你玩笑呢！我当机了，不知道什么情况了，其实从昨天晚上到这时候，我虽
然情绪激动，但是根本没往那方面想。是个正常人都不会那样想啊！！我以为顶
多俩人出去甜蜜蜜吃饭逛街了，这意思是？发生关系了啊？我立马就给男友打电
话了，这回好，接了，问我在哪里我说我在死党家啊这货居然问：你昨天没回家
啊？难道他以为我没回家他就可以继续撒谎了啊？我说你不给我解释一下么他沉
默了一下，说，对不起。我被这声对不起激怒了，刚刚她也说对不起，你们还真
配合啊？知道你们做了什么事吗？知道吗？你哪是对不起我啊？你还对不起你爸
妈！

　　我把小美拖着一起回去了，帮我搬东西……我实在是不要跟他们一起，现在
小三是谁都好，这个人我接受不了……原谅我，我还是心里承受能力不行，对太
边缘化的东西还是不能接受，比如这件事。真的，到现在还是这种感觉，一身鸡
皮疙瘩，不知道怎么接受啊。于是，我在知道这件事的当天，就败下阵来，没有
半点挣扎，就滚了…当然，我当时想的肯定不是成全他们，我没那么伟大，而且，
这个事情是我成全得了的吗！三四年的时间耗在了他的身上，他在我身上打了多
少次炮，我吸过他多少次的鸡巴。并且我们的关系亲戚朋友都知道了，这些，我
不得不考虑

　　回到那边，都在啊，好巧啊！我说小美，你先看电视去啊。们仨就在客厅了。
我发现，她居然哭过，眼镜都肿了，不好意思，我不同情你，我还没哭呢。我开
始收拾东西，她居然上来拖我，说，我东西都收拾好了，我马上走，你别走。我
立马怒了，忘了跟大家说，小妹妹之前一直跟我说，这是他哥的房子，她爱住多
久住多久，而我还不知道能住多久呢。在背后她跟我说话一直都是这样的，我当
时没顶嘴，因为觉得比她大该让着她，可现在想想，我就比她大了五个月而已！
于是我甩开她，说，你走不走我不管，反正我走。她拉着我，边拉边哭，说都是
她的错。我看了一眼男友，像个木头样，他一直都这样。男友这个人我不得不说
一下。其实我一直想不通他怎么会做出这样的事，以前我们在一起的时候他几乎
对我百依百顺，很疼人的。我也有很多小脾气啊什么的，他都不太跟我计较。没
什么钱吧，可是总带我吃好吃的，每个月那点钱都贡献给我吃了！以至我跟他在
一起胖了十多斤。可能不太爱讲话，有点内向，但是人很好啊，他所有的朋友都
这么讲，甚至欺负他人好，吃饭什么的大多是他付钱，一点委屈都不想让人受的。

　　所以当时我选了条件并不怎么样的他，看中的是人品啊，谁知道会这样呢？
我看了真的有点伤心，居然不留我啊？好的，我这就走！其实东西挺多的，我收
拾了着常用的就一大包了。

　　走了

　　很没出息是不是？我一直没有哭，因为我还没有缓过神来，真的，我甚至还
怀疑事情的真实性……没有人给我解释，我听到的就是对不起，虽然说对不起已
经反映了所有的事，但是我当时还是没有相信啊。我当时搬出去，是什么原因呢？
可能是一时赌气吧，觉得气愤。我直接住进了小美的家里，小美是个两房两厅，
我正好睡客房，他和男友睡以个房间。小美说，你想住多久住多久，就跟自己家
一样，我当时很是感动，于是就安安心心住了下来。一天中午，小美上班去了，
我在睡午觉，被尿给敝醒了，急急忙忙冲向厕所，小美家厕所是那种推拉式的铝
合金。我一打开突然以个身影，吓我一跳，原来是小美男友在洗澡，“啊”两人
都惊叫了声。我连忙退出把门带上。“那个，你怎么回来了。”我刚去打球打好
了回来洗澡。那洗澡怎么不放水，害我以为没人。我这不刚准备摸肥皂啊，你就
冲来了。这才发觉我是来上厕所的，我着急道：“你还要洗多久啊，我忍不住了”
我才刚洗呢，肥皂刚摸上。

　　我真的忍不住了，喊到：我不行了，我先上了要。我又推开门脱下裤子，就
蹲下，一泻千里，真舒服，我舒了口气，才想起还有个人在边上呢。回头以看，
他正定定的看着我，我脸上一阵绯红，骂到，色狼。死党男友无奈道：我洗澡你
冲进来，还说我是色狼。我连忙穿好裤子说；这不是人有３急么。我转过身，才
发现他那一身健壮的身材依旧让我着迷，我上下打量着，这回倒是他脸红了说道：
你看什么，还说我色。连忙用手捂住重要部位。

　　我才发觉自己失态，却又不干示弱：看下有什么不可以，我上厕所都被你看
了，总要找点补偿。切，小气。说完我就走了出去。

　　睡意荡然无存，就坐在客厅看电视，死党男友洗好了，走了出来，见我看电
视便说那个我睡下午觉去，你声音小点啊 .我也有点补好意思，我毕竟是女孩子，
我哦了声。他就进屋去了。相安无事，毕竟大家都那么熟悉了。

　　我上班纯粹打酱油，我还在试用期的，这下彻底让我不想要这份工作了。没
意思，想回家。迟到早退全干完了，我也很任性啊^ Ｏ^ 在搬出后的三四天里，
她给我发了几条信息，偶尔的电话被我按掉之后也不再打了。男友没有一点反应，
这是我始料未及的。因为以前不管大吵小吵，他都会马上来哄我，就算不是马上，
也不会隔太久。可是现在都四五天了，一点动静也没有。我一天比一天难过，也
越来越不甘心。我做错了什么啊？凭什么得到这样的报应啊？你们俩就一句对不
起就把我打发了？然后你们逍遥快活去！？不行！

　　在第五天的时候，我没忍住，发了条短信给男友：我一直在等你的解释。我
刚把手机放下，那边就打电话过来了。我想了想，接了。他说：我以为你不原谅
我了。我说：我哪里原谅你了？他说：她回去了。我说：你怎么不一起回去。他
说：对不起。我说：别只会对不起，我要解释。

　　于是，我知道了所有的情况，不知道是不是太晚了他告诉我，其实这个妹妹
在去年就跟他说过喜欢他，他也没太在意，毕竟大家在一起时间不多啊。最后一
个暑假，他们俩还去了某古镇玩（尼码，当时他告诉我是全家一起的），我问他
是不是当时就住一起了，他说是，我问发生什么没，他说没有，但是抱着睡的后
来他回来了，我们就住一起了，他跟她也没多联系，其实是联系的，我现在想想，
他们俩打电话总说方言，我听不懂也不太在意，其实他们早就搞一起了！

　　真是伤心啊，本来以为就这一次的，看来还不止啊！还一起去旅游住一起，
还好意思说只是抱着睡！我突然都觉得自己不认识他了，我原本以为他永远不可
能做出这种事的。可是现在呢，不仅做了，还选择妹妹？我什么都不想说了，挂
了电话。白天打酱油，晚上看电视，电脑，无聊，空虚，寂寞，恨。在小美家自
由自在的，想做什么做什么，想看搞到几点睡就几点睡。他们两都有工作，不比
我这打酱油的，所以睡的都比我早。晚上偶尔听见小美的浪叫声，我又想着他男
友的ＭＡＮ，心里也是一阵悸动。

　　又是一个漫漫长夜。已经是１２点了，死党和他男友都睡去了，我百无聊赖，
又一个人在客厅躺在沙发上看电视，这时想着死党男友洗澡是那健壮的身材，我
渐渐脸颊发红，已经一个多月月没做爱，心理突然有阵冲动。一只手也不禁申向
自己的下面，已经是一片汪洋了，我轻轻挑动自己的阴蒂。电话这时想起，一条
信息，拿起来一看，又是１００８６，都１２点了还发垃圾信息，顿时有点恼怒，
情欲也被它以打乱，就不是那么强烈了。电视也无聊，渐渐的困意袭来，也不想
动就在沙发上睡了。

　　也不知道睡了多久，被一阵冲水的声音吵醒，朦胧中只见一个高大身影从厕
所出来，是死党男友。他居然没穿内裤就出来尿尿，他并没回卧室，站在茶几前
拿起杯子喝水，虽然有月光，但是沙发背对着光所以沙发上光线比较暗，他居然
没发现我睡在沙发上。他站的位子他弟弟正好对着我的头这边，月光洒在他身上，
那结实的胸膛，有型的腹肌下垂着他那小小弟弟，我实在忍不住生出手抚摸他的
腹肌。他被这突然出现的手给下了往后一躲，定了定，把头凑过来，发现原来是
我。

　　啊，你怎么在这睡觉啊？我说：看电视太困了，不想动不知不觉就睡了。这
时，他才想起自己没穿裤子，双手连忙护住他的命根子。那窘样，我忍不住笑到，
早就看过了，还捂什么。他想了想也对，就把手松开了，这时客厅里一阵沉默，
静的只能听见时钟秒针滴答滴答的走着。

　　他说：那个，你回房间睡吧，别冻着了。我去睡了。接着就准备进去，我不
知道哪里来了勇气和力气，一把拖住他的手，没让他走，他停下来看着我，我说：
别走。陪陪我。他也没动。我做了起来，手慢慢的伸出去，向他的垮下伸去，快
触摸到他弟弟的时候停了下来，抬头看了看他，在他眼里我也看见了欲望，就不
犹豫了直接一把握住了他弟弟，他身子颤了颤。渐渐了弟弟开始膨胀，开始抬头，
昂起头来直冲冲的对着我的面部。原来他弟弟不是很大，我目测最多１１ＣＭ。
外表那么强悍，弟弟原来却可以不那么硕大。

　　但是这个时候我没想那么多我这时的欲望全部都起来了，我把他拉躺在沙发
上，我跪在沙发前。低下头就把他的ＪＪ含在嘴里。他很舒服样子，ＪＪ刚进来
兴奋的跳了两下。我软软的嘴唇，口腔里的热度把他小ＪＪ全部包裹着。我把他
的ＪＪ整根含在嘴里上下套弄着，舌头在龟头上打着转。湿湿的舌头在龟头上的
滑动着，像条小蛇漫漫的缠着它。舌头上的味蕾抵在阴茎上。小手迅速的套弄着。
这还不算，我用手抚摩他的ＭＭ头。不时还用指尖轻轻的划过他那结实的腹肌，
接着又快速的套他的ＪＪ。

　　这招是我多年和男友练就出来的，很厉害了，我男友最受不了这个。我嘴里
发出恩恩的声音，用声音诱惑他。一边用力的吸我他的龟头，一边用手使劲套着
阴茎。这时他站了起来，我跪在他跟前，他双手按着我的头前後快速的抽插着，
我觉得快喘不过气来了，我用手推他，可是他按着我的头喘着粗气。我都要被憋
死了，这时他好像发觉到了，说：不好意思，太爽了。接着他直接双手搂住我的
脖子，把我含着他弟弟的小嘴提上来。按倒在沙发上，用嘴唇直接贴了过来，舌
头直接冲破了我的牙齿，与我来了个唇舌交织。接着，他的嘴唇开始往下挪动，
慢慢的亲吻着我的脖子，这时手也把持不住袭向了我的双峰，手伸进去解开了胸
罩，我任由那对奶子在他手中变换形状，褪去了上衣，他看到了我的身躯，细腻
的皮肤，小腹很平滑，很粉嫩乳头。

　　他看痴迷了，我道：那天打牌时候又不是没看过。说着把他头按压在我的乳
头上。他自觉吮吸着乳头，右手蹂躏着我的另一只奶子，左手慢慢的伸向三角洲
地带，他左手按住我的阴部蹂躏，我这时早就动情了，水很多，他打拨开了阴唇，
中指伸进去了，

　　“嗯～～～～～”我轻轻呻吟了一声。这时他再用２根手指慢慢抽插着。
“嗯～～嗯～～阿～～啊～～受不了了啊～”我伸手抓住他的ＪＪ说“进来～我
要”他停下了手中的动作，掰开我双腿跪在中间，对准后瞬间直插到底。我忍不
住失声大声地：“啊～～～”双手指甲抠住他的后背，他却一手捂住我的嘴停止
动作了，这时我才想到死党还在睡觉呢，我们静静的聆听了一会儿，应该没什么
事情。接着他才开始疯狂抽插着，我的呻吟声也没有停止过，虽然是一直压抑着
的。也不知道过了多久，我真的有点受不了。欲仙欲死的感觉，又不能放声的叫
出来，生怕死党听见。真的受不了。“啊～啊～嗯～你怎么那么久还不射啊～～
嗯～啊～～”他听后就加快抽插的速度进行最后的冲刺，他边插边问问：射在里
面？我回答道：嗯嗯``` 快！啊···啊···大约２～３分钟左右，抽动频率
猛地提升嘴里也发出“啊啊啊···”叫声。紧接着阴茎一阵强烈的收缩一股热
流喷射而出，我感觉精液一股一股的射了进来。他也爬在我身上大口大口喘气，
我没力气了，任由他ＪＢ在里面。这次我才知道什么叫做短小精干。虽然弟弟不
是很长却干得我这么欲仙欲死。平息后一阵，他抱着我进去卫生间，帮我清洗，
看他心细的动作，想到我那贱人男友，我又失落，又伤感，清洗完毕后，他把我
抱回我的房间，说，睡觉吧我的回房间了，我点了点头，他有俯下头亲了亲我的
ＭＭ，看了看我，轻轻关上门。我经过刚刚的激情也累了，不知不觉很快又入睡
了。

　　第２天，大家一起起床，个忙个的，都要上班，死党男友见了我，亲切的打
了招呼：早啊。我回道：早啊。虽然我和他发生关系了，但是他是小美男友，我
不能插一腿，就算小美大度到能和我分享一个男人，我却不能，我要的只是生理
上的满足。大家吃过早餐后都各自匆忙的上班去了。

　　从那个电话开始，男友好像觉得我要原谅他了，又开始一天百八十个电话的
打，我直接给他拖黑了，在小美家楼下遇到一次，被我一顿咆哮，滚回去了，那
时候我就打算，这种恶心的人有什么好原谅的，见着都反胃。可是半个月之后，
我接到了亲亲小妹妹的电话。我被骗了，好吧，你们狠，人都不要脸到这个地步
了，我们还能跟他们斗么？走到门口，我说，你以后都不要再找我，还有你那个
所谓的哥哥，你不必想我接不接受，想想你爸妈接不接受先。本来娇小的妹妹啊，
做了一件我到现在想起来都气的事。她说：哦，叫你来也不是光为了这个，你的
东西还没收完，我看见的都帮你收了，你看看什么时候来拿走吧。我当时都没反
应过来啊！根本不能反应啊！很想给她一大耳光啊！不好意思，让大家失望了，
我没有，我三两步下了楼梯，当时感觉很想死！！我半个月之中第一次主动打电
话给那个男人，只因为咽不下这口气。女人真是很奇怪，在这件事上，男女犯错，
各占一半，可我突然就把所有怒气转到了她身上，我想到了她的小内裤，想到她
瞪我的样子，想到她那些挑拨离间的话，各种各种！

　　于是，我当时很不冷静，完全被她气死了，我做了个很犯贱的事。我给他打
了电话，我说，我原谅你了，我搬回来住，你叫她滚！其实挂了电话我就后悔了，
我在干什么呢？有意思吗？要是他有一点觉得对不起我，还会让他那个妹妹来吗？
下午到单位，我心神不宁的，想说我还是不回去了，可是老天不给我这个机会，
那个男的来电话了，说能不能明天再回，今天他妹妹不肯走，而且情绪不好，怕
出事。他这一句情绪不好怕出事，让我突然很伤心……我其实已经淡定了很久，
突然就在那个晚上不淡定了，小美还在那边叨叨哪边烤鸭不错，要去买！我说，
你自己吃去吧，记得给我带啊……

　　感谢小美，在那段时间收留我，不向我收房租，带好吃的给我吃，听我唠叨
；感谢他男友带给我的那一夜的温存激情。谢谢小美，你最好，你男友也很不错，
我只能默默感谢他。

　　我各种幻想他们亲热的样子，想到自己扛不住了。我不在，他们在家里床上
就是吧，想干嘛干嘛，床单被子还是我自己选的呢！多憋屈！不行，不行！凭什
么！当时我老脸一横，不顾小美反对，杀去了！我到了楼下就害怕了，寒一个，
没出息……当时已经比较凉了，我穿得很单薄，在楼下犹豫了很久，最后还是冷
的受不了了，上去了！我才发现没钥匙。敲门……半天没动静，可是屋里有灯啊，
不会又不在吧？就在我以为没人要走的时候，门开了，男友堵在门口，说你先回
去，先回去我一把推开他，进去了 .

　　妹妹立马从房间出来了尼码，是从房间出来！穿着那种粉色的棉睡衣，胸前
还有俩花那种我注意了一下，她没有穿内衣！我的血一下子上涌了，控制不住了！
妹妹继续用那种受伤的小眼神瞅着我说：好的，我走。我那个气啊。我说：我不
来你还不滚啊，快点。妹妹立马转身回去了，开始抽抽哒哒收拾衣服，男友人居
然说，现在回去也没车啊明天再走吧，我们今天住外面我看他一眼，还没说话，
收拾东西的妹妹把东西一扔，冲出来了，把我们一推，开门出去了……

　　当时我注意了一下，发现男友居然有冲出去的企图，就是那种肩膀动了一下
可是没有移动的状态，我一把把他也推出去了，门关上。都他妈别回来了！我没
有意识到这不是我的房子……男人在外面很小声敲门，敲了几下，我没开，没动
静了，我从猫眼往外一看，尼码没人了！我不冷静了！我把刚刚妹妹收拾的那堆
东西从窗口呼啦啦全扔下去了！楼下妹妹大声骂。我简直要疯掉了，你们走吧，
我开始泼妇了，各种扔东西，妹妹在楼下各种骂，越骂我越扔……现在想想太恐
怖了，估计整栋楼都要疯了！还好没人报警→_ →讲到扔东西那段啊，我把妹妹
的衣服啊鞋啊内衣啊全扔下去了，黑灯瞎火的不知道她捡全没有，我没听到男友
说话，过了一会儿妹妹也不骂了，我也就消停了，也觉得委屈，气的手抖。可是
我不打算走了，就住这儿了！

　　妈的，两人不知道在这房里做了多少次爱，别问我怎么知道是他们用的，我
去看了垃圾桶，这俩都不算勤快人，垃圾多高了都不倒，我一扒拉就给全扒拉出
来了，一大堆，看着恶心得，看的胃液翻涌

　　越想越气，我直接给死党男友打了个电话，说你来我以前住的地方。他问怎
么了？出事了？我说别问那么多，别跟小美说。没多久他就到了，他一进来我把
门一关，把他往床上一推，直接坐在他身上。他还问什么。我说闭嘴。把他皮带
一松一拉，连内裤直接一起脱了下来，弟弟还是软的，我用手撸动起来，才几下
就开始硬了起来，他忽然做了起来，说：别急。我来。让我来，我知道你心情不
好，你躺着，让我来。他那温柔的声音，我的心又开始骚动了。我顺从的躺下了。
他把我裤子衣服全部退下，我赤裸一个大字的着躺在床上。他还是一只手揉搓我
的乳房，一只手在下面摸，嘴巴含着我的另一个乳房，他用中指，开始在我的阴
道口上下活动，由慢到快，阴道里的淫水也越来越多了，这时他就将中指插了进
去，阴道有点紧，很湿润也很温暖，中指慢慢挑逗的阴道内壁，我阴道受了刺激，
一张一弛的，大量的淫水开始外流，嘴里也开始慢慢呻吟了。这时他觉得差不多
了，就用两只手分开我的阴唇，把头埋下去舌头在下体的肉缝处上下滑着……他
抬头说：你下面的味道真好闻。我闭着眼睛，感受着下体传来的热热的感觉，很
是舒服，比手指抚摸小肉缝时舒服多了，舌头多软啊，胡子扎得更加舒服，痒痒
的～他伏在我的跨下展开舌头舔、压、吹、洗、挑、点、含。我忍不住：“啊·
··啊···”叫了起来。

　　听到我的娇喘，他也忍不住了。他把我的修长的腿放下，挺起他那短小精干
的小弟弟，把我的大腿根部放在他的膝盖上，龟头在我的阴蒂上一下一下的摩擦
着。“哦……也……哦哦……啊……不要啊……我不行了……哦……”

　　这回在家里我就放声的叫喊出来了。他把龟头轻轻的放到我的阴道口，轻轻
的触碰着。“不要再动了，好痒，我想要了。”我皱着眉头，脸色潮红，呼吸急
促的说。他又挑了挑我的乳头，这动作让我再次扭动身子，娇喘吁吁。

　　我笑着说：你要什么呀？讨厌，人家…人家要……他捏着乳房的动作时而轻，
时而重，使得我的呼吸越来越急促。

　　我把大腿也渐渐越打越开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉，我自己感到我那
里正在颤抖，我已经做好让他进入的准备了。他用手抓住了我的细腰，顺势对准
了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。把ＪＪ硬挺了进去。虽然不是那么粗大，但是
阴道的瞬间饱满，我有说不出的满足和消魂。他架起我修长玉腿，用足力气一下
快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着我的粉嫩小穴。
不断地攻击使我的身体不停摇动，下面传来一阵阵传来的震撼力，我嗯……嗯…
…地哼，我也感到我的淫水越来越多。

　　“嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”猛
烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。随着抽送，他的睾丸也不停地撞击我
的臀部，我一对乳房像钟摆一样来回摇摆，我的双手紧攥着床单，双眸微闭，眉
头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声：“哦呵……哦呵……哦……
我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”听见我那种娇声求饶的浪语，他更
是发了疯地冲击。“嗯……是……我……好爽……”我现在已经被干得欲仙欲死。
只听到噗滋、噗滋、唧咕、唧咕的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回
应着他卖力的抽插。“　啊……啊啊……啊……啊啊啊……！啊啊啊……啊啊啊
……！啊……！”

　　这时他又突然问到，要带套么？我说有，在冰箱呢！他把ＪＪ把出来把套套
拿来套上，他啊的一声，真爽，原来套套是冰过的，难怪，我却迫不及待说：快，
我要。他又提枪上阵了，插了进来，有是疯狂的抽插着。我胸膛开始剧烈地上下
起伏喘息着。他逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰他弟弟所能到达的最深
处。没多久我再也克制不住，双腿圈住他的腰部，大声的呼喊：噢！噢！噢！…
干我！…噢！…干我！…用力的干我！嗯……嗯……嗯……嗯……喔……他听罢
则猛戳动下身，更加猛烈的攻击。这时我尖叫一声后，停止了一切骚动，全身随
即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着我的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无
意识地猛烈地哆嗦着。在我体内深处，一圈肌肉套紧了他的ＪＪ，剧烈地痉挛着。
我阴道急速收缩，他的ＪＪ好像也被紧紧挟住不能抽动，紧接着他ＪＪ在我温暖
的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，射在套
套上，可是我仍然感觉得到，他射出来的力量，好像哟呵冲破套套的束搏。他趴
在我身上一动不动，高潮过后的安宁，是那么的美妙。依然是他抱我去清洗的，
完毕后，我让他早点回去。他再三叮嘱我，片也走了，只剩下我在空荡荡的房子
里。

　　你可以和你妹妹在这房间做，我也可以带别人来做。

　　晚上男友果然没回来，第２天我就给男友打电话了，我说你们俩不要脸，可
以，真可以，以后请别带我一起恶心，都离我远点。然后给妹妹发了条信息，我
说，你别再刺激我，该骂你也骂了，要是再不收敛，我就告诉你家里人了，看到
时候是谁没脸！我本来不想说这些，我觉得晚辈的事不该让长辈操心，可是他们
真的刺激到我了！好吧，既然搬出了家长，我觉得，这事情没有自己解决的必要
了，我已经在这种悲催的境地下过了一个多月，实在是很难受，你们爱怎样怎样
吧。我收拾收拾，又回小美那里了。

　　临走，不服气把冰箱里的避孕套扔了！

　　我觉得真心凄惨啊！这样被人骗，真的不甘心，我很没出息地在楼下给妈妈
打了个电话，哭了。妈妈很担心我啊，我说工作没做好被批评了，妈妈还说实在
不想做就回来吧，妈妈养你，于是我哭得更欢了。世上只有妈妈好！

　　我有继续混日子过，这时我发现我的银行卡不在身边，想想好像在男友家床
头的柜子里。我也不想遇到他啊，于是我就在上班时间偷溜了，去拿东西。谁知
道，男友不在，妹妹在。她居然很敌意地说，你怎么这个时间来？我说我拿东西。
她说你怎么不提前说，我说关你什么事，我拿自己的东西用得着提前说啊？我开
始找银行卡。果然就在柜子里，我拿起准备走人。坑爹的事发生了，妹妹挡住我，
说你拿的什么？我说你让开，这我的卡。妹妹一把抢过去，说你搞笑呢，这我哥
的！我靠！！我当时都想跳起来死了！跟她没话讲啊！我说你自己问他！她说问
了也没用，他怕你，肯定说是你的。我真的怒了，这女的什么逻辑啊！！我就直
接想抢来走人了……谁知道啊谁知道，别看妹妹一副娇小的样子，力气真大啊，
一把把我差点推到地上去。我气急，我还没动她，她倒动我了？我忍了，打电话
给男友，让他自己解释，妹妹居然一把抢了我手机扔地上了！她摔了我的手机，
我一看，心里那个滴血啊，这是我花自己那点悲催工资给自己买的第一个比较贵
的东西啊！！赶紧捡起来看，靠啊，屏幕都裂了啊，开个机，花屏啊！我有掐死
她的冲动！估计妹妹也就一时冲动，现在她也愣了一下，然后说谁让你抢啊。抢
个毛！我拿自己的东西，这也叫抢？我非得打这个电话不可了！还好手机还能打
啊！我银行卡也不要了，骂了两句，走了……

　　在楼下给男友打电话：你妹把我手机摔了。不让我拿卡，难道我还得补办啊？
他说你别急，我马上来。我说，我还要赶回去上班，你自己看着办吧。于是，后
续狗血的事情又发生了，就是关于这个手机和这张卡。晚上的时候，小美提议我
们去吃海底捞吧！这个吃货→_ →我想麻烦死党这么久，心里也过不去啊，就打
算请吃饭啦，钱包悲。催啊，我一看，一百四十多大洋，赶紧给男友打电话，让
他还我卡啊，要不我喝西北风去啊……我虽然卡不少……但都没有钱→_ →我打
电话啊，那边男友支支吾吾，我说你说个痛快话吧，什么时候还我？终于那边说，
找不到了……找不到了……找不到了……你说我能相信么？我想，肯定是妹妹把
它扔了？剪了？吃了？……反正是不打算还我了！我怒了，我说，叫你家那个瘪
三把卡还我。还有我的手机！她摔的！赔给我！我嗓门之大，把自己都吓到了…
…那边立刻说，你是不是没钱花了啊？我先往你另外的卡里打。点吧装１３啊你？
我要自己的卡，不立刻还给我，我就给你们好看！我是真的怒了，我看着自己乱
七八糟的手机，心痛啊。于是，那天的海底捞没吃成，我憋了一肚子火第二天，
男友给我打电话，我接起来就问，我卡呢？男友说，我陪你去买手机吧。我说，
你还真是好哥哥啊，她干嘛你都替她擦屁股，还真是一家人他也不反驳，就反复
说，你没手机也不方便，我陪你去买吧，我突然觉得一阵没意思，不想跟他废话
了，撂了电话这个男人自始至终的态度让我寒心，我不在乎妹妹对我态度多恶劣，
可是只要看到。那个苦恼犹豫的样子，我就寒心，想不明白，太想不明白！我下
午下班的时候在楼下遇到他了，我立马想回头上楼，他赶紧跟上。来，给我一个
盒子，是新手机我当时脑袋一热，不知道该怎么办了……我不是贪财啊！我有点
气，你还真替她赔东西？我拿着袋子就走了，他还想拉我，我说大街上我们吵给
别人看？他就放手了，我回去了。我回去一看，盒子里居然还有一千块钱！我郁
郁了，这是什么意思？我靠！我立即打电话过去质问啊……那边很吵，有电视的
声音，特别大妹妹在那边问，谁啊？我血涌了！居然在旁边啊！我说，你他妈还
真是极品啊？这边赔那边陪，你混得挺开啊？我又把这个人扔进黑名单去了真心
恶心谁知道，过了没一个小时，妹妹打电话过来了劈头就说，你有意思啊？手机
你也拿，钱你也拿？我还当你圣母玛利亚呢，原来也不是个东西！我震惊了！有
没有搞清楚？我当时连反驳的话都不知道该怎么说了，我瘪三了。

　　只觉得一阵空白啊！我醒悟过来，想找各种词骂她，可又开始结巴了，真心
委屈啊！我想充到男友家，把钱砸她脸上！拿那个破手机塞她嘴里！当然，我只
是意淫我当时做的事就是，给她妈妈打了个电话。

　　当然，“说你儿子女儿睡到一块儿去了这种话”我来不了口，我只是委婉说，
阿姨，我们这里地方小啊，婷婷跟我们住不是很方便。那边挂了电话之后，我还
是很忐忑的，不知道这样做对不对，我始终觉得不应该把家长牵扯进来。正在我
为这个郁郁的时候，妹妹让我一点都不后悔了！她用了各种词汇问候我，我都不
知道一个女孩子怎么会说出这么脏的话的，让我出门撞死什么都是小儿科，顺带
连我没出生的儿子都一并骂了！我拿着手机一直没有说话，我在那个时候觉得，
是时候彻底跟这个家断绝关系了。

　　我只说到：你们在家没？妹妹倒是一愣，没说话，我说好。你们在家等我我
这就来。我打的直接飞到男友家。他们都在，妹妹敌意的看着我，我说看什么，
我把手机和钱还给你们，说着把手机和钱砸向男友，他也不躲，呆呆的做在沙发
上。我就准备走。到了门口，忽然觉得，不能就这样走了，必须的留下点什么纪
念。我做出了个大胆的决定，对妹妹说，婷婷，你回避一下，我有几句话给你哥
哥说。她当然不乐意，喊道：有什么话就直接在这说，有什么见不得人的。这是
在我的意料之内的，我笑道：好那你不要干预我。妹妹道：只要你不打哥哥，随
你做什么！

　　我没接话，直接走在男友面前，男友突然一阵紧张，妹妹也是紧紧攥着手。
我笑道：别紧张，我不会打你，我是想最后让你舒服下。说完直接去解男友皮带，
他也没什么反抗，妹妹却凑了上来，我说，我不打他你别干预。没几下男友的裤
子就被拖了下来，我直接小嘴含上。妹妹吃了一惊，想说什么，又欲言又止了。
没舔几下，男友的弟弟就一柱擎天了。我一边手握住阴茎的根部，一边施展着的
舌头的舔、吸、含、绕、吹，轻舔龟头“啊┅┅”强烈的刺激使男友的肌肉不自
觉地收缩。我小舌还在肉冠上来回地舔着，男友都无法相信这是事实，自己的女
友在妹妹面前帮自己口交，吸吮着ＪＪ。ＪＪ已涨到极点，又大又硬。我在ＪＪ
上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动着里面的睾丸，
然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。强烈的快感使男友的身体不住
地颤抖，我这时也用嘴在男友的弟弟上大进出，每次都把他的ＪＪ整个的吞进口
中，使龟头顶到自己的喉咙。

　　这时我吐ＪＪ出来，看了看男友不动作了，男友正陶醉着，忽然停止，低头
一看，我正看着他，他哪里还忍得住？直接把我头按在他弟弟上，一只手按着我
的头一上一下。我要的就是这种效果，就是要男友这么主动，就是要让妹妹看着。
让他知道，你哥哥，姐姐我想让他爽，他就爽？让他淫荡他就能淫荡，他是姐姐
我玩过的剩货。“你忍不住的话就射出来。”我抬起头来看着全身紧张的男友，
轻蔑的说到。我知道在这种妹妹参观的环境的刺激下男友更加容易到高潮。男友
双手紧紧地抓着沙发扶手，ＪＪ在我的嘴里微微跳动，凭经验我知道这是男人射
精的兆。说着，又把男友已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕着阴
茎有节奏地吞吐。“啊···哦啊···奥···！”男友再也忍不住了开始呻
吟起来，紧接着全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向我的喉咙深处喷射出大量精液。
“唔┅┅”我发出了哼声，男友大量精液射入嘴巴的时候，我把嘴唇紧闭，不让
精液溢出。一口全吞了下去，接着把他的ＪＪ上的精液添的干干净净，接着站起
来看了看妹妹，笑道：‘你看到了，老娘也照样能让他舒服，男人都是这么贱。
“说完头也不回的走了。

　　人就是这么贱，我把他从我的手机通讯录里删除了，包括以前的那些短信啊
什么的，不想看到，不想让他出现在我手机里？我现在用的是小美的一个手机，
坏的那个没有去修，看到就不爽，索性放起来了。我最后一次主动联系男友，是
去拿东西，我不想跟妹妹再单独遇到，我受不起那个惊……我跟他说，我去的时
候你把她弄走啊，我收拾完了通知你。最后，男友幽幽一句：你不该给我家打电
话，我真没想到，我是男的这样还好，她就不好过了。草啊！老娘当时淡定的心
立马四分五裂！！我挂了电话，躺在床上，不争气地流眼泪了。这么长的时间，
除了那次给妈妈打电话感动之外，我没有这样哭过了，真的觉得特别委屈，我一
直希望或者说幻想这件事不是真的，会很快过去，甚至我都没有过多去想跟一切
断绝关系是什么样的情况。我是个胆小的人，适应了这种生活，我的这么些年，
生活里到处都是他，连买牙膏卫生棉都有他陪，我本来不爱吃口味重的东西，现
在也爱吃了，连我的肤色都快跟他接近了……真的不能想象，没有了失去了会是
怎样的状况？那种把什么东西从心里挖掉的感觉好痛苦。

　　我承受不了。随之而来的愤怒，我不明白，这个所谓的妹妹，其实根本不是
妹妹啊，认识才一年多，而且还这么不懂事，是什么就让他这么糟蹋我们的感情
啊？我一直哭一直哭，从那天开始，我不再想工作了，各种不顺心。从男友说了
那句话之后，我心理很难过，本来打算忍了的心也没有了。也许我什么都不比妹
妹强，但有一点，我可以跟男友光明正大在一起，他们不行！大家要骂我了，他
都这么贱了你还想跟他在一起？我只能说，我现在还是不甘心，谁能甘心呢？气
愤，不能不气愤，我从小到大一直低调不喜欢争，但不代表我没有脾气！你要我
男朋友，还摔我东西推我骂我，我认为一家人也就算了，但是我觉得真心背叛就
是另外一回事了，你个男友居然心疼她？

　　说我过分不该打那个电话……说她不好过，那我我又是过得什么日子？这么
多天，你后悔过吗？还是没了我你也无所谓啊？我怎么能甘心呢？妹妹昨天还给
我发短信呢，我觉得这个女孩子心理有些问题，缺爱？我认为她其实没她想得那
么喜欢她哥哥，只是有人跟她争，她特别兴奋这里再说一件事，我的ＱＱ密码一
直是自动保存的，我懒，怕麻烦！所以在男友的电脑里也有我的ＱＱ密码，我平
时不太登ＱＱ。有一天登陆之后发现有人给我留言，是我一大学同学，不联系很
久了，男生，曾经表示过对我的好感当然，我当时有男友，拒绝了这人突然冒出
来，我百思不得其解啊我试探性问情况于是，我发现了震惊的！居然有人登了我
的ＱＱ！找到此男！目的是套他话，找到我出轨的证据！问什么出去哪儿玩啊之
类之类的问的人家很奇怪怀疑不是本人才不聊了我想，她怎么知道啊！我各种研
究啊，最后发现了，此男在我的留言板里曾经留过言，估计被研究了！我真是觉
得恐怖啊！我的飞信啊ＱＱ啊，密码全存在那边电脑里啊！聊天记录也从没删过
啊！我是不是被研究光了啊？被人看光光是种什么感觉啊？何况，我认定，这个
人就是妹妹！

　　我于是赶紧改密码，心里那个毛啊，急火火的，我开始想质问男友，但是想
了想，没有，我才不要给贱妹妹说我背后告状啊，我直接给妹妹说，不要再登我
号了，姐看不起没素质的人，贱妹妹回：没有鬼不怕人看？我还没缓过劲来呢，
那边又发：你做过什么你自己知道，我还没告诉他呢。我缓不过来了……心想我
做什么了？我做了什么人神共愤的事啦！我问：你什么意思？妹妹回：ｗ是谁？
我一下子明白了，好嘛，真给人全研究光了，连咱高中同学都被人肉出来了啊！
说起Ｗ我陷入了深深的回忆中······

　　这个Ｗ，是我妈同事的儿子，当时跟我在一个城市上学，是我的初恋，也是
我第一个男人。那时我还没认识男友，姐恋爱正常，和他上床也正常。我们初中
恋爱，一起步入同一所高中，他对我很好，至少在那个年龄那个时候，需要的爱，
需要的东西都能满足我，我的第一次就是拜他所赐，而且发生在我家。那时我已
步入青春期，正发育，发育得挺快，第二性征十分明显，有了曲线玲珑的青春美
丽，胸部那是都有Ｂ罩杯了，下面的阴毛也很浓密。我们对那方面的事情都是略
懂一二，也充满了好奇，终于···正是暑假，天气炎热，那天父母都不在家。
我穿一件汗衫和西装短裤，躺在竹编凉床上睡觉。Ｗ来找我，我给他开了门，我
那时感冒，头疼，就说太累，又继续去睡了，并且睡着了，我都不知道他在我睡
着时候做了什么，内心有多挣扎，反正Ｗ是注意到了躺在凉床上的我了。我睡得
正酣，并不知道他悄悄脱下了我的短裤。我是觉得下身痒痒的感觉就醒的，睁开
眼睛，只见他双手撑着凉席，下半身个ＪＪ在我下面乱戳，他发现我醒了，倒是
一惊。这时我只觉得泪水不由自主地流出眼眶。他见状忙跑到我跟前前来说：对
不起，对不起，我不是故意的，实在忍不住，不停给我插眼泪。我在他的道歉和
安抚下渐渐平息了。见他ＪＪ已经垂头丧气的耷拉在他跨下。我问他：真的想要
么？他一惊，迟疑了一下点头。我问：你会爱我一辈子么？他信誓旦旦的保证说：
当然，爱你一辈子。

　　现在想想，男人的谎言开口就能来，真不是个东西。

　　我说：“那你来吧”Ｗ一听顿时面如喜色。阴茎马上有像打了生长剂似的疯
狂的长大！Ｗ的阴茎是我见过最大的ＪＪ了足足有１７ＣＭ那么长，也非常粗大。
我那时见到很是害怕，问他，那么大，我下面口才那么点。Ｗ说：没事的，书上
说再大你下面都能包容。接着他就想插入，他也是第一次，我说==，先帮我摸摸，
他也不会，只是在下面会乱的乱摸，不过有时也能刺激到我的敏感地方，加上我
也是第一次笨被异性抚摸那里，也很敏感，很快就淫水泛滥，Ｗ就直接提枪上阵。
只进去一小部分，我就说疼疼，Ｗ也很怜惜我，就没再插又出来一点，再插，差
不多又是那里我又疼，就这样反反复复几次，还是没什么进展。我Ｗ也是满头大
汗，我知道这是到了处女膜的位子，终于下狠心说：你用力插吧，一下进来。Ｗ
听罢，对准我的小穴，直接插了进去，那种撕心裂肺的疼传遍了我下身，我大声
叫了出来，那时Ｗ听见我的叫声，不但没有停止，而是像受了什么刺激似的不停
一进一出，我下面被涨的满满的，疼痛越加厉害。我喊道：停停···。Ｗ却像
没听见似的，猛的加速了几下，把他处男的精液射进了我的最深处。他也软趴在
我身上，我马上把他推开，只见他弟弟上全是我的处女血·····。

　　我的第一持久这样没了，没有快感，只有疼痛。Ｗ事后像我道歉，我那时真
的很单纯，在他的甜言蜜语下就原谅他了，之后和他也做了不少次，也许是那时
我们都不懂方法，每次我都没什么快感，直到他射了后我都没什么感觉，现在想
想Ｗ也是个混蛋，只知道自己享受。后来上大学了，没在一起才几个月他就提出
了分手，Ｗ其实就是个大混蛋。

　　虽然妹妹不知道细节但是她抓住这开始做文章了！妹妹比较娇小啦，可能属
于大多数男人喜欢保护的类型，大概１６０吧，有些肉，一双凤眼比较好看，其
他一般般吧，我终于决定回家了，这期间疯狂掉头发啊，看得自己很害怕，我不
会变成秃头吧？我不知道那边发生了什么，突然消停了，估计被她妈制住了，男
友各种道歉啊，还给我邮了手链啊神马吧，我一看，尼玛粉水晶，招桃花啊！我
给我妈戴了，我妈欢喜哦，觉得我是个孝顺的好女儿我现在是各种淡定啊，我甚
至想赶紧相亲个帅哥多金男来气死他丫的。我突然想回省城啦，可是我没工作养
不活自己，我更新了状态啊，祝福男友和他的宝贝妹妹贱妹妹，白头偕老百年好
合早生贵子，我要在他们婚礼的时候送两大筐萝卜给他们。

　　现在男友还天天神经兮兮给我发短信，我高兴了就回一条祝福短信，不高兴
呢就直接给妹妹转发一下，再不高兴呢就直接无视。我最近一闲下来没事就怕自
己犯贱，于是我开始ＹＹ妹妹跟男友在一起的画面，各种激情澎湃，然后坚定了
我的信念，那就是，为了不把自己恶心死，坚决不原谅！我的不甘心每天迸发几
次，每次都生气，感觉自己快不正常了，男友还是天天烦呐，还烦小美，说要来
看我。我冷笑，早死哪里去了啊。我想跟妈妈坦白了，我几度想开口都说不出口。
昨天，男友的好哥们在我的校内给我留言，要我原谅男友。我跟他聊了会儿，居
然发现男友跟他说是我误会他了，说他没碰妹妹……我也就无语了，不想解释了
都，丢人啊！！他好哥们最后说，你说这事都没人敢信啊！我说，我也不敢信我
说你别问他了，我们不可能啦他说，唉

　　我曾经在妹妹刚来的两天，旁敲侧击问过妹妹恋爱的问题，我也是个八卦的
女人啊。妹妹说，她们宿舍的哪个哪个女生，跟男友同居，还说是自己一个人住，
都很鄙视的，不知道有多少男人了。妹妹说，婚前同居以后被老公知道了还不知
道要怎样呢。我赶紧打住，我就是婚前同居 -_-妹妹还说，自己还没谈过恋爱，
因为觉得男的都不是真心的。我当时觉得很惭愧，人家是多纯洁的女孩儿，我这
……这……后来才知道尼玛都是坑爹的！

　　我确实不能跟他再过下去了，我那时候回去住了两天，他一碰我，就算是胳
膊碰到我都有不舒服的感觉，我想到妹妹跟他在床上缠绵的景象，那个心啊，不
可抑制地恶心！还有很多东西在那里没带回来，毕竟住了那么久，很多东西哎。
而且我不是铺张浪费的人啊，不能恶心他们，东西全不要了撒？我现在是还和他
们有联系，是他的家人，毕竟事情发生不久，他家人也知道不久，我做不到那样
啊，毕竟人家妈妈没错啊……我其实心很酸，每天都想哭的，特别是晚上睡觉之
前，根本不能控制自己的思想，一会儿觉得很气，一会儿觉得很伤感，三四年的
感情，我唯一一次认真付出的爱情啊……不能因为他们都不在乎，我也就没有一
点感觉了呀？

　　我曾经想过，只要他认错了，我就算了，原谅他，可是他让我失望了，我如
今不再愿意回头是因为他的态度转的太晚了，我在那些日子里已经耗尽耐心和勇
气了，而不是因为不爱了。你们鄙视我吧，骂我吧，是的，尽管他做了这样的事，
我只是心酸大于愤怒，不能原谅只是因为过不了自己这关，不是因为我已经看开
了。

　　妹妹不知道哪天跟我说，她知道没有结果，就是不想让给我，也许有天她想
通了也会后悔。我那时候已经不回她的短信了，我跟自己说，这就是个缺爱的小
女孩，如果我突然多出来一个疼我的哥哥，我也会喜欢的，只不过她不懂事，和
哥哥做过爱而已。

　　男友有天给我发了三条短信，没有打电话。他说他会等我原谅他。我问过他，
为什么要跟妹妹搞一起，没想过后果吗？我问了细节，比如谁先主动的啊，然后
床上的细节也描绘下吧。男友犹豫了一会，我骂道：他妈的老娘都在她面前帮你
吹箫了，你还害什么羞，你不是很爽嘛？男友这吞吞吐吐的说了：他说，那年他
们根本还不是很熟，暑假无聊就商量出去玩去了那个古镇，开一间房只是因为俩
人带的钱不多，进去洗了澡妹妹睡床上，男友睡地上。地上毕竟还是有一定凉气
的，没多久男友说他就打喷嚏了，妹妹听见便要求他上床谁，以开始男友不愿意，
妹妹见便也睡到地上来了。无奈男友才又睡上去。开始还没事。两人聊着聊着，
就聊到性这一方面妹妹很好奇，并且那个时候对男友其实也有好感了，就没什么
顾忌。男友说他那时聊着聊着也有点兴奋了，弟弟都已经起来了。妹妹这时手一
动正好触碰到他的ＪＪ，男友像触电般的一抖。妹妹也吓到了满脸绯红。这时他
们都沉默了。没多久，妹妹终于申出她的圣神的手，一手握住男友ＪＪ，对男友
说：哥，让我了解下男人吧。男友这时情欲已动。握着她的手在他的ＪＪ上套动
……

　　接着该发生事情都发生……

　　我的杯具也从那个时候就开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
