看A片时，女同学来访..

上了大学，看到身边的同学几乎个个都有了女友，校外租房同居者之，常夜不归宿在外野合者有之。

就说我们班阿海那个一年级的女朋友，才上了大学半年多点，就刮了两次子宫，据说这样对生育能力可能会有不良的影响，可是阿海却蛮不在乎，还说自己不是最行的，因为他们那一群有个大三的同时有三个女朋友，三个女朋友中堕胎次数最少的是二次……緋闻艳情不断，激得我心裡也是痒痒的，总想交个女友也缓缓我的性压抑；可无奈自己性格内向，与女生说不上几句話便会不好意思，且人长得又小又瘦--一来自己不会主动出击，二来也没有女生看得上自己。

好在上学期时买了台电脑放在寝室，於是兴趣便放在了电脑上，只是常常会有些性方面的困惑，便不时地四处搜刮些A片来自慰--但我不常和别的同学“共享”，一来觉得不自在，二来寝室裡常常也只有我一人。


适这天晚上寝室裡又只有我一人，便拿了张A片兴致勃勃的看了起来，是日本的，强姦学生妹的，真过癮啊！ 
“乔“　
咦，怎麼这麼晚了还有人在这紧要关头来敲门？肯定是隔壁的小东来要片子的，我骂了句：“烦死了！”站了起来，径直去开了门。


“啊？！怎麼是你？！”我一惊：小芊竟出现在我面前--小芊是我们班的学习委员，我暗恋她很久了，但一直都没向她表示过。

同学常开我和她的玩笑，比如哪天回来晚了点就说“是不是又和小芊去开房了？”“是用什麼体位搞的呀？” 
然而此时此刻，她竟出现在了这裡！我愣住了，我从没如此近距离的看过她：个子不高，约１６０ＣＭ，身 穿一件薄薄的白短袖，两个小白球若隐若现，深蓝短裤，粉色拖鞋，没穿袜子，两隻小脚又白又嫩；其实她的身材并不出众，上围看来只得３３寸，不过相貌极美，短发至肩，脣红齿白，瓜子脸上带着一种纯纯的气质，眼睛含情脉脉的，而一双又白又滑的大腿裸露在短裤外，令人想入非非。


“怎麼，不欢迎嘛？”小芊看我在发愣，樱桃小口一翘。


“怎会啊？请进请进！”我赶紧让开…… 
“啊--这、这是？！”小芊大叫道，用手捂住了眼睛。


我这才想起我还在看A片！！！只见画面上一隻硕大的阴茎正在小穴剧烈地抽插着…… 
我整个人忽然僵住，满心想的是我这次真的玩完了，单是我的梦中情人小芊的指责就是不死也让我少了半条命，如果她再告诉班上其它女生，一传十、十传百--班主任、父母…… 
“你在做什麼？” 
”我……”，想着该如何脱困，我偷偷地看着她，发现她涨红着脸，呼吸急促，没想到她这时侯还这麼美。


这时我一股热血涌上脑门，什麼也顾不上了，看準机会，一把搂住她，和她接吻，嘴裡喃喃地说：“我爱你，我爱你……”她倔强地把头扭向一边，但我更激烈地运动着，阻止她的这一行动，我的舌头滑进怂她的口中，吸吮着她的津液，舌尖来回抵住她的舌尖、洁白的牙齿，然後含住她调皮的舌头。


我们的双脣紧紧地靠在一起，我的呼吸开始混乱起来。


这是我的初吻啊，但竟是用这种暴力手段！ 
小芊那温软的脣，让我全身有一种被电流过的感觉。


我紧紧地将她压在壁橱上，用膝盖顶住她的小腹，双手与她的手紧密交叉，吮吸着她的香舌！连我都不敢想象，平时连和女生说話都不敢大气的我现在竟会如此的强暴！ 
小芊仍在顽强地反抗，“嗯，不要……”头极力地想挣脱,我更用力的吻她……渐渐的，她的反抗变弱了，也慢慢地配合起我来了。


一阵一阵的电流不断的衝击着我，我的小弟弟快要胀破头了，毫不犹豫地，我隔着她单薄的上衣，粗鲁地抚摸她，然後托住她那大小适中的浑圆的臀部，把她抱到床上去。


“小芊，你知道男生和女生怎麼做爱吗？” 
“我只是知道要将男生的小弟弟放进女生的那裡，具体是什麼我也不知道。

”小芊俏脸緋红，轻轻地说。


　 “太可爱了！我来告诉你吧！”我拉下了裤子，从裡面拉出我的阴茎。

说是拉出来，倒不如说是它自己跳跃出来的，毫不怯场地昂起头，向斜上方耸立。

小芊在剎那间产生了看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛，低下了通红的俏脸，见到如此可爱的佳人，我更是激情难耐了。


“你看，这就是我的小弟弟，也就是阴茎，你摸摸看。

”小芊羞红了脸，不好意思起来。

我抓住她的纤纤细手，握住了我的阴茎，如此巨大的阴茎她的小手当然无法完全握住，“上下来回的套动,它还会变大的。

” 
小芊好奇地打量着这个怪兽，听話的上下套动起来，顿时一种说不出快感遍布我的全身，我再也无法压抑了，我把她放倒在了床上，剥去了她的短裤和短袖，然後用最快的速度把自己脱了个精光。


她穿着一个款式很普通的白色胸罩，罩着她那双很有弹性的乳房，可以看到她凸起的乳头，十分的诱人。

我隔着胸罩抚摸她的乳房，噢，多麼的有弹性啊！下身是一条粉红色的丝制内裤，她的内裤已经湿透了，隐约可以看见她的阴毛，以及鲜红色的小穴，我这时兴奋极了，感觉小弟弟似乎已经涨到了极限。


我把她的胸罩往上翻到她乳房上方，天哪，我从没有看过女孩子的乳房！小芊的乳房很有弹性，有着小小尖尖的乳头，我用左手紧紧握住她的玉女峰，以手指轻轻地揉捏她的乳头，小芊哪裡经得起这样的挑逗，乳房迅速的坚挺起来，喉咙裡发出轻微的“呃、呃”声；我的右手这时也开始向下移动，伸进她的内裤内，当我刚碰到她私处的时候，我感到她的身体微微一震，“不、不要……”她的脸涨得通红。

我没有停下来，而是慢慢地抚摸着她的阴毛，她的阴毛不多，但十分柔，我感到她那裡很湿润,“不要，那裡脏。

”噢，原来她是怕我知道她那裡全湿了而不好意思啊！多可爱啊！“小芊，不要害羞，那是正常的生理现象。

”我柔柔地说。


“ 呃、呃--”小芊轻轻地呻吟着。


我的手终於到达了她的小穴,我学A片的男主角用手指拨弄她的大阴脣，翻开她的小阴脣、玩弄她的阴核。

小芊这时在不断地呻吟着，她的花瓣的深处有花蜜慢慢地渗出。

手指上感到温润後，我就更大胆地拨开花瓣，手指继续前进，中指进入她的小穴裡。


“啊--”小芊在这一剎那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。


小穴裡是湿湿滑滑的，我感到手指会被烫伤一样的火热。

慢慢的，中指已经进入到了根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，我的手指在裡面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把我的手指吸进去。


插入在花瓣裡的手指像搅拌棒一样地旋转，在湿润中开放的花瓣，不由地夹紧了无理的侵犯者。


“啊……不要……不要……” 
“你看过我的小弟弟了，现在该我看看你的小妹妹了吧？” 
“啊……不--”我不等小芊把話说完，就把她的双腿抬起，变成非常淫荡的姿势，再用力把内裤往她的脚尖方向推去，顺利的把她裤子脱档到脚根，再回身用手把它拿掉，把头移了下去，我终於有机会好好的看一下女生的秘密处所了！ 
只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在大腿跟的中央有一道肉缝。

我把整个脸贴过去，好看个仔细。

她的大阴脣微微地张开，哎呀看到了裡面还有两片粉红色的小阴脣，於是我小心的分开它，看到了阴蒂，再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，那可能是她的处女膜吧。

我把鼻子伸过去闻了一下，还有香皂的味道。

实在是太诱人了！ 
“让我尝尝你的蜜汁吧！” 
不待她答覆，我已将头埋在了她的双腿之间，品尝着她的小嫩穴--我以舌尖快速的舔着小芊的阴脣。


“不要，脏--啊、啊……”从未受到如此刺激的小芊渐渐开始大声地呻吟起来，这种强烈的快感使小芊用一双美腿紧紧的缠在我的腰间，怂双手插进我的头髮，但她因为强烈的羞耻而脸色通红，羞於见人--她把脸扭到了一边。


仔细地看着向左右分开到极限的股间，我用舌头从下向上，挖弄花瓣的裂缝。

裂缝左右分开，从裡面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。


“呃，不要……呃、呃--” 
小小的肉丘很快隆起，那种感觉连小芊自己都感受得出来。

愈来愈强的情慾，使她的身体大力地颤抖，双手用力抓住我的头髮。


她的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音相呼应一般，从小芊的嘴裡也传出断断续续的呻吟声。


　 “啊……啊……啊……”一种无法排遣的感情在她的身心裡产生漩涡。


在我强大攻势之下，一股股的蜜汁从小芊的嫩穴之中喷薄而出，阴脣也在不停的张合；小芊的神秘溪谷，因为冒出来的蜜汁和唾液，已变成发出光泽的神殿，粉红色的蜜脣也完全变成红色，裡面的小肉片不停地颤抖。

小芊这时候已经陷入了兴奋的漩涡裡……我知道是时候了。


　 我抬起头来，卸下了小芊的胸罩，拿来枕头垫高她的臀部，对她说：小芊，真正的考验就要来了。

” 
“轻一点好不好？我怕……痛……”她胀红着小脸说。

我点点头，把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个阴户。


我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水已湿到她屁股上去了，再看我的床上，竟然也湿了一大片；看到小芊流了这麼多的淫水，我极度奋亢。

我先抓着小弟弟在她的阴蒂处绕圈圈，然後往下沿着两片小阴脣中间滑下送到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户。


“快点进来……不要……这样……”此时小芊心中的矜持，已经完全地瓦解了。


我听到後便立即提着小弟弟插入去，我只插进了龟头她便已不停地呻吟着，双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下脣，呼吸更加急促了。

我继续挺进，但小弟弟进入了一半便不能再前进了。

我也是第一次，不比她熟练多少，只是A片和色情小说看多了些，想想其中一些情节、技巧，我忽然用力往上一挺腰，随着“啊”的一声尖叫，阴茎终於衝破了她的处女膜直末根部，我突然感到肩部剧烈疼痛--原来是小芊咬住了我的肩膀--那可是她从来没有经验过的充满颤慄的感受！我停下来等她好一些，同时也好好地感受她整个阴道给我的感觉。


这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包裹着；更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供实际抚爱。


“还痛吗？”过了一会儿，我温柔地问她，她点头不语。

我知道她还很痛，便吻着她，轻轻地抚摩着她的乳房和身体两侧。


慢慢地，小芊又开始呻吟了。


我则也慢慢、轻轻地抽动着阴茎，一边看她的表情，她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴脣却带着愉悦。


我慢慢的抽动着，每次移动的时侯，都觉得有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了我的整个阴茎，甚至流到我的大腿上……小芊紧紧地抱着我，鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷濛,双颊緋红似火……“呃、呃--抱紧我，我要、我要……”--她似乎已完全沉溺於这情慾的遊戏。

也许是眼睛闭得太紧，连眼泪都挤出来了；她的屁股不断地扭动着，她的手不断地在我被上一捏一放，摇晃着我。


在这种刺激下，我的野兽慾望不断强烈地扩张着，我加快了我的抽插速度。

渐渐地，插入的动作逐渐变顺畅，我的动作更快了，身体碰在小芊屁股上的声音，也随着加快。


“啊、啊、啊……快呀--求求你--快啊--”，她不断地说着，催促我加快脚步。


听到了小芊的催促，我抽插的速度更急剧地加快了，我在肉穴裡来回哪摩擦的阴茎粗涨得更厉害，而且比刚刚更硬了。


插死你、插死你！！！我在心中疯狂地大叫着。


我的阴茎一次又一次深深地狠狠地整根没入她的肉穴裡。


小芊刚抖动一下，不及使身躯回覆原位时，我的衝击便又送了上去，一次一次又一次，小芊娇嫩的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，也是一种极度亢奋的扭曲，涨满了鲜艳的緋红；频繁地抽送使小芊来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所衝走，反反覆复地，就像一个即将在水中淹没的可人儿。


那是一种无法言喻、如同强暴一般的兴奋。


膨胀的龟头在她的阴道中左衝右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着可怜的小肉核和阴脣，肉棒根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首混乱的战争进行曲。

甚至她分泌的淫水都不够我进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿了两人的阴毛，下面湿得乱七八糟，恍如被水浇过一般。


一阵又一阵的狂顶，顶得小芊快发狂了，她的双脚在床上乱蹬，双手也在乱挥乱舞。


我的脸颊贴在她的乳房上，忘情地张开口，任凭唾液不知廉耻地流淌在她的胸部上；我一手端住根部，一手抱着她纤细的腰，不停地抽送，利用愈缩愈紧的肉壁，去刺激充血的龟头，去摩擦坚挺的肉棒，使自己越飞越高，衝向性爱的顶峰。


小芊被这巨大而强烈无比的快感刺激的简直要昏死过去！她大口大口档抖地喘着粗气，开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎麼连阴道都会跟着颤抖揪抖？我的小弟弟好像被温暖的肉壁紧紧地包住，有种被拉着不放的感揪；她的肚子也开始迅速收缩、剧烈起伏。


一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂但极为强烈。

我忽然眼睛一黑，漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，好像有什麼东西在身体裡爆炸，换我的腹肌痉挛般地愈缩愈紧，不及使整根没入洞底之下，我便在她湿滑的洞壁一半处射了出来。


那种被精液涨满射精管的封闭感觉一下子解放出来，欢愉的快感迅速涨满我的大脑，每次抽动我都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把我的精液倾泄进她的阴道，填满她的子宫……抽插喷射了大约有一分多锺，我无力地压在了小芊的身上。

但我的阴茎仍在间歇性地膨胀着，每一次都有一些灼热的液体在小芊的子宫裡飞散。


这时候小芊感受到膨胀到极限的快感已经中断，身体对结束产生了松驰感，但仍在本能地痉挛着…… 
我把精液一滴也不剩的射到小芊体内深处，射过精後的肉棒稍稍萎缩，就这样埋在小芊的体内，享受着高潮过後的余韵。


　 ……终於，我从她的密穴裡取出了我的阴茎。


　　 我弯着腰看了下去，只见小芊肉洞裡流出精液、淫水以及唾液的混合物，并顺着大腿根流了下来。


我拿了面纸，擦拭她的大腿内侧。


小芊香汗淋漓地喘息着，我用手很疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的体毛。


“还痛吗？”我看着她，食指和中指微微挪开她依然膨大的阴脣，然後捏住那湿滑的小肉核。


随着我每个动作，她不断地颤抖着，意识朦朧地摇了摇头，一会儿，怂她无力地拍开我的手，不许我继续使她迷乱下去。


又过了一会儿，小芊从高潮的快感中回覆理智，将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上，带着一种幸福、满足的脸孔失神地玩弄着自己的手指。


看着已经除去了身上所有的束缚的小芊，那像维那斯女神般的肉体展露在我眼前，啊!这就是我朝思暮想、魂縈梦系的美丽肉体啊!肌白胜雪，混合着汗水，映出白裡透红的肤色，接下来是曲线优美的颈、肩以及粉红的椒乳，再往上就是那樱桃小口，上齿轻轻地咬着下脣，令人垂涎欲滴。

小芊见我在看着她，小脸通红通红，又紧紧地闭上了眼睛。


　 我的小弟弟在一次昂起了头，有着一股要发泄体内所有东西的慾念…… 
“小芊，累吗？”一个邪念由我心头而生。


小芊没有回答，也没有睁眼，只是稍稍点了点头。


“喝些牛奶吗？我这儿有啊。

” 
“嗯。

” 
我心裡暗自高兴，她果然什麼都不懂…… 
我提着阴茎向上前进着，小芊感到了我的动静，睁开了眼，“啊！不要，我以为是真的！”。


“这比真的还要好喝、有营养呢！” 
我不断地用阴茎顶向她的嘴脣，小芊并没有起身逃离，但是她左右地摇摆着脸，一直在躲避，我便在她脸上摩擦我的肉棒。

终於在我一波又一波的逗弄之後，小芊停止了抵抗，但是仍然紧闭着嘴脣。


我握着阴茎，把她的嘴当做小穴一样，左右的挺进，不过仍然被小芊紧紧咬着的牙齿挡住。

我龟头前端已经分泌出黏液，在小芊的嘴上拉出一条透明的细丝，这景像淫荡极了。


小芊最後终於屈服的张开牙缝，我就顺势的将肉棒挺入她的嘴裡。


我的那坚挺的小弟弟进入了一大半，已将她的小口塞得满满的。


“嗯……嗯……嗯……”虽然含着我的阳具，但小芊仍然保持被动，我只好像插穴一样的在她的嘴裡抽送起来。


“你动一下呀，要不然就喝不到牛奶了！”我拉起她的手来握住我的肉棒，“用舌头舔着它。

” 
小芊已经被我的肉棒抽送得有些失神了，听話地握着我的阴茎开始主动的舔起来。

舌头碰到龟头时，肉棒也随着震盪一下，顿时一种说不出的快感遍布我的全身,犹如仙境一般的感受! 
我一边享受着连番快感，一双手也不闲着，一边一隻地大力的揉捏她的乳房，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的亮了。


“啊……啊……嗯……嗯……啊……”此时我的小芊全身颤抖起来，再一次处於极度亢奋的状态之下。


小芊开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。


“对，就是那裡。

然後再上下的用口吮吸。

” 
小芊的意识开始模糊起来，竟想也没想便握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴裡慢慢向裡送，由肉棒根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然後放在我的龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着我档的龟头；接着又把我的龟头含进嘴裡，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴裡刺激着龟头。


　 我再忍不住了，转了个身，使我俩成了六九式。

我用一隻手固定住小芊的屁股，开始前後摆动，把火热的肉棒在她的嘴裡前後滑动。

小芊随着阴茎的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热热的龟头不断撞击着小芊柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，我享受着无尽的快感…… 
同时，我的另一隻手顺着红润的缝隙，使劲地摩擦着…… 
“唔……”她口含着勃起的阴茎，语音不清地呻吟着。


“啊，又流出来了！”我低呼一声，感嘆她流不尽的蜜汁。


舌头不停地在我龟头上转绕的感觉实在太强烈，我不由的伸出舌头，揪卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。


“啊、啊……”她含混地喊着。


我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住下面的脣，然後更激烈地从深处吸出更多的津液。


更强烈地刺激传到她的体内，令她一阵疯狂，一阵颤抖，我感到我的小弟弟被她的樱桃小口给紧紧地包住了，并有着一种被向下吸的感觉…… 
我终於忍受不住了。

腰间一阵颤抖，在一阵强烈的抽搐中我正式宣告投降，我的情慾全然喷射了出来，白浊的液体全数射进她的嘴内，一阵突如其来的快感衝上脑门,只觉天晕地眩…… 
“芊！”,我不禁叫了出来。


“啊--呜--”没想到小芊竟一口气吞下了我的精液！ 
我看着些许溢出的精液从小芊的嘴角不断滴下，我再一次攀上了快感的顶峰。


“味道怎麼样？”我温柔地问着。


　 “涩涩的、有点腥，”小芊那美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮，“你骗我，哪有牛奶好喝……” 
“这是我对你的爱的表示啊！”我很真情地半真半假地说道。


她的手慢慢地放鬆，浮起的胸脯逐渐低下；我躺到了她的身边，闭着怂双眼，紧紧地搂着她，无声地享受疯狂暴风雨过後的安详，宁静地等候着快感过去。


我和小芊同躺在床上，不一会儿她已沉沉睡去。

只有我翻来覆去，为刚刚的激情辗转难眠。

她的一缕缕发香不断传来，挑逗着我的情慾。

虽小弟弟在适才的激情中已筋疲力尽，现正在柔顺的綣曲着，呈休眠状态。

但我知道，我对肉体的欲求仍在不断加薪添材,就待休养完毕，它即要重振雄风。

我翻身看表，再翻身抱紧小芊，吸吮她的体味及贩发香。


一个锺头，两个锺头，三个锺头……我依然辗转难眠，便将被单揭开，再次探索起小芊的双峰，柔软而可盈握的。

我玩弄着乳尖，轻夹搓弄……小弟弟好似有感应似的再次缓缓变硬。

我又伸手而下，直探她深邃的森林……她翻过身来变为仰卧,似乎仍睡着。

我左手又复向下,直至三角地带，我拨弄着她卷曲柔软的体毛，轻抚着她的密处，未几，竟又感到细水微微地流了出来。


我滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸着她乳沟间的乳香，然後贴住她的嘴脣，咬住她舌头，最後是温红的脸颊；同时并以小弟弟轻轻摩娑着她那神秘通道的入口……她的呼吸慢慢急促起来，未几，睁开了双眼，表情似笑非笑，双脣微张,似乎有点喘不过气来…… 
“芊……”，我轻轻呼唤着。


“嗯……”，她喘息着，又好似在压抑着什麼。


“给我好不好?”，我哀求着。


“……”，她羞而不答，脸又涨得通红，神情娇艳如花。


不久，听到她以一种几乎听不到的声音说：“你真坏……” 小弟弟好像接到行动命令似的，斜向上六十度坚硬地挺了起来。


我开始对她的桃花源展开攻势，我激动地操纵着我的肉棒，激烈地进出她的宫殿……她也放浪地呻吟起来，我大口喘着气，空气中尽是情慾的味道。

我抱着她坐起,她的双腿环跨着我的腰，我们猛地上下摇摆……肢体的舞正在上演，伴奏的只有时轻时沉的喘息声。


哦，这情慾的夜…… 
开始我动作的幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的阴毛，让摩擦力減低至最小。


过了一会儿，让我意料不到的事发生了：小芊双手撑起她的上半身，怂父双腿也稍微撑起她的下半身，开始剧烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棒摩擦。


从未有过的舒畅感觉，使她无法控制自己，更使我深深地陶醉在这一波又一波的衝击感之中。

“嗯……你喜欢这样……吗？”小芊上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。


强烈的快感从她深处的肉穴向四面八方传递到我的肉棒上，这种我感觉又与刚刚的不同。

当我的阴茎深入那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被小芊的肉壁吸了进去。

每一次的抽插都让我感到仿佛置身於天堂般的快乐。

於是，我的动作变得愈来愈快，我的呼吸亦变得愈来愈急促。

而小芊也随着我阴茎动作的加强更剧烈地摇抖动着她的下半身，嘴裡不停的叫着“啊……啊……” 
狂暴的手再次灵活地动作，嘴脣再次附上她的脣，吮去不相称於她美览丽脸颊的津液。

我的手指一手夹住那坚挺的乳头，一手跨过半具身躯，用食指深插进她那下体的另一个入口。


“啊、啊--”伴随着更强烈的电流倏然从下体猛衝上头，小芊疯狂地排屯扭动着屁股，浑身一阵阵地战慄。

她紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不屯吵停地浮现出兴奋的扭曲，她的喉咙像是被塞住什麼东西一样，无法叫吵出声音，然後滚热的阴道开始不停的抽动，双脚开始痉挛…… 
　 火热的肉壁几乎要使我的阴茎烫伤，湿滑的黏液几乎使我差点滑出去。


我感到全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜，小弟弟觉得膨胀佑排欲裂,似要决堤，“啊……”我猛然地喊出来，然後大量的精液开始排喷射，觉得全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感，快感，虚脱……排山倒海接踵而至……我的身体不停地抽动着。


小芊似乎同时到达了高潮，她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的，充满靠舷快感的低呼声。

“唔……啊！”--接受了男女之间最美的感觉後，她舷佑显得十分无助，软弱，无力……我搂着她，抱紧着，和她相拥而睡，佑与她共同咀嚼回味这激情後的快感与慵懒。


第二天醒来，原本在床上的她，却已经不见了。


从这一晚後，我们彼此深深地迷恋着对方，无论在身体上，心理上，栽鞍约会的同时不仅有着心灵上的交流，更有着年轻激越的爱与欲，我们鞍爱恋，然後做爱……
