发言人：土豆

空屋（一）厅中桌上的大战土豆九九年四月五日　　

　　「老公……嗯嗯……好舒服……啊……」我新婚妻子 起眼睛，发出低沉的呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月裡我都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒插入她的阴道裡，直顶上她的子宫。　　
　　
　　「啊啊……我……我快……我快要死了……」这不是被我压在身下的娇妻发出的呻吟声，而是我们录影带播放出来日本Ａ级片那个女主角发出的声音。
　　
　　「快……我…我好…好喜欢你的……喔……大鸡巴……啊……」萤幕上那女主角搂住男主角，男主角一边用手搓弄她的大乳房，一边使劲地抽插着她。　　「啪嘰啪嘰……啪滋噗滋」大鸡巴在阴道裡抽动时，发出美妙的声音。「好老婆……你多学一下……那些女主角……」我双手按着娇妻柔软健美的大奶子上面，大拇指捏弄着她的奶头，把她弄得气喘吁吁。
　　
　　老婆的双颊飞红，喘着气说：「你想我……我变成……Ａ…Ａ级片的……女主角……吗？」　　她紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前後地挺动着，使我的肉棒在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　
　　「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。」她全身都浪起来，紧抓着我的肩膀，一头长髮像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。　　
　　
　　我挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。
　　
　　她两手撑持着桌子，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在桌上。　　
　　
　　「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」我老婆娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的粗腰，让我的肉棒再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道裡。　　
　　
　　当我将肉棒拔出的时候，老婆全身是汗，乳白黏状的精液从她的阴道裡倒流了出来，流在桌子上。我低头轻吻着她的秀髮，轻咬着她的耳根，她软软的倚在在我胸脯上，不停的喘息着。　　
　　
　　「喔……喔……喔喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……」电视上的女主角还没完呢，到底现实中实在不能和淫片裡的情景相比。　　
　　
　　我和妻子听到这种声音，相视而笑。我最喜欢她的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。她叫做小慧，除了样貌出众之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇为骄人的身段，裙下之臣很多，从我和她相识到我们结婚，我所知道的不下三十个男生追求过她。　　
　　
　　就是这样的女孩，使我几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到十八岁，她得到父母的允许下，才开始接受男朋友，我成为她众多男朋友之一。
　　
　　经过两年我才算是把到追到手，她把初夜献给了我，然後把身边一众男生分手，终於把她「私有化」了。　　
　　
　　我大她六岁，大学取得一级荣誉毕业，进入市内一所显赫有名的会计师楼，到今年她廿一岁大学毕业时，我已经升上经理的职级，手下已经有几十人。刚好亚洲金融风暴迅速捲来，各行各业经济萧条，破产的公司和个人都很多。我们会计师楼的生意却更好了，因为不断有破产的公司聘用我们去清算资产，我也成为业界相当有名望的年轻人。　　
　　
　　我想是我的年少有为吸引了小慧，於是我们今年结婚了。婚礼上有不少她的前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，使我很骄傲，我终於得到了这个美丽和智慧兼备的女孩。　　更使我高兴的是，她除了是个贤淑的女孩之外，她在性生活上还百般迁就我，也懂得享受着性爱，我们不断尝试新的方式，由最初在睡床上做爱，後来在地上也幹了起来，到现在我喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着干她。刚才我们再次在桌上完事了。　　
　　
　　小慧从桌上下来，穿上薄薄的睡衣，嗔娇地对我说：「你看，桌上满是你那些精液，今天晚上怎麼吃饭呀？……不如就吃你的精液……」話未说完她用手指黏起桌上乳白的精液，往我嘴边涂来，我吓得缩下头，慌忙跑开，她乐滋滋地追着我，就这样我们玩得很开心。　　
　　
　　终於她收拾好桌子，进了厨房去準备晚餐，我在厅中关掉Ａ片，转到电视台新闻节目，无聊地走来走去，我无意从厅中的窗子看向对面，那是我们隔壁的套房，竟然有两对贼眼在偷看着我们的房子内的举动！刚才我们激烈造爱的情况不就给他们欣赏了吗？　　
　　
　　我们造爱的时候没有拉上窗 ，因为我们关掉灯，外面的人除非用红外线望远镜看，否则应该看不到的。另外因为我不知道我们隔壁这套房有人！据我所知那房子本来也有一对新婚夫妇进来住，但金融风暴的打击下，那男的好像被公司裁掉，结果供不起楼，他们好像向高利贷借了一些钱，结果有一天我下班回家，见到那房子大门打开，留下一间空屋，裡面很凌乱，看来是匆匆走了。　　
　　
　　所以现在我看到那空屋裡两对贼眉贼眼的东面是甚麼呢？我还没细想，小慧已经把饭菜端出来，这件事就不了了之了。
　　
空屋（二）空屋窗口的贼眼土豆九九年四月六日　　
　　
　　第二天我回公司工作的时候，总不断地想起那空屋窗口上的两对贼眼。我和新婚妻子小慧虽然在恋爱时或结婚後，造爱次数很多，我们也不断尝试新方式，但从来没有给别人看见，这一次那两对贼眼到底看见多少东西？
　　
　　会不会看到我那美丽妻子的娇好身裁，会不会看到她赤裸的大腿和乳房，会不会看到她被我压在桌上那种风情万种的淫样？　　
　　
　　我不断幻想着，心裡砰砰直跳，一股从来未有的兴奋感觉直衝全身，下体那肉棒挺起，直顶住西装裤，难过极了，真想快点下班，把娇妻干十次。　　
　　
　　我晚上下班回家时，为了看个究竟，悄悄推开那空屋的虚掩大门，赫然看到厅裡面有两个手臂纹身的大汉，三十来岁，看起来已经知道不是好货。一个相当胖，大概有一百公斤，另一个没那麼胖，但也有八十五公斤吧，他们一边喝着啤酒，一边打着牌子，还一边用手去弄脚趾间的空隙，看了令人可怕噁心。　　
　　
　　我忙悄悄退了出来，回到自己的屋子，心裡噗噗乱跳，是一阵莫名的兴奋。我想我有点精神分裂了，我一边很害怕那两个坏人，因为我有个漂亮年轻的新婚妻子，万一那两人坏人对她起了色心就不好了。另一方面，我却想着自己心爱的娇妻如果把美丽的胴体暴露给那两个坏人看见，那种兴奋的感觉使我的理智淹没了。　　
　　
　　我一进屋子，小慧芬芳的香水气息和她那甜美的笑容已经展现在我眼前，其实她每天都是这样来迎接我，但不知道为甚麼，今天我特别兴奋，把公事包丢到地上，用脚把大门踢得关上，把小慧抱起来，吻着她的小嘴，舌头伸进她的嘴裡搅动着，小慧「唔唔」回应着，然後我的嘴吻向她的嫩滑的脖子，再到她的胸口上。　　
　　
　　「老公……你今天……那麼急……为甚麼？」小慧喘着气地说，但她没有抗拒的意思，反而双臂勾在我的脖子上。　　
　　
　　我焦急地推到厅中，把她贴在 上，解开她的睡衣，哦，原来裡面没戴乳罩，我的双手立即用力地捏住她的双峰，五个指头灵活地抚弄着。　　
　　
　　我这时回过气来说：「小慧……你好像也在等我嘛……没穿乳罩的……」　　
　　
　　这时我想起窗外的贼眼，我看一看窗，虽然很暗，但我感觉到那两对眼睛又在看着我们。我在 上按开了一盏昏黄的小灯。　　
　　
　　小慧看到灯光，羞得脸全红了，说：「老公……为甚麼要开灯？」　　我说：「我今天很想看看你的裸体。」　　
　　
　　小慧娇嗔地说：「人家有甚麼好看……」　　我说：「那就算想给你看看我的肉棒。」　　
　　
　　就完脱下自己的裤子，把胀得老大的肉棒露了出来。　　
　　
　　小慧不再说甚麼，闭起眼睛，呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实，她在我的爱抚下，扭动着的身躯，回应着我的抚摸。我把她的睡衣睡裤脱去，把她压在桌子上，手指伸进她的内裤中，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。　　
　　
　　「啊……啊…」妻子轻轻地发出声音。　　
　　
　　我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。这时小慧开始给我逗得性起，用手抱着我的头来和我接吻，她的舌头比我的手指更飢渴，激烈地找寻我的舌头。　　
　　
　　我把她的内裤扯下，粗大的腰把她双腿压开，她的双腿顺势把我的身体捲住，嫩臀激烈地摆汤着。我的双手回到她的乳房上，大拇指急速地来回触摸她的乳头，很快她的乳头逐渐坚硬挺起。　　
　　
　　「啊……老公……好舒服……啊…」小慧开始发出诱人的呻吟声。　　
　　
　　我当然知道她很舒服，因为她的私处蜜汁已流得沾满了大腿的两侧，把我的肉棒也在这湿润变得更加膨胀，我用用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然後腰身一挺，将整根送进她的体内。　　
　　
　　「啊……老公……」小慧呼叫着，她双脚用力地夹住了我，那神秘地带也贴紧了我。　　
　　
　　我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它插至最深处，好像是她将我吸进去一样。　　
　　
　　小慧微张着小嘴巴，「嗯……啊……噢……呵……」随着我的衝刺，发出有节奏的娇喘声，双腿随着抽送仍然紧紧夹着我的腰，我的肉棒在她小穴裡不断上下上下地磨动着，把她小阴唇都弄得反了出来又弄了进去，她美得全身都颤动着，小穴裡不断冒出淫液。　　
　　
　　这时我又想起那在窗口外的贼眼，心裡更兴奋了，不断地揉搓着小慧的柔软有弹性的奶子，心裡想：「我这样可爱的老婆赤条条给暴露其他男人看，是何等的淫荡。」想完就觉得全身快要爆炸一样。　　
　　
　　「小慧……我今天要……强姦你……」我发出的句子，刺激着我们这对小夫妻。　　我这时开始粗暴地压向她，不再抱着她的身子，反而只拉着她的腿弯，站立着将肉棒不停地 入她的小穴。　　
　　
　　「老公……你现在……就在…奸……我……」小慧每次都会顺从我，而且也享受着我的衝刺。　　
　　
　　我把她抱到那个窗台上，窗台是小了一点，但小慧也是属娇小型的，所以没有多大问题，我让她跪在窗台上，肉棒从後面插进她的小穴裡，站着继续抽插着，双手从她腋下伸到她的前面去摸弄她的乳房。她这样的姿势，再加上厅裡昏黄的灯光，对面那两对贼眼相信能完全饱览我这新婚娇妻的美态。　　
　　
　　我想到这裡兴奋极了，把她弄很更淫荡的样子，她不断地「呵啊啊嗯嗯」地张着小嘴呻吟着，我在想对面那两个坏蛋如果真的在偷看的話，一定会好看过看日本Ａ级片，加上小慧这个漂亮的女主角，肯定使他们今晚打手枪打到天亮。　　
　　
　　我全身都颤动着，连续抽插十几次，然後把肉棒抽出来，精液射在她嫩白的屁股上，然後我们两夫妻相拥坐在地上喘息着……
　　
　　
空屋（三）刺激的造爱场所土豆九九年四月七日

　　之後连续有几天我和妻子都在窗台上造爱，我们始终只开着昏暗的小灯，所以後来我认为对面窗子那些男人可能是看不见的，心裡的兴奋降低了。我又恢复和以前一样，专心工作，下班後才再想找一些新的玩艺，和娇妻一起玩耍。

　　就这样过了几天，我下班时又再经过那空屋，这时突然有个人开门站出来，我吓了一跳，定睛一看，原来是那个较肥大的纹身男人，他伸手搭住我穿着西装的肩，说：「老兄，进来商量一下。」

　　我想要说甚麼的时候，已经给他拉了进去。另一个壮汉也在裡面。

　　「你们想……」我刚说出口，那肥大的男人就说：「你的太太很漂亮，有一对大奶子，还有在被干的时候很淫荡的样子……」

　　我心裡开始扑扑乱跳，知道原来这两个男人真的在偷看我们造爱，我抗议地说：「你们偷看……」

　　另一个男人说：「别说偷那麼难听，你把老婆放在窗台，又开着灯，盲人都看得见！」他站起来捏着我的脸淫笑地说：「你大概也想我们看你老婆吧！」

　　我心裡的秘密给他挖出来，开始有些羞怒，说：「是不是和你们无关，你们想怎样？」

　　那肥大的男人从衣袋裡拿出几张照片，递给我看，原来是我和小慧造爱的照片，小慧全身赤裸，奶子和下体的毛毛地带都看得一清二楚。

　　那男人说：「这些照片寄到Ａ书去登，你想会怎样。」

　　我有些害怕，虽然男女造爱很自然，但小慧的裸体给登在Ａ书上给淫猥的男人看，对我这个有些知名度年少有为的大好青年来说，实在有很大的打击。我立即从口袋裡拿出几千块钱，塞到那男人手中说：「就这样算数吧。」

　　那男人把钱收起来，说：「我们不要想勒索你的钱，只是你的太太实在太漂亮了，隔着窗子看得不清楚，我们想看得清楚一些。」

　　我软软坐下，和他们谈起話来。

　　原来那两人是财务公司的收数佬，不用说当然是黑社会的人物，每天蹲在那空屋裡是想等那业主回来找他还钱。那肥大的叫做肥菜，另一个叫鬼秋，这种不良人物全是靠这种花名行走江湖。他们也不是每天都在那屋裡，神出鬼没的，所以不是很多人知道那空屋裡原来有两个男人。

　　我回到家裡，吃完饭和小慧坐在沙发上，她突然抱着我，坐在我的双腿上，吻着我的脸说：「老公，今晚我们要不要……」

　　我故意轻轻推一推她，她很失望地说：「老公，你近来公司很忙吗？所以不想……」

　　我叹气地说：「不是，而是我们造爱已经成了惯性，没有新鲜刺激了。」

　　小慧嘟着小嘴，然後突然笑着说：「老公，这几天都在窗台上，不是很刺激吗？」

　　我摇头说：「试过几次就不刺激了。」

　　我假装想一想说：「小慧老婆，我们今晚去隔壁那间空屋去造爱？」

　　小慧嚶地一声说：「不要，那屋子有人怎麼办？」

　　我说：「空屋就是没人！那对夫妇已经逃走了。」

　　她还是担心说：「那有人来了怎麼办？」

　　我说：「我们进屋後就锁住门，不怕有人来打扰我们。」

　　小慧给我打动了，但她坚持要换掉睡衣，穿上短小漂亮的连衣裙的上街装束才肯和我过去隔壁。

　　空屋没上锁，我们进去，打开灯，小慧四处查看，确保没人。睡房裡乱七八糟，床都破烂不能用，我们回到厅中，那大理石桌子相当不错，旁边有几个空的啤酒玻璃樽和烟头，我知道那是肥菜和鬼秋留下的。

　　小慧确信全屋没人，便兴冲冲反锁上门，把窗 拉下，然後抱着我勾着我的脖子，就在厅中亲吻起来。我扭住她的手，把她反身按在 边，说：「小女贼，竟然敢跑来人家屋裡，想偷东西吗？快点趴在 上不要动，我要搜身！」

　　小慧知道我在玩角色扮演遊戏，於是很有默契地乖乖地用双手撑在 上，任我在她後面把她的连衣裙由下到上脱掉。

　　我的眼睛朝旁边的大衣柜看了一眼，这个佈局是我和那两个纹身汉一起想出来的。原来那天肥菜和鬼秋要我和小慧在他们面前造爱，给他们看得清楚一点，我有照片给他们把持住，当然我有些变态的心理也催使我同意他们的意见。

　　结果他们同意躲在厅中大衣柜裡，衣柜有向下的百叶扇，裡面看外面很清楚，外面却看不到裡面，所以小慧刚才查看全屋也没发现有两个大男人仍在屋裡。

　　我的心又再砰砰地跳动着，虽然小慧美丽的胴体我已经看过好几次，但这次不同，因为一共有六对眼睛一起在看她。

　　我把她的乳罩後面的扣子解开，然後把乳罩脱了下来，十隻手指就在她那对骄人的奶子上揉搓着。我心想，衣柜裡面那两个男人也看得很爽吧。

　　「啊……你……你这个卑鄙警察……搜身怎麼可以摸……摸我奶奶……」小慧故意撒娇说。

　　我这时也有点气喘说：「小姐，我要看看你奶罩裡面有没有偷来的东西，我还要看看你内裤裡有没有东西。」

　　然後我故意慢慢地把她小小的底裤沿着她那滑不留手的大腿脱了下去，我听到衣柜裡其中一人沉沉发出「哇」声，我连忙自己也「哇」一声，以免给小慧发现。

　　我的双手已经分头行事，左手握着她的乳房捏弄着，拇指逗弄她的奶头，然後右手伸在她的阴阜上抚摸着，手指渐渐摸到她的阴唇，然後再由她温暖的孔道中间钻进去。

　　「啊……」小慧不禁发出呻吟声。

　　她很敏感又多汁的，所以小穴的淫水不断沿着我的中指渗出来。她还想抗议说：「警官……你已经脱了……我的内裤……还没搜完……吗？」

　　我故意把手指拿出来，说：「小姐，你可以走了。」

　　小慧回头白了我一眼说：「你好坏……故意逗弄我！」

　　我说：「那你哀求我吧。」

　　小慧脸红了一阵，说：「警官，你要不要连我小洞洞也搜一遍……我可能把偷到的东西放在裡面。」

　　我哈哈大笑说：「是吗？那我搜查一下吧。」说完右手陷入她的双腿之间，食指和中指直往她的小穴弄进去。

　　「啊……嗯……噢……」小慧呻吟起来，「轻……轻一些……我……很……舒服……慢点……再插深……深些……」

　　她的話真是自我矛盾，我见她已经很湿了，我便用左手迅速脱下自己的裤子（绝招也，单手脱裤！）她也伸手到後面来摸我的阳具，这时我已是又硬又粗。

　　我分开她的双腿，把她压在 上，提起阳具，就往她那小肉洞一顶。一条粗硬的大阳具就插进她的阴道裡去了。

　　「哎……啊……老公……」小慧快活地浪叫了起来。

　　我用起功夫来，一下一下的抽插着，先是直顶，每一下都把阳具连根插入，顶了一会儿又把阳具拔到阴道口， 留一个龟头在和她的小阴唇磨弄。

　　小慧被磨得把屁股往後直迎。我故意退後，不把肉棒顶回去。小慧痒得屁股直摆，口中浪叫：「老公……别……别逗我……来嘛……干进来啊……我那小穴很痒……快用力呀……插到底呀……快呀……」

　　我这时心想，那两个衣柜裡的男人听了小慧的淫语，会不会忍不住呢？

　　我这时把她转回正面来，抱起她的双腿，贴在 上，她的双腿夹住我的屁股，饱满的双乳紧贴我的胸部。这样姿势把大肉棒狠狠地 入她的小穴中。

　　「啊……啊……」小慧兴奋得全身都没力了，伏在我的身上上下地纵着，弄得我也很吃力。

　　我把她抱到那大理石桌上，她仰身躺下，我就站着用肉棒抽插她，她「哼哼啊啊」的呻吟不停。我又再想起那衣柜裡的男人，再看到自己美丽的妻子那种淫荡的媚态完全暴露给其他男人看，我兴奋地忍不住地尽力抽插，这次没等小慧到达高潮，我就一泄如注，伏在她身上喘气。

　　过了一会儿，我拔出已经发软的阳具，看着乳白的精液从小慧的淫穴裡倒流出来，我故意把她的双腿大大地张开，使她的小穴向着那衣柜，我想那两个男人一定看得流出鼻血来！

　　小慧仍哼哼喘喘地说：「老公……我还……还要……」

　　我突然兴起了虐待感，从身边抓起啤酒樽，把那樽颈往她的佈满淫汁精液的小穴插了进去。

　　「啊……老公……你干……幹甚麼……哎……啊……老公……插深点……」小慧虽然觉得被我凌辱，但欲拒还迎，双手抓着我的肩膊，双腿分开任由我用啤酒樽颈抽插她的小穴，那种羞辱感和新鲜感使她全身都沸腾起来，小嘴巴张着，「呵呵……呵……」地喘着气。

　　「老公……我不行了……快插……干我……」小慧浪得大声呻吟起来，终於「啊……」长叹一声，淫穴裡的淫水像喷出来一般流入啤酒樽裡……

　　我和小慧穿好衣服，离开那空屋的时候，我听到衣柜裡丝丝嗦嗦的声音，我想那两个男人应该在大衣柜裡面打手枪，而且射了好几次。空屋（四）娇妻蒙眼造爱土豆九九年四月八日

　　小慧已经适应了在那空屋裡和我造爱，她当然不知道会有两个男人躲在衣柜裡看着她的裸体和媚态。

　　但那两个纹身男人仍不满足，有一天我下班时，他们又叫我进屋去「商量商量」。

　　这次鬼秋先说：「老兄，每晚看你们夫妻造爱，看得我们心都发烧，能不能给我们摸摸看，她的肌肤好像和幼细嫩滑的。」

　　我的心裡又是砰砰直跳，但这次我不能答应他们，到底这样给小慧知道，轻则离婚收场，重则可能她想不开，弄出人命来可不是闹玩的。

　　但那天晚上我在床上辗转反侧，想着那两个纹身汉的話，不禁使我兴奋不已，不断想像着到底要用甚麼方法去骗自己心爱也心爱着自己的娇妻。当然聪明的我很快就想到了，只是心中痛苦地交战着，到底要不要去做这样的事。

　　结果淫魔战胜了理智，我决定要设计陷害自己的爱人。那天晚上，我们吃完饭如常来到那空屋裡。

　　我抱着她的腰说：「小慧，今晚我们玩一些刺激的。」

　　小慧睁着水灵灵的大眼睛看着我，深情地说：「老公，你想怎样玩呀？我会顺从你的。」

　　我恶狠狠地说：「我要把你强姦！」

　　她看着我说：「老公，你真是的，我会顺从你，你不用强姦，我自己送上门吧。」

　　她说完就把自己的裙子脱了下来，然後解开乳罩的扣子，把骄人的双乳露了出来，她要过来抱住我，我反而抓住她娇柔的双手，反剪在她背後，然後从架上拿来早已预备好的绳子，把她的手腕捆绑起来。

　　小慧有些痛，哎地叫了一声，但很快就说：「老公，你今晚真的有準备。我爱你呀……」

　　我淫笑着说：「不止这样，我还带来手巾呢。」说完，从口袋裡拿出黑色手帕，把她的眼睛蒙起来。

　　小慧果然很顺从地让我蒙住眼睛，但她看不到四周的东西，也紧张起来，说道：「老公，这样蒙着眼，我看不见你，真的有点像被人强姦的感觉呢……」

　　我不让她说話，吻着她的小嘴，逗弄她的舌头，不一会儿她已经气喘吁吁。

　　我的嘴不停地吻她，从她的嘴吻上她的粉颈，然後到达她娇柔的胸脯上，轻轻吻啜着她的乳房和乳头，当我轻轻咬她奶头的时候，她喉间发出「咯咯」的柔声，双手被绑着不能动，所以只能不断扭着身体，我就更高兴了，两个乳房在我脸上转来转去。

　　我的手把她的内裤往下一脱，柔和的阴毛地带展露了出来，我的嘴继续往下吻去，直到她的阴阜，舌尖到达她的阴唇，从两片红嫩的阴唇挤进去，挑逗她的小豆豆。

　　「啊……老公……好美……好美妙……」小慧开始忘我地呻吟起来。

　　我看到时候已到，向衣柜裡招招手，衣柜的门缓缓打开，肥菜和鬼秋从裡面轻轻走了出来，他们已经满头大汗，到底那衣柜很热，加上他们也很兴奋，满额都是汗水。

　　他们走得很近，仔细地看着小慧那对雪白而且娇人的乳房，脸露 慕之色。

　　我这时站起来，把小慧放在大理石桌上，然後脱下自己的裤子，这时小慧也知道我準备好了，她主动地把双腿曲起来，我的肉棒一见小穴立即怒目瞪眼的发胀了几倍，龟头闪闪发亮，朝她的小穴钻了进去。

　　「噢……啊……」小慧发出柔柔的声音，说：「老公……你今天想……怎样奸我……？」

　　我把肉棒一插到底，然後扭着腰，让肉棒在她小穴裡搅动着。

　　「啊……啊……老公……」小慧的手在背後不能动，而我的手没有去抚摸她美丽的胴体，使她很不习惯。

　　她淫声地说：「老公……摸我的……奶子吧……捏我……我想你……捏爆我的……奶子……」

　　这时在我的身旁的肥菜不知甚麼时候已经脱得精光，他听到我老婆的呼唤，急不可待地向我打个眼色，一对肥手已经朝小慧那对骄人的乳房摸去。

　　「啊……老公……好爽啊……」小慧感觉这对手掌把她的奶子搓揉得很有技巧，但不知道原来另有其人。「老公……捏我……大力点……」

　　我的心又再砰砰跳，兴奋极了，我从来没见过有其他男人的手在揉捏自己娇妻的大奶子，而且还使劲地搓，用手指间去夹她的奶头。我随着兴奋的心情，将自己的肉棒不断抽插着。

　　这时我赫然看见鬼秋不知甚麼时候也把自己脱得精光，手裡还拿着一部摄录机，把我在抽插、小慧在呻吟和肥菜在揉捏小慧乳房的这种淫靡的情形完全拍了下来。

　　我又愤怒又兴奋，不断扬手示意他停止拍摄，但他不理我，我也不敢发出声音，因为怕小慧发觉。

　　在这种情况下，我简直是兴奋极了，忘了控制自我的情绪，把自己的肉棒不断地抽送着小慧的小穴，那种摩擦若在平时一定能平伏下来，但这次却完全不行，一阵快感从下体迅速佈满全身，我再抽插几下，把肉棒抽出来，把精液向外射成一条抛物线！

　　鬼秋惊慌地向後一躲，那一条抛物线差点射中他的摄录机。

　　小慧也感到我已经完了，但仍喘气地说：「老公……你……完了吗？……你近来……快了一点……」

　　我也喘喘气，看到站在妻子身旁那个肥菜露出色淫淫的眼神，我就说：「小慧……你稍等一下……我刚才只是试新招……等一下我还要奸你呢……」

　　小慧露出笑容，说：「好吧……我等你……」

　　肥菜看看我的脸色，立即知道自己要做甚麼，他走过来小慧的双腿之间，代替了我的位置，左手又再捏弄我妻子的乳房，右手按在她的大腿上，然後向她小穴摸去。

　　「啊……啊……」小慧身体又扭了起来：「老公……怎麼你这麼快……又来了……？」

　　我不敢答腔，我已经站在桌子旁边，看着肥菜正在淫弄我的爱妻。

　　肥菜当然也没有发出声音，只是将右手摸到小慧的小穴部位，食指和中指挤入她的穴中。

　　「啊……啊……嗯……」我的小慧又再有了反应，我的心裡有很怪的感觉，到底第一次见到自己妻子最私人最神秘的地方给其他男人的手指玩弄着。

　　鬼秋仍在一旁拍摄着，还靠得很近，似乎在拍大特写，他下体那条肉棒已经挺起，但他没和肥菜相争，看来他们黑社会很重视尊卑，肥菜是「大哥」，当然要给肥菜先占甜头。

　　肥菜这时已经不用手指了，而用肉棒贴着小慧的小穴磨着，粗黑的阴毛刮得小慧频频发出淫声淫语起来：「呵……啊……啊……老公……好舒服……啊……插……插进来吧……」

　　我看着这种情形，心裡实在不知道是甚麼滋味，尤其当小慧还叫嚷着要别人插进她的小穴，实在是太令人震惊和兴奋。

　　肥菜抬头向我露出得意的笑容，好像是在说：「是你老婆叫我插进去的，可别怪我。」然後稍往後一退，让自己那粗而长的肉棒挺立起来，龟头顶在小慧的阴唇上。

　　我开始有点後悔，肥菜的龟头相当大，有小孩的拳头那麼大，而小慧的私处相比之下好像不能容纳这大型肉棒。

　　肥菜的龟头挑开我娇妻的两片阴唇，他稍一扭腰，整个小拳头大的龟头塞进了小慧的小穴裡。

　　「啊……啊……老公……你好大……好利害……」小慧还不知情况，仍然叫着老公。

　　肥菜没有怜香惜玉，粗腰一用力，整条大肉棒插进了我娇妻的小穴裡，相信一定顶住她的子宫。

　　「啊……啊……」小慧张着小嘴巴呻吟声。

　　我有些惊呆，因为虽然我心裡整天想像自己漂亮的爱妻给其他男人幹的情形，但当真的看到这种情况：肥菜的肉棒深深插在自己娇妻的最隐私的小穴裡搅动着，那种感觉完全不同……空屋（五）男人胯下的娇妻土豆九九年四月九日

　　肥菜的肉棒全根没入我爱妻的小洞穴裡，然後扭动着粗腰，像搅拌机一样上下左右搅动着，小慧小穴裡的淫汁都给他搅了出来。

　　「啊……啊……」小慧一边呻吟着，一边把曲起的双腿夹着肥菜，彷彿要他继续用力幹她。

　　肥菜的手也没闲着，手掌搓捏着小慧又圆又大的乳房，还有食指搓揉着她的奶头，小慧很敏感，乳头那豆豆已经凸起，她给肥菜逗弄得把胴体扭来扭去。肥菜看我一眼，对我竖起大拇指，示意我老婆真是太爽了。

　　肥菜开始前後抽动着粗腰，把肉棒深深地插进小慧的体内，然後再拔出来，用龟头逗弄她的阴道口，害得小慧娇喘不已：「老公……别……玩了……插进来……吧……」

　　肥菜还故意不插进去，小慧只好自己挺起美臀，把自己的小穴送迎上去，肥菜这才用力把肉棒一沉，再度深深地插进她的体内。

　　鬼秋继续拍着，把肥菜和我妻子这样淫荡的情形全拍了进去，我真的有些害怕他们会用这影带来要胁我，想要叫他停止，但他把我的手甩开，差一点弄出声音，我又害怕给小慧知道，於是没再阻止他，任他拍摄。

　　肥菜抽插了过百下，小慧气喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我知道她的高潮就快来了：「老公……我……我快死……再插……插死我……啊……啊……我……干我……我要天……」言语都有点迷糊，全身的都绷得好紧，小蜜洞的淫汁不断地从肥菜肉棒周围流出来，把大腿和桌子都弄湿了。

　　肥菜这时也开始不敌我娇妻的媚功，於是像疯了一般，用力地抽插二、三十下，便站定着，我想他的精液一定是正在喷入小慧的身体裡。只见小慧双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀髮四散在桌上，小穴给肥菜的精液灌得满满，还有点隆起。

　　肥菜把肉棒抽出来的那一时刻，乳白带黄黏状的精液从小慧的小穴裡呕了出来，沾满了她那对玉腿。

　　小慧喘着气说：「老公……今晚真刺激……你实在……很利害……」

　　我怕她发觉，所以当肥菜一退出来，我立即迎上去，把她从桌上扶了下来，说：「小慧，今晚我真是很高兴，这间空屋真在是太刺激了，不如我们再来一次吧。」

　　小慧惊奇地说：「你刚才才玩完，能再来吗？」

　　我说：「你来把我弄大一下，我们再来一次。」

　　小慧「嗯」地应了一声，知道要来一次口交，於是很自然跪在地上，她的双手仍然反绑着，所以碰不到我的身体，只是张开她那动人小巧的嘴吧，说：「老公，来吧。」

　　肉棒缓缓地伸入她的嘴裡，她用可爱的小嘴唇含住那肉棒，先是大龟头进了她的嘴裡，然後肉棒也缓缓地进入，肉棒又长又粗，她只好尽量张开小嘴巴去含着那肉棒。结实的手掌放在她头後的秀髮上，把她的头按向毛茸茸的下体。这支肉棒并不是我的，而是鬼秋的，但我可爱的娇妻却毫不觉察，在我面前含着另一个男的的肉棒。

　　鬼秋的摄录机已经在肥菜手裡，肥菜似乎刚才耗力太大，所以拿着摄录机的手都有点软，但他还是很乐意拍摄着。

　　鬼秋的手逗起小慧的下巴，另一隻手在她头後面施力，使整根肉棒插入她的嘴裡。我很难想像小慧的小嘴巴能够吞食这样大的肉棒，那肉棒肯定直插到她的喉间。

　　鬼秋的肉棒变得更粗壮了，这时他把小慧拉起来，把她反身推卧在桌子上，让她圆滑的美臀对着他，然後站在她的身後，用腿把她的双腿撑开，手按在她的滑不留手的背部，使她那对娇人的美乳贴在桌子上，都压扁了。

　　这时他把粗大的肉棒从她的後面直插进她的小穴裡。

　　「啊……啊……」小慧吃力地叫了起来，扭了臀部，不知是想拒绝他还是迎合他。

　　我看着这样的情形，肉棒再次勃起来，因为这样真像小慧被人强姦一样，她的双眼被蒙着、双手被反绑在身後，然後给人从後面干了进去。

　　鬼秋一面抽插着，一边把小慧上身拉起，双手从她的後面伸到前面去捏弄她的乳房。小慧这时已经完全失去主动性了，任由他摆佈，到底她已经连续被姦淫了几次，全身乏力。

　　鬼秋似乎也只喜欢这样干女人的感觉，他很粗鲁，完全没有惜玉之情，一开始就猛力地干我的娇妻，我只见大肉棒不断横衝直撞，任意角度地攻进小慧的小穴裡，看起来真像在骑马一样奔腾着。

　　小慧哼啊的呻吟声变成了求饶声：「老公…不要……轻一点……很痛……」

　　鬼秋完全没理会她的哀求，双手抓住她的腰部，然後奋力地抽插，他结实的大腿拍打在小慧的大腿和丰臀上，「啪啪」直响。

　　他抽插了几十下，又把我娇妻转过身来，把她按跪在地上，手掌按着她的双颊，使她的小嘴巴张开，然後把肉棒弄将进去，「噗……」地一声，黏糊状的精液直射进小慧的嘴裡。

　　小慧「咳咳」几声，给他射精液的劲力呛了，好几秒锺他才停止，把肉棒抽回出来，小慧的嘴裡含着精液，我见她很勉强地吞 了进去，当她小嘴合起来的时候，嘴裡剩餘的精液从她的嘴角流了出来。

　　这时肥菜和鬼秋才感到满意，悄悄钻回大衣柜後，我才将小慧头上蒙着的黑手帕拿了下来，她 着眼睛，不适应灯光。

　　然後我再为她解开手腕上的绳子，关心地说：「怎样，今晚爽吗？」

　　小慧有点羞态地点点头说：「老公，你今晚吃了甚麼壮阳药，那麼利害的，连续来了三次，差一点给你幹死了。」

　　她低下头看看有点红肿的私处，那裡还有白裡带黄的精液倒流出来，她说：「嗯，老公，你这样利害，弄得我下面都痛了，明天我不能上班了。」

　　她草草穿好衣服，我扶着她回到自己的屋裡。空屋（六）发现秘密影带土豆九九年四月十一日

　　就这样，我和小慧差不多隔一星期就会到那空屋裡去造爱，当然又是蒙眼绑手，然後又是给肥菜和鬼秋轮流上场姦淫。我有时候会想到好像一朵鲜花不断给摧殘，但小慧给我和那两个男人的「滋润」下却更是精神饱满，好像很满足的少妇一样。

　　当然也不是每天都去空屋裡玩耍，因为我怕她迟早会起疑心甚至发现。空屋中那两个流氓倒也守信用，没有泄露我们之间的秘密。他们还将第一次那拍下来的录影带交给我，鬼秋说：「老兄，你小心收好，有时拿出来看看，包你胀破裤子。」

　　我小心将录影带收在众多日本Ａ级录影带的最底下，而且故意在上面写「无知少妇被轮姦」，像这种片名的Ａ级片多的是，这样小慧就不会找到。可是事与愿违，那天我在浴室裡洗澡，準备今晚大幹一场，小慧在厅中说：「我找个片子，我们今晚看着片子做爱，好吗？」我无头无脑地答道：「好吧。」

　　就这样过了不久，我听到厅中茶杯掉到地上破碎的声音，然後是小慧「啊」的尖叫声。我心裡顿然醒悟，不会是那影带刚好给她看到吧？不可能吧，那裡少说也有几十片，不会……我一边想着一边用浴巾围着下体，衝出浴室。

　　我看到小慧整个人呆着看着屏幕，屏幕上是小慧被蒙着眼、绑着手，躺在空屋的桌子上，双腿给肥菜抬起，肥菜的肉棒抽插着她的小穴，她发出淫荡的叫床声：「嗯……嗯……老公……我爱你……肉棒……继续……插……干我……」两个乳房随着肥菜的抽插抖动不已。

　　我这时也不知怎麼说才好，开口支支吾吾想解释：「我……不……你……」

　　小慧这时立即衝过来，抱着我的腰，把脸埋在我的胸脯裡，说：「老公，你骗我，你骗我。」

　　我轻轻抚摸着她的秀髮，想要安慰她，但又不知道如何开口。

　　小慧继续说：「原来你不是这麼利害，而且联同两个臭男人一起姦淫我。」

　　她伏在我胸口很久，我想她是哭了，我心裡发毛，不知道她会做出甚麼事来。她这时抬起头，脸色緋红，幸好没有泪痕。她的小嘴朝我吻来，我立即热烈地回吻她，良久她才低声说：「老公，你好坏，把我给别人姦淫，叫我以後怎样见人呢？你骗我，你快点把事实告诉我。」

　　我见她还算平静，於是一五一十把整件事告诉她。她很惊讶隔壁屋裡有两个男人，更震惊我的心理会这麼变态，把自己所爱漂亮的妻子也让别人姦淫。等我讲完後，她低声问：「原来你一直喜欢我给别人强姦？」我真的不知道怎样回答她，但觉得要对她坦白，否则会破坏我们之间的爱情。

　　我老实说：「我……我其实经常幻想……你知道你是这麼漂亮……所以我才幻想你给粗大的男人……轮姦。」

　　我见她双颊緋红，继续说：「小慧……你不记得我们在恋爱时……我在电話裡也常常讲……这种东西吗？」

　　小慧冷静地说：「老公，我只是想问你，你真得喜欢我给别人姦淫吗？你看到我给别人压着幹着，你的心情是怎样的？」

　　我看来已经走投无路，给她逼向墙角，我只好说：「我看到你给别人骑着的时候，心裡很兴奋，而且阳具也很兴奋，总之很爽，从来都没有这样爽过！」我最後一句说得特别大声，小慧站在我的面前呆了……

　　……

　　这一晚，我和小慧穿着盛装在家裡，等着肥菜和鬼秋。不久他们果然準时来到我们家裡，虽然仍是Ｔ恤牛仔裤，但都很干净，鬍子也刮了，可见他们都挺重视这个约会。

　　肥菜见到小慧，说：「阿嫂，打搅了……」说完目不转睛地看着小慧，小慧满脸红透，看着这两个健壮雄伟的纹身男人，想起影带裡自己给他们压在桌上狂干的情形，羞涩得不知所措，只是点点头，说：「你们请坐，饭菜很快烧好。」

　　她露出害羞的微笑，这种甜美的笑容，是她刚认识我不久的时候，见到我那种兴奋心情时的笑意，很是迷人。肥菜和鬼秋都呆了一下，因为他们每次所见都是我老婆已被我剥光，躺着发出荡人的呻吟声，那种淫荡的美态和现在端庄的美态是完全不同的。

　　那一天被小慧发现那套秘密影带时，我最後大声地说：「……总之很爽，从来都没有这样爽过！」小慧在我的面前呆了，她想不到，平时还不能给我这老公所有的快乐。我知道她心裡一定还是很爱我的，所以表现得很矛盾。她终於低声说：「老公，我的责任是令人快乐，以後你想怎样都行。」说完小鸟依人般倚在我的怀裡。

　　「一切都在我的控制之中！」我心中得意地想着。

　　於是我慢慢诱导她，她终於在我的甜言蜜语中答应了我，邀请肥菜和鬼秋今晚来我家裡作客，我还叫她今晚放荡一些……

　　鬼秋和我坐在厅中的时候对我说：「你太太端庄的时候更漂亮，我简直没办法把这两种模样联想在一起。」

　　肥菜也说：「你真的已经和太太讲好了吗？我们不想强来。看她这个样子，我不能想像她会肯给我们玩弄。」

　　我也有点担心，因为小慧是为了我的快乐才答应的，我拍拍他们粗大的肩膀说，说：「别担心，我和她说好了，但她很怕羞，你们要慢慢来。」

　　不久小慧端出饭菜，慇勤地招呼我们。今晚食物真丰富，我吃得很饱，看得出肥菜和鬼秋都很满意。

　　饭後谈起肥菜和鬼秋，原来他们还没结婚。鬼秋说：「像我们这种人都没人敢嫁给我们。」

　　我问：「那你们之前都没性经验吗？」

　　肥菜说：「有，我们一赚到钱便跑去夜总会吃饭玩乐召妓。难得这次你们招呼我们。」

　　我故意哈哈地说：「你们两位都是见识广博，我们两小夫妻都足不出门，连夜总会是怎样都不知道呢。你们两个要多多指教。」

　　肥菜说：「你们虽然没去过夜总会，但是经验也不少。」他转头向小慧说：「你的表现也很好嘛。」羞得小慧低下头来。他继续说道：「只是不懂得服侍男人，我今晚就教教你，好吗？」

　　小慧依在我的肩上说：「老公，他们好坏……」

　　我知道强来很难办，所以开了录影机，播出日本Ａ片，裡面女主角主动地用口用手用乳房用小穴来为男主角服务。

　　小慧看得身体不停地扭动着，我知道她开始兴奋起来，便深深地亲吻着她，舌头在她的嘴上挑逗着，双手则在她胸前抚摸着，然後解开她的衬衫。她今晚没有穿乳罩，裡面只有一件薄薄的内衣，两粒乳头已能隐约地看到，小慧连忙用手把外衣摀住。

　　这时鬼秋有些不耐烦了，走过去拉起小慧的手臂说：「干你ＸＸ，还在扮甚麼纯情！你已经给我们在空屋裡幹过很多次了，现在还缠着你老公。还不快点过来，为我大哥服务！」

　　鬼秋把她一推，跌倒在肥菜面前……空屋（七）娇妻＝泄慾工具土豆九九年四月十二日

　　肥菜见小慧跪在他胯前，立即笑容满面，说：「好好，小慧，过来帮我清理一下我的肉棒。」说完无礼地在我面前拉下裤链。

　　小慧有些不知所措，转过头来看看我，我说：「老婆，你不是说要令我高兴的吗？」小慧低声说：「老公，我知道怎样做的。」

　　小慧伏下身去，解开肥菜的裤头，隔着他的内裤，吻着隆起的地方，伸出可爱的舌头，在他白色内裤却有点带黄的地方舔着，然後用纤细的小手翻开他的内裤，肥菜整支肉棒跳了伸直出来。

　　「啊，肥菜哥，你的肉棒真肥大啊。」小慧说完朝他那龟头吻去，然後张开小嘴，把龟头含在嘴裡。

　　肥菜一边抚摸小慧可爱的脸蛋，哈哈地说：「你吻得我好舒服啊。」又回头对我说：「你有这样好服侍的太太，真幸福啊！」

　　小慧双手捧着肥菜的肉棒，手指还往他的阴囊摸去，挑逗着他，小嘴含着肉棒，再向下一点，把整根肉棒都含住了。

　　肥菜讚美道：「小慧含烂叫的技术真好。」

　　这时鬼秋看得双眼通红，过来我娇妻的後面，把她的衬衫脱了下来，再把她的内衣也脱了，露出两个鼓鼓的圆大的乳房，随着她在为肥菜口交而前後晃动着，鬼秋的手握了上去，用力搓弄着她两个柔软的乳房，还用手指捏弄她的乳头。小慧深深地吸了一口气，更加卖力地含着肥菜的肉棒。

　　鬼秋把小慧的裙子推到腰间，然後扣住她内裤的两边，一把脱了下来，我妻子圆大光滑的屁股露了出来。

　　鬼秋说：「好漂亮的屁股，我幹了那麼多的妓女，还没有一个像这样美的，这次赚死了。」说完双手按在她的屁股上，然後从她的屁股缝间按了下去。

　　「唔……唔……」小慧嘴裡含着肥菜的大 ，只能唔唔发出声音，扭动着屁股作为回应。

　　鬼秋的手指往下一滑，到达她的私处，用两根手指把她的阴唇翻开，露出鲜红的小洞洞，然後中指弄将了进去，胡乱挖了起来。

　　「唔……唔……」我妻子连身体也扭动地来，不久小穴裡冒出淫汁来。

　　鬼秋对我说：「你老婆这麼多汁，应该是很淫荡的，所以你叫我们来幹她，做对了。嘻嘻！」说完脱下自己的裤子，挺着他那根坚硬雄壮的肉棒，无头无脑地对準小慧的小穴处干了进去。

　　「啊……啊……」小慧终於忍不住，嘴巴离开肥菜的肉棒，大声呻吟起来：「鬼秋哥……放轻……我痛……啊……嗯……啊……」

　　肥菜很不满意，把她的头抱住，硬把肉棒塞进她的嘴裡。这时主动权全在肥菜手裡，他不断晃动着小慧的头，使她的嘴在他肉棒上下上下地含弄着，那麼奸淫的样子，和幹着小穴一模一样。

　　肥菜的喘气声越来越大，抽插三十多下之後，已经忍不住，「噗啪」一声，精液射进小慧嘴裡，小慧一时含不住，流得直个下巴都是，其他都「骨」一声吞了下去。

　　鬼秋这时又再「骑」着小慧，肉棒在她的小穴裡面进进出出地幹着，小慧淫叫了起来：「啊…啊……鬼秋哥……你太利害……奸死我了……哥……啊……」

　　鬼秋继续抽插着，他力气很大，做了这麼多的大动作，呼吸也不急促。他捧起小慧的屁股，努力地插弄着。

　　我靠得很近去看，鬼秋果然利害，他的力度相当好，每当肉棒抽出的时候，把小慧穴裡的娇肉也都翻了出来，难怪小慧在他的衝刺下快感连连，浪叫得利害。鬼秋把她的双股分得很开，让自己的下体尽量地贴在小慧的私处上，这样让那根肉棒整根刺进小慧的体肉。

　　这时肥菜的肉棒又再挺立起来，鬼秋便把自己的肉棒抽出来，说：「大哥，你来。」真是他妈的有江湖义气。

　　肥菜倒躺在地上，说：「小慧，你来服侍我。」

　　小慧刚被幹得兴起时，鬼秋突然抽出来，害得她突然很空虚，听到肥菜这麼一说，便蹲在肥菜的下体上。

　　小慧双手捧着肥菜的肉棒，往自己的淫穴塞了进去，「啊……」叫了一声，然後上下上下地摇动自己的身体，胸前两团肉球也随着身体的扭动而不断抖动着，肥菜双手把小慧一抱，小慧整个人贴在他多肉的胸脯上，乳房夹在其间，已经被挤得变形了。

　　我和鬼秋在小慧背後看着，见到肥菜的肉棒深深地钻在小慧的淫穴裡。鬼秋这时也盯着小慧圆滑的屁股，但他留意的是她那个浅棕色的菊门。

　　他对我悄悄说：「你太太的後庭，你还没开发过吗？」

　　我吓了一跳，想要阻止他，但他已经伏下身去。

　　他把小慧的屁股向两边扯开，然後用食指去挖那肛门。「啊……啊……鬼秋哥……你幹甚麼……」小慧紧张地叫了起来。

　　但那种感觉使她便卖力地在肥菜身上扭动，小穴不断湧出淫水来。鬼秋用手指沾沾她的淫液，涂在她的菊门上，然後挺起坚硬的肉棒，朝她的菊门攻去。

　　「啊……啊……鬼秋哥……老公……救我……很痛……」小慧凄厉地哀叫起来。

　　我於心不忍，拉了鬼秋一把，但他甩开我的手说：「别紧张，龟头还没进去呢。」说完一用力，龟头才塞了进去。

　　「哎呀……啊……老公……痛死我……」小慧流下眼泪，她真的痛得哭了起来。

　　鬼秋没理会她，再一用力，把整根阳具塞进她小小的菊洞裡，小慧「啊……啊……」叫了几声，突然不省人事了，伏在肥菜身上。

　　我很紧张去扶她，鬼秋说：「别紧张，我一抽动，她又会醒来。」

　　於是抽动起他的肉棒，果然小慧又醒了过来。

　　鬼秋抽动着，最初很难动，但不久就轻易抽出塞入，我娇妻最初呼天抢地，後来却呻吟起来：「啊……鬼秋哥……真厉害……我从没试……试过……快……快插……用力插……」鬼秋当然完全满足她，使劲地插挤着她的肛门。

　　这样的淫荡情形真得没见过，自己娇妻下体两个洞子都给其他男人的肉棒插满了。虽然我很兴奋，但心裡却很不是滋味，自己的阳具竟然软了下去，完全不想看这两个男人在干自己心爱的妻子。

　　我有些沮丧地坐在沙发上，呆看着他们在干我的老婆。

　　直到了半夜，呻吟声和喘息声才平静下来，肥菜和鬼秋向我道别。肥菜说：「你老婆真行，可以给我们这样轮流干还顶得住。」

　　鬼秋更刻薄地说道：「是啊，我没看过这样淫荡又漂亮的婊子，让我们干翻了。」

　　他们说完扬长而去，留下小慧倒在地上，小穴和菊洞被幹得红红肿肿，裡面还不断流出男人的精液。

　　自从那次肥菜和鬼秋在我家裡把小慧轮流干了一晚之後，经常来我家裡吃便饭，吃完饭，又要我老婆服侍他们，把我老婆变成的泄慾工具一样，说得难听一些，把我老婆当成是妓女或者婊子一样干个不停。而小慧却似乎喜欢让男人轮流姦淫，反而当我和她单独造爱时，却激发不出那种兴奋的火花。

　　即使在平时，她也没有以前那麼端庄，现在爱穿一些短短的裙子，低胸的上衣，薄薄的衬衫，还要经常没戴奶罩，让胸脯走动起来一晃一晃。看来我们的方向错了，我要想办法让她回复到以前那样，既热情，又端庄，不会给人一种贱的感觉。

　　於是我叫肥菜和鬼秋不要再来了。他们有些失望，但也没勉强我，跟我说了再见，之後真得没再来过。空屋（八．完）：由激情归归於平淡土豆九九年四月十四日

　　到了我们週年的结婚纪念日，我特意买来鲜花，在五星级酒店吃晚饭作为庆祝，她美丽的脸孔，加上可爱的笑容，似乎又恢复以前的端庄羞涩的少女气息。我很高兴，那天我们玩到十一点才回家。

　　走回家的时候，我热烈地吻着她说：「小慧，我们今晚来吧……」

　　她吻回我後，说：「不行，老公，今天是危险的日子，不能来……」

　　我悄悄地说：「不要紧吧，我们生个孩子吧？」

　　她娇啐一下说：「不要，别老脸皮，我答应你再过几天才来。」

　　我们来到家门口，赫然见到鬼秋满身酒气，歪歪倒倒地站在我们的门口。我说：「鬼秋，我说过不要再来，你为甚麼还再来？」

　　鬼秋说：「我大哥肥菜是答应你，但我就是不卖你的帐，又想来搞你老婆，行不行？」

　　我想和他争吵，他用拳头在我後脑打了一下，我顿时半昏了过去。

　　小慧叫起来：「鬼秋，你对我老公怎样？」

　　鬼秋说：「别紧张美人，他稍为昏了一阵，一会儿会醒来，快扶他进屋。」

　　小慧只好开门，两人扶我进屋。其实我虽然是满天星星，但其实仍有点清醒，知道他们在做甚麼。

　　鬼秋把我扶到屋裡，随便把我仍在地上，然後抱着我的妻子说：「美人儿，我很想再干你。」

　　小慧挣扎着，说：「不要，今天是危险期，别乱来，改天吧。」

　　鬼秋说：「那更好，我今天就把你的肚子干大吧。」

　　说完把小慧的短裙子掀起来，内裤一下子脱了下去，手指在她的私处一摸。

　　「小慧，你下面的淫水流了这麼多，你自己也想给我幹吧？」鬼秋说着，见小慧脸都羞红了，便用他粗嘴吻向她的小嘴，舌头立即攻进她的嘴裡，搅动着她的舌头，唾液随着流进她的嘴裡。

　　小慧的双腿害羞地夹紧，但鬼秋的手却不放过用力在她的阴部搓弄，手指还插入她的小穴裡，淫汁就沿着他的手指滴了下来。鬼秋把自己的裤子脱了下来，露出他那根又黑又粗的大鸡巴，顶在她的阴阜上搓弄，使她淫水又荡了出来。

　　小慧再也忍不住了，呻吟起来：「啊……鬼秋哥…快把大肉棒插进来吧……啊……快干我的小穴……」

　　鬼秋嘿嘿奸笑道：「是你叫我的，好，我就干死你！」说完鬼秋把小慧放在沙发上，就在我的身边，然後提起她的大腿，屁股一沉，大肉棒「滋」一声干入小慧那淫水四溢的肉洞内。

　　鬼秋一边幹着小慧的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房颤动着，忍不住用手捧请搓揉。他一边用手抱住她的臀部，嘴巴也大口吸吮她那丰满坚挺的乳房。

　　「啊……啊……鬼秋哥……你真坏……人家今晚不行……危险期……」

　　但鬼秋毫不理会，把她抱起反转身来，让她跪在沙发上，像狗一样趴着，然後被鬼秋的肉棒抽插她的淫穴，胸前两个大乳房也前後摇摆，让他一手抓住一个不停玩弄着。

　　「啊……鬼秋哥……轻一点……你的鸡巴插得…好深……你的手……快把我的奶子捏破了……啊……」小慧不知道在求饶还是叫床，她的淫语使鬼秋更用力地幹着她，他每一下子的抽插，都把他的大肉棒深深地插在她的肉洞裡，使她的淫水也随着抽插而慢慢渗出，插得那麼深，相信已经完全到达我爱妻的子宫上。

　　我虽然昏昏沉沉，但仍可以清晰见到小慧那个饱受摧殘的阴道口，当鬼秋一抽，连裡面的嫩肉都反了出来，然後又给肉棒带着一起塞了进去。鬼秋双手捧起她的双臀，然後使劲地抽插她的下体。这时小慧也被幹得很兴奋，顾不得自己愿不愿意，双手回抱着鬼秋，下体任由他来回套弄大肉棒。

　　「啊……鬼秋哥……你幹得很大力……我的肉洞…都给你幹…干坏了……别再弄了……我快死了……」小慧叫得很浪，肉洞裡的淫汁不断渗出来，滴在沙发上。

　　鬼秋哈哈地说：「小骚货……你其实想给我幹深一点……你是不是想享受让我……射精……灌满子宫的……感觉……？」

　　小慧这时有些清醒，忙用手推开他的身体，说：「不行……今天是我的危险期……如果你射精……在子宫内……我会受精怀孕的……」

　　鬼秋完全操纵着大局，不理会她的诉求，把她正面放在沙发上，将她双腿提起，肉棒狠狠地插在她小穴裡，不停搅动着，继续用力地作弄着她的肉穴，发出「滋滋」的淫水声，与性器交合的「啪啪」声。

　　小慧这时浪得不能发出完整的句子，只是「快快」「不要不要」「用力插」乱叫一通，全身泛红，春心荡漾，我知道她的高潮已经来了。而鬼秋开始有点气急了，他连续在小慧的肉洞裡抽插几十下，最後用力把肉棒尽情插入她的小穴裡，直插到子宫口上，然後射出浓稠黏糊的精液。

　　「干死你……婊子……」鬼秋一边射精，一边说着粗話，「怎样……我的精液厉害吧……一定干大你的肚子……」

　　我的娇妻口张得很大，不断喘着粗气，她给鬼秋的精液射得全身都酥软了，头脑都昏醉了，大声地呻吟着：「鬼……鬼秋哥……你好厉害……干死我了……我喜欢你……快快……快干大……干大我的肚子……」

　　足足过了五分锺，两人才由激情归於平静，鬼秋才把肉棒从小慧那注满精液的小穴中拔出，黏糊状的精液才缓缓流了出来。

　　鬼秋走了，我也在沮丧中醒来，看着赤条条躺在地上、小穴流着淫靡精液的漂亮的小慧，我在想：她是我的妻子吗？她会怀孕吗？

　　她从地上缓缓站起来，穿回衣服。我看着电视机旁边那束鲜花，是我送给她的，今天是我们结婚一週年，可爱的娇妻竟然让鬼秋这个坏蛋姦淫！

　　我的沮丧地扯住她的手说：「小慧，你听清楚，我不再爱你，我要和你离婚，我不能忍受了……」

　　小慧甩开我的手说：「老公，我们小家庭今天变成这样，不要忘记是你一手造成的，当初是谁把自己的老婆放在窗台给人家看，是谁把老婆送到空屋去还蒙着眼睛让人家干？」

　　我无言以对，现在知错难返。

　　她说：「你以为我还能忍受被人强姦的滋味吗？我恨死你！」说完一反平时娇弱的常态，举起手来狠狠在我脸上刮了一巴。

　　「啪！」

　　「啊！」我惊呼起来。

　　……

　　四周是白色的，窗口有几隻小鸟在啾啾叫着，大城市见到小麻雀实在是有点新奇。我从床上坐起来，满脑嗡嗡作响。刚才是发梦吧？

　　「老公，老公，你没事吗？」小慧开睡房的门进来，紧张地说：「刚才你大叫一声，作恶梦吗？」

　　我看到娇美端庄的妻子，愣了一下。头脑回到现实来，原来今天是星期日，我睡到中午，刚才只我的一场长长的淫梦而已。

　　我走到厅中，小慧为我做的午餐已经放好。

　　她说：「我早知道你星期天会睡到中午，所以不用为你做早餐。」

　　她说完又去了厨房。我在厅的窗口看向隔壁，的确是间空屋，人去楼空，也没有甚麼男人在偷窥。梦中那两个男人肥菜和鬼秋只是遭我们会计师楼清盘公司的负责人而已，在梦中把这些人物和事都混在一起了。

　　厨房传来小慧的声音：「老公，你知道今天是甚麼日子？」

　　我衝口而出说：「我们结婚週年吗？」

　　小慧嘻嘻笑说：「老公，你仍在做梦吗？我们才结婚三个月呢。今天是你的生日啊，今晚我为你庆祝一下。」

　　我脸上绽出满足幸福的笑容……

〔全文完〕

***********************************************************************

　　後记：这篇虽然有不少现实的元素，但当然不是真实的故事，而且中间也有很多犯驳的地方。还有，不少性爱场面是从前辈的文章裡学来的，在此向他们致敬。

　　或许有人觉得故事这样的好结局是荒谬的，但只是我一箱情愿希望，以後有机会再来几篇续集。反正网上的文章只是为娱己娱人，别太认真吧。


