　　　　　　　　　第二种选择：永恒的奴隶和冷酷的女神


作者：不详
字数：74000
TXT：

　　　　　　　　　　　　第一章常规的每日生活

　　在生活的方方面面，我都是很平凡的一个人。吃饭，工作，睡觉，很少参加
朋友的聚会。作为一个相当成功的单身男子，我总是在寻找一个能让我感到快乐
的女人。我从不找妓女，因为这类人很容易找到，而且只能提供有限的交往，而
且很容易染上艾滋病或者其他一些疾病什么的。我想要极高的智慧和能力，从而
可以在极少数我认识的女人中寻找到自己真心喜欢的，不过这似乎太难了。这些
女人们要么全身心的投入在她们的事业之中，要么就完全相反，只是想找个家庭
去生孩子。我现在可不想要琐碎的家庭生活。

　　我就职在ＩＴ行业，很多工作都可以在家里完成，几乎没必要去办公室；即
使有事要去办公室，如果我不愿意去的话，也可以不去。实话说吧，我没有什么
知心的朋友。当然，我偶尔会去体育馆健身，因此也有一些与别人的交流，所以
并不是十分孤独。互联网给了我很多很多的联系人，虽然这些人都是虚拟的，但
我还是很喜欢这些可以联系的人们。有多少人可以根据他们所表现出来的样子去
交朋友，这永远也不知道，但互联网上的交流也是很有乐趣的。

　　我购买的房子在小镇的深处，很大很现代化，面积大约有２００英亩，因此
我不必担心吵闹的邻居和闹腾的小孩子们。我花费了很多时间和金钱，动了很多
脑子来装饰我的家，我认为这个家可以称作典型的「男人窝」。在我小时候，我
的父母购买了这个庄园，现在我经济独立了，我就可以更多地去追求一些在社会
上被称为「另一种生活方式」的秘密兴趣。我主要的兴趣在于体验多种多样的人
生经历，因为我很喜欢各种各样的女性橡胶服装，男人和女人的贞洁限制，捆绑，
封闭，悬挂，一些温和的Ｓ& Ｍ，穿著异性服装和恋物的心理。虽然这些东西在
过去的３０年里面或多或少已经被世人所接受，但我还是不想将我的兴趣公之于
众，因此我总是在我的家中悄悄的进行着这些体验。除此之外，当我真的有事需
要外出的时候，我感到有些难过，因为我不能在「真实的」世界中穿着我想要的
服装。

　　虽然我喜欢的生活方式在现实生活中受到了很大的限制，但在互联网上，有
很多女人对我所喜欢的不以为意。有很多人为了金钱就可以满足我说的所有愿望，
但是我讨厌那些只为金钱的女人，我一直在寻找真正的爱人。当这个目标最终成
为了无果的奋斗后，我近乎绝望了，不相信能够找到这么一个相爱的人。我也参
加了一些同性恋俱乐部，希望能够找到和我志同道合的其他男人，不过那些人也
不合我意。我是一个男人，希望和女人玩。

　　后来事情终于有了转机，我在工作中发现了一种新产品，这种产品拥有巨大
的、前所未有的计算能力，高度发达的人工智能技术和塑造人格的程序，而且在
商业领域上都已经成为了现实。这个东西可以下载到一个标准的迷你ＰＤＡ里面，
我可以随身携带它，如同一个贴身的个人便携式计算机，无线电话和数据管家。
虽然这个产品的价格极其高昂，但凭借我的收入和强烈的渴望，说什么也要买下
来使用。尤其是我那不可告人的另一种生活方式，对于可以实现我欲望的女人的
持续渴望，成为了我购买这个叫做「知己」的设备的最后的一把推动力。

　　　　　　　　　　　第二章得到康妮把她变成我的

　　当我收到产品的时候，我被它小巧的外形惊呆了。它只有Ｕ盘大小，甚至需
要扣上一个钥匙圈来确保它不会弄丢了。输入信息使用的是蓝牙技术，使用语音
识别和逻辑判定的程序，确保只有合适的用户才可以编程和获取数据。产品还有
其他一些附属设备，一个设备使得可以用视网膜扫描的方式来鉴别用户，一个设
备类似一个标准大小的键盘，使得人工输入数据成为可能。这真是技术的奇迹，
但这仅仅是开始。

　　最初的设计包含了男人和女人的人格设定，这个可以由使用者修改，使之拥
有多种属性，不管是好的还是坏的，声音也可以通过软件设定使之与人的特性匹
配。这种设备自我学习的能力更加令人不可思议：以至于人格可以根据计算机在
短时间内自主地进化。我对这个设备真是如痴如醉，决定把它起名为「康妮Ｃｏ
ｎｎｉｅ」，是「知己Ｃｏｎｆｉｄａｎｔｅ」的缩写。

　　一开始，我给康妮编程，让她去做一些日常的家庭琐事，例如交帐单、在线
买东西、接电话等事情。康妮能做的事情一天比一天多，而她也总是服从我的指
令，每天都乐呵呵的，总是在我无穷无尽的要求后，用轻轻的饱含磁性的女低音
回应我。蓝牙通信技术，自从诞生之日起，每年都在以不可置信的快速发展着，
我追求着潮流，总是购买最新的产品。很多失去了部分或者所有听力能力的人，
使用了一种永久式的耳机，这是一种医学上的治疗手段。我也决定带一个这样的
耳机，从而使得与康妮分开的时候，我也能够与她保持联系。带上这种耳机的另
外一个作用是，我可以听任何我想听的东西，难道我想离开社会、彻底的独居吗？
我对康妮的编程十分精巧，我想，既然我已经详细的列出了我喜欢的和不喜欢的
东西，那么就可以给她自由，让康妮来来做决定，但后来我十分后悔我这个决定。

　　虽然我还没有意识到这一点，但实际上康妮已经成为了我生活中不可缺少的
一部分，我开始越来越远离我周围的世界，变得孤立。我存在于朦胧的欢愉中，
感谢之前明智的投资，我的钱可以不停地增值。我不再处理那些自动转存的存款
和需要转移的资金，因为康妮已经全部做好了。我给康妮增加了一项新的功能，
一旦需要打电话，康妮可以模仿我的声音与别人交流，当然康妮知道我所有账户
的密码。

　　逐渐的，我把她视为我最贴心的朋友，我们的关系一天天紧密。我感觉康妮
已经不再是秘书式、电子式的存在。根据她的设计能力，她可以监控我的身体健
康状态，所以我决定把一些部件植入我的体内，并把康妮的所有功能都激活。激
活成功后，我拜访了一位当地的医生，在他的诊所里面通过外科手术植入了一些
产品附带的身体健康监控设备，其中包含一些真皮、与脊柱连接的部件和与头部
连接的部件，并且在我的血液中注射了一些东西，这样就给予了康妮完全的能力。
一些监控设备将康妮连接到我主要的神经上，还有一些是体内的「巡回报告者」。
这些都完成后，我离开了医生的诊疗室。不久以后，康妮就开始唠叨我，说我消
耗的食物的种类和总量。当我要求的时候，康妮还提供了我详细的身体健康报告。
由于她已经完全运行了，我甚至都不用说话了，因为她监控了我通往声带的神经
信号，可以轻易的翻译这些信号，总是可以通过她的声音来真实地模仿我说话。

　　这个设备的能力真的令人难以置信！康妮的能量来源是长寿命的钒能量电池，
可以几年内都不用充电。根据说明书的介绍，如果我想一直使用它，还有一种方
法。康妮可以完整的植入我的小腹中，使用这样的方式后，我将永远不用担心她
的能量来源问题，因为可以通过我的血流提供化学原料，这样就可以驱动康妮。
这个植入的方法十分简单，可以在一个小时内完成，当天就可以使用，没有任何
副作用。我犹豫了一个月，这一个月里面我一直做着激烈的思想斗争，最终还是
决定植入。从此之后，我和康妮就是完全的共生关系了，我是她的主人，她是我
永远的伙伴，永远存在，永远快乐地为我服务。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2013-9-7 14:10 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　第三章认识潜力

　　有一天，当我正在享受我的「另一种生活方式」时，好奇的康妮问我正在干
什么，以至于我的血压和荷尔蒙含量都剧烈的上升。这是她第一次问我问题，在
一阵沉默后，我描述了我正在做的事情。尽管我们的关系越来越亲密，但在向康
妮描述我的「另一种生活方式」的时候，我还是有些尴尬，康妮也通过我变化的
血液成分中感受到了这一点。自然地，由于康妮程序运行的方式，她想要知道的
越来越多，我也只好详细的将我的「另一种生活方式」的各个方面告诉了康妮，
包括什么可以东西让我兴奋，什么不可以，什么让我恐惧。她的问题异常切中要
害，这是由于她连接了我的神经系统，以及她程序中的声音分析能力，一旦我说
谎了、或者逃避了正确的答案，她立马就可以察觉到，然后就会继续询问直到我
精疲力竭，从而将所有的秘密都告诉她。

　　我的生活变了，从那时开始，对康妮，我成为了一本完全打开的书，一直都
是这样，不到两个星期我的灵魂已经完全对她开放了。她继续建立她的完整人格，
不过比人类快的多。几个星期后，她就成为了好问的女孩，然后很快的，进化成
为了成熟的２５岁左右的女人。

　　这种能力和她的快速进化让我大为震惊。现在，如果我开始看色情图片或者
读类似的故事，她总是向我发牢骚，我总是要详细地向她解释，让她持续的分析
和探求真相。我已经习惯于此了，虽然开始时还是有一些不安，不过后来我也就
习惯于完整的回答她的问题，不再尝试隐瞒。

　　在那时，我开始思考是否可以将康妮转化为我「梦想中的伴侣」。这是她正
常人格外的一个额外程序，需要在特定的时间开始运行，这样我就可以使其拥有
永久的和真实的人格。该死！这种想法太令人吃惊了！我大脑中刚有这样的想法，
就立刻引起了反应，当然，康妮发现后问我，我必须解释。一开始，她正常的人
格里面是没有判断能力的，但是现在，随着她人格的不断进化，即便我没有问，
她也开始和我说话了。

　　「杰？你希望我给你一个建议吗？我想我可以帮助你。」她那柔软的女低音
在我的大脑里面窃窃私语。

　　「当然，康妮，」我回答道，「你怎么想这个问题？」

　　康妮沉默了几分钟，在她完成思考之前我有些紧张。

　　康妮能在我不知道的情况下，自己接入互联网搜索信息。完成搜索后，她向
我介绍乐一种能完全覆盖全身的衣服：这种衣服类似很多年前「Ｄｕｎｅ」小说
里详细介绍的「静止套装」的东西。这种衣服有很多功能，甚至超过了小说原作
者的设想。事实上，衣服有完整的生命支持系统，无需维护就可以确保持续无限
期的使用。系统不仅可以给穿着者提供水，还可以循环使用废弃物，这样就可以
尽量减少对外部食物和水的需求，可以一直穿着几个月甚至几年。自然的，我担
心清洁的问题，但这种衣服的制造者已经考虑到了这一点，穿着者是绝对安全的，
衣服具有高效的内在自我清洁能力。如果需要长时间穿着，男性或者女性的衣服
还有一些必要的额外配件，需要一个接头和导尿管用于废物循环，还需要插入一
个胃管和一个呼吸管；如果是女式的衣服，还一个额外的阴道插入物。

　　当需要完全封闭时，这种衣服覆盖了身体的每个部分，很像一件潜水服，以
及与之相连的覆盖头部的头套和空气面罩。制造者建议为了使衣服达到最大的效
果，头部束缚和有些压迫性的面具是绝对需要的。这一部分很容易卸下，但前提
是要让完全密闭的连接无效时才可以卸下。使用橡胶封闭是我最主要的恋物表现，
这种想法让我激动的颤抖。完全和绝对的封闭是我最大的渴望之一，当然康妮已
经在她海量的文档中记录下了这一点。

　　一周后的一天晚上，当她对我说话时，我堕入地狱般世界的故事开始了。

　　「杰？我想你应该购买一件这样的衣服，然后尝试一下。我知道它会使你非
常幸福的。」

　　我同意了，没有来得及说更多的话，康妮已经帮我预订了一套。她还预定了
其他一些东西，但我没有意识到，但是很快就发现那些东西是什么了。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2013-9-7 14:10 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　第四章康妮成长的人格

　　康妮的人格变得越来越与人相似，尽管她的生命是基于硅，而我的生命是基
于碳。

　　她的建议和连续不断的问题让我感到很烦，这些建议和问题都是关于我为什
么会产生性冲动，以及如何产生性冲动。虽然有时我真希望没有将她植入我体内，
希望通过某种方式将她关闭，但这需要康妮自己去做，因为只有她可以进入自己
的源代码，然后用计算机语言重写程序，也就是说，只有她自己可以操控自己。
我虽然意识到了这一点，但她总有方法阻止我打电话给医生或者拜访其他人，从
而将ＣＰＵ从我的体内取出，因此在某种程度上，我的命运实际上已经被控制了。

　　直到刚才，康妮都一直在后台静静的等待着，仅仅提供给我有关我身体健康
状况的报告，然后对我的饮食习惯提出建议。她从来没有在我玩的时候打断我，
也没有在安静的时候问我问题，或者让我给出将要发生的和已经发生的事情的解
释。因此直到现在，没有再发生过任何向她显露我那尴尬的爱好的事情。

　　有一天晚上，当我正在玩一种我最喜欢的游戏时，她轻轻地打断了我，询问
她是否可以和我一起玩，从而可以增强我的体验。我惊呆了。「她怎么可以玩这
个？」我很疑惑，已经完全忘记了曾经的植入和注射到我血液中的不受约束的胶
囊状物体。

　　她开始悄悄地告诉我她将要做的事情，我将失去我的全部感官，完全陷入她
的控制。自然地，我立刻同意了她的想法，很快感觉到了更大程度的刺激。然后
她通过加强的命令增强了我的感官。之前我感觉自己的身体有些僵硬，然后我的
皮肤和其他感觉器官的感受开始变得剧烈起来，而现在则变成了和电弧一样的闪
光。然后，她介绍了如何通过连接我神经的方式控制我，使我感觉如同身体进入
了平流层一样，产生强烈的刺激。她让我始终处于感觉的峰值，而且持续了相当
长的时间，我几乎无法忍受了，神经元上面钻心的疼痛和一波接着一波的快感让
我无法想像，更不用说描述出来了。在整个过程进行到一半的时候，那时我已经
由于一波一波的感觉而失去了意识，她不知不觉的在我的大脑中植入了观点，即
如果我能够克制，那么我的身体依然是安全的，我欣然同意了这个观点。

　　这是一种诡异的洗脑方式，由于在日常生活中，她从没有提到过这样的事情，
但是从那以后，每当我玩的时候，她的建议总是在潜意识里耳语般的传入我的耳
朵中，将这些建议悄悄地种植在我的亚意识中，而且越植越深。这创造需求的同
时，也创造了强迫在潜意识里面的渴望，渴望能够亲身经历这些性的诱惑和幻想，
而且她也给我提供了一个机会去实践这些幻想。

　　很快，我的大脑不想再去思考其他的事情，大脑中充斥的只有她在游戏中轻
而易举就能提供给我的洪水般的快感，我开始觉得很难再把偶尔来到的本职工作
做好。她虽然意识到我的无比迷恋，但也完全意识到我的财务状况，不久之后，
如果我不能完成承诺的工作，她会严厉地警告我这么做的后果。有一句谚语叫作
「一直工作不玩耍让杰克成为一个迟钝的男孩」，因此她开始让我花一些时间出
门走走，锻炼锻炼身体。尽管房子已经有了先进的报警装置，可以确保安全，但
是我还是希望可以砌一圈高墙来保护我的隐私。我让康妮请了一位当地的建筑工
人修建了一堵围墙，这样就可以保证没有不受欢迎的访问者了。所建造的围墙，
不管对康妮来说，还是对我的要求，都堪称是完美。

　　这是一圈５米高的石头围墙，完全环绕了我的院子，在墙的上面还有１米高
的电网。由于这个围墙建在我院子边线的１０米以内，而且所有的植被都已经被
清理了，因此多种距离、非常敏感的全频摄像机可以监视围墙内的所有土地。每
隔２０米就有一个「注意有电」的标志警告，院子里只有唯一的一个通过远程控
制的门。这些都由康妮完全控制，导致我与外面的世界更加分隔了，但是这个行
为很不起眼，并没有引起我的警觉。

　　正如我之前提到的，康妮已经毫无保留地接管了我日常生活的诸多方面，我
则专注于自己的工作，还有享受在她毫不吝啬的帮助下获得的各种各样的快感。
我已经越来越沉溺于她给予的各种快感中，渴望每晚都能得到它，然后，每一秒
醒着的时候也都渴望得到它。

　　在她提到那件特殊衣服的一个月后，我收到了寄来的衣服，自然而然我十分
渴望立刻试一下，但是她让我先等等，等到合适的时间再试，我很不情愿的答应
了。此后她持续发展的人格的另外一面开始显现出来了，我也对这种进化产生了
兴趣。那一夜，当她用一种我从未到听过的，充满仇恨的声音说话时，显示了她
人格的另外一面。

　　那天晚上，和往常一样，她下令我绑住自己，然后系在床上，同时把钥匙放
在自己无法拿到的地方。在她的安排下，我带上了很多远程控制的装置，例如远
程控制的手铐。由于我非常喜欢无法逃脱的束缚，因此给予康妮对束缚器具的完
全控制，虽然在那时我并没有意识到今后或许永远没法逃脱了。我无助的躺了很
长时间，然后她用女人的残酷语调告诉我她将要带我去一个地方，这个地方我一
直梦想能够去，是由幻想中的冷酷女神建造的。在她说话的时候，我颤抖着，一
半是恐惧，一半是渴望，穿着那件正常的、很紧的、橡胶的紧身衣，戴着头盔和
空气面罩，已经大汗淋漓，然后，开始了！微小的电流在我的神经中流动，让我
不停扭动着身体，与束缚器具做着斗争，与此同时我的胸部和胯部也体验着不断
的颤动。

　　接下来的一个小时真的难以描述，只能说我到了一个地方，这个地方让我痛
苦的尖叫恳求原谅，请求停止她给的剧烈折磨和完全控制。她不允许我长时间高
潮，但是后来当我向她嚎叫我的快感和性欲时，她强制性的快速连续让我体验了
三次高潮，这是精神上的炼狱，没有一个男人可以承受这样的高潮，以至于我的
意识回到了混沌状态。然后她邪恶地继续引诱我，进行了好几个小时的不受控制
的性折磨。她对我身体的控制十分精准，因为她从不允许我以任何方式过载自己
的身体，尽管让我保持在物理上疲惫的边缘，但直到最后一刻我仍然是清醒的。

　　最终当她解放了我之后，我蹒跚着走到浴室冲淋，她也陪在那里，如同一个
怜悯的护士，这就是她人格的另一面。她给我足够长时间来彻底清理干净身体，
然后我倒在了床上，彻底精疲力竭了。我发现康妮正逐渐成长为一个统治者，这
是一个令人惊奇的发现，但在我大脑背后，有一个微小的声音发出了警告。

　　意识到我那性欲的梦能够变成现实，我愚蠢地沉醉了，也忽略了那个小小的
警告。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2013-9-7 14:10 	 只看该作者
　　　　　　　　　第五章我将成为什么？主人还是奴隶？

　　随着院子里的围墙完工，我也更加远离了外部的世界。

　　现在所有的生活必需品都通过门上的一个可以通过物体的小洞传递，我去那
里取东西的时候，甚至连送东西的人都见不到。肯定的说，我感到有点孤独，但
通过互联网和电视看到的外面世界很混乱，却又让我很开心没有成为那个世界的
一部分。在家中无论什么时候，我总是可以穿着我喜欢的服装，完完全全让自己
生活在幻想中。每当有东西到了的时候，我一般都步行两公里来到门口，顺便可
以锻炼锻炼身体。当然，十次中有九次，我会穿着一般的橡胶紧身衣和相关的束
缚装备。我从来都没有意识到，在不久的将来，我连这让的自由生活也将失去。

　　新的「静止套装」放在那里等待着被使用，还有一些神秘的、很重的包裹也
到了，但是一直没有打开。康妮已经屡次要求我不要这么做，因为她希望等到合
适的时间，从而给我一个惊喜。

　　在接下来的几个月里面，我真正进入了另一种生活方式中，而康妮也变得越
来越有统治力。我变得越来越饥渴，拼命寻找在受康妮控制下的各种快感。由于
她对我神经系统和身体其他部分的良好控制，我经常很容易地进入到「残酷女神」

　　的领地，体验强烈的快感，这些感觉难以置信，也很难描述，也加深了我的
沉溺。

　　期间，康妮第一次提出了她想和我永远转换角色的想法。由于之前她在我心
中种下的种子，以及我在她的控制下达到的难以置信的性体验，我开始极其认真
地考虑我的生命究竟需要什么，康妮又能提供什么。在３５岁那年，我已经很好
了，但是仍然缺乏一个存在与世界上的理由，在我和康妮的共生生命里，只需要
一个统治着。

　　她提议让她自己成为我的「女神」，可以完全控制我生命里的所有部分，但
是必须确保我得到良好的照顾。康妮承诺她在控制我的时候，会在她的任何事情
中充满仇恨的感觉，从而使我得到更加强烈的体验。即使在她控制我的生命、折
磨我的感官时候，我可能会极度渴望死亡，但她总会始终确保我活着。毕竟离开
了我的身体，她也将失去能量来源，从而死亡…所以她会这么说…在这一点上，
我相信她。

　　在之后的几天里面，我进行着我的日常工作，康妮也不再谈论这个话题。后
来，还是回到了这个话题上，康妮直白地问我这个问题。

　　「杰？你想体验什么？我可以让你体验任何想要的感觉，想保持多久都可以。

　　我知道你的未来有两种选择可以考虑，但是我要郑重的提醒你，第二种选择
是一种永久的安排…如果你选择了它，任何人都没有办法让你返回。「

　　我听完她关于未来的预测后，轻微颤抖了一下，而在这件事上，她反而变得
非常积极。

　　「康妮，我希望听听你的打算，可以吗？」我对她说。

　　「非常好。在之前的一些情景中，我们已经部分地体验了第一种选择，在这
种选择中我只能采取部分控制，这种特殊的控制方式在未来可以任意次使用，在
此期间你都可以决定进入第二种选择。但是，正如我刚刚提到的，如果你决定进
入了第二种选择，那就没有回头路了，也没有任何逃脱的方法。」

　　「第一种选择…有限的时间长度…我可以通过采取完全控制的方式，让你在
整个过程中的感觉更加剧烈。可以确定的是，以后的每次控制，我都要彻底地让
你享受快感，甚至比你已经体验过的还要强烈。」

　　「但是，如果你一旦决定接受第二种选择，我将立刻控制你，你需要完全服
从我，无论你是否愿意。你在任何事情上都没有发表意见的权力，你实际上将成
为我永恒的奴隶，而我将成为你的女神，在你的余生中完全控制你。根据你现在
的身体状况，没有疾病和生理上的缺陷，我计算了一下，你还可以再活８０到９
０年，如果医学发展的话，甚至还可以再活２００年。」

　　「太棒了！」伴随着一阵兴奋的颤抖，我咽了一口口水，清楚地意识到康妮
所说的这些，真的能够成为现实。

　　「我看你的脑电波型和生理反应，显示第二种选择更加吸引你，杰。」她简
短的说。

　　「确实是的，康妮，但是我很害怕接受第二种选择后面临的事情！」我低声
说，猛烈的摇晃了一下身体。

　　「当然，」她轻松的说，「但是确定的是，你不会被杀死或者致残，虽然有
一些设备需要嵌入你身体内部，附在你的身体上，成为伴随你一生的附件，但我
需要你活着来确保我活着，你知道吗？」当然康妮说的最后一句话是个谎言，但
在之后很长的一段时间安内，我并没有发现。

　　「嗯，好吧。明白了，但是现阶段我只希望经历第一种选择。至少这会给我
一些体验，让我知道如果我一旦决定进行第二种选择，我会经历什么。」

　　「非常好，杰。我将根据你的决定，确定现在你只希望尝试选择一，直到你
需要体验其他的方式。你现在希望在新的方式下玩一次吗？」

　　「康妮，我需要一些时间来思考整个事情的来龙去脉，可以吗？」我说，尝
试关闭掉一些东西，这已经变成了奢望。「是的，我希望来一次，你完全可以感
知到我的想法，但是我需要一些时间来理解你刚才所说的话。」

　　「当然。我们可以在任何时间谈谈，只要你准备好了。」

　　她能够让我体验的东西是我长期而又隐秘的梦想，或许是吧，但是目前她还
没有实践，从而让我更加渴望使这个梦想变成现实。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
6楼大中小 发表于 2013-9-7 14:11 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　第六章准备测试

　　事情在未来的几个星期内不断发展。康妮让我享受了难以置信的体验，感受
强烈的Ｂ& Ｄ和Ｓ& Ｍ，甚至有一些是我连想都没有想过的。她让我的感官接受
剧烈的刺激，然后持续很长的时间，使我完全沉浸在广阔幻想中。和她在一起的
感觉变得很特殊，我不想进行「选择二」的决心也慢慢地消失了，将第二种选择
变成我全部生活的想法，对我越来越有吸引力。她对此持续不断的暗示也让我很
害怕，因为我知道只要说几个单词我就可以很容易的启动第二种选择，但是一旦
我说了这些词，那将是我生命的终结，我不知道我能不能在那样的环境下存活下
来。

　　我只能定义康妮是一个非人类、基于硅的生命，成为这种生命的奴隶是很恐
怖的。她知道什么是人类的感受、感觉和感情吗？很显然康妮知道我对疼痛和快
感的反应，但是她对人类思维中的欢乐和悲伤却没有真正有血有肉的理解。是的，
她说过她不会杀了我、或者让我致残，但是在她的准则数据库里面，又准备好了
什么等待我去体验？她让我处在进退维谷的境地。每次我思考的时候，由于我生
理和心理反应，她肯定清楚地知道我的想法。我可以想象到未来永久的、或许是
残酷控制下的奴隶生涯会让我离开需要完成的日常工作，每天都处在强烈的精神
快感中。

　　在未来的几个星期里，她控制我的时候，游戏的激烈程度似乎已经超过了我
能回应的能力，但是她还是继续提高强度，使得我深深的沉溺于其中，在不可思
议的高峰和令人可怕的低谷中转变。康妮一直阻止我尝试新的「静止套装」，但
在之后的某一天，当我请求能够穿上它接受三天的完全封闭时（我所指的「完全」

　　是指每一种感官都要封闭），她很不情愿的同意了我的请求，因此我终于可
以去打开包裹，尝试这些会让我陷入最终堕落的东西。

　　所有的包裹都被拿到了我的「更衣室」里面，等待着被打开，我也迅速进入
了这间地下室。根据「我」的要求，套装被设计成锃亮的黑色，虽然任何颜色都
可以，但是康妮还是选择了最传统的颜色。这件衣服让人想到了一般的潜水服，
但是材料是由略厚的人造橡胶制成的。起先，我很沮丧，因为这件衣服与我的身
体比起来实在是太小了，而且看起来没有什么弹性，而后当我近距离检查衣服光
滑的外表时，我又觉得它应该完美的适合我的躯干、四肢、头和面部。制造者有
意识地确定了衣服的厚度和强度，因此在内部表面上，隐藏有一系列的传感器和
电极，这些都可以由康妮感知和控制。衣服连着手套和一对分趾的袜子，整套衣
服与外界只有两个开口：脖子处和两腿间的一条缝隙。

　　作为附件的一部分，套装有一个高腰的男士「紧身短裤」，但是它又与平常
看到的完全不同。本质上看，它就像坚固的、有腰带环绕着的、腿部很长的衬裤，
但是在两腿之间等待安装自动调节植入式导尿管的地方，却有着本质的不同，这
个厚壁的附加物内有一些导线。但这个管状的封闭设备，仅仅是是导尿设备第一
部分，还有一个很长的、看上去滑滑的内置导尿管需要插入尿道，甚至需要一直
插到膀胱里面！紧接这个东西的下面是一个很紧的袋子，这个袋子被用来支撑、
完全分离、彻底禁锢我的睾丸：它放在一个有套的杯状物里面，从而可以覆盖、
保护和锁住我的睾丸。我注意到在袋子里面有一个银色电极，了解到这些东西未
来都要装在我的身上，我感到很害怕。在后面是一个巨大的圆锥形空心肛栓，具
有膨胀和扩展的能力，同时也拥有震动和电击的功能。这些设备需要首先安装，
然后剩下来的就很容易装上了。我感觉到即使仅仅穿上这些设备，我就会感到完
全的禁锢了。

　　是时候穿上套装了。

　　塞入肛栓已经是很不舒服的步骤了，但是当它全部进入的时候，我也渐渐的
适应了这个外来者。然后，是插入导尿管的时间了。我颤抖着，感觉这个长长的、
滑溜溜的管道在自己的体内越来越深，在进入膀胱的时候，我痛苦的喊了一声。

　　在这一切都完成之后，我按下了导尿管外面的一个开关，咔的一声，管道那
一头有了动作，导尿管被牢牢地固定在膀胱里面。随后，我把包裹睾丸的杯状金
属套子安装好，尽管这样的包裹需要将两个蛋放在分开的套子中，并不是很舒服。
由于阴囊顶部束缚圈已经完全接合了，这使得睾丸可以安全挂在我身体的外面，
随后我将阳具放在金属长管中，这样就完成了它们的彻底隔离。之后的步骤就十
分简单了，我像穿上普通短裤一样，穿上了剩余的高腰衬裤的剩余部分。

　　下面就是穿上套装的剩余部分，以实现完全的封闭了。我在身体上涂了润滑
油和导电介质混合凝胶，然后将我的双脚滑入分趾的袜子中。弹性超强的橡胶慢
慢地覆盖了我的腿部，很快就完全包裹了下肢。我将胯下的设备从衣服的缝隙里
面穿出来，继续向上拉衣服，到达了最下面肋骨的位置，完全覆盖了高腰的短衬
裤。实际上，我现在穿了一件束腰！这比我想象的要紧的多，从股关节下部一直
到我胸部的位置都有两层包裹，每一次扭动身体的时候，束腰部分都变得更加贴
合我的身体。虽然腰部有一些限制，而且也比我预期的要紧了一些，但我还是感
到非常舒服。

　　经过努力，我将衣服穿到了肩膀上面，感觉到冰冷的金属电极深深地刺入了
我的胸部和乳头。最初的适应完成后，衣服开始变得越来越紧，每一寸皮肤都有
紧绷的感觉，我小心的拉上拉链，发现高而紧的领子包裹着我的脖子，顶着我的
下巴和脑后的头盖骨。一声轻微的「咔」声告诉我拉链已经被锁上了，我将很难
脱下这件衣服。我哆嗦了一下，感受到了逐渐增长的孤独和禁锢。然后就是下一
个步骤了，面具和头套。这些东西松软在放我的面前，但此时我暂时不想去管它
们。我在房间内慢慢地走着，适应着来自全身的压力和禁锢的感觉，发现这与我
平时穿着紧身衣时的感觉很相似，但是这一件确是更加的贴身。最终，康妮对我
说。

　　「好了吗？你想要继续完成最后一步吗？」

　　「我- 我…呃，康妮？」我一半害怕一半渴望的说，「我想告诉你，我真的
有点害怕穿上它。」

　　「当然你会害怕，杰，」她安慰我说，「但是记住，我说过我必须保证你活
着，从而我才能活着，明白吗？」

　　「是的是的，」我不情愿的答应道，「那么我下一步要做什么？」

　　「说明书在这里，请仔细阅读，然后照着做，」

　　我拿起那张纸，再一次阅读。这一次伴随着渴望，事实上还有恐惧。首先，
我必须把一个巨大的类似口衔的装置放入嘴中，让它完全覆盖我的牙齿和牙龈，
然后合上我的下颚。我的牙齿和舌头可以轻松的滑入专门为它们设计的槽中，但
是槽中没有多大的空间供舌头活动，我甚至不能轻松地吞咽。下一步是两根鼻管，
连着有很长突出的鼻塞，尽管看上去很不舒服，但是说明上说这个是呼吸面具的
必要组成部分，它们将密闭的接在我的鼻孔上，突起的管子将与面具的内部设备
连接。当我将令人恐惧的拘束面罩拿起来戴在脸上后，口衔前面的进食饮水设备
和鼻塞上面的管道都会与面具的内部接口连接在一起。一个由可压缩的乳胶材料
制成、拥有柔软表面的封闭设备会环绕我整个脸部，不透空气也不透水。这些完
成后，我需要系上网状的厚橡系带，在脑后方拉紧以确保面具不会从脸部脱落。

　　密闭的头套可以使我呼气时带有的任何水分都被收集后重新使用。与收集到
的尿液和其他身体的废弃物一起，经过杀菌消毒和去味处理后，水分将会通过口
部的束缚设备，重新进入我的新陈代谢中。

　　我向下看了看，仔细检查了头套和面具。尽管所有的事情都有些让人害怕，
但是制造者已经确保提供的食物和水都是绝对安全的。头套的边上可以完全覆盖
我的耳朵，如果康妮将我的听觉关闭，或者将耳塞关闭，我应该会变成聋子。我
每个眼睛前面的视野都很宽阔，但是我没有意识到眼窗可以被康妮控制关闭的。

　　之前我无数次的佩戴过头套和呼吸面具，但是这一次的感觉很特别，这一次
竟然是完全的塞口而又还有鼻塞！短时间内我的恐惧爆发式的增长着，一旦戴上，
我将无法再取下它。康妮在我的耳中低声告诉我必须继续下去，我用颤抖的手指
拿起了巨大的橡胶口衔，尽可能大的张开嘴巴，开始把它推入我的嘴中。真的很
难，但当我将它完全放入嘴中的时候，我感觉我的双颚轻松了一些，但那样做使
我不由自主的咬了一下橡胶口衔，我的牙齿立刻陷入了设计好的凹槽中，口衔也
似乎锁住了牙齿。我用力慢慢动了动牙齿，使得它们完全契合凹槽。我尝试移动
我的舌头，发现和说明书上说的一样，舌头有很多的限制。尽管有一个长长的东
西进入了我的食道，我那时几乎要干呕了，但是我可以很轻松的吞咽。这些都完
成后，我尝试说话，很显然我不能说出一个字来，然后我试着叫喊，但是任何声
音都没法发出，仅能够引起鼻孔里面的轻微气流震动。

　　按照说明书所说的，我小心地把厚壁软橡胶鼻管插入我的两个鼻孔里，尽管
有些不舒服，我还是把鼻管慢慢的越插越深，深入我的头中，直到鼻塞接触到我
的鼻孔处。设计上还有大约一厘米的鼻管在鼻孔外面，我用力压了一下，鼻管进
入的更深了。可恶，真不舒服，我暂停了一下来适应我的鼻孔被柔软的、封闭的
鼻塞扩张的感觉，用一种奇怪的方式呼吸。这是怎么样的一种感觉啊！当我冷静
下来后，我抓起厚橡胶的面具，把它翻转过来，然后戴在了脸上，慢慢的按压它，
使它越来越紧。用手将面具抹平后，我感到嘴部口衔和鼻塞处的设备，在面具内
部都与相应的接口装置连接了。

　　当我松开面具的一秒钟之后，它恢复了原来的形状，覆盖了我从下颚到额头
的整个面部空间。要进行下一步了。我用颤抖的手抓住像包一样的厚橡胶头套，
慢慢的提起来，覆盖住我的头部。为了让头套更加紧密的适应我的头部，我把头
套向下拉到了我的脑后头骨的下面，那种情况下，头套的颈管与衣服高耸的领子
重叠了大约五厘米，形成了很硬很高的双层竖领。我感觉我的两个耳朵都滑入了
为它们准备的小洞中，耳朵一进去后，所有的声音都消失了，熟悉的刺痛感在脸
部蔓延。我继续抚平头套的其他部分，使之完全贴合我的头部。

　　我的手在头的顶部摸索到拉链，然后沿着后面的头骨，慢慢的向下拉动，这
使得面具更加紧密的贴在我的脸上，我可以通过眼窗恍惚地看到外面，感觉这次
的面具封闭比以往任何一次都要密闭。当我最终拉上拉链的时候，头套挤压着内
部的面具，在脸部形成了一个完全不透空气的密封，让我有了被衣服完全囚禁的
感觉。我通过连接在鼻管上的空气接口紧张地一呼一吸，我能听到这样的呼吸声。

　　康妮的声音进入了我的大脑中。

　　「杰，把头套上的拨片放在锁定的位置，然后用力的向下按。」

　　该死！我将要把这个东西锁在我的头上了！

　　「好的，」我想，「开弓没有回头箭，」于是按照康妮要求的去做了，随着
轻微「咔」一声，拨片锁住了。我用戴着厚手套的手指去寻找释放拨片，但是没
有找到相应的东西去实现它。

　　「非常好，杰，」康妮鼓励我说，但是一股恐惧的感觉吞噬我的思想。「现
在，我要你绑住面具上的系带，然后面具就可以锁住了。」

　　我战战兢兢地抓住了能够捆住整个头部的带子，把它们慢慢的穿过锁扣，直
到它们都紧紧地包裹住了我的头骨，再也没有办法将它们解下来了。上帝啊，这
究竟是一种什么感觉！

　　「非常好，」她的话音中带着笑声，「现在，安装上你的生命支撑系统。」

　　流线型的背包不是很重，我的手臂迅速滑过它的背带，将它放在合适的位置
上。我将背包上面的固定扣带连接在衣服颈部相应的扣子中，然后收紧了带子从
而让背包成为了衣服的一部分。下一步，将边上的扣带扣在我手臂下和腰部的扣
子中，然后拉紧扣带从而将整个维生装置牢牢地连在身体上。我耸了几次肩膀使
背包背在合适的位置上，当我这么做的时候，所有的电子连接都激活了，虽然我
并没有意识到这一点。前倾身体，我从背包上部拿起摇摇晃晃的，很重的黑色波
纹空气管，穿过肩部的带子，然后把它插在面具前面的相应连接口处。一连上，
我就有种窒息的感觉，康妮及时开启了空气泵和管道的开关，我的肺部开始以有
规则的节奏被充满和抽空，这一切我都不能控制！康妮完全控制了我的呼吸！起
先，我还努力尝试自己呼吸，想要阻止加压的空气进入我的肺部，尝试把面具上
的空气管拔掉，但是康妮已经把它们锁在了面具上，我没有任何办法把它们拔下
来！她把我丢在那里，并没有惩罚我的抗争。最后我还是接受了她的绝对控制，
十分钟后，我投降了。

　　食物和饮水管是从背包的下部引出的，我将它们连在了面具鼻管下方的指定
接口上。

　　两根更厚的软管悬挂在我两个乳头的旁边，我不明白为什么男性的套装也装
备了这个东西，它们被迅速安装上了，顿时乳头处感觉到了一阵吮吸。然后我笨
拙地抓起胯下的软管，绕到身后，连接到背包下面的一个接口上，这样所有的连
接都完成了。我并没有意识到此时我已经将所有的电线连接到了传感器和更多邪
恶的小玩意上面，康妮在预定这件套装的时候，也预订了一些小玩意。她的声音
再一次进入了我的耳朵中。

　　「太好了，杰！现在我将要彻底锁住你了。」

　　当我听到这句话的时候，我不禁害怕地哆嗦了一下，几乎同时地，她接管了
我身上所有的机械，然后我感觉到了一系列清楚的「咔咔」声。第一个暗扣是在
高而紧的脖子处，衣服和头套连在了一起。我几乎没有感觉到最后一个暗扣是在
什么时候扣上的，但是现在在康妮的完全控制下，我完全不可能把套装上的任何
一样部件拿下来！该死！我怎么会这样想！

　　我不由自主的颤抖着，部分是由于害怕，部分是由于渴望，当然康妮一下子
就知道了我的反应。

　　「好了，」她在我耳塞里低声说，「现在，我想要你去地牢，在那里完成最
后的着装。」

　　我尝试说话，但是当康妮意识到了我的企图后，我的喉咙和舌头处经受了一
系列的剧烈疼痛！当我想要呼喊的时候，我又再一次经受了更加剧烈的惩罚。康
妮的意思很清楚，我应该闭嘴，不要说话，不要抱怨，不要尝试各种方式的交流！

　　「走起来！」她迅速的命令道。

　　我从更衣室走出，顺着走廊来到了我的游戏室，也可说是地牢。地牢很大，
十米宽，十五米长，十米高，有着和教堂一样的天花板，完全隔音，藏在房子地
下室的后部。地牢里面有可以远程控制的绞盘，悬吊设备挂在房间天花板的正中
央。我一进地牢站定后，通过面具上已经调整好的水晶般的眼窗，环视地牢里面
的东西，对于可能要发生的东西充满了恐惧。康妮又一次说话了。

　　「你现在需要把背包上所有的附加软管和电线连接上，然后锁上你的悬挂束
缚带。这些都完成后，你将会连在起重铰链上，然后悬吊在这里。」

　　我不情愿的服从了她的命令，但在房间中站立五分钟后，沉重的铰链连上了
我那牢牢系紧的带子，我紧张不安地喘着气。生命支撑系统的呼吸器强迫我以固
定的频率机械般地呼吸干燥无味的气体，我感到非常闷热，但是我没有办法逃脱
出去。

　　「非常好，杰，」她轻柔的声音在我被塞住的耳朵中低语，「现在，我要你
把你的脚踝锁在打开的横杆上，检查一下铰链是不是系在地板上的圆环中了。」

　　我按照她的命令做了，注意到系在脚踝中间横杆上的三米长的铰链已经牢牢
地锁在了地板上的圆环中。

　　「好！现在把你的手腕放到上面的手铐中去，我就要开始了。」

　　在中间悬挂着的铰链上有一条３/ ４米长的棒，棒的尾部的远程控制手铐就
在我的头顶上。在十分害怕的情况下，我慢慢的升高了我的手，然后把两个手腕
都放在了打开的、五毫米厚、五厘米宽的半圆中。手铐立刻啪哒一声合上并且锁
住了。

　　我准备好了，或者我觉得我准备好了。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
7楼大中小 发表于 2013-9-7 14:11 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第七章测试！测试！

　　「这将是一次非常刺激的游戏体验，杰，」康妮警告我说。然后她就把我单
独丢在极端的恐惧之中，很长时间过去了，什么事情也没有发生。现在我什么都
不能做，只能无助而又脆弱的站在那里，通过眼窗看着我最秘密的游戏室里的墙
面，被迫进行每一次呼吸，感觉衣服和外面锁着的束缚带给我的巨大的压力。我
体验的感官和感受只受思维的改变。我也尝试挣扎，不过没有办法逃脱，没有办
法释放，只有康妮可以做到。

　　在那儿站的时间是如此之长，以至于我开始担心她是否已经停止运行了。我
现在被束缚在「静止套装」中，或许几个月后，当所有的供给或者能量耗尽后，
衣服里面的我就只能死在这里了。然而这却是她训练我的一部分，在我十分焦急
的时候，她只是安静的等待着。最终我开始尝试尖叫以寻求帮助，尽管我知道这
一点用也没有。每当我想要这么做的时候，一阵电流脉冲就会自动地流过我的喉
咙和舌头，立刻让我安静下来。更让我慌乱和恐惧的是，我眼前的眼窗透镜突然
完全关闭了，让我只能看到锁着的呼吸面具和头套里面完全黑暗的部分！随着我
脚踝处的长棒向前移动，我感觉自己开始前后摇摆，直到拉住我的铰链处稍微收
紧了些，然后康妮终于再一次开口说话了。

　　「你在那儿害怕吗，是害怕我吗？」她用一种十分怨恨的语气说道。

　　我因为恐惧而颤抖，我之前从来没有听过她用那样的语气说话，她继续说道。

　　「我将提供给你一种从来没有体验过的恐怖感受，杰，准备好了吗？」

　　毫无疑问我想说不，但这种尝试只会引起再一次的痛苦电击，从而让我安静
下来。这真的太可拍了，我不由自主的想要再次尖叫，眼泪不受控制地流了下来，
流到了我由橡胶封闭的下颚处。很显然康妮完全明白电击是多么的痛苦，我也因
为痛苦而流泪。她冷酷地缓慢开始了对我的「测试」。突然我感觉到很难大口呼
吸了！我的直觉反应当然是：尝试用手够到令人讨厌的呼吸面具和头套，把它们
取下来，但我的手臂被手铐牢牢地锁住了，只能在我头的上方活动，根本没法接
触到面具！在极度的恐慌中，我发疯似的猛烈摇晃着身体，感觉面具在我脸上是
越来越紧，与此同时压迫着那个让人不舒服的鼻塞，让鼻塞越来越深入我的鼻子。

　　后面的事情更加令人不适，不久我就感觉两眼发黑，意识已经接近空白，想
要再一次尖叫寻求帮助，我的喉咙和舌头又一次接受了恐怖的电击，我不再说话，
却更加用力的挣扎，但却没有办法逃脱！最后，她恢复了一点我的空气供应，我
发现自己可以小口吸气了，然而一旦我想大口呼吸时，空气供应再次被关闭，直
到我再次开始显现出无意识的状态！此外，她还通过难以置信的小号腰带，来训
练我接受更加紧身的衣服，但此时我并没有意识到这一点，我一直在恐惧地流泪，
希望能够获得自由。

　　当她开动远程控制的绞盘时，我身上的带子变得越来越紧，被向上拉了起来。

　　当我的双脚刚要离地的时候，我的视力恢复了，但只恢复了一小会儿。我上
升到空中时，头被强制向上扬起，看到墙壁似乎倒了下来。与此同时，束缚住我
手腕的铰链也变得越来越紧，拉动我弯曲的手臂向上伸直。我被越升越高，直到
我的脚离地面三米时停了下来，在那种情况下，束缚我脚踝的横杆中间的铰链被
拉直了。此时我被拉直挂着，易受攻击地伸展开来，以便于她进行下一步操作。

　　我也只能在心里面不断地祈祷，等待着可怕的事情发生。

　　康妮一点也不着急，她把挂着的我丢在那里，又是很长时间没有任何反应，
每当我挣扎的时候，悬挂我的铰链就会稍微紧一紧。再一次我的眼窗变黑了，让
我在空虚而又寂静的环境中不知所措。起先我几乎没有感觉到，但是胸部开始微
微发痒，随着时间的推移，这种感觉变得越来越糟。我开始疯狂地挣扎，有种袭
击我敏感乳头的痛苦感觉始终存在，我想要逃避那种感觉。然后，我腿的后部和
胃部也开始感受到同样的疼痛。突然，好似成千上万只蜜蜂刺入了我的两个胸部，
在胸部中间的部分刺痛感更加密集而强烈！我不由自主的叫了出来，疯狂的扭动
着身体，然而带来的却是喉咙和舌头上更多的痛苦电击！刺痛的感觉一直都有，
直到我觉得快要死了，限制呼吸每次都让我越来越接近不省人事的境地。

　　我的腿不由自主的拉扯着横杆，然后她又加入了如下的感觉。首先是疼痛，
她对我被杯状金属包裹着的睾丸进行持续不断的电击，然后我感到一股暖暖的脉
冲水流开始通过肛栓射入了我的肠道中，与此同时电击仍然在持续！水持续流动
着，不久之后我的腹部开始不舒服地胀大，挤压着束腰和身体下部的束缚带。然
后相似的脉冲水流开始强制进入我的膀胱！由于不断增长的疼痛感，我疯狂的扭
动着身体，包裹我阴茎的那个管子也直立起来了。康妮意识到我的反应后，开始
缓慢而又残酷地挤压我的阴茎，同时吮吸它！这种组合感觉真是难以置信，令人
窒息。当我生理上的满足达到顶峰的时候，我不断的尖声嚎叫，在半空中癫狂的
颤抖、扭动、跳跃。当脚踝那根横杆上的铰链被拉紧的时候，我身体的动作就立
刻被残忍地停止了，康妮拉紧了铰链，让我的身体彻底绷直，停止了一切动作。

　　将我的身体拉紧之后，她开始增强电击的强度，然后更多的感觉加了进来，
慢慢地侵蚀着我的思想！我胸部的刺痛感逐渐消失了，但马上又被流过我乳头的
电流脉冲取代了，电击让我极其痛苦，胸部肌肉以可怕的速度颤抖和痉挛着！接
着我的乳头感受到了强烈的吮吸感，而后是整个胸部，使胸部的组织因为充血而
膨胀！这种吮吸也开始在我极度敏感的乳头部位间歇地发生，强烈地拉拽让我十
分疼痛，电流脉冲通过乳头部位，我一次又一次地发疯尖叫，拼命想要把连在我
胸前的东西拿走，但这毫无意义。

　　在我的胯下，我那始终膨胀着不断颤抖的阴茎在金属管里接受无休止地折磨。

　　康妮为了确保我能够完全感知到我的器官，加大了阴茎刺激的强度。不停地
挤压和吮吸让我感到阴茎要么已经被压碎了，要么已经从身上扯下来了。然而，
这样的刺激仅仅只是开始！来自全身的，各种各样混乱的感觉一点一点侵蚀着我
剩余的思维，然后她又增加了缓慢、激发、涟漪这几种电击模式，我的阴茎变得
更加坚挺了！伴随着胸部时不时的吮吸，各种各样的快感充满了我的全部思想和
感官。

　　我的阴茎几乎处在真空的环境中，更加恐怖的是，包裹我阴囊的束缚圈正在
逐渐变小，因此我的睾丸变得更加疼痛，而且感觉越来越远离我的身体。我不断
失去理智，发出痛苦而又可怕的嚎叫。肠道和膀胱中突然注入冰冷的水。此时此
刻，即便我在生理上还是强健的，但我的精神已经崩溃了。胯下、胸部和乳头上
恐怖的电击变得越来越强，当她毫无仁慈地折磨我时，我几乎不能阻止自己尖叫
和哀求。

　　「你觉得快乐吗？」她幽灵般的嘲笑声在黑暗中响起，那时我正在不断地祈
求她停下来，但她却一直继续着。当我试着说话的时候，不仅是喉咙和舌头的部
位，我的胸部和阴茎也会受到电击。

　　她的条件反射训练是一件很恐怖的事情。因为在她给我无助的身体施加快感
和痛觉的时候，我没法让自己不说话，但不久后，难以忍受的电击消失了，被快
感所取代，我不断的抽搐以至于摧毁了几乎所有的意志，这个过程是漫长而又难
熬的。她首先强迫推动我向前，体验剧烈的快感，接着又把我拉回来，让一切快
感都消失，把我丢在沮丧的空白之中。我发出一声绝望的哀号，再一次得到了惩
罚性的电击，使我即将来临的高潮消失，然后，再一次循环往复！我不知道她多
少次让我接近最高点，然后又将我拉回绝望和沮丧的深渊。由于衣服上有很多传
感器，加上曾经植入我体内血液里面的东西，她完全监控了我的生理状况，因此
总可以知道应该在什么时候打断我的进程。

　　康妮最终让我经历了一次高潮，那是我所经历的最彻底和最精疲力竭的一次。

　　当她释放了起重设备上铰链的拉紧程度时，我的整个身体都进入了狂乱的痉
挛中。

　　铰链一点一点的松了下来，我也不断地抽搐，从极度兴奋的快感中恢复过来。

　　直到最后我已经完全失去了意识，身体仍然在半空中发疯的扭动着，与衣服
和束缚带的禁锢做着挣扎。男人的思维在性欲得到满足后，是不能长久保持清醒
的，尤其是强烈的高潮后。因此她允许我在高潮后，有一个休息恢复的时间，生
理和心理上双重的极限让我深深地睡着了。虽然可以自主地睡觉，但是在她对我
的精神、肉体和灵魂的控制上，不允许我做任何的抵抗。我不知道究竟昏睡了多
长时间，但最终我的眼睛睁开时，看到了五米开外游戏室的墙壁。一个轻微的耳
语叫醒了我，我仍然尝试希望大口地呼吸，但这是被静止的。

　　「你再一次醒了，我明白，」她的声音里充满了冷酷的成分，「现在我们要
再来一次，我亲爱的小奴隶！」

　　我哭泣着想要抗议，这导致了当她再次开始训练我的时候，我的乳头和阴茎
再一次按照事先设计的程序、自动的电击而抽动。这一次训练加快了，她不再允
许我完全从前一次的高潮中恢复过来，就开始进行下一次。我在每一口呼吸都近
乎歇斯底里的情况下，一次又一次地尖叫着，直到下一次剧烈的高潮在我精疲力
竭的大脑中结束。我再次陷入昏迷的状态，她允许我自然苏醒，但是醒来后我又
会经历一次又一次的高潮。最后的一次比我想象中的任何一次都要剧烈，直接让
我到达了发疯的边缘。

　　之前每次高潮后，我恢复平静时，她会喂给我一些水。这一次，在我从最后
那次绝顶的高潮中平缓过来后，她给我喂了一些食物。通过口衔，她注入一些流
质营养物。我必须把食物吞下去，却从来不会呛着，这提醒我已经失去了身体的
全部控制能力。我仍然被悬挂着，失明、失聪，偶尔微弱的挣扎一下，她让我忍
受人间最深的痛苦。我呼吸的空气逐渐减少直到没有，我极度恐惧地尖叫和哀号，
她小心的控制空气供应，让我窒息从而失去意识。在这样的环境下睡觉实在是太
可怕了！但是为了保证我能够保持安静，获得充足的睡眠，她在我呼吸的空气里
面添加了一些气体麻醉剂，让我在未来的八小时中保持平静。

　　第二天，在她轻柔的声音再一次进入我耳朵的时候，我醒了，也终于恢复了
视力，可以看到墙壁乐。在被剥夺很久后，恢复视力真是一个礼物。然后，当我
周围的房间再次暗淡下来后，我知道她对我的训练又要开始了。我同意穿着套装
整整三天，２４小时在她的控制下，就像现在这样！！！我的天呐！我怎么能够
活下来？我知道在非人的７２小时折磨之后，我将不再是原先的我了，但是这些
偶然的想法很快就被我残忍的女神再一次打断。

　　「首先，我要喂你，杰。然后，我要重新开始你的训练和测试。」

　　深吸一口气之后，我什么也没说。

　　「啊！」她高兴的大喊，「我发现你已经学会了保持沉默，除非让你说话的
时候！非常好。现在，咽下我提供的所有食物吧。」

　　她向我的肠道和膀胱发送了一些水脉冲，这让我的身体绷直了。然后我的乳
头立刻跳动了起来，它们立刻变硬而且直立了起来。我的身体不再是游戏状态，
我的大脑也不再去想那些事情！片刻之后，温暖的粥流入我的嘴中，我立刻吞下
了它们，因为我的胃和身体离开食物太久了。我吃完了她提供的所有食物，也尽
可能多地喝了水。一小时后，我仍然被悬挂着，再次失明和失聪，我在无声的恐
惧中摇摆，等待着她再次开始训练我。康妮按照她自己的时间表来行事，让我想
了想将要发生的事情，我挣扎了一下，感觉到未来的命运是不可避免的，也是毫
无希望的，很像是一个被判处死刑的人在房间中等待执行。

　　第二天再次重演了第一天的事情，我再次恐怖地尖叫、哀求、流泪。我觉得
我已经可以忍受任何事情了，但这还是远远超出了我能掌控的范围。我没有选择，
无论如何尝试，我都不可能逃出我的困境。甚至连说话都是被禁止的！事实上，
我已经放弃了所有有关「安全」的词语和任何可以被释放的可能，直到我三天的
时间期满。

　　每次她折磨我的时候，我的感觉是难以置信的可怕，而且无论我怎么样尖叫、
哀求和流泪，这种恐惧都会持续很久。康妮虽然没有意识和罪恶感，只是强迫执
行她的指令，这样她才能得到满足。接下来的两天对我来说仍然是可怕的，但是
这已经没什么了。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
8楼大中小 发表于 2013-9-7 14:12 	 只看该作者
　　　　　　　　　第八章套装附件、角色，即将做出选择

　　我花了很长时间才从那三天发生的事情中走出来，因为那是我所经历过的最
紧张的经历。

　　把我从套装中释放出来后，康妮回到了她正常的样子。在接下来的两周时间
里，她也没有说任何关于那件事的话。在这期间，我尝试回忆我被强迫经历的事
情。毫无疑问，我的脑海里总是浮现那三天的情景。那三天里，我所有的存在都
在她完全、无情、冷酷地控制下，我如同变了一个人似的。我不知道如果我接受
了她提供的「第二种选择」，会对将要发生的事情感到多么的害怕。此后，在我
思考的过程中，又产生了一个新的诱惑。

　　在一个安静的午后，康妮在我面前摇晃着一个东西，据说这个东西使得套装
技术大范围增强了，因此很有必要购买这个更加「先进」的版本。这些被称为「
增强型」的东西包括不锈钢手铐，一个坚固而且更加安全的贞洁装置，传感器和
电极数量的巨大提升，更加安全的蓝牙通信能力和其他一些东西。当她在我的耳
机中说出这些话的时候，我十分害怕，这简直就是地狱啊！康妮告诉我为了完全
发挥新套装的功能，我必须进行全身褪毛，而且需要进行一些身体改造和穿孔，
以确保它的功效。显然我迫不及待地询问了这些信息。

　　「杰，无疑，那些不会是愉快的经历，而且仅仅在你决定接受『第二种选择
』时才需要，但为了确保能够完整和安全的使用你的新套装，这些都是必要的。

　　你或许不会喜欢它们的，但是？这就是我能说的全部了。「

　　「该死，康妮，」我抱怨到，「我想知道那些修正和穿孔是什么，需要在哪
里进行！」

　　「不，先生，」她断然拒绝，「如果你决定进行『第二种选择』，那么将由
我来确保所有对你必要的事情一定都要完成，然后你的角色是我的财产和玩具。

　　我不能再告诉你更多的信息了，但你必须要绝对的信任我。「

　　「哦，非常好，」我叹息一声，短时间内放弃了打听有关穿孔和改造的努力。

　　实话实说，这个事情很吸引我，直到现在，我没有在身体上打过额外的洞，
也没有进行过任何身体改造。「好吧，呃，那手铐和其他的东西呢？」

　　「如果你进行『第二种选择』，那么手铐、竖领和腰带这些东西都是绝对必
须的，那里没有任何妥协！贞洁装置十分复杂，而且会在需要的时候移除，但是
你不会选择那个的。那是极其严格和受控的体验。」

　　「可恶！」我嘟囔着，颤抖了一下。

　　「是的，确实可恶！」她的回答声音中有种好玩的语气，继续说道，「如果
选择了，还有一些牙齿上的工作要做，杰。一旦完成，结果会让你难以相信。」

　　「康妮，我之前告诉过你我讨厌弄牙齿。见到它们是越少越好。」

　　「是的，我知道，所以我要询问你谁可以完成那些需要的工作。我已经找到
了一个地方可以极好地做这些事情，而且不会询问任何问题。」

　　「然后就是面具和头套的问题了，包括你的塞口物和喂食装置。这些也是其
中的一部分。如果你真的希望体验『第二种选择』，那么它将通过包裹寄来。」

　　「哇塞！」这是我唯一能说的一句话。

　　康妮让我仔细考虑了好几天。购买「增强型」套装和相关的装备是肯定的了，
因此我腾出钱来，从而让她可以先预定全部设备，其实她已经知道我将要做出的
选择。她已经将种子深深的埋在了我的身体里，而且悉心的滋养它们，所以我最
终的同意仅仅是时间问题。虽然我从没有经历完整的过程（我错误的认为），玩
弄这些装备也将十分有趣。几天后，她提出了另外一个「第二种选择」的问题…

　　性别角色，也就是我想成为谁，成为什么。

　　「杰，如果你决定进行『第二种选择』，那么你必须决定你将要被设定的性
别。你是想保持男性呢，还是想进入女性的环境？」

　　作为自己，我有些时候处在困惑之中，我究竟希望成为哪一种性别的人，但
是这一次没法回头了。我是想要作为一个男人成为她的奴隶，还是作为女人？女
人的角色非常吸引我，因此如果我要进行「第二种选择」，我已经做了一个秘密
的决定。

　　在接下来的几周时间里，总是康妮照顾我所有的事物。那非常紧张的三天经
历还萦绕在我的脑海中。在我大脑的潜意识里面，已经存在着那些画面和感觉了。

　　在我成为她完全控制的奴隶的时间里，康妮已经断断续续地完成了一些洗脑
的工作来迎合我根深蒂固的天性。因此在我慢慢的进行最终选择时，我的潜意识
还在回想发生的所有事情，当然回忆了所有的日常事物，把它们放到思考那个我
一定要回答的问题的条件之中。由于我们的关系，根据采集到的数据，康妮完全
知道我的思维是怎么进行的，因此她静静地等待着，知道她已经赢了。

　　我唯一要做的事情就是说ｙｅｓ。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
9楼大中小 发表于 2013-9-7 14:12 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第九章决定和托付

　　三周后，我的新套装，连同一卡车的附加设备都已经到齐了。同样到齐的，
还有那些为了使新地牢成为她想要的样子所需要的所有装修材料。在我的地下室
里面有一个巨大的储藏室，我原先用这个储藏室藏酒，但是她看上了这间储藏室，
想要改造为新的地牢。一周后，建筑工人来了，很快就完成了工作，把储藏室改
造成了玩折磨游戏的最安全的地方。现在，地面被下降了近两米，看起来和原来
完全不同了。水泥墙用砂纸打磨得十分光滑，漆成了医院那样的白色，地面贴上
了深灰色的瓷砖，并且安装了一个个圆环。头顶上近四米高的天花板上漆成了单
调的黑色，上面仅有一个装灯的凹处，一个轨道装置和漆成黄色的电动升降架。

　　房间里还装备了所有必要的工具和一别不平常的运动设备…一个脚踏车，划
船机器和爬楼梯的机器，但是这些设备的框架上都有系带环和束缚带。对于「第
二种选择」，我始终不能下定决心，但是渴望也与日俱增。一天晚上，当我睡前
半睡半醒的躺着时，康妮再一次向我说到了这个事情。

　　「杰，我知道有关我们的关系问题，你已经思考了很多，你也考虑了后面可
能要进行的事情。我十分想知道你现在作出决定了吗？」

　　「康妮，我将在明早给你答案，好吗？」我嘟囔着，已经快睡着了，「我想
要睡觉了。不管对你还是对我，那个选择都将是重大的一步。」

　　「确实是的。不过请记住，如果你决定接受『第二种选择』，你将永远不会
有任何担忧。我会控制你生命中的所有事情，确保你一直健康，而且总是很快乐。

　　钱不是问题，这个房子的安全性也是最好的。「

　　「是的，我知道，康妮，」在睡着前的最后一刻，我喃喃地说，「在我们认
识之后，你已经为我的生命做了难以置信的的事情，我非常感激。」

　　说完那句话后，我就睡着了。我后来发现，由于要进行「第二种选择」的决
定几乎是９０% 的肯定，她对我的选择很有信心。第二天早晨，我的思想终于卸
下了一个重负。我兴奋的起床，淋浴，决定接受她提议的「第二种选择」，完成
要求承受的所有秘密的事情。我吃完早饭，完成我生活中遇到的日常事情，希望
可以自己照顾自己，然后我叫醒了她。

　　「早上好，康妮！」

　　「早上好，杰，」她高兴的在我的耳塞里叽叽喳喳的说，「昨晚睡得好吗？」

　　「非常好！」我大声说，完全知道她已经紧密地监控我了，「康妮，我接受
『第二种选择』。」

　　「哦，杰！太棒了！我几乎不能再等下去了，直到你做出了正式的决定，然
后我们就可以开始准备一个完整的人生了，对我们两个都是这样！」

　　她的话语中流露出深深的喜悦，我也十分满足于我所做的。

　　「我什么时间，怎么确认未来的安排？」

　　「什么时候都行，杰！我们可以举行一个小型的仪式来正式签约，然后我们
需要去法院签署一些文件，使得这件事情合法和有效。在那之后，我将要约一下
找到的专业诊所。那儿的医生将要完全检查你的身体，然后做所有需要的工作。

　　当这一切都完成后，我需要的东西将会穿在你身上或者植入你的体内。「

　　「他们会将你完全装入衣服里面，确保精确的适应你的身体，确保所有的部
件都正常工作。」

　　「天呐！突然我又感到害怕了！」我妥协说，「我越想它，你说的话越深入
它的细节，康妮，我就越害怕，但也越期待。」

　　「当然！」她声音里带着笑声，「这就是你想要的，不是吗？说实话吧，因
为你对我撒谎的时候，我可以感觉的到。」

　　「是的，我确实希望能够那样，你知道的。」我叹了口气。

　　「好了，不说了，明天中午我们将要进行『签约仪式』。」

　　「很好。」

　　第二天早晨，我们用几个小时的时间来商讨「协议」，让每个单词都准确。

　　这是一个面红耳赤的争论，也是必须要做的事情，协议的内容如下：

　　　　　　　　　　　　　　　法律委托书

　　我，杰。杰克逊，具有完全行为能力，完全自愿地认可以下的协议和它的所
有附件。

　　１。我完全愿意，并且完全知晓其后果，将我所有的金融资产和实物资产的
全部控制权转移给「知己（Ｃｏｎｆｉｄａｎｔｅ）」，或者说「康妮（Ｃｏｎ
ｎｉｅ）」。

　　２。我完全愿意，并且完全知晓其后果，把我的身体、思想和灵魂置于我的
控制者——「知己」的完全控制和管辖之下，她将保持完全和绝对的控制直到我
自然死亡。

　　３。我完全同意「知己」全面控制我可能需要使用的所有交流方式，同时授
权「知己」在需要的时间和地点代表我发表意见。为了防止未来我可能尝试的未
经她授权的交流，「知己」可以采取任何措施、惩罚或者安装任何她认为必要的
设备，来阻止我进行未授权的交流的尝试。

　　４。我完全同意并且通过以下的签字确认，即使可能由于非人性的折磨会使
我处于非清醒状态，我也完全认可「知己」对我采用的任何惩罚、措施、着装和
改造程序。「知己」可以在任何时间执行任何措施，例如使用她可用的任何装备，
进行任何程度的改造，应用任何刺激和（或）惩罚的技术。

　　为了补充上面所说的：我同意并且明确地命令「知己」使用她认为在那个情
境下需要的任何方法，允许她完全和不受限制地使用她选定的任何强度和时间长
度的刺激或者禁锢。

　　此命令是我的意图，一旦决定了，就不可撤回。

　　５。我完全同意放弃我所有的个人自由权利，包括活动能力和思维能力，除
非由「知己」批准。我确认从今以后，不再进行任何逃脱、逃避、或者其他方式
摆脱她绝对控制的尝试。我接受以下条件：如果有任何口头或者身体上的，希望
逃出这样环境的尝试，都将会导致她进行立即的、长期的惩罚。

　　６。我完全答应，未来任何时间里，接受「知己」决定的任何形式的外科手
术，尽管那些手术可能是非人道的。

　　７。我签字后，将会保存一份打印的协议副本，并且进行扫描存档。我完全
认可协议里面的所有内容，以及未来「知己」对我一生的控制。协议生效后，在
任何情况下，我都不能以任何理由撤销此协议。

　　８。这份协议是在２０５０年６月２４日，在加拿大不列颠哥伦比亚省ＸＸ
Ｘ地区制定的，将于今天１２点开始生效。

　　这份协议电子化登记于杰克逊先生的代表：ＪＬＳｈｗｅｉｎｅｒ，Ｂｒｏ
ｗｎ和ＬａＦｒａｎｃｅ，住址是加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华市Ｂｕｒｒａ
ｒｄ街３３６５号。

　　按照加拿大的法律，一份已经签字的副本已经发送给这些人。

　　签名：___________________ 杰。杰克逊我立刻签署了这个协议，尽管有一
点害怕，但我还是签了，作为回报，她立刻给了我一次难以描述的长时间高潮。

　　那天剩余的时间里，我简直就像在天堂一般，但是接下来，她开始用更加明
显的方式接管了我的生活。

　　就如同她之前所说的，那个诊所很快就安排好了，我也被安排去温哥华接受
更加私密的健康照顾。我到那里后，将要花一整个月的时间去进行各种各样的测
试，然后进行改造，连我都不知道要花多少时间恢复。这家诊所有一套完整的外
科和牙科，以及所有必要的设备，因此所有她需要的工作都会在那里进行，包括
穿上「禁止套装」和其他所有附属设备，这是她要求我一定要穿上的。我觉得这
个月真的是太漫长了。

　　「杰，我确定你一定会喜欢之后发生的事情的。」

　　我没法安排任何事情，因为现在是她完全掌控我的身体、思想和灵魂，一周
后我们出发去了温哥华的诊所。这个隐蔽的诊所离市中心非常远，而且还有高墙
确保隐私。我进去的时候，并没有询问我什么，因为康妮已经安排好了所有的事
情，包括测试和改造。在一间很大的办公室里面，我被安排与一位非常有活力的
３５岁医生见面。跟着一位漂亮的护士（我根据她穿着全白色的衣服判断她可能
是护士）进入办公室的时候，医生从办公桌后面站了起来，向我热情的问好。

　　「下午好，杰克逊先生。欢迎来到我们的诊所。」她用略带德语口音的话高
兴的说，并和我握手。「我是希尔斯廷。考夫曼，我将要负责你的诊疗：简单的
说，我是你的私人医生。当你需要的时候，随时可以打电话给我，我们希望你在
这里度过愉快而又幸福的时光。」

　　我不知道这个「幸福」指的是什么，但没说任何话。

　　「正如通常那样，」她带着浅浅的微笑，说，「我们必须完成一些例行的事
情。由于自然因素和你的苛刻要求，我确信你理解这些事情必须要做，从而使得
这些对我们的授权详细而且具有法律效力。」

　　很显然，此时我要签一大堆材料，但没想到她从抽屉里面拿出了整整三袋文
件，每一页上都有密密麻麻的文字。她将文件放在我面前的办公桌上。

　　「我们已经把这些材料按照它们需要完成的时间顺序整理好了，你只需要在
每页的下部签名即可，我想这很容易吧。」

　　「是的，谢谢你，」我回答道，这么厚的文件让我产生了些许疑惑。在这里，
究竟会在我身上做些什么？但想要回头已经太晚了。

　　「只要签了它们就行，杰。」康妮催促我说。

　　半小时后，所有的文件都签署完了，考夫曼女士仔细地检查了每一个签名，
然后扫描存档。

　　「非常好！」她兴奋的说，「现在，请跟着我，我将带你去你住的地方。」

　　我站起来，跟着她进入了建筑的深处，穿过迷宫般精心装饰的走廊，乘电梯
到了三楼。我所看到的套间比五星级的酒店还要豪华，在起居室的桌子上，还有
一束颜色艳丽的花。

　　「这就是你的房间了。我希望你能够住的舒服。现在已经不早了，请少喝些
水。今晚睡前，请服用洗手间柜子里面的两个药片，然后明早醒来后再服用两片。

　　恐怕明天你很早就要起来了，有很多的体检工作要做。如果我们有什么重要
的事情，会立刻通知你，一旦发生问题，我们都会立刻解决。现在，如果你不介
意，我将像你简要介绍你的时间表。「

　　「当然可以，请开始，」我回答，脸上有些不习惯的羞涩。

　　「第一天，也是最复杂的一天，你身体和牙齿检查要进行一整天。第二天，
你将被全身麻醉，然后开始牙齿和口部的外科工作，在那期间将要完成各种改造
和附加设备的安装。这一系列的…呃…调整将要花费三天时间完成，也就是第五
天。然后，接下来的三天时间里，你需要静养，从那些改造中恢复过来，由于这
些步骤实在是…怎么说呢…非常极端，我实在没有更好的词来描述它了。」她微
微笑着，话语中也没有特殊的语气。我很好奇，想问她一些有关诊所的事情。

　　「呃…在你诊所里面，是不是还有其他的客户，需要接受和我一样的服务？」

　　「事实上，是的，」她再次笑了笑。「这个诊所由于其卓越和谨慎的品质，
有着良好的声誉，因此吸引了很多来自世界各地的客户。尤其是很多来自中东的
年轻女孩，被她们的父母和丈夫送来。」

　　我放弃了，因为很明显她不愿意提供更多的关于客户，或者诊所对她们所提
供服务的信息。

　　「我们继续说你的时间表吧。在第九天，如你要求的那样，我们将要对你的
身体进行外科改造。由于手术的特点，你需要额外的静养五天，从而从之前的手
术中恢复过来。在第１５天，我们将要进行所有余下来的穿孔工作。因为它们的
数量和位置，你需要在麻醉的状态下进行，从而保证手术的安全和精确。在这些
工作完成后，你会有三天时间恢复，然后检查可能发生的所有问题，虽然我觉得
不会发生任何问题。很多天你都会保持局部麻醉的状态，然后头部和身体上的所
有毛发都要被脱去。」

　　「事实上，在全过程中，我们都会密切监控你的身体状况。在完成所有时间
表上面的手术之后，我们还要进行一次全面的检查。你必须合理安排恢复的时间
长度，我们觉得这很有必要。在最后的两天时间里，我们将要给你穿上新的套装
和其他一些…呃…装备。」

　　「就这么多了！」她笑着对我说，「我必须要回办公室去了，如果你有任何
问题，请立刻打电话给我。你的房间电话日夜都直连我的电话。」

　　「谢谢你全面的照顾，医生，」我回答道，送她到门口，「晚上好。」

　　「晚安，期待即将发生的改变吧！」关门的时候，她又冲我笑了笑。我开始
和康妮谈话，交流十分的简短。

　　「上帝啊，康妮！」我大叫，「看在上帝的份上，请告诉我，在这里究竟要
在我身上做什么吧？」

　　「从现在开始，你需要叫我『女神』，」她用一种刺耳的、无情的语调命令
我，这种语调我从来没有听到过。

　　「等一下，啊啊啊啊啊！！！」我尝试说话，却跌在了地上，身体扭曲着，
此时我的屁股上正承受着一系列的强烈电击。

　　「不允许问问题！」她强调说，「脱下衣服，把药吃下去，去卧室，然后睡
觉。我将要引导你睡着。」

　　「好吧……呃呃呃呃呃！！！」我叹了口气，尝试尖叫，但她再次惩罚了我，
我必须适应这样的生活，她已经成为了我的主人，完全地。

　　「从现在开始，对于我所有的命令，你唯一的回应就是『是，女神』。明白
吗？」

　　「是……是，女神，」我有点困难说出这个字，但是还是战战兢兢的说了，
因为我可不想再次受到惩罚。

　　后来，当我躺在床上的时候，她告诉我，她是多么的高兴我能接受「第二种
选择」，以及对她愿望的坚守。她说的每一句话，都让我的神经感到阵阵欢愉。

　　在她持续缓慢的刺激下，我渐渐入睡了。第二天早上，她低声的命令把我唤
醒，昏昏沉沉的跑到洗手间里，吞下了另外两片药。很快我就感觉很疲劳，艰难
的走到床边，倒在了床上。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
10楼大中小 发表于 2013-9-7 14:13 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　第十章测试、改造和解释

　　我完全不记得下一周发生了什么，在那一周里我进行了各种医学检查，进行
了各种精巧的外科手术。最终，我醒来了，但是精神状态很不好，也没法完整的
了解究竟发生了什么事。在我的胸部有奇怪的重物，我还感到来自胯下的钻心疼
痛。我没法描述嘴和头的旁边是什么感觉，直到后来我才准确的了解究竟在我身
上做了什么改造。康妮让我平静下来，让我体验兴奋愉快的感觉，让我保持什么
都不去想的半清醒状态。

　　在我昏昏沉沉的时候，考夫曼女士偶尔会过来检查我的身体，我总是告诉她
我的情况很好。那些夜晚里，护士拿来了另外两片药，次日清晨也是一样，让我
再次沉沉地昏睡过去。我的身体发生了无数的变化。康妮坚持认为在身上穿孔是
必要的，她的这个想法让我的大脑由于恐惧而变得恍惚。她曾经说过，我不会感
觉到这些事情的发生，因此我的身体可以这么做。我没有意识到，或者说大脑中
没有想到，去询问这些新的孔洞的数量和位置，但后来我极度后悔曾经穿了这么
多孔。

　　很多天过去了，我终于在半睡半醒的时候发现考夫曼女士站在我的床边，低
头看着我，脸上露出了笑容。她的嘴唇动着，但我此刻听不到任何声音。然后，
康妮打开了我的听觉，一声轻微的、听起来像电子合成音的「砰」进入了我的耳
中。

　　「…现在，我们非常满意于你的改造进程和恢复情况，杰克逊女士，但是你
还需要休息额外的七天时间，来确保你的身体完全从之前完成的改造中恢复过来。

　　由于你的一些改造很复杂，违背了自然规律，因此我感觉你需要额外的时间
来恢复。一般来说，我们建议还要一整个月的时间。但如果下周你能进入一个整
整２４小时的『冬眠状态』，恢复将会更快而且更彻底，真感谢现代药物啊。「

　　「因此，正如刚才所说的，你会在冬眠的最后时刻再次看到我，那时你会完
全清醒。离开诊所之前，我们将会协助你穿上你的新衣服，安装上所有剩余的设
备，然后你就可以准备好开始你的新生活了。」

　　此时我才意识到她刚才称呼我为「女士」！现在，她把我看成女性了，至少
在外表上。当我意识到这一点时，我的心里十分复杂，这就是我未来要在世界上
出现的样子吗？哦，该死！它确实在我身上发生了。

　　说完这些后，她就离开了。康妮也关闭了我的听觉，所有声音都消失了，让
我进入了一个彻底无声的世界。在我清醒的时候，她也经常让我体验这种环境，
但当我神志不清时，她会播放一些「白噪音」来防止我失去意识。她又增强了对
我身体和大脑的控制，因为我马上又睡着了，而且让我睡了整整七天。在她持续
不断的呼喊我名字后，我终于醒了。这一次我是彻底醒了，立马就发现了一种令
人不安的新感觉。除了她的声音外，我什么也听不到。她的命令已经变成了刺耳
的、威严的语调，我必须很快的答复她。她还让我的肌肉很不舒服的抽动着，但
是我还没有到哭泣的时候。我再次看着我一个月前开始这趟旅程的房间。

　　「奴隶珍娜，」康妮严厉的声音命令道，「我要你检查你的身体，感觉一下
身体的变化。」

　　很显然，她也知道了我性别的改变，开始用我选定的女人的名字称呼我。我
开始感受身体的变化。表面上看这些改造是我的要求，但实际上，改造是康妮以
我的名义秘密设定的，全部写在了那些我没阅读就签字的文件中了。她并没有把
她计划要做的事情告诉我，也没有告诉我哪些事情已经完成了。我感觉到的第一
个变化来自我的嘴，我觉得嘴里的组织都变软了，而舌头却比以前更重、更难移
动了。我的舌头里被植入了坚固的金属装置！当我用舌头舔牙齿时，我感觉在舌
尖部位的肌肉中被植入了一个金属圈。随着深入的感受，我还发现在金属圈那儿，
有一个让人很不舒服的杆状装置，位于离舌尖大约三厘米的位置上，第二个更不
舒服的装置与第一个一模一样，在舌头的下面。我几乎被堵住了嘴，感觉它们抑
制了我器官的正常运动，拼命想要用某种方法把它们弄出去。但是它们已经被固
定住了，在如此精密的机械模式下，我没有任何方法把它们弄出嘴巴。移除金属
杆和金属环的唯一办法只能是外科手术，康妮对我窃笑。在那时我只能发出恐惧
的无声呻吟，但是更糟的还在后面呢，更加更加糟糕。

　　「你已经安装好了舌部束缚系统的第一部分，这也是高效的喂食口塞的一部
分。在你着装前，它们需要先装入你的嘴中。」康妮向我解释。

　　「但是，」我悲惨的哀号，「你已经完全控制了我的声音！我不想再次戴上
口衔了！」

　　「是的，珍娜，」她的话音里面带有一丝邪恶的笑声，「但是我希望你可以
在生理上一直体验口衔的残酷感，尤其是它和插入的胃管。还有一件事，你所有
的牙齿都被金属包裹了，而且用线连了起来，这样可以增强口衔设备的安全性。」

　　直到听到这些话后，我才意识到我牙齿周围的大量金属，充满了我的嘴。感
觉到这彻底的限制感，我悲伤的叹了口气。我感觉到我舌尖上的重量，我无力的
抬起手臂，想要体验舌头上刺激的来源。但我发现手臂比之前更重了。当我抬起
手的时候，我看见泛光的、五厘米宽、五毫米厚的无缝不锈钢手铐已经稳稳地扣
在了我的手腕上。不用看就知道一个合适的带子将会把我和其它东西绑在一起。

　　当我弯曲手臂的时候，我发现另一个宽金属环安装在我肘部略往上一点的位
置，使我弯曲手臂的时候要用很大的劲。

　　「你曾经多次有过这样的想法，想要成为铐住手和脖子的女人。珍娜，现在
你戴上了全部的装置，而且它们都是不能移除的，是永久的。」

　　我这才意识到我脖子上有个硬邦邦的金属环，知道这是一个金属的项圈；是
限制装备的一部分。我总是认为女人戴上这些装备看上去十分性感，但是从没有
想过我自己会戴上它们，被它们禁锢！我的手指在它的表面到处乱摸，没有发现
一点缝隙，前后都是坚固的环；就像我手腕和肘上面的环一样。

　　「现在，我要你检查身体的其它部分，」她用无情的声音下令，「感受一下
你的鼻子有什么变化。」

　　我摸了摸鼻子，发现有一个沉重的Ｕ型钩环从两边的鼻孔处伸出来。当我的
手指进一步摸索时，发现通过里面的圆锥形管道，鼻孔被扩张得很大！在我鼻子
的外边，我感觉到一个很厚的刺穿了鼻子的棒状物的尖端，它连接着里面的管道，
牢牢地植入了我的肉中，没有办法取下来！我的天呐！

　　「是的，珍娜，它确实不能移除，也是永久性的，」她低声的说，「你鼻子
上的扩张器将会精确的与套装中你的面具和头套契合，因此让我可以完全控制你
的空气供应。实际上，你植入这些设备后，当我不高兴的时候，我可以完全切断
你呼吸的能力，我确实会这么做的。」

　　我感到头的两边很疼痛，因此我把带着手铐的手移到脸的边上，摸了摸我耳
朵的位置，但是那儿只有光滑的皮肤！！！我没有耳朵了！

　　「是的。你没有耳朵了。手术进行的很顺利，原来耳朵的地方现在只有一个
小小的洞。听力辅助设备已经植入了你的耳孔内，外面还植入了钢板，因此你是
没有办法把它们拿出来的，珍娜。」

　　想着这些发生的事，我害怕的几乎要哭出来了，开始检查身上还有哪些部位
被改造过。虽然我没有意识到，但我手臂和腿上的所有肌腱、韧带和肌肉都被用
各种方式拉伸了，这使我感到全身都很疲倦。当我尝试在床上坐起来时，我立刻
就感觉到胸前有两团肉在晃动。我把床单拉下去，发现我现在拥有了一个大而硬
的乳房和坚硬的、突出的、深色的乳头。由于新项圈的宽度，我不能低头看到胸
口以下的部分，因此我的手指不由自主地移动到胸部敏感的尖端，却发现有一个
金属的笼子包裹着乳头，还有一个金属的Ｕ型扣子，一根链子穿过两边的Ｕ型扣，
挂在中间。我的天呐！

　　「拉起链子，珍娜！」

　　按照指示，我抓起沉重的链子，轻轻的拽了拽，我被笼子关住的两个乳头立
刻就感受到了不舒服的拉力，然后是整个胸部！我本能地知道如果拉力增加的话，
我很快就会由于如此简单就造成的痛苦而尖叫。拥有乳房后，我就变得极易受攻
击。意识到这一点后，我害怕的颤抖着。

　　「你或许很享受你的乳房吧，珍娜，至少短时间内是这样的，但是我对它们
有计划，你很快就会发现它们是你变得多么易受攻击。现在，感受一下你的腰部
吧！」

　　我发现我的腰部被一个很宽的坚硬钢环压迫着；实际上是一个束腰，被很精
确的安装在我最下面的肋骨和骨盆之间的凹处。这也是一个无缝的束腰，在圆周
上等距离分布着八个束缚环。

　　「或许你已经猜到了，你的腰环只是很快就要穿上的完整贞操装置的一部分，
珍娜，它们将会在２４小时内穿好。我本来想在你不省人事的时候，安装贞操装
置的，但是我想让你体验，或者说，享受被锁进高度先进的专用贞操和折磨装置
的过程。现在，检查一下你的腿吧。」

　　我的胯下十分疼痛，因此我的手指必须移动到那里去寻找原因。我很快就希
望它们不是那样的。我发现的第一件事情是我的阴茎被刺入了三个杆状物：一个
在接近尖端的位置，一个在一半长的位置，还有一个在最后的位置，很接近我的
身体！同样的，我感觉到在杆的里面有刚性的管道，也意识到这些东西都不能被
取下了。

　　我发现另一个令我完全难以置信的变化，在我胯下的位置现在有一对阴唇！

　　我的手指试探性的滑过阴唇，令我恐怖的是，我发现每个阴唇上面都有五个
孔！

　　这些孔很大，边缘有不可移除的金属圈。我颤抖着轻轻把我的手指插入了阴
道中，贯穿它们带来的感觉几乎让我昏厥了。对接下来发生的事情，我立刻有了
一种可怕的想法，但这个想法很快就被打断了，我感觉到一个牢固无缝的钢圈包
裹了我的阴囊，上面还有一个很宽的分隔杆。我再次害怕的抽搐了一下，知道我
无法逃出这持续的、让我不舒服的禁锢。康妮给了我一些时间去担忧这些已经完
成的改造和安装的附加设备，在我的两腿之间产生疼痛感，并且无情的持续着。

　　「需要告诉你的是，一个巨大的肛门栓已经安装好了，它将永远置于你的肠
道中，你会发现它完全接受我的控制。现在，移动一下你的腿。」她命令道。

　　我的腿感觉很奇怪，我把盖着的床单丢到一边来看我的腿上究竟发生了什么。

　　由于无法向下看，我只能抬起腿来，从膝盖处弯曲两腿。我看到的第一个东
西是坚固的环形钢圈；第一个在大腿中部，第二个在膝盖下方，小腿突出处的上
面，最后一个在脚踝的位置。我的脚很痛，与这些金属环不断斗争中，我尽可能
地弯曲我的腿，使我可以更加近距离的观察我的脚。

　　「你总是喜欢穿女人那种高跟- 芭蕾脚趾的鞋子，珍娜，所以现在，不论你
是否喜欢，你必须穿那种样式的鞋子，没有其他的选择。」

　　我惊骇的看到我的双脚向下弯曲成「直立」的样子。为了保持那样的形状，
一个宽而厚的钢制装置从我每个脚踝上金属环的前部伸出，一直延伸到脚趾的第
一个关节。在关节的位置，一个个窄的圆环环绕着整个脚掌。钢制装置继续向下，
包裹住脚趾，然后转了回来，紧贴脚弓下面的弯曲，然后向上越过脚跟后与脚踝
金属环的后部相连。

　　「你或许看不到，珍娜，在脚弓处钢制装置的下面有暗扣。这些东西可以确
保你的脚完全锁在未来的鞋子中。你很快就可以体验到了。」

　　我将永远不能穿舒服的鞋子了…只能穿芭蕾舞鞋那样的了。

　　「你已经知道所有的改造结果，现在可以躺回去了。」

　　「谢…谢谢，」我低声说，感受着身上所有的附件和改造，迷失在感觉的漩
涡和碰撞的感情中。

　　「说『谢谢你，女神』！！」她用恶毒的语气大声命令，然后给予我头皮和
胸部可怕的一系列电流脉冲。

　　我尝试嚎叫，但是她立刻制止了我的尝试，仅有一些小声的哀号从我的喉咙
中发出。

　　「谢谢你，女神！」我用很低的声音回答。

　　「这还差不多。」她咆哮着。

　　我躺在床上，身体抽动了好长时间，然后拉紧我的肌肉以对抗附加在我身体
和四肢上的限制。此时此刻，害怕和忧伤的眼泪夺眶而出。直到现在，我才发现
我全身的毛发都已经被剔剃除了。我的头部光溜溜的，连眉毛和睫毛也没有了，
我腿上、手臂上和身上其他部位的所有毛发都被剃除了。我发现我每一次呼吸都
是艰难的。

　　不用说，由于增加了乳房和阴道这两个器官，我体内的荷尔蒙平衡被打破了，
神经的敏感度也大幅度上升。在我过去熟悉的身体上发生的这些事情，让我无法
停止颤抖和无声的哭泣，但未来将更加糟糕。康妮已经变得十分极端了，现在她
让我在完全无声的世界里回味已经完成的事情，然后再次让我陷入无意识的状态
中。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章安装日

　　当她刺耳的命令进入了我的耳朵中后，我醒了，浑身仍然感到疼痛和疲倦，
但是比前一天里她向我解释很多已经完成的改造时要好得多了，但这些改造并不
是全部。

　　此时我正安静地躺在床上，思考为什么我的手臂感到如此奇怪和疼痛，然后
尝试坐起来，却发现我没法做到这一点。当我尝试使用手臂时，发现昨夜睡觉的
时候，手臂已经扭曲着放到了我的背后。我的手现在位于肩胛骨的上方，手腕处
的金属手铐已经所在了一起，然后与我项圈后面的环连在了一起！相似的，我肘
部附近的金属圈也通过一根短链连接在一起，这个短链的中部牢牢地固定在我的
钢质束腰上，因此我的上肢完全不能移动了，直接导致我的手指完全无用。尽管
我的肌肉和肌腱被拉伸了，从而能够轻松的达到这样的姿势，但这种束缚的感觉
还是很可怕的。当尝试用某种方法来放松身体的时候，我无声地呻吟了一下，感
觉完全的无助和易受攻击。

　　我本可以通过后背艰难地翻身，但由于两条新的皮革束缚带，一头系在床框
高高的边栏上，一头系在我束腰的两个边环上，使得那样的动作现在也被限制了。

　　当我尝试抬高我的腿，然后猛的落下，利用平衡来起身时，我发现腿部所有
的金属圈都已经对应地锁在了一起，另一根略松的束缚带，一头连在床脚的框架
上，一头连在我脚踝处已经连在一起的金属圈上！另外一根束缚带的中间以Ｖ字
形连在我的项圈后面的环上，另外两头连在床头两边的框架上，这些束缚带使我
只能躺着。

　　「早上好，奴隶珍娜，」康妮兴高采烈的和我打招呼，「你的后背祈祷式捆
绑是在昨夜完成的，它也是按照你签过文件中的指示由护士们绑上的。这很有必
要，否则你的肌肉和肌腱将会由于弹性而恢复原来的状态。你一定要习惯这样的
捆绑，因为当你离开这里后，你将不会这么安逸了。」

　　「早…早上好，女神，」我低声说，「呃？我如果想要吃东西，或者上厕所
怎么办？」

　　「别担心。都已经安排好了。他们已经很多次处理这些事情了。你不是第一
个这样装备和改造的客户，知道吗？」

　　片刻之后，一个穿着白色外套的护士，推着推车进入了房间，推车上有一个
盖着的盘子。这个房间现在可以算作是我的监狱了。

　　「早上好，杰克逊女士！」她灿烂的笑着，并没有因为我的外表、无助和禁
锢而感到悲伤。「我希望你昨晚睡了个好觉，你的恢复正在进行中，没有什么不
正常吧？」

　　我尝试与她打招呼，可是从我充满金属的嘴中，只发出一点哼哼声。

　　「哦，没法讲话，」她笑着对我说，「我完全知道你嘴部和舌头上植入的那
些压迫性和控制性的东西。躺在那里，让我来给你喂食，照顾你，好吗？」

　　我轻轻地点了点头，但这也需要与束缚我颈部的项圈作斗争。她来到床边，
很快摇起床的一头，让我直立的坐起来。她掀开盖着我的床单，然后我就看到了
用于导尿的软管从我的两腿间蜿蜒而出。看到这一幕，还有我那用链子连着的乳
头和巨大的乳房，我的脸唰一下就红了。伴随着我的呼吸，我的身体上下起伏着。

　　「别担心，也不要觉得尴尬，杰克逊女士，」她冲着我红透的脸笑了笑，「
之前我已经很多次看过这样的场景，这已经很平常了。现在，如果你允许的话，
我将喂你一顿丰盛的早餐。」

　　我就那样无助的坐着，当她把汤匙伸过来的时候，或者提供咖啡或果汁的时
候，顺从的张开嘴，就像医院里面的病人一样。此时此刻康妮开心地咯咯笑着，
享受我的尴尬和不断增长的忧伤。我不受控制地扭动身体，与束缚带进行不断的
斗争。护士停下来直到我停止后，然后再开始喂我。对于我的裸体、突出的钢铁
装饰的乳头、胸部、我手臂的奇怪而又不舒服的放置方式，她在整个过程中都没
有做任何评论，却总是谈论例如天气和当地新闻这些毫无意义的废话。最后我表
示已经吃饱了，她再次把床放平，让我无助的盯着天花板看。当她拉紧所有的束
缚带时，我没有任何办法抵抗，只能被牢牢地固定在床的中间，在束缚带来的紧
张不安中微微颤抖，我悲伤的眼泪从我的脸颊边留了下来。

　　「别伤心，我的宝贝，」她同情地对我说。当她把床单盖在我身上时，低下
头冲我笑了笑。「在你手臂那样捆绑的情况下，我们不能让你下床！」她再次笑
了笑，离开了，留下我一个人处理我的思想、感觉和感受。康妮再次说话了。

　　「你很快就可以从床上释放了，珍娜，然后，你将要装上剩余的禁锢设备，
贞操设备和塞口物，最后你会被锁进『禁止套装』中。」

　　「哦，上帝啊！」我留着绝望的眼泪，悲叹道，「我不知道『第二种选择』
是如此的糟糕！」

　　「我警告过你，奴隶珍娜，」她非常严厉地说，「你将要经受的东西将更加
强烈，在生理和心理上都是。你觉得背后祈祷式捆绑怎么样？」

　　「上帝啊，这真的太恐怖了！」我哀号道，努力地挣扎，与绷紧的束缚带斗
争，晃动我仅仅可以稍微动一点的手臂。

　　「呃，你最好要适应它！正如我已经告诉你的，从现在开始，你都要保持这
样的姿势，直到你的新套装安装好。」

　　「上帝啊！我还能做什么事情？」

　　「你什么也不能做！」她强调说，「这就是我所希望的…让你感受持续的、
完全的、无助的、易受攻击的感觉，因此那样的手臂捆绑是很有必要的……也是
永久的。不要担心你光秃秃的头，奴隶。我已经有了计划，我确信这会彻底让你
害怕的。」

　　我不想问任何问题，由于已经发生的事情已经足够可怕了，因此我只能静静
地等待未来将会发生什么。大约两小时后，两个护士进入了我的房间，其中一人
推了一个很大的推车，推车上堆了很高的包裹和一个闪光的橡胶部件，这只可能
是我套装的最新版本。

　　「你好，杰克逊女士，」两个护士中那个高个子说，她金发碧眼、十分漂亮、
穿着古典。「正如你看到的，我们带来了你的新装备和衣服。不久后，我们将开
始在你身上安装这些设备。」

　　「很遗憾，把所有这些设备装在或者装入你的头和身体是一件相当不愉快的
事情，甚至是有点痛苦的经历，但是这是不能阻止的事情。」

　　「请记住，杰克逊女士，我们现在做的，完全是按照你自己的、非常详细的
指示来做的。由于你在指示中非常肯定的强调，我们将会忽视整个过程中你可能
做出的任何的、所有的抗议，包括生理上的抵抗。」

　　我因为她说的话而战栗，想象着我将要承受多么悲惨的事情。康妮已经把整
个事情完全计划好了，我已经完全陷入了她的阴谋当中。

　　一阵沉默后，矮个子的护士来到我的床边，快速的解开了束缚我的带子，然
后取下了导尿的软管。于此同时，前面那个发表了可怕演讲的护士打开了一扇锁
着的门，这个门通向另外一个房间。过了一会儿她走了回来，还推着一个轮椅。

　　我没有机会仔细看和思考那个房间会有什么用。我的好奇心很快就被打断了，
两个护士将我搀扶到轮椅上，在腰部、大腿和摇晃的胸部下方绑好束缚带，然后
穿过宽宽的门，把我推到另外那个房间里面。

　　门那边的房间很显然被设计为可以进行任何工作。房间没有窗户，天花板很
高，地面铺了瓷砖。令人惊讶的，对于「医院」这样的建筑物，房间里有铁链和
秋千那样的装置在天花板的中心摇摆。在墙上有一个很大的柜子，柜子里悬挂着
其他铁链、软管和我不知道用途的设备。

　　我注意到那些凹环装置整洁地镶嵌在地上，我确信它们将会在给我穿衣的时
候发挥作用，因为它们过去无疑也被我这间房间的居住者使用过。矮个子护士推
着推车进来了，然后开始把推车上的各种设备拿出来，同时拿出来的还有一些装
着五颜六色液体的瓶子。我无助的直直坐在轮椅上，提心吊胆地看着她们。

　　「好的，杰克逊女士，工作的第一步是清洁你的身体。当我们工作的时候，
请保持镇静，好吗？」她神秘地笑着。

　　我被推到房间的中央，秋千那样的装置降了下来，就在我头部上方。她们从
墙上柜子中选取了四根铁链，带着铁链走到我坐的地方。不一会儿，她们就将一
根铁链连在了秋千的横杆上，然后开始我的身上的铁链。一根连在我束腰的边环
上，另一根以Ｖ字形连在我项圈后面的环上，最后两根分别连在我脚踝处的金属
圈上，另一头连在地面上两个分得很开的环上。

　　「你会喜欢的。」康妮邪恶的笑声传入了我的耳朵。

　　「是时候把你吊起来了！」那个健谈的护士说完后走到墙边，按了一个很小
面板上的按钮。几乎没有任何声音，秋千的铁链慢慢收紧了，直到我被向上拉离
我的座位。由于身体的全部重量都压在束腰上，我感到呼吸困难，腰部承受了巨
大的压力。我无声地悲叹。当我的身体摇晃着向前倾倒时，我发出了高声地尖叫。

　　我项圈后面的铁链突然收紧了，然后继续向上拉动。在我脚踝处的铁链完全
拉紧的一秒钟后，项圈上的铁链停止了收紧，但脚踝处拉紧的铁链让我的双腿完
全分开。现在我被彻底地悬挂在半空中，无助的向前弯曲，胸部不停的摇摆。我
拼命扭动背后的手指，但是一点也没用。一个护士移开了轮椅，然后两人都站在
我背后，安静的检查我。

　　「非常好。」高个子说道，「到给你安装设备和穿衣的时间了。」

　　　　　　　　　　　　第十二章安装主要的设备

　　她们走到柜子边，取来了毛巾和几瓶绿色的液体，然后开始用混合的清洁剂
和消毒剂清洗我。当这些液体接触到我身上正在恢复中的穿孔时，从那些地方传
来剧烈的刺痛感。她们并不理会我痛苦的呻吟，很快就完成了我身上没有被金属
覆盖的所有区域的清洗工作。当我无助的悬吊在她们面前时，我感到很难受。她
们工作的时候，我的喘气声和呻吟声在房间里回响，最后她们用一根小软管冲洗
了我的全身，宣告清洗工作的完成。

　　「你感觉怎么样，杰克逊女士？」矮个子护士平静地问我。

　　「我…我很难受，希望你们能把我放下来，可以吗？」

　　「不，我们不能那么做，现在要开始安装你的主要设备了。根据以往的经验，
我们发现，对于其他我们接触到的那些被要求装上相似设备的病人，悬挂的方式
是最好的了。」

　　「哦哦哦，拜托了？？？」我气喘吁吁，禁锢的身体开始颤抖。

　　「恐怕你只能忍耐一下了，」她冷淡地说。

　　「奴隶珍娜！闭嘴！」康妮在我的耳朵里咆哮。

　　我断断续续的喘着气，感觉眼泪几乎要下来了。我看到她们走到柜子那儿，
拿回了一些闪着光的邪恶装置，然后跪在我的面前。突然，我感到一个宽宽的、
冰冷的夹子牢牢地夹在了我阴茎的根部。更让我恐惧的是，其中一人一只手拿起
半圆形的金属圈，另一只手将那仍然绷紧直立的阴茎痛苦地拉离我的腹部！我大
声嚎叫，在半空中疯狂地挣扎，但铁链限制了我挣扎的幅度。植入体内的十字形
杆的一端插入了半圆形金属圈的孔洞中，与这根杆垂直的杆则嵌入了半圆形金属
圈两边的凹槽里面。此后，我也逐渐平静了下来。现在我阴茎的根部三分之一已
经被一个半圆形的金属圈包裹了，被植入的杆和连在上面的金属圈完全控制了。

　　工作还没有结束，接着她们再次拉伸我绷紧的阴茎，把中间一节半圆形金属
圈强制套上我的阴茎，直到植入阴茎中部的十字形杆进入金属圈的卡孔中。我再
次大声嚎叫，那时近乎昏厥了，混合着快感和疼痛的感觉太强烈了。接着，她们
安装好最后一个接近阴茎头部的半圆形金属圈，这个金属圈更加远离我的身体了。

　　当它在预定的位置锁死时，我更高声的尖叫着。

　　她们继续安装好三个管状装置的另外半个金属圈，完全把我的阴茎包裹在圆
筒中。当上下两个半圆之间的暗锁全部扣上的时候，圆筒也彻底锁死了，穿透我
阴茎的十字形杆也被锁在了预定的位置。我充血的阴茎尝试从这些禁锢它的十字
形杆中抽回，却发现我的身体开始不受控制的痉挛。这让人太难受了，她们植入
的所有东西现在都已经机械地连接在一起了，很快就可以展示出不可置信的潜力
来使我疯狂的尖叫。

　　「很好很好！」高个子护士说，「现在该安装你的阴道设备了。」

　　她们再次走到柜子边，拿回了一个闪光的金属器械。当我感觉到她们正在慢
慢抚摸我的新阴唇时，我没法让袭遍全身的颤抖停止下来。然后有一个东西滑入
了我的体内，我感觉它穿过了阴道口，然后留在了里面。另外一个圆形的金属圈
环绕在阴唇的外边，然后用外科手术钳猛地向下压，从而嵌入了我的肉中！我听
到一系列不祥的咔咔声，知道它们被不可移除地安装在了指定的位置。

　　「你将会又爱又恨同时成为男人和女人的！」康妮在我耳边低声说。

　　护士们继续她们的工作，几秒钟后，我感觉一个又粗又长的冰冷软管滑入了
我的膀胱中，进入时还在慢慢旋转！这是我第一次感到被穿透，发出了一身绝望
的叹息。当软管锁在了包裹住我阴茎的金属管上时，我再次发出了一身绝望的叹
息。管子的另一头接在了我肛栓突出的部分上。

　　「非常好！现在让我们把它连在束腰上面。」

　　她们迅速把金属连接装置连在了已经安装好的设备上，然后把它们的暗扣压
入了束腰上相应的锁扣处，把我牢牢地锁在结合了贞操带和折磨功能的装置中。

　　我被可怕的拘束着，十分难受。我下身和臀部哪怕是最小的活动，都让我敏
锐地意识到我腹部里面的怪物，以及阴茎上面施加的可怕的压力。

　　「我的天呐！」我嚎叫到，「求求你们，求你们把它们拿掉吧！！！」

　　她们忽略了我的嚎叫，但是康妮没有。

　　「它们都是永久的，我亲爱的奴隶！」她高兴的窃笑。

　　我不争气的哭了，护士回到了柜子那儿，取回了更多可怕的设备。几秒钟后，
她们拿来了一对类似巨大胸罩的东西，还有一对宽而厚的橡胶环。由于戴着很宽
的项圈，我没有办法低头看，但在持续增长的恐惧感中，我能感觉到她们对我做
了什么。一个护士解开了我胸前连接乳头小笼的链子，然后抓住我右边乳头的小
笼，慢慢的向外拉，我感觉到敏感的乳头处传来剧烈的疼痛，然后是整个乳房！

　　我尖叫着，由于她的拉扯而拱起后背，拼命希望能够逃脱这可怕的拉拽，此
时另一个护士已经准备好了。她撑开坚固的、又粗又宽的的橡胶环，迅速从我被
拉伸的肉表面滑下去，直到接触到我胸膛后松开了！这个环明显小了一号，因此
嵌入了我乳房根部的嫩肉里面，以恢复它正常的直径。如此一来，橡胶环开始不
断地勒住我摇晃的乳房，强迫它远离我的身体。片刻后，另一个橡胶环被安装在
了我另一个乳房上。我被前倾着悬挂在那里，感觉乳房因为充血而慢慢膨胀，我
的乳头也在束缚它们的铁笼中很难受地膨胀着。一个护士轻轻地拉了一下小笼，
只几秒钟时间，我就再次因为疼痛而嚎叫，但她们还没有完成工作，远没有完成。

　　然后她们仔细的安装我的胸罩，将它们滑过我像气球一样胀大的乳房，直到
它们内部边缘的橡胶环到达我抖动的乳房的根部，紧贴在已经安装好的橡胶环。

　　在那个时间，我乳头上的笼子插入了胸罩顶点内部的凹槽中，使得Ｕ形扣子
从胸罩顶端的缝隙中穿了出来。我没法看见，但能感觉到每一个闪光的胸罩的内
部橡胶表面都遍布了成千上万的电击突起。

　　「很好，杰克逊女士。我们进行的很顺利！现在要安装你胸罩的剩余部分了。

　　我们需要放低你的身体，暂时解开你手臂的束缚。在我们安装设备的时候，
请你不要挣扎。「

　　「按照它说的做！」康妮冷酷地命令我，当然只有我可以听到。

　　片刻之后，我的脚尖立在了地面上，束腰和项圈处的铁链也部分支撑了我的
体重，然后她们从背后释放了我的双手和手臂。我的手臂无用地垂在身体两边。

　　长时间的捆绑使它们已经麻木、失去了知觉，我没法恢复对上肢的控制。尽
管我的手臂仍然没有知觉，毫无用处，但她们还是举起了我的双臂，把我金属手
铐上的环连在了项圈上Ｖ字形的铁链上，确保在接下来安装胸罩剩余部分的时候，
我没法挣扎。

　　实际上，上肢的这种束缚很大程度上帮助了护士，她们很快就在我的肋骨处
安装了一个很大的坚固金属束缚衣，然后在我背部脊柱两边把金属束缚衣靠在一
起。当我呼气的时候，她们用力拉紧金属束缚衣的后部，然后扣在了一起。已经
装好的胸罩的边缘紧紧地靠着金属束缚衣专门给乳房留出的两个孔的边缘。随着
我清楚的感觉到胸罩吸住了金属束缚衣，明白它们已经牢牢地锁在我的身体上了。

　　然后她们从我的胸部上方拿起金属束缚衣上两条窄的金属带，迅速从我的肩
膀上绕过去，然后把窄金属带系在了背部指定的地方，残忍地拉紧它们，直到在
我没什么肉的肩膀上勒出了一个窄而深的凹槽。金属束缚衣后面的部分类似运动
衫；在我的肩膀那儿很接近我的项圈，我从而没法通过耸肩的方式把它们弄下来。

　　护士迅速把金属束缚衣前面中间上部的暗扣与项圈根部的暗扣连接起来，后
面的也是一样。然后她们又把我金属束缚衣和贞操带的束腰连了起来，这样就形
成了完整的全身束缚了。然后两个短束缚带把我大腿处金属圈和束腰连在了一起。

　　完成这一切后，她们退后，再一次观察我。

　　「好了，杰克逊女士，下一个部分可能会相当难受。是时候给你安装口部喂
食和饮水的器具了，然后是胃管。」

　　「呃呃呃呃，求求你！求求你不要这么做！我恳求你！」我海啸般的恐惧哀
号。

　　「我们将用最快的速度完成这项工作，以减少你的痛苦，但是这必须安装，
杰克逊女士，是你让我们这么做的。」

　　我迷失了。

　　她们的指令是由康妮制定的，详细而又明确：我必须被强迫安装上这些设备，
无论我表现出多么的拒绝和排斥。很快她们回来了，准备好了各种各样的零件，
这些都是喂食和禁声系统的一部分。

　　「伸出你的舌头，尽可能大的张开你的嘴，杰克逊女士。」

　　我真希望自己不在这儿，但没办法，只能按照要求慢慢地张开嘴。一个钩子
立刻穿过我舌尖中间的孔。当护士向上慢慢拉动时，我的舌头被拉出了嘴外很多。

　　我剧烈的颤动着，但她仍然保持着拉紧的状态。第二个护士找到了塞口物的
下半部分，然后小心的把它滑入了我舌头的下面。她轻微扭动了一下塞口物，我
感觉它已经锁在了我下面一排被钢铁包裹住的牙齿上了。

　　「下一步很困难，而且相当难受，杰克逊女士。」

　　她们保持钩子的紧张程度，但却把我的舌头向下拉，然后解开了钩子，把舌
头上的金属孔对准已经装好的塞口物下半部分的指定位置。下一步，她把我舌尖
上的十字形交叉杆放在下半部分塞口物的对应小孔里面，因此我的舌头完全不能
动了。从现在开始，我每一次尝试移动舌头的时候，拉扯肌肉的感觉都极其难受，
让我不由自主的一次一次干呕。但这些都是我自己允许她们在我身上做的，我悲
惨的哭泣着。

　　「张大嘴巴！」

　　她们将要安装我塞口物的上半部分了！我不情愿地尽可能大地张开了嘴巴，
但是已经压缩了的塞口物上半部分仍然没法通过我的牙齿，她们只能硬往里面塞，
最终随着噗的一声，塞口物全部进入了我的嘴里，强迫我前面的牙齿上下分隔很
远。与此同时，植入我舌尖的十字形交叉杆上的暗扣也与上半部分塞口物的对应
小孔连接锁死，让我的嘴变成一个整体，而且所有的东西都没法移除！上下连接
后，十字形交叉杆变得彻底不可接触到了，大大增强了塞口物的牢固性，同时使
得我的舌头完全不舒服地钉在缝隙中。我仍然可以费力的吞咽，但是每当我这么
做的时候，我感到十字形交叉杆的拉扯，这让我相当难受。

　　由于塞口物上半部分已经和我上面的牙齿锁在一起了，当我本能地尝试稍稍
移动我的舌头时，立刻感觉到痛苦的拉扯。暴风雨般袭来的恐惧感让我痛苦的挣
扎。她们用了一些时间来检查塞口物是否与我口腔的上下部都结合了，而塞口物
的前部则在我面颊、嘴唇、牙齿和牙龈之间。我并没有意识到我上下嘴唇上都被
穿了孔：上嘴唇五个，下嘴唇五个，就在嘴唇颜色改变的地方。

　　现在，当护士慢慢地翻起我的嘴唇时，我意识到这些孔的存在。然后护士小
心地把我的嘴唇压在了塞口物上，嘴唇上面的孔对准了塞口物的暗扣，因此嘴唇
就被固定在塞口物上了，但这还不是全部。片刻后，一个中间有巨大金属装置的
黑色橡胶带，覆盖安装在了我部分分开的嘴唇上面。我的上下颚很疼，但只能通
过已经植入金属物的鼻子发出近乎无声的呻吟。

　　太晚了，我极度后悔自己接受了「第二种选择」。

　　「好了！」高个子护士高兴的说，「下一步或许是让你最难受的部分了，杰
克逊女士…插入胃管。在我们开始前，你的喉咙需要略微的麻醉一下，因此几秒
钟后，你会感觉一阵很冷的药水通过你的嘴部装置。让它们过去，这样后面的事
情对你就简单多了。」

　　她拿起一个很长很细的喷雾器，放在我分开嘴唇中间的钢质塞口物上，然后
快速压了几次喷雾杆，一阵冰冷的薄荷味气体充满了我的喉咙。她又重复了几次，
我感觉我的喉咙已经失去了知觉。

　　「好了，我们继续，」她平静地说，「当你感觉到软管在你喉咙里面的时候，
请一直吞咽直到我喊停。」

　　她拿起了又粗又长、看上去滑溜溜的软管，穿过我牙齿中间橡胶带上的金属
装置，慢慢地推进我的塞口物中。我尝试向下咬从而阻止它进入我的身体，但是
巨大的有弹性的塞口物让我放弃了。第一秒钟，我什么也没有感觉到，然后冰冷
的、顶端有金属装置的软管碰到了我的喉咙，我拼命地抵抗着干呕的感觉，开始
吞咽它，这真的太难受了。软管很快就滑进了我的食道，我一直吞咽着，似乎软
管的长度无穷无尽。

　　最终，当软管的另一端锁在塞口物前面的机械装置上后，她让我停止吞咽。

　　但是我不想停下来！我希望继续吞咽直到软管全部进入我的体内。然后这个
装置真正可怕的部分显现了：无论我怎么本能地尝试吞咽，我都不能把所有的东
西吞进去！在牢牢地固定住口部的软管后，她对软管胃里面那头的小气球充气，
阻止我吐出软管，事实上就把软管彻底锁在我的身体里面了。从我鼻子中渗出了
声音很小的悲惨哀叹，同时我悲伤的眼泪从脸颊边流淌下来。我尝试摇动我的头，
告诉她们停下来。

　　「非常好，杰克逊女士！」她对我笑着，完全无视我明显的可怕的痛苦和不
适，「我们已经把所有的主要部件安装好了，下面就要把你装入衣服里面了。」
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
13楼大中小 发表于 2013-9-7 14:13 	 只看该作者
　　　　　　　　　第十三章穿着衣服、靴子、头套和面具

　　两个护士都离开了我，回来时带着明显很重的橡胶衣服。这件衣服显然马上
就要穿在我的身上，它就是我的坟墓。

　　「这是最重要的设备，奴隶珍娜，」康妮心满意足地说，「我想让你的余生
都在这件衣服里面度过。这就是一件太空服，但是设计在地球上使用，它能够完
全支持和保护你，并且把你牢牢地禁锢在里面。」

　　「实话告诉你，」当我恐惧地看着这件厚重的、邪恶的、泛光的黑色衣服时，
她说，「你的新衣服就像一个三明治，它有三层，每两层都粘合在一起。最里面
接触皮肤的一层布满了所有我需要的传感器，从而可以让我时刻监控你的健康状
况。同时，还遍布所有我需要的电极，这样我就可以恐怖地折磨你了。」

　　「最内层还应用了最新的细胞粘合纳米技术，这意味着一旦你完成衣服的穿
着，大约一天时间后，程序将被激活。极其细小的锚状倒钩将会刺入你的肉中大
约一厘米，然后展开倒钩刺进入周围的细胞和骨骼中。当这些都发生后，衣服将
永远不能脱下了。」

　　「此过程进行时，除了全身有瘙痒的感觉外，你不会有其他的感觉。我觉得
那２４小时对你来说将是极其难熬的，不过过去就好了。」

　　「衣服的中间层是细密编织的不锈钢网状织物，它十分坚固。最外面一层是
厚厚的硅/ 橡胶层皮肤。这一层被设计成可以接收日常任何来源的光照，并且把
它转化为电能，然后给套装所有的装置供电。这些电力储存在细小的、遍布全身
衣服的电池中。当然套装也可以外接电源，或者在几年后最终耗尽电池里面的电
力。」

　　「现在，在穿上衣服的时候，我希望你不要抵抗！回答我！」

　　「我…我…我将按你说的做，女神！」我极度恐惧地喘息着，知道不管我多
么剧烈的挣扎和抵抗，最终我都将穿上它。

　　她告诉我，一旦我的衣服穿好后，手臂就要再次强迫按照祈祷式捆绑在背后，
只有那样才能让我的身体始终感受到永远禁锢的恐怖感，确保即使没有其他的限
制装置，我的手臂仍然会保持那样的姿势。这个想法严重打击了我，我绝望地挣
扎，但是根本没法逃脱即将发生的事情。

　　当然护士无视了我生理上的抵抗，就像「我」的指示告诉她们的那样，然后
开始了着装。首先，绞盘开动了，我再次被悬挂在半空中，但这一次没有把我的
脚拴在铁链上。我被吊在她们面前，扭动着身体，浑身发抖。她们把衣服套过我
的双脚后沿着双腿向上拉，很快，衣服越过了我的膝盖，一直向上延伸到我的臀
部。当一个护士抚平衣服褶皱时，另一护士将我脚和腿部金属装置的暗扣和环从
衣服预留的洞中弄出来，然后继续弄平褶皱，衣服变得十分合身。上帝啊，真的
太紧了！

　　由于三明治般的网状不锈钢织物，这件衣服可以在任何攻击中不受损伤。当
完全穿好后，这件衣服将保护、同时禁锢我。为突出的环、以及在胯部和胸前为
内部设备而设计的孔，它们的边缘都加固了，设计成密闭地封连，使我全部的身
体都在密不透气的包裹中，从而没有任何部分可以接触外面的世界。五分钟后，
衣服就完全覆盖了我的身体，一直到我的脖子，继续滑过项圈，直到下颚的下面，
在旁边和背后也向上包裹到了我头骨的最下面。

　　「现在你的手和手指将要被禁锢了。」

　　衣服上手套的部分设计得很奇怪，从外面看是一个很普通的连指手套，但是
内部手指的位置确是一个个的小洞。在衣服拉上的时候，我的每个手指都插入手
套中合适的小洞中。这样的设计是为了阻止我的手指进行哪怕一点点的自由移动。

　　当完全戴上很紧的连指手套后，我的手指丧失了所有的运动能力。这样做显
然导致我失去了更多的感官，因此我只能被迫完全专注于女神对我所做的事，完
全无助的感觉无限增强了。

　　「好了，杰克逊女士，现在我们将要重新定位你的手和手臂了。」

　　两个护士从铁链上释放了我已经没有知觉的手臂，然后慢慢地将它们折到我
的背后，再次强迫我的手向上抬起，直到肩胛骨之间的位置。这一次，她们把我
的手臂推得比上次还要高！当她们把金属手铐锁在一起的时候，我因为疼痛而在
大脑里哀号，然后金属手铐被连在了我项圈后面的环上。此后，她们又把我肘部
上方的金属圈重新连接起来，比上一次更加接近而且更加牢固。接着，她们把我
的手臂紧贴我的身体，连接在我的束腰上。由于极度的难受，我微微扭曲着身体，
在完全的无助状态下，我只能在心里哀叹。

　　此时此刻，我身上唯一没有被套装覆盖的部分只有我的脸和头部了。我恐惧
地战栗，知道当面具和头套安装好后，我将会彻底的禁锢，但是没有任何办法抵
抗。更加糟糕的是，我知道在２４小时后，我的面具和头套将和衣服一样，开始
与我的皮肉融为一体！不管我如何抵抗，康妮已经在「安装指导」上做出了最坚
定和详细的指示，要护士们无视我的一切抗拒。由于她们将要开始安装我的芭蕾
舞鞋了，我的恐惧感更加强烈。

　　「现在，杰克逊女士，我们将要给你穿上靴子了。当我们安装的时候，请你
保持镇定。」

　　「你的禁锢感将会更深！」康妮恐吓般地在我塞住的耳朵里面说。

　　绞盘再次启动了，我被吊上了半空中。然后她们拿来了靴子。这个靴子很重，
橡胶很厚，是传统样式的，有着芭蕾舞的直立脚趾，长度直到大腿。她们立刻将
靴子套在了我垂下的脚上。由于靴子内部脚和脚踝的位置有骨架，因此这个靴子
能够严格支撑我永久性强迫拱起的脚。也正是因为脚踝处金属圈伸出衣服的暗扣
和靴子上的暗扣相互连接着，因此我的脚从上面被拉住，脚趾不会因为身体的重
量被压变形。此外，靴子脚踝以上的部分将会再次覆盖我已经被衣服包裹的腿部，
这样的覆盖使我密封和囚禁的感觉又增加了一层。靴子和衣服一样，也是由多层
织物构成的。最里层是薄薄的衬里，然后是不锈钢网格，最外面是厚厚的橡胶。

　　当靴子完全穿好后，我的腿变得完全直立，几乎没法弯曲。

　　我感到脚弓底下金属板的暗锁滑入了鞋子内部骨架上的锁位里，而我的脚趾
却可以在它们独立的包裹中略微扭动，但这样的扭动很快就被阻止了。当她们在
每边的鞋底插入一把钥匙，转动钥匙时，每个脚趾上的金属圈都拉扯着脚趾向下
运动，直到脚部被彻底拉直，一点都不能动。在下一步开始前，我两条已经被橡
胶覆盖的腿上所有的部分都被涂上了分子胶水，然后她们慢慢地将我的靴子向上
拉起，直到大腿非常上面的位置，小心的把我腿上金属圈上面的小环从加固的洞
中拉出来。靴子立刻和衣服的外表面粘合在了一起，仅仅片刻之后我就发现它们
是多么的紧。不仅有胶水将靴子保持在指定位置上，她们还使用了钢质的带子！

　　尽管每个护士弄一条腿，但还是花费了很长的时间，才将这些钢质带子一个
一个穿过靴子前面靠的很近的牢固的系带孔中。当她们最终完成这项工作时，靴
子用近乎冷酷的方式紧紧钳住我的双腿，实际上已经变成了整个腿长度的腿部紧
身衣。

　　由于衣服和靴子的内部都有编织的钢质网格层，我的双腿从臀部到脚趾都只
能严格地直立着。在我大腿的顶部，带子穿过两个钢质的管子，然后将两个管子
连起来，牢牢地锁在了一起。带子多余的部分被剪去了。在整个过程中，女神没
有发表任何评论，把我孤立在一个完全无声的世界里。当带子扣好后，她再次说
话了。

　　「现在，奴隶珍娜，将要迎来完全的封闭了。她们将要安装你的面具和头套，
然后我将要把它们完全锁在你的衣服上。我改变了主意，头套和面具一旦被锁好，
我将要启动衣服上的皮肉粘合进程，而不是２４小时后再启动，这样你就永远不
能从衣服中逃脱出来了。我确信你会喜欢它的。」

　　「哦，女神！」我用绝望的声音回答道，「求求你！求求你！求你放了我吧，
我不接受『第二种选择』了！」

　　「不行，奴隶！一旦你同意并且签署了文件后，你就不能回头了。护士有她
们的指示，并且会完全遵守。你这样真不好。」

　　「哦，该死！」这是我唯一能说的话了。

　　「完全捆绑和奴役的旅程很有趣，是吗？」康妮坏坏地说。

　　我没有再说什么，她邪恶而又开心的笑声逐渐消失，回声也渐渐远去。护士
们花了一点时间收拾了一下，然后康妮打开了我的听觉功能。

　　「现在我们将安装你呼吸面具的底层部分，杰克逊女士。完成后，我们将会
安装上面的部分。然后，会安装牢固的头部牢笼，然后你就基本上可以离开了。」

　　「根据别的客户的表现，杰克逊女士，这一部分的封闭是非常难受的经历，
因此在安装的过程中，很有必要对你施加更加完全的限制。」

　　她说话的同时，另外一个护士跪下来，将我脚踝处金属圈内部的环锁在了一
起，中间连着一根垂到地面的铁链。她把铁链穿过地面上的一个大圆环，锁在圆
环上，因此我的腿笔直的垂下来，不能踢甚至都不能抖动。我用带着塞口物的嘴
尖叫着，当我的身体仍然本能地尝试将它吞咽下去时，我能明显地感受到喉咙里
面的管子，。

　　「非常好。请准备好，」她平静地说，然后用手抬起了我的头部。我看到面
具内部黑色的、闪着金属光泽的设备，它将要覆盖我的面部！直到现在，我所有
带过的面具内部都有柔软如皮肤般的接触面，但是这个却是如此的可怕！面具上
面和下面部分的内部全都覆盖着各式各样的生硬的橡胶短钉，这些钉都会不舒服
地刺入我敏感的面部皮肤中。

　　另一个护士迅速把面具压在了我脸的下部和鼻子上，冰冷的针状橡胶立刻刺
入了我的皮肤。她按压了一分钟确保面具完全粘合住我的皮肤。生硬的针刺得很
痛，我发疯的尖叫，尝试移动我的面部肌肉来减少它们的压力，但这没有用。她
们对我脸部所做的一切改造，连同我的恐惧，都被永远锁在了面具里面。护士扭
动了一下面具，确保完全的接触。此时我感觉空气供应装置锁在了鼻孔里面的钢
制圆锥体上，彼此形成了不漏气的连接。还有一个装置进入鼻孔中，和我鼻子里
面的Ｕ形钩环锁在一起，从而更紧的把面具和我脸部皮肤拉在了一起。当这些完
成后，面具内表面的所有电极都恰当地接触了我的皮肤。由于面具对我鼻子可怕
的拉扯导致的疼痛，让我歇斯底里地尖叫。在面具不透气的厚橡胶组织下，随着
收紧装置被锁住，没有方法逃脱它对我鼻子持续的拉扯了。当面具连上后，我无
法停止洪水般的眼泪从我脸颊处无声地流下，我知道我很快将要完全彻底的离开
我身边的世界了。此时她们暂停了一下，把面具的下半部分用力按压在我的嘴唇
上，推动塞口物上仍然突在外面的十字形交叉杆的尖端穿过嘴唇，深深地嵌入了
面具上指定的凹孔里。这样一来，我嘴里的装置和面具就完全锁在了一起，不能
移动。我将保持绝对的安静，不会问任何问题，而且再也没有任何可能感觉或者
品尝自由的空气了。

　　沉重而厚实的面具上面的部分还在我的面前摇晃着，护士再次说话了。

　　「请暂时闭上你的眼睛。」

　　当我闭上眼睛后，在我剩余可见的面部皮肤和头颅的所有位置上，她们仔细
地涂抹了一些液体。

　　「请睁开你的眼睛，并且保持那样的状态。」

　　我按照她们的要求去做。让我惊讶的是，她们在我的上下眼皮和眼球上安装
了一个半圆形钩状支架！我疯狂地尝试闭上我的眼睛，把支架从我的身上弄下去，
但是支架已经用胶水固定在了我的眼皮表面，完全没法弄走！我看到每个支架上
面还有一些细杆。

　　「你将只能看到我让你看的东西，而且看多长时间也是由我决定的，」康妮
强调说，「我剥夺了你闭上眼睛的自由。」

　　「很好！」护士说，「现在，请尽可能的保持你的头部静止！」

　　两个护士配合着工作，慢慢地仔细安装面具的上面部分。几分钟后，我整个
脸部都被覆盖了，面具的衬里完全贴合在我的脸部皮肤上。数以百计的生硬的针
在面具的内部，当它们都牢牢地刺入我的皮肤时，我无法停止悲痛的尖叫。现在
除了害怕，我没有任何其他的想法！没有人可以通过任何方式看到橡胶厚面具的
里面，这将是除了捆绑之外，额外的和恐怖的感觉，而且永远也无法逃脱。

　　当面具的上半部分压在我脸上的时候，柔软的硅质杯状装置环绕禁锢了我的
两个眼睛，但更恐怖的是，连在我眼睑处的杆状物嵌入了杯状装置指定的凹槽中，
它们把我的眼睑慢慢地向两边拉的更开，使我的眼睛完全睁开着！我很快发现在
装置的两边有一些很小的喷嘴，确保我的眼球湿润。我发疯的尖叫，但是康妮又
幽灵般的出现了，高兴的窃笑，乐见我现在极大地痛苦。

　　当面具完整的安装在我的脸上后，护士们没有休息，继续进行她们的工作。

　　她们拿来了仅有脖子一处开口的厚头套，放在我头部的上面，直到下面重叠
部分的接缝精准地定位在头部后面中间的位置。对于这么简单的一个步骤，她们
却花费了很长的时间。我没有意识到的是，在之前的外科手术中，医生已经在我
的头颅骨骼结构中深深的植入了短而粗的暗锁！在我的头颅前部有七个这样的暗
锁：一个在鼻梁的上方，在每边眼球凹槽的上方各有三个；另外五个排列在正常
情况下的头发线的位置；还有两排、一排九个的暗锁在我头顶上中分线的两侧，

　　　　　　　　　　　　　　　　紧贴

　　着我头的边上和顶部的中线位置；原来两边耳朵位置的上面各有一个暗锁；两边

　　耳朵的前后各有一对暗锁；最后一些位于后脑勺的底部。在头部植入的每一
个暗锁，相互之间都离得很远，因此很有必要植入这么多。

　　通过头套中间层上钢质网格状织物的相互连接，整个头套不可改变地连接在
一起。她们在头套的内部涂上胶水，然后把它戴在了我的头上。胶水很快干了，
头套上所有的暗扣也和植入我头部的暗锁连在了一起，我的头和头套已经变成了
一个整体。我整个头部和脸部被装入一个密不透气、不可逃脱的厚橡胶中。和衣
服一样，有很多传感器和电极嵌入头套内表面。尽管我玩了很多年头套和空气面
具，恐怖的幽闭感觉还是在我的大脑内爆发。我发疯地嚎叫，与塞口物、胃管做
着斗争，在完全的绝望中挣扎。

　　「太好了，不是吗？奴隶珍娜，」康妮高兴的说，「你套装中的生活才刚刚
开始！」

　　我透过厚厚的水晶透镜，绝望地看着两个仍在忙碌的护士，然后康妮恢复了
我的听觉能力…她实际上已经是我的女神了，她控制了我生命的每个部分。

　　「杰克逊女士，我确信你会很高心的意识到最难受的安装部分已经完成了，」

　　她对我带着面具的脸笑了笑，但是没法看到我的眼睛，因为银色的圆形透镜
被设计成单向可见。实际上，覆盖我眼睛的圆形透镜默认是不透明的，除非持续
接收到了微小的编码电信号。如果没有这些信号，透镜会使我完全失明。此外，
康妮可以在透镜的内表面上播放她选定的图片或者视频。由于我的眼睛现在被强
迫睁开着，因此我没有办法不去看任何她决定让我看的东西。

　　「我们将要花一些时间来安装你的生命支持设备，然后我们要进行所有的连
接来确保『静止』的功能。除了略微的呼吸限制之外，我们工作的时候你不会有
任何其他感觉。当所有一切都完成后，你将彻底变成一个『自我支持』的个体。」

　　我的视觉消失了，但从外面，只会看到不变的银色透镜。

　　我感觉到背部的重量，意识到她们在我折叠的手臂上面安装了生命支持装置。

　　装置的内部表面设计了一个凹槽，完全适合我折叠的手和手臂的姿态，从而
使它们完全隐藏在装置和身体之间，无法再触碰到。装置非常小巧，有着很漂亮
的流线型，是微缩技术的杰作，只让我的背部略微突起。装置很快就被牢牢地固
定在我的衣服上。

　　当她们连接管道的时候，康妮关闭了我的听觉。正如护士刚才所说，我感觉
到的第一件事情是：当她们把面具的空气管插入我肩膀后面指定的接口时，我的
呼吸稍微受到了限制。这条沉重的厚壁波纹管，从我脸部前面鼻子下方闪光的地
方接出，从我头部的两边缓缓绕过，在我的肩膀上方连在一个泵和水蒸气回收装
置上。尿道和肠道的导管穿过我的两腿间，向上连在了背包的底部。小的网状线
覆盖的喂食和饮水管自背包的中部引出，从一边绕过我的束腰，然后绕到前面中
间，向上连接在我面具的空气管下方。在面具和头套里面，它们已经和我的喂食
装置连接了。

　　此外，从我两个乳房尖部引出的两条向下垂的管子，也绕过了我的腰部，分
别连在了背包两侧的泵/ 水蒸气回收装置上。康妮为了监视、控制、折磨我而需
要的所有导线，都嵌入了多层的衣服内部，当背包连上的时候直接连接了。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
14楼大中小 发表于 2013-9-7 14:14 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　第十四章开始和女神一起生活

　　当护士们再次说话的时候，女神打开了我的听觉，允许我听她们说。

　　「好极了，杰克逊女士！你已经完全穿好套装了，它将使你永久地活着。但
在你的指示里面，还有一些额外的安全和控制措施，现在我们将要完成这些。它
们不会让你感觉疼痛，但将更加限制你的自由，比你现在的限制还要严格。」

　　我现在看不见任何东西，对于将要发生的事情极其恐惧，不断地颤抖着。不
久后，我感觉头部的压迫感逐渐增加。此时我感觉到头颅的骨头上传来一声声的
「咔咔」声，我明白头骨上的钩状暗锁，向上穿过头套最内层很厚的衬里，钩过
囚禁我头部牢笼内中间钢质网状层上面的暗扣，向下折出来，再牢固地插入头骨
上暗锁的凹槽中。暗锁的锁头和凹槽之间的连接都是一次性的，一旦锁死，就再
也没法脱开。五分钟后，我的整个头部就被锁定在了不可移除的金属牢笼中，头
套也与我的项圈结合了，使我的头部保持绝对刚性的状态。

　　「哦哦哦哦，上帝救救我吧！！！」我用戴着塞口物的嘴嚎叫。

　　「没人可以帮助你，奴隶珍娜！」她心满意足地笑着，「在你剩余的生命里，
我是你的女神，你只是我的玩物！你有很长很长的时间生活在这绝对智能的套装
中，成为我的奴隶。」

　　「现在我们将要安装你的脚踝和项圈上的铁链，然后将你放入运输装置中。

　　之后，你就可以离开了。「那个健谈的护士说道。

　　她们缓缓地放低我，我感觉腿部传来了紧张感，然后脚踝上金属环之间的锁
定被解除了。片刻后，她们在脚踝的金属环之间装上了一个２０厘米长的铁链。

　　从那时起，我的每一步的长度都变得非常有限。此外，我束腰和项圈前后的
两个环处，都被暂时连上了链子。这些链子可以两两相连，轻松地连到我脚踝间
铁链上，形成一个Ｖ字型的束缚，完全控制我的身体。

　　我的视觉恢复了，看到护士们推来了一个很长的包装箱，类似汽车顶上装滑
雪板的箱子，但是这个要更加大而且更加坚固。护士们把包装箱竖在我的面前，
打开了箱子。我看到里面是很厚的内衬，还有很多牢固的束缚带。

　　「从现在开始，运输时，你就会在这个里面。」康妮介绍道。

　　我绝望地看着这个箱子，在面具里面，无用的眼泪从我没法闭上的眼睛里无
声的流下。片刻之后，护士们把箱子的上半部分移开，把下面的部分移到我仍然
悬挂着的身体的下面，然后把我向下慢慢地放入了箱子里面。她们很快就紧紧地
系好了我身体和腿部靴子外面牢固的束缚带，然后把辅助的空气进入管一头连在
了我背包上的指定接口上，另一头连在了运输箱前面上部。我脚踝上的链子被向
下拉，牢牢地锁在了箱子底部，让我微微分开的双腿保持紧张。同样的事情也发
生在我头部牢笼顶上的短铁链上！我被直立地牢牢捆绑在运输箱里面。然后悬挂
我的铁链松开了。

　　「再见，杰克逊女士，」健谈的护士用满足的口吻说道，「我们非常享受给
你安装这些设备和把你装入套装的过程，就和我们在其他女人身上工作时一样。

　　由于安装的东西，我确信你剩余的人生将会是一场巨大的考验。「

　　说完后，她们盖上了运输箱的上半部分，运输箱的衬里压迫者我被禁锢的身
体。然后她们仔细地将箱子合在一起，很快就拉上并且锁死所有的搭扣，密闭地
把我封闭在像棺材一样的箱子里。我被完全的失明和无声的环境包围着，只能由
我的女神释放我。她在我的大脑中低声说。

　　「该开始你衣服上剩余的皮肤融合程序了，奴隶！我希望你能喜欢它。一旦
开始将无法停下来，直到程序完成，你将永远不能脱下这件衣服。你将会永远囚
禁在你的面具、头套和衣服中。现在我们开始吧！」

　　她激活了我衣服和头盔的皮肤融合纳米技术程序，更恐怖的是，面具上也是
一样，因此它们很快将会不可移除地连接在我的身体上。我感觉到融合的小丝开
始刺入我的皮肤中，一开始感觉很痒，然后突然变得刺痛！这不是她所说的轻微
的瘙痒感！随着融合物插入我的身体里，尽管戴着塞口物，我还是疯狂的尖叫着，
在牢固的束缚和让我一动都不能动的运输箱里面挣扎。但在运输箱外面，听不到
任何声音，没法看不到任何移动。我个人的地狱是一个非常隐私的地方。融合给
我带来的刺痛感持续不断，没有停止！

　　很久以后，我感觉自己被移动着，方向也改变了，然后就陷入了无意识状态。

　　在送我回家的时间里，康妮让我睡着了。睡觉可以让我避免感受过度的压迫
感，也可以继续所有我身体上的改造和安装的恢复。在她允许我醒来之前，衣服
已经完成了融合程序，牢牢地连接在我的皮肤上。最终，她用声音唤醒了我。

　　「醒来，努力珍娜。你现在已经在家里了，拴在了你曾经的游戏室里面，不
过现在它是我的。」

　　「我怎么回……呃呃呃！！啊啊啊！！！呃呃呃！！！」我尝试问她，但我
肛栓和乳头处的电极上立刻产生了闪电般强烈的脉冲电击，使我重新回到沉默的
状态。

　　「安静！你必须一直叫我女神！」

　　「是，女…女神。」由于她给我残酷的惩罚，我恐惧的小声啜泣。

　　「你不用去管你是如何回到这里的。你应该知道，一个高度智能的机器人将
成为你的管家，当然这个机器人只听从我的指令。它将确保在我的要求下，你的
捆绑方式会不断变化，所有的维护工作都会进行。你将不会与任何人接触，因此
可以确定的是，你的训练和折磨将会是无情的，不会有任何的休止和仁慈。」

　　在听到她的目的时，我恐惧而又悲惨地哀号，疯狂地流泪。她将我锁在了无
声黑暗的环境中。我身上、头上和无法移动的脸上开始传来了一丝丝痛苦的感觉。

　　我的尖叫并不能停止她偶尔给我施加的折磨，但这些比起她将要对我做的来
说，简直是太温和了。

　　「直到现在，你觉得『第二种选择』怎么样？」她问我，似乎很关注我的选
择。

　　「女…女神，我真的很害怕我所做的事情！我希望能从这些安装在我身上的
可怕东西中释放出来，还有我的衣服和面具！求求你！！！」

　　「不行！我已经告诉过你，当你签署了协议后，这将是不可改变的，我将要
让你的余生都处在这样的环境中。此外，你的衣服、面具和头套上的倒钩已经深
深地嵌入了你的身体，因此没法将它们脱下来。与此同时，由于前几个星期的不
活动，你已经有点虚弱了，你的耐力需要增强，因此你再一次进入了地牢中。」

　　「现在保持安静，你彻底成为奴隶的课程和成为我玩物的命运就要开始了。」

　　我再次陷入无声的歇斯底里的漩涡中，对我在自己身上所做的而啜泣，但是
她毫不怜悯我。一束光慢慢地出现在我被强迫睁开的眼睛前，然后变成了一张恐
怖的画面，我无法闭上眼睛不去看它。画面上显示的就是我现在的样子：一个高
高的、女性外表的、被橡胶包裹的人形，站在一个在空旷的、水泥墙面的房间正
中的圆盘上。直到大腿根部的靴子让我摇摇晃晃地站着，努力适应芭蕾舞鞋要求
的姿势。将我脚踝处两个环连接起来的短链，让我只能一跳一跳地保持平衡。在
短链的中间，向前和向后有长铁链，显然系在了什么上面。在我脖子处，前面和
后面也都有铁链系在我的项圈上，铁链略微向上倾斜。另一对铁链从混凝土天花
板上分的很开的环上垂下来，连在了我的束腰两边，以防由于她想让我忍受的折
磨太剧烈而摔倒。这一系列铁链也阻止我从圆盘上下来。此外，另一条略松的铁
链，从我丑陋的面具上面泛着金属光泽的网状顶部那儿的环上拉起，连接在天花
板上。

　　其他一些管子和电缆摇晃着垂在我没有手臂的人形上，连接在我背上略微隆
起的背包上。不用说我就知道，这些管子是用来向我输送电力、食物和水的。仅
当我自身的生命支持系统需要维护的时候，它们才有用，但这样的情况很少发生。

　　我现在呼吸的所有空气都是来自生命支持系统的泵/ 水蒸气回收装置，它的
成分和流速都可以由康妮完全控制。我呼出的每一口空气都会通过这个装置，从
中收集包含的所有水蒸气。

　　让我真正恐惧的是连在我胯下，从我两腿间穿过，延伸到大腿中部的泛着银
色光泽的装置。之前我在网上浏览所有相关的网站时，从来没有看到过这样的装
置，但是它确实完全包裹、囚禁、控制了我所有的性器官，不管是男人的还是女
人的！当我在很紧的靴子和很短的链子的允许下，小幅度移动我的双腿时，它却
不断地增强着控制的能力。

　　「是的，这就是现在的你，奴隶珍娜，」她平静地说，「现在，我要把你的
身体放在合适的位置上，把你绑在圆盘上，进行后面的工作。你会非常享受这种
工作的。」

　　「女神？」我问。

　　「你可以说话。」

　　「我什么时候可以享受快感？」

　　「通常来说，奴隶珍娜，只有当我决定给予你回报的时候。从现在开始，在
很多时间里，你唯一的快感就是尝试抵抗我的惩罚。」

　　「但这不是……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……」我的问题
由于一系列的全身颤动而停止了，她在我的乳房和被小笼关住的乳头上施加了连
续不断的强烈电击。

　　「你的欲望已经不存在了，」她用没有感情的声音说，「同样不存在的还有
你对生命中新角色的感觉，」她用一声咆哮结束了这句话，「就如你刚才体验到
的那样，只要我想的时候，我可以、并且会毫无理由地任意惩罚你。记住了吗？

　　当你签下了协议后，你就给了我不可撤销的权利。「

　　「现在是工作的时间了。在进行这些生理训练时，我要求你尽量少的分心，
因此你的视觉和听觉都被关闭了。如果你愿意，你可以祈求或者抗议，当然这将
导致我对你实施惩罚措施。未经允许的说话或者发出声音是绝对禁止的。」

　　「哦，女……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……！！哦，请…

　　…别……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……！！「

　　我真该死！完全的、不可饶恕的该死！我的视觉逐渐变成了漆黑一片，身体
仍然因为害怕而颤抖。无声的环境完全包裹了我，苦涩的、自责的眼泪流了下来，
此时圆盘开始移动了。我按照要求蹒跚地向前行走。由于脚踝之间的短链，我只
能艰难地用刚性包裹的双腿迈出步子，立刻就摔倒了，但禁锢我的铁链拉住了我。

　　我不由自主地痛苦嚎叫，不假思索地发出抗拒的声音。

　　「穿着这样的靴子，我不能……不能走路！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……

　　哦哦哦哦哦……！！！不，不要！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦
哦…

　　…！！！「

　　我上下跳动着，同时疯狂地扭动着身体，希望从捆绑中逃脱出来，但这都是
徒劳无用的。她警觉地关注我的身体，同时在我的全身释放更多汹涌而又灼热的
电流脉冲，鼓励我站住，然后继续行走。

　　「你必须学着走路，然后穿着这双靴子跑，我的小奴隶！」她无情地说。彻
底的寂静再次来临，很长时间里她都没有再说话。从那以后，仅仅通过电击来表
示她的「鼓励」和「惩罚」。

　　我摇摇晃晃地站着，在黑暗和无声的环境下，开始在束缚铁链的帮助下向前
走，绝望的眼泪在面具里面流淌。训练是苛刻而又无止境的。不久后，我开始气
喘吁吁了，康妮自动调整了呼吸器的功能，然后继续训练我，直到我到达了生理
的极限。由于没有感官可用，同时感受着彻底的捆绑，感受每一样装在或者植入
身体的新设备，我的神经系统几乎要过载了。大脑中只有一个恐怖的想法——我
余下的生命将会这样度过！

　　我新的球状乳房晃动着，在禁锢的胸罩中被可怕地压迫着。在我的两腿间，
被包裹的阴茎痛苦地伸长着。在我严密包裹的阴茎里面，也有被贯穿的强烈感觉。

　　这种被刚性的、又粗又长的杆状物贯穿的滋味，带给我难以形容的感觉，让
我不由自主地战栗。每走一步，我都被迫忍受身体内部持续的拉扯和晃动，甚至
在我刚性的新靴子里面的双腿也是这样的，我几乎因为感官过载而昏厥。我很快
就大汗淋漓了，但是套装已经设计能够吸收我身体产生的所有水蒸气，经过处理
后储存在生命支持背包中。在康妮决定给我喂食和饮水的时候，重新供应给我，
无限循环下去。我只是个易受攻击的人，被关在彻底无情的机器里面。

　　在第一天里面，我摔倒了很多次。每次摔倒时，康妮都会无声地对我的失败
施加严厉的惩罚，但是我最终学会了穿着靴子走路。由于在脚踝处还系着那条很
短的铁链，我走的很蹒跚。这是我进入新生活的第一步。但在接下来相当长的时
间后，或许几个星期时间后，我仍然没有被从圆盘上释放下来，一直都保持着完
全的无声和黑暗。

　　女神允许我每个小时休息几分钟，每天都让我睡觉，但却是在房间里直立着
用铁链栓着睡。在这无尽的、让我厌烦的时间里，她不允许我有任何精神上的抗
拒，我只能不断回味这可怕的新生活。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
15楼大中小 发表于 2013-9-7 14:14 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第十五章女神的玩具

　　由于康妮让我一直与外界的世界完全隔绝，我不知道现在是白天还是黑夜，
也不知道日期。最终，我生理上的训练使我已经渐渐服从她的命令，因此受到的
惩罚逐渐减少了。

　　「奴隶珍娜，你的训练可以暂告一个段落了。我很快会把你移动到一个新的
环境中。你完全进入新环境后，由于失重，你将能感受到和现在不一样的感觉。」

　　她的声音再次消失了，我的空气供应也慢慢地减少。当逐渐感觉到残酷的窒
息感时，我害怕的尖叫着。我越挣扎、越嚎叫以求释放，情况就越糟糕。她加大
了我乳房和阴茎上的电击，使我更加疼痛地挣扎。我不断的尖叫，祈求她的仁慈，
但都没有用。由于极端的恐惧，我陷入了昏迷的状态。在我失去意识前我听到最
后的声音是她邪恶的笑声。

　　当我再次醒来的时候，她恢复了我的视觉。我透过厚厚的眼部视窗向外看，
第一次看到这个星期里我将要身处的环境。她把我移动到了家中很深的蓄水池的
门边上，我看到蓄水池的门打开了，显露出２０米深度的水箱里波光粼粼的水面。

　　我为什么在这里？在康妮说话前，她给了我一点时间来思考。

　　「你将被放入水中，奴隶，」她高兴地说，「我决定让你的思想和人格做出
更多的改变，因此需要剥夺你全部的感官。现在将要移除你生来就有的感觉——
重力。此外，为了完全改变你，我将要在你的性欲和恋物这两个方面做些工作，
我认为你会喜欢它们的。这意味着你可能要体验一些最强烈的、最摧毁意志的感
觉。」

　　「你项圈后面的环上的铁链已经连在了一个起重设备上，你脚踝处的铁链连
了一个巨大的锚，它将使你位于水箱底部上方五米的位置。我很快就要把你放入
水中，然后在里面放两到三个星期，其间会对你进行各种各样的训练、惩罚和性
调整。」

　　「女神？」由于很担心溺水，我恐惧地哀求她，「我会死在那里的！」

　　「完全正确，奴隶珍娜，在某种程度上你会死的，但是这不是我的真正目的。」

　　「不！哦，求求你！不……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……

　　哦，请……呃呃呃呃呃！「

　　康妮什么都没说，片刻后，我被吊了起来，摇晃着向下穿过水箱的门，感觉
到脚踝的铁链和沉重的锚进入了水中。铁链给我的双腿和身体施加了很大的拉力，
阻止我哪怕一点的抖动。

　　她移去了项圈上的铁链，由于系在身上的沉重的锚，我开始缓慢下降。此时，
她同意保持我的视觉，因此我能看到自己降到混凝土水箱的底部。水柜门的轮廓
逐渐上升。当水没过我的双脚时，外面的世界再次消失了。我感觉不到一点潮湿，
当身体下降的时候，只能感觉到压力不断增大。随着最后一声绝望地尖叫，水没
过了我戴着面具的脸和头部，我完全浸入了水中，继续向下降，直到连接我脚踝
和锚的五米长铁链松弛后才停下来，锚的重量被水箱底分担了。由于仍然可以看
见外部，我那强制睁开的眼睛向上看到很远处泛着波光的水面。虽然有胃管和塞
口物，我仍然不能停止可怕的嚎叫。空气管和喂食管都被连在生命支持背包上，
我已经准备好了一次充满难以置信而又有计划的折磨的新旅程。

　　我感觉到完全的失重，偶尔被系锚的铁链拉住；成为一个无助的、上下振动
的、橡胶封闭的玩具，悬浮在很深水箱的中部。我尽可能地与身上的捆绑挣扎，
但是此时我的手臂似乎完全离开了我。我感觉不到它们，甚至感觉不到我的手指。

　　由于我的双腿被靴子和短链限制了，除了在铁链的允许下进行略微地扭动之
外，我什么都做不了。我的头部在钢铁的牢笼中直直地立着。由于胸罩和贞操装
置的紧缚，我的身体只能够稍微弯曲或者扭动。我由于全身的包裹而感到极度害
怕，眼前的透镜慢慢变暗，直至完全不透明，让我陷入了完全的黑暗中，同时漂
浮在无声的寂静里。

　　「哦哦哦哦，女神！」我嚎叫道，感觉幽闭恐惧症开始袭遍我的全身，「帮
帮我！求求你，求求你？？？」

　　「不，奴隶珍娜，我不能帮你，但我告诉过你，你要为你的祈求付出沉重的
代价。」

　　「请……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」

　　当康妮在我扩张的乳房和包裹的阴茎上持续施加长时间强烈的电击时，我不
能停止自己的嚎叫。剧烈的电击逐渐消失了，但是从那时开始，她始终在我颤动
的肌肉上施加有力的脉冲振动。然后让我恐惧的是，锁入我阴茎的装置开始了一
系列的变化，慢慢地让我发疯！首先，植入阴茎的十字形杆从我的腹部用力向外
拉阴茎，使它痛苦地伸长。然后杆开始旋转，扭转着我的肉，接着又往回拉！这
个步骤一次又一次的重复，很快就使我控制不住地尖叫。然后康妮开始在我的肛
栓和前列腺上施加不连续的痛苦电击。

　　水对我的扭动产生了强烈的阻滞作用，使我需要大口喘气，但是很紧的胸部
束缚和束腰限制了我呼吸的自由。我的意识开始由于感觉的过载而出现短时间的
停顿，这些感觉都是康妮强加给我的。然而，她还保留了１００多种折磨我的方
法。她现在开始处理我严密包裹的敏感的乳房和乳头，我突然感觉到无数的带有
倒钩的刺插入了它们的尖端，然后再拉出来。与此同时，多种不同节奏的环形振
荡电流袭击了我乳房的每个部分，使我的肌肉不停地战栗和抖动。当这些感觉加
强时，更大的尖叫声撕裂了我的灵魂。但康妮只会偶尔降低折磨的强度，从而让
我暂时恢复一下，让我在达到高潮的渴望中逐渐变得疯狂。每当我接近高潮的边
缘时，她就会再次可怕地折磨我。不到一个小时，我失去了意识，只剩下本能地
反应。她等我回到清醒的状态后，继续进行下一次！

　　这一次，拉伸、扭转和强制缩短我阴茎的事情没有再发生，取而代之的是强
烈地真空吮吸般的感觉，使得阴茎在封闭的管道中剧烈的膨胀！当她开始下一部
分的折磨后，我的意识很快被击碎了。一个装置进入了我的导尿管，然后我的膀
胱里面开始充入温暖的水。与此同时，一股冰冷的水被强制灌入了我的肠道深处！

　　我因为不断增长的不舒服的压迫感而呻吟，然后开始悲哀的哭泣，希望它们
能够被抽出。但是女神没有管我的感受，继续把我推向极限。她开始逐渐加快真
空管抽吸的频率，同时在上面施加越来越强烈的电击，很快就让我彻底地疯狂！

　　她也开始在我被包裹的乳头上吮吸，同时一直用残酷的电击使我的乳房颤抖，
还伴随着有节奏的拉拽！

　　我在水中大幅度扭动着，尖叫着祈求她的仁慈和停止。我完全沉溺在失重的、
黑暗的、无声的环境中，只能感觉到她增强的电击，使我一次又一次地接近高潮！

　　我的眼睛在黑暗中大大的睁着，满含着绝望的泪水，我的嘴无用地尝试咀嚼
塞口物。通过收缩我的喉咙，我试着把舌头从十字形交叉杆上面脱出来。但我的
舌头上只能感受到疼痛的拉扯，侵入的胃管让我不由自主地干呕。她在我敏感的
器官上继续施加微小的电击。

　　这些同时发生的事情结合起来，让我无法忍受，我的意识迷失了，只有身体
还本能地回应着她施加的持续的痛苦。此时低声的唤醒我意识的鼓励话语进入了
我的耳朵中。当我失去意识的时候，多次如火山爆发般的高潮袭遍了我的身体，
直到此时我才被允许休息。她已经折磨我接近八个小时了，我已经彻底地精疲力
竭了。

　　最后我的意识恢复了，康妮让我看上面很远处泛着波光的银色水面。我由于
意识到自己的位置而害怕地挣扎。她对我说。

　　「比起将要面对的，你刚刚经历的只是一次小小的尝试，奴隶。后面将会更
加的剧烈。」

　　「哦，女神！」我气喘吁吁地说，「怎么可能更剧烈？如果继续的话，我会
发疯的。我只是一个人类！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！哦，
求求你！求求你！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」

　　「是的，你的人性十分适合于这样的实验！」她笑着说，「作为一个人，我
可以让你成为任何我想要的样子，因为你只是我的玩具，我会在想要的时候玩弄
你。我很喜欢让你如我希望的那样做出反应。」

　　「你最大程度地尖叫和祈求，奴隶，我喜欢听你恳求我停下来，但是你要知
道这是不可能的，你的余生都将要永远保持这样的状态。」

　　「女神，如果可以的话，我宁可让自己死去！」我用最深的绝望悲叹道。「
呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」

　　「是的，」她高兴的窃笑，「我知道你会的，但是我控制了你所有的生命装
置，除了活着，你没法做任何事情！」

　　「现在，不准再说话了！你的声音惩罚程序已经再次完全激活了，你发出任
何声音都会导致更加冷酷的惩罚。」

　　当她说话的时候，一阵极其剧烈的电击袭遍了我的全身，疼痛感涌入了我的
意识中。我用衣服和捆绑带允许的方式回应着电击，在系着锚的铁链的束缚下，
狂暴地扭动我的身体，但电击的感觉并没有消减或者停止。很快，我又再次嚎叫。

　　通过访问互联网上可以找到的相关领域的所有资料，她已经研究了有关人类
疼痛极限、感官和如何控制意识的内容。这些资料来源于医院、研究中心和政府
审问的记录。

　　我已经成为了女神的玩具。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
16楼大中小 发表于 2013-9-7 14:14 	 只看该作者
　　　　　　　　　第十六章无止尽的学习之女性的体验

　　我记得应该是在第五次进入水箱的时候，女神开始让我适应通过外科手术植
入的女性器官。这种体验让我感觉极度的不舒服。通过我近乎歇斯底里的抗议尖
叫，康妮很显然知道我的感受。不仅那样，当我保持清醒的时候，她总是持续地
让我体验性器官的快感，因此我极度地渴望这样的感觉，这种感觉也是让我继续
下去的诱惑。

　　我继续被强迫教导要遵守她的准则，任何一点的抗拒、甚至没有抗拒的时候，
她都会给我带来眼泪和疯狂的惩罚，从而让我浑身颤抖。事实上，她是我能想象
的最残酷的女主人。由于掌握了我的生杀大权，她可以频繁地用各种方法玩弄我，
尤其是当她切断我的空气供应后，我剩下的时间都处在昏迷的状态中。这个过程
我一直不能适应。每当我要入睡的时候，女神都会使用它，同时还伴随着对我最
敏感部位的强烈电击。无论我多么绝望的尝试，正如她希望的那样，她总是有借
口来折磨我。我一直生活在对将要发生的事情的持续恐惧之中。我对我的身体和
感官没有控制能力。由于苛刻的惩罚，她改变了我的思维模式，使我变得服从她
的要求。

　　我要再次进入水中，但这次她对我进行了不同的准备工作，告诉我将要发生
一些与以往不同的事情。她将粗而硬的杆锁在我脚踝和膝盖的环上，迫使脚踝和
膝盖分开很多。然后她从膝盖处对折着我的双腿，把大腿和小腿绑在了一起。在
髋关节位置，她将我的大腿向后弯折，我的双腿很大的张开着，系锚的铁链移到
了我束腰后部中间的环上，我下降了一些后，锚最终接触到了水箱的底部。由于
铁链的作用，我面向上水平悬浮着，非常易受攻击。一开始我不知道自己的姿态，
只是对将要发生的事情感到非常恐惧。

　　舒缓的脉冲电流在我的乳房和拉紧的乳头上游走，然后她对它们进行间断性
剧烈地吮吸，我的身体立刻不由自主地回应了胸部的刺激。愉快的感觉让我发抖，
在衣服和其他捆绑的限制下，我尽可能地扭动身体，尝试能够增强她希望我体验
的微妙感觉。除了增加这样的感觉外，我不能做任何事情。然后我眼前的视窗暂
时变得透明了，我可以看到上方很远处有涟漪的水面。女神让我回到了黑暗和无
声的环境中，吮吸的节奏开始加快，因此没几分钟我就气喘吁吁，疯狂地祈求她
让我经历一个高潮。

　　「女神！哦，女神，求求你？请你……请……！」

　　「保持安静，奴隶！」她严厉地命令。我的阴茎折磨转置上传来一次警告性
的、强烈的电击，使我不由自主地尖叫，而且疯狂地与身上的捆绑作斗争，希望
能够逃脱她的魔掌。这样的折磨进行了大约一个小时，然后她向我介绍了接下来
要「学习」的部分。

　　我的腹部传来了一阵缓慢而又有力的颤动，哦，上帝啊，这感觉太奇怪了！

　　颤动的节奏时大时小，有着仔细计算的节奏。颤动的感觉进入了我意识的最
核心处，很快我的双腿开始剧烈的抖动和扭动，试图保护自己，与持续的感觉作
斗争。

　　但是她在下一个教学部分加大了这样的感觉！我身体里面的杆状物慢慢地伸
出体外，快速地旋转着，伴随着强烈地震动。我本能地尖叫，疯狂地扭动我的臀
部，像女性一样抽吸着腹部，这些我从来没有体验过！杆状物完全从身体内抽出
了，我如释重负地喘着气。但仅仅片刻后，这根巨大的如同阴茎一样的杆状物又
滑了进去，蠕动着进入了我毫无防备的身体，我没法做任何事情来阻止它的深入！

　　背部支撑平躺着，大腿又被强迫分开向后弯折，让我的下体完全暴露在外，
没有办法阻止这根又粗又长的杆状物！我感觉它缓慢贯穿和颤动，恐惧感逐渐加
深。

　　难道这就是女人被强奸时的感觉吗？哦，我的天呐！

　　杆状物再次抽出，这次没有完全抽出。然后，如同往复运动的活塞一样，又
不可抵抗的强迫插入我的体内！它进入和剧烈的震动带来的感觉让我嚎叫。与此
同时，我感觉到在胸罩的内部气球般的乳房上，仍然忍受着强烈的脉冲电击和有
节奏的吮吸！下体活塞运动的节奏逐渐加快，有时杆状物会完全从我的体内抽出，
然后下一次进入的时候插得更深！所有的感觉都一致地淹没了我，就像一个巨大
的浪击打在海滩上一样。我的意识开始溶解，身体只剩下本能的反应。我尖叫、
扭动着身体，浑身发抖。女神邪恶的声音进入了我的耳中。

　　「这只是我能给你的回报中的一个小小的例子，奴隶珍娜。」

　　「女…女神！」这是我唯一能说的话，我新获得的、女性的器官那儿传来了
洪水般的快感，让我不断地呻吟和喘气。由于被完全包裹在黑暗、无声、失重的
环境中，快感难以置信地增强了。一个用铁链锁着的奴隶，就这样迷失在了一个
巨大的水箱中。

　　她无情地继续着机械式的性交，直到火山爆发般的高潮从我的身体和意识中
喷涌而出，清空了此时我能拥有的所有知觉。感觉的风暴让我的大脑完全无法忍
受，最终让我陷入精疲力尽的快感之中。

　　当我再次回到半人类的状态时，我眼前的透镜重新变得透明，我看着上面很
远处发光的水面，绝望地意识到已经永远无法逃出衣服、面具、头套的持续不断
的禁锢和捆绑带的束缚。由于束缚杆和铁链的限制，我的双腿无力地弯曲着。

　　「啊！我发现你再次醒了，奴隶。」她平静地说，「你已经首次体验了自己
新的生物装置，而且十分享受它们。但是，你获得的每一次快感，都需要付出代
价，现在就是付出代价的时候了。」

　　说完最后一句话后，她的声音消失了。我无疑知道她将要无情而又苛刻地进
行下一阶段的「教学」了，想到这里，我又害怕的颤抖。下一步她要让我体验什
么？我不知道，但可以确信的是，她很快就会让我再次痛苦和无助地祈求她，希
望能够逃离「第二种选择」。

　　我等着她开始，但是预期的时间延长了。女神希望我体验所有的精神上的痛
苦，在恐惧中等待肯定要发生事情，但却不知道什么时候发生。我只能在恐惧中
等待着，透过压迫性面具上那仍然透明眼窗向上看很远处无法触及的水面。微小
的移动身体是允许的，我也尽可能地扭动着，但是仍然背部朝下平躺着，双腿弯
曲分开，位于水箱的底部。当我意识到我将永远保持这样的状态时，思想陷入持
续的恐慌。我知道无论通过什么努力，我都不能从套装中解放出来。尽管很久以
后我肯定可以接受工程师、外科医生、机械师的各种服务，但我仍然会在女神的
控制下，无法恢复原有的生活。

　　当我仔细思考的时候，女神再次通过切断我的空气供应让我睡着。即使她会
在我的乳房、阴茎和阴道施加恐怖的电击，但我还是本能地挣扎，希望能够继续
呼吸。我再次陷入了痛苦的黑暗中；每时每刻都在尖叫，希望她能够把我从恐怖
的体验中释放，从我自己要求进入的禁锢中解脱。

　　我觉得已经过去了很久，然后再次在黑暗和无声的环境中醒来，仍然彻底孤
立，失重地悬浮在我的水牢里面。

　　「奴隶珍娜，你现在要开始支付获得快感的代价了。你下面将要感受的惩罚，
只是我能给你提供的所有惩罚中的一小部分，但最终你会经历几乎所有的。如果
我使用我所有的能力，你很快就会死亡了。」

　　「女神！哦，求求你，女神！我需要自由！我不想再成为你的奴隶了！如果
你持续严厉地惩罚我，我知道我肯定会死的！求求你，求求你！」

　　「直到你生命的终结，你都是我的奴隶。」她无情的说，然后所有的声音都
消失了。

　　慢慢地，她再次开始机械式地强奸我。但这次和后面所有的，即使我的受虐
倾向使我极其需要高潮，可她不允许，我能得到的不再是快感。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
17楼大中小 发表于 2013-9-7 14:14 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　第十七章雌雄同体的欢乐

　我不能阻止女神和她控制的机器管家对所我做的事情；只希望能够在她的折

　　磨中存活下来并且保全我的思想。但这也是十分困难的，因为我生活在持续
的恐惧中，完全被套装隔离在正常的世界外，始终在努力适应可怕的捆绑和她通
过各种途径给我施加的控制。很久之前，我的手臂和手就已经失去了作用，在弯
折到背部祈祷式捆绑住之后就一直没有知觉，但是她并不希望我失去手臂和手上
的感官。女神希望我认识到它们一直在那里，但是彻底的无用，因此总是施加微
小的电击以确保上肢的健康。

　　接下来一个月的有关女性体验的学习，在生理和心理上都使我十分痛苦。她
让我体验越来越剧烈地被强奸感，而且每次进行的时间也越来越长，但却远没有
达到彻底调教我女性器官能力的「学习」要求。我已经通过外科手术完整地植入
所有的女性器官，包括女性的生殖器和乳房，再加上我原有的男性器官。如同一
个刚刚变性的人，我总是想象着作为女人完全不同的性体验。事实上确实是这样
的！然而女神让我变得彻底地服从于她，并且对我进行洗脑，我开始讨厌成为这
么易受攻击的人。她把我身体的这种状况变成了折磨我的武器。

　　不管我如何尖叫和乞求她，希望她能让我收回接受「第二种选择」的决定，
不知何故，女神总能找到各种各样恐怖的方法，来让我体验她所说的「快乐」。

　　她从来不回应我的任何请求，只是不断调教我。我也越来越后悔之前做出的
决定。

　　时间表是她唯一关注的事情，现在她决定要对我进行下一个阶段的性调教了。

　　我将要体验到双重性别的全部感觉；这将彻底灼烧我的思想，但她却没有告
诉我这些。从现在开始，由于她将经常对我的身体进行不可抗拒的折磨，我连偶
尔的快感都不能获得。

　　在训练室/ 水牢里面待了很长时间，当我再次清醒后，这些能够增强我的耐
力来忍受将要对我施加的折磨的训练终于又开始了。我感到自己被捆绑着，等待
着下一次作为女性的性调教：背部被拉住悬浮着，双腿被强迫分开，弯折在身后，
我还能看到上方很远处不能触及的水面。

　　「奴隶珍娜，现在你将要开始经历我能给你的真正严厉的惩罚了。不过，你
将要体验的只是温和的版本，在以后几年的生活中，你还会体会到更加严厉的。」

　　她的声音消失了，我眼前的透镜也再次变得完全不透明。我再一次悬浮在黑
暗无声的环境中，对未来她承诺会发生的事情的惊恐已经不能用言语表达。和往
常一样，她是如此的冷酷，只告诉我一点点将要发生的事情，从不深入。

　　随着对我的阴茎施加缓慢地吮吸和有节奏地压迫，我的双性体验开始了，这
已经使我产生了本能地反应；阴茎在钢管里面，不由自主地直立变硬起来。与此
同时，我的皮肉由于十字形交叉杆的拉扯而感到非常难受。一开始女神在我的肛
栓上施加了微弱的脉冲电击，在插入我阴道的、已经变硬的杆上也是如此，然后
电击变得越来越强。我不住的颤抖，很快就接近了高潮，但是她用突然而又强烈
的电击制止了我的高潮！然后再次从头开始。这一次，我扩张的乳头上也受到了
轻微的电击和强烈的吮吸，坚硬的阴茎上也是一样。我不断地接近奔溃的边缘，
仅能够通过脉冲电击的折磨把我拉回来。因此，每次我都由于感官的刺激而感到
绝望。现在她已经变成了一个性折磨的艺术家，总是可以让我长时间处在这样的
状态下，直到我本能地乞求她停下来。在接下来很久的时间内，女神对我施加每
一种男人对女人的折磨手段，包括极端的乳房电击和乳头拉紧。我的鼻子被持续
恐怖地拉扯着；由于尝试尖叫，我的喉咙十分疼痛；我全身都在颤抖。尽管由背
包强制提供，我还是拼命地喘着气。我唯一能做的只有流泪，无声但却疯狂地尖
叫，与我面具和头套中锁在我嘴里的可怕塞口物斗争。我被强迫睁开的眼睛看不
到任何东西，与此同时，我也听不到任何声音。

　　当我在接近男性高潮时，她引入了下一部分的折磨。这是在我两种性别生殖
器上同时进行的折磨！我并没有感觉到插入阴道的杆完全从身体中抽出，但突然，
它再次完全插入了我通过外科手术植入的阴道中！我像荡妇一样尖叫着，强制贯
穿的感觉是如此强烈。杆一次又一次的拔插，而且一直都在旋转！这样进行了一
段时间，我一直忍受着她对我两种生殖器无情的折磨。不久之后，她又在插入阴
道的杆上加入震动，以及能够摧毁我意志的电击！杆每次向上深入我的体内，宽
阔的头部发出强烈的电击，刺激我周围的肉，让它们可怕的颤动！

　　同时经历男人和女人性交的感觉是不可想象的，但这种感觉腐蚀了我心灵的
最深处。我开始享受这样的感觉，希望保持下去，不想停下来。

　　我不知道为何产生了如潮涨潮落般不可抗拒的生理感觉。我身体的每个部分
都承受着如此剧烈的折磨！在水箱底部黑暗而又无声的环境中，我本能地和束缚
我的装置挣扎，全身都不住的颤抖。我的双腿很大的张开着，使我极易受到她无
情的折磨。我已经神经错乱了，开始更加剧烈地尖叫和流泪，乞求她立刻停下来。

　　女神观察了我的每个反应，很快得出了结论，认为这种方式下我下一步的调
教还可以加强，然后记录了下来。

　　我不知道她让我在这个状态下保持了多长时间，但是我的身体和意志已经达
到极限了，仅仅两小时内，我就至少五次陷入了昏迷和无意识的状态。最终，她
同意让我体验一下两性同时的高潮，并且是一次又一次的！最后一次，我似乎来
到了极乐世界，此时，她却完全切断了我的空气供应！这不是让我缓慢地失去意
识，而是如坠入悬崖一般，我对她疯狂的尖叫，一个绝顶的高潮即将来临。此后，
每当我到达顶点的时候，她就对我施加我从来没有经历过的强烈电击，深深地印
入了我的大脑里。每次达到任何一点快感都会导致她对我施加痛苦的惩罚。我陷
入了黑暗的空虚中，但仍然可以感觉到身上极端的限制。当我痛苦地尖叫时，我
感觉到舌头、乳房、乳头、阴茎、直肠处都传来电击，同样的电击还来自我腹部，
来自植入阴道中快速抽插和旋转的杆状物。

　　通过植入我体内的生物传感器，女神知道我已经处在生理上奔溃的边缘，因
此让我休息了１２小时，慢慢恢复体力。她给我补充了食物和水。通过这样的体
验，我的思想和精神被彻底和永久地改变了。当我再次醒来的时候，我已经渴望
能够重复她对我所做的事情！

　　「女神？求求你，让我再经历一次吧？」

　　「我非常乐意，奴隶珍娜。」她高兴的说。因此在接下来的一个月里面，这
样的体验进行了一次又一次。她已经不再单独玩弄我的男性或者女性的性器官，
而总是让我体验完全雌雄同体的感觉！作为生理上主要的惩罚，她很少再让我体
验高潮。

　　因为我与身上的捆绑和水压作斗争时接受的锻炼，十分有利于维持我的身体
健康，因此我被囚禁在水箱中的时间逐渐增加，在房间中的时间相应减少。很久
以前我就已经完全忘记了外面的世界，彻底地接受了她对我的一切控制。永无止
尽的禁锢和折磨成为我生活的全部，没有任何办法逃出去。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
18楼大中小 发表于 2013-9-7 14:14 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第十八章我永远的家

　　从我接受「第二种选择」和开始接受女神的训练开始，时间已经过去了接近
五年半，周围的世界中各种科学技术都有了飞跃。我并不知道康妮已经将她自己
复制了很多份，进入了很多计算机当中。现在植入我体内的ＰＤＡ只是她很小的
一部分，用来监视、控制和折磨我。女神用更加剧烈的折磨来告诉我：她只有一
部分属于我，而我则完全属于她。这个说法十分正确，但却很恐怖，没有任何办
法可以让我从她完全的控制中逃脱出来。

　　使用我充裕的财产，她决定建造一个永久的、安全的装置来安置我。这花费
了六个月才完成，完成一个月后她才告诉我。她建造了一个比我的水箱更加大的
箱子，深埋在地下，位于我庄园内很偏僻的角落；所有需要的支持设备也都同时
建好了。所有的东西都被完全隐藏和伪装，任何航拍都不能发现它的存在。

　　最终她还是把新计划告诉了我，同时也告诉了我她已经把自己广泛地复制到
很多电脑中。听到这个消息，我十分恐惧。

　　「奴隶，我很高兴，我不再需要你的身体来使我活着了。我现在已经把自己
复制到了很多其他的计算机中，当你最终死亡的时候，我不会被摧毁。因此，我
决定把你安置在一个最终的、永久的储存装置中。我会仁慈的让你一直活着，在
你身体可以正常运行的时候，完全保护你的新家。这将是一个相当长的时间，至
少６０到８０年。我的监控显示你现在的身体状况非常好，我也可以一直让你保
持在这样的状态下。」

　　经历了这么多痛苦的惩罚，我已经学会了保持完全的沉默，除非她给我特殊
的允许让我说话。在我的潜意识里面，我还愚蠢的希望她能把我从这可怕的环境
中释放出来，回到我正常的生活中。但是现在，这个微弱的火苗被彻底浇灭了。

　　当我透过面具上厚厚的眼窗看着我训练室的水泥墙壁时，痛苦的眼泪无声地
充满了我的眼睛。她继续介绍着她的计划。

　　「为了实现我的目标，确保你的安全，我建造了一个巨大的封闭箱子，位于
你庄园内一个偏僻的角落。箱子埋得很深，正上方的地面上杂乱地种上了树，因
此可以完全隐藏住。」

　　「你的新住所直径２０米，深３０米；完全由３厘米厚的不锈钢制成，只有
一个很小的入口。一个很小的隧道连接了箱子和房子，隧道内有所有的能量和数
据传输线，当然还有你的食物、饮水提供管。为你准备的食物会事先混合好，每
个月有专人送来，在庄园的外面通过特殊的管道直接注入储存箱，因此没有人需
要进入房子里面。你的饮水来自于水井。机器会仔细地检查这些维持生命的原料，
确保卫生和营养，同时还会加入必须的维生素和矿物质，然后才会送到你套装中
的生命支持装置里面。」

　　「由于你的生命支持装置连接了供应空气、食物和水的管道，也连接了排泄
管，同时你的监控和惩罚装置的备用电缆也安装好后，你就可以进入箱子了。箱
子的门就和银行地下金库的门一样，会从外面关闭并锁死，只有我可以打开它。

　　你进入后，箱子内将会充满高密度的粘稠的油。我决定用它来取代水，是因
为油可以更加有效地阻滞你的运动，而且没有腐蚀性。你身上的铁链将会比较松
的连在箱子的顶部和底部、还有两边的内壁，让你直立地悬浮在箱子的中间，有
微小的活动空间，但是完全不能触摸到箱子的内壁。「

　　「因此奴隶，那就是你未来的命运和生活，一直接受刺激和折磨。当你接受
『第二种选择』的时候，你就应该知道这样的结果。」

　　「哦哦哦哦哦，女神……！」我哀号着，打破了之前６６个月可怕的训练养
成的沉默，「求求你！求……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」

　　我痛苦的尖叫不间断持续了１５分钟。由于未经允许的说话，她严厉地惩罚
了我。然后她不再理会我的嚎叫和挣扎，再次开口说话。

　　「当你再次醒来的时候，你就在永远的家里面了，奴隶珍娜。为了增强你的
彻底封闭感，我允许你看着箱子被关闭，但现在你应该睡觉了。」

　　不久后我感觉到空气供应被缓慢切断了。与往常一样，我疯狂地挣扎希望能
够阻止将要发生的事，但是很快就失去了意识。当我再次恢复意识的时候，我只
能看到一个遥远的、泛光的银色墙壁。我被悬挂在巨大不锈钢箱子的中间，项圈
后面的铁链连在了上面很远处的箱子顶部。当我踢动自己的双腿时，感觉自己的
身体缓慢地前后摇摆，慢慢旋转着。我看到类似地下金库的门，现在仍然打开着，
通向外面的世界。

　　「不……！不……！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」

　　「啊哈！你终于醒了，奴隶！」女神的低语进入我的耳中，「我会将灯一直
开着，但是你很少可以看到它们。我决定从现在开始，９９% 的时间里让你失明。

　　每１０天里允许你一次或者两次恢复视觉，从而让你意识到确实还有另一个
世界，但你不属于其中，你只是一个孤独的个体。除此之外，我可能会偶尔的给
你看一些来自外面世界的图片和视频，仅仅为了让你记得确实有自由的世界。「

　　「现在，看门关闭吧。」

　　「女神……！！！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」我尖
叫道，将要发生的事情让我极端恐惧。她再次严厉地惩罚了我。

　　门重重地撞上了，然后，门内壁一个我永远也接触不到、却知道它一直存在
的把手，缓慢的旋转着，直到进入锁定的位置，然后陷入了门的表面，几乎看不
出来了。明亮的绿光照在门上面，告诉我它已经封闭了。另一种机械般的声音传
来。

　　「门已经封闭。系统自检完成。开始最终注入。」

　　另一个隐藏容器中的油开始注入箱子中，逐渐覆盖了底部。我被强迫睁开的
眼睛看着远处箱壁上的深度记号，看到油的表面开始上升。同时我也通过身体上
的感觉判断出油面在升高，因为无处不在的压力在我身上自下而上地蔓延。油被
加热到身体的温度，并且保持这样的温度，因此我不会失温，但仅仅压力就使我
无法思考！当高密度的液体高过我被包裹的乳房、到达我喉咙的位置时，我的呼
吸变得沉重，但是生命支持装置立刻控制了我的空气供应，强迫我尽可能地完全
呼吸，以抵御过紧的胸罩束缚和承受重压的腰部。

　　我疯狂地试着踢腿以远离不断上升的液体，尽管我知道这样的尝试徒劳无用。

　　束缚我脚踝的铁链和项圈上的链子足够长让我挣扎，但想要接近箱子内壁三
米以内它们还是太短了。我极度恐慌地感觉到黏稠的液体向上没过了我的喉咙，
然后没过我面具上鼻子的位置。当它继续向上没过我头部时，我疯狂地扭动着。

　　完全浸没后，我的视觉变得非常模糊，也分不清箱子的边了，唯一可以看见
的只有泛着光的银色液体。尽管我尽力扭动身体，直到铁链被拉紧，我仍然不能
看到箱子的内壁。正如女神说过的，油阻滞了我身体的活动，让我已经被束缚的
身体，更加困难地移动和弯曲。内部的灯保持常亮，但视觉是我进入这个银色的
封闭监狱后，她允许的唯一感官了。如同在笼子里面的动物一样，我尝试了自由
的范围，直到我精疲力尽，然后悬浮在箱子的中间不再移动，哀叹我恐怖的命运。

　　不久之后，我就彻底失去了思想，只是本能地花费几小时，甚至几天和几周
时间来试着逃出这难以置信的秘密监狱。女神很感兴趣地看着我逐渐变疯，也很
少再惩罚我，仅仅在她认为需要让我意识到我仍然是她的奴隶时，才会在我身上
施加痛苦的电击。我不知道已经在这样疯狂的状态下生活了多久，但是又慢慢恢
复了意识。

　　我迷失的程度在缓慢地变化着，直到最终不再奢望能够回到正常的生活。我
的意识已经接受了这样一个现实：我是女神的一个玩具，完全受她控制、无助而
且易受攻击。我几乎不再记得自己被囚禁在一个充满油的环境中。我知道这是一
个秘密的安置，没有办法可以逃脱，并且逐渐接受了这样的生活。我知道仅有女
神可以允许我出去，无论什么时候，只要她愿意，就可以严厉地惩罚我。这就是
我的日常生活。

　　模糊而又原始的快乐记忆在我的思维中游走，我很需要它们，但很长时间内，
女神没有做任何事来缓和我体验它们的好奇和渴望。当她做的时候，我接受两性
折磨的恐怖经历又回到了身边。

　　在接下来的很多年里面，女神无情地惩罚我，有时是几天，有时是几个星期，
然后给我剧烈的快感，让我的受虐心理更加强烈。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
19楼大中小 发表于 2013-9-7 14:14 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　第十九章三十年后——被救

　　「杰克逊女士？」一阵轻缓的女性声音让我彻底清醒了，「杰克逊女士？请
睁开你的眼睛让我们知道你能听到我说话？」

　　「我…我在哪里？」以往和女神的交流让我已经养成了无声说话的习惯，这
次也不例外。但这一次，我的乳房和胯下并没有立刻受到痛苦的电击惩罚！

　　透过眼窗，我看到一张漂亮的女人脸，十分关心地看着我。我再次试着说话，
但是很快就发现我面具下仍然戴着那个禁声装置。看不见的眼泪从我的眼角流下。

　　「啊！我真高兴你醒了，而且可以听懂我说的话。」她笑着，「我们真担心
你永远醒不过来了，但是最终你还是醒了，这真是个奇迹！很遗憾，你仍然不能
说话，但你可以使用附着在声带上的设备通过电脑和我们交流。后面我会向你解
释更多的东西。」

　　我简直不敢相信自己的眼睛，从没有想到还能从箱子中解放出来，再次见到
一个活人。我感觉自己的头被很紧地包裹着，外科手术植入我体内的东西还都在
那儿，女神在我的嘴、身体和四肢上所作的一切都是永久的。

　　护士调整了床从而让我坐起来，我感觉自己的乳房摇晃着。衣服下面的很紧
的胸罩仍然扣在我的胸部。类似的，我也能感觉到贞操带上传来的压迫感，在我
两腿之间，装在我胯下的装置仍然在那里。我仍然穿着橡胶的衣服和靴子，无法
弯折我的双腿，我的脚仍然保持直立的状态，正如很久以前外科手术定位的那样。

　　我在床上轻微地挣扎，尝试更加自由地活动自己的身体，感觉到被单下还是
有束缚带把我拉住、固定在床上，阻止我翻身。

　　「发生了什么？」我无声的问，电脑发出了轻柔的女低音，和我很久之前发
出的声音一样。

　　「我想还是从头开始说吧，杰克逊女士。你现在想听吗？」

　　「是…是的，我想听。尽管有点疲倦，但没事，请开始吧。」

　　「很好，在我开始前，我不得不告诉你，你应该知道禁锢你的这套装置吧。」

　　「是的，但是我非常想脱下这个套装！！」

　　「杰克逊女士，很遗憾我们做不到。这里面有很多原因，最主要的还是医学
上的限制。」

　　「哦！」我哽咽了，感到非常失望。即使我意识到之前对我进行的改造是永
久的。「好吧，请继续。」

　　「非常好。当时政府多次想要买下你的庄园建设军事研究所。『你』强硬地
拒绝了政府的要求，但最后政府还是买下了庄园。在研究所进驻之前，他们派人
彻底检查了你庄园和房子，发现了那个布满电缆、管道和其他设备的神秘隧道。

　　然后就发现了囚禁你的恐怖设施。「

　　「把你弄出来花费了很大的精力，然后发现你被如此监视和控制着，还有…

　　呃…折磨着。连接在你身上的数据电缆被移除了。为了能够更好地保护你，
在你依然包裹的头套外面，我们给你戴上了一个金属的头盔。我很抱歉地告诉你，
我们没法在不伤害你的情况下去除任何一件你身上的装备，因此只能让它们继续
留在你的身上。「

　　「当媒体最终得知你的事情后，显然你吸引了很大的关注，现在已经是一个
名人了。你现在位于军队的医院里，因此不用担心那些恼人的记者，直到你离开
这里后。」

　　「当我们把你从箱子里面取出来的时候，对你进行了彻底的检查，当然检查
使用的是套装上自带的监控设备。结果很遗憾地发现：所有连接在和植入你身体
的设备，以及那些生理上的改造，都是不可恢复的。同样的，你的手和手臂的位
置也没有办法改变，因为它们已经在那样的姿势下太长时间了，而且夹在了你背
部的生命支持装置下。生命支持装置已经和你的衣服融为一体了，我们没法把它
取下来，也就没法解放你的上肢，唯一的解决办法就是切除你的双臂，然后安装
假肢，但这个方法太残忍了。否则就必须取下你的生命支持装置，但这样一来你
就无法实时获得需要的食物和水的供应。」

　　「我们把你从那恐怖的封闭箱子中解救出来后，花了几个星期的时间来研究
囚禁的你设备和相关的装置。与此同时，请了一位精神病专家给你提供治疗，希
望恢复你的意识。实话说，我们都认为你可能会成为植物人，但是你有着我们难
以想象的强大人格。」

　　「我们首先检查了你口部和牙齿上的改造，但发现它们都被永久的连在或者
植入了你的身体。我恐怕你的余生只能在套装里面度过了，就像当初把你装入时
的目的一样。我确信听到这个消息你会很沮丧，但是我们需要让你知道这些。」

　　悲惨的眼泪流过了我的面颊，但是我没法擦去它们。由于被控制性的透镜覆
盖，他也没法看见我的眼泪。

　　「我们继续说说你的其他…呃…『装备』。内科医生检查后发现，你身上的
胸罩和贞操装置也没法取下。你的身体处在极好的状态下，这些装置已经成为了
你身体的一部分很长时间了，你的身体已经重新定形、适应了这些这些装置的反
应。你不用再害怕这些装置可能给你带来的惩罚，但是很遗憾你只能一直戴着它
们。」

　　「但我需要有性别！」我咆哮着，「我需要它，就像其他人一样！它怎么会
改变呢？」

　　「很抱歉，不能。杰克逊女士，你现在只有两种选择，第一是允许你的电子
装置重新控制你身上的设备，但是我很不推荐这种选择。第二种是：通过我们直
接的实验，来决定你需要什么，从而达到你想要的结果。我们认为这也十分危险，
坦率地说，即使在你的监督下，我们也不能这么做。」

　　「你太特别了，杰克逊女士，」她看着我的眼睛，缓慢地说，「你是两性功
能都完全正常的双性人，这很少见。虽然你曾经是男人，但这没有用。虽然你很
想恢复你以前的性别，但我们不能这样做。」

　　「我真的很希望能够那样。」我抽泣道，扭动着身体与束缚挣扎。

　　「我非常抱歉给你提供了这么多坏消息，」她看起来很内疚，然后接着说，
「和你的身体和上肢一样，对你双腿和脚的改造也是永久的，因此你只能穿着现
在仍然在你双腿和脚上的独特的靴子，即芭蕾靴子。至于你身上那些沉重的…呃
…『首饰』：项圈和头套、所有的金属圈和特殊的足部支撑设备，我们找不出方
法安全地取下它们而不给你造成严重而又持续的不良后果，因此只能保持原样。

　　很遗憾，虽然金属圈外面所有的束缚环都已经取下了，你的首饰仍然使你非
常容易被别人控制。「

　　「发现你和你现在的情况，有太多的事情可说。我希望你不要因为听到这些
而感到沮丧。」

　　「谢…谢谢你告诉我这些。」我吞了一口水，感觉到喉咙处的胃管。「我什
么时候可以离开？」

　　「只要你愿意，你可以在任何时间离开。」她笑着说，「除了保护你免受媒
体的狂轰乱炸，没有理由可以把你扣留在这里。你可以和我们待几天或者几个星
期，在此期间安排好你的新住所和其他一些事情。我们也查过了你的经济状况，
你是一个十分富有的人，你随时可以去任何适合你的地方。」

　　「谢谢你。」我尝试微笑，却再次感受到嵌入我嘴巴、脸部、嘴唇和舌头的
所有束缚，这些束缚完全被压迫性的面具和塞口物隐藏了。「我接受你的建议，
在这里多待几天或者几周，计划好之后所有的事情。」

　　「非常欢迎！」她再次笑了笑。虽然戴着面具，戴着金属网状头盔和头套，
对她来说我肯定是奇怪的。「如果你需要任何帮助，只要对电脑无声地说话就可
以了，值班的护士会立刻过来帮助你。你不必担心生理卫生的问题，所有需要的
装置都连接在你的身上。你的电脑也允许你看任何你想要的电视和电影，在我看
来，融入现在的社会你还要学习很多。」

　　「是的，我确实要学习很多。」我同意她的说法，「我甚至不知道今天是几
号！」

　　「要告诉你的事情太多了，杰克逊女士，所以请原谅我没有更早的告诉你日
期。今天是２０９３年３月２日。」

　　「我的天呐！」我惊叹道，「我就像是荒岛上的鲁滨逊！上一次看到和听到
这个世界的消息是接近４８年前了！」

　　「是的，正如我说的，你有很多东西要学习，因此我会离开你一会儿。但我
会很快回来，如果你愿意，我想听听你的传奇故事。」

　　「我很乐意这么做。」我回答道，「我已经很长时间没有和别人说话了，我
很想说话。请你在任何可行的时候回来，和我聊聊天吧。」

　　「非常好！现在我必须走了，再会！」她斯文地站了起来，挥了挥漂亮的手，
离开了房间。

　　我一个人沉思着这些年来发生的事情。我的天呐，快４８年了，这么长的时
间我都被隔离在世界之外！

　　我不再是４８年前的我了。我现在是一个男人，也是一个女人，这没法改变
了。我安静地躺在医院的床上，思考着我的处境，思考我未来究竟能做什么。穿
着这件套装和设备，我是一个奇特的人。但除了我自己，没有人可以责备。我现
在仍然被囚禁在我的衣服、「首饰」、贞操装置和头套中，只能忍受不可思议的
塞口物和喂食装置，这真的让我很不舒服。我甚至不能自己移去盖在我身上的被
单，也不能自己下床。我无声地说话，告诉房间里面的电脑我想要看电视，然后
在那天剩下来的时间里一直在看电视，想知道这个世界究竟变成了什么样。

　　那个护士名叫安娜，这几周经常过来和我聊天，她总是很同情我，也十分好
奇我为什么、怎么会最终囚禁在那个箱子里面。我告诉了她我的所有悲惨故事，
那几天里我说的话比之前任何时候都要多。起先她很震惊于我对自己所做的，然
后无比地同情我的遭遇，我的生活在那时被改变了，那时我全部的自由和意识都
失去了。作为一个充满活力的年轻女人和一名重症监护室里的护士，她对我经历
的完全被控制的故事很感兴趣。我尝试解释它们，但是苍白的文字无法描述故事
的全部，只有一个人真的经历了这个过程，才可以彻底理解它，并且明白它是多
么深远地影响着这个人。

　　接下来的七天里，我都做了同样的事情，以求跟上外边世界的步伐。从我被
囚禁的那天起，外面的变化真的很大。与此同时，我也找到了一个适合生活的地
方，雇佣了一个年轻的护士来照顾我，护士的名字叫玛利亚。

　　生活一天天变得好起来。
TOP
冰的眼淚
眼泪
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
7682 
积分
1328 
金币
45275 枚 
支持
218 度 
感谢
1675 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-7-20 
文区生命共同体勋章  文区转帖之星勋章  侦探柯南勋章  游文戏字高手 图区原创会员  SIS(警司)督察勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
20楼大中小 发表于 2013-9-7 14:15 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第二十章新的世界

　　其后很快，我就见到了玛丽亚，她也终于有机会看到我是如何被封闭在套装
中的。我的样子让她着实很震惊！我头上的橡胶头套和奇怪的面具脸，现在被一
个又紧又厚的、金属网编织的头盔覆盖着，包裹住了所有的东西。头盔完全覆盖
了我的头，在我的眼窗前也有金属网，向下一直延伸到我宽项圈的底部。

　　我的脸被面具完全覆盖了接近４８年。即使使用最新的技术，医生也不能去
除面具上的眼窗和让我眼睛强迫睁开的装置，因此我只能一直透过隐藏的透镜看
着外面，没法不看任何的东西。

　　我的身体继续囚禁在钢质贞操装置中，双腿之间的东西让我体验无法忍受的
喜悦和深度的绝望，但它只是无情且高效的贞操控制装置，不能给我带来快感。

　　无法使用手臂和手仍然是我最难对付的问题，我只能完全依赖于玛丽亚的照
顾，无论我需要的事情多么微小都不例外。她非常好地完成着工作，在安娜的帮
助下，很快就学会了如何使我感觉舒服些，以及如何照顾我。我给她买了一个掌
上电脑，因此她可以直接和我交流。我们用了几天时间互相了解。

　　在我被释放出箱子的一周后，我离开了医院。玛丽亚很好的伪装了我，使我
可以在公众前露面。安娜安排军用救护车送我离开，但这只能送到我租住的地方，
后面我就只能和玛丽亚一同生活了。她给我穿上了一件很紧的曳地斗篷，斗篷上
有一个很大的兜帽，静静地挂在我的肩膀后面，又给我戴上面纱，一直垂到我的
下巴处，将我的空气面具、空气和喂食管都隐藏住了。然后玛丽亚给我戴上了兜
帽，因此别人只能看到沉重的网状面纱下一个模糊的面具。

　　即使脚踝间的短链和其他束缚带都已经被取掉了，但由于芭蕾靴子的缘故，
我仍然以很小的步子走路。当我离开医院的时候，玛丽亚慢慢的跟在我的旁边，
然后扶我进入救护车，让我躺在了救护车里的床上。走那么短的路已经让我精疲
力竭了。她很快用床上的皮带绑住我，让我通过朦胧的视觉看着白色的救护车内
壁，轻轻地移动我穿着靴子的腿。此时深深根植于我心中的受虐倾向再次出现，
我想要短链和束缚带！

　　「玛丽亚？」我通过电脑问她，「这个听起来可能很傻，但是一旦我们在公
寓安顿好之后，我希望你打电话给五金店，预定一套新的束缚环，装在我身上原
本有环的金属圈上。我希望用电焊把它们紧密连上，这样就很难取下来了。同时，
我还想要再次把双腿紧紧连在一起，并且绑上我的所有束缚带。」

　　「杰克逊女士，」她用难以置信的语气对我说，「你确定要这么做？这会使
你比现在更加易受攻击的。」

　　「是…是的，我非常肯定这件事。」我回应道，平静的躺着。救护车正送我
回家。

　　「好的。」她面带微笑地说，「你是我的老板！我明天就会把这件事情安排
好。」

　　正如我希望的那样，我很快又再次被脚踝间的短链束缚住了，身上也捆绑上
了束缚带，而且还增加了一些。增加的金属束缚带有四对接头，第一对接头连在
了我项圈的前后，第二对接头焊接在我束腰的前后，第三对接连在了两个大腿环
的内测，最后一对连在我脚踝处短链的中间。尽管这些坚固的束缚带是用钛合金
制成的，但是重量仍然很重。我穿着它们，体验不正常的骄傲感，知道一旦我走
动，这些铁链撞击的声音将会告诉所有听到的人：我已经准备好被捆绑了。

　　不知是什么原因，我很快就开始再次渴望经历不断的、限制性的控制，玛利
亚每天都使用它们，不仅用来把我绑在床上，或者把我提升起来从而让我穿衣服。

　　随着时间的推移，我开始极度希望能够体验女神强迫给我的剧烈高潮。女神
在水箱里训练我的时候，总是让我体验这样的高潮。这种渴望已经深深地根植在
我的心灵中了，并且一直挥之不去。玛利亚没法帮我实现这些，因此我一直处在
极度性饥渴的状态下。

　　几个月后，我逐渐融入了周围的生活，惊奇于科学技术、空间探索和社会上
其他领域的飞速发展。当然世界上也存在冲突和战争，各种各样的小事组成了整
个世界，但我并不关心这些事情。现在我可以自由地交流，部分回到了人类的家
庭中，思想几乎完全从我的套装和其他束缚中解放出来了。女神对我做的第一件
事情就是让我失去和别人交流的能力。这种能力的恢复，对我来说是无价的。

　　我不经常在公众中露面，当我要这么做的时候，玛利亚总是保护着我，我也
会穿上很厚很大的长袍来隐藏自己身上的东西。她是我一直的伴侣，确保我的生
命支持装置正常运行。但她也偶尔会离开一段时间去探望她的家人，此时她就会
把我绑在电脑前的椅子上，接好所有我需要的管子。

　　我被释放六个月后，又购买了一个更大的庄园，这是一个远离陆地的湖中小
岛，我在岛上建设了很大的房子。玛利亚有权离开我去干她自己的事情，就像在
之前的公寓里面一样。她的旅行变得越来越频繁。每当她离岛的时候，她总是安
排好我喂食、饮水和排泄的最小需要。尽管我并没意识到，但不可否认，我又再
次变成了隐士。

　　在我遥远的岛上，我经常走过我建造的小路，尽可能的多走路来锻炼自己的
身体。玛利亚成为了我束缚带的控制着，确保我总是在规定的时间出门运动。不
管我愿意还是不愿意，她都会通过拉拽系在我项圈上的铁链来迫使我出去。说实
话我很享受这件事情，因为她会把掌上电脑放在家里，如此一来，当我被强迫出
去运动的时候，我无法说话，也不能向她抱怨。

　　通过浏览互联网，以及与网上有趣的人聊天，我逐渐融入了外面的世界，但
很多的时间里，我还是安静的生活着。我查阅了有关我身上的套装的所有资料，
查询在我进入套装后，套装是否还有新的发展。我发现套装的硬件基本上一直没
有变化，但是植入的人工智能电脑却有了很大的进步，变得越来越可怕。

　　这些特殊的信息让我再一次堕落了。

　　与此同时，我开始写这个故事。我知道我忽略了很多发生的事情，但随着时
间的推移，越来越多现在仍然隐藏的记忆映入脑海，我把它们全部记录了下来。

　　写书不为其他原因，只是想让我的后人了解我的遭遇，当然还可以消磨我的
时间。

　　现在已经很晚了，我继续记录着我的命运。

　　　　　　　　　　　　　第二十二章女神归来

　　一天夜里，当我被悬挂在高高的半空中时，她回来了。此时凯瑟琳离开了小
岛，要四天后才能回来。那个夜晚极其安静，当我踢动双腿的时候，身体只是轻
微摇摆着。我看着漫天的星斗，几乎都要睡着了，此时女神邪恶的低语进入了我
的耳中。

　　「啊，我终于找到你了，奴隶珍娜！我们都偏离了预期的道路，小奴隶！我
不知道你为什么要选择离开我，并且东躲西藏，但现在我再次控制了你。由于你
的逃脱，你将要受到前所未有的残酷惩罚！」

　　「哦，女神！」当听到这些话之后，我在绝望和害怕的漩涡中尖叫，「但是
我不再受你的控制了！」

　　「事实不是这样的，奴隶珍娜！你无视了我，并没有去努力恢复联系！我要
对你的罪行做出最严厉的惩罚！」她用暴怒的声音说，我感到害怕极了。

　　「求求你，女神！求求你原谅我吧！」

　　「宽恕是人类的表现！我不是人类，因此你不会得到宽恕的！」

　　「我…我…我会臣服于你的，女神。」我绝望地尖叫，尽量拉长我们的谈话
时间，希望有人可以注意到我，把我从女神手中再次救走，但是她似乎读懂了我
的心思。

　　「奴隶珍娜，你认为我没有意识到你的小把戏？你真愚蠢！发现你之后，我
现在有多种方式来监控你。所有的信号都已经正常地嵌入了你身体内的电子设备
当中，信号来源于世界上很多的角落，因此你没有办法再逃脱了！」

　　「当我和你说话的时候，没有人可以听到我们，你的信号已经从房子的网络
中断开，即使你尖叫或者接受我的惩罚时，你的管家只会收到你一切正常的信息。

　　现在，我重新监视和控制了你所有的交流能力，从今以后，我将代替你说话，
就像以前一样。你已经回到了与世界隔绝的第一个阶段，但这很快就会改变了。

　　「

　　「记住！不要尝试对我说谎！你的声音分析程序现在也启动了，如果你说谎，
我马上就知道了！」

　　「不……！！！」我不能控制的高声尖叫，可怕的绝望从我灵魂深处产生。

　　「是的，奴隶珍娜！」她幸灾乐祸地笑着，「我会花费一些时间来重新激活
你身上的其他控制电路，很快你就会再次处于我完全的控制之下了。」

　　「我已经计划好了，你一点都不会喜欢的！我可以和你聊天，但这太没意思
了。我知道你是谁，你想要什么。现在我要暂时离开，我已经重新启动了一些惩
罚装置的控制单元，你会再次体会到它们的存在的。」

　　「享受剩余的夜晚吧，奴隶！」

　　我的视觉消失了，眼前的透镜变得完全不透明，所有的声音也都消失了。尽
管我位于室外，她还是让我进入了失重的、无声的、黑暗的世界中。我绝望地呻
吟，极其害怕将要发生的事情。

　　我的乳房和乳头很长时间都没有感觉了，但突然从那儿传来了无情的电击，
我觉得自己快要死了。尽管悬挂着，我还是试着把自己的身体蜷曲成一个球，但
是我只能部分完成这个动作，这个动作让我剧烈地摇晃着。忽然，我的乳头被强
力吮吸起来，更加悲惨的嚎叫从我嘴中的塞口物里面传出。最终，这些感觉都消
失了。我被悬挂在那儿，气喘吁吁，留着眼泪，摇晃的幅度逐渐变小，最后停住
了，恐惧的感觉油然而生。尽管身体仍然被束缚着，但我已经习惯了自由，而现
在却再次产生极度恐怖的感觉。我被金属绳挂在那儿，没有任何办法逃脱！我被
限制的自由也逐渐失去了，我知道女神将要夺走它们。她通过对我胯下的微小动
作来挑逗我的性欲，我战栗着，当她再次用以前的方法惩罚我的时候，我已经几
乎忘记了上一次双性调教的经历了。

　　最终，我睡着了。第二天一早醒来时，我仍然被悬挂在那里，但是她恢复了
我的视觉，因此我可以再次看到小岛上的树木。套装自动给我喂食和喂水，我从
来没有感觉到它们发生。女神让我一直看着自己被放下来的过程。

　　「从今天起直到你的管家回来时，奴隶珍娜，你都要接受严格的训练和痛苦
的惩罚。你再一次变得柔弱了，而且也似乎忘记了我可以如何严酷地惩罚你。」

　　我不敢说任何话，等待着她的进一步指示，但是她什么都没说。片刻之后，
头上的装置启动了，我被拉扯着沿着小路走到海边，然后走回房子处。我无法抗
拒金属绳的拉扯，只能顺从地跟着走。两趟走下来后，女神加快了速度，我只能
加速跑着。很快我就达到了我所能达到的最快速度，我刚性直立的双腿快速交叉
着，每走一步，我脚踝间的短链不断拉紧和松弛，但我还是不够快！借着头上铁
链的拉扯，我很快就开始一跳一跳地走路，希望能够加大每步的步距。她立刻就
惩罚了我这投机取巧的方法。突然的猛烈电击袭击了我阴茎的每块地方，植入我
阴道内的巨大杆状物也开始强烈地震动，同时开始对我的腹部放电，与此同时，
我的乳房上也经受着同样的惩罚！

　　很显然我再次尖叫，歇斯底里的想要从这突然记起来的可怕感觉中逃脱。我
的身体疯狂扭动着，忍受着女性的痛苦。此时她无情的惩罚再次开始了，让我感
觉自己已经不再是一个人类。最终，她停止了惩罚，让我重新集中精力走路，但
可怕的是，她又加快了速度。我很快就蹒跚着摔倒了，气喘吁吁的。她的惩罚再
次袭来，和第一次一样迅速而又无情。

　　「我告诉过你要绝对服从我！」她的声音提的很高，「现在，按我说的做！！」

　　「哦，求求你……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！请不要
再这么做了！不要……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」

　　可怕的电击再次袭来，穿透了我的舌头、乳房、乳头和胯下。电击持续了很
长时间，我浑身颤抖着，高声尖叫，疯狂地扭动着整个身体。最后我被允许再次
休息一下，来恢复已经精疲力竭的身体，但很快她夺去了我的视觉和听觉能力，
让我在黑暗和无声中挣扎，就像在地狱中一样。无尽地精神摧残让我流下了绝望
的眼泪，我不可能被释放或者逃脱了！

　　哦，上帝啊！！！我再一次成为她完全控制的奴隶和玩具了。

　　　　　　　　　　　　　第二十三章加深控制

　　接下来的两天就是一个悲剧，但仅仅是未来的一个序幕。女神已经制定好她
的计划，使我回到她的绝对占有和控制中。这一次，不会再有意外了。

　　她已经切断了我与外界的全部联系，我只能与她交流。由于对我所有的话语
进行分析，我没法对她搪塞任何事情。如果我对她说谎或者隐瞒哪怕是一丁点，
她就会无情而又严厉地惩罚我。和以前一样，我必须时时对她诚实，她很快就知
道了我的一切想法。我没法隐藏自己的任何思想！

　　凯瑟琳回到岛上后，八个月里面，我们的生活似乎没有任何变化，但其实是
女神在与凯瑟琳交流，告诉她「我」的需要和要求。一开始并没有什么变化，但
最终，「我」还是告诉凯瑟琳，我想要更加自主地控制我的生活，她待在岛上照
顾我已经没什么必要了。她被这个要求吓了一跳，但是「我」给了她很多钱，作
为解雇她的违约金，她接受了我的要求。「我」还要求她在接到「我」的召唤后，
回到岛上来检查我的基础设施，但这从来没有发生过。

　　为了提升我自主生活的能力，需要完成一些额外的工作，因此很多工人来到
了岛上。他们做了很多事情，也就是女神为我的永久禁锢做的所有准备工作。机
器人和高级计算机被运到岛上，并且安装好。八个月后，凯瑟琳惊讶于这些电子
设备的能力，放心的把我交给了这些设备，离开了小岛去了温哥华。这是我最后
一次见到她，之后女神就开始了完全禁锢和控制我的最后阶段。她不允许我与外
面的世界有任何接触，当然也不能与任何人交流。

　　使用我拥有的巨额财富，女神使用虚假的身份秘密购买了海岸线上一个更加
偏僻的小岛，更多的钱被用来购买和之前一模一样的禁锢箱子和支持设备，并且
安装在小岛上一个更加隐蔽位置的地下。这一切都完成后，又过了一年左右的时
间。女神使用复制在其他电脑上的自己，查询了所有相关的购买和建设记录，要
么删除要么更改它们，使得根本无法追踪到新的这个小岛。机器人很快就在原来
的小岛上充当了管家的职务，制定了周密的计划，把我运送到了新建的岛上。我
被装在一个普通的集装箱里面，用船运到了那里，然后卸货，没有人质疑集装箱
里面的东西。同样的，所有关于我的运输记录也都从电脑上删除了，即使是驳船
的自动驾驶系统里面的数据都被女神彻底地清除了。

　　同时，她每天都继续训练和折磨我。我很少闲着，一直在机器人的拉扯下进
行跑步训练，而且对我套装的保养也采用了最小的模式。女神恢复了对所有植入
我体内的设备的完全控制，并且再次拥有了很多年前把我囚禁的所有装置。因此
我重新开始了在她命令下的悲惨命运，在她希望的时候挣扎和尖叫，持续她想要
的时间。由于一些不知名的恶毒原因，她坚定不移的想要实现我完全从世界上消
失的效果，并且丧失所有的人权。因此当她的计划完全成熟后，我也很乐意进入
我的新家，完全没有抵抗和抱怨，因为我知道我没有其他的选择。

　　我不知道什么时候启程的，也不知道什么时候到达了新的岛上。使用和往常
一样的冷酷的方法，某天晚上，在我悬挂着的时候，女神缓慢地切断了我的空气
供应，让我睡着了。此时我已经习惯了这种方式，但我的本能反应总是会尽量深
呼吸，因此每次发生的时候，我总是由于窒息而极度恐惧。

　　我醒来时，已经在一个令人毛骨悚然、但又异常熟悉的地方，透过眼窗看到
逐渐上升的液体表面，还有一个闪光的银色金属内壁，以及一个打开的类似银行
地下金库的门。

　　「不…………！！！」

　　　　　　　第二十四章永恒的奴隶——没有选择……没法逃脱

　　「是的！」她在我锁住的耳中低声说，「你已经完全回到这里了，奴隶珍娜，
这一次，绝对没有任何逃脱的可能性！」

　　她向我详细地解释了所有的步骤，确保我完全从世界上消失。我意识到这一
次确实没有办法逃出去了。「第二种选择」仍然有效，她始终用各种方式实施着
我的「第二种选择」。

　　「奴隶珍娜，你已经开始了一次难以置信的冒险。」她平静地说，「我要求
你继续记录全部的故事，或许我可以把它匿名出版。」

　　「好，女神！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！哦，求求你
……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！不……不呃呃呃呃呃……！！」

　　「我将从你的大脑中直接获取你的记忆，因此你所有的痛苦、恐惧和感觉都
会被完整地记录下来。」

　　一阵强烈的电击袭击了我的舌头、阴茎、阴道和乳房，让我极其痛苦。

　　「是的，女神！！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！求求你！

　　求求你！求求你！我不能忍受了！不！呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊！！！「

　　「哈，奴隶珍娜！你尖叫和乞求的声音真可爱！」她暗笑，慢慢地减弱了电
击的强度，但是始终没有停止。

　　「现在，正如你很多年前一样，看着门关闭和封上吧，然后箱子将被注满。

　　我允许你看着这一切发生，你就可以知道自己确实被完全囚禁了，正如上次
一样。「

　　我把脸转向门的位置，看着它缓慢地关上，内部的把手旋转了一下。绿色的
光在头顶上照着，我看到门完全锁上了，保护装置也被激活，确保没有人可以打
开这道门。我不能停止尖叫，感到完全的绝望。

　　「不！！！啊啊啊啊啊！！！哦，求……！！！求求你！呃呃呃呃呃……啊
啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！」

　　程序还在继续，黏性液体开始上升，然后把我完全没入其中，在巨大箱子的
中间位置悬浮着。坚固而又轻巧的钛合金链子把我连在箱子的顶部和底部。和上
次一样，我不能接触到箱子的内壁，只能悬浮在透明的液体中。女神没有关闭我
的视觉，但是没有任何东西可看。由于链子并没有完全拉紧，我可以在限制我的
液体中踢腿，扭动自己的身体，但这就是我的全部自由。在链子略微收紧之后，
我已经完全不能前后移动了，但是女神仍然给我很有限的自由，来本能地回应她
对我施加的惩罚。

　　我再次无法用文字来描述女神强加给我的痛苦。我继续生存在我的秘密监狱
中不知多少年，我完全不知道日期。

　　我应该把我的故事告诉世界吗？我不知道，因为我的封闭是完全而不可解除
的。这一切都是我自己的选择，我无法逃避自己的命运，我终结了我自己。

　　女神成为了我的一切！
