　　　　　　　　　　　　　　　第二次偷情


作者：泪坠长河


　　有第一次就会有第二次。

　　闲着没事，小情人现在又远在天边，上着性吧就又想起了我和她之间的事，
讲一讲我们第二次偷情的故事。

　　第二次偷情是必然也是偶然。

　　为什么说是必然呢？因为我们有了第一次偷情，早晚会有第二次，只不过这
次偶然的事，成就了我们之间第二次彻底的把自己奉献给对方。

　　那是去年差不多这个时候，正是蝉儿声声烈日焰焰盛夏时节，公司派我参加
一个闲得蛋疼只管收钱不管结果的官方摊派培训。

　　我去报到，签名报到在三楼，刚走到一楼楼梯口正碰上她和她的朋友们提着
小包下楼，我们不在一个单位，当然不知道她也会来参加培训。我们看到对方止
不住一阵惊谔，同时异口同声：“啊”了一声。引到周围的人很是一阵莫名其妙。
人太多，也不便于说，互一微笑擦肩而过。

　　我心里是一阵狂喜，天助也，当时心里就想这次非带着她出去开房不可。

　　在报到表上签上自己的大名拿起培训老师发的宿舍钥匙就往宿舍跑。看看她
是不是在宿舍呢？

　　一到宿舍门口就听到她朗朗有韵的笑声与说话声。

　　她和她的女伴就在我旁边的宿舍住。

　　一进这个政府包办专养情人、小三、官员夫人七大姑八大姨之类，与当权者
有千丝万缕联系的门可罗雀的学校宿舍，大热天的，心都凉了。

　　条件差得真的连恭维的理由都找不到：三伏天，只有一个老式风扇，在头顶
呼呼作响；一床不知哪年哪月多少人蹂躏过的有点烂头掉尾的凉席；晃晃悠悠的
落满灰尘干板床；尽管窗户被早来报到的人打开了，空气中依然弥漫着因长久没
人住没开窗通风的霉味········唯一的亮点就是居然纹帐是新的。

　　用纹帐一垫，行李往床上一扔，算了，床也懒得铺了，反正也没有想着在这
儿住。

　　我走出去装着去洗手，隔着门缝看一眼：她在干什么？居然在铺床。她已经
把床上的一切整理得井井有条，这小妮子真准备在这住呢？

　　下午要听课，为了能和她在一起，我不顾劳顿，赶紧去找宾馆。我的原则就
是钱多少无所谓，其一必须安全，其二就是条件要足够好。必定，开房遇到一个
不安全条件又不好的，会让人很败兴的。

　　经过一上午的筛选，最后选定的是政府招待所，其实开房最重要的是安全，
而最安全的就是政府招待所或者军队开设的宾馆，这些宾馆没有什么人敢在太岁
头上动土。

　　哥曾经住过一个军队开办的宾馆，门口站的门卫清一色的军装，服务员也着
军服，房间处处有军队的标志，这地方那安全绝对是一流的，没谁会来这里惹事
生非，更不会有条子来查房。

　　闲话少叙，切入正题。

　　下午听课，我早早去了，多占了一个位，每一个想坐我身边的人来，我就说，
这个位已经有人了。

　　上课老师都来时，她居然还没有来。

　　我心里七上八下的，不会是报下名应付一下就打道回府了吧？

　　正当我忐忑不安时，此时门开了。

　　她走了进来，披肩发，柔柔顺顺，湿湿滑滑；一袭粉白套裙，裙袂翩翩。那
时，感觉满屋子的男人女人都在向她行注目礼。也许人人都在问：谁家夫人？太
惊艳了。

　　径直走到我面前，长发一甩，裙幅一摆，大大方方的坐到我的身边那个空座
位上。

　　此时，让我心一阵狂跳一阵狂喜，也让我倍感压力，所有男人的目光都集中
到我这里来了，用充满询问的扫描着我和她，他们在猜想：她和他是什么关系呢？

　　闻着一阵阵沁人肺腑香气飘飘，当时不知怎么，居然脸红起来，居然找不出
一句话来说了。

　　还是她小声的先开了口：“你怎么也来了？”“找你的啊。”“鬼才信你的
话呢？要是你知道我要来，你还不把我的电话打爆啊。”听了这句话，我居然又
不知说什么好了，平时我说起话来巧舌如簧，反正当时居然就是不知说什么好了。

　　课就这么开始了，台上老师讲的不知所云，反正台下一个个危襟正坐，这些
都是听惯报告做惯报告的人，他们的外在表演是一流，都拿出各色笔记用各色笔
记得唰唰作响，如蚕吃桑叶般。

　　只有我们两个是另类，居然什么也没有准备。

　　我赶紧起身，跑步到外面小卖部，买了一对情侣笔，封面印着一对情侣恩爱
的笔记本。

　　我把本和笔递到她手里时，她望望笔，看看本，禁不住对我一个淡淡的微笑：
“谢谢！脑子反应还挺快呢。”有美女在身边，实在是一件干扰很大的事，台上
的哆哆不休的照本宣科我能做到充耳不闻。

　　而在他们表演过后，居然也开始懒散起来，有人开始在发呆，有人居然趴到
了桌子上，有人也开始窃窃私语起来········而她不知真假，反正记得
很认真呢。

　　我从本上撕下一张小纸片，写上几个字：“天这么热，我把房间都订好了。
我们开房吧。”现在想想写的真够露骨的，当然，这也难免，必定我们已经有过
的第一次。

　　她看了看，纸条居然握到手里就没了下文。

　　没下文就没下文，反正她就在我身边，感觉还是很踏实的，也没太在意。

　　赶紧把注意力收回到培训课上。

　　也不过了多久，她用脚踢我脚，向我努努嘴，示意下面。

　　我一看，原来在她脚边有一张纸条，我是一阵心喜，赶紧捡起来。

　　只见写着几个字：“大哥，这是课堂，呜呜，小心我告诉老师。”后面是一
个可爱的女孩的笑脸。

　　这小妮子，真服了她了。

　　仔细认真听起讲座来：讲的是那个先进什么就不说了，说了，讽刺意味就有
点太浓了。

　　到快结束时，我又开始心猿鹿马，时不时瞄一下她隆起的双峰，时不时看一
下她到膝盖的短裙，时不时注视一下她白嫩的小手········五点半讲座
一结束，我把笔和本往她身边一推，说了句：“等我电话。”我就冲出了教室。

　　回到宾馆，赶紧洗澡打扮一番。

　　看看快六点，赶紧给她打电话。

　　她那边很热闹，她说了句：“等一会儿，我给你打过去。”我知道，她肯定
是和她的女伴们在一起。

　　等她的电话真的分秒如年啊，在凉爽怡人的宾馆时，我是坐卧不安。

　　还好，没有多久，她的电话来了。

　　“等的着急了吧，别着急，慢慢等，再等半个小时，我给你打过去。害怕你
等着急我先打电话给你说一声。”特别最后一句话，让人心生甜甜，想来，应该
有戏，不然，女性若心里没你，才不会在乎你的感受呢？

　　半个小时后，她把电话给我打过来，已经听不到她那边热闹的声音了。

　　我说：“房间已经订好了，我打的去接你吧？”

　　“我们那样不是太坏了吗？那一次已经和你坏一次了，我们不是说好，不能
再坏第二次了吗？你想想，你这样做对吗？”“咋不对啊，不是天太热了。那条
件太差，怕把小宝贝热坏吗？”“哈哈，理由很充足啊。谢谢关心，反正我是不
去。我心理上过不了这一关呢？第一次吧还可以说服自己，第二次在心理上咋说
服自己呢？”“宝贝，过来吧，来了，我帮着说服啊。”

　　电话里又传来一阵笑声：“现在说吧，说服了我就去。”看来有一点松动。

　　“我说，现在特殊时期，电话说不定正被不为人知的组织监听啊，再说这也
不是一句两句的事，过来吧，过来我就能让你心服口服。”“坏蛋，饶了我，好
吗？真的不能跨过这道心坎呢？”

　　“过来咱们俩一起来说服她，这样人多智慧广啊。”

　　“遇上你真让人没办法了。”

　　“过来吧，过来，你给我发一阵火也行。”

　　“嗯。”

　　“一会儿我打的去接你。”

　　“行，我安排下，就往外面走。”

　　赶紧冲出宾馆在外面叫上一个轿的，坐上车就对师傅说接去接一个人。

　　刚一转上那条路，很远就看到她了，她正朝这边走，在众人之中，她是那么
引人注目。

　　我对师傅说：“就是她，前面那个。”

　　师傅说：“看到了，你不说我也知道是她。”

　　“师傅，你怎么知道的？”

　　“很引人注目，也很与你般配。不是她，会是谁呢？”

　　车子准确的停到她面前，我赶紧打开窗户，示意她上来。

　　她赶紧上来，拉上车帘。

　　我也赶紧关上车窗。

　　师傅好像明白我们心思似的，也赶紧发动车，转头向宾馆开去。

　　可能这事开车师傅见得多了，一看就明白我们要去干什么的吧？

　　“气死了，她们跑完了，没一个陪我的。”

　　“天这么热，谁在哪住啊。我早就给你说，就是不信，你老公的话。你女伴
们哪像你老公这么关心你啊。”一说是她老公，她禁不住脸红着笑起来。

　　车很快便到了宾馆，师傅要多少我就掏多少车钱，最后还很友好的说了句：
“师傅，您忙，谢谢您。”师傅只是对我笑笑，点点头，并不答话，开车掉头就
走。

　　不知她心情如何，望着与我并排而行的她，反正我心是狂跳，当然也狂喜。

　　外面实在太热，到凉爽怡人的宾馆，一进去关上门，我就把她抱在怀里，她
禁不住笑起来，“坏蛋，怪执着呢？她们都跑完了，要有一个人，我才不会来呢？”
我不答话，只是吻着她。

　　她推开我说：“像小猫，我来了，不会跑了，今天晚上就是你的了。哪能在
乎这一会半刻呢？”女性就是这样，当你能够插入到她最宝贵神秘的地方，哪怕
只那么一次，她就会忘不了，她就会认为自己是你的人了，你就达到了她的心里。
不达到那一步，哪怕你再摸再亲再粘乎也是枉然。

　　对于这，好色前辈们有一句很经典的话：阴道是通向女性心灵之路。

　　趁出去吃饭的时候，我赶紧把电话打了一圈，免得在关键时候有人骚扰。听
着那熟悉亲切关心的话语，其实心里多少还是有点内疚的，也会暗暗的责怪自己
的行为。

　　我赶紧吃过饭，帮她捎一份。

　　到房间门口，我给她打电话。

　　门只开了个小缝，我很是纳闷，走进去一看，原来她刚洗过澡，内衣刚穿上，
还在擦如雪般的大腿呢？

　　我看得有点发呆了。看着我，她不好意思的笑起来。

　　我说：“饿坏了吧。”

　　“还行，赶紧吃饭吧。”

　　我抚摸一下她的双乳。

　　“行，你到床上等我去。”

　　吃过饭刚收拾好，正要往我身边来，我也正要伸出手抱着她，她的电话就响
了。

　　她接通电话，声音甜美的喊了一声：“老公。”

　　宾馆很静，尽管听不到电话里说些什么，可以感觉到是一个男人关心的声音，
她连连说着：“嗯，我会照顾好自己。别担心我。·····管好孩子，我也想
你们。”后来传来甜美的童声：“妈妈妈妈········”“女儿，好好听
爸爸的话，妈妈回家给你个小礼物，亲亲妈妈。”挂断电话，就那么站在窗前。

　　我赶紧起身，把她拦在怀里。

　　可以感受到她微微颤动的身体。

　　把她抱到床上，帮她盖上被子。

　　紧紧的搂着，就这么过了很久。

　　突然，她在我耳边说：“我们会下地狱的。刚才我还是贤妻良母，现在又跟
你一起坏了。为了和你在一起，名节什么都不要了。”当时，我真的无言以对，
心也酸酸的，只轻轻的说一句：“我爱你。”恨不相逢未嫁时。

　　其实未嫁时也相逢了，只是我没有把握住机会，或者说那时已经晚了。

　　岁月如风，十年之后再次相逢，一见如故，又开始出现在对方的生命之中，
又开始成为对方生命中最美的那个音符。

　　缓过了神，我就开始向她进攻起来。在被动之中，脱光她，面对着她的玉体
模陈。

　　双手摸遍她的全身，嘴吃着舔着她的乳房，最后重点调教女性最神秘最宝贵
的地方，经过一番前戏，她身体慢慢有了反应，也开始热情起来。

　　主动平躺好，双腿微微张开，把一切完全暴露在我面前，此时，我心里升起
了自豪感。反正是我的，我努力让她舒服，前戏做得更起劲。

　　重点两个重点：一是盈盈满握，坚挺白嫩的乳房；二就是女性是神秘最宝贵，
男人最向往的地方。

　　上面用嘴吃舔舌头拭，用手刚柔并济的揉摸压；下面重点是按摩，理顺一切，
顺其自然之走势轻轻按摩抚摸。

　　差不多半个小时，她开始娇喘起来。

　　有时会睁开眼，询问示意着。

　　我还这么努力的做着。

　　不知怎么，她眼泪就来了。

　　对我说：“难为你了。我爱你。”

　　我顾不上答话，努力的做着，她尽情的享受着。

　　突然，趁其不备，抬起早已硬起的ＪＪ，慢慢的插了进去，她止不住啊的叫
起来，一下子又拔出来，她又啊一声。又慢慢的进入，如此三番。可以感受到她
那个地方止不住快速的收缩起来。

　　晶莹的淫水一股一股的往外流，把床单都浇湿了。

　　迎着淫水，我一插到底，快速的抽插起来。

　　她完全软了。只会哼哼，有时不由自主的声音还会挺大，我赶紧吻着她。

　　就那么摆在那里，我把她臀部用双手抱起，使劲冲刺着那个神秘的原本不属
于我的洞穴。一切任其我做着一切，没有任何表示，只是身体时不时动一下，配
合着把腿高高抬起，叉得很开，头往后昂着，任由我嘴吸吮着小巧白嫩依然如少
女那样坚挺的乳房。

　　我坚持着，控制着自己，努力做着，让她一次一次高潮，征服一个女人，男
人其实也从心眼里感到有成就感。

　　越这样我做得越得劲，越得劲她高潮一浪一浪迭起。

　　做了很久，也不知做了多久，真的很投入，忘了我们是在哪里，忘了心里那
份深深的内疚，忘了我是谁，她是谁？忘了身下的她是我原本我就不应该染指的
美丽的少妇；忘了一切········待最后一次冲刺之后，赶紧拔出来，在
灯下白华华的一股股精花飞起，落在她如雪的腹部上。一直到乳房上。

　　她就那么躺着，我赶紧找纸帮她擦拭。

　　待一切擦拭干净，我又帮她擦拭阴部，阴部早已阴水泛滥到大腿上去了。

　　可能是不好意思，瞪我一眼，抢过我手时的纸。自己背过身擦拭起来。

　　床单湿了一大片，ＪＪ已经软下来，我赶紧拿纸擦拭，连上面的阴毛都被染
湿了。

　　她擦拭好几次，翻身背过去，用被子蒙着头。

　　我刚躺下，她就满心欢喜地转过身，用小拳头打着我的胸口，“坏蛋，你太
行了。把一个女人调教坏了，打你打你。”双手勾着我的肩头，满含深情地说：
“坏蛋，我想咬你。”男人，把一个女人服务好了，这没什么技术含量，熟能生
巧，她会更死心塌地的跟着你，这一点很重要也很关键。

　　后来就这抱着和她说东说西，男人这个时候很健谈也很重要，不要在一起无
话可说，最要幽默风趣有一点，说话技巧有一点，这样说出来她爱听，更能把她
逗笑。会给你的偷情加分的。

　　性因情而美。后来自然很爽了，我们什么也不想，只想着她是我的，我是她
的。不谈什么清规戒律，也不谈什么权利富贵，这就是人的真本性，人的真本性
其实就是无拘无束的兽性，而人在特殊性定的时候能暴露出兽性，其实那个时候
是人最快乐的时候。当然人很难达到这一点，所以我们有时做那事时原本应该具
备兽性的一面没有充分激发出来，被尘世的一切牵拌着，自然，做起来也就索然
无味，草草了事。

　　一夜就这么互相抱着，她摸着我的ＪＪ，我有时摸着她的乳房，时不时揉一
下；有时摸着她那个地方，时不时用手指探索一下，有时摸着她浑圆软滑的臀部，
时不时按一下。

　　当ＪＪ硬时，她也主动配合的任我抽插。

　　想干就干，一夜迷迷糊糊不知干了多少次。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
