纯情办公室-番外篇

　　“喂…你干嘛发呆然后笑得白痴、白痴的样子呀？”Sophia用手指戳戳我的脸
　　“呃…你干嘛啦…我那有白痴白痴的啦？”我揉揉刚刚被她戳的脸说
　　她的手指是属于细尖型的，而且又有留了一点指甲，戳起人来还满痛的
　　“有呀！刚刚送完Daphne上飞机之后，你就一幅快要登仙成佛的样子……
　　该不会……你们刚刚在上飞机前去厕所………去当四脚兽吧……”她狐疑的看着我说
　　“呃！你在乱想什么东西啦！这种事只有Vincent才会做好吗？”我生气的反驳
　　“咳…咳…咳……请你们不要随便在Amanda面前故意打坏我形象好吗？”开车的Vincent
　　一脸正经的说着
　　当他说完之后，坐在后座的我还有Sophia彼此相视而望……
　　“不淫乱的Vincent在那里？”  “不知道！！”
　　“喂，你们这二个奸夫淫妇，不要毁坏我的名誉啦！”Vincent气得大叫
　　“哎呀，顶嘴咧！不然你叫那个资材的、还有会计的踹共呀！”我笑着说
　　“Ryan…在她们踹共之前…我应该会想先踹死你……”Vincent无奈的说
　　我和Sophia都在后座大笑，我同时瞄着Amanda，还好她脸上没有不快之色
　　应该知道我们是在开玩笑，她是抿着嘴的忍住想要笑的样子
　　“对了，说到这个我都没有问过你，你怎么感觉练过功夫的样子？
　　那天的第一脚，一般人应该没有办法这么轻松写意吧？
　　而且那天叫我不要冲动，结果自己打到好起来是怎样…”我靠到前座问他
　　“喔…这个喔…以前小时候爱打架呀！老爸觉得我打输的话他会没面子，
　　所以就送我去学空手道、柔道之类的防身术呀！我大概练到国中才没练吧！
　　那天你拿着球棒一幅准备见神杀神、见佛杀佛的样子，我当然要阻止你呀
　　你那时就像要拿球棒打藏獒一样，我怕你下手不知轻重啦……”他说
　　“靠，你还敢说我会下手不知道轻重，你那天就知道啰？”我回应着
　　“其实我是觉得，这垃圾让你一个人打太可惜了，所以我就先出脚啰！”他笑笑的说
　　看他开着玩笑的样子，其实我知道Vincent是真的怕我失了理智而出大问题
　　而且他应该觉得之后的事情，由他来处理面对会比较容易吧！
　　这点其实我真的很感谢他！
　　“难怪那天这么厉害…害我们Amanda那天就动心了……唉……
　　又被你残害一个无知少女了……”Sophia一幅感叹的说
　　“那有啦…Sophia你不要乱讲啦！才不是这样”Amanda急着否认
　　但是她满脸通红害羞的样子，连我家附近那瞎了的老黄狗都知道他们“奸情不单纯”
　　“屁啦！我那有残害谁啦！我和Amanda是很清白的好吗？不信你们问她”Vincent一幅
　　理直气壮的回答
　　靠！不会吧！都认识这么久了，他们也出去玩很多次了，Vincent还没有得逞？
　　这不像平常的他呀？不会是玩太多阳萎了吧？还是他转性走肛肛路线了？
　　“啊？对了，我们是要去那里洗温泉呀？”Amanda像被说中心事一样的赶忙移转话题
　　“喔！因为北投、阳明山大家应该都很常去，所以今天我们要去内湾
　　那里最近几年有几间温泉，从网路上看来还满不错的”Vincent说明今天的行程
　　“喔…可是我肚子有点饿了耶…”Sophia这时候接话
　　“嗯，那我们去那附近的客家餐厅吃客家菜好了，好吗？
　　那里之前我有去过一间还满好吃的，餐点还满精致的”Vincent问大家
　　当然大家都没有意见，觉得有得吃就好，我对吃也不挑剔，所以就同意了
　　车子下了交流道后，转入台三线又开了好一阵子才到要吃饭的地方
　　而Sophia不知道可能早上不知道疯到那里去，早就靠在我的肩上睡着了
　　“喂，死孩子，不要把口水流在我身上啦！快到了，起来啰！”我摇摇她
　　“喔…再让我躺一下啦…”她一幅还想睡的样子
　　“那你继续睡好了，我们几个先下去吃喔！”我拍拍她的头
　　“厚！你很讨厌耶！我要和Daphne说，你一点都不贴心温柔啦！”她有点起床气的说
　　“好啦！好啦！快点起来了啦！我们要到餐厅了，你不是肚子很饿？”我说
　　“嗯…是呀！我饿到胸部都不见了……”她一幅装可怜的看着我
　　“好啦！好啦！知道你没胸部啦！醒醒吧，我们到了！”我和她说
　　“哼！不想理你了啦！烦死了！一点都不贴心！”她生气的说
　　然后我们几个笑笑的下车走到店里去，而Sophia则是气得离我远远的
　　我笑笑的过去和她赔罪，她也就不生气的又和我说说笑笑
　　“哇，每道看来起来都好好吃喔…不知道要点什么才好”Sophia看着菜单的介绍
　　这间店的装潢不算很富丽堂皇，不过还算特别，在用餐的中间有个小水池
　　而桌椅是环绕着这个小水池，这里陈设感觉满简单的，
　　给人一种大家对客家人的印象…勤俭朴实
　　“Ryan，你来点好了，你不是道地的客家人吗？你来点最适合了”Vincent对我说
　　“喔…那我就点以前我小时候常吃的，还有比较适合你们吃的菜喔？”我问大家
　　“没关系，你随便点啦！你的菜就是我的菜！”Sophia笑着对我说
　　“呃……你安静一点啦！”我没好气的看着她，而其他二人则是在旁边偷笑
　　桔酱白斩鸡、梅干烧扣肉、客家小炒、姜丝炒大肠、
　　盐酥炸溪虾、客家艾草包、炒山苏、客家咸汤圆。
　　我点了一些我觉得真的是很传统的客家菜，也点了一些很大众化的
　　而这间店家虽然菜名和一般的客家菜餐厅差不多，不过作法却很精致
　　每道菜的量不多，但是味道还有美观度都相当的不错
　　因为大家也都有点肚子饿了，所以几乎每道菜上桌后都是清空的
　　吃饱饭之后，我们没有停留多久就又开车往内湾里面开去了
　　在开入内湾山里时，应该是逛老街的游客吧，都刚好逛完要离开
　　所以出来是长长的一条车龙，而只有零星的几台车像我们一样往里开
　　“哇，都没有人要进去耶…不会你们想载我们去山里怎么样吧？”Sophia看着排队出去
　　的车潮说
　　“想太多……一样是犯罪我也是会选的好吗？”Vincent笑笑的说
　　“喂，你怎么这样子说呀！好歹我也是工程师杀手一枚好吗？”她生气的说
　　“喔…车上没有工程师，所以你一个人都没有杀到，谢谢！”Vincent笑着补充
　　“哼！烦死了，不想理你！我理Ryan就好了！”她气呼呼的说
　　我们其他人在车上都哈哈大笑，我和Vincent还满喜欢这样子和她斗嘴的
　　虽然知道是开玩笑的，不过Sophia有时候的反应真的还满好玩的
　　车子又开了一下子之后，我们停在内湾老街前的便利停了一下买了几罐啤酒
　　然后又接着往里面开，终于大概又过二十分后，我们终于到了今天的目的地
　　“哇，这里感觉好漂亮喔！而且刚刚明明没有什么，怎么车这么多？”Sophia说着
　　因为天色已转暗了，店家开了昏黄色的灯光，配合着温泉水，如此看来真的很不错
　　“东西拿一拿走吧！”Vincent拿了个小背包对我们说
　　我们所有人拿了自己带的背包还有刚刚买的啤酒后走向温泉柜台
　　“先生您好，请问几位？”柜台阿桑亲切的问着
　　“四位！”Vincent简单的答覆
　　“那要泡大众汤还是汤屋？”阿桑打量着我们
　　“嗯……我们泡大众汤就好！”我急忙的说着
　　正当我以为Sophia要提出抗议的时候，这时竟然是我想不到的人说话了……
　　“一间汤屋好了……”Amanda小声的说着，我们也都惊讶的看着她
　　“阿姨，不然二间汤屋好了！”Sophia接着说
　　原本我想接下去说不用，不过阿桑已经快速又亲切的介绍房型还有消费方式了
　　我看其他三个人都没有意见…也不好意思又发表什么意见
　　当然……Vincent和Amanda去其中一间，我和Sophia一间汤屋
　　“喂！你过来一起泡啦！”Sophia拿着要换穿的泳衣对我说
　　“不用啦！你先泡就好啦！”我看着汤屋里的电视说
　　“厚…这样子很无聊耶……不然我先泡，你待会进来一起泡啦！”她拉着我说
　　“好啦！好啦！你先进去啦！”我说
　　“嗯…那我先进去啰！”她笑笑的走进浴室
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“嗯？Vincent你不泡吗？”Amanda问着躺在床上的我
　　“喔，你先泡吧，我等你泡完了再换我就好，反正温泉也泡不久”我躺在床上说
　　“喔………我…我觉得呀……我觉得……”Amanda吞吞吐吐的说着
　　“觉得什么？”我听了半天也听不出她想说什么
　　“我觉得Ryan和Sophia应该是一起泡温泉，这样子比较不无聊…”Amanda低声的说
　　“哈哈，不会啦！应该是不会吧…不然就是穿泳衣泡吧…”我笑着回答说
　　“嗯…对呀！那…那……我们也可以一起穿泳衣泡呀！”Amanda晃然大悟的说
　　“呃…我没带泳裤耶……怎么办……”我尴尬的说着
　　“喔…是喔……那这样……”Amanda看来有点小失落的说
　　“嗯，这样子好了！如果你不介意的话，我用浴巾包着一起泡吧，怎样？”我问她
　　“嗯…可以呀！那我就穿泳衣啰…”她微笑的说
　　“嗯，那你先去换泳衣，然后把浴巾丢给我吧！我在外面换就好了！”我笑着说
　　“嗯……”她微笑的点点头，然后去浴室把浴巾拿给我
　　“喂，我可以进来了吗？”我在门外问着
　　“等…等一下啦！再等我一下下……”门里的她紧张的回答着
　　大概又过了一分钟之后，她终于说ok了！
　　我推开了门，手上拿着二罐啤酒，准备走进去，一进门…真的有点让我吓到了…
　　“啊……你干嘛这样子的表情啦…这样子穿……有很怪吗？”Amanda不好意思的问着
　　“没…没有啦！很好看呀！只是比我想像中的……差很多……”我说
　　“差很多？怎么了？那里不好呀？”Amanda不解的问着
　　“不是不好啦！而是我大概也知道你的身材，不过没想到你的身材竟然…这么好”我说
　　“哈哈…你也会注意女生的身材喔…我一直以为Ryan他们平常说的是开玩笑的耶”
　　Amanda感觉意有所指的说着
　　“呵，好啦！待会再聊，你要冲身体吗？还是直接泡？”我问着她…她的穿着真的是…
　　她换穿了一套白色的比基尼，是那种…绑线的，而且是让人觉得她家里很穷的样式
　　拿来遮盖身体的布料还真的是少到不行！
　　而且她的身材例比也和她一般给人的感觉不一样
　　虽然她胸部大是之前就知道的，可是看起来的视觉感觉也…………太夸张了吧！
　　或许是她的小脸，也或是她的腰线呈现，也或者是真的这么大…
　　但实际看到那二个快有一半露在比基尼外的胸部，还是很让人受不了
　　再加上感觉文静瘦弱的她，竟然腹部练得很漂亮，虽然没有明显的腹肌
　　但是却不像一般女生那样，肉肉软软的，是有点肌肉线条的感觉
　　我想光身材这几点，再加上配上她的长相………真的是…还好我包了浴巾，看不出反应
　　“嗯，我们先一起冲澡吧…”她不好意思的笑着说
　　“啊？我包着浴巾耶…怎么冲？还是你先冲啦！”我笑着回答
　　“那就脱掉呀，我又不在意，我不会偷看的啦！”Amanda笑得很腼腆
　　“哈，这样子不好吧……”我讪讪的说
　　“呵，为什么和你相处这几个月来呀，我都觉得我从Sophia那里听来的你都不像耶！
　　我们单独出去玩、约会时，你顶多就牵牵我的手，都不像他们说得那样呀？
　　还是说……其实你现在有隐疾……”Amanda一边走进淋浴间一边说
　　“哇咧，才不是好吗？”我急忙的辩解
　　“那是什么？因为我引不起你的兴趣？”她转开了莲蓬头
　　“喔…之前我遇到的女生，除了她们也爱玩之外，我那时也心不定
　　只是现在……我想说要认真一点！！
　　至少我想改变一些你听到的东西，所以呀…我在等嘛…”我说
　　“等什么？”Amanda一头湿发的转过头来问，被淋湿的白色比基尼好像透明了点
　　“我在等你说愿意……”我说
　　“你什么都没有问过，那来的回答”Amanda拿起莲蓬头，把热水往身上冲
　　“那……我能吻你吗？”我慢慢的问了这句
　　“…………嗯……就这样吗？”Amanda把莲蓬头挂回墙上
　　“就这样！”我笑着回答
　　“我…我会说ok！”她转头笑着对我说
　　我走了过去，看着她…被淋湿的她感觉又迷人了一点
　　我走进淋浴间，然后双手轻轻的扶着她的脸，轻轻的吻着她的唇
　　她的身子靠着我，而她异常丰满的巨乳整个压在我的身上，让我一下子就有了反应
　　为了不让她感觉到，我只好刻意的把下半身挪后一点
　　而原本只是轻尝彼此嘴唇的吻，但是她却突然的伸出她湿软的舌头进入我的口中
　　我吸吮着她的舌头，不时的也将我的舌头伸入她的口中探索
　　她愈抱愈紧，身体的接触也愈来愈多，我感觉到我包着的浴巾快被她扯开了
　　正当我想逃离的时候，她的唇离开我的唇，望着我说：
　　“你还有其他的问题吗？”
　　“我…其实很想要你………可以吗？”我抚着她被水淋湿的脸
　　不过当我问完之后，她并没有给我回答，而是回头挤了一些沐浴乳在手上
　　然后她回过头来，把我的浴巾给扯开……我整个人赤裸的在她面前，还有已勃起的肉棒
　　“嗯，我帮你洗个身体吧！”她说完就蹲了下去，把刚刚挤的沐浴乳都抹在我的肉棒上
　　她很仔细的，用很轻柔的方式，用双手搓揉着我的肉棒
　　除了我的肉棒之外，她也顺便伸手滑过我的胯下，顺便洗了我的蛋蛋还有胯下
　　而我原本就已经挺立的肉棒，在被她这样一洗之后，更感觉有种要爆发的感觉
　　差不多都整个胯下都被她搓揉好几次之后，她站了起来……
　　“你要帮我洗一下背吗？”她在我耳际问着，手仍然不停套弄着我的肉棒
　　换我抹了一些沐浴乳后，为她抹着她的背
　　她背对着我，在我一边帮她洗着背的时候，她的手一边搓揉着我的肉棒
　　被她这么一直搓揉，我也忍不住手从她的背移到她丰满的胸上
　　因为沐浴乳让皮肤的接触十分的滑润，所以我手轻松的就滑进了她的比基尼内
　　我用手指逗弄着她的乳头，而让人惊讶的是…她的奶头却出奇的小
　　她回头和我舌战着，我双手玩着她的大奶，而她的手在我肉棒那上下的玩着
　　就当我们彼此交缠、玩弄对方的身体一阵子后，她开了莲蓬头
　　她一手拿着莲蓬头，一手则是扶着我玩弄奶的手
　　她冲着她的身体，而我则是帮忙解开了她背后的比基绑线
　　在冲洗净她的身子后，她拿着莲蓬头又蹲了下来
　　她像洗个脆弱物品一样的小心清洗着我挺立的肉棒
　　在差不多冲干净之后，她莲蓬头丢到旁边，任它喷着水柱
　　她双手扶住我的屁股，一口就把我挺立的肉棒整个给含入
　　她的舌头很灵巧的在我的龟头还有马眼上不停的舔弄着
　　而她一只手玩着我的蛋蛋，另一只手则是伸入了她的绑线的小裤裤中…
　　我梳理着她湿润的头发，然后看着她为我吞吐着我的肉棒
　　她十分喜欢把我整个肉棒含到根部后，再慢慢的吸吮着滑出…
　　这种深喉咙式的口交…看着一个巨乳的美女帮我使用还真有点受不了
　　就当我舒服的享受着她的服务，想问问待会有没有乳交时
　　她突然站了起来，然后屁股翘个老高，绑线的泳裤已经脱掉了
　　她的手握着我的肉棒，示意要我快点插进去
　　我握住小弟，稍稍对了一下洞口后，就毫不怜香惜玉的就整只插到了最深处
　　“啊……”她大声的呻吟了一声，然后就紧闭着双唇
　　我抓着她的巨乳，开始大力快速的抽插
　　如果是平常，我可能会先慢慢的动，这样子完事后比较不会有受伤的机会
　　但是现在我只想一下子就让她接受最大的抽动
　　我大力的撞击着她的臀部，双手大力的揉捏着她的奶子
　　她一手伸直拉着我的手，一手则是放在口中咬着
　　看着她忍住叫声的样子，我更是不断大力的插着她
　　我揉着她的美臀，让看我的肉棒在她的穴里出没
　　“啊啊……啊……”她忍不住的还是叫了几声，接着又用手捂住嘴
　　我只能听到她低声的呻吟
　　看到这个情况，我更是努力的插着她的穴
　　我看着我的肉棒在进出她的穴后，渐渐的沾了一丝丝乳白色的液体
　　“嗯……啊………”她还是很努力的用手捂着嘴
　　我靠近她的身子，舔着她的耳垂，两手玩着她的奶子
　　“很舒服，我喜欢你的穴，它被我插得都肿肿的了…”我故意在她耳边说些淫秽的话
　　“啊啊…啊………啊…啊……啊…我也很喜欢……你搞我……”她回头亲着我说
　　可能是她真的身材太好，也可能是我太久没有做爱了…也或许是不中用了…
　　在Amanda也对我说着淫秽的话后，我竟然又动没有多久就想射了
　　“嗯……我不行了，我想射了……”我在她耳边说着
　　我又努力的抽动了十几下，直到忍不住的时候才从她的穴里拔出了肉棒
　　而射出浓浊的精液，整个喷洒在她的屁股上
　　在我射完之后，Amanda缓缓的蹲了下来，然后回头看着我
　　“又要帮你再洗一次了……”她的手轻轻的套弄着我的肉棒说
　　“嗯……麻烦你了！那待会……泡汤的时候我还有一个问题要问你…”我一幅舒畅的说
　　“又要问什么？”她调皮的加快套弄的速度
　　“呵…待会你就知道了…”我用手指比着我没有整个变软变小的肉棒说
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“喂，你觉得Amanda她们现在在干嘛呀？”Sophia坐在浴池边喝着啤酒
　　最后我还是拗不过她，和她一起穿着泳装一起泡温泉
　　“我那知道，我又不是他们…”我举起一盆的冷水往身上冲
　　“厚，你都不会好奇喔…说不定…他们在………”她一幅想要奸笑的样子
　　“我那知道，不过应该有可能吧…Amanda身材很不错的样子…”我感觉全身热气全消了
　　“那只不错，是超级棒好好不好！！”Sophia把啤酒一饮而尽
　　“嗯……”我淡淡的回答
　　“那我身材也不错呀！！”她笑着对我说
　　“嗯，你身材也很好！”我拍拍头发上的冷水回答，然后看着穿粉红色比基尼的她
　　“…………”她突然不好意思的转过头去
　　“你干嘛？干嘛不好意思呀？？  你………你刚刚在想什么？”我笑着问她
　　“烦死了，没有啦！你冲你的冷水啦！我要继续泡温泉了啦！”她头也不回的说
　　我看着她拿起小水盆，舀了满满的温泉水往身上冲…说真的，还满性感的…
　　“你好烦喔…你还要不要泡啦…”她脸上略有愠气的回头问我
　　“喔…待会啦……”我微笑的看着她慢慢踏入浴池里
　　在我冲完冷水，感觉比较舒服之后，我慢慢的走到浴池边
　　“哼！！”Sophia气呼呼对我哼了一下
　　“哈，哼我干嘛啦？”我笑着对她说
　　“没事啦！”她舀舀水，往自己的脸上拍
　　“好啦！你很性感、身材也很好啦！不要气了啦！”我踏入浴池里说着
　　“哼！我知道啦！不用你说！”她故意不看我
　　“你看我们这样子泡着汤不是也不错吗？”我对她说
　　“嗯……是也不错啦！”她语气转为平和一点了
　　“不要生气了啦……下次我再陪你去别边泡汤嘛…”我说
　　“嗯？好呀！那要去那里？”她转成兴奋的问我
　　“就…再上网看看啰！”我说
　　“好吧，那这次就饶了你了…”她用温泉水泼了我一下…
　　“厚！你这个死小孩，竟然敢泼我水，不知道我是打水仗之王吗？”我作势要泼她
　　“啊……不要啦……我认输了啦…”她用手挡着脸说
　　“哇，泡完汤出来散步吹风好舒服”Sophia对我说
　　“对呀，感觉很不错！”我笑着对她说
　　因为在泡了一小时候，我和她两个人都觉得头有点晕晕的，还是别泡了
　　所以就和她出来散步…
　　“喂，Ryan！”她叫住了我
　　“干嘛？”我看她停在原地，有点不好意思的样子
　　“那个……那个……你手能借我牵一下吗？因为散步就是要牵手呀！”她吐吐舌头说
　　“嗯，好呀！那我们就散步牵手等Vincent他们吧！”我走过去牵着她的手
　　我看着淡淡星光的夜空，牵着Sophia的手…单纯的只是牵个手……
　　纯情办公室番外篇全文完~
