美女校花陆冰嫣续集

　　清晨的第一缕阳光洒进了江南大学公寓的某一个房间里，透过窗子赫然出现
了一幅极度不和谐的画面。

　　房间里的一张床显得格外凌乱，仔细观察床单就能够发现，原本整洁的布料
上如今已经变得斑斑点点。再往上瞧出现了一双绝美修长的玉腿，但是极为突兀
的一幕出现了，美腿之间竟然有一条满是黑毛并且又短又粗的男人腿。伴随着男
人一个大大的哈欠，被子被掀开了。被子里赫然就是昨天刚刚失身的绝美校花陆
冰嫣和丑陋的泥水匠陈宝柱。种种迹象表明，这位绝美的大学校花就在昨晚被这
个低贱的民工开苞了。

　　陈宝柱醒来的第一件事就是去欣赏这个美丽的尤物，昨天那一番缠绵对于这
个泥水匠而言有点过于不真实，恍如梦境一般以至于他需要一段时间来调整适应。

　　可是眼前的这个白嫩可人的尤物的确真真切切躺在他的面前，证明这一切真
的不是白日做梦，这令泥水匠心花怒放兴奋异常。这个老泥水匠极度激动的注视
着眼前这个美丽的女大学生。他的短粗糙的脏手再一次伸向了眼前这个清丽脱俗
的可人儿，仔细看甚至可以发现泥水匠的手因为过于兴奋而微微的颤抖着。女孩
儿的饱满迷人的胸脯仍然坚挺，像两座高高耸立的雪峰，晶莹剔透，白嫩无暇，
泥水匠陈宝柱眼睛已经看直了。

　　女孩的酥胸并没有在男人一夜的蹂躏下有多大的变形，粉嫩的奶头就像两个
小草莓一样，树立在牛奶一般白嫩的乳房肌肤上。奶头周围一圈淡淡的乳晕，时
隐时现粉嫩诱人，恰恰和可堪一握的椒乳构成了精美绝伦的旖旎景象。泥水匠看
得心花怒放，忍不住双唇吻上了女孩儿的圣女峰。舌尖不断的挑逗这女孩儿的敏
感带，不一会儿玉锋见处慢慢挺立起来，手掌不断的在女孩臀部、腰部、双肩处
轻轻抚摸。美女的双乳柔软香甜，男人舔得满口生津，回味无穷。女孩不堪如此
挑逗，不自觉的睡梦中轻轻呻吟起来，声音极既轻且柔，婉转动听。泥水匠的最
刚刚离开女孩的酥胸，一双粗糙大手又快不堪示弱的袭上了美人的椒乳，陆冰嫣
的乳房在泥水匠的手里不断的变换着各种形状。陈宝柱丝毫不怜惜怀中的美人，
竟然用了平时干活时一样的力气大力揉搓，甚至都捏到了女孩的乳核。显然女孩
儿昨夜实在是太累了，虽然感受到了疼痛但始终没有清醒。

　　泥水匠就这样不断把玩着女孩儿水灵灵的乳房，一直持续了一个将近一钟头
的时间。女孩象牙一般白嫩的肌肤让老泥水匠爱不释手，百玩儿不厌，不禁让人
感叹世间怎么能有如此尤物！一想到昨夜这样极品的尤物竟然被自己破处，自己
让这个美丽的女孩儿从纯洁的少女变为了娇嫩的少妇，陈宝柱胯下的家伙又开始
不自主地膨胀起来。他不再慢悠悠的玩弄女孩的身体，而是将头移动到女孩裸露
的腹部，视线不断下移，终于目光落在了女孩儿私密的禁区上。女孩儿经过昨夜
陈宝柱一夜的挞伐，私处早已红肿不堪。可此时性急的陈宝柱已经顾不了这么多
了，硕大的阳具早已整装待发，就等一声号角之后的疯狂进攻。

　　陈宝柱双手伸到陆冰嫣的股间轻轻的托起少女的臀部，男人将身体移动到少
女的两条修成的大腿中间，跪在少女的下体前。少女的双腿被强行分开，并在陈
宝柱的动作下呈接近水平。陈宝柱往手上吐了口吐沫，之后竟然将其抹在了少女
羞人的阴唇上，早已处在爆发边缘的阴茎急迫的插入了少女的初经人事的玉门。

　　一声欢唱的低吼声从陈宝柱的口中发出来，少女的粉嫩穴壁层层褶皱，在阴
茎的抽插下不断地收缩与伸展，刺激的陈宝柱差点守不住射在里面。好在最后时
刻他深吸一口气，把持住了自己，没有出师未捷身先死。经过一番试探，女孩儿
的阴道已经充分的润滑，泥水匠开始慢慢的将阴茎向更深的地域深入。别看陈宝
柱长的矮小，但是却拥有足足二十公分的枪。随着阴茎的不断深入，少女的皮肤
上开始渗出了细微的汗珠。陈宝柱就这样兴奋异常的看着自己接近二十公分的阴
茎整根没入到了少女的身体里，他甚至怀疑自己那活儿是否已经顶进了陆冰嫣的
子宫里。男人使劲提了一口气，然后开始对着眼前的美女尤物剧烈的抽插起来。
大阴茎整根深入整根抽出，陆冰嫣的紧致阴户开始发出噗噗的声响，同时少女紧
实的粉白臀部也开始有规律的产生阵阵涟漪。陆冰嫣那精致的面颊渐渐染上一层
淡淡的红晕，少女在男人的撞击下呼吸也慢慢加重起来。陈宝柱极度发挥了他超
强的性能力，猛烈地冲刺突进一直持续的将近三十分钟都没有停止的迹象，就这
样时间一分一秒的在流逝……

　　陆冰嫣感觉自己整晚都在重复着相同的噩梦，一个丑陋矮小的民工样的男人
不断地侵犯着自己的处女地，任凭她如何哭喊都没有用。就在这迷迷糊糊中，少
女的下体传来阵阵疼痛且酥麻的感觉，同时女孩儿隐约听到了仿佛是一个男人在
粗粗的喘息着。女孩儿缓缓的睁开眼，映入眼帘的赫然是一张黝黑丑陋的男人的
脸，而更让少女震惊的是这个男人正在用他的一根粗大的「棒子「不断在自己的
从来都羞于见人的阴道里面肆意进出。霎时昨晚种种不堪淫靡画面如放电影般出
现在少女定的脑海中，她清楚的记起来就是个矮小粗鄙的男人，昨晚夺走了自己
的最最珍贵的第一次，而他竟然还没有放过自己的意思。美丽清纯的少女多么希
望这是一个聪明没发生过的噩梦，但如今现实却残酷的摆在女孩儿的面前。她知
道眼前的不堪一幕幕也许将彻底改变她的命运，女孩儿的心渐渐的沉到了谷底…
…

　　先前在美女柔弱玉体上纵横驰骋的陈宝柱发出「咦」的一声，他发现胯下的
尤物已经醒过来了。他一边拼命的抽插着女孩儿紧致的小穴，一边欣赏着少女那
不断变换的凄美表情，这种征服的快感让变态的他热血上涌、兴奋不已。伴随着
陈宝柱的一声低吼，少女似乎感觉到了在自己身体里进出的阳具骤然停止了动作，
她神色惶恐渐渐预感到了什么不好事情即将要发生，女孩儿全身肌肉一下子全然
绷紧，大脑也同时变得一片空白。就在此时一股灼热滚烫的液体突然从女孩下体
里的那根东西中喷射爆发而出，灼热的液体伴随着男人那破落一般的大笑声汩汩
的洒进了少女那未曾被人侵占的幽暗、深遽的子宫和粉嫩柔软的阴道里。男人整
个射精的过程竟然持续了整整一多分钟的时间！陆冰嫣知道那个液体是就是所谓
男人的精液，也了解男人就是这样让女人怀孕的。女孩儿看着眼前那猥琐丑陋的
脸，想到自己曾经纯洁无瑕的身体里此时竟然被灌进了无数此人肮脏粘稠的精液，
女孩儿不禁悲从中来，霎时觉得天旋地转，眼前一黑就要昏倒过去。可事与愿违，
恰恰就在这时一双冰冷粗糙的大手手，狠狠地捏在了陆冰嫣的那丰盈娇嫩乳房上，
让女孩儿立刻清醒了过来。

　　「闺女，醒了啊。嘿嘿……」陈宝柱淫笑的看着身下惶恐不安的美丽少女说
到。男人拔出已经软下来的阴茎，一下跨到了女孩儿那冰雕玉琢的迷人酮体上。

　　此时那巨大的龟头上还残留着粘稠腥臭的粘液，陈宝珠在陆冰嫣的注视下居
然开始用龟头不断的杵弄磨蹭胯下美女的粉嫩椒乳，好似要通过这种方法将那些
恶心的粘液清理干净。陆冰嫣现在又羞又怒，生性爱洁的她那受得了自己的双乳
被人如此羞辱，紧闭着双唇目中含泪羞愤异常的别过头去。

　　陈宝柱见女孩儿并未答话，低下身子用手拍了拍女孩儿的脸蛋儿，凑到女孩
的耳边说道：「闺女，和你说句实话！不管你愿不愿意，我已经将你开苞了。你
现在是我陈宝柱的女人，你要知道我是你的第一个男人！是我刚干穿了你的处女
膜第一个把精液射到了你的逼里，你听懂了吗！」陈宝柱大声的一字一句的用语
言刺激着本就悲愤欲死的校花陆冰嫣，「你已经是一双破鞋了，告诉你，你现在
除了我没人愿意要！」

　　少女听到陈宝柱的一番话，如晴天霹雳！联想到昨天被破处的事实，脑子里
一片混乱。「我已经是被男人那个过的女人了，我该怎么办？」少女痛苦异常的
想到。

　　陈宝柱接着笑吟吟的说：「闺女，你的身子真的很不错。你叫陆冰什么？」

　　男人拿起昨夜偷偷翻出来的女孩的学生证念着。陈宝柱居然大字不识！女孩
儿想到自己竟然失身于一个连字都不认识的大老粗，不禁悲从中来，想死的心都
有了。

　　「闺女，我还想玩儿你的身子。反正你也被我开苞了，以后你只能是我的女
人。如果你敢耍什么花样，嘿嘿……」陈宝柱拿起那把偷来的刀，刀背轻轻的刮
在女孩儿的阴唇上狠狠的说道：「我不但会让全校的人知道你的丑事，而且会划
花你的脸，并且割掉你的乳房留作纪念！你敢不听话，到时候你会比现在惨无数
倍！」

　　女孩儿哪里见过这种恶人，两三下就被唬住了，露出了害怕的神情。陈宝柱
知道了自己的威胁收到了效果，便不再出言恐吓，他决定今天就到此为止。「我
马上要去工地干活了，但是别高兴的太早！今天晚上我还要操你，你可得给我留
着门啊！」陈宝柱跨下了床一边穿着工地里的肮脏破旧的衣服一边对女孩儿说着。

　　随着宿舍的们「哐」的一声，寝室里安静了下来。只剩下了女孩儿低低的哭
泣声……

　　陆冰嫣想到了那位被称为破鞋的姐姐，不禁悲从中来，心里只传来阵阵绝望。

　　她现在甚至想到了自杀，但一想到自己还有父母，她只能无奈的接受这样的
现实。

　　少女试着下床，但是腿一动就从下体传来阵阵撕裂般的疼痛。可是现在已经
是八点多了，陆冰嫣望着满地满床的狼藉，不得不忍痛开始收拾。陆冰嫣在洗被
单时，看着被单上的一片狼藉，感觉自己就像一个低贱的小姐。不但被人搞，还
要收拾剩下的被褥。时间慢慢的过去了，陆冰嫣默默的将昨夜自己被奸淫的痕迹
一一整理干净。少女实在是太累了，干完活倒在床上就沉沉睡过去。

　　陈宝柱回去的一路上精神抖擞，一边哼着小曲一边回忆昨天那不可思议的一
晚。住在这附近的民工还有一位是陈宝柱的老乡名字叫李二狗，此人好色如命，
偏偏长的又丑又搓。他和陈宝柱两人没事就互相吹嘘自己见过多少老娘们儿。实
际上那只是街边最下贱的妓女而已。昨天一夜没见陈宝柱回来，李二狗寻思着陈
宝柱又去找那些又老又丑的窑姐去了，不禁啐了一口。正当他在窝棚里百无聊赖
时，陈宝柱哼着小曲得意洋洋的晃了进来。

　　「昨晚上干嘛去了啊？这么晚才回来。是不是去找翠云那个婆娘了？」陈二
狗骂道。

　　「嘿嘿，翠云？她算个球！真正地美人你还没见识过呢吧。」陈宝柱一脸笑
嘻嘻的一屁股坐在窝棚床上。

　　「你他妈吹牛吧？就你那搓像，还想找啥样的啊！」李二狗没好气的说。

　　陈宝柱这时候想到了失身于自己的绝美校花陆冰嫣，嘿嘿的傻傻笑出声来。

　　李二狗从来没见陈宝柱这种表现，先是一愣，然后琢磨到这老小子如果不是
失心疯了，那就可能真遇到啥美事了，得先搞清楚点。李二狗神色不动的附和了
几句，就忙去工地干活去了去了。

　　陈宝柱经过那旖旎的一夜春风之后实在是太累了，把脏兮兮的被子往头上一
蒙，倒在床上呼呼大睡起来。就这样一天的时光匆匆而过，夜幕再一次降临在这
座繁华的江南市。让人不禁想问，那昨夜献出处女身的美丽少女今夜又将面临什
么样的处境呢？

　　陆冰嫣其实在五点多的时候就已经醒了，勉强压抑住了心中的不平静之后女
孩儿也只能暂时接受自己的命运。因为泥水匠最后的恶毒威胁，使得陆冰嫣不知
道如何是好，只能仍凭那脏兮兮的老光棍摆布。

　　陆冰嫣从昨天晚上一直到现在一直都没有吃饭，肚子早就饿得不行，于是打
算在食堂吃点东西。由于天气比较热，陆冰嫣仅仅穿着一条短裙和吊带背心出门。

　　在去食堂的路上，这位绝世美女吸引了众多男性的目光。一米七二的身高，
配上两条白嫩圆润的玉腿，胸前高耸挺拔的奶子都骄傲的挺立着，似乎在显示拥
有它的女子是如此的倾国倾城。看到梦中的女孩儿走在面前，男孩儿们不禁逗咽
了咽口水，心想何时才能够有机会一亲芳泽。可是令他们万万没想到的是，他们
心目中的绝美尤物昨晚已经经历了人生中的第一次成为了一个真正地女人，而这
一丰功伟绩的始作俑者竟然是学校旁边工地上的一个低贱肮脏的泥水匠！

　　陆冰嫣在食堂从仅仅买了两个普通的小菜，就将其拎回宿舍，女孩在悲戚的
心情下草草的吃掉了晚饭。暑假寝室里的其他人都不在，只留下陆冰嫣自己一个
人在寝室中黯然伤神。想到了今天晚上那个丑陋的泥水匠可能又一次进入她的身
体，她不禁想逃避，但是想到了陈宝柱那令人恐惧的手段，这位美女又变得不知
所措。渐渐的夜色深了下来……

　　陈宝柱做了一个充满激情的美梦。梦中自己一直在玩弄着一个绝世美女，自
己施展的种种手段让这个性感尤物在一阵阵的欲海高潮中渐渐迷失自己。他怀中
的女人在自己的结实身体的玩弄下香汗淋漓，仿佛两人合二为一。突然工地上的
嘈杂的声音打断了这位泥水匠的美梦。又矮又丑的泥水匠陈宝柱醒了，原来是一
场春梦！不过他没有任何沮丧，因为他知道一场真正比春梦还要爽的欲海盛宴在
静静的等待着他，他裂开嘴嘿嘿的笑了起来。这个丑陋无比的泥水匠竟然真的想
再次强奸那贞洁无比的女孩儿，将自己的阴茎再一次深入那神秘的蜜穴，再一次
体会那蚀魂削骨的感觉。

　　一路上这个中年汉子哼着小曲，一步三晃的向陆冰嫣的寝室走着。一个鬼鬼
祟祟黑影在其身后紧紧的跟着，这黑影不是别人正是泥水匠的工友李二狗。李二
狗看陈宝柱神秘兮兮的趁夜溜走，凭借着他对陈宝柱的了解走就知道这家伙准不
干好事去了。出自本能的好奇，他悄悄的跟在其身后准备看看这家伙到底要干什
么。这一切并没有被陈宝柱发现，他很快到了陆冰嫣的宿舍门前。

　　泥水匠的心里渐渐兴奋了起来，同时他也忐忑着女孩儿会不会按照他的吩咐
在宿舍里等待着他。他小心翼翼的观察着宿舍的情况，发现没有异常后，他还像
上次一样绕过大妈的监视。他快速的越过栏杆，爬上了二楼，准备进入令他终生
难忘的宿舍。果然没错！宿舍的门半掩着，这令陈宝柱大喜过望。他捏手捏脚的
走进向了女孩儿寝室，慢慢的推开了门。陈宝柱定睛一看，映入眼帘赫然就是昨
晚上和他水乳交融的大美女陆冰嫣。

　　陆冰嫣面对这个夺取她第一次的男人，内心波涛汹涌。她至今还不敢相信自
己真的听从了这个男人的话！她本应该报警，但是她不知道这样做的后果是什么。

　　作为一个小地方出来的女孩儿，陆冰嫣仍然保有贞洁重于一切的想法。她怕
这个丑陋的男人将他们之间的事传出去，她害怕自己的同学知道了她竟然把自己
的处女之身献给了一个大字不识粗鄙丑陋的泥水匠后会是什么样的表情和态度。
所以她不知所措中听从了陈宝柱的话，她在宿舍中含泪等待着泥水匠对她的再一
次奸淫和猥亵，她单纯的希望这个男人在玩儿腻她的身体以后，在她的恳求之下
能够离开她的世界。可是令她玩玩没想到的是，她低估了这个男人的淫欲，她没
有想到接下来她将面对的事情有多麽的不堪。

　　用清水出芙蓉来形容眼前的女孩儿在恰当不过了。陆冰嫣今天穿着一身标准
的学生装，生性俭朴的她没有那些奢侈的服装用来打扮，简单的蓝白色的体恤衫
和到膝盖的黑色短裙就足以将她的青春美丽表现出来。女孩粉嫩的大腿修长匀称，
紧实的皮肤彰显着少女的魅力。陆冰嫣穿着一双普通的露趾凉鞋，一双粉嫩玉足
多分分肉嫌多少一分肉嫌少。十个脚趾修长而笔直，堪称完美。沿着大腿向上，
纤细的腰身配合着隐藏在T 恤下结实挺立的乳房，简直就是人间尤物。更令人喷
血的是少女那不下于明星般的面庞，瓜子脸上有着令人嫉妒的大眼睛，传神又勾
魂。精致的鼻子和小巧漂亮的嘴唇勾勒出一幅最美丽的图片。陈宝柱彻底看傻了，
看来昨夜的一夜销魂并没有降低陆冰嫣对于陈宝柱的吸引力，反而将这位丑陋泥
水匠的淫欲彻底的调动起来了。当看见昨夜那个恶心的夺去她最珍贵的第一次的
丑陋男人的时候，陆冰嫣脑子轰的一下，她无法保持刚才的镇定，收起修长大腿
蜷缩在床头。她用害怕和惶恐但却依然高傲的眼神注视着这个男人。

　　「闺女，哈哈。昨夜玩儿的爽不爽啊？老子我玩过你一次可是上瘾了，来今
天再玩儿你的身子。」陈宝柱按耐不住猛地像床头那令人神魂颠倒的尤物扑去。

　　陆冰嫣紧张的支起了自己的双腿，可是瘦弱的女孩儿那里是工地里干活的男
人的对手。陈宝柱一把抓住了陆冰嫣的两只脚踝，将拖鞋退下来就将女孩儿的整
只脚面贴到了脸上。没有工地男人的臭脚味，反而一股少女特有的阵阵清香传入
鼻孔。

　　「嗯，女孩儿脚丫子的味道都这么好闻。」陈宝柱像发现了新大陆一样的想
到。接着陈宝柱按住了陆冰嫣的双推，身子一窜就将整个上身压在了陆冰嫣的身
上。「滚开！流氓……你无耻！」陆冰嫣哪受得了这种侮辱，怕别人听见低声的
骂道，小脸涨得通红。

　　「哈哈。昨天老子拿鸡巴捅你的时候你就知道老子是什么人了，反正你也不
是原装货了，二手货装什么纯！」陈宝柱面目狰狞且淫邪的说道，并且趁陆冰嫣
放松的时候一把掌握住了少女饱满的酥胸。陆冰嫣听到二手货两个字如遭电击，
反抗的力量骤然小了许多。陈宝柱一看心理攻势奏效，哈哈一笑说道：「女人就
是用来被男人操的，你这么漂亮不多被捅几下岂不可惜了，你还要感谢我呢。」

　　说着就要亲陆冰嫣哪不可方物的脸。

　　就在这时一个令陈宝柱做梦也想不到的声音骤然想起！「嘿嘿，黑柱子，你
他妈弄这么一个大美妞不通知兄弟一声！」陈宝柱吓一跳，回头一看正是白天碰
见的李二狗！李二狗现在正在用难以置信的眼神盯着在陈宝柱身下挣扎的绝世尤
物陆冰嫣，口水不自觉的滴滴流下，突然一股热流从二狗子的鼻子中冲出。他竟
被这香艳的景象刺激的流鼻血了！

　　「妈呀！这妞太标致了！」李二狗从出生到现在从来没见过如此漂亮的女人，
而这个女人现在就活生生的躺在他的面前，看样子竟然被和自己一样的陈宝柱制
住的样子。

　　「你怎么找到这儿的？」陈宝柱用难以置信的口气质问着。

　　「别装蒜，昨天看你那神气劲就知道准没好事，当年你和玉芬那骚娘们儿整
的时候都没见你这样过。嘿嘿，被我逮个正着吧。」原来李二狗远远缀着陈宝柱，
一直到女生宿舍门口，他惊疑不定的在想陈宝柱到底要干嘛。接着他看到陈宝柱
翻墙的一幕，不顾内心的疑惑也跟着进来了。妈的大意了，陈宝柱心里一阵后悔，
后悔自己咋忍不住得瑟。

　　「好吧，老子认栽。你说你想咋办吧？」陈宝柱不情愿的哼唧到。

　　「嘿嘿，这小妞忒俊。也不知道你这老小子咋搞到这么好的货色的。这小妞
被你一个人玩也太浪费了。别的我也不要求，俗话说肥水不流外人田，咱们兄弟
有福同享才是真的。让兄弟也在这妞身上过过瘾，我就不找你麻烦。不然，咱丑
话说在前头，大不了鱼死网破。」李二狗撅起了嘴说道。这李二狗也不是省油的
等，在村子里是出了名的泼皮，最爱调戏良家妇女。以前因为这事村里街坊邻居
没少骂过他，他还因为这个被几个大汉打折过一条腿，至今都没好利索。

　　「行，你小子有福了！」陈宝柱虽然心有不甘，但是也怕这二狗子找他麻烦
索性答应了下了。

　　「哈哈，以后咱就是兄弟了，有妞一起玩儿！」李二狗兴奋地直搓手。陆冰
嫣就在床头，二人在她面前就像分赃一样。面对此景她的心之一往下沉，仿佛沉
到了无底深渊之中。

　　少女从来没有想过一直守身如玉的自己竟然被老民工开了苞，更没想到接下
来要经历两个粗鄙男人的轮奸，这种侮辱对于陆冰嫣来说简直比杀了她还难受。

　　「求求你们放过我，你要别的什么都行……」陆冰嫣开始哀求这两个人能够
大发善心。

　　「哈哈，到手的美人儿怎么能浪费，我们可没那么傻！」李二狗淫笑着。说
完，李二狗就做到了陆冰嫣的旁边。二狗子身高一米六一，相比于陆冰嫣一米七
二的身高显得极不协调。陈宝柱也不闲着，粗糙的大手伸进了少女的衣服里，开
始大力的揉搓起来。李二狗哪受得了这个，也将手伸了进去。陆冰嫣的乳房是标
准的水滴形，饱满挺拔入手触感极好。李二狗有生以来头一次摸到这种极品，爽
的直吸气。

　　「靠！这小妞的奶子真不赖，比淑芬那骚年们的奶子强多了！」李二狗赞道。

　　「你也不看看这闺女多大年纪，哪像那些老娘们儿！」陈宝珠一边摸一边应
和着。

　　李二狗嫌衣服碍事，不顾陆冰嫣的阻挠，直接将女孩儿的T 恤扒了下来。雪
白的椒乳似玉兔般跳动着呈现在了两人眼前，陆冰嫣「啊」的一下急忙用手捂住
了自己的前胸。陈宝柱和李二狗两人似乎很欣赏此时面前美人的表情。「哈哈，
咱们的美人儿奶子好白啊！」李二狗淫邪的咂咂嘴。

　　「闺女，我们两个人可不是来过家家的！咱丑话说在前头，你要不听话，我
们就把咱的事宣扬出去。看你以后怎么做人。再说你也不是黄花大闺女了，我们
玩一次也是玩儿，两次也是玩儿。」陈宝柱威胁道。

　　陆冰嫣面对面前的两个民工，内心一片迷茫，先前的种种抗拒对于这位冰清
玉洁的少女而言实际上已经徒劳无功。陆冰嫣深知这两个人不会这么容易放过自
己的，仿佛任命般的绝望的闭上了双眼。「算你小丫头片子识时务，老子也不客
气的笑纳了。哈哈」李二狗狂笑道，一把掰开陆冰嫣的玉手，在乳尖上大力揉搓
起来。不一会儿少女粉嫩的鸡头软肉渐渐硬挺了起来，脸上也渐渐生出一片红晕。

　　重重的一切说明，无论少女内心是百般的不愿，其身体却渐渐对二人的抚摸
产生了反应。

　　「哼，这小妞表现的这么清纯，奶子头还不是被我们玩儿硬了。哈哈，骨子
里就是搔逼一个。」李二狗淫笑道。

　　「我不是……，你们无耻……」陆冰嫣强忍住被人胡乱揉搓乳房的羞辱感，
大羞地辩解道。

　　「我呸，骚货还装，我就无耻给你看！」李二狗越说越兴奋，下体早已涨的
不行了。陈宝柱从来没玩儿过3P，他发现多一个男人不停地交流反而更能刺激他，
他此时的阴茎也涨到了一个惊人的程度。

　　「还等什么？干她的骚穴！」陈宝柱一声冷哼。李二狗早就迫不及接待的开
始拉扯陆冰嫣的短裙，也不是道是李二狗太兴奋了还是什么，褪了半天竟没退下
来。「妈的，真他妈笨！」陈宝柱骂道，也不管三七二十一，直接将短裙撕开了
一大道口子。

　　「不要，我求求你们，不要啊！」陆冰嫣急忙哀求道。此时兴奋的二人哪管
得了这些，两人一使劲就把陆冰嫣的裙子撕开了。女孩那粉红色的内裤直接暴露
在二人的眼前，好一幅绝美的画面啊！

　　少女除了仅剩下的内裤之外，一丝不挂玉体横陈。散乱的长发衬托着那绝美
的脸蛋，粉颈下那单薄的锁骨和饱满挺立的椒乳不成比例但又极为协调。雪白玉
臂挡在胸前，更是一种若隐若现的凄美感觉，平坦而富有弹性的小腹彰显着女孩
如花似玉般最美的年华。修长笔直的两条玉腿夹的紧紧地，无一丝的赘肉堪称完
美。纤细的脚踝配合着修长的美脚，陆冰嫣平时很少穿高跟鞋，脚底无一块老皮
毫无瑕疵。两个男人被眼前的无暇少女的美震撼了。村里来的男人那里见过如此
美女，这种级别的女人他们几辈子都不敢想的，竟然真真切切的在他们的掌握之
中了。他们现在心里只有一个想法，就是彻彻底底的玩弄这个绝世尤物，哪怕一
丝一毫也不放过。这样就算让他们去死，也不枉此生此而无憾了。

　　陆冰嫣此时紧闭着双眼，她知道如今能够维护她自尊的只剩下了一条内裤，
而且马上就要被这两个泥水匠褪去。从小到大她都是在别人羡慕的眼神之中一步
步成长，她知道自己的美貌。虽然外表谦逊有礼，但是内心中她还是很骄傲的。

　　家里人教育她美貌只是一时的，要有理想有气质。她也通过看书学习等等慢
慢地成为了学校之中的智慧与美貌并重的才女。可是就在她考上重点大学的第一
年，就在她尽情畅享自己美好未来幸福生活的时候，一个她怎么也想不到的粗鄙
丑陋的男人强行的将她最为宝贵的留给自己丈夫的第一次夺走了。她无论如何也
想不到，竟然是这样一个农民工成为了她的第一个男人，而且现在正在和另外一
个同样丑陋的男人在分享着她的身体。她的身体在这种耻辱的注视下颤抖着，本
能的抗拒又力不从心。

　　「这闺女美得太邪乎了，这俩大奶子，这细皮嫩肉的，我还从来美见过这么
美得俩脚丫子。操，老子我不是做梦吧。」李二狗呆呆的呢喃着。

　　「做你娘的梦，一会儿就会看见更美得一张脸。」陈宝柱笑嘻嘻的欣赏着失
神的李二狗，说着大手就插入了少女忸怩不开的两条美腿之间。陆冰嫣感觉大腿
缝之间一凉，脑子轰的一下子，马上伸手想阻止大手的继续探索。李二狗这是反
应过来，一把按住了少女的双臂。

　　「柱子，不知道这妞的穴口是不是像她的脸一样美。」李二狗说道。其实女
子的阴唇也分很多种，说通俗点就是有美有丑的，与大众理解不同，有的美女虽
然长得花容月貌但是下体却又黑又松，反而一些长相普通的女人却拥有着极品美
穴，如果长相与下体都美的话那真是难得一见了的极品了。

　　「呵呵，你一会儿看看就知道了。」陈宝柱嘿嘿一乐，冲着李二狗说道。接
着，两人就要探索那羞于见人的桃花蜜穴了。陈宝柱抓起少女的两个纤细的脚踝，
用力向两边一分。陆冰嫣情急之下不断地夹紧大腿反抗，可是那里是陈宝柱的对
手，少女的大腿被大大的打开了。李二狗早已迫不及待，丑脸凑到了陆冰嫣的下
体一阵的嗅着。

　　「靠，这妞的骚气都是香的！」李二狗兴奋的闻着。陈宝柱嘿嘿一乐，拿起
桌子上的剪子，沿着少女的内裤的边沿将其一分为二。终于陆冰嫣的羞于见人的
桃花蜜穴毫无保留的展现在了两个色男人面前。少女腹部以下雪白剔透，无一丝
一豪的赘肉，精致的肚脐点缀其上。在少女下体分叉处，紧贴着延伸出整齐但是
稀疏的阴毛，阴毛密度恰到好处不失精致却又平添了一份神秘。沿着稀疏美丽的
阴毛向下是一道紧窄粉嫩的细缝，少女的下体是干净的，虽然已经被陈宝柱开发
过，但是由于时间不长外加天生丽质，少女的阴唇依然是粉嫩无比，大阴唇粉嫩
晶莹，由于没有打开过的美鲍，又像含苞待放的荷花，仅仅包住那更加敏感的小
阴唇和那神秘莫测曲径通幽的密道。陆冰嫣这是满面含羞，小脸通红，内心一阵
激荡起伏。少女经过昨日的销魂一夜，已然明白了男女之事，但是仍然受不了自
己都不敢多看的小穴竟然毫无遮掩的展示在了男人面前，而且更不能然她接受的
是竟然是丑陋粗鄙的男人，而且是两个，陆冰嫣感觉自己就像是街边菜市场中的
食物工人挑选毫无尊严。相比于身体上的折磨这种赤裸裸的羞辱令少女羞得无地
自容，期望这种折磨早点结束，可是好戏才刚刚开始而已。

　　「哈哈，二狗子，没见过这么美得逼吧。」陈宝柱淫笑道，「和一前那些黑
乎乎的逼相比，这就是极品啊，我他妈祖宗积德能玩到这么美得妞。」二狗子失
神答道。「别着急，再让你见识见识。」噗！陈宝柱往手指上吐了口吐沫，竟然
大刺刺的抹在陆冰嫣的阴唇上。这种行为让生性爱洁的陆冰嫣不敢再看下去，这
对于她是莫大的一种侮辱。陈宝柱抹的很仔细，然后他轻轻地用两个手的指尖将
陆冰嫣的大阴唇扒开，正对着李二狗的那张丑脸，李二狗看傻了。外翻的大阴唇
里露出了薄薄的两片粉嫩之极的小阴唇，在蜜汁的浸润下显得鲜嫩异常。少女紧
闭着双眼，感觉自己快眼疯掉了，下体暴露在空气中的凉意伴随着那种极度的羞
辱感弄得少女就像置身于冰火两重天。

　　李二狗在意按耐不住，一把双手托起陆冰嫣白嫩的屁股就开始吸吮起少女的
桃源蜜汁来。李二狗的舌头伸进了少女的阴唇之间，灵活的摆动了起来，并伴随
着大口的吸吮。陆冰嫣感觉自己的的下体处猛然传来一阵类似触电的感觉，差点
没忍住叫出声音来，那种真真切切却又神秘异常的感觉一阵阵的从下体传来，不
停地冲击着少女的心理底线，那是一种酥麻的刺激，像阵阵电流不停流淌在少女
的股间和背部并深入肌肤骨髓，那种刺激感积攒着徘徊着像是等待着爆发的那一
刻。

　　「哈哈，这妞出水了，妈的！大美妞的骚水味道也不咋地嘛！」李二狗抬起
沾满陆冰嫣下体蜜汁的脸淫笑道。

　　「求求你们不要说了……」陆冰嫣实在受不了这种侮辱作哀求状。「哈哈，
让我探探你的骚洞够不够紧！」李二狗根本不理陆冰嫣的恳求，说完就伸出连根
短粗的手指，开始慢慢深入陆冰嫣的阴道内。随着手指的一点点深入，李二狗感
到了越来越强烈的挤压感从指间转来，由于之前的戏弄陆冰嫣的阴道已经润滑。

　　陆冰嫣的穴壁层层叠叠的将深入的手指紧紧包裹，伴随着手指的缓慢深入，
嫩肉在不自觉的痉挛着。这种感觉对于李二狗而言就像是回到了母体，真是舒服
极了。

　　李二狗没有摸到期待的处女膜，略微觉得失望：「操，这娘们是双破鞋，还
鸡巴装清纯。」李二狗骂道。陈宝柱哈哈一乐，拍拍胸脯说：「这妞儿昨晚之前
是个雏，如假包换可惜已经被兄弟我捷足先登给开苞了，那紧的，啧啧别提多爽
了！」陈宝柱回忆起昨晚的旖旎一幕，他觉得这件事已经是他最值得吹嘘的资本
了。李二狗内心一阵的嫉妒，内心骂道好花都让猪拱了，全然不顾自己也是丑陋
粗鄙不堪。

　　李二狗没了说话的兴致，内心只想着插翻眼前的美人。也不顾什么前戏了，
掏出早已涨的不行的粗长鸡巴对准少女的穴口就要强行进入。「嘿嘿，美人。现
在老子就要把鸡巴塞进你的骚逼里了。」李二狗说完就托起陆冰嫣的屁股，跪坐
着将阴茎伸向了陆冰嫣的穴口。李二狗的龟头极大，他手把着阴茎让龟头在女孩
儿的阴唇上磨蹭，陆冰嫣内心惶恐至极就像死刑犯等待枪决的霎那一样。突然，
只听噗一声陆冰嫣感觉下体传来一阵刺痛，李二狗的硕大阴茎就一整根没入到陆
冰嫣的阴道里了。

　　「哇，好紧，好爽！」李二狗情不自禁的喊出声音来。陆冰嫣阴道内潮湿温
暖紧窄异常，内柔层峦叠嶂紧紧地包裹住李二狗的淫棍，那种被包裹住的感觉令
李二狗差点精门失守。李二狗赶紧忍住，深吸一口气，接着用足了全身的力气开
始了前后抽送。陆冰嫣毕竟昨天才刚刚破瓜哪受得了李二狗如此大力的抽插，只
觉得下体如撕裂了一般刚才小腹淤积的酥麻感立刻爆发了开来，但是坚强的少女
就是硬忍着不叫出来。

　　「这小妞够劲儿，夹死老子了！」李二狗大声喊道，表情兴奋异常。陈宝柱
这时也耐不住寂寞开始行动起来，他脱了裤子露出高高挺立的阴茎，两腿膝盖顶
在少女的腋窝之下，抓起陆冰嫣的头发，将她的头按在了自己的胯下。伴随着嘿
嘿的淫笑，陈宝柱用自己的阴茎龟头抽打在女孩的粉嫩脸颊上，发出啪啪的声响。

　　陆冰嫣此时紧闭双眸，对于她来说阴茎拍打脸的动作无疑是一种巨大的侮辱，
少女的泪水顺着脸颊流淌了下来。

　　「哈哈，闺女。我们兄弟大发善心让你体会男女之间的乐趣你哭什么？来…
…张开嘴让我好好爽爽，一会儿老子有好吃的要喂你！」陈宝柱说完右手握住陆
冰嫣的俏脸，用力一捏就将她的嘴撬开了，将他那远超常人尺寸的粗大阴茎直接
捅进了女孩儿的嘴里。陆冰嫣的樱桃小口那里容得下陈宝柱这等粗大阴茎，况且
陈宝柱的阴茎上散发出浓浓的腥臭味儿，呛的陆冰嫣几欲作呕。

　　女人的嘴一般是容不下男性的整根阴茎的，但是AV电影里面的女优却可以将
男演员的阳具其根吞入，这就是所谓的深喉技术。这种技术要求女人的喉咙在异
物进入的时候是打开的，这样龟头就可以从一个不可思议的角度进入女性的口腔
从而给男人带来无比的快感。一开始陈宝柱仅仅有一半的阳具深入陆冰嫣的嘴里，
女孩儿嘴呜……呜……的发出难受异常的声响，然而陈宝柱在胡乱抽插的某一时
刻突然感到龟头以一个奇异的角度突然伸进了一个位置的深度，整个阳具其根没
入。陈宝柱感到女孩儿的额头竟然碰到了自己的肚脐下面的皮肤。

　　「呀！这闺女天生就懂得深喉技术！真是一天生的骚货。」陈宝柱像是发现
了新大陆一样兴奋的叫出声来。此时陆冰嫣被上下夹攻，下体在李二狗疯狂的冲
刺下噗噗作响，已然被干出粘粘的白浆，粘稠的挂在两人的交合处。同时嘴里在
陈宝柱的大力抽插下发出咕叽咕叽的声响，似乎每一次阴茎的深入都一插倒底，
陆冰嫣的少女唾液顺着嘴角和陈宝柱的阴茎流下，此种景象让人看着十分的淫靡
不堪。陆冰嫣一开始还感觉无限羞辱和难受，但是渐渐地在两人不断的夹攻套弄
之下，女孩儿体内渐渐产生出另一种说不出的愉快感觉，就是这种感觉在昨晚令
陆冰嫣如痴如狂。女孩儿此时羞愧异常但却又控制不住自己的身体，只见她反抗
力度越来越小，头部前后摆动下体也上下迎合，竟然主动配合起二人的奸淫来。

　　陆冰嫣此时的样子极为狼狈，少女张开大腿吸收着李二狗的阵阵攻击，眼前
什么都看不见，只能看见陈宝柱卷曲的阴毛，下男人的睾丸不停的撞击着她的下
颚，发出啪啪的声音。陆冰嫣的嘴已经开始麻痹了，唾液顺着下巴淌到了自己的
胸脯和肚脐上。男人的阴茎太大以至于女孩此时连喘气都很困难，美丽的俏脸由
于缺氧憋的通红。下体在李二狗的加速抽插下一片狼藉，小阴唇不时地被阴茎的
摩擦力扯出，性器官交合处淫水四溅。随着男人们大力的操干，压在他们身下的
绝美女体内部产生了超乎寻常的化学反应，这种异常的激烈的快感折磨着她的意
志，女人本能的欲望渐渐的被激发出来，化为那一声一声莺莺燕燕的浪叫「啊…
…啊……啊……」

　　两个人男人都是身强力壮，一时半会儿绝对无法结束战斗。过了大概半小时
的时间，终于陈宝柱首先缴械投降，他嘿的大吼一声，酥麻冰爽的感觉由后背直
传到大脑令男人不住的战栗。他当即用手按住陆冰嫣的头将阴茎狠狠插到了陆冰
嫣喉部最深处。当这种极度的刺激聚集到极点的时候，顿时精门大开，滚烫的精
液如决堤的洪水瞬间涌进了陆冰嫣的喉管，少女此时眼睛睁得大大的，她感觉食
道一阵灼热，黏腥的精液刺激的少女胃部一阵恶心翻腾。

　　就在这时李二狗也渐渐到了爆发的边缘，只见他眼睛通红，背部前后摆动，
以一种不可思议的速度大力的抽插，陆冰嫣不住的用纤纤玉手要推开李二狗那如
打气筒般前后运动的下体，但是此时女孩儿早已没力，软绵绵的抵抗毫无作用。

　　两人下体结合处不断发出噗噗的响声和啪啪的拍打声，陆冰嫣的淫水一泻千
里，在李二狗的跨部拍打下溅起老高。男人抽插的节奏越来越快，陆冰嫣满脸酡
红，呼吸都开始不顺利，要不是还保持一丝清醒早就大声呻吟了出来。

　　李二狗在全力挺进着，陆冰嫣感觉下体有什么东西要爆发出来，身体渐渐僵
硬，慢慢什么声音都听不到了，只感到下体有一个粗大的阴茎在不断的刺激自己
的花芯，突然不可思议的事情发生了，少女的阴道中强烈收缩，一股股半透明的
乳白液体喷了出来，喷射高度惊人直喷的李二狗满头满脸都是，弄的陈宝柱不明
所以。李二狗眼睛睁的大大的，他露出了衣服目瞪口呆的表情。

　　他真的被震惊了，他知道那绝不是尿液！这是潮吹啊！彻彻底底的极度潮吹
才有这种反应。正常女子在性交时，女子在一定的刺激下可以发生高潮，但其中
有少部分的女性会在强烈的刺激下阴道极度的收缩，将一种类似于男人精液的液
体喷射出去，这种情况很难发生，往往女方感受的刺激也要数倍于普通的高潮，
相应的疲劳程度也翻倍。想不到陆冰嫣竟是这种潮吹体质，在李二狗的大力抽插
下发生极度潮吹反应，这也是二人始料未及的。陆冰嫣相貌绝伦、身材完美并且
竟然还是潮吹体质，这种女子万中无一堪称性爱极品！

　　「真是捡到宝了，这是极品淫娃啊！」李二狗兴奋的叫着，伴随他的一声大
吼，浓浓的一泡精液深深地射进陆冰嫣的娇嫩细腻的少女子宫里面。此时少女满
面陀红，紧闭着双眼，身体一阵阵的不自觉的抽搐，张开樱桃小口唾液竟缓缓从
口中流出，还哪有一丝清纯校花的样子。陆冰嫣此时大脑一片空白，阴道连同子
宫不停地剧烈抽搐，看来一时半刻是很难在高潮的余韵中缓过劲来了。

　　「这小妞居然能够喷水，我长这么大还从来没见过能高潮成这样的女人，真
是长见识。」李二狗意犹未尽地说道。「闺女，刚才你的逼里喷出来的是什么水
啊，喷的那么高，差点么喷到墙上去。」陈宝柱伸出手指蘸了蘸陆冰嫣肚皮上的
潮吹喷射出来的体液，一边往陆冰嫣脸上抹一边调笑到。

　　陆冰嫣此刻已经渐渐从高潮的余韵中缓过来，整个身体已经羞的滚烫，她万
万没有想到自己竟然能够高潮的如此激烈迅猛，竟然无耻地喷出了体液，而且还
是在两个如此不堪的男人面前，羞愤异常的陆冰嫣此时恨不得找一个地缝钻进去。

　　「原来这小妞是个天生的淫荡胚子，咱俩可算逮着了。是吧，柱子？」李二
狗大声说道，似乎想借此机会好好她羞辱一番。

　　「不，我不是……」陆冰嫣此时脑子一片空白本能地回答道。

　　「别在装青春少女了，你看看你的淫荡样子。闺女，以后你就是我们的女人，
发骚才是你的本能！」陈宝柱说道。「柱子咱再来他一炮，我的鸡吧又硬了。」

　　李二狗猴急的催促着陈宝柱。「好，这小妞的逼该轮到我了。」陈宝柱说道。

　　「那我干哪？」李二狗咂咂嘴不满的问道。陈宝柱突然神秘地一笑，扳起陆
冰嫣的大腿指了指阴唇下面的菊花洞。李二狗顿时大悟，一拍脑袋道「我忘了美
人不止上下两个洞呢，真有你的亏你想得出来，我还从来没操过屁眼子，今天头
一回啊！」

　　「告诉你吧，这闺女的屁眼子还没被开过苞，今天就让给你老兄了。也不知
这菊花的滋味如何？」陈宝柱接口道。

　　「还能如何？臭烘烘呗」李二狗言语间极力羞辱着陆冰嫣。

　　陆冰嫣一听二人要用他们的东西插进自己的后面，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　清纯的姑娘怎么也想不到这两个家伙会用这种手段玩弄羞辱自己，本以为自
己已经挺过了最痛苦的过程，万万没想到这种羞辱才刚刚开始。

　　就在少女徒自羞愤的时候，陈宝柱锁住女孩儿的两条胳膊将女孩抱了起来。

　　李二狗一把抓住将女孩的一条大腿，将其扛到肩上。陆冰嫣惊呼一声不要啊，
求求你们不要弄了，呜呜」，可是这种央求对于两个男人而言毫无作用，只能令
他们兽欲的更加高涨而已。女孩现在的姿势极度淫靡，两条大腿的一条用来支撑
自己的身体，另一条高高的搭在二狗子的肩膀，红肿不堪的下体彻底的暴露在二
人的眼前，从小穴里汩汩的流出浑浊湿滑的液体也不只是少女的淫液还是男人的
精液。

　　李二狗有模有样的掰开女孩儿的臀瓣，露出白嫩无毛的肛门。说实话，女孩
儿的肛门很美，精致无毛伴有细微褶皱，白里透出一丝红润，在二人火热的注视
下一紧一紧的，显然可爱极了。李二狗怀疑自己粗大的阴茎到底能不能插入进去，
旋即将自己的中指缓慢旋转插入到美人的肛门里。

　　啊！伴随着少女紧张的惨呼，手指在干燥的肝门内部缓缓的插了进去。陆冰
嫣的肛门从来没有异物插入过去，这种后庭被异物填满的感觉，特别的难受。李
二狗开始在美人的肛门里抠挖，陆冰嫣哪受得了这个，顿时惨叫连连。「哈哈，
这妞屁眼子真紧，待会儿干起来肯定爽！」李二狗兴奋的说道。

　　陈宝柱抬起女孩儿的大腿，顺势要站起来，李二狗登时会意的一推女孩儿的
背。陆冰嫣怕仰过去于是紧忙双手抱住了陈宝柱的脖子，酥胸紧紧的贴在了男人
的胸口，好一阵一乱情迷。陈宝柱趁势站了起来，将陆冰嫣抱下了床。

　　「让我给这小妞的臭屁眼子润个滑。」李二狗说着就用手指在陆冰嫣的阴道
里乱搅一阵。弄的陆冰嫣下体噗噗作响，好不尴尬羞愤。李二狗慢慢地将手指抽
出来，其上沾满了美女的淫汁。然后将淫水均匀地涂抹在了陆冰嫣的肛门内壁上。

　　「哈哈，大功告成了」李二狗发出兴奋的叫声。「闺女，咱们给来个前有堵
截后有追兵，包你爽上天！」陈宝柱对陆冰嫣淫笑着说到。

　　陆冰嫣此时已经羞愤的说不出话来，小脸儿涨得通红，只是不住地摇头。美
人肛门里依然留有李二狗刚才扩肛润滑时的异样痛楚，她害怕而绝望地闭上眼睛，
紧咬着嘴唇。那幅表情就像刑场上的囚犯在等待临刑前的一刀，美人的表情在两
个民工的眼里异常的凄美动人，霎时忍不住都想成为那辣手摧花的刽子手。

　　陈宝柱用力将女孩的臀部抬的老高，又一次涨大的阴茎对准陆冰嫣的红肿的
阴唇猛力的一刺。陆冰嫣啊的一声叫了出来，声音里五分痛楚五分淫靡显得格外
刺激。「哈哈，二狗子，该你了。美人的屁眼子可是难得一操啊。闺女，忍着点
啊，两个男人一起伺候你，高不高兴啊？」陈宝柱忍不住一阵舒爽淫笑。

　　陆冰嫣的阴道被陈宝柱的家伙撑的大大的，下体的酥麻感又一次袭上全身，
根本听不见陈宝柱刚刚的问题。突然自己的臀瓣被两只手扒开了，陆冰嫣知道自
己的肛门将会被后面的人强行突入，此时的她惊恐万分手足无措。李二狗的胸顶
在女孩儿的背上，这样陆冰嫣的双手不必抱住陈宝柱的脖子，她的手想从后面去
推李二狗。

　　「骚货，把手拿开。不然老子对你不客气！」李二狗威胁到。陆冰嫣害怕的
缩回了双手，僵硬地悬在半空作出无力的低档。李二狗早就准备好提枪上阵了，
巨大的龟头顶在少女的菊花门口，作势要强行开垦出道路。强烈的刺激从敏感的
肛门褶皱传来，龟头温热的体温对于陆冰嫣而言则烫如烙铁。突然陈宝柱感到包
裹阴茎的阴道壁一阵痉挛，咕咕的透明液体从二人紧密结合的下体涌出，一股一
股连绵不绝，滴滴答答淌的满地都是，放眼望去狼藉一片。

　　「这小妞吓尿了！」陈宝柱难以置信的叫到。陆冰嫣在极度紧张和害怕的情
况下，大脑已经无法控制排尿的中枢神经，少女不敢相信自己居然被干失禁了。

　　她低低的啜泣了起来，然而此时下体仍然在滴滴嗒嗒的流着尿。这是件多丢
人的事啊，陆冰嫣屈辱的撅着下体夹在两个人中间尿液横流，往日的淑女风范早
已不见。

　　三人同时沉默了，四周一片寂静，只能听到滴滴哒哒的声响，那是陆冰嫣的
尿液滴到地面的声音。李二狗和陈宝柱两个人呆住了，这是怎样一个尤物啊！陆
冰嫣不但脸蛋儿长的极品，身材令人喷血，而且下体也有极品美穴，更令人想不
到的是这位美女能够极度潮吹，这次还能够兴奋紧张下失禁，要知道陆冰嫣昨夜
还是个未被开发的黄花大闺女，少女对性的一切认知都是由他们两个男人书写。

　　这样一个重点大学的才女，这样一个清纯可人绝代芳华的陆冰嫣的种种表现
能够让任何一个得到她的雄性动物感受到那种征服的快感。把陆冰嫣抱在怀里的
两个男人此时一个感受着少女阴道内腔的体温，一个体会着女孩不断收缩的肛门，
都在期待着少女接下来会给他们怎样的惊喜和视觉冲击。

　　李二狗的阴茎已经开始发力了，它高昂着头向着陆冰嫣最后一块未被开发的
处女地发起了冲锋。无奈少女的肛门实在太紧了，令他很难有所寸进。李二狗正
要加大力度，忽然一向沉默不愿和二人交流的陆冰嫣主动开口了：「请温柔一点，
我的……，我的那里怕痛……」陆冰嫣的声音很小，可是二人听得很清楚。

　　陈宝柱嘿嘿一乐，他明白此时少女已经接受了自己的命运，只能任其摆布了。

　　李二狗哪里管这些，他用足了浑身的力气，一挺一挺的加紧了突击的速度。

　　陆冰嫣感觉自己的肛门要被这个不速之客撑裂了，美人闭起了眼睛拼命的缩
紧肛门，脸上的表情异常痛苦，修长的大腿拼命的抖着，玉足因为痛苦都弓了起
来，脚趾蜷缩着抵抗这撕心裂肺的痛楚。只见少女此时柳眉微皱、星眸紧闭、贝
齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧的勾
住陈宝柱的大腿……随着李二狗不断的退回再尝试深入，没进一点都使得陆冰嫣
的痛楚加大一分，时间一分一秒的过去。少女最初的抵抗化为了无力的呻吟，斗
大的汗珠顺着少女的肌肤滚滚而下。终于少女紧窄的肛门内壁被李二狗彻底地撑
开了，紧窄的软肉在大力的侵入下部分组织裂开来，一丝丝殷红的鲜血肛门流出，
染红了李二狗的阴茎，让人看着触目惊心。陆冰嫣无力的垂下了手，已然晕了过
去。

　　李二狗顾不了美人的感受，开始享受起肛交的乐趣。

　　女人肛门的紧实程度不是阴道可以比拟的，这种紧窄的感觉让李二狗倍觉舒
爽刺激，更何况正在死命夹紧他阴茎的人是一位极品尤物，他抑制住射精的冲动，
开始缓慢抽插起来。话说陈宝拄也并非是位怜香惜玉的主，但见到李二狗那边的
动作已然步入正轨，他也开始投身于无限的男女之乐中去。陆冰嫣前后二穴同时
被大力抽插，娇花般的少女不堪挞伐，顿时惨叫连连。而此时少女双脚悬空，毫
无抵抗能力，好似狂风中摇曳的一棵小草，样子无比凄惨。

　　「这娘们儿不行了！」李二狗一边前后突刺一边狐疑地叫道。「放心吧，这
妞儿扛操，一会儿就缓过去了。」陈宝柱说完继续埋头苦干起来。渐渐地初始的
痛苦一点点消散，阴道里的阴茎不断地摩擦陆冰嫣的娇嫩穴肉，一波一波的酥麻
快感代替了肛门撕裂的痛楚。菊花渐渐适应了粗大阴茎的体积，肛门内壁产生出
一种不同于普通性交的别样刺激感，男人粗大的家伙直接通过直肠将力量传递给
了前面的阴道和子宫，大大加强了性交中的刺激感。陆冰嫣感觉下体仿佛成为了
发动机的缸体，两个男人的阴茎像发动机中的活塞，不停地交替进入。由下体升
腾出两种截然不同的快感，在不断的水乳交融中合二为一，最终转化为少女心中
那无穷无尽的情爱波涛。

　　啊！陆冰嫣虽然极力忍耐，但两个男人所能带给她的快感实在太激烈了，全
身冰肌玉骨酸麻难捺至极！少女终于开始情不自禁地呻吟起来。随着性交的不断
深入，陆冰嫣那起初几不可闻的低吟逐渐变为了消魂蚀骨的浪叫，啊……啊……
啊！女孩儿「花芯」含羞带露，阴核轻颤……那紧密结合的性器官处淫水四溅，
女孩儿臀部在男人的拍打下掀起阵阵臀浪，坚挺饱满的双乳随着男人的操干有节
奏的上下起伏，顿时乳浪滚滚波涛汹涌。此时娇嫩的少女虽然羞涩万分，但是下
体传来的麻痒感引诱她不得不开始迎合二人激烈的操干，以解除那触动心弦的瘙
痒感。大学生美女「花芯」含羞带露，阴核轻颤……陆冰嫣俏脸绯红眼冒金星，
滴滴唾液沿嘴唇流下，着魔般的进入了极度癫狂状态，显然男人们用钢铁般的身
躯彻底征服了这绝世尤物的身体。陆冰嫣在男人强有力的抽插下，玉女「花心」

　　阵阵激荡，修长润白的两条美腿高高扬起，酥胸紧贴在男人胸脯随之有规律
的起起伏伏，是跟洋葱白玉般的手指紧紧扣住男人结实的后背。女孩儿下体猛然
一阵痉挛，随之从子宫处激烈喷出珍贵万分的少女淫液，洒在仍然进进出出的巨
大龟头上。男人们也渐渐到了爆发的边缘，只见二人呼喝连连，双腿都染发力，
抽插的速度越来越快，硕大的龟头猛然顶住少女蓓蕾般绽放的「花芯」之上。伴
随两声低沉的嘶吼中两个泥水匠将他们的滚烫粘稠的精液毫无保留地注入了少女
的体腔内。陆冰嫣被二人放在床上，流着口水而且直翻白眼儿，捂着残破不堪的
下体不停地抽搐，汩汩精液从阴道和直肠中流出污染了床单和被褥。显然陆冰嫣
的惨状并没有换来陈宝柱和李二狗的同情，两人休息了一阵又一次提枪上阵了，
可怜美丽纯洁的陆冰嫣如何挨过下一次的激烈挞伐。

　　时间一点一滴地过去，宿舍外一片寂静，但是仔细地听却隐约能听到噗噗啪
啪的声音伴随着男人的喘息，如果仔细听就能听到那美妙的少女呻吟声。这些意
外的声音来自一位女学生的寝室，就在这个寝室里两个野兽般的男人在不停的玩
弄一个娇嫩少女。旁人做梦都想不到这就是江南大学的第一美女陆冰嫣，他们更
想不到现在女孩儿身上肆意发泄兽欲的两个男人是低贱不堪泥水匠陈宝柱和李二
狗两个混混，这是一个多么讽刺的事情啊！

　　怀里的少女已然晕厥，在其身上埋头苦干的两个男人象是装载了电动马达毫
不停歇的疯狂抽插，前后二人节奏协调一致。男女结合部位已然一片狼藉，女子
的阴道处原来透明的淫水已经变成了粘稠的白浆，伴随着男人的抽插发出刺啦刺
啦的黏液声响。女子肛门处更是惨不忍睹，褶皱处能依稀看到表皮被撕裂的迹象，
伴随着男人的每一次抽插都会带出丝丝殷红鲜血。突然女孩儿的嘴里发出一声痛
苦的呻吟，昏厥良久的陆冰嫣已经开始醒了过来。令她失望的是这次昏厥的时间
太短暂，面对着前后两个男人，她无力抵抗，她怕被人听见只好咬紧牙关痛苦但
是小声的哼着。从下体传来的一波一波的快感袭击着少女的大脑，摧残着少女的
意志。

　　两个男人将陆冰嫣放倒，一个在下一个在上的继续狂干了起来。好一场性爱
大战啊，两个男人充分展示了什么是超强性能力和技巧。女孩在两个男人的摆弄
下变换着各种姿势，少女一会儿仰卧一会儿又趴着撅起屁股，一会儿又被夹着胳
膊后入式。此种场面俨然是一本经典的性爱教材，情到深处更显得极度淫靡。

　　陆冰嫣阴道处传来的刺激和肛门处传来的痛楚和麻痹令少女痛并快乐着，在
这滔天的欲海高潮中渐渐的迷失了自己，在两个野兽般的男人怀里一次又一次的
攀上了那无尽的欲望之巅。两个钢铁般的男人也毫无保留的一次又一次将子孙注
入少女的体内。少女身上的每一处肌肤陡被抚摸亲吻，每一个洞穴都不停地插入
男人的阴茎，一次接一次的潮吹令陆冰嫣情难自己，同时也迅速消耗着她的体力，
眼看少女就要虚脱了。此时男人们也到了自己能承受的极限，随着两声怒吼和两
人阴茎的剧烈收缩，宣告着这持续将近整晚的性爱大戏正式落下了帷幕。

　　此时屋内已经凌乱不堪，一片狼藉，精液床单上地面上到处都是男人精液干
涸后留下的精斑、陆冰嫣高潮时流出的潮吹液、阴道分泌的蜜汁、混合着略带骚
味儿的尿液。三人经过长时间的体力消耗已然沉沉睡去。只见陆冰嫣被夹在两个
男人中间，下体红肿不堪，原本紧窄如缝的穴口如今已经略为外翻，大腿根部精
斑片片，如今干涸成枷。李二狗左大腿夹在陆冰嫣两腿之间，右手竟然仍不甘寂
寞的压在女孩的下体处，陈宝柱的一条腿压在女孩的腿上，左手紧握着陆冰嫣的
左乳，可笑的是两个男人还在香甜的打着呼噜，这一觉睡得好香！

　　不知过了多久，陆冰嫣感觉有几只手在不停地翻弄她，可是少女经过昨夜的
洗礼早就虚弱无力，现在更是连抬眼皮的力气都没有了，她隐约间听到有个刺耳
粗糙的男人声音响起：「柱子，这个东西怎么这么难用啊？」

　　「对准这娘们儿的骚逼，按下那个按钮。等下啊，我再掰开一点。」

　　陆冰嫣艰难地睁开了双眼，模糊的景象渐渐地清晰了起来，映入眼帘的是一
个矮小丑陋的男人，他正用着不熟练的手法拍着自己，而陆冰嫣则被另外一个男
人从后面绕着大腿抱起来，两条大腿被大大的分开，红肿的下体正对着相机的镜
头。

　　「啊……不要！」陆冰嫣忍不住叫了出来。她不知道两个男人要做什么，但
却异常惶恐害怕，她知道自己的身体尤其是私处不能被拍下来，拼命地遮挡着。

　　但是一丝不挂的女孩儿只有两只手又如何遮挡住全身。

　　「哈哈，别费力了，闺女。你在睡觉的时候你的骚样我们全都照下来了。真
是淫荡的不行啊，哈哈！」陈宝柱对着怀中的尤物大声地说道，似乎在宣告着自
己的胜利。

　　「有钱就是好啊，能买得起这玩意，闺女，你看看我们的拍照技术中不？」

　　李二狗笑着把相机的显示器凑到陆冰嫣面前。

　　照相机不是陆冰嫣的，是同寝的同学假期不用留给她的，陆冰嫣准备用相机
出去拍些风景，没想到竟然成全了面前的两个男人，也不知道二人是如何翻到的。

　　李二狗按着按钮，一幅幅画面呈现在女孩儿的面前。

　　天哪！陆冰嫣难以置信的看着一张张照片呈现在自己的面前，那一幅幅淫靡
的画面里的女孩儿不就是自己吗？在照片里陆冰嫣躺在床上，沉沉地睡着，可是
睡姿确让女孩儿极度尴尬。她的双腿很大的角度打开着，整个下体完全暴露出来，
红肿的小穴和裂开的肛门清晰可见。还有的照片是阴唇特写，也不知是谁的两只
大手扒开大阴唇，露出娇嫩穴肉。还有的照片是一个阴茎捅在陆冰嫣的乳头上弄
的乳房变形扭曲，也有的照片是女孩在床上撅着屁股的特写，还有包括口交、捏
乳等等画面，最让人接受不了的就是竟有二人不知谁将脚趾伸进美人阴道的图片，
而且多数图片都会尽量调整姿势能够拍到陆冰嫣的面部。

　　陆冰嫣看着这些极度淫荡变态的照片连连摇头，泪水夺眶而出。她怎么也没
想到为什么自己会碰到这两个禽兽般的男人，也许只能怨她太天生丽质，怨她为
什么那么与众不同所以才会被如此恶人盯上。

　　「闺女，这些照片我们就先留着了。以后要乖乖的听我们的话，这些照片我
们就不会外传。」陈宝柱满意至极的冲女孩儿说道。

　　「但是如果你敢和我们玩儿花样，老子我就把照片统统洗出来，全部贴在你
们学校的门口，让大家看看第一校花的身子是什么瘙样！」李二狗顺着陈宝柱的
话接口道。

　　陆冰嫣霎时心沉入了谷底，她最害怕的事情还是发生了，她知道这两个男人
想一直掌控着她玩弄她。可是现在陆冰嫣被抱在陈宝柱的怀里，全身上下无一不
被人玩儿过，撅着屁股的她又能做些什么呢？况且自己的赤裸照片在他们手中，
陆冰嫣已然没了主意。

　　就在她彷徨无助的时候，陈宝柱开口了：「闺女，我们哥俩先走了。别恨我
们，谁叫你长得那么美呢。」两个男人把她放下去，拎着相机准备离开。

　　李二狗回头指了指相机说道：「记住听话啊，回头把身子洗洗，今晚上还来
玩你。不见不散！」说完扭头关上门就走了。屋内恢复了往日的安静，只留下独
自一人在寝室里低头啜泣的美女校花陆冰嫣。

接下来的一个月，对于陆冰嫣而言绝对是不堪回首的一段日子。陈宝柱和李
二狗几乎每天收工后都会跑到陆冰嫣寝室里面和她发生性关系，二人层出不穷的
花招和令人瞠目结舌的性能力令这位江南大学的第一美女高潮连连、欲仙欲死。

　　而陆冰嫣的美丽外貌、妖娆身体和那股清纯的气质又令两个生活在社会底层
的男人如痴如醉、欲罢不能。就在这淫靡放浪的夜夜笙歌中，陆冰嫣和两个男人
水乳交融，一同沉醉在那近乎于极致巅峰般的男女性爱之中。

　　每晚二人都会在陆冰嫣的寝室里过夜，其中有好几次由于声音太大差点被值
班的阿姨发现，幸亏李二狗耳朵好使才躲过一劫。由于这些日子陆冰嫣被陈宝柱、
李二狗二人疯狂的奸淫，陆冰嫣的修长双腿始终酸软无力，根本无法正常的走路
只能扶着墙走。所以女孩儿自那以后很少出门，只有吃饭的时间才肯出来，只是
众人异样的目光如芒刺在背，令少女好一阵尴尬。

　　日子过得好快，一个多月的时光就这样匆匆而过……

　　江南大学的新学期就要开始了。众多的男生都期待着再次见到他们心目中的
最美校花，没错！她就是陆冰嫣。然而此时少女心中是忐忑不安的，她害怕自己
不堪的秘密被同学知道，同时不知道李二狗他们何时能够放过自己。少女手中攥
着昨晚上陈宝柱给她的纸条，那是在一次激烈的潮吹后，陆冰嫣还清楚地记得那
晚陈宝柱和她发生的那个激烈的舌吻，到现在自己的嘴唇还在发麻，纸条上写着
一个地址，那是今后少女住的地方，自打今天起女孩儿不再住寝室，开始了和两
个民工的同居生活。陈宝柱他们知道一旦开学，晚上要干陆冰嫣的话就不方便了，
于是两人一狠心一人每个月出一千元租了间老房子。这两个泥水匠竟然学人家大
款包养起女人来了，而这个女人正是大美女陆冰嫣。

　　从那天起，陆冰嫣白天上课，晚上回到男人租房子里供其奸淫。陆冰嫣不是
没有想过趁两人不在将照片毁掉，但无论她怎么翻找始终找不着相机，这么重要
的手段二人自然藏极为的小心。两个男人是大老粗，有时候嫌陆冰嫣穿着衣服搞
起来费劲，就只允许她穿上衣，下身必须一丝不挂。有时候三人吃着饭，李二狗
也能坐在那抱起陆冰嫣一边抽插一边喂怀里的美人吃饭。每次做完爱，他们俩都
不顾陆冰嫣的苦苦哀求，抱起她一块儿洗澡，陈宝柱特别要求陆冰嫣用她那白嫩
挺立的乳房寸寸摩擦他的身体，他管这叫大奶澡巾，李二狗则独爱那一双美脚，
强迫陆冰嫣用修长粉嫩的脚掌为他搓泥，很可笑的管这叫臭脚丫子搓泥法。

　　转眼间半年的时间过去了，饱受奸淫的陆冰嫣借着回家过年的理由暂时逃离
了两个色魔的魔掌。回到了家里，懂事的女孩儿为了不让父母担心强颜欢笑。陆
冰嫣的父母是县里的公务员，都是有文化的人，所以对陆冰嫣的教育也和县里的
其他父母不同。母亲自打陆冰嫣出生就是最了解自己的闺女，早在女儿进门的时
候起就看出了异样，虽然女儿脸上依然保持着从前的微笑，但是微笑的下面隐藏
着淡淡的忧伤。、

　　用过餐后，母亲独自找女儿聊天：「冰嫣，我看你的心情不好，在学校受委
屈了吗？」陆冰嫣听见母亲的柔声询问霎时满腔的委屈一股脑涌上心头，她好想
扑在母亲的怀里放声大哭，告诉她自己这半年来是怎么过的，告诉她自己所受的
屈辱，可是她忍住了，她明白这种事情一旦告诉父母对他们是多大的打击，自己
曾经是一家人的骄傲啊！

　　母亲见她不说话，便也不好继续追问，只好说：「我就你一个宝贝女儿，无
论怎样我都希望你能开心幸福。」陆冰嫣茫然地点点头，幸福离她越来越远，她
在怀疑自己真的能拥有吗？曾经那么接近她的幸福如今对于女孩儿还说却像一个
遥远的不切实际的梦。

　　在家呆的半个月是陆冰嫣这半年来最开心的一段时光，来自家庭的温暖给了
女孩儿内心莫大的安慰。然而美好的时光毕竟短暂，女孩忍着泪水骗父母说自己
要提前回学校准备功课，实际上是因为快到了和陈宝柱约好的时间期限了。回学
校的火车上女孩失声痛哭，热心的乘客还以为她想家不住的安慰，陆冰嫣看着车
上热心的旅客实不知从何说起。

　　一路上，火车里的乘客都被陆冰嫣绝美的脸蛋和清新脱俗的气质所吸引，老
头子都不时地瞄上几眼。更不要说年轻的小伙子，一个个下面都支起了帐篷。惹
得旁边的其他女孩一阵白眼，场面好不尴尬。陆冰嫣将这一切看在眼里，她渐渐
夹紧了双腿，嘴角边泛起苦笑。旁人也许看不出来，但是陆冰嫣自己知道，着半
年不停的性交史已经渐渐改变了少女的某些特质。从前看到男性从来不会去注意
男性的裆部，可是现在却总是习惯性的往下看，以前看到情侣拉手很自然，现在
却不自觉地想起性交的画面，个可怕的是自己的私处如今异常的敏感，时常由于
空虚寂寞莫名的瘙痒，用手一摸下体已经湿了，少女有时候情不自禁的渴望男人
的阴茎来填满下体的空虚。在火车陆冰嫣痛苦地闭上了双眼，他害怕自己某一天
真的成为了所谓的淫娃荡妇，那就真的没脸见人了。

　　怀着忐忑的心理，陆冰嫣打拿出钥匙打开了租的房子的大门，此时李二狗和
陈宝柱停工在家就盼着令坦们魂牵梦绕的女孩儿早点回来。李二狗听见钥匙开门
声激动的一蹦三尺高：「哈哈，我们的小妞回来啦！」陈二狗也从卧室里冲了出
来：「盼星星盼月亮，总算盼到了救星了，嘿嘿，老子最近都不习惯用手了。」

　　「你们不要这样……我刚下火车太累了，可不……可不可以等到晚上再弄？」

　　陆冰嫣惶恐羞涩的看着眼前如狼似虎的男人。「老子等不急了，现在就要你！」

　　李二狗蹿到女孩面前，径直狠狠的吻上了少女的小嘴，饱含酒气的舌头伸进
了少女口腔，带着些许淫靡和美人香甜的舌头死死的纠缠在一起。陆冰嫣被激吻
的呼吸都困难，只能目中含泪的发出「呜……呜……」的声音。

　　「美人，可想死我了，这些天不见有没有惦记着我们啊？」陈宝柱说着情话，
竟开始脱陆冰嫣的裤子。少女摇摆扭动着双腿试图摆脱男人的双手，可是半年的
相处让她早就明白人为刀俎我为鱼肉的道理。她的裤子被顺利地褪到了下面，陈
宝柱将手指伸进女孩儿地蜜穴里不停的搅动。早就熟悉陆冰嫣身体各个部位的泥
水匠顺利的找到了阴道G 点，然后开始大力猛烈的摩擦这一敏感部位。

　　「啊……呀……」陆冰嫣情不自禁的叫了出来。在一阵抽搐之下，白浊地液
体从陈宝柱手部和女孩阴部飞溅出来，喷的到处都是。陆冰嫣竟然潮吹了！陈宝
柱他们和陆冰嫣在相处过程中，发现陆冰嫣的潮吹不是偶然的，而是经常性的，
持续的性刺激就可以让少女产生极为剧烈的潮吹，不得不感叹世界之大无奇不有。

　　陈宝柱从膝弯处抬起陆冰嫣的一条大腿，径直将粗大的阴茎深深地插入少女
的曲径通幽的神秘淫穴开始大力的抽插起来。

　　经过过去半年的频繁的性交，陆冰嫣的阴道已经不似起初那样紧窄，阴茎插
入也容易很多。充分润滑的阴道饥渴的裹住陈宝柱那粗长的肉棒，伴随着抽插发
出咕叽咕叽的声响。此时的陆冰嫣仰着头，精致的脸蛋配合一头乌黑靓丽秀发，
好一幅迷人的春宫景象。正所谓情到深处自然浓，陈宝柱爱煞了怀中的这幅身体，
一边抽插一边情深意浓的说着：「美人，我爱死你了，你不知道叔叔我在这段时
间多么的思念你。我爱你，给我怀个孩子吧！」陈宝柱在迷人的性爱中吐露了自
己内心深处的想法。

　　是啊！这样一个人间尤物谁不想和她日夜厮守永不分离，正在疯狂吸吮女孩
儿的乳头的李二狗又何尝不是呢！建筑工地上男人生活在社会的底层，糟糕的住
宿条件和微薄的收入时刻折磨着这些进城务工的农民，他们单调的生活毫同样无
乐趣可言。爱情对于这些人而言极为的遥远，可是与陆冰嫣相处的半年里，女孩
让他们体会到了从未经历过的极致的男女之乐，他们自己都没想到，平日力对陆
冰嫣呼来喝去的自己已经渐渐地爱上了这个清纯美丽的女孩儿。

　　陆冰嫣此时早已沉溺于性爱的欢愉之中，娇喘连连。女孩双手紧紧地抱着泥
水匠的身体，身上由于激烈的做爱而渗出点点晶莹汗液，男人的每一次插入都令
少女发出阵阵酥麻颤栗。「啊……哦……呜……＂陆冰嫣口中不断地发出畅怀的
呻吟，丢掉了玉女的伪装，释放着无限的性欲，陆冰嫣已经彻底的沦陷在了爱的
海洋之中了。寒冷的冬天挡不住屋内肉体的纠缠，三人久别重逢又是一夜风流事。

　　转眼间又过了三年……

　　陆冰嫣也到了快毕业的时候。这期间她拒绝了一个接一个的追求者，就连女
生们都觉得她傲气，十分看不惯。只有陆冰嫣自己知道她的身体早已被蹂躏的残
破不堪、肮脏下流，才不敢去奢望他们的爱情。这三年间陆冰嫣学会了口交的技
巧，学会了叫床，学会了如何放松肛门以减少疼痛，学会了各种各样的性爱姿势，
更重要的是学会了如何避孕。女孩儿曾经怀过两次孕，她也不知道孩子究竟是陈
宝柱还是李二狗的，她不敢告诉两个男人。最后去小医院做了人流术，到现在她
还记得医生那好似鄙夷和惋惜的目光。

　　最重要的一件事是她遇到了生命中的第三个男人。这个男人是她们的房东，
40岁左右。男人瘦高的身材，带着副金丝眼镜，笑起来很斯文，据说是做小买卖
起家的。老婆家里有黑社会背景。陆冰嫣至今都记得这个叫刘银喜的家伙第一次
看到自己时的惊艳目光。那个时候陆冰嫣已经认识陈宝柱他们整整两年了，据说
看见她之后，刘银喜就当晚就免去了陈宝柱他们的房租并给了他们一大笔钱，唯
一的交换条件就是陆冰嫣的肉体。陈宝柱无奈只能答应他的要求，为了租房子两
人已然耗尽了积蓄，甚至还欠了债。

　　灯光昏暗屋里，一个戴着金丝眼镜的男人歪斜的躺在椅子上，对面赫然陈列
着一幅迷人的胴体。男人就是刘银喜，女孩儿自不必说就是陆冰嫣无疑了。此时
的女孩斜坐在床上，两只手交叉着盖住胸口，修长白皙的大腿并拢略为弯曲。男
人面对陆冰嫣满意的点了点头说道：「果然是极品尤物，各方面都堪称完美！」

　　少女垂下头，没有回应他。刘银喜不以为意反到凑到近前用手擎起女孩儿的
下巴仔细端详。

　　「好美！不愧是江南大学的第一美女。也不知陈宝柱和李二狗两个土包子怎
么让你言听计从的。听他们说你被陈宝柱那个土鳖开苞了？真他妈是一朵鲜花插
到牛粪上，暴殄天物啊！」刘银喜言语中透露出深深的醋意。陆冰嫣没有看他，
眼神里原有的忐忑如今变为淡然。她知道男人接下来要做什么，她早已熟练，只
需要尽力配合罢了。刘银喜见到此情此景心里油然燃起一股莫名之火，他觉得女
孩儿这是在赤裸裸的鄙视着他。

　　「装什么清纯校花！看看你乳头和阴唇的黑样，分明就是一个被玩儿烂得婊
子，还他妈在我面前装纯，今天就让你知道我的厉害。」男人面目狰狞的吼起来。

　　的确少女乳头和阴唇由于长期的性交已经不再粉嫩，倒也不像刘银喜说的那
么夸张。

　　言罢，男人打开女孩儿的一条大腿，毫不怜香惜玉地将手指狠狠地插进了，
女孩的小穴。一根……两根……三根，整整三根手指在陆冰嫣阴道里抽动。下体
传来极大地刺激，女孩紧紧地抱住男人才能保持身体的平衡。「喷水啊，喷啊！

　　陈宝柱说你潮吹可厉害了，赶紧出水啊！」刘银喜疯狂的叫喊着。突然陆冰
嫣下体一阵抖动，从阴道忽的喷出一股水啦，溅起一人来高。刘银喜兴奋的看着
这神奇的人造喷泉，咧开了嘴哈哈大笑了起来。接下来男人挺起早已硬邦邦的阴
茎，捅进了美人蜜穴中。

　　刘银喜很懂得做爱的技巧，九浅一深不断变换着节奏，弄的陆冰嫣叫声连连，
早已分不清东西南北。刘银喜一边干着一边叫：「老子花这么多钱，就是为了干
你这个第一校花，哈哈，真爽！」陆冰嫣妖娆的摆动着水蛇般的小蛮腰，小穴紧
紧地夹柱刘银喜的那活，像个欲火焚身的荡妇一般伺候着这个男人。大约持续了
十五分钟，男人突然加快了抽插的速度，一股寒流袭上全身，随即伴随一声低吼
将精液一股脑送入到女孩的身体中，随之两个紧密结合的肉体终于分开了。

　　陆冰嫣此时像烂泥般仰躺在床上，一头瀑布长发散乱在脑后，如孔雀开屏一
般。女孩娇喘不休，看样子还在高潮的余韵中沉醉。刘银喜坐在女孩的头边淫笑
着说道：「美人，抬起头将我的鸡巴清理干净。」

　　陆冰嫣因为受制于人无奈只好翻身趴在男人阴部前，用嘴含住男人已经软掉
的阴茎，温暖潮湿的口腔将其紧紧裹住，此时陆冰嫣的口交技巧已经非常纯熟，
柔软香滑的舌头缠上了龟头，舌尖轻抚马眼儿，刘银喜舒服的倒抽了口凉气，原
本已经软倒的阴茎再一次硬了起来。女孩儿舔得很仔细，包皮里的每一个褶皱都
被她清理得十分干净，香滑唾液顺着女孩的下唇流下连成了一条晶莹的线。接着
陆冰嫣抬起小嘴突然含住了男人的硕大的蛋蛋，女孩开始用柔软嫩滑的香舌缠绕
上了男人的睾丸并小口的地轻轻吸吮，柔软的舌尖按摩着睾丸的每一个部位，那
种感觉别提多舒服了。想到如此绝美尤物竟然不知羞耻的在用自己的小嘴帮他清
洗着肮脏的阴茎，刘银喜开心极了。

　　陆冰嫣拨了拨耳边散乱的头发，一双美丽大眼看着刘银喜，含住梆梆硬的阴
茎上下套弄，嘴边还有两根黑毛，这个画面淫荡的太令人喷血了，这是怎样的一
个绝世妖精啊！非要把男人榨干了不可，刘银喜这样想着。过不了多大一会儿，
男人就在陆冰嫣攻势下丢盔卸甲，拔出阴茎射的女孩儿脸上头发上都是泛黄粘稠
的精液，精液流到了眼睛里，弄得陆冰嫣十分尴尬。

　　看着满脸精液的大美女，刘银喜十分的满意。临走前他给了女孩一叠钱，让
她买点喜欢的东西，说以后会经常来玩儿。陆冰嫣看着手中的钱，突然没来由的
一阵恶心，她觉得自己就像一个不知廉耻的妓女，用自己的身体去满足男人那无
穷无尽的淫欲。她从来没有像今天这样厌恶过自己，女孩儿趴在床头放声大哭起
来。

　　之后的日子里，陆冰嫣每周都有三四天和陈宝柱他们做爱，剩下的时间刘银
喜会开车把陆冰嫣接到他家的另一处房产交配。相比于陈宝柱和李二狗两个大老
粗，刘银喜玩儿的花样更多也更变态，不过为了不让母老虎般的老婆知道，他很
少回家太晚。为了玩弄陆冰嫣刘银喜买了各式各样五花八门的性用具，包括普通
的震动蛋、假阴茎啊什么的，有时候也会买些SM用具比如皮鞭、红绳什么的。刘
银喜很喜欢搞肛交的把戏，陆冰嫣紧窄的肛门每每让他欲仙欲死，当然不像泥水
匠他们，刘银喜为了卫生欢灌肠液是少不了的。每一次的灌肠都搞得陆冰嫣十分
狼狈，被迫在男人面前排泄，每到那个时候陆冰嫣都有种羞愤欲死的感觉。

　　刘银喜还特别喜欢看陆冰嫣穿情趣内衣的感觉，女孩儿拥有坚挺饱满白嫩丰
盈的美乳，紧实浑圆的性感翘臀，修长莹白细致匀称的笔直美腿玉足，平坦细腻
的小腹、纤细雪白的粉臂外加吹弹可破的肌肤和那张绝美脸蛋，无论是丁字裤、
网袜还是薄纱衣，女孩儿都能将情趣内衣的美发挥到极致，不断满足男人的各种
想象力。

　　刘银喜的虚荣心特别强，一旦别人露出对他羡慕崇拜的目光，他就感觉极为
的享受。为此他时常带陆冰嫣出去逛街，由于江南大学第一美女的吸引力非同一
般，大街上男女老少都会偷偷的瞟上她几眼，然后感叹极品美女都被猪拱了，每
每这个时候刘银喜心里都十分满足。陆冰嫣本来是不情愿和他做这些事情的，谁
知道这家伙和李二狗喝酒的时候套出了照片的事，于是他花了一大笔钱将照片买
下来，并利用这些淫照要挟陆冰嫣，而后自己又强迫她拍了更多更加淫靡的照片，
所以陆冰嫣不得不对刘银喜言听计从。

　　其实刘银喜对陆冰嫣总体上来说还是不错的，与陈宝柱他们相比更加的体贴
备至而且为人相对较有礼貌，只是生性太色，总向陆冰嫣提出一些十分变态的要
求。比如要求女孩儿和他逛街的时候不允许穿内裤，如果女孩儿当天穿长裙还好，
但是偏偏刘银喜只允许陆冰嫣穿超短裙。这个女孩子本身回头率就极高，在大街
上还穿的那么性感，人们的注意力全部都被吸引过来了，少女走在街上时常春光
乍泻，引起一片惊呼，弄得她羞愤难当异常难堪。

　　还记得有一天刘银喜专门为女孩儿准备了一套逛街的衣服。这些衣服很简单，
一双露趾高跟凉鞋，脚部与鞋只有脚掌和足前部的一小部分接触，前部鞋面的透
明的，能够充分将女孩的美丽的极品玉足展示出来。此外还有一个很短的粉色的
迷你短裙和一件白色的吊带背心。男人特地声明不允许女孩儿穿胸罩和内裤。可
怜的陆冰嫣即便百般无奈，对这个男人也心生无力之感。于是小区里的便极其难
以置信的看着一个身材惹火，衣着暴露的极品美女跟着刘银喜一起上了车。

　　「哈哈，看看我给你带来了什么惊喜！」车里男人一脸坏笑地对陆冰嫣说。

　　他拿出了一个震动蛋和一只电动阴茎。她让女孩儿撅起屁股对着他，「不要
……求求你……」陆冰嫣央求道。刘银喜不理会女孩的苦苦哀求将振动蛋塞进陆
冰嫣的肛门里，并把开关打开将电线缠在大腿根部。接着打开电动阴茎捅进了女
孩儿的阴道。

　　「嘿嘿，这两个东西你要带一天！冰嫣，今天将会成为你极为年忘的一天的，
我很期待你的表现，别让我失望。」刘银喜一边说一边驾车朝闹市区驶去。

　　两人在城里最有名的步行街下车，今天是周末，逛街的人特别多。突然众人
的目光同一时间聚集到了一处，那是一个绝美的女人，很多人可能一生都没看过
这种极品。这个女孩儿就是和刘银喜一起出来的陆冰嫣！只有她身边的男人知道
她现在的尴尬处境。震动蛋和电动棒无时无刻都在不停的刺激着陆冰嫣的神经，
在这种双重刺激下，女孩儿连迈步都感到十分困难。电动棒在滋滋作响，还好周
围环境相对嘈杂，逛街的其他人听不到。路上男人给女孩儿灌了不少矿泉水，女
孩儿的下体此时早已洪水泛滥，电动棒在淫液的充分润滑下已经开始向下滑动，
陆冰嫣不得不加大夹紧得力度以防止棒子裸露出来，女孩儿越是用力，按摩棒的
刺激反而越大，流出的水越多。女孩儿在这种折磨下气喘吁吁香汗淋漓，几步路
走得更是歪歪扭扭，惹来边上的人一阵的侧目。

　　刘银喜把陆冰嫣带进了一家高档奢侈品店，这家店是专门卖女性内衣的，女
店员见有顾客登门立即上前问道：「欢迎两位光临本店，有什么想买的东西吗？」

　　没等陆冰嫣还口，刘银喜抢先回答道：「我想给我女朋友买几支乳罩。」女
服务员听到有生意来了立刻将女孩儿领到了内衣区，柜台前都是各式各样琳琅满
目的胸罩。

　　「请问女士的胸罩尺寸是多大的呢？」服务员一边问一边仔细打量起陆冰嫣
来，此时女孩儿的白色吊带儿早已被汗水湿透，紧紧地贴在身上，挺立的乳头隔
着衣服清晰可见，显然是没有穿胸罩的结果。其他几个女店员注意到了，纷纷围
拢了过来，还不住的窃窃私物「这女的穿得这么少，连胸罩也不穿！」

　　「卖骚呗，一看就是个骚货。」

　　「哼，看起来挺漂亮的，没想到是个淫娃。」

　　几句话传到了陆冰嫣耳中是那么刺耳，女孩儿瞬间大窘，站在那里局促不安，
羞的简直想找个地缝钻进去。女孩儿想告诉他们她是被迫的，可是她不能。刘银
喜看到这种状况心中大乐，说道：「我这个女朋友最不喜欢穿胸罩，我都说过她
好几回了也不听，说实话连她自己都不知道尺寸。」刘银喜竟然当着店员的面握
住了女孩儿的乳房，陆冰嫣「啊……」一声叫了出来，想要抵抗男人的侵扰。突
然她看见了刘银喜那恶狠的眼神，没办法只好满脸绯红的任由他胡来。

　　店员那里见过这种阵仗，红着脸说道：「先生，你这样做不太……，应该不
太好吧。」

　　「没什么，她最喜欢我这样了，对吧，冰嫣？」刘银喜笑嘻嘻的问道，陆冰
嫣红着脸低头不语，似乎是默认了。店员无奈的摇摇头说：「这位女士胸很大，
起码要C 罩杯以上的尺寸。」

　　刘银喜指了指一件布料非常少的胸罩：「这件拿过来试试」。店员不敢怠慢，
将其取下递给了男人。「先生您真有眼光，这件是英国本土制造，采用的面料是
……呃？」女店员刚要开始滔滔不绝的解说，声音戛然而止，因为她看到了不可
思议的一幕。

　　男人竟然将女孩的吊带儿的绳解开，将背心褪到腰间露出陆冰嫣的一对儿雪
白美乳，然后双手亲自给女孩儿带上胸罩。女服务员几乎不敢相信自己的双眼，
她已经开始怀疑这两个人是不是精神有问题，可看起来又不像。女店员无奈只好
任由他们试穿，接连换了几双胸罩，有眼尖的顾客已经看到了这不可思议的一幕。

　　「啊，天哪！你看那人……」

　　「呦，还是个大美女！」

　　「世风日下啊！」。

　　陆冰嫣此时下体已经不堪震动棒的按摩，淫液顺着大腿就流出来了。女店员
很快就看到了这香艳的一幕，结结巴巴的指着女孩儿的下体说道：「小姐，你的
裙子里有水流出来了。」

　　刘银喜接口道：「哎呀，摸摸胸你就湿了，真是让人笑话，你看看你流出这
么多水多丢人啊！」说完就要去擦拭女孩儿大腿。陆冰嫣实在是忍受不了这种羞
辱了，她把背心穿起来，快步的跑出了店。刘银喜也紧跟着飞奔出去，留下拿着
胸罩的女店员目瞪口呆的站在那里，今天发生的事情太刺激了不禁让她怀疑是自
己太保守还是世人太开放……

　　陆冰嫣跑到一个没人的角落，捂住脸失声痛哭起来。她从来没有像今天这样
痛恨过自己。男人缓步走到她的身边，从后面抱住了女孩儿，柔声说道：「宝贝
儿，我爱你，从我看到你第一眼我就深深地爱上了你。今天你的表现真的很棒，
我很喜欢。」男人用手拭去陆冰嫣的眼泪说着：「宝贝儿，不哭啊，乖乖的听话。

　　说着手伸进女孩儿的裙子里，将已经退出一半的电动棒从新插进去。「再忍
忍，再和我玩儿一次，今天就放过你。」陆冰嫣目中含泪，紧咬嘴唇点点头。

　　商场的大厅中间支起了一个台子，一家美容公司正在做商业活动。主持人向
下面的观众征询一个志愿者，来试用他们的产品。

　　「今天将有一位女士免费得到兹薇品牌的整套产品。想上台来参与活动的女
士请举起妳们的右手。」台下的女性争先恐后地举手。

　　女主持人突然眼前一亮，用手指着左边角落大声说道：「就那边的那位美丽
的小姐了！」在场的观众顺着主持人的手看过去，都觉眼前一亮，好一个如花似
玉的女人！这女孩儿不是别人正是美丽校花陆冰嫣。主持人未等她答话，快步走
上前拉起她的手，领着她就往台上走去。

　　女孩儿大惊失色，局促不安的望向身边的男人，刘银喜笑咪咪的摆手以示鼓
励，于是在大家期待的目光中女孩踉踉跄跄地走到了展台上。该死，下身的感觉
更强烈了，下体长时间的的紧缩早已无力，只能拼命的夹住大腿才能保证阴道里
的按摩棒不致脱落。下面好多人，不能在这里失态！陆冰嫣这样告诉自己。主持
人给陆冰嫣安排了一个座位，女孩儿夹住大腿小心翼翼地坐了上去，为了不致春
光乍泻，陆冰嫣两腿并拢，纤细的小腿分开一定距离，踮起足尖保持着平衡。化
妆师准备就绪，即可为陆冰嫣精心雕琢了起来。这是一场对陆冰嫣意志力和耐力
的极限考验，阴道和肛门里不停地传来阵阵的酥麻快感，少女身体开始渗出细密
汗珠。显然台下观众不知道这一切，他们都被女孩的绝美容颜和化妆师的高超技
巧所征服，不时发出阵阵赞叹。

　　突然台下传来一阵窃窃私语，是几个年轻的女学生：「这不是咱学校的第一
校花陆冰嫣吗？」

　　「平时看着那么清纯，私底下却这么暴露，真是虚伪！」

　　「可不是吗，身材好也不用这么显摆啊，瞧她穿的，就差脱光衣服了。」

　　「呵呵，小梅，你嫉妒啊，就那一双美腿要是长在我身上该多好，男朋友就
不会总骂我腿长得难看了。」

　　「瞧你那怂样，徐娟，听说你心目中的白马王子一年来一直苦苦追求着这个
陆大美女，一直没你什么事啊！」

　　「人家长的是比我好看。」那个叫徐娟的女孩儿满脸醋意，伤心的低下了头。

　　「你们听说过有关陆冰嫣的传闻了吗？」

　　「没有啊，不如说来听听。」

　　「有人说她被包养了，是一个带金边眼镜的男人。」

　　「不对啊，我怎么听说她一直和两个邋遢民工住在一块。」

　　「得了吧，我才不信呢，真的张明看见她们晚上一起走进了小区，他当时也
不信后来趴在窗户里一看，你猜怎么着，看见这位陆大美女竟和两个丑中年男人
玩儿3P！那样子我都不好意思说……」

　　「不会吧？这女的真这么贱我看也不像啊！」

　　「说不定陆冰嫣是个欲求不满的淫娃，就喜欢民工的粗大阴茎呢！这可是钱
明亲口告诉我的，你们爱信不信！」

　　「要是真的的话，那可真是知人知面不知心啊！」

　　「什么第一校花，我呸！」

　　几个女孩子还在那迭迭不休直指点点，可作为当事人的陆冰嫣却毫不知情。

　　不断扭动的自慰棒大力刺激着少女的花芯，下体已如决堤的洪水，爱液顺着
大腿流下，在少女的高跟凉鞋边汇聚成一条小溪。少女的夹紧双腿已经力竭，化
妆师能够注意到女孩的双腿在微微颤抖，化妆师不明所以以为女孩儿坐累了，轻
声说道：「不用太紧张，放松就行。」

　　「啊……没事。请你快点好吗？」陆冰嫣当然不能坦然相告，只能强忍着说
道。刘银喜在下面将情况尽收眼底，坏坏的露出满意的笑容冲女孩儿竖起大拇指，
真是个变态！

　　时间一分一秒的过去，欲望在陆冰嫣下体里燃烧，少女紧紧蜷缩的脚趾预示
着她的忍耐已经到了极限。女孩的腿和背部已经开始发麻了，不会吧？这是陆冰
嫣每次潮吹的先兆。女孩心沉到了谷底……难道要在这里高潮？这怎么可以，还
有一会儿就完事了，再忍一下，坚持住啊！陆冰嫣心理默默的对自己说。可偏偏
事与愿违，下体的感觉来了挡也挡不住，何况自慰棒还在时刻不停地运转着。陆
冰嫣感觉下体的颤抖越来越剧烈，一股可怕的电击感袭上全身，女孩感觉自己要
飞起来了，极度的快感霎时占据了陆冰嫣全部大脑。

　　刘银喜远远地看着陆冰嫣满面桃红，紧闭双眼浑身巨颤，难道是？刘银喜激
动地瞪打大了眼睛，目不转睛地盯着路陆冰嫣，像是怕错过了什么好戏一样。

　　陆冰嫣地快感已经聚集到了极限，只等待着那压倒骆驼的最后一根稻草。完
了……完了……坚持不住了！陆冰嫣惊恐异常，不可以啊……少女霎时绷住了双
腿，下身的快感轰然迸发了出来，只见少女突然浑身巨颤，一个湿漉漉的蓝色棒
子状的东西从台上化妆地女孩裙子里掉落，接着一股白浆从少女裙底一下喷了出
来，射到地上哗…哗…直响。少女啊……的一声捂住了脸，脑子里一片空白，也
不知是羞的还是高潮带来的。

　　此时陆冰嫣坐在台上，下身还在汩汩的留着尿液，流的椅子上地上到处都是，
少女不但潮吹，而且还小便失禁了。台下的观众被这突如其来的一幕惊的目瞪口
呆，这是什么情况？突然也不知哪里传来一声：「天哪，她竟然没穿内裤！」

　　众人定睛一看，果然，少女的白花花的屁股和阴毛都清晰可见，很多人都是
第一次看见女人潮吹，而且还是这么美的少女，简直比看AV片还刺激。

　　那位叫徐娟的学生忽然反应过来大声叫着：「她叫陆冰嫣，是江南大学的第
一美女。」说完拿起手机开始拍照，别人也纷纷反应过来也纷纷掏出手机，记录
下这震撼的一幕。陆冰嫣彻底地崩溃了，她捂着脸，不顾还在流着尿液的下体，
快速的跑了出去……陆冰嫣一边跑一边流泪，这对于一个少女来说是多大的耻辱
啊，女孩儿大脑一片空白分不清东南西北。突然一个高大身躯挡在了自己的面前，
紧紧地抱住了她。陆冰嫣抬起头定睛一看，这不是那个害她如此之惨的男人刘银
喜还能是谁。女孩被他抱在怀里，伸出小手拼命的捶打着他，一边哭一边喊：「
你混……你混蛋！呜……呜……！」

　　男人轻抚女孩的头发，柔声说道：「你今天的表现令我满意，我们这就回家
吧。」于是男人的车载着饱受折磨的陆冰嫣缓缓地驶离了闹市区。

　　通过徐娟的散播，陆冰嫣的事情在学校里传得沸沸扬扬，学生们私下里向徐
娟讨要照片她也毫不吝啬的分享给其他男生看。至此，陆冰嫣清纯玉女形象被彻
底的颠覆了！男生们看见陆冰嫣不再是欣赏膜拜，而是赤裸裸的欲望，有些没有
同情心的还当她的面喊：「自慰棒！第一校花潮吹喽！」惹得其他同学一阵哄笑。

　　女生们见她也没有了往日的羡慕嫉妒，而是背后骂她婊子、校鸡、不要脸。

　　最不能让陆冰嫣忍受的是一群学弟在上大课的时候，把她围在中间，四五只
手毫不忌讳的扣挖着陆冰嫣的阴道，惹得她高潮连连还不敢出声求救。周围的同
学看他的眼神没有同情只有幸灾乐祸和野蛮兽欲。她之所以还在学校忍受这般奚
落的原因是她要顺利毕业，家里供自己上学不容易，怎能说不念就不念呢。况且
这些情况家里也不知道，冒然退学说不定这些不堪的事会传到父母的耳朵里，那
时她还有何颜面见自己的父母。一想到父母，陆冰嫣不禁悲从中来，常常暗自垂
泪。

　　转眼间冬去春来，不堪忍受的陆冰嫣终于顺利地拿到了毕业证书，正式告别
了这座出满痛苦记忆的大学。在此期间，刘银喜偶尔会在做爱之后，向陆冰嫣透
露自己的计划。他准备给陈宝柱和李二狗一大笔钱，让他们离开陆冰嫣，还说等
女孩毕业后给她安排个工作，然后就找陈宝柱去说。可是就在陆冰嫣毕业那年，
意外发生了……

　　陆冰嫣还记得那天一大早起来，吃完早饭刘银喜开车去找陈宝柱，可是现在
已经到了晚上已经10点了，早晨出去的男人还没有回到家，陆冰嫣此时已经吃过
了晚饭。今天她下身只穿了一条短裙，裙子里面空空如也，想想已经两年了！自
己几乎忘了穿内裤的感觉。看着中的自己陆冰嫣觉得有一种恍如隔世的感觉，她
自嘲地笑了笑。女孩儿慢慢褪去衣裳，走进了浴室，打开水笼统，少女在用力洗
刷着身体，好似要冲掉自己肮脏不堪的过去……

　　就在此时浴室外传来了钥匙开门的声音。陆冰嫣以为是刘银喜回来了，没有
站起身继续清洗着身体。浴室哗哗的流水声掩盖住了外面的脚步声，如果仔细听
就能发现进屋的人不止一个。浴室的门被人拉开了门口赫然出现了一个肥胖的中
年女人，陆冰嫣啊的一声马上捂住胸部和下体。女人身上各种名牌，她矮胖的身
材令衣服显得无比的山寨。女人面目铁青，眼角似乎还含着血丝，恶狠狠的说道
：「好啊，小贱人还有心情在这里洗澡。告诉我刘银喜和你什么关系？」

　　陆冰嫣低下头，没有答话也不知在想什么。中年女人看见陆冰嫣这幅冷冷的
态度，嘴角抽搐了一下，冷哼一声说出了一句令陆冰嫣十分震惊的话：「我叫赛
金花，刘银喜是我丈夫！」

　　刘银喜没有告诉陆冰嫣自己结婚的事情，陆冰嫣更不会知道他的老婆的父亲
是黑社会的老大。虽然一开始陆冰嫣听到这件事情显得手足无措，但很快陆冰嫣
神色渐渐平静下来，淡淡的说到：「可他爱的是我。」女孩儿的眼神异常的坚毅。

　　突然赛金花神色痛苦的大笑道：「哈哈，爱的是你吗？可是这个杀千刀的已
经死了！」

　　陆冰嫣满目的难以置信的望着她，不禁怀疑是不是自己耳朵坏了。

　　原来刘银喜的确去找了陈宝柱他们，因为陆冰嫣的事情。他们发声了口角，
以致大打出手。结果李二狗被铁棍击中头部当场惨死，刘银喜腹部挨了一刀，送
到医院抢救的过程中不治身亡。陈宝柱拿着刘银喜的钱跑路了。后来陈宝柱和陆
冰嫣联系过一次，把当时的情况告诉了女孩。男人表示自己已经改过自新，那些
照片也烧了，恳求女孩的原谅。同时还给了陆冰嫣自己的住址，希望以后女孩想
通了能过去和他叙叙旧情，也不知看了这封信女孩心里会做何种想法。

　　浴室里水气蒸腾，但周围的气氛给陆冰嫣的感觉却是寒冷刺骨。赛金花面目
狰狞的喊着：「都是你这个狐狸精害的，要不是你他也不会死！」

　　陆冰嫣颤声问道：「他……他是怎么死的？」

　　「这个你已经没必要知道了，你们进来吧。」赛金花恶狠狠地说道。只见浴
室门外冲进来十多个膀大腰圆的汉子。陆冰嫣看到这阵势，已经吓坏的尖叫了起
来：「你们是谁，不要过来啊！」

　　「把她给我拖到卧室里来，不但抢我的男人还害死了她，她不是个大美女嘛，
好！老娘就要看看我的手段，看看她以后还能卖骚不！」说完几个大汉不顾陆冰
嫣的抵抗把她抬到了卧室的床上。

　　女孩儿双手被两个大汉扣住，双脚也分别被两个男人把住分的大大的，女孩
现在呈半躺状态，私密的下体四畅大开。看着如此香艳的美景，赛金花的手下一
个个下面顿时支起了帐篷。

　　「你们也觉得她比我美是吧？」赛金花哼了一声对着手下说道。十几个男人
支支吾吾说不出来话，「不用对我虚伪！我知道你们爱她这幅身体，她的确比我
漂亮性感的多。不过那也就是现在。老娘我今天亲自给她整整型，但愿你们明天
也会这么想！」

　　女人的话回荡在几个男人耳边，让他们背后直冒凉气。赛金花的狠是出了名
的，他们都觉得这个如花似玉的极品女人今夜要毁在赛金花的手里了，心里多少
有点可惜，但没人敢表现出来。

　　陆冰嫣浑身颤抖着的看着眼前的女人，她缓缓地闭上了双眼。长期的折磨下，
女孩儿已经不知道恐惧了，反而心头一直平静。突然一阵剧烈地刺痛从她的右乳
传来！那种痛彻心扉的感觉令陆冰嫣忍不住尖叫了起来「啊……不要啊……好痛！」

　　赛金花看到女孩儿似乎毫不恐惧，觉得有种被轻视的感觉，趁少女闭着眼睛，
右手狠狠抓在女孩儿的右乳上，紧接着用尽全身的力气使劲儿捏动。感受着那种
狠劲，似乎赛金花根本就没把陆冰嫣当人看，娇嫩的乳房在她眼里似乎只是一块
破抹布，没有丝毫的怜惜。赛金花还觉得不够劲儿，改用双手用力，陆冰嫣的双
乳在巨大的压力下早已扭曲变形，乳房表面隐隐渗出血痕，看上去十分恐怖。由
于用力过猛赛金花的双手青筋毕露，微微有些颤抖，陆冰嫣的惨状连几个凶恶的
打手都看到浑身发毛。

　　陆冰嫣忍着剧痛求饶道：「我也是受害者，你老公逼迫我的。」赛金花听着
这话更来气了，手上发力地吼道：「都怪你这一身骚肉，不然他也不会离开我。」

　　陆冰嫣此时已经痛得感觉不到自己的乳房了！女孩儿怀疑自己乳房的内部组
织已经断裂，她甚至能听到自己乳核碎裂搅烂的声音。十多分钟过去了，陆冰嫣
已经昏死了过去，累得气喘吁吁的赛金花缓缓拿开已经累得抽筋的双手，随即陆
冰嫣原本漂亮挺立的乳房失去了支撑像软面团一样耷拉下来，如长长的一条紫红
烂肉看着触目惊心。

　　赛金花用靴子踢了踢陆冰嫣胸前的软柔，气喘吁吁地说道：「现在这女人的
烂胸还美吗？」四周还是一阵沉默。

　　「把她给我弄醒！」随即几个大汉弄了点凉水拍打在女孩的脸上。女孩悠悠
转醒，剧烈的疼痛让女孩的脸扭曲变形。

　　少女低头看到了自己曾经美丽的乳房如今的惨状，少女吓坏了「我的胸怎么
变成了这样！好痛……」

　　赛金花冷哼一声：「别怪老娘狠，这就是抢我男人的下场。」

　　赛金花掰开了陆冰嫣的阴唇，看了几眼咂咂嘴说道：「呦看不出来你的阴唇
还挺粉嫩啊！」

　　她将指头插了进去，陆冰嫣的小穴紧紧地包裹住了手指：「还挺紧，怪不得
他那么喜欢你。」

　　「你杀了我吧……」陆冰嫣痛苦地说道。

　　「那太便宜你了！既然你那么喜欢勾引别人的男人，我就让你成为千人插万
人骑的第一淫娃，让你勾引个够！」他指了指手下的十几个人，「看见这个大美
女了吧，今晚她就是你们的，都不许留力气，给我全力的干，射一次奖励200 ！」

　　就算赛金花不奖励，众人也等不及插翻眼前这个极品美女了，虽说胸前的烂
肉有些碍眼，但是女孩儿的其他部分还是极品中的极品。

　　男人们呼喝着冲了上去，抢到第一的男的兴奋的将阴茎插入到陆冰嫣未经润
滑的阴道里，还有男人扳开女孩的小嘴强迫陆冰嫣含住自己的老二，更有甚者扒
开女孩的臀缝将鸡巴硬塞入女孩儿紧窄的肛门里，三个男人开始疯狂的抽插起来。

　　「这女的好紧，夹的我太爽了！」一个男人兴奋地喊道。

　　「赶快的，我都等不及了！」

　　「就是！后面都排着对呢……」其他没有机会一亲芳泽的男人起哄道。

　　赛金花拍拍手，说道：「大家不用着急！人人有份不用抢，干到大家满意为
止！」

　　陆冰嫣哪受的了三处夹攻，一时间淫水四溢高潮连连。赛金花就在边上计数，
记录男人们射精和女人高潮的次数。一个男人怒吼着把精液狠狠射进陆冰嫣身体
力，马上另一个男人顶上，几轮下来男人们早已干不动了，于是赛金花把射精的
价码提升到五百，到了后来不论用什么方法，只要能让女孩高潮就行。于是男人
们纷纷用手或自慰棒，甚至把脚都塞进进女孩儿的小穴里。很快天就亮了，赛金
花不知从哪又找来了十多个男的，把之前的打手替换下来，就这样两拨人开始轮
流作业，唯一不变的就是女孩的阴道肛门和嘴从来就没得空闲。第二天赛金花看
的太无聊了，就开车离开了这里。

　　转眼间三天时间过去了，此刻正是正午时分，外面骄阳似火。只见某处高档
小区门口驶来一辆白色宝马7 系，车在一栋高层楼下停住了，从车上下来一个身
着名牌的矮胖中年女人，她就是刘银喜的老婆赛金花。紧跟着她下车的一位身着
华美服饰，浓妆艳抹的美妇。这女人叫杨艳娇，今年36岁，是赛金花的手下。赛
金花的父亲在本市产业极大，气中不乏高档会所、夜总会、酒吧之类的，赛金花
就是江南市规模最大的高档会所极乐天地的实际经营者。杨艳娇年轻的时候就是
会所得小姐，由于颇有姿色，技巧高超同时为人八面玲珑深得赛金花赏识，如今
已经是会所管理小姐的妈妈桑。今天她来就是接到赛金花的来电，说是要她领个
姑娘回去。杨艳娇就跟着她来了，心理想看看这小妞身什么货色竟然能让总经理
亲自过问。

　　两人坐楼梯上了楼，赛金花心情似乎很好的样子，忽然回过头来神秘兮兮地
说：「艳娇，一会我带你去看的妞是江南大学的第一美女，你帮我看看是不是货
真价实。」

　　杨艳娇乖巧地回答：「既然是姐姐选的人，肯定是如花似玉的大美女了！」

　　「哈哈！」赛金花没来由地一笑似乎是听到了很好笑的笑话：「只盼你一会
儿进屋的时候别被吓着就好。」杨艳娇喉咙动了动，经理似乎话中有话，她一时
不知如何应答。

　　电梯这时停了下来，她们已经到了设定好的楼层，电梯门开了，赛金花率先
走了出去，杨艳娇咽了口口水，忐忑的跟了过去。屋外早有人等候，见到赛金花
过来马上上前行礼。赛金花摆了摆手笑着问道：「人怎么样了？别被你们玩儿死
了？」

　　那人听了问话欲言又止，最后还是说道：「赛姐，人倒是没死。不过……您
还是亲自来看看吧。」赛金花眉头皱了皱，径直走进了公寓。客厅站满了赤裸的
男人，站成两排中间留出了一条空道。杨艳娇早年做过妓女，所以对男人赤裸的
身体不以为意。不过看这帮精壮男人精神不振的样子，似乎经过剧烈运动后体力
消耗过于严重，一个个站都站不稳。

　　但是吸引而二人目光的不是这群男人，而是队伍尽头的那间屋子。一个小头
头样子的人凑过来小心翼翼地说：「老板，人就在屋里。」

　　赛金花二话不说抢一步进到了屋里，杨艳娇也跟着进了屋。忽然一股令人作
呕的腥臭味儿迎面扑来，二人欲呕连忙捂住鼻子，并定睛向前望去。

　　赛金花缓缓的路出了笑容，似乎很满意看到的景象，而杨艳娇则被眼前的一
幕震的目瞪口呆，怔怔地说不出话来。

　　在她们面前，一个有着一头长发的女人背背靠床头坐在床上。女人拥有着修
长的身材，此刻这个身体到处都是厚厚的一层精液，大部分已经干涸成为一层膜
覆在女人的皮肤表面。女人的眼睛睁着，目光呆滞空洞无神，看见赛金花也毫无
表情。她的嘴唇高高肿起，舌头已经不能控制的伸到一边，舌尖还渗出血丝，此
时女人嘴角还残留着男人的精液，看样子似乎是长时间激烈口交造成的。女人的
胸前两坨烂肉耷拉着垂到肚皮上，看上去十分诡异。女人的双腿修长，此时膝盖
弯曲着分向两边。在双腿间赫然见到两个拳头般大小的大洞，看上去十分吓人。

　　女人的阴唇彻底外翻，阴道里面的样子看得清清楚楚，此时里面塞面了精液
还在缓缓的往外流。肛门已经成为了一个黑漆漆的大洞，周围的皮肤红红的看上
去极为吓人。

　　赛金花捂着鼻子对杨艳娇问道：「这女的怎么样？」

　　杨艳娇可以说是各种高手什么女人没见过，即刻回答道：「这女的脸虽然被
精液盖住，但看轮廓应该是个极美的妞。看皮肤估计年龄不大，很年轻。」看得
出来搞不清状况的杨艳娇在避重就轻。

　　赛金花改口问道：「你看让她在店里干行吗？」

　　杨艳娇心理咯噔一下，紧忙说：「按道理这种极品美女到咱这来作肯定能作
台柱，不知会迷死多少男人，可是如今被弄成这样，胸部垂的厉害，下面更是松
松垮垮，那个客人愿意玩儿她！」

　　赛金花哪管这些说道：「告诉你这就是江南大学第一美女陆冰嫣。你想想办
法，这妞一定要出台。」

　　杨艳娇只好答应下来，后来实在不忍劝道：「可不可以让她先养半年，等身
体恢复了立刻让她接客？」

　　赛金花哼了一声：「便宜了这贱人，我说过要让她千人插万人骑，可不是随
口说说的！」说完转身离开了卧室，只留下愕然的杨艳娇和眼神涣散的大美女陆
冰嫣……

　　时间过得飞快，转眼间十三年过去了……

　　在江南市的一间小酒馆里，五个男人围在一桌喝酒。酒过三巡，菜过无味，
男人们开始借着酒劲聊起了自己年轻时候的风流史。顿时满场七嘴八舌的聊得火
热，大家纷纷说出了自己以前有过什么情人啊，在哪个夜总会玩过什么样的小姐
啊。唯独一人不参与，这个男人四十多岁，名叫赵玉国。大家好奇地问他：「老
赵，你可是大老板啊，以前肯定没少玩儿吧！」

　　赵玉国没有接话，其他人不住地数落他：「这就是你的不对了。我们都说了
你怎么能不说，这样分明是瞧不起我们啊！＂

　　赵玉国轻咳一声，忽然说：「大家真的想听吗？这个事我一直没和其他人讲。」

　　大家一听这话顿时好奇了起来，纷纷表示想听。

　　赵玉国呵呵一乐，缓缓地讲述了起来：「这件事还得从十三年前说起，那时
候我30岁，事业小有成就。每天白天管理公司，晚上就出入各大夜总会。当时江
南市有家夜总会最有名，叫极乐天地，我就经常去那里玩儿。以前我对坐台小姐
都是觉得就是花钱就能玩儿的烂货婊子，直到她的出现彻底的改变了我的想法。」

　　一人接口道：「她是谁啊，也是个作台小姐吗？」

　　赵玉国笑了笑，说道：「没错，十三年前她出现在了极乐天地夜总会。还记
得她坐台的第一天，所有见到她的男人都被震撼了，其中包括我。」

　　「真有那么漂亮吗？」一人插嘴道。

　　「是的，我见到她第一眼我就被深深吸引住了。我还记得她那天上身穿着一
件白色女式衬衫，下身是穿一条黑色短裙，长发飘飘，肌肤雪白，身材也是没得
说。说实话，我那时也算是阅女无数了，但从来没见过这么这么美的女人。」赵
玉国回答到。

　　「然后呢？那女的和你做了吗？」旁边一人问道。

　　「她出现的那天，所有的男人都点名要和她过夜。最终由于我那个时候是有
点小钱的老主顾并且和经理杨艳娇关系不错，所以那天我就在所有男人中脱颖而
出的到了女孩那晚。」赵玉国点了一支烟缓缓地说道，思绪仿佛回到了那蚀魂销
骨的一夜。

　　「那女的滋味儿如何？是不是把赵兄你爽死了！」

　　「和她做爱的那晚，刚开始的时候我反而有点失望。女孩儿看起来也就20出
头，胸看起来不小，但脱了乳罩确有些下垂，摸上去有些软，一点没有她这个年
龄本应该有的紧实感。阴道插进去的时候也不是很紧，略微有点松。」赵玉国吸
了一口烟，继续说道。

　　「啊？那岂不是个西贝货。女孩光长得好也没用啊。」众人心下有点失望。

　　「后来听会所里看场子的说这女孩儿原来不是这样的，胸部本来挺立结实，
下面也很紧。她来之前老板赛金花曾带着一帮黑社会把女孩给玩儿残了，其中就
有他一个。事后女孩儿就被送到了会所里，刚来的时候根本接不了客，在床上躺
了大半年才逐渐恢复过来。但也恢复不到以前那样了。」赵卫国吐了口烟圈，话
里听不出喜怒。

　　「真是可惜了，这不糟贱人嘛。」几个人都是一阵叹息。

　　「那晚上开始我是有点不爽，可后来渐渐地不一样了。女孩儿技巧很好，在
床上的媚态十足，而且极有气质内涵，即便是在床上都不显俗气，与其他小姐截
然不同。做爱的时候她竟然可以做到极限潮吹，非常的刺激。但是最吸引我的却
是女孩儿的情。」赵玉国悠悠说着。

　　「小姐也有情吗？不都说婊子无情吗？」众人大为不解。

　　「我原先也是这么认为的。可是女孩儿那晚是让我以为她真的用情了，说来
也奇怪我自己都不理解，我在和她做爱的时候感觉自已是在和初恋女友在一起，
我们就像彼此相爱那般缠绵悱恻毫无保留。第一次有人给我这种感觉，那一夜我
被深深震撼了……」赵玉国吸了口烟，闭上双眼似乎还在回忆着那难忘一夜。

　　众人没有说话，似乎都被赵玉国的话弄得心驰神往。

　　良久赵玉国又开口了：「那晚之后，又陆续有其他老板点名要她，她似乎很
懂得如何做爱，各种姿势如何能够达到最佳效果发生潮吹反映，口交甚至肛交的
技巧都惊艳至极，让男人享受到做爱的极致快感，很少有女人能与之相比。最重
要的是无论什么样的男人和她做爱，她都能柔情蜜意用情至深，所有男人在她那
里都能得到在家里甚至情人哪里都得不到的挚爱感觉。」赵玉国停顿了一下又点
了一支烟，继续说道：「记得我有一段时间生意上不顺压力很大，做爱总是不能
完全投入硬不起来，于是我就去找她。我现在都还记得那晚，她看我的的眼神里
没有嘲弄，只有柔情一片，得知我最近的状态不好，她语言反而更加温柔，她一
边叫我放松，利用各种方法帮我。有时候用手轻抚有时候用嘴含住我的阴茎，舌
头不断的回转按摩。她一直在说鼓励的话，我都能看见她由于疲劳额头上渗出的
汗珠。后来她为了我用最淫荡的姿势自慰，还跳起了艳舞，我从来没有那样感动
过。最后她成功的让我恢复了，那晚我们做了不知道多少次，总之一直到天明…
…」

　　「真的有这样的女人吗？」众人无不艳羡异常。

　　「由于女人的绝美的容貌同时对每个顾客都极为用情和耐心，渐渐地在江南
市出名了。要她出台的人越来越多，价格也开始水涨船高。夜总会老板赛金花给
她取了一个很难听的艺名，名字叫「潮吹淫娃「！」赵玉国深深的吸了几口烟。

　　「赛金花怎么给美女取这么个名字？听起来多别扭。」另外一个男人不解地
说道。

　　「后来听另外一个小姐说，这个女人原名叫陆冰嫣，曾经是江南大学的第一
校花。后来不知道什么原因，得罪了赛金花才被弄进这里的。这位叫陆冰嫣的女
人不住在外面，就住在夜总会里，有人专门负责看管。周围姑娘因为生意被抢，
对她心生怨念总欺辱她。」赵玉国将事情解释一番。

　　「怪不得会这样，原来是得罪了夜总会老板。那后来呢？」众人恍然大悟，
接着问道。

　　赵玉国自顾自说道：「后来夜总会规定，想玩儿陆冰嫣的可以组团玩儿，价
格优惠。于是很多人钱不多，就通过这种方式来一亲芳泽。有两三个人的，也有
四五个的，其中有一部分是以前陆冰嫣江南大学的校友。这里的部分人曾经是陆
冰嫣的仰慕者，见了她在夜总会出台都极为震惊，玩儿完她之后回去和老同学吹
嘘。其他人很多都不信，为了验证这一消息，都组团过来玩儿她，后来这个消息
一传十、十传百，江南大学的在读学生都知道了有位本校的顶级校花现在在做小
姐，最极品的是有一个班的十多个处男商量好的一块儿去请这位美女学姐破处。

　　这事儿令陆冰嫣极为尴尬，有时我去找她，她和我做爱的时候虽然还是那么
投入和温柔，还是感到她与以往不大一样，虽然极力掩饰，但是我能在她眼神中
看出些许淡淡忧伤。」赵玉国的声音有些低沉，烟圈缓缓从男人嘴里吐出，他继
续说到：「我曾经问她「你的最大愿望是什么？「她淡淡的对我笑了，那笑容真
美！

　　她说她没有什么奢求，只希望能够和一个真心爱他的人组成一个幸福的家，
平平凡凡、快快乐乐的过一辈子。我当时差点忍不住和她说和我走，但是想到她
的过去，我打了退堂鼓。她似乎看出了点什么，略微有些失望，她最我说了一句
话，我现在还记得很清楚，她说：「我知道有一个人，他不会嫌弃我的身份，他
会真心地爱我。如果再让我遇见他，我不再嫌弃他的身份地位，我会好好地对他，
我会爱他的所有，我会给予他我所有的给他的一切。可是能有这样的机会吗？「
我头一次听到她诉说心事，而且是有关另外一个男人的，我追问那个男人是谁。

　　她没再回答我，而是含住了我的老二，开始套弄了起来。不知是我疯了还是
怎么的，那晚我彻夜未眠，心中充满了对她的愧疚。」

　　「那后来呢，后来陆冰嫣怎么样了？」众人听得入神，见赵玉国停顿了一下
紧忙追问。

　　赵玉国继续回忆着：「陆冰嫣就这样红了七、八年时光，那段日子里她伺候
过无数男人，也度过了她最美的青春年华。再美的美女都有老去的一天，渐渐地
很多顾客都转头去找更年轻的女人了，只有那些懂女人，懂得欣赏她独特气质的
客人还在找她夜夜笙歌，其中就包括我。在经历那么多男人之后，她的女人魅力
越来越强，那段时间我每次和她做爱都能感受到极致的快感。这个时期和她做爱
的男人没有人能忘了哪一个个极乐之巅的夜晚，算是捡了个大便宜。后来我在父
母的强烈要求下结婚了，去见她的次数也少很多，偶尔才找借口出来一次。我最
后一次见她是在前年，那一晚我们因为很久未见，极度疯狂的做爱。现在回忆起
来那是我结婚后最开心的一晚。第二天我看着床上赤裸的修长玉体陷入痴迷了，
如果知道那是我最后一次见她，我就算是拼着和老婆掰了也要和陆冰嫣夜夜笙歌、
醉生梦死一年才会罢休。」

　　「后来你为什么再也见不到她了呢？是她出了什么事了吗？」众人疑惑不解。

　　「去年我去找过她，可是等我到了夜总会，发现原来的地方已经换成了酒楼，
连老板也换了。我找人打听原来是赛金花父亲的势力和另一伙儿黑社会集团火并，
赛老爷子中了圈套，被乱枪打死。赛金花为躲避追杀独自跑到了国外，整个赛家
势力土崩瓦解，极乐天地夜总会也换了招牌。至此之后，陆冰嫣就仿佛消失了，
没人知道他的下落。我托人找过很多次都是毫无头绪，有时候和老婆做爱的时候
想起冰嫣的好，心里无限怅惘……」

　　「难怪最近一年来你时常借酒消愁，原来是因为这个！」其他人若有所思的
点点头。

　　「当时要是早认识赵哥你就好了，真想一睹美女陆冰嫣的风采啊！」同一桌
的另一个男人说出了其他人的心声。

　　遥想陆冰嫣当年的绝代芳华，五个人举杯共同干了一杯，借以寄托对美女校
花的无限思慕之情。

　　夜色渐渐深了，五个男人略带醉意走出了酒馆。他们在门口互相嘱咐了几句
之后就分手道别，各自回家去了。赵玉国的家离的不远，所以他是最后一个走的。

　　男人沿街边缓缓散步，秋风萧瑟，寒意渐渐袭上身体。赵玉国紧了紧风衣的
领口，随即叹了口气。昏暗的路灯下男人的影子拉得好长好长，显得无比孤单…
…

　　陆冰嫣到底是个什么样的女人？对此众说纷纭。有人同情他，觉得她是被强
迫的，也有人鄙夷她，觉得她不应该如此懦弱，经过恶人羞辱不但不报警反而满
足他们的淫邪欲望。不管怎么讲，这位坚强的女孩儿为了自己的家人，为了自己
所坚持的原则，付出了自己的宝贵的第一次，牺牲了女人最美好的年龄段，失去
了少女对一切美好爱情的幻想。美丽的陆冰嫣用她全部的青春年华来满足一个个
寂寥空虚男人的身体，抚慰着他们受伤的心灵，让人们知道了什么才是真正的博
爱。也许这就是人性的善良吧。亲爱的各位，陆冰嫣在用她美好的身体和心灵诠
释着一个伟大女性的爱的光辉，书写着一部不朽的传奇。广大男同胞们，向她致
敬吧！从她的事迹中我们又能够学到什么呢？那就是去珍惜身边每一个爱你的人，
她的幸福就是你的幸福，她的快乐就是你的快乐。如果人人都懂得珍惜爱、欣赏
爱，这个世界将会变得更加美好和精彩！

　　「尾声」

　　在离江南市市区不远的郊区，有一幢破旧的房子。屋内内灯光昏暗，一个拥
有绝美容颜的少妇赤裸着身体跪在地上正在给一个又矮又黑男人口交。女人的肌
肤雪白，纤细的腰身搭配修长的美腿，彰显着女人身材的极品。胸前两个饱满的
乳房随着女子的动作在不住地晃动，显得整个画面更加生动淫靡。女人嘴里含着
男人的巨大阴茎，不住的前后套弄，发出咕叽咕叽的声音，显然男人的阳具捅进
了喉咙。由于吸吮的过于投入，女人的额头上渗出了晶莹的汗珠。女人眼睛向上
看，眼神从未离开过男人的脸，显然极为的爱恋。男人开始加速抽插，拔出阴茎
在低吼声中将大量的白浊液体射到女人那凄美的脸上。女人娇喘着抬起满是精液
的绝美脸蛋儿，温柔无限的说到：＂宝柱，我爱你，我会给你我的身体、我的灵
魂、我的的一切，我会让你成为世界上最快乐的男人。＂男人听到这话感动的浑
身巨颤，一把把女人抱到床上，将再一次挺立的巨大阳具插入到女人的春水泛滥
淫穴中，他大声地对怀中的女人说：＂冰嫣，我的好老婆，我的美梦终于成真了。

　　经过这么多波折，我们终于在一起了，让我们一生一世永不分离！＂说完男
人开始奋尽全力的抽插起来。

　　长夜漫漫，在这灯红酒绿的都市繁华背后，你是否也感到了些许疲惫？繁华
落尽后，你的伊人又在何方呢？

　　「全文完」