美少女被虐饲育记

　
 
　　作者：太阳黑子

　　今次选取的是我非常喜欢的日本作家，叶月玲在２００２年的最新作品「美少女耻辱初体验」供各位欣赏。说起叶月玲，他（她？）的旧作「生赞女子大生」已在网上流传已久，不少人都已知道他是个出色的硬派ＳＭ情色作家。至於今次我选的这部作品虽然篇幅不长，但登场人物却不少，而且更包罗了Ｍ男、Ｍ女、Ｓ男、Ｓ女的角色，可说是甚为热闹有趣。

　　但今次我却不是全文直译，而是作出了一定改编，把一些我认为较无趣的部份剔除除，同时也加入一小部份的新内容。而甚连作品名也改了（因为原来个较「软性」的原名实在和内文的重口味不相配）。另外，相对於我以前的作品通常相隔较长时间才贴出新一回，今次的作品我打算在半个月内连载完全部共五回，希望各位能看得尽兴！一、肛虐的美少女

　　「小奈……」

　　俊彦走进美术室，见到小奈一脸苦恼的样子。

　　其实小奈在这间市中有名的高中之内，可说是无人不懂的「学园偶像」的存在，不但样子甜美可爱、学业和品行也是名列前矛，而她虽然是有钱人家的女儿 ，难得却是毫无骄傲自大的表现，反而更温文有礼和乐於助人，故此集合了众老师的疼爱和同学们的羨慕於一身。

　　这样的完壁美少女自然对青春期的男生们是不可抵抗的诱惑，但却没有甚么人真的会向她示爱，一来是对方的质素太高而令自己自惭形秽，二来大家也明白和她同班的俊彦才是与她天造地设的一对。

　　俊彦有着出色的外表，但令小奈对他产生好感的却是他那冼练成熟的思想，虽然稍带神经质，但也令人感到那只是艺术家般的感性。

　　但是，他们二人目前却仍是朋友以上、恋人未满的关系，甚至接吻也未试过。虽然俊彦也曾提出要求，但小奈却顽固地拒绝了，因为她认为目前的未成年阶段并不适宜太快越轨。

　　这样的一个似乎活在幸福中的少女究竟有甚么烦恼？

　　二人一起离开了学校，大家手牵着手，俊彦虽然想有进一步进展，却也尊重小奈的心意。

　　直至来到了通往小奈所住的，那位於山丘上的洋馆的斜坡前，二人挥了挥手便就此道别。（啊啊……虽然我也喜欢俊彦，但……）回到了家中，小奈幽幽地叹息。

　　她实在做不到更亲密地和俊彦交往，其中一个原因便是她似乎有着少许恋父的情结。亲母已经去世了一年多，回想起母亲逝世时父亲悲痛的样子，便令小奈在心中暗下定决心自己要代替母亲去照顾爸爸。

　　（但是，却介入了那个女人……）在数星期前当父亲带来了一个叫丽华的女人，并对小奈说那女人将会是她的新妈妈，那时她真的感到十分震惊。尤其那女人全无亲母那种贤淑的感觉，反而充满了毒辣的神情和邪恶的气氛 .小奈当然大力反对，但一向疼她的爸爸却充耳不闻，而在三十二岁之年便再娶了丽华入江家。

　　丽华在不久后却解僱屋中原有的佣人，而自己带来了一个混血儿的女佣。

　　但这个叫莉莎的女佣看起来却只和小奈差不多年纪，她是中菲混血儿，肤色虽有点浅黑，但脸容五官则较像中国人，身体娇小玲珑，神情可爱之外却精灵得令人感到小恶魔般的气氛，实在怎样看也不像一个单纯的女佣。

　　（妈妈……为甚么你死得这么早？…）妈妈在世时，每天也生活在幸福快乐之中，一对高雅而互相深爱的夫妇、继承了父母的优点的美丽聪明的女儿、再加上富裕的家境，这种生活真是谁也会羨慕。

　　小奈的家是在一座小山丘上，和车站相距颇远。而由她父亲经管的时装店到家为止更要两小时而上，所以若无必要小奈也不会在时装店露面。

　　这间能够望得到大海的洋馆，是小奈的很久以前的祖先任用英国技师所兴建 ，可说就算会被政府归入为重要文化财产也非出奇，所以只要一提起这间洋馆，在附近一带居住的人都会浮现一副尊敬的表情。

　　虽然交通有少许不便，但却是被大自然所包围的优美环境，青翠的树木、海边吹来的阵阵海风…

　　小奈便是生长於这个得天独厚的环境，而且自小便集只亲的爱於一身。

　　可是在这一年间，事情的发展便急转直下…

　　（爸爸这个蠢材！）小奈一边含着对爸爸再婚的不满，一边推开了客厅的门正预备走进去。

　　（爸爸！？）在那里可见到两个人的身影，一个是父亲江津仁，另一人便是继母丽华。小奈犹豫着不知是否应走入去，因为她见到一个奇怪的情景：丽华正坐在椅子上，但津仁却以跪坐的姿态在她的前面。

　　当小奈看清楚二人正在做甚么后，便立时脸色发白，津仁竟在吻着丽华那抬了起来的脚掌！

　　「唔……亲爱的，很香吧，我已穿了一整天鞋子，相信气味已非常浓郁了！ 」

　　虽然丽华的话听起来有点嘲笑的味道，但津仁却点了点头表示讚同，并继续用面额深情地磨擦着她的脚。丽华才刚刚由外面回来，身上仍然穿着外出时用的华丽的裙子。

　　「舐得仍未够瘾吧？不如把我的丝袜也脱下来吧？」

　　「是……」

　　丽华掀起了裙子和解下了吊着长丝袜的带子，然后津仁便好像很高兴地帮手拉下她的丝袜。「好了，舐吧！」

　　津仁用口含住了她的脚尖，而丽华则在他的口中移动着脚趾。

　　「好吃吗？」

　　津仁继续含着脚趾，同时也点了点头。「那便继续一直舔上去直到股间为止，如果舐得我舒服的话便会有奖赏哦！」

　　说完，丽华便卷起了裙子，把股间曝露出来。

　　（爸、爸爸！……）这是在做梦吗？

　　但当津仁的舌开始舐在对方的下体而发出了淫靡的声音，小奈再也忍不住眼眶中正要溢出的眼泪。虽然也听说过男女间的爱情有很多种不同的型式，但看见爸爸这种样子实在令人情何以堪。

　　平时看见丽华高压的态度和爸爸唯唯诺诺的情况，小奈也曾感觉到一股不寻常的气氛，但无论如何也想不到竟会看到如此不堪入目的事。

　　「被虐狂」这个名词她也曾听人说过，但却对其内在意义一无所知，难道那便是指现在父亲的表现？

　　不理自己的反对而执意再婚，难道便是为了满足自己的特殊性癖？

　　「对了，很好……便这样的一直舔到上面来吧……」

　　并不知道这一切正在被女儿偷看着，津仁继续沿着那美丽的脚线用舌一直舐上去。

　　「这里，想吃吗？」

　　当舌头经过膝部而舐到大腿的内侧，丽华便把只股尽量分开，而津仁则好像着魔般，把脸凑近那穿着紫色内裤的股间。「但还未得哦，首先尽力地嗅嗅我的味道吧！」

　　见到父亲把脸深埋在继母的股间，小奈几乎不忍心再继续看下去。

　　「气味怎样？」

　　「这个……甘甘的、芬芳的……」

　　「哦？真是这样好嗅吗？我为了你连上厕所后也没有抹乾净哦，难到你嗅不到有小便的气味吗？」

　　津仁被丽华挖苦的说话弄得有点狼狈。「难道你喜欢嗅尿味吗？」

　　津仁甚么也没回答，但却把鼻再凑近她的股间，以行动来作为答覆。

　　（甚么回事？爸爸哦，难到你真的喜欢小便的气味吗？）

　　「果然是喜欢这东西吗？」

　　丽华说完便稍一站起，把紫色的内裤向下拉。

　　好像仍带有体温的薄布从脚底脱了下来，然后被拿着在津仁的面前虚晃着。

　　津仁果然便像很想要般，只眼紧盯着眼前的东西。

　　「想要的话便脱下衣裤，摆出像个奴隶般的样子！」

　　在支配者的命令下，津仁果然便在客厅中把自已脱个清光！

　　（啊！爸爸！……）已经不知多少年末见过父亲的裸体了，那均整而结实的肌肉，看不出有老化的迹象，令小奈也不禁看得有点心跳加速。

　　但真正令小奈吃惊的，却是那强壮的身体上竟佈满了瘀肿和鞭痕，再一次想起「被虐狂」这个词语，令小奈的心中也不禁升起一阵骚动。

　　这时津仁正曝露着股间已勃起的逸物，同时像狗般伏在年轻妻子的脚边，以渴望的表情抬起头望着她。

　　「好，便给你吧，张大口！」

　　丽华把内裤向内翻，令本来包住自己下体的一面向外，然后便把那部份塞入津仁的口中！

　　「唔咕！……」

　　丽华把一只丝袜拉直，然后以猿辔的方法把津仁的咀连口里面的内裤封起来 ，而另一只丝袜则把他只手反绑在背后，她的动作既快速而且熟练。

　　被强迫束缚住的津仁苦闷地喘息。

　　（好残忍！但是，爸爸的那地方，竟然……）虽然津仁的样子看似辛苦，但他的阳具却反而勃得更劲。

　　虽未亲身体验过，但小奈也知道男人的性器官会随着性兴奋度而增大。

　　（爸爸啊，这样做你真的会很高兴吗？……）被年纪少他近十年的继妻当奴隶般对待，用穿过的内裤和丝袜封着口，那究竟有甚么高兴，小奈完全无法理解。但是虽然不明白，她的胸口中却像鸣响着鼓动，为了抑压这感觉而把手放在胸前，但她惊觉自己在胸围下的乳尖竟已变硬和突了出来，虽然隔着数重衣物，但手一贴上去仍然感到十分敏感。

　　（啊？为甚么？是因为看到爸爸的事吗？但为甚么我会有这种反应？这是假的！假的吧！）

　　小奈像在否定着自己的心情般闭上眼用力摇着头。这时厅中的丽华却继续嘲弄着津仁。

　　「味道怎样？有小便的味道、爱液的味道……还有精液的味道呢！」

　　听到丽华的话，津仁立即脸色一变。

　　「不错，我刚才曾和另一个比你更强更劲的男人交欢完，他还把精液射入我里面呢！」

　　「喔……」

　　连吐出口中污秽的布团也办不到的津仁，只有带着恨意地望着丽华。「甚么啊，那种眼神……你不也风流的很吗？被虐狂男人别摆出一副一家之主的架子了！」

　　丽华这样说着同时把身体跨过津仁的脸，然后用手指把自己的女阴的花弁张开，那里竟仍然仍有丽华刚才和另一个男人做爱后留下的白色的精液，而且还随着下阴的张开而向下滴落津仁的脸上。

　　「哈哈，因为你是被虐狂，所以这样也会令你很兴奋吧！」

　　丽华的股间仍在滴着污液，小奈对这超越常规的情境像在逃避着般闭上了眼睛。

　　但是视界一转暗，便令她更清楚感觉到自己身体的变化；右手无意识地越过裙子，感到内裤的前端竟然有一点湿气。

　　（讨厌！怎么回事？……）小奈心中诅咒着自己身体的反应，同时紧咬着下唇。

　　「啊？大小姐，你在这地方干甚么？」

　　背后突然响起一把清翠的声音，令小奈差点吓得弹起来。

　　但她无须向后望，只凭空气中传来一阵浓浓的体味，她便知道来者是丽华所带来的女佣——莉莎。

　　「出去吧，不向太太报告不行哦！」

　　「……」

　　偷窥着父亲的变态行为，同时把手伸到自己股间的情形被发现，小奈的脑中立时一片空白，甚么话也说不出来。

　　「喔！」

　　被莉莎推着肩膊，小奈跌撞着走入客厅中，看到女儿的一瞬，津仁的表情好像一下子崩溃了般。

　　「甚么事，莉莎？」

　　丽华用脚踏着津仁，令他仅余的自由也失去了，同时以锐利的视线望向小奈和莉莎。

　　「太太，小姐她……」

　　莉莎肉厚的唇淫乱地歪着微笑，同时抓着小奈两只手腕递到丽华面前。

　　「哦，原来是在偷看爸爸下贱的行为吗……」

　　丽华浮起猥薄的微笑，同时把踏着津仁的脚转动起来。

　　「呜咕……」

　　津仁苦痛地低吟着，而股间勃起的逸物也在悬空晃动。

　　「好吧，便让你再知道多一些爸爸平时在做着怎样不知耻的行为！」

　　丽华打了一个眼色，然后莉莎便立刻向小奈施袭。「不要！……呀、丽华姨！」

　　莉莎在体力上比小奈优胜，一下子便把她压倒坐在一张有手靠的单人椅子上。「丽华姨？不是叫了你要叫我做妈妈吗？看来，不给你一点惩罚可不行呢！」

　　丽华在旁边一个柜子中拿出了一捆麻绳，然后她把小奈的一只手腕分别和两边的靠手绑在一起。

　　「喔！……咕……讨厌哦！……」

　　麻绳紧紮着手腕令小奈感到痛楚，但她也知道挣扎也是无补於事。

　　「莉莎，你也脱清光吧！」

　　「是，太太！」

　　听到丽华的吩咐，莉莎完全没有半点犹豫便开始解下身上的衣钮，把那小巧但颇有肉感的身体曝露出来。

　　「这孩子是我的宠物呢！」

　　丽华开始说明她和莉莎的关系。「啊……」

　　「很惊奇吧，她是为了性爱而生、不，是为了作为宠物而生的一副肉体呢！ 」

　　小奈不禁吞了吞口水，望向莉莎的方向，那身体出奇地曲线玲珑，麦色的皮肤幼细而柔软，连同性的小奈也感到莉莎的身体发出的性的魅力。

　　「宠物……或者应该说是奴隶。对於我的命令莉莎会百分之百地遵从，叫她做个便器，她便会立刻高兴地张开口！」

　　莉莎也好像在肯定着丽华的说话般点着头，但小奈却实在不能理解她的说话 ，明明是人类，又怎会成为别人的宠物？

　　丽华却把莉莎抱着，抚摸着她全裸的身体。「很可爱……你真是我的可爱的奴隶呢……。」

　　丽华的手再抚向她的乳房，那顶点的突起处，竟贯穿着一只金属的环。小奈虽然也知道有人会在身体上穿戴耳环，但莉莎所穿着的这对环却比一般的耳环要大得多。

　　「啊喔……」

　　丽华用手轻摇着莉莎乳尖上那奴隶的装饰品，莉莎妖惹地扭着身，并伸手下去自己浓厚的毛丛中，手指潜入了里面，发出了淫靡的声音。

　　「她父亲是本地人，所以她是在本国出世，但五岁时便和已离婚的妈妈一起回菲律宾居住……」

　　丽华和莉莎深吻完后，轻舔了舔咀唇。

　　「而到了十岁时，她便被有特殊性癖的日本人购买了，然后被调教成完全的性爱用奴隶。……」

　　那男人把她的一切人类尊严尊去，甚至在她的屁股上刻字，以证明她是自己的拥有物。

　　「那男人在泡沫经济崩坏后也破产了，到他把莉莎转售给我时，她才刚十四岁……」

　　如果有上学的话十四岁还只是初中生而已，但那时她服侍主人的性技巧，却已经不在那些高级娼妇之下。

　　「她对我虽然绝对服从，但在对别人时，却是连Ｓ的一方也可做得来呢。莉莎，蹲在那个人的头上吧！」

　　「是，太太！」

　　莉莎立刻便沉腰蹲下在津仁头上。

　　她那色素沉着的股间也装上了和乳头同样的装饰品，在阴核上穿了一个大环 ，然后在左右小阴唇上则穿上无数的小环。「花弁看来很松弛吧，那是因为被人用缍吊着的结果。」

　　小奈看着眼前莉莎那异常的下体，几乎不能正视。

　　她的腰一下沉阴唇便立时张开，里面红色的粘膜也曝露出来，而在上方那阴核也像男根般勃了起来，顶出了包皮外；整个女阴都溢着蜜什，泛着明亮的油光。而下体那动物般的强烈体臭，连在一旁的小奈也可以嗅得到。

　　「怎样？再用力嗅一嗅吧！」

　　丽华抓着津仁的发，令他的鼻只差数毫米便要和莉莎的女阴触碰在一起。

　　「啊，不听我话吗？好，莉莎！」

　　莉莎立刻一屁股直坐在津仁的脸上。

　　「喔……呜咕……」

　　津仁为了可以呼吸到空气，拼命地转动着脸。

　　莉莎摇动着下体，令阴核磨擦在津仁的鼻上，益发强烈的那像雌兽般的体味 ，令他几乎要窒息。

　　「看，就是在这种情况下他的肉棒也仍在坚挺地勃起呢！」

　　「爸爸……」

　　小奈的视线已被眼泪所浓罩。

　　「不用哭吧，看你爸爸不是很高兴的样子吗？」

　　「难道爸爸真的是被虐狂？……」

　　丽华见到小奈迷惘的表情，冷笑地说：「本来他还是Ｓ的，因为你原本的母亲也是Ｍ的呢，但很快他便发觉其实Ｓ不是他的本性。…」

　　外表那样高贵的母亲也是被虐狂？

　　难以置信的小奈望向津仁，但从津仁的眼神她可以感觉到丽华并没有说谎。

　　「夫妇两人都是Ｍ的，真好笑！小奈你也一定继承了他们的血吧！」

　　望着困惑中的小奈，丽华突然出手抚在她那校服上胀起的胸脯上！

　　「咿！」

　　透过衣服在那顶点游动着的手，令小奈发出一声短促的悲鸣，头也急速地仰向后，那敏感的尖端一被触碰，便有如被一记落雷击中了身体一样。

　　「看，不是很有感觉吗？」

　　「痛、痛喔……」

　　丽华的手指再加强力度，立即令小奈的脸也歪斜起来。

　　虽然是痛楚，但也不能否定脑中有一阵炽热的感觉。本是无垢的处女的小奈，对肉体上的刺激感到新鲜而又害怕。

　　丽华的手把她的衣钮解开，然后便直接触摸在小奈那柔嫩的肌肤上。

　　「讨、讨厌……快、快停手……」

　　小奈把头摇得一头长发也乱了，虚弱地啜泣着。

　　那好像是拒绝对方，但同时又像是压抑着潜在的「某种本性」的牵起。

　　「很可爱呢……果然你是有和父母一样的潜质……」

　　丽华瞇着眼，口唇靠近她耳朵低声地轻语着。

　　（不对、不对啊！我不是甚么被虐狂……）

　　「呵呵，便再更加的令你更有感觉吧！」

　　小奈的理性仍在和自己的肉体本能反应斗争着，而丽华的手却已潜入了她的裙子内。

　　「不、不可以！」

　　指尖扫过了大腿，令小奈的身体好像一下子硬化了。

　　她慌忙想把大腿合上，但脚跟却也被绳绑在椅脚而令她郁不得其正。

　　「为甚么不可以呢？是因为有感觉吧？」

　　丽华像看透了她的内心般说。「不……不对……我不会对这种事有…呀！」

　　想说不会对这种事有感觉，但话未说完，丽华的手指已越过了内裤，令她立刻再悲鸣了起来。

　　「你是说你没有感觉吗？可是你的内裤……」

　　「不！不要说哦！！」

　　小奈悲痛地叫着，手指在股间的敏感器官间扫过，令她感到被一种像被搔弄般的感觉。「嘻嘻，内裤的前面已经湿了呢……」

　　「啊啊……」

　　被别人揭穿了这个羞耻的事实，一阵耻辱感令脑海中炽热起来，而且对方更是夺去了自己父亲的可憎的女人。

　　「为甚么？难道是失禁吗？」

　　「不、不对……」

　　小奈以蚊般细的声音否定着。

　　她自己最清楚自己身体的情况。偷看着父亲的变态行为时，内心已有一种奇怪的鼓动，同时下腹部也产生了一阵难以抑压的骚动。

　　而到了自己被绑在椅子上失去了自由，同时也近距离看着丽华、莉莎和父亲那些惊人的性癖，更令那不理解的感觉越来越澎胀增幅。

　　然后，到丽华用手摘玩自己的乳尖时，清楚地感到了子宫一下抖动，阴道有一股炽热的液体向外流了出来。

　　「老实说吧！你觉得兴奋吗？」

　　丽华的手指更潜入股布之内，碰在那极端敏感的花唇上！

　　「？！不要碰！」

　　到目前为止谁也未碰过的处女地被玩弄，小奈又羞又怒地盯着丽华。「啊，那肉唇怎么这样热了？而且更是湿湿的呢！」

　　「咕……咕哇！……」

　　「小奈，你和男朋友干过多少次？」

　　「我……还、还没有……」

　　「哦？今时今日的高中生竟仍有贞操的观念吗？你这里原来从未接纳过男人的东西吗…。」

　　丽华好像很讶异般高声说着，手指也像在要确认般插入了膣内。

　　「真的！这似乎真是处女膜呢！」

　　「咕！……」

　　搔弄着那处女的证明，小奈反感地摇着头，身体也在扭动着去抵抗。

　　「那便转一转问题，自慰呢？」

　　「也、也没……」

　　「这可不行哦，难道你没有正常的欲念吗？好，让我来教一教你吧！」

　　丽华的手包着乳房全体大力抚弄着，然后手指挟住小豆般的乳头在玩弄，同时另一只手也继续潜入下面，剥开了包皮而直接刺激那过敏的肉核。

　　「咿！呀呜……不行！那种地方！……」

　　小奈的表情痛苦地歪曲着，发出了哀泣的声音。

　　「嗄！……」

　　挟着乳头左右扭了两、三下，小奈的口中发出了意义不明的喘息声。

　　「竟有这样好感度的女孩子吗！看，下面那些烫热的汁液不断流出来了呢，已经湿濡濡的了！」

　　「讨厌……」

　　在丽华不断以淫猥的话刺激下，小奈满脸羞红地大力摇着头，但听到了丽华的手指移动时和下体的汁液擦过而发出的声响，令她背筋伸直而心中也感到奇怪的刺激。

　　她也可以成为一件出色的玩具…

　　丽华的心中出现了这个念头。混血儿的女仆和奴隶丈夫外，再加多一件性的玩具…

　　而且和久历调教的莉莎不同，她会是一个无垢的、从来未被沾污的处女奴隶…

　　想到此，她不禁伸咀夺去了小奈的初吻。

　　「啊噢！……唔唔！……」

　　丽华的舌趁小奈吃惊而张开口时伸入了她的口内，挑弄着美少女可爱的口腔内的肉壁、软舌、如孩子般细颗的牙齿，发出了「雪雪」的声音。

　　然后，她又叫莉莎解开了津仁口中的猿辔，然后往这边来。

　　「代我好好和这个可爱的小Ｍ女玩一下吧！」

　　丽华把小奈交给了莉莎，然后自己便回到津仁的所在。

　　「哇！怎么有如此污秽的脸！好臭！」

　　「小、小奈，不要看爸爸！」

　　津仁的口回复自由后，立刻悲痛地向女儿叫着，但似乎现在已经太迟了。

　　「别在苦着脸，看，这是你女儿的爱液哦！」

　　丽华把沾上了小奈的蜜汁的手指递到津仁的面前。

　　「舔吧！」

　　「丽华……只有这件事……不行……」

　　如此背德而残忍的命令，津仁感到自己实在做不出来。

　　「丽华？作为奴隶小心你的用词！其实你内心是很高兴才对吧！」

　　丽华无情地骂着，同时手指也强迫地塞入他的只唇中。

　　「唔唔……」

　　津仁真的非常痛苦的样子，看到最爱的父亲的这种惨况，小奈的心中不禁昇起强烈的同情和绝望感。

　　「对了，还有一件很好的礼物送给你哦，张大口吧！」

　　丽华骑跨在津仁脸上，然后在下体的开口中滴下了一些液体。「呜咕！……」

　　小奈瞬即明白那便是和她刚风流完的男人的精液。

　　「似乎里面还有呢，帮我全部吸啜出来吧！」

　　丽华抓住津仁的发把他的脸压向自己的下体，同时下腹用力一收，把腔内余下的污物搾出来。

　　「莉莎，你也来令这傢伙愉快一下吧！」

　　「是，太太……」

　　莉莎立刻只目发光，向津仁那怒峙的逸物伸出只手，然后连睾丸在内把整个器官狎玩起来。

　　「唔！呜呜……停手！！……已、已不行……」

　　但津仁哀求的声音也被丽华的股间所覆盖。便这样，在倒错的场面和莉莎的挑弄下，津仁终於忍耐不住，在龟头的前端喷射出一股白色的树液。

　　（爸爸！……）亲眼见到了父亲射精的瞬间，小奈似乎感到了在自己心中某一处堤坊开始崩裂。

　　「喂，谁叫你的舌可以停下来的？」

　　丽华在自己得到满足之前，决不会准许奴隶能得到休息。

　　「莉莎，你便对小奈做你喜欢的事吧！想分一点爸爸的精液给她也可以哦！ 」

　　莉莎的咀上沾满了津仁喷出的精液，她舔了两下咀，然后便跑到小奈面前，把被精液湿遍的咀吻在小奈的唇上。

　　（啊啊……不要！！……）互相交贴的舌头上传来一阵青臭味，想到那是亲父的精液的味，令小奈脸色发白，全身也不住颤抖。

　　「真的很可爱呢，小奈小姐……」

　　莉莎肉厚的唇压着小奈薄薄的淡红色樱唇，把口中的唾液和精液吐出然后又啜回，然后手部也揉着那生硬的乳房，另一只手也伸往她的股间。「咕呜……呼……」

　　被泪水湿透的脸额松弛下来，小奈发出了苦恼的喘息。

　　刚才看到的事带来太大的冲击，令她的理性好像突然失守般，只任由身体的本能感觉在莉莎的翻弄下徐徐上昇. 「莉莎，你做甚么也可以，但不可弄破她的处女膜，那孩子是我的所有物喔！小奈你也是，未得我许可前不可以失身，否则我可不饶你！」

　　「呜…咕……」

　　在莉莎纯熟的抚弄下理智也模糊起来的小奈，只能像在梦游般发出无意识的低吟。

　　「啊啊！不行！那东西，不可以进去！……」

　　丽华亲自出手，把一只被称为「肛门插」的肛门扩张用性玩具，那肿起的前端缓缓地插入了小奈的肛门内，那是一件只要蚀住了括约肌便不容易掉下来的物体。「呀呀呀呀！！……」

　　这对於在今天早上仍是对甚么变态事都一无所知的小奈真是过酷的考验，她的口中发出响彻屋内的悲鸣，她现在已被剥至全裸，俯伏在地上而把屁股高高抬了起来。

　　「不可以用力抗拒哦，那只会令自己更痛而已。好，慢慢舒一口气吧！」

　　丽华轻抚着小奈的粉臀同时另一只手继续把肛门插向内插入，这时津仁已经不在现场。

　　「啊喔……但、但是……咕……」

　　小奈苦闷地低吟着。

　　那只禁忌的调教用具强硬地分开迫窄的肉蕾，徐徐地向内推进，最初的粗大部份挤入了后，括约肌便松弛下来，很快已全根进入了。

　　「屁、屁股要……裂开了！……」

　　小奈只感屁穴像火炙般又热又痛。

　　「而且，肚子也……」

　　被塞入异物的直肠受压迫，令她感到一种好像想排便般的感觉。「快出来了！

　　……」

　　「甚么快出来？」

　　丽华故意地问道。

　　「那……那个……」

　　实在太羞耻了，小奈始终说不出口是甚么将要出来。

　　「不要紧，插入了那东西后绝不会有东西可以漏出来呢！」

　　丽华坏心眼地用手摇着那性具底部的部份，令插子在她体内摇动起来，更加催促起她的便意。

　　「咿！不、不要摇！！……」

　　无视小奈的说话，丽华更拿出一件Ｔ字型的革制内裤，把带子越过她股间，向后扣住她背后，令那肛门插被包住而不能取下来。

　　「明白吗，要一直留着那东西在里面，令你的肛门开发成性爱用的另一个洞为止！」

　　在脐穴之下响起「卡察」的冰冷声音，锁上了这件拘束具。

　　「好，站起来看看！」

　　被戴上了残酷的拘束具后，小奈强忍着屁穴的痛楚，满脸痛苦地缓缓站起来。「是从伦敦买回来的高价货哦，漂亮吧？这东西同时也可当贞操带用，那么我便不用担心你在未经我同意下和别人交合了呢！」

　　「但是……」

　　丽华愉快地笑着，相反小奈却悲哀地望着自己下面锁着的装身物。

　　在尿道前有个小开口，所小便是没有问题的，但大便的话却不可能做得到。

　　而且那个开口很小，在小便后也不能好好拭抹乾净，再加上在下身戴着一件如此硬质的东西，连跑也未必跑得起来。

　　「呵呵，真是美丽的身体呢。」

　　贞操带穿戴完后，丽华便怜爱地轻抚着眼前半熟的少女裸体。小奈不单脸上仍残留着孩子脸的痕迹，肉体上在皮肤的幼细度和嫩滑无痕等各方面都也和小女孩无异，但在身体的曲线和乳房的发育度上则进展得十分良好，如此的配搭下的美少女，绝对是美少女迷共同的一等饵食。

　　「啊啊……丽华姨……」

　　小豆般的乳尖再次被搔弄，令她发出了情欲的喘息。

　　「甚么丽华姨，是妈妈才对哦，由今天起你要叫我妈妈呢！」

　　这样说完后，丽华用舌轻轻舔着她的耳垂。

　　虽然是夺去自己父亲的可憎的女人，但小奈也自觉到现在已不能不听她的话。「是……妈妈……」

　　见到小奈苦闷地在她怀中轻扭着纤巧的身体，丽华微笑着说：「看起来真是有点可怜呢！」

　　「请……解下那东西……」

　　小奈哀求地望向丽华，插入肛门的异物实在辛苦，而且连排泄的自由也被剥夺，这才是最难忍耐的事。

　　「对，那样便连自慰也不行了。」

　　丽华却仍只是一脸愉快地望着她。

　　她究竟在企图些甚么？

　　难道她想亲手夺去我的贞操？

　　还是…

　　小奈越想便越是感到不寒而栗。

　　「钥匙放在莉莎那里，你要大便的话便找她吧，明白吗！」

　　旁边的莉莎听到后，立即露出了高兴的表情。

　　二、魔性少年养成计划「小奈，你怎么了？……」

　　俊彦看着小奈整天也在闷闷不乐的样子，不禁担心地问道。

　　「我没甚么，不用担心我……」

　　小奈只有这样回答。要告诉俊彦昨天所发生的事，她怎也说不出口。

　　（对不起，俊彦，可是若你知道了我有个这样的家庭，你一定会嫌弃我吧！）

　　「可是……有甚么事，我很想为你分担哦！」

　　俊彦的手轻搭上小奈的肩膊。本来平时来说这只是平常事，但在昨天亲眼见到父亲和继母那可怕的变态性行为，加上自己的肛门内还被插入了肛门插，令她的身体变得异常敏感，被对方一碰便立刻反射性地惊叫了一声，本能地大力甩开对方。

　　「小奈？……」

　　「喔……」

　　小奈既烦恼又懊悔，真想立刻和俊彦抱在一起，可是在丽华的命令下，她今天连内衣也没有穿，若和俊彦再多作身体接触，他一定会发现自己的秘密……

　　（或者可以接吻吧？）

　　但她随即想起昨晚嚐到的父亲的精液的味道，以现在的自己实在没有办法去接纳俊彦。

　　「对、对不起！」

　　没法作出任何解释，小奈只有无奈地转身离去，留下俊彦一个呆在当场。

　　放学后，俊彦登门造访小奈的家，想到可能是因为自己刚才过度的抖缠而令小奈不高兴，他决定去向对方道歉自己的失礼。在玄关前迎接他的，是一个美艳得令人目定口呆的女人。

　　「我是小奈的母亲，我也听小奈提起过你，果然是个一表人才的青年呢！」

　　害羞的俊彦微垂下了头。（原来小奈她也向妈妈提过我的事……但她的妈妈怎么着来如此年轻？）

　　「别站着，请进来吧。」

　　丽华似乎也对眼前那俊秀而有礼的少年甚有好感。

　　二人进去后，丽华告诉俊彦小奈还未回来，但叫他不妨在这里等一等。

　　「这个……」

　　「有甚么所谓？小奈一定也快回来的了，你有要紧事找她的话，便等一会吧！」

　　丽华说完便起身步出了客厅。（真恼人……）

　　想到自己最近和小奈的关系好像在原地踏步，俊彦不禁深深叹了一口气。

　　「请用茶。」

　　不久，一个肤色颇深的少女端了茶出来，她穿着黑色的短裙和白色的厘士上衣，是典型的女佣打扮。

　　「啊、谢谢……」

　　这个看似是外地人的少女却说出了流利的本地话，令俊彦不禁看多她两眼。

　　那露出度甚高的打扮，立刻便吸引了俊彦注目。俯身放下茶杯时那胸前的肉团几乎像要爆衣而出，超短的裙子下一对古胴色的玉腿很是丰盈，那肉的光泽和芳香，很自然地便令年轻的俊彦心猿意马。那女佣放下了茶后，像看透了俊彦的反应般向他恶作剧似地笑了笑，然后便转身离去。

　　然后不久，丽华又再回到厅中，她一坐下便瞪着俊彦的股间。俊彦立刻狼狈不已，他自己也知道自己的小弟弟已「快高长大」的顶着了裤子。

　　「是因为莉莎吧？那也难怪，那傢伙的身体好像经常都在散发着令雄性发情的气味呢！」

　　丽华竟把手轻按在俊彦的裤子前面胀起的顶部，感觉到下面那炽热而硬直的男根，她只眼随即发出淫意的光亡。

　　「啊！伯、伯母，不可以……」

　　对方的行动实在太突然，俊彦身体也僵硬了下来，除了口中说着抗拒以外便没有能作出其他反抗的行动。

　　「想和莉莎乐一下？还是……想和我干吗？」

　　隔着裤子的肉棒被丽华的手轻抚着，俊彦的脑中变得空白一片。

　　「但、但是若小奈回来的话……」

　　一片混乱的脑中已甚么也想不出来，只有以小奈作为推却对方的籍口。

　　「那么便来我的房问好了！」

　　丽华竟便这样拉着俊彦起来往自己的房间走去。触及丽华柔腻的手，鼻端飘着一阵煽情的体香，令到仍是处男的俊彦感到莫大的冲击，完全忘却了如何去拒绝对方。

　　到一进入房间后，丽华便立刻老实不客气地压着他的咀便吻！

　　「喔呜……」

　　胸元的衣钮迅即被解开，丽华好像要向婴儿喂奶般，一把将俊彦的头抱着，埋在自己汹涌的胸脯之间。（啊，怎会有这样好嗅的气味……）

　　甘酸而带有牝的芳香的体味，令初次接触成熟女性身体的俊彦全身血液都兴奋地奔流起来。

　　可是他却不知道在这个寝室之内的厕所中，他一直在喜欢着的人现在正在透过开了一道鏠的门后，亲眼看着这一切。

　　（俊彦，不要！……）

　　全裸的小奈颈项上正戴着饲犬用的颈圈，上面扣着的锁炼被繫在厕所中的一条水管上，贞操带虽已被脱下，但肛门插却仍然被插入了后庭内。

　　小奈其实一早已经回家了，但丽华见到俊彦来访时却临时心生一条奸计，立刻奔入房中把小奈脱光，并叫莉莎把她拘束在厕所中和看守着她。

　　「小姐，看来那位少爷已被太太迷住了呢，嘻嘻！」

　　莉莎一边玩弄着小奈的乳房，一边在她耳旁恶作剧般低语着。这时小奈简直已是一副想哭出来般的样子。

　　她简直便想立刻冲出去阻止对方，但自己现在全裸而戴着犬用的颈圈的样子，却无论如何也没有勇气给俊彦看到。

　　「那位少爷跟着会怎样呢？」

　　透过渗了泪的视线，小奈见到俊彦的头已埋在丽华的股间。「回答我！」

　　莉莎坏心眼地大力抓了她的乳尖一下。

　　「咿！」

　　小奈本能地想大叫，但又因怕被俊彦听见，所以拼命把悲鸣声压下，以乞求慈悲般的可怜眼神望向对方。

　　「嘻嘻，小姐，真是可爱的脸呢！」

　　但小奈可怜的视线却只有煽动起这个无论施虐、被虐、同性爱、只要和性有关的事都会高兴地做的小恶魔的邪淫之心。

　　她的咀沿着肩部向下吻，手指轻揉着仍是未经人事的少女下阴，接着又突然暴力地用口轻咬和用手大力抓她。

　　「啊……啊啊……」

　　爱抚和苦痛交互进行下，她的表情也变得恍惚起来。

　　「嗄嗄……」在莉莎的手指刺激下，小奈发出了低吟，同时粉臀也像在期待着甚么似的轻扭着。

　　（俊、俊彦……）

　　这时，丽华正在运用她的舌功刺激着俊彦的阳具和睾丸。她的只眼发出妖艳的光辉，俊彦的逸物更进一步地增大，变成了一支和他优雅的外表不甚配合的肉的凶器。

　　（俊彦的那处……竟这么大……）

　　小奈心中不禁暗想，那种巨物怎可能进入得到女人的体内……想到这里，她的心中昇起了一股炽热的妄想，而子宫也产生了奇妙的脉动。

　　「啊啊，伯、伯母……」

　　在丽华绝顶的舌技刺激下，一阵令人麻痺的快感流遍全身，俊彦从来也不知道女人的舌头竟会是如此令人兴奋的东西。

　　「讨厌，叫我丽华姨吧！」

　　「丽华姨，我已快要……快要……」

　　「快要忍不住爆发出来了吧！」

　　俊彦点着头承认。缺乏经验的他初嚐如比高强的舌技，充沛的精液已快要忍不住射出来了。

　　「好吧，便在我的口中射。你如此年青，一定很快便又会回复胀大的吧！」

　　那样说完丽华便把俊彦的龟头含住，令他全身也硬直起来。

　　那临界点的男根一入到那湿暖的口腔中便禁不住而把精液喷射出来。

　　「射得好多哦，嘻嘻。」

　　丽华媚目地望着俊彦的肉棒，用舌头轻舐着上面仍留有的精液，好像十分享受似的。

　　「喔……不行了……」

　　「自己发泄完便算了吗？今次可轮到我了！来吧，直到令我满足为止！」

　　她一手捉着男根，另一只手分开自己的花弁，乘着那已流得像渗透满水的麵包般的蜜汁，男根一下子便滑入了肉洞之中。

　　俊彦在诱惑之下终於付出了自己的第一次，当然丽华成熟的技巧自然令他欲罢不能，但俊彦巨大的肉棒却也令丽华如获至宝，二人交欢一个多小将才告完事。

　　在二人离开了寝室后，小奈才终於得到解放，她在房中穿回了校服后，便到客厅中装作刚回来般「再次」和俊彦见面。

　　「俊彦，你来了……」

　　她见到对方软躺在沙发上一副倦容。这也难怪，因为第一次便在丽华身上被搾得三次射精。

　　「啊，很迟呢。」

　　俊彦以为小奈现在才刚刚回家。

　　「仍在怪我吗？对不起，刚才我……」

　　为了在午间冲动的行为向对方道歉。但不知为甚么，刚才和继母荒唐的映像仍绕着他的脑中在打转。「俊彦，吻我吧。」

　　「甚么？」俊彦一脸惊愕。之前由他提出过两次都被拒绝了的事，想不到现在对方却反而突然主动提出来。

　　（爸爸已经被夺去了，绝不可以连俊彦也！……）

　　「吻我吧。」

　　小奈再说了一次，然后闭着眼睛，微张开了小咀。

　　二人的唇交叠在一起。可是，小奈却感到了俊彦的口中飘溢着丽华的体臭，想起了俊彦刚才用口吸啜着丽华下体的样子，令她不禁又悲从中来。

　　直到俊彦要离开时，丽华送他到了大门前。

　　「小奈和我，你更喜欢那一个？」

　　她的话令俊彦立刻满脸通红。「丽华姨，我……」

　　本来应该是轻易的选择，但对於这个教晓了他性爱的欢愉的成熟丽人，他意外地发觉自己竟然犹豫了起来。

　　「嘻，真的很可爱呢。好吧，便准你和小奈交往，但不可以真的和她做爱…

　　…如果是口交的话则没有问题呢！」

　　丽华的说话，令俊彦感到惊愕之余，脑中却也产生了奇妙的、淫邪的妄想。

　　第二天的中午午饭后，小奈来到了美术会会室。

　　「俊彦，怎么不和我说话？」

　　「这个……」

　　「求求你，不要嫌弃我……」

　　看着俊彦複杂的表情，小奈竟在他面前轻跪下来，同时拉下了他的裤炼。

　　「啊！……小奈！……」

　　俊彦虽然惊讶地叫了一声，但却没有拒绝的意思。

　　（再这样，俊彦便会被妈妈抢走……那时我真的甚么也没有了！）

　　想到此，小奈便像下定了决心。她掏出了内裤中的逸物，然后把可爱的小咀吻在其前端。

　　只是这样便已令俊彦像感到了触电一样，身体也硬直起来。

　　「啊！竟这样！不行……」

　　小奈含住了他的龟头啜吸起来，令俊彦不禁想起了丽华昨天的话——（不可以和她做爱，除此之外却甚么也没有问题，例如口交……）

　　虽然小奈那拙劣的舌技并不可以和丽华相比，但如此清纯的一个美少女跪在自己的脚旁，用心地用咀服侍着自己的宝贝，单只是这样便已足以令他心中的兴奋开始狂燃。

　　不知道本来还是对性行为坚拒的小奈的内心产生了甚么变化，但只见她的确是在十分高兴似的在舐着、吻着，令那逸物也在她的口中不断膨涨着。

　　「啊啊，已经不行了！」

　　俊彦的全身一下抖震，炙热的精液向小奈的喉中喷射出来。

　　「唔……唔喔！……」

　　小奈的表情一歪，把怒张的东西吐了出来。离开口腔后的瞬间，怒峙的肉棒再搾出残余的精液，射在小奈的俏脸之上。

　　「呜……」

　　一沫精液由小奈的鼻樑旁边流下到她的樱唇旁，看到小奈那清纯的美貌被精液弄污了的样子，俊彦的心中不禁燃烧起猛烈的欲望。

　　（小奈……真的很可爱。虽然和丽华姨做爱也很高兴，但或许我也喜欢小奈吧？）

　　见到小奈的模样，令他感到自己便像是世界的支配者一样。

　　「帮我舐乾净吧。」

　　俊彦提起自己的阳具命令着。小奈浮起了一点惊愕的表情，但随即把咀凑近龟头，用舌头去清理着刚射精后的逸物。

　　这一切都是为了她所喜欢的人——但是，小奈心理的变化，其实都在丽华的部署和预计之中。

　　「啊、莉莎……」

　　「甚么事，小姐？」

　　星期六下午，小奈一下课回家便即苦着脸地走向那小恶魔般的女佣。

　　「拜托你，把钥匙……」

　　「甚么钥匙？」虽然明知小奈想要的是甚么，但莉莎仍装作一副不知情的模样。

　　「求求你……肚子好痛……已不能再忍了……」

　　「原来是想拉屎！」

　　小奈立刻满脸通红起来。

　　自从插入了肛门插后已经超过四天了，在期间每天都曾被解下贞操带而被玩弄过女阴，也曾换过更大尺码的肛门插，却一直没有勇气提出过要大便。

　　但现在已到了忍耐的极限，没有赘肉的小腹也稍为隆了起来，强烈的便意令她连在呼吸时也感到痛楚。

　　而趁现在丽华不在家时去解决，小奈认为总好过若丽华在家的话，便可能又会用甚么残酷的主意去对待她。

　　「拜托！当我求求你……」

　　「这像是求人的态度吗？连想用钥匙来做甚么也不说清楚！」

　　但小奈的哀求却只有令莉莎的恶作剧之心更强而已。

　　「莉莎……真的求求你……」

　　没有办法，小奈只有委屈地跪在莉莎面前。

　　「好吧，没你办法！」

　　听到这句话，小奈立时安心了少许。「好，吻吧！」但莉莎随即脱下拖鞋，把右脚递到小奈的面前。

　　「！……」

　　虽是屈辱到极点，但小奈已再无其他选择。她忍受着一股炽热的异臭，把咀唇贴在莉莎的脚掌之上，然后由脚趾甲到脚踝，全心全意的，反覆地吻在这一带之上。

　　「真可爱，便像宠物一样……」

　　被女佣如此贬低自己，令一直在富有之家中娇生惯养的小奈感到悲惨得只眼通红。「……但是，作为宠物竟仍穿着衣服，不是太奇怪了吗？」

　　小奈明白莉莎的意思，唯有把一身纯洁的校服脱下，直至全身上下只余那件异样的贞操带为止，然后再度跪坐在莉莎面前。

　　「嘻，真像一只饲犬呢，但还差这东西！」

　　莉莎把一条犬用的颈圈围在小奈的颈上。那是丽华在凌辱小奈时所爱用的东西，因为她认为把外表如天使般可爱的小奈装扮成小狗般的模样实在是再适合不过。接着再把两只手扭往背后，在手腕上戴上一对皮手扣。

　　「好，准备工作大功告成。开始用舌头一直往上舔吧！」

　　小奈服从地，伸出小舌由脚胫开始一直往上舔。浅黑的肌肤散发着像是牛奶和白檀混合的芳音。由膝盖再舔向上，直往大腿内侧进发，而体味也随即加强。

　　「自己把钥匙取下来吧！」

　　莉莎把裙子掀起，只见她并没有穿内裤，大丛的黑毛中见到一颗特大的阴核，在那之下见到一个环状的东西在微微翻起的赤红色粘膜中露了出来。

　　（难道……她把那钥匙藏在自己的阴道内？）

　　只手被束搏的莉莎，便只剩下口部仍可用。

　　「怎么了？不喜欢的话便继续忍多数天吧？或许再喂你吃点泻药又如何？」

　　莉莎的说话非常可怕，而且她也无法再忍耐得住了。

　　「不要！不要哦……别做这样可怕的事！……」

　　小奈一边乞求着，同时把头伸向释放着强烈体臭的草丛。

　　「啊啊，对了……很舒服呢……」

　　小奈用舌尖挑开那湿滑的粘膜，随即引出了大量阴蜜，令到鼻端的异臭味更为强烈。

　　「呜呜……」

　　虽然臭得想呕出来，但小奈仍拼命地忍耐着，继续用舌头分开着那牝兽的肉壁。

　　「啊，我也忍不住了！」

　　莉莎也把自己的衣服脱下。

　　「再把舌头动多一点！连屁穴也要舔！那样的话，我便或许会帮你把钥匙取出来呢！」

　　小奈闭着眼伸出了舌头，感到了硬而迫窄的肉穴的触感，与及一种微苦的味道，想到那可能便是排泄物的残留的味道，便令她悽惨得又流下泪来。

　　「喔呜！……好舒服！好，便把钥匙给你吧！把舌伸回到前面的肉洞来！」

　　小奈照吩咐把舌头伸入莉莎的下阴，莉莎下腹部一用力，肉厚的花弁膨涨起来，里面的肉壁妖异地蠕动着，把钥匙推向洞口。

　　小奈的口终於含住了钥匙，把它拉出洞外。

　　「好，拿来。」

　　莉莎伸手拿去沾满着淫水的钥匙，然后用它来解开了小奈穿着的贞操带的锁。但小奈仍未喘过一口气，莉莎便又把口吻向小奈下体的阴脣上。

　　「好臭！这肉洞臭得厉害哦！」

　　这也难怪，在戴着贞操带这几天来，根本便不能清洗下阴，令下面已混入排泄物气味、汗味和淫蜜的味道。

　　但莉莎看来并不介意，更用舌撩弄着那未发达的花弁。

　　「啊、啊，比起这件事……」

　　莉莎的舌技虽然高强，但现在小奈已无瑕享受，她感到粪便像快要迫破肛门插而爆出来一样。

　　「真吵呢，快继续舔，要先令我满足才准你去厕所哦！」

　　说完，莉莎便把小奈阴核的包皮剥开，吻着露出的如米粒般小的小豆。

　　「咿！！……不要！……」

　　被直接刺激敏感的肉核，令小奈全身也一阵发震。但莉莎更坏心肠地笑着，猛地摇动着插入小奈体内的肛门插。

　　「啊呀！呒、咕！！……」

　　在直肠受到刺激下便意更加激昇，小奈拼死忍着而把唇埋在莉莎股间，像疯了般狂舐着。

　　莉莎吸啜着小奈的阴蒂后，舌头也滑入粉红的花弁内。

　　（不、不行了！身体变得……好怪……）

　　强烈的快感加强烈的便意，在痛苦和快感的几重冲击下，小奈的脑中变得空白一片。

　　「莉莎！你在干甚么？」

　　「啊！太太……」

　　正沉醉在兴奋中的莉莎猛被喝醒，只见满脸凶相的丽华正站在她们面前。

　　「看来最近对你太良善了，令你忘记了自己也是奴隶呢！给我起来！」

　　丽华一手扯着她的头发，令她痛叫起来。

　　「咿！」

　　「今天便久违的虐待你一下吧！」

　　「喔喔！」

　　看到莉莎慌张得面色大变的样子，小奈也感到她将要受到的虐待必定不寻常，而也在这时她才发觉丽华并不是独自一人回来，跟在她身后的竟是俊彦！

　　「你也起来，和莉莎一起受罚吧！」

　　丽华把小奈左右两边的手撩分别和每边的足撩和在一起，令她的少女裸身尽现在俊彦眼前。

　　自从俊彦「失身」那天之后他每天都有来江家，在接受丽华的「培育」下，在心中潜伏的恶魔已渐渐觉醒。在学校中，不时主动地要求小奈用口来服侍他的宝贝，强迫她饮下精液，又用手玩弄那对仍未完全成熟的乳房。

　　但小奈全身一丝不挂的状况俊彦今天还是第一次见到。

　　这时，莉莎把一只大箱子拖入了客厅。小奈一看，只见箱子中放满了很多她从未见过的用具。有各种形状的鞭、假阳具、革枷，还有很多不知名的东西。

　　「俊彦，选支你喜欢的玩具来玩弄莉莎的肉洞吧！」

　　听到自己也有份，俊彦像很高兴地只眼发光，开始挑选着箱中各种大小形状的假阳具棒。

　　「不行哦，那太小了，不选大几倍的东西可满足不了这淫货哦！」

　　丽华拿起了鞭开始抽打着莉莎，同时向俊彦要求更大的奸具。

　　「对了，不如便用俊彦你自己的拳头如何！」

　　「我的手？」

　　「拳交啊，你有听过吧？」

　　俊彦瞹昧地沉默着。虽然有听过，但他却想也未想过女人的阴道竟真的可容纳得下成人的手。

　　「试试看吧！这傢伙不只肉洞，甚至连屁穴也可以容纳得下拳头哦！」

　　这样一说，令俊彦被挑起邪淫的好奇心。他俯下到莉莎下身，开始用手玩弄那早已水汪汪的女阴。

　　「咕……」

　　首先把中间三只手指合上，伸入了膣口。虽然花弁看来是很松，但在里面却仍是很紧窄。

　　慢慢地开始一出一入地活动，发出了阵阵湿濡的声响，而莉莎的口中也溢出甘美的喘息。接着，俊彦连小指也伸了进去。

　　「你这东西真是甚么也吞得下的吧！」

　　丽华挥起皮鞭往莉莎的屁股打落。

　　「咕呀！……喔喔……」

　　悲鸣的同时下体的括约肌也本能地收缩了一下，令插入了膣内的手指感到更鲜明的紧廹感。

　　「不、不行……」

　　当最后的姆指也伸了进去，莉莎响起拒绝但也带有甘美之意的声音。

　　然后，姆指根部的关节进到耻骨为止停了下来，但只要再加多一点力，响起了骨和骨的碰击声后，关节部份终於也通过了，然后便整个拳头滑入了去直到手腕为止。

　　「咕哗呀……」

　　在体内的拳头前后地移动着，令莉莎的下腹部像很痛苦地悲鸣着。

　　啪！

　　而丽华的鞭，也一直不停地打在莉莎身上。

　　「呀呀！……」

　　在鞭的不停抽打下莉莎的身体也硬直起来，膣腔本能地更加收缩，从而更切实地感受到拳头的存在。鞭责和拳交两种强烈的刺激合而为一，同时向莉莎施袭。「啊……啊嗄……」

　　歪斜的唇边也流出了口涏，直滴落俊彦的额上。

　　「啊？要丢了吗？」

　　丽华暂停鞭打而向莉莎问着，莉莎大力地点头。「但这可不行哦，怎可如此简单给你爽快！俊彦，把手拔出来！」

　　俊彦服从地照做，正临近高潮之际却突然被中止下来，令莉莎苦恼地闷叫着。

　　「真是痴呆的淫货呢！被鞭打和拳交竟令你这么兴奋吗！」

　　丽华猥亵地笑着，同时用手抚着那佈满鞭痕的屁股。烫热而微肿的触感，煽动着她倒错的欲望。丽华只目通红，开始大力撕抓着受伤的肌肤。「咔呀呀！…

　　…」

　　肿痛的屁股上再添加血的抓痕，莉莎看似痛极而悲叫，实则却也像是很享受似的扭着屁股。

　　「这里也想入点甚么吗？」

　　丽华扒开只臀轻抚她的肛门口，而莉莎也微微地点头。「好吧，等一等！」

　　丽华由箱中取出了一物穿上了自己腰间，俊彦和小奈见到后都惊愕不已。

　　那是一条带子上纥立着一根模拟的男根，不但巨大，而且上面更有着无数丑陋的瘤的突起。

　　「喔！……太太，太大了！……」

　　丽华从身后勉强地用力押入，令莉莎发出惊震的声音。

　　「咿呀呀！！！！……裂、裂开了啊！……」

　　但她仍强力地运用腰力向前突入，巨大的龟头沾上淫蜜作润滑剂，冲开了迫窄的小穴。

　　「啊呀！……」

　　丽华粗鲁地动着腰，莉莎肉感的唇也歪斜着，但作为经过多年培育的性宠物，越是痛苦却也代表越是感到兴奋。「嘻嘻，感觉很好吧？你也求俊彦一起来，大家便会更愉快吧！」

　　「呜咕……」

　　「俊彦，用这针刺她，令她的身体上佈上红色的宝石吧！」

　　俊彦没犹豫地，拿着一支长而幼细的针，刺在莉莎丰满的乳房上。

　　「呜呀！」

　　「啊，不想后刺伤这色情狂般的乳房吗，那么你可要好好的服侍一下俊彦了。」

　　莉莎立刻抬起头，和在前面的俊彦只唇紧接，同时另一只手也非常猖狂地伸往他的股间。俊彦一边享受着这火热的吻，同时今次把针刺在尖挺的乳头上。

　　「呒咕！……」

　　莉莎虽然痛叫了一声，但同时上面的舌和下边的手却也动得更加厉害。

　　「你明白了吧，这个被虐狂无论被怎样虐待，反而会更兴奋呢！」

　　这时，只见莉莎在虐责和肛交下，果然在渐渐迫近高潮状态。「不行啊！莉莎！在我未准许前不可以高潮，而且你也未满足得到俊彦吧！」

　　莉莎咬着牙同时大力刺激俊彦的逸物。

　　可是在这样狂乱的抚弄下俊彦反而却未能达到高潮。

　　「俊彦！用针刺！那傢伙的阴蒂！」

　　俊彦照做的同时，丽华在她屁穴中的推送也猛烈地加速。

　　「哇呀呀！！……」

　　莉莎的头大力反向后，全身一阵痉挛，而在剧烈的高潮下，竟同时失禁起来，恶臭的小便潺潺地流出来。

　　「嗄吖！……」

　　在发出了野兽般的呻吟后，莉莎整个人像立刻失去了所有气力似的软倒在地上。

　　「真是没办法的奴隶！不止自己随意地丢了，竟连尿也撤出来了！」

　　丽华大声责骂着，可是表情上却充满了嗜虐的兴奋。

　　「你也想好像莉莎般兴奋吧，流着被虐狂之血的女儿？」

　　莉莎陷入半昏迷后，丽华邪恶的眼转而望向小奈。

　　「不……好可怕……」

　　鞭打、拳交、针刺、加上用极大的奸具侵犯肛门，刚才那一幕幕的情境实在太过异常和冲击，令小奈简直完全被吓呆了。

　　丽华那像看着猎物般的眼神，令小奈被盯得如要发狂，如果刚才的事也发生在自己身上，后果真的可怕得不敢想像。

　　「讨厌……我不是甚么被虐狂哦！」

　　「真吵呢！」

　　丽华一手把埋在她屁穴中的肛门插拔出来！

　　「啊！呀！不可以！……」

　　失去了塞住的异物，世上已再没有甚么可以阻止那积存数天的粪便「噼噼啪啪」地狂泻出来。

　　「呀呀！不要看！俊彦！……讨厌、讨厌哦！呜呜……」

　　崩溃般地大哭起来，房间中迅即充满了粪便的恶臭。

　　「真是污秽的女人！」

　　俊彦不快地皱着眉说道。

　　「俊彦……」

　　做梦也想不到他会说出这样的话，太过巨大而残酷的冲击，令小奈的脑中也一片空白，一时间像完全失去了任何思想能力。

　　「我说的没错吧，这女儿是个不知耻的被虐狂呢！」

　　羞耻而悲哀的心跳，在丽华的言语刺激下更加增幅。

　　在泪眼中所看到的俊彦，他的表情已经看不到对自己有甚么怜惜。

　　「俊彦，这傢伙的屁穴你想嚐一下吧？」

　　「嗯，不过我还是觉得和丽华姨你玩的话更开心呢！」

　　「嘻嘻，真懂说话！」

　　二人紧抱着便旁若无人地热吻起来，只剩下可怜的小奈，跪在自己的污物堆中，像呆了般看着二人的淫靡情境。

　三、淫欲教师、淫乱美少女

　　当江津仁回到家中，他见到自己的睡房已经变成了一个淫乱的乐园。在巨型的睡床上，自己的妻子正在和自己女儿的恋人全裸地紧抱在一起。

　　「啊，是你，欢迎回来！」

　　丽华张开湿濡的唇，好像甚么事也没有发生似的说着。

　　津仁却没有向妻子发怒的能耐，只有连衣服也不更换便自己走出睡房。

　　「等一等！甚么事哦，作为奴隶竟一脸不快的样子，快脱下衣服往这边来帮我清理一下！」

　　津仁肩部一震，停下了脚步。对於丽华想作出甚么要求，津仁自己最清楚。

　　当想到接下来将要受到甚么屈辱，便令他几乎想当场晕倒。

　　「快一点！难道你敢不听我的命令吗？快以奴隶的姿态往我这里来！」

　　丽华以强硬的语气命令着，而旁边的俊彦也一边抚揉着她的乳房，一边以充满恶意的表情向津仁微笑着。

　　津仁无言地把衣服脱下，在妻子之前受甚么虐待也好，但在第三者的眼前，尤其对方是一个非常年青的少年，实在是残酷的耻辱。

　　「好，在这里仰在床上！」

　　津仁只有照着做，然后丽华便在他的面孔上方跨开只腿，只见她的股间已被刚才无限的性交所溢出的淫蜜完全覆盖，甚至连屁穴也是湿濡的。

　　而那粘液再加上少年青臭的精液，令她的下体发出了强烈的异臭。

　　丽华便把腰一沉，坐落津仁的脸上。

　　「呒……唔……」

　　「好好地舔，把那里清理乾净吧！」

　　之前也曾试过被强迫吞下和丽华一夜风流的男人的精液，但毕竟那是个完全陌生的人；然而今次那些精液的主人便在面前看着，这更令屈辱又更加添一层。

　　可是在丽华高压的命令下，津仁却没有反抗之途。他只有一边用舌头清理着妻子的下阴，一边在心中淒苦的淌着泪。

　　「小姐，你在干甚么？」

　　这时在隔邻小奈的房间，莉莎没有拍门便私自走进去，却见到小奈的右手正伸入了自己的裙下。

　　「讨厌，小姐你在自慰啊？」

　　小奈立刻连耳根也红了，便如莉莎所说，在这里一直听着邻房的丽华和俊彦在胡天胡帝时的声音，令她自己的心中也产生了一股热意，再加上刚解开了束缚了她几天的贞操带，那种解放感也帮了一把，令小奈不自觉地把手伸到跨下。

　　「把裙卷起！」

　　「想、想干甚么？」

　　小奈看见莉莎的手中拿着一支小绵棒。

　　「我来帮一帮你啊！不过太太说还不可以弄你的肉洞，那我惟有先弄弄另一个洞吧！」

　　连逃避的余瑕也没有，棉棒猛地刺在细小的尿道口上。

　　「啊啊！……求求你、停手！停手啊！……」

　　绵棒刺入了尿道中，更带点乱暴地摇动着。剧烈的疼痛夹杂尿意的催起，令小奈的头摇得发也乱了地泣叫着。

　　「说甚么啊，不是很舒服吗！」

　　但是莉莎对她的哀求置诸不理，一边在她的尿道中抽插着绵棒一边在吻着她的唇。

　　「喔唔！……呒呼……」

　　在尿道被刺激同时舌头也被对方吸啜着，令小奈身体颠动地不住在喘息。

　　极强的刺激、加上咀唇上湿暖的感触，令她刚才在自慰时产生的官能之火燃烧得更烈，莉莎浓厚的体臭也有如催情剂般助长着她的感觉。（啊啊……好、好像……要丢了……）

　　小奈正临近高潮的一瞬，莉莎的唇却突然离开了她，同时也把下面的棉棒一下子抽出来！

　　「啊呀！」

　　尿道一下子失去了异物，令那张开了的穴不能一下子立刻关上。

　　「不要！！……」

　　充满膀胱中约尿液，随着小奈的悲鸣开始向外流出来。

　　但排尿的耻辱却没有淋息将近高潮的欲火，反而更帮了一把，令小奈全身都在震抖，然后便整个人软倒下来。

　　「竟在撒尿的同时丢了？真有趣！非得向太太报告不可，跟我来！」

　　「啊！莉莎，等等、等等哦！……」

　　小奈的手腕被捉着，强拉着她往预备好了晚饭的饭厅走去，这时她的股间仍然在滴着黄色的水滴。

　　来到饭厅，丽华和俊彦已坐了在那里，同时津仁则跪坐在丽华脚旁，只手扭向后而被手枷扣着。

　　听到莉莎的报告，丽华只眼发光地道：「想不到女儿和爸爸一样的不知廉耻！

　　爸爸用舌帮我清理交合后的污物，而女儿更在自慰中失禁而是到高潮！」

　　父女二人都羞耻得别开脸不敢面对对方。

　　「现在是晚饭时间，但你下面仍在滴着尿，那样臭臭的叫人怎有胃口吃饭！

　　快过来，让我帮你抹一下！」

　　小奈像一个将步向刑场的死囚般，以绝望的步伐走向丽华的所在。

　　「讨厌，连裙子也湿了，真污秽呢！快点脱下来吧！

　　但小奈正穿着的是一件头的连身裙，而且她最近一直被禁止穿内衣裤，所以一旦脱下了裙子便立刻变成全裸状态了。

　　脱下了裙子后，更强烈地感到俊彦淫邪的目光直射向自己的身体，令她浑身不住颤抖。毕竟在数天前仍是纯白如纸的小奈，就是在经过了几天耻辱无限的调教（肛门插、人前裸身、失禁……）后，仍未失去矜持之心。

　　「把只脚打开！」

　　严厉的命令下，小奈咬着唇慢慢把只腿张开。「好，现在便帮你抹乾净吧！」

　　丽华一边淫荡地笑着，同时拿起桌上一块麵包潜入她的股间。「咕！」

　　敏感的阴脣触及麵包的瞬间，小奈小巧的身体猛烈一震。

　　「不要乱动！」丽华泠酷地命令道，然后用麵包轻擦着她的下阴。

　　「咕啊……不、不行！……」

　　强烈们刺激令小奈震着身泣叫起来。过敏的粘膜被麵包磨得又痛又麻。

　　「看，乾净了吧？」

　　「呜……」

　　「津仁，这是你今晚的晚餐！」

　　说罢，她竟把才刚抹完小奈的下体的麵包抛在旁边的津仁面前！

　　「怎样？不吃吗？那小奈的处女身怎样也没所谓了？可能我会带她去让桥底的露宿者轮奸，又或者找只狼狗来奸了她如何？」

　　津仁为了疼爱的女儿，不得不在丽华残酷的威胁下彻底服从。

　　「爸！不要吃！求求你……」

　　可是，津仁仍不理会的独自吃着那沾了女儿的尿和淫蜜的麵包。

　　「小奈，你坐在这里！」

　　丽华指着旁边的椅子，只见在那张椅上的中央竟放了一支朝天而立的巨大肛门插。

　　「但、但是……」小奈看到椅子上可怕的奸具，不禁连面也青了。那支好像牛奶瓶般粗的异物，怎可能插得入肛门内？

　　「看来的确有点勉强。莉莎，帮帮她！」

　　莉莎在丽华指示后，在桌上乘牛油的容器内用手指沾满了牛油，然后走往小奈的身后。

　　「啊！莉莎……」

　　莉莎把手指上的一大堆牛油，涂在肛门口和里面的肠壁上。

　　「好，可以了，小姐。」

　　莉莎涂完润滑油后，小奈只好乖乖地坐下在那张放了巨大肛门插的椅子上。

　　「咕！……」

　　因为牛油的缘故，令前端较细的部份顺利滑了入去，可是最粗的部份却好像要撕裂括约肌般，顶住了进不了去。

　　「别磨蹭了，太太会不高兴哦！」莉莎把手放在小奈肩膊上，然后大力向下一压！

　　「咕哇！！啊、呀呀呀！！……」

　　悽厉的惨叫下，小奈只感到一阵如要把自己撕开的痛楚，令她几乎立刻晕厥；但是定过神来后，她发现自己终於成功坐在椅子上。

　　「哈哈，不是顺利入了去吗！新玩具的感觉如何？站起身让我看看！」

　　「呜呜……」

　　小奈一边淒苦地呻吟，一边站起身来缓缓向丽华走去。每走一步都感到骨盘在撕痛，火炙般的感觉由肛门直冲上大脑，大粒的眼泪制止不了地滚出来。

　　「走上桌子上，躺在上面，只手抱着膝！」

　　小奈啜泣着登上桌子，依从吩咐地去做。

　　「很好的姿势呢，小姐！」

　　莉莎替小奈的四肢穿上革枷，然后把附着的锁炼绑好在桌子的四只脚上。

　　「不要……很辛苦……」

　　小奈停止不了的在呜咽着，好像被人解剖般的羞耻姿势下，她已经完全不能动弹。

　　「对了，莉莎，拿针线来。」

　　「是，太太。」莉莎也好像有点不明所意的，拿来了一包裁鏠用具。

　　「小奈，由今天起你不用再穿贞操带了，但取而代之……」

　　小奈以惊怯的眼神望着丽华手上的针线。

　　「甚么……你想干甚么？……咿！！」

　　丽华的手放上小奈的下体，然后皮肤突然爆发出一阵非常可怕的痛楚，令小奈几欲立刻皆倒；可是，痛楚一浪接一浪地来，令她每次几乎昏倒前又被下一浪的痛楚弄醒。

　　「咔呀呀呀呀呀！！！！」

　　一针接一针，连着针上的线一次又一次穿过下阴的媚肉，丽华竟在把她的小阴唇缝合起来！

　　「呀咖！呜哇！！」

　　小奈感到有生以来最大的恐怖，被剥夺了自由的手脚绝望地挣扎着，手指也向着虚空一抓一抓的。

　　「这便完成了！」

　　丽华满意地微笑着，只见少女那仍是处女地的洞穴，已经被针线完全封住了。

　　「那么便不怕你在自慰时无意中弄破处女膜，也全你无法私自和俊彦做爱了！」

　　丽华奸笑着对俊彦道：「你便暂时用她的屁穴来享乐吧，至於她的处女身，我已想好了一个最残酷的方法去令她失身，直到那时为止你便忍耐一下吧，嘻嘻嘻……」

　　「林老师，你喜欢B 班的江小奈吧？」

　　「甚、甚么？」

　　听到俊彦的话，音乐教师林森愕然地道。

　　「不用介意哦，我见你在授课中经常有意无意在偷望她呢！」

　　「别、别说傻话！」

　　林老师虽然一脸正直的样子，但俊彦却很清楚他的真性格，因为在一次他曾偶然在成人影碟店中，见到对方在买美少女为主角的成人影碟，而且还是SM的。

　　「老师，偷偷告诉你，其实那个江小奈是个暴露狂和被虐狂哦！」

　　「甚、甚么？」

　　林老师的惊愕是理所当然的，那个在年级中几乎无人不晓的美少女，一脸纯洁无垢的品学兼优生，无论怎样看也是和变态的性事无缘的。

　　「我知道老师你会不相信。今天放学后，我带你去亲自看看……」

　　「俊彦同学，你在那里？」

　　下课后，林老师依约来到礼堂后面的杂物房前，却不见约他来的俊彦。林老师决定自己先进去杂物房中再算。

　　但一进去后，林老师便听到里面好像有些奇怪的声音，他连忙走往里面放着大型舞台佈景的后方察看。

　　「啊！江、江小奈……」

　　那里正有个人在，是林老师憧憬已久的小奈。

　　而且，小奈的下半身在薄暗的空间中，竟然完全赤裸。看到此情景的林老师，实在是惊愕得无法说出话。

　　「你、你在这里干甚么？」

　　小奈的脚边放着脱了下来的校裙，但上半身却仍然穿着校服。

　　小奈却一直沉默不语，难堪的静寂包围着一对师生，四周静得甚至连对方的心跳声也可以听得见。

　　林老师实在不敢相信眼前的事，可是校园中的首席美少女便在眼前，而且还露出了下半身，这已足以令林老师唇乾舌燥，下身的肉棒也自然反应地充血勃起。

　　「老师……你喜欢我吗？」终於小奈打破了寂静。直接的质问，令林老师一时之间不知应该如何反应。

　　「可是，在你看到我真正的面目后是否仍然会喜欢我？」

　　说罢，小奈转身背对对方，然后稍为向前屈身，令屁股向后耸出。

　　「喔？」

　　稍为用手分开只丘，林老师惊讶地见到小奈的屁穴内竟埋入了一件异物。

　　「咕！……」

　　小奈稍为把异物向外拉，同时口中发出了辛苦的低吟。肛门的周围也异样地隆起来。

　　「这是！……」

　　当林老师看到那件屁穴中的异物竟然像个牛奶瓶般粗，他的惊讶实在到了极点。他自己本身也对SM有兴趣，所以多少也知道肛门插这种性具，可是却从未想过竟有这样大的肛门插，究竟那东西怎可能插入那小巧的屁穴之内？

　　而且还是一个如此柔弱可爱的美少女，那样纤巧的细腰中的骨盘，一定也被这东西强行扩阔了吧。

　　小奈在悲鸣不住下，终於把最粗的部份也拉了出来，令整只肛门插露出了全貌。

　　「嗄嗄……」

　　小奈用手拿着被茶色的排泄物污染了的肛门奸具，畅快地舒了一口气。被极粗的异物所迫开的肛门仍在开大着口，似乎那括约肌已经快要失去了收缩的弹性。

　　「老师……我……很喜欢被人侵犯后面的穴哦……」

　　小奈以既羞耻但又带着媚态的声音如此说。林老师看着那向外翻出了少许的赤红色肛门肉璧，震惊得说不出话来。

　　「午休时每天也被俊彦同学的宝贝插入去哦……老师，你也会和我一起乐一下吗……虽然可能会沾上粪便，但之后我会用舌头帮你清理的……」

　　小奈以鼻音般的甘美声音催促着，林老师好像着了魔般，只懂得大力在点着头。「老师，快一点！」

　　有如恶魔的诱惑，林老师不自觉间已经拉下子裤子，只见里面的肉棒已经凶狠地勃起来。

　　他只手抓着小奈的屁股，腰部向前一送。

　　「啊啊……入、入来了！……」

　　逸物插入的瞬间，小奈的表情稍为一歪。已完全开发的屁穴很顺利地吞下了整根肉棒。

　　「咕……」

　　可是在直肠之内的肉壁却仍然是十分紧窄，温软的肉层紧紧地包夹着小弟弟，令林老师差一点便忍不住要早泄出来。

　　林老师定下神后，只手滑入了校服内换着小奈的柔肌，那16岁的清纯少女的嫰肉，和他一向嚐惯的妓女简直有天渊之别，娇小而好像柔软得要溶在掌心中的乳房，上面的突起也像小女孩般小巧，但她的幼嫩却更加煽动起林老师淫虐的本性。

　　一只手担着乳房，另一只手也随即伸向下方，越过了平滑的小腹，到了有如绢般的柔毛覆盖的地方。

　　到达了米粒般的阴核时，小奈恼乱地低吟了一声，同时直肠也自然反应地一阵收缩，令里面的肉棒被夹得更加过瘾。「嗯？」

　　当手指再向下到达花弁上时，林老师摸到了一些异样的东西。

　　「呜！……」

　　似乎花弁好像被甚么封住打不开来？但现在可理不了这么多，屁穴中的冲刺已停不下来。

　　「不要停！……继续用力插、插我的屁穴！……」

　　究竟小奈的身体发生了甚么事？林老师完全不能理解，现在唯一可以做的便只有照她所说继续干她的后面干到底。

　　「呵啊！……呜呜……啊呀呀！」

　　肉棒更加倍用力地在抽插，小奈头发也乱了的以娇美的声音大叫着，想也想不到的狂乱痴态令人入迷，而洞内紧窄的程度也令人侧目。

　　「小、小奈……」

　　「啊、出来了！啊呀呜！……」

　　直肠内射出烫热的吐液的一瞬，小奈的脸上夹杂在苦痛和快感两种表情之间。当射精告一段落，林老师把肉棒拔出来后，便穿好裤子独自离去。

　　「呵呵，似乎很尽兴了呢！」

　　俊彦这时才阴笑着从暗处步出来。

　　「……」

　　小奈沉默着不语，只以淫悦和羞耻交错的眼神含恨地望着他。林老师一副淫猥的中年汉外表，小奈对他根本一点也没有好感，她只是完全依着俊彦的命令行事而已。

　　「本来还在说着讨厌，但刚才见你和他不是干得很兴奋吗？还在浪叫着叫他插大力点呢！」

　　小奈无言以对，的确她自己也奇怪刚才为何竟会有这种感觉。或许是因为正身处在有可能随时有人来的校园一角，被老师侵犯肛门，这种事反而煽动起一种背德和异常的兴奋？

　　「但是老师走得这么快，真是可情呢，其实你还想要舔一舔这东西吧？」

　　说着，俊彦已脱下了裤子。刚才一直看着小奈和林老师肛交，他的肉棒已经进入了临战状态。「好，便给你舔吧。啊，不过，在那之前先脱光光，以奴隶的姿态来奉侍我！」

　　小奈依旧一言不发的，把上半身的校服脱下，然后跪坐在俊彦脚边，用脸额轻擦着他巨大的逸物。

　　（啊啊……我真的像个奴隶一样……）

　　还不过在一星期前，俊彦还是个温柔而深深喜欢她的人，但现在却已完全变成了她的支配者。

　　这样的单方面服从对方的命令，好像成为了俊彦的一件拥有物的心情，虽然是很悲哀，但自己也好像已沉溺在其中一样。

　　然后现在，在一个不知道甚么时候会有人入来的场所中，全裸地奉侍着俊彦的肉棒，那种背德的兴奋已再压抑不了。

　　小奈用手轻抚着下体的阴核和插入了自己尿道内的绵棒同时，好像要吞下去般深深地含着俊彦的逸物。那支和俊彦有点女性化的风貌不相配的巨物，顶得小奈几乎想要呕吐，那样的淒苦煽动起倒错的官能感觉，小奈在咀边溢着从胃部升上来的带酸味的液汁同时，反覆地进行着龟头和喉咙磨擦着的淒绝的口舌奉侍。

　　「咕……」

　　小奈不理会那几乎窒息的感觉，只一心一意地把怒张的东西吞入去，把自己的口部发挥出好像性器般的作用。

　　「小、小奈……」

　　俊彦揪着小奈的头发把肉棒由她口中抽出来，然后白浊的树液猛烈地激射在小奈的脸上。

　　「啊啊……俊彦……」

　　温热的汁液在脸上滴落的感觉，令小奈一脸恍惚的状态，然后伸出舌头轻轻舔着俊彦的龟头剩下的白液。

　　从此开始的小奈，有时和俊彦，有时则和林老师，这倒错的关系一直在变本加厉。

　　校服裙也穿上了极短型，平时站着时几乎连屁股也遮不住，而因为她一直被禁穿内裤，所以连大步点走也不可以，令每一天的上学都好像在对她进行着羞耻调放一样。

　　随此之外肛门也如常地长驻着一支极粗大的扩张具，尿道也长插着绵棒，令她每步一步路都感到两个排泄穴产生激烈的刺激，甚至有时更差点便昏倒在走廊上。

　　但是最要命的还是性器的封印，令她无论全身上下受到多少的性刺激，都不能使用那最重要的部份。必要时只有用手爱抚阴核和尿道棒来自慰。

　　当然，这个学园偶像的举止行为发生了如此大的剧变，不可能周围的人会发现不到。渐渐，所有同学都开始对她疏远，见她如见怪物般避之则吉。

　　「喂，美香，今天放学后有空吗？」

　　「嗯？……」

　　听到俊彦的说话，娇少的女生先是露出一脸惊讶表情，然后立刻点了点头。

　　谷美香一直对俊彦有好感，但她也知道他和江小奈是一对，所以不得不放弃。

　　因为虽然自己的外表也不差，但还是不能和小奈相比，更何况对方是富有人家的千金，在气质、举止各方面更是自己不可能只得上。

　　但现在俊彦却突然邀约自己，这自然令她颇为讶异。

　　（那小奈最近有点怪，好像变了个暴露狂似的，究竟俊彦现在会如何看她？）

　　放学后立刻回到家中换衣服，望着镜中的自己——带点恶作剧般的灵动眼睛、稍高的鼻子、湿润的红脣、比其他同学发达的胸脯……美香心想，自己还是应该有一定的魅力的吧。

　　依约在四时半来到附近的公园，在门口见到一个背着夕阳的高大身影，美香很快便认出了那正是俊彦。

　　「俊彦！」

　　「美香，你来了呢。」

　　俊彦看见经过悉心打扮的美香，眼神中也不禁露出一点惊讶。感觉到他的想法，美香也高兴地小跑步迎上去。

　　「我们走吧……」

　　俊彦伸出了手，美香也自然地握着了，从手心传来的暖意，令她的心中不其然产生高鸣的鼓动。

　　入冬的季节，位於山丘上的位置的公园，环境实在十分舒适，太阳渐渐西沉，而公园中的人影也渐渐减少。

　　「冷吗？」

　　今天的气温日间大约十二、三度，在太阳西斜后相信已下降至十度以下。

　　「不……」

　　其实是有点冷的，但和俊彦在一起好像恋人般漫步，令她心中鼓动不已而充满了暖意。

　　二人走了半小时后，来到了在一个角落的一张可以看见海岸的长椅，俊彦缓缓坐了下来，当然美香也立即高兴地在他身边坐下。

　　「美香，我……」

　　俊彦突然直视着美香的眼，犹豫地说着。

　　「甚、甚么事？」

　　好像有些特别的预感般，美香的心脏强烈的跳动着。

　　「美香，我对你……」

　　「甚……喔！」

　　俊彦的唇突然轻吻在她的唇上，美香立时整个人一下弓直，脑海中一片发白。

　　已不知梦想过多少遍，和学校的首席美少年拥吻的情境，想不到会在此刻成真。

　　二人的咀一相接便一直粘着不放，俊彦的舌更伸入了她的口腔，令她整个人也软了下来。

　　「我喜欢……美香……」

　　「啊啊……俊彦……」

　　（太好了！是做梦也好，总之不要醒过来！）

　　「俊彦，我也是……一直、一直在喜欢着你……」

　　美香本来也是个热情主动的人，之前因为以为自己没机会胜过小奈，所以一直也没有告白，但现在已再无顾虑，可以把自己心中隐藏已久的热情完全无保留地释放出来。

　　「太好了……」

　　俊彦把手放在美香胸脯的位置上，她立刻眉头一皱，发出了羞耻的喘息。

　　（呜……有感觉了……）

　　他的手更进一步，在毛衣下潜入，越过胸围抚摸在丰满的乳房上。

　　「喔呜……好羞喔……」

　　见到俊彦一脸的温柔，令美香稍为安心一点，於是便把身体放松下来交託给俊彦去处理。

　　膨胀的顶点上突起了变硬的肉粒，喘息声也变得更加兴奋。（喔，不行……

　　啊啊，但是……）

　　另一只手已伸入裙裾之内，指尖沿着大腿内侧扫向上，来到了内裤的中央位置。

　　指尖在私处游动的感觉，令背筋也伸直，头之中闪着白光，更感觉到自己的下体似乎涌出了一阵蜜泉。

　　而美香的手也本能地伸到俊彦的股间。（啊、厉害！俊彦的东西……竟这么大！）

　　虽然有点怕，但想到这是代表了俊彦因为自己的魅力而兴奋，却也令美香又惊又喜。

　　而俊彦的手更已拉着内裤的边缘，向下拉低了一点。「啊喔……俊彦，不行……」

　　「我喜欢你，美香……」

　　「喔喔……」

　　指尖在扫弄着耻毛，两人的唇再次紧贴着，上面的口和下面的口一起发出了湿濡的声音，令美香的意识中已经忘记了这里是甚么地方，只是沉醉於俊彦的拥抱中。

　　（俊彦？……）

　　幪陇的意识中，美香突然感到俊彦离开了自己的身体。「啊，俊彦！」

　　张开眼一看，只见俊彦正俯下身来，把头埋在她的大腿间！

　　「不要，俊彦，太污秽了……」

　　「美香的东西，不会污秽哦！」

　　俊彦说完便吻在美香的三角地带，毛丛和咀唇的接触，好像有一股电流穿过了身体，令美香喘声更高，上半身也在扭动着。

　　俊彦轻柔的吻如雨点般降下，手指稍为打开下面的唇片，立刻溢出了一阵甘酸的蜜汁出来，然后他便伸出舌头轻嚐着。

　　（啊，下面已湿淋淋的，好羞！）

　　美香用牙咬着下唇，她知道自己下体的味道颇为强烈，不知俊彦会不会介意？

　　但只见他却毫不犹豫地，继续吻在自己的花唇上，令她安心了下来。

　　於是她便闭上了眼，享受着俊彦的柔情，享受着一阵快感把自己完全的包围。

　　终於下体的吻告一段落，俊彦站起了身来，拉下了自己的裤炼。

　　「美香，可以吗？」

　　「嗯……」

　　俊彦把龟头在花弁上轻擦着，美香咬着唇，紧张地期待着那一刻的来临。「喔！！」

　　龟头终於插入了花弁之内，美香立时感到了少许痛楚。

　　「啊啊……」

　　俊彦特大的阳具令美香的身体不住颤抖着，可是痛楚很快便变换成快感，令美香感到全身每一个细胞都沐浴在兴奋之中。

　　「啊啊、俊彦！」

　　「美、美香！！」

　　随着俊彦的腰的活动，美香啜泣中迈向高潮，全身也产生了一阵阵甘美的痉挛。

　　「啊！……呀呀……出来了！！……」

　　随着热液的激射，美香整个人都被目眩的欢喜之光所包围。

　　「俊彦……你和我做这种事，那小奈同学……」

　　夜幕低垂，二人紧拥着好长的一段时间后缓缓分开。然后，美香终於鼓起了勇气问出她心中最大的疑问。

　　「那个变态女，难道你认为我对她仍存有幻想吗？」

　　听到俊彦贬低小奈的说话，美香不禁又惊又喜。

　　「但是……小奈同学为甚么会变成这样的？」

　　那暴露狂般的校服、心不在焉的上课态度、听说还在课室中自慰……和不久之前那个品学兼优生、校园中的圣少女简直像完全变了另一个人似的。

　　「都是我不好……」

　　俊彦说出了令美香目定口呆的话：小奈原来是天生的色情狂，更有被虐的嗜好，虽然自己努力想改变她，但她却竟爱上自己父亲，更迫继母和女佣和她一起玩变态的性游戏。她喜欢饮尿和精液，尤其是喜欢父亲排出的东西。而平时上学都在肛门和尿道插入异物来自虐，更不时在课堂中忍不住而自慰……

　　只听得美香全身发抖，心中升起了对小奈猛烈的怒意、轻蔑和反感。

　　「太过份……她太过份了……」

　　「算了，我有了你已经太好了，其他甚么也没所谓。」

　　「谢谢……夜了，我们走吧。」

　　「嗯，但在那之前，先清理一下……」

　　美香这才发觉自己的下体、裙子和内裤都沾上了精液，连忙拿出一包纸巾。

　　「不用了，过来这边。」

　　「去那里？」

　　俊彦没有回答，只站起身来向椅子之后走去，美香一脸疑惑地站起来跟着他。

　　「俊彦？」

　　俊彦走到后方一个小树丛中，在某裸树前停下来，美香接着来到，一见到眼前的景象立时惊愕不已。

　　「小……小奈！」

　　正是小奈，全身一丝不挂的她，颈部戴上了犬用的颈圈，繫在一栋枯木的干上，在水银灯照耀下白色的裸身，令人怀疑这究竟是不是现实的情景。

　　「有乖乖的在等吧？」

　　俊彦的询问下，全裸的牝犬少女悲哀地点了点头。

　　「啊啊……啊……」

　　在十度以下的寒风中，小奈已经冷得血液也像要凝固，颤抖的咀唇中一句话也说不出来，只有牙关在格格作响地，以乞求慈悲的眼神望向俊彦。

　　原来俊彦在和美香约好的时间之前已先带了小奈来公园，把她脱个清光。

　　其实在最近两天，她和父亲津仁在家中时已完全不准穿上衣服，经常只戴着颈圈，间中更被带出庭园中「散步」，简直已被当成犬只般饲养。但是在随时有人走过的公园中一丝不挂，对小奈来说仍是很残酷的事，她只有不停在向俊彦哭泣和求饶。

　　但求饶也只是徒然，虽然手脚并没有被束缚，但全身一丝不挂的她到底也逃跑不了，只有一个人瑟缩在寒风中等待俊彦回来。

　　在看到俊彦和美香交合时，她简直心中如要沥血，可是自己却完全无法可以阻止。

　　无论遇到怎样残忍的对待，她依然没有舍弃对俊彦的爱。她也相信着，俊彦对她日益增强的虐待行为，其实是俊彦对她的爱的表现。「今天其实也是她要求我这样对她，否则她便会不高兴呢！」

　　可是，俊彦却仍想更加贬低她，更把自己的逸物递到她的鼻尖前。

　　「喂，舔吧？是染上了美香的味道的肉肠哦，你很想吃的，对吧！」

　　眼前的阳物，前端沾上了白浊、粘液和血丝的混合物。

　　「啊啊！……」

　　嗅到了男女的体液的混合物的气味，小奈把头转横悲哀地泣叫着，但最后仍不得不把咀张开，可是张开的咀却不停在颤抖着。

　　「怎样了？不想吃吗？」

　　「啊啊……」

　　小奈以一对泪眼可怜地望向俊彦，但最终仍不得不服从他的命令。

　　「咦，怎么有阵臭味？」

　　俊彦突然眉头一皱，原来已冷得入心入肺的小奈，竟忍不住而失禁了，在地上的一滩尿中升起了一阵尿臭味。

　　「竟在这里小解？啊，不过说起来我自己也刚好尿急呢，张开口！」

　　小奈抬起了头，只见在面前的龟头的口一张，已开始射出黄色的污水！

　　「啊！叭叭……啊啊……」

　　小奈慌忙张开口去迎接扑面而来的尿柱，但也接不下全部，其中一部份更沿着颈项直流下乳房，以至下面的私处。

　　本来冷得僵了的肉体感觉到尿液的温热，令小奈的精神也进入了恍惚的状态。

　　四、世上最残酷的初夜

　　俊彦在把小奈的咀当成便器般放尿后，便向身旁看得目定口呆的美香说：「我没说错吧，她真的是个变态！好，再让你看多一个证明。」

　　说完，他便把小奈压倒在地上，然后捉住她的一只小腿向两边一分。

　　「！……」

　　美香又再愕然，只见小奈的屁股间，竟真的生了一条类似犬尾的东西！

　　「这淫乱女，终日都插着这东西哩！」

　　「那是……」

　　俊彦捉住狗尾向外拉，小奈浑身痉挛，同时发出了痛苦的悲鸣。那狗尾的前端原来是个吊锤型的异物，美香心想那应该便是俊彦所说的肛门插吧，可是她实在难以置信如此巨大的东西怎可能插得入屁穴之内。

　　在抽出了肛门插后，小奈的屁穴仍不懂得合上的圆圆地打开着。

　　「美香，听说过肛交吗？这傢伙最喜欢的便是在肛门内插入异物了！」

　　在肛门插的末端还沾满了茶色的污物，一阵粪便的气味飘逸而出，令美香非常不快地挟着鼻子。

　　「真是最差劣的女生……」

　　美香轻蔑地说完，便再度和俊彦互相拥吻，好像想要小奈好好欣赏般。

　　「美香也不如让她帮你清理一下吧。」

　　当二人的唇分开后，俊彦再向美香作出禁断的提议。美香随即掀高裙子，跨在小奈的头上方，然后用力收腹。

　　刚才交合后留下的白浊之液，像雨点般滴下在下面的小奈口中。

　　只见小奈的口在嚐到了俊彦的精液的味道后，她的脸上竟露出少许满足的表情。

　　（甚么跟甚么啊！这个淫贱女……）

　　美香看到她的这种表情心中一怒，便再一用力连小便也排出来！

　　「呒！咕咕……」

　　美香见到小奈咕咕的饮下自己的尿液，而且在可爱的口腔中涌起黄色的泡沫，便冷笑了起来：「那便好了，以后在学校时也做我的便器吧！」

　　听到美香的话，小奈脸上掠过悲哀的神情。

　　「可以吧，俊彦？」

　　「啊，喜欢怎样用便怎样用吧，反正这傢伙也很喜欢饮尿呢！」

　　听到这句话的美香，决定从今起也要好好虐待小奈。

　　（这样俊彦应该会更喜欢我吧？为了俊彦我甚么也可以做……）

　　一个星期之后的星期日下午，美香在俊彦的邀约下来到了江家，他们和丽华三人在庭院中围在一张圆桌上坐着一起喝茶。

　　在阳光普照下，并不觉得太寒冷，三人坐在树木林立的庭院中，享受着有如贵族一般的下午茶的气氛。

　　在美香的脚边繫着两匹饲犬，牠们都冷得不住发抖，咀唇也变成了紫色，牙关格格作响，而屁股后突出的尾巴也在缓缓颤动着。

　　「真的很辛苦哦……」美香望了望其中一匹叫小奈的饲犬，然后向丽华说道。

　　「对不起呢，可是很快便会令你看些好东西。脱下来给我吧。」丽华温柔地答道。

　　当两天前俊彦第一次约美香来江家玩，丽华其实对她有一点敌意，但后来见到她虐待小奈父女的表现，还有她和自己与及俊彦的3P体验后，便开始对她有了好感。

　　美香现在已经知道了俊彦当天对她的告白其实是假的，他只是借和美香亲热来作为一种虐待小奈的手段而已。俊彦已经成为一个真正的嗜虐者，以虐待小奈来表达他对对方的爱。

　　虽然是这样，但美香仍不介意继续维持着和俊彦肉体上的关系，与及帮助他去虐待小奈，因为美香仍是真心地喜欢着俊彦。

　　美香伸手入裙内脱下了内裤，然后交给了丽华。丽华便把它抛在旁边爬着的男奴隶津仁面前。

　　「亲爱的，太好了，这是美香穿了两天也没有换的东西哦，好好嗅嗅吧！」

　　津仁在丽华的命令下把脸贴在那少女风味的纯白色内裤上，然后立刻很可怜般脸色变苦。

　　「哦，真是这么臭吗？」

　　美香的脸立刻一红，那条内裤是如何污秽，她自己本身便最清楚。

　　在丽华的吩咐下，她不但穿着这条内裤两天没换，甚至没有清洗过下阴，连在排泄和与俊彦做爱后也没有清理过。「喂，用舌头舔一舔这里！」

　　丽华把内裤的里面翻出来，再把中间的股布部份放到津仁的鼻子前，津仁看到后不禁缓缓摇着头。因为那部份已经是黄色一处、啡色一处的，尿味、屎味、精液味、淫液味……夹杂成天下最臭最难耐的气味。

　　看到津仁苦着脸的表情，美香的心中昇起了一阵残虐的快感。以前当学校家长日碰见津仁时，还因为见到小奈有一个如此俊朗潇洒的爸爸而又羨又妒。

　　但现在这个男人却像狗般爬着，嗅着自己极污秽的下着，因而令心中感到了邪淫的兴奋。「啊，叔叔，我的内裤真的令你这样讨厌吗？」

　　美香用手拿起自己的内裤，把它压在津仁的咀上。

　　「叔叔，别害羞了，我知道你其实最喜欢污秽的内裤的气味，对吧！叔叔快用你的口弄乾净它吧！」

　　美香感到自己好像变成了小恶魔。她把内裤强塞入津仁的口中。

　　「唔呒……胡胡……」

　　不洁的味道在口中扩散开，津仁的眼中已隐泛泪光。

　　「用口好好咀嚼，把污物也吸走吧！」

　　照吩咐而动着口的津仁，一阵酸臭的汁液由内裤渗出，令他几欲呕吐而出。

　　「好味吧？真乖，便奖励你一下吧！」

　　美香站起来走到津仁背后，捉住他的狗尾开始摇动着，他也和小奈一样，在屁穴插入了附着肛门插的狗尾。

　　「呜胡……」

　　美香刺激着他的肛门同时又用手抓他的睾丸，令津仁震着身发出可怜的呻吟。

　　「甚么啊！一脸讨厌的样子，但肉棒不是已勃起来了吗！」美香用手大力握着津仁的肉棒，令他发出更痛苦的呻吟。

　　「讨厌！叔叔竟然射了出来？咬着污秽的内裤真的如此兴奋吗！看，把我的手都弄髒了！」

　　美香的右手上染满了津仁射出的精液，然后她又来到小奈面前。

　　「看，是你最喜欢的爸爸的精哦！舔舔吧！」

　　小奈的表情一暗，但却也随即把头伸前，伸出了丁香小舌点在美香手中的精液堆中，然后像小猫般舔着掌心，和逐只手指吸啜着上面的精液。

　　「真的很好味吧？」

　　小奈甚么也答不出来，但却像肯定着她的话般，把每根粘着精液的手指深深含入口中吸啜着。

　　如果有外人看见的话一定震惊不已。两周来的性奴饲育，令小奈的人格已渐渐崩溃起来。

　　「做完这件事，接下来便要打扫我的下体了！」

　　美香待小奈舔完了最后一根手指，便回到自己的座位上，然后把只腿大大的张开。小奈顺从地四脚爬地走到美香面前，潜入了她的只腿之间。但在近距离看到眼前的女阴时，终於忍不住想要哭出来。

　　尿的腐臭味加上男女的分泌液猛地扑面以来，实在难受得令人难以想像。

　　「快点干！已痒得快受不了！要把舌头伸入肉壁间仔细地清理哦。」

　　美香抓着她的头发，强把她压向自己的股间。「喔！……唔唔……」

　　像已认命般，小奈用舌尖拂扫着对方的媚肉，舌头嚐到污物的味道，迅速扩散在口腔之中，令小奈不住地皱着眉。

　　「甚么啊，这副脸孔！身为变态女应该很享受这种美味才对吧！」

　　美香尽情地嘲笑着她。美丽聪明的模范生跪在自己只脚之中，用舌头舔着她两、三天未洗过的女阴，而且在里面更有俊彦所留下的精液。

　　想到这里，美香便感到一种优越感和胜利感。

　　「不错……好舒服……」

　　「对了，美香。」丽华这时突然开道：「那件事怎样了？」

　　「丽华姨，你是说……」

　　「小奈的破瓜哦！」

　　听到丽华的话，美香稍为浮起了複杂的表情。

　　现在之所以经常可以和俊彦做爱，是因为小奈单以肛门和咀巴实在满足不了对方，所以自己才能处於有利的地位。

　　而且在小奈连自慰也不能的状态下继续施以各种性虐，对美香来说也是十分有趣的事。

　　但是，丽华曾说过会为小奈预备一个最残酷的破处仪式，这究竟会是怎样的一个仪式，美香却也期待得很。

　　况且在破处后，自然小奈的身体上便增加了一个可以玩弄的地方了。

　　俊彦在一旁却露出一点不满的表情，看来破处的工作应该并不是由他来进行。

　　「……圣诞节快到了呢，丽华姨。」

　　听到美香的话，丽华的只眼立刻像射出了光似的。

　　「好提议，这真是个好日子！」

　　今年圣诞节将会发生甚么事？不单是俊彦和美香，连小奈本身都在带着惊怯中期待着。

　　十二月二十四日，是平安夜兼小奈的处女丧失之日。

　　在附近一间酒店的会场中，正在举行着江家筹办的圣誔晚会——至少名义上是这样。

　　「各位，欢迎光临，今晚将有迎合大家兴趣的精采节目，希望大家好好尽兴！」

　　在会场的台上，丽华正拿着酒杯在向来宾打着招乎，俊彦和美香都盛装出席，还有学校的林老师都是来宾之一。

　　而其他的来客似乎大部份都不像是在这小镇中居住的一般良民，他们有些穿着奇妙的皮革制衣服，甚至有部份人还穿得十分暴露。

　　丽华在结婚前曾经常出席SM的派对，今次的来宾很多便是她以前在那种派对中认识的人，她们绝大部份是女性，有不少更是浓妆而背部有大幅刺青的，像女王般的女人。

　　在这些人围绕下俊彦也似乎有少许不自然，而他和美香都穿上由丽华预备的皮衣，尤其是美香的一身漆皮短裙的可爱小女王打扮，在一众成熟的女人中看来尤其突出。

　　「艾莉卡，这是我的新男友……可爱吧？」

　　在丽华的介绍下俊彦紧张地点着头。那叫艾莉卡的是个高大的女性，身穿鲜红的体操衣状的漆皮衣，只腿穿上了长及膝头的长靴。

　　在皮衣和长靴之间的是网状袜裤包着的大腿，那种修长和优美的形态，令俊彦也看得定了眼。

　　「男友？但上次不是听说你已经结了婚吗？」

　　「嗯……」丽华点头承认，令艾莉卡露出疑惑的表情。

　　「那你丈夫呢？」

　　「丈夫？在那边哦！」

　　丽华的手指指向的，是除了拘束具外便全裸的津仁，他正四脚肢地而由莉莎手中的炼子牵着站在一旁。莉莎同样曝露着其一身性感的肉体，手中拿着长鞭指挥着旁边的公犬。

　　莉莎在腹间的束身衣之上露出的一对乳房如炮弹般耸峙，前端还戴上了巨大的乳环在微微摇动着，股间也只得一条幼幼的带子束着阴裂，浓密的毛发森林也完全尽露着。

　　「哦，原来丈夫是M 的。如果不是那种样子的话，还真是个有型的男人呢。」

　　「嗯。你有带礼物来吧？拿来这边……」

　　丽华已事先叫来客每人预备一件礼物，而且那并不是一般的圣诞礼物，而是一些用来玩弄奴隶用的玩具。

　　这时，莉莎已牵着津仁来到丽华面前。

　　「我来介绍，这是我的丈夫哦。这边的是艾莉卡。亲爱的，打个招乎吧……」

　　在丽华命他「打招乎」之后，津仁便用口吻在艾莉卡的长靴的鞋尖上。看到这个场面的客人们都纷纷感兴趣地靠近过来，团团围着丽华等人。

　　「这位是依娃、罗斯……这边的是沙树，还有莉奥娜……」

　　丽华逐一介绍，而津仁亦忙碌地爬来爬去吻她们每一个人的脚。「不愧是丽华姐，调教得真出色呢！真是个好男人……连尾巴也有呢！嘻嘻……」

　　「喜欢的话便尽情虐待他吧！」

　　「真的可以？」

　　「嗯……舌奉任是他最出色的了，随此之外，要做便器也可以，当厕纸用也行。便随你喜欢的去做吧！」

　　「啊，令我有点兴奋了呢！……」

　　艾莉卡两眼发光，从莉莎手中取过了鞭，在空气中空挥了几下，然后缓缓向津仁步近。

　　「我倒想要这孩子呢！」

　　旁边另一个叫莉奥娜的女王则以猎犬看着猎物般的眼神盯着俊彦，令俊彦以困惑的表情望向丽华。「不行哦，这孩子只是属於我一个的！」

　　丽华决绝地说。不单莉奥娜感到可惜，身旁的美香也稍为露出不满的表情，毕竟她依然视俊彦为自己的男朋友。

　　「想玩的便玩我的女佣吧，这傢伙由十岁起已开始被人施以性技调教了！」

　　「哦，十岁便开始被调教……」

　　「对，我记得你和沙树都喜欢同性游戏的……」

　　丽华在身旁一个箱子中拿出了两支电动性具，分别插入莉莎前后的两个穴内。

　　「两个穴都插入了遥控电动性具了。这傢伙感度高得很，单是这样插入便可能要令她即丢了呢！」

　　前后的穴内潜入的性具隔着薄薄的肉壁振动着，令莉莎感到极大刺激。丽华接着便把两支性具的遥控器分别交给沙树和莉奥娜。

　　「啊啊……」

　　像很感兴趣般的两人同时按下手上的遥控，令莉莎再次响起高声的娇喘。

　　而津仁则在艾莉卡和伊娃的虐弄下泣叫着；林老师埋首在M 女群中溜连着；美香则和几个少数的M 男在「打成一片」。

　　理性和羞耻心在这派对中已渐渐不再存在，俊彦感到身边所有人的心情都越来越进入疯狂的状态。就在此时，全场的照明都渐渐转暗，会场中响起了庄严的圣诗的歌声，大家都似乎预感到将会有甚么事会发生，所以都一起安静了下来。

　　稍为高出了地面少许的舞台上，有几支强力射灯的光线集中在台中央，只见艾莉卡正牵着津仁站在那里。「求、求求你，艾莉卡大人……」

　　暗中放置的收音器把津仁求饶的声音收录，然后广播至会场每一角都可听得到。

　　「啊？甚么事？」

　　艾莉卡一脚踢在津仁肩上，令他四脚朝天倒在地上，看见他股间那已经完全勃起的阳具，令不少女性来客立刻发出一阵骚动。

　　而且在阳物的根部更被皮制的带子紧紧地束住，令它就算在射精后也不会就此萎缩下来。

　　革带也束得本来是佈满皱纹的睾丸变得平滑得反光，好像两个用针一刺便会爆破的气球般。

　　「好好说清楚，你有甚么想求的？」

　　艾莉卡手执马鞭轻抚他的下体，但见他沉默不语，於是便一鞭朝他的下阴击落！

　　「呜呀呀！！」

　　好像要吐血般的惨叫，阳具也被打至一震一震的。这种事一直反覆进行，令这个舞台变成了一个拷问台般。

　　之后，她又把津仁手脚拘束而大字型地躺卧在台上，朝天直立的肉棒看起来更是令人觉得异样。

　　然后，场中突然响起了一阵铁炼绞动的声音，跟着在射灯的照明下，只见在中央有一件白色的物体正被由天井慢慢的吊下来。

　　（啊！小、小奈！！……）

　　俊彦看得目定口呆，场中其他人见到了一具被铁炼缚成悽惨的模样的年轻女体正从天而降，立刻都在议论纷纷。

　　脚部吊得比头在更高的位置，她的身体像是被对摺着般；只手被绑在腰后，两膝左右打开，和下盘、紧贴的两只脚尖刚好变成菱形的形状。在两腿之间的胸脯，只乳被绳狠狠捆缚，令小巧却形状优美的乳房被上下束缚着而成突出的形状。

　　由正面看去，便好像看见一个菱形的怪物，在菱形中间是被绑成怪状的乳房，菱形的下方则是一个刚刚才被拆去针线的，血斑点点的女阴。

　　「很……很辛苦……」

　　经过扩音机，场中的人都可清楚听到这个活祭品少女的哀呜。以这样的姿势被吊在半空，不感到辛苦才奇怪！

　　「啊、爸爸！」

　　小奈这时才发现她的爸爸正躺在自己正下方。

　　「小奈！……」

　　小奈仍在缓缓下降中，她的股间正好对着津仁那朝天直立的逸物。

　　「啊！丽、丽华！」

　　在津仁如狂的大叫中，丽华的身影在射灯映照下登场。

　　「丽华，求求你，就是这件事绝不可……」

　　「丽华？你这下贱的变态男别叫得如此亲切！而且你不是一直都很想和小奈做爱的吗！」

　　「不、不对！」

　　「在以前也曾一边嗅着小奈的内裤一边自慰，对吧！」

　　「说谎哦！小奈，爸爸不是这……」

　　津仁说到一半便停了下来，小奈的直觉告诉她丽华并没有说谎。「小奈也是，其实真正喜欢的是爸爸，所以才一直都没有和俊彦发展成情侣吧！」

　　小奈甚么也没回答，因为她自己最清楚丽华说的确是事实。

　　「咕……」

　　这时，小奈的女阴终於下降至触碰到龟头，她全身也硬直了起来，同时津仁也像是想逃避这父女相奸的惨局般闭上了眼。

　　「呜咕咕……」

　　再继续向下降，肉棒开始迎入了肉璧之内。

　　淒烈的苦痛，却伴随着身体深处一阵奇怪的跃动，在这两星期内受过了多少的调教，小奈的官能感觉已经完全被开发，下体的感度也在很高的状态，便只待蓬门为谁而开而已。

　　「呜呜呜呜……」

　　小奈努力地压下呻吟声，始终，在这种环境下被亲父夺去处女之身，实在是过於残酷的事。

　　很快，津仁的肉棒已整根插了入去，更顶到了子宫入口。

　　「真好呢，被虐狂父女的身体相连！小奈也很快便感到兴奋了吧！」

　　丽华把吊在半空的肉体用力摇动起来。

　　「啊！不行！……不要摇！！……」

　　只要稍为一摇，立刻令痛楚、悦虐、恐怖等各种情绪都大大增幅，令小奈一边大叫着一边摇得发也散乱一片。而津仁也大嚷起来：「咕哗呀呀！！……停、停手！！……」

　　「嘻嘻，两个人都泣叫得很好听呢！」

　　丽华抱着小奈的裸体，以津仁的肉棒为轴心而开始旋转起来！

　　「咿呀呀！……」

　　被刺裂的肉壁今次好像在扭螺丝般，令小奈在剧痛下惨叫起来。

　　「真的这么好感觉吗。来来来，让我听多一点你可爱的泣叫声吧！」

　　丽华以充血的只眼盯着小奈，然后更拿起一只夹子夹住她的乳头，而且那并不是以前用过的一般SM用的衣夹，而是夹文件用的强力夹子！

　　「呜咔呀呀呀！！……」

　　冰冷的金属之间的乳头被压得像扁烂了般，令小奈发出淒绝的惨叫，但是那已失去理性，完全被施虐魔支配的丽华却仍毫不留情，在另一只乳尖上也夹上了同样的强力夹子，然后再次把小奈的身体转着圈。

　　「呀呀呀……」

　　满面痛苦的小奈，口涎失控地沿唇边流出来，由喉咙深处发出了痛苦的呻吟。

　　「你也要享受得高兴一点！莉奥娜，你来一下……」

　　莉奥娜在丽华的呼叫下走上了舞台。「可以帮一帮我吗？」

　　年轻的S 女王莉奥娜当然不会推辞，当下立即把长裙卷起，跨在津仁的脸上方然后蹲下身。

　　「好好地奉仕吧，若能令我满意，便赏一点圣水给你喝！」

　　「咕……」

　　口和鼻都被女阴覆盖着的津仁并不知道他愿意与否，莉奥娜的股间已开始传出了水声。

　　「喔喔……爸爸，不、不要动着腰！」

　　连呼吸也困难的津仁身体在痛苦地扭动着，但这却间接刺激着小奈，而身体在震动下乳头的夹子也随之震动，又为小奈带来了一阵新的剧痛。

　　「咿！……不要！！」

　　痛苦之下令阴道本能地收缩，令膣内的感觉更加鲜明，而这样的事无止境地继续着，小奈的泣叫也渐渐分不清楚究竟是痛苦还是喜悦。

　　「啊嗄……舔得真好哦！对了，再伸入一点……」

　　而同时莉奥娜也在津仁的舌奉仕下发出愉悦的呻吟。在舞台上的春色越演越烈下，舞台下很多来客也已经忍耐不住，纷纷和旁边的人开始亲热起来。

　　「也大概差不多了吧？」

　　会场中的兴奋达到顶点同时，丽华伸手潜入津仁和小奈相连在一起的部份。

　　「呜呜！……」

　　首先津仁们身体硬直起来，而紧接便到小奈开始剧烈的抖震，而此时丽华便把束缚着津仁下体的皮带子解开。「啊啊啊！出、出来了！」

　　一直被压制着的肉棒在解开封印后，立刻不受控地喷射出白色的汁液，直射入女儿的体内。而小奈感到子宫内一阵炙热的暖流，全身也不禁抽搐起来。

　　「哈哈哈！太好了，亲爱的，尽量出多一点吧！……最好射到令可爱的女兄怀孕，那下次便可以上演少女孕妇SM秀了！」

　　丽华恶魔般的狂笑中，悲哀的父女气力尽失地瘫痪在台上。

　　而铁炼的声音又再响起，徐徐把小奈吊向上，而令津仁的肉棒滑出她体外，在女体的私处中，被处女之血染成粉红的精液和体液从洞内一滴滴地流出来。

　　然而这个疯狂的美少女初夜宴仍未到落幕时候。

　　「俊彦、林老师、大家久等了！不用客气，大家一起上！一起享用今晚的女主角吧！」

　　丽华向在场所有男人宣佈。小奈仍然被悬吊在半空，下体刚好在腰的高度左右。俊彦、林老师、还有其他几个男人，立时不甘人后地冲上台，像几匹饿了几天的狼般团团围住那刚失身的小羔羊。

　　首先插入她体内的是俊彦，至於另外还有一个男人则更急不及待的插入她后面的屁穴内。

　　两个相邻的穴同时被贯入，令进入精神恍惚状态的小奈清醒过来，又再开始发出痛苦的悲鸣。两支肉棒相隔一层薄膜在交互刺插，令她简直狂乱起来。

　　「呜哇！……俊、俊彦！」

　　看到眼前的是俊彦，小奈的神情也缓和了下来，因为期待已久的不只是俊彦，小奈本身实也希望自己的蓬门得到这逸物进入，所以现在她的脸上夹杂着苦痛和喜悦两种完全相反的表情。

　　本来是打算献给俊彦的处子身被父亲惨烈地夺去，阴道中仍残留着爸爸的精液，更加上自己更被吊成悲哀的姿势，乳头也被夹得快要烂了。

　　在心胸中感到沉重的痛苦，令脑海也困乱起来。自己不久前还是白纸一样的纯洁，现在却要在数十人环视下被轮奸，真是超乎想像的残酷。

　　但另一方面，沉睡在灵魂深处的被虐的愉悦却也在此异常的状况下苏醒，已被完全开发的屁穴在陌生人的侵犯下也产生了歪曲的喜悦，两支男根同处体内，在苦痛之余也带来了意想不到的倒错官能感觉。「咕呜呜……」

　　俊彦的手抓在皮球般的乳房上粗暴地揉着，带来了另一种的痛楚。

　　「呀呀！……俊彦，俊彦呀！」

　　但痛楚很快便转薄，正在攀登上喜悦的顶点的小奈不断地呼叫着俊彦的名字。

　　多么想用力地抱紧他！可是被剥夺自由的她却不可能办得到。

　　膣中的逸物一下激跳，俊彦的精液怒射而出，而小奈的全身也一起陶醉在高潮的悦乐中。

　　但是，下一个正在等着的男人却绝不会给她任何歇息机会，肉棒无赦免地深深插入这具像已失去了一切气力般的肉体内。

　　疯狂的抽插、然后又在这悲哀性奴少女体内射出泄欲的精液。

　　一个接着一个地上，甚至有些人射了精后休息了一会便又再插入另一个穴。

　　很快小奈已几乎完全昏迷，但此时却有人在她的嫰肉上添加上强力夹子，令她不得不痛醒过来去迎接下一个入侵者，因为大家都认同一个会挣扎、会惨叫的少女玩起来实在比一团死气沉沉的肉团要过瘾得多。

　　（啊……喔喔……我在甚么地方？我在干着甚么？……好痛！……可是却…

　　…却又要丢了……）

　　昏迷、痛醒、射精、插入、昏迷、痛醒……这些事究竟要重覆到甚么时候为止？圣诞派对已经完完全全转化为一个地狱的修罗场，刚刚失去处女身不久的清纯少女的下阴内，混和了接近十个男人的精液，屁穴中的精液量也绝不比阴道少。

　　而小奈也在不自觉间失禁了，黄色的污水撒满地上。

　　疯狂的性宴直延续至东方开始吐出曙光为止。

　　会场的中央，只剩一具半死的女体仍在吊在半空，肉体上每一寸都湿濡，而一些分不出是汗水、泪、口水、血、尿、精液还是淫液的液体，仍在一滴一滴地滴落在地上。

　　五、美少女性畜诞生小奈的苦难，现在才要正式展开。在难忘的寒假之后，学校生活又再开始了。

　　「小奈，来一下……」

　　小息时间时，在俊彦的呼唤下，小奈老实地来到了校舍中僻静的一角。

　　「俊彦，你要用那一处？」

　　根本不用问也知道他想干甚么，唯一要问的只是他究竟想自己用口、阴道还是屁穴来侍奉他而已。当然她最希望的还是想俊彦进入她的下阴。

　　「把手伸出来吧。」

　　可是俊彦却只是命小奈用手搓揉她的肉棒。

　　「肉洞和屁穴都已经玩得太多了呢……」

　　听到俊彦的话，小奈的脸上不禁露出一点悲哀的表情。

　　可是，她却甚么也没有说，服从地开始了她作为奴隶的工作。

　　在学园的一角，一个清纯可爱的美少女跪在地上，用一双柔若无骨的手搓揉着另一个俊朗的美少年前阳具，形成一幅美得来又很异常的画面。

　　「呀……呀呀……喔！」

　　不久，白色的浊液便激吐而出，小奈用双手接下了，然后在俊彦指示下卷起了上身的校服，因为她被禁穿内衣，所以立刻便露出莹白的素肌。

　　「涂在这一处。」

　　俊彦用手指着她的胸部。

　　小奈咬着下唇，把手掌中的精液全部涂抹在乳房上。生暖的粘液涂在肌肤上后，一阵腥臭的气味立刻把小奈包围起来。

　　俊彦在发泄之后，一句话也不说便转身离开。（真的吗……已经玩太多了吗……）

　　悲哀地自言自语着的小奈，以沉重的步伐慢慢回到课室。

　　「小奈，来一下……」

　　下一次小息时间，今次则是被美香呼唤，然后带她走入女厕之内。两个人一起进入了一个狭窄的小室中，然后美香便命令小奈跪下来。

　　「若漏了一滴出来便要罚哦！」

　　说罢，便立刻把曝露的下体那茂盛的毛丛押到小奈的鼻尖前，一阵带着微酸的性器臭味飘入鼻腔，令小奈的双眉深深地皱起来。

　　「啊……」

　　很快便见到整个女阴微微膨胀，小奈慌忙张大了口，尽量接下沿沿不绝地排出的尿液，然后努力地全部吞下肚子去。

　　但在量太多之下始终还是有一点黄色的污水由可怜的樱唇边溢了出来，由颈项一直流下至胸脯的谷间，俊彦的精液刚刚才乾掉，现在肌肤又再次湿润起来。

　　「又漏了！真是无用的牝犬呢！」

　　美香把残余着尿液的女阴压前，命小奈用舌头和口把余下的尿吸乾。

　　「下次要小心点哦，明白吗！」

　　美香对作为人形厕纸的小奈抛下了这句话后便转身离去。

　　美香现在几乎每次想小便时都会当小奈的口像便盆般使用，浸浴在於可爱的唇中放尿的优越感，令她感到一种背德的兴奋。而且，也可能因为她也知道俊彦的心始终还是偏向小奈，所以为求报复，她贬低小奈的手段更越加残酷。

　　「江同学，请来音乐室一下。」

　　又到了下一个小息时段，今次则轮到了音乐老师林森。他在享受过一会口舌奉侍后，便把阳物插入小奈的肛门之内。

　　在抽插至要射精之前一刹，他立刻把阳具抽出来，然后把沾上了少许粪便残渣的阳具再次插入小奈的口中。

　　「呜咕！……」

　　一阵脉动后青臭的精液立时贯满了口腔中，令小奈面色一沉。喜欢的爸爸和俊彦的精液也算了，连这个自己毫无好感的男人的精液也要入口，令她更是感到屈辱。

　　「啊，不要吞下去！下一堂是我的课吧，便一直把精液含在口中一边上课吧！」

　　饮下肚去虽然讨厌，但一直要含在口中品嚐那种腥臭味，则更是淒惨得多。

　　结果，课堂中同学们都嗅到来自她身体上的一阵阵像是尿味、但又带腥臭的气味，令所有人都如见鬼般远远地避开她。

　　放学后的美术学会会室中，正有几个人在进行着异常的「课外活动」。

　　「怎样，感觉很好吧？」

　　「唔呒……胡胡……」

　　小奈没有办法回答俊彦的问题，因为她的口中正塞着一只球形的封口辔，那是一只比高尔夫球大差不多一倍的红色胶球，像要塞爆下颚般把口扩大至极限，因为不能够吞下唾液，所以在唇和球之间不断有口涎之丝线在滴下来。

　　「咕咕……」

　　连求饶的说话也说不出来，只有不断发出有如野兽般的响声，小奈在紧缚下已被放置在此室中接近三小时，此时窗外的天空已经开始转暗下来。

　　在胸脯挂着的麻绳一上一下地绞着乳房，令一双奶子谷得更加突出和赤红一片，深深食入肉中的麻绳虽然痛苦，但两只手腕被长时间缚在身后，更已经麻木得失去了感觉。但最难受的，还是在女阴插入了一支巨大的电动性具。

　　俊彦、美香和林老师三人在玩弄了她一轮后，便这样绑起她和插入性具，然后把她弃置於此。性具棒也被绳绑住而一直留在她体内，小奈的瞳孔已经失去焦点，加上不断流着口水令她看起来有如一个傻子般。

　　「怎样，丢了多少次了？」

　　「喔喔……」

　　小奈摇着头发出悲哀的呻吟。的确，在电动性具不断的刺激着私处下，她已多次几乎要高潮，但始终生硬的死物和真正的肉棒不同，未能令她到达最高的顶峰。

　　「啊，难道是因为太小了所以没有感觉？」

　　美香坏心肠地大力摇着插入小奈下体的性具棒。

　　「喔啊啊！……」

　　规律性的震动虽然已令她麻木了，但整支性具的转向却为她带来了新的刺激。

　　「怎样？感觉好些了吗？」

　　小奈仍是无法回答，只在唇边泛起一堆口涎的泡沬. 「没你办法，回答不到吗？把你的封口球解下如何？」

　　小奈大力的点着头，立时又是几条口涎之线直滴落地上。放置了数小时后，她的胸前和小腹已被自己的唾液浸至湿透。

　　「嗄啊！……」

　　俊彦把带子解开，小奈立刻把封口球与及大量口涏一起吐出来。

　　「答谢的说话呢？」

　　但是被撑开一段长时间的下颚已又痛又痺，令小奈一时间甚么也说不出来。

　　「喂，俊彦在问你哦！」

　　啪！

　　美香露出一脸怒容，立刻打了小奈一记耳光。

　　「咿！」颊边湿濡的涎飞溅半空，小奈发出了一声短促的悲鸣。「谢……谢……」

　　努力地想说出完整的句子，但结果咀部只是无力地张着，唾液也不受控地流溢出来。

　　「真是不知礼仪的牝犬呢……」

　　美香嘲笑着道，她的眼中闪着嫉妒和兴奋交错的光亡。

　　被涎沬污染了的脸上，泪和鼻水也在微微啜泣中缓缓流出来，一般人来说可能会是很污秽的样子，但发生在小奈的脸上看起来却仍是可爱得要命。

　　「好，便再给你一些惩罚吧！」

　　今次到林老师出手，在看SM片中见过的浣肠玩意，他今天便想亲自嚐试一下。

　　他把小型的球状浣肠剂注入小奈的屁穴之内。

　　「啊啊……」

　　流入身体中的冰冷药液令小奈娇躯抖震，发出微微的低吟。一个、两个、三个的浣肠剂继续被泵入她的体内。

　　咕……

　　很快一阵异样的声响便由直肠内发出来，小奈的额上渗着脂汗在悲苦地呻吟起来，下腹产生了一阵阵强烈的激痛。

　　「求、求求你……让我去……洗手间……」

　　林老师注入到第七个浣肠剂时，小奈苦楚地哭诉着。

　　「不可以哦小奈同学，今天的课外活动一定要留在这里。」

　　「怎么这样……要、要漏出来了！……」

　　「插入这个便不怕漏出来了！」

　　俊彦取出了一个奇怪的器具，涂上了润滑油，然后把前端像松弛的气球般的部份塞入小奈的肛门内。

　　那气球般的物连着一条啡色的管，再连到俊彦手上一个橡胶球型的东西。

　　「便这样的泵起来……」

　　「啊！呀！不要！……」

　　反覆地一压一放手上的泵，沿沿把空气贯入小奈肛门中的异物内。

　　「对哦，那便一定不会漏了吧，那直肠中的东西已经像气球般被泵起来了！」

　　美香也满面笑意地欣赏着小奈的惨况。「啊啊……好难过……」

　　小奈的悲鸣也绝不出奇。在浣肠液的刺激之外，更加上异物泵起后磨擦着肠壁的刺激，令体内的便意更加增幅起来。

　　而且，在薄薄的肉壁的另一边仍然是插着电动性具，更加深了那禁忌的刺激。

　　「真是这么痛苦吗？」

　　俊彦笑问着。

　　「唔唔……小奈无言以对，只有不停在点着头。「那么，兴奋吗？」

　　小奈仍然在微微点着头。「真是无药可救的被虐狂。那便用你的口服侍一下林老师的宝具吧！」

　　林老师二话不说，立刻把肉棒塞入她的口来。

　　「唔唔……唔咕！」

　　小奈的舌头努力地在动着，林老师感到一阵十分輰快的感觉。「也让我一起来吧！」

　　俊彦也忍不住抽出了小奈下体的电动怪具，然后沉下腰内进入她体内。

　　「呀呀……俊彦！……」

　　和死物的性具棒有天渊之别，热烫的肉棒插入腔内，立刻令小奈产生强烈的感觉。因为直肠内膨胀的气球也在压迫着膣腔，令刺激更加倍强烈。

　　更加上快要爆发的便意，在在都令小奈的官能感觉提升至最高峰。

　　龟头的前端直顶至子宫口，小奈一边发出大声的呻吟一边迎向绝顶。

　　「啊啊啊！……感、感到了……不行！……丢、丢了！呀呀！！……」

　　小奈大力摇头摇得披头散发，沉醉在剧烈的绝顶中继续泣叫着。

　　「真是淫乱的被虐狂！在浣肠中被侵犯真是这样兴奋吗？」

　　「呀呀！」美香用手一扯她的乳尖，令小奈的身体像要跳起来。

　　「满足了俊彦便可以了吗？还有林老师呢？」

　　「嗄嗄……」

　　小奈自动站起来，对着林老师的逸物一沉而下。

　　「呜！呀呀……」

　　林老师大力地抽插起来，才刚嚐过了一次高潮的那敏感的肉体，又再度开始了产生官能的反应。

　　「也是时候了吧？」

　　这时，美香却奸笑着，把手伸向小奈的后庭，一手把管子抽了出来。

　　「不！不要！……」

　　直肠内的气球开始泄气，小奈子立刻悲楚地抗议起来，因为若果没有异物顶住，爆发的便意一定再压抑不住了。

　　「咕呜……」

　　小奈为防止排出污物而大力地收缩肛门，连带令下阴的肉壁也收缩起来，令到插入她体内的林老师感到更加畅快的快感。

　　「啊啊……讨、讨厌！！……」

　　但如何努力也是徒劳无功，小奈发出可怜而绝望的悲鸣。后庭「泌洌泌洌」

　　地响起来，一阵恶臭随即飘散在美术室内。

　　「啊啊，真是过份的贱犬，竟一点羞耻心也没有地随便漏出大便来！」

　　「不要哦……不要看！！……」

　　在众目睽睽下排泄，实在非常的残酷，但林老师却仍像非常享受般，继续强力地抽插起来。

　　「咕哗……」

　　「好！我也来！」

　　刚刚射精完不久的俊彦，他的巨大逸物很快便回复过来，随即便加入战团的突入小奈的咀内，开始了激烈的口交。

　　「咕！……呒咕咕……」

　　过激的波浪一浪接一浪地涌上，小奈发出野兽般的呻吟同时持续着抽搐着身体。直顶至喉咙那窒息般的痛苦，令意识也模糊了起来。

　　泪和涎所覆盖下的可怜的脸、苦乐混集的呻吟、粪便和浣肠液的气味，在在都产生着一种异常的、倒错的感觉，令场中所有人都席卷入SM世界的旋涡中。

　　「啊呀呀呀！！……又丢、丢了！」

　　究竟经过了多少时间？还要持续到甚么时候？

　　或许直至俊彦等三个侵虐者都根疲力尽为止。至於小奈呢？没有人理会她会怎样，毕竟在学校之中，她的身份便是众人的公用便器和泄欲奴隶，并没有任何怜惜可言。

　　在学校中固然是悽惨，但比起在家中的对待，却反而显得学校是个天堂了。

　　「小奈，回来了吗？」

　　「是，妈妈……」

　　一踏入家中，小奈便要开始以四肢爬地，颈圈、犬尾都立刻要戴上，做一只彻底的牝犬。

　　小奈在玄关脱光了衣服，自动戴上颈圈，和把后面附有狗尾的肛门插自己插入后庭内。在丽华身旁的爸爸津仁，也是以一样的人型犬姿势伏着。

　　「过来这边……」

　　丽华的命令下，小奈和父亲互相交换了一下悲哀的眼神，便即跟随着丽华走去。

　　「SIT ！」

　　好像对饲犬下令一样，而小奈也随即摆出狗的坐立姿势：两脚蹲地，双拳抬在半空。

　　「啊，变得很好看了呢！」非常残酷的说话，令小奈深深体会到自己已经坠落到甚么地步。

　　「我想你也可以不用再上学了，如果有时间的话还不如用来训练性技巧，令你更能讨那些变态男欢心吧！」

　　已经不能再过正常人的生活……但最令小奈自己也惊讶的，是她自己竟然很快便习惯了这畜牲般的生活。

　　一到吃饭时间便自动伏在餐桌旁边，等待着莉莎在钵子内倒下犬只用的饲料，然后便张开口努力地吃着。

　　用从天井降下的绳穿过鼻环而吊起来，以脚尖站立然后被鞭打，而且还同时在前后的穴内插入电动性具。

　　全裸地绑在庭园中的树干长时间受刺骨寒风吹袭，冷得面也紫了而且小便撤满一地，在充斥着尿臭的包围下被强迫一直自慰……但在如此的苦况下竟仍能多次达到高潮，令小奈只有诅咒着自己体内潜在的肉欲恶魔。

　　「伯母你好！」

　　「啊，你们来了！」

　　是俊彦和美香来了，他们几乎每天也来，当然是来虐待小奈和津仁了。

　　（啊啊……又要在眼前看着他们玩3P，然后便叫我用舌头去清理她们刚被俊彦进入过的性器吧……）

　　那的确是小奈经常要做的事。

　　（又或者，是用超巨型的假阳具同时插入两个穴中，然后奉仕莉莎那极臭的女阴？还是，和爸爸表演禁忌的父女相奸秀，同时被众人鞭打？讨厌……讨厌哦……）

　　小奈在脑中幻想着将会发生的事情，同时在不自觉间把手伸向下体，抚着那阴蒂外露，任何时刻都是在湿濡状态的花弁。

　　就这样，一只被饲养以供虐待狂专用的性奴女畜誔生了。
