　　　　　　　　　　　　　　　美少女协奏曲

作者：黄
2004/11/30发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　新作……

　　没错，就是新作！

　　（天音：征文写完了吗？手边还有很多“未完待续”吧。）

　　最近挺累的，征文两万七千字人间蒸发后，一直有种追赶什么的疲惫感，敝
人也该回归写文的原点：满足自己。

　　本文不会太长，应该万余字就可以解决了。

　　请支持指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　“对不起，我不喜欢你……”

　　一脸难堪的久琉美低声说着，把粉红色的信封递回。

　　满脸通红的少年接过情书，随即转头跑开，原本后方还可以听到大批男孩哄
闹喧嚣的喊声，瞬间就一哄而散。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　荒木久琉美。

　　白鹫私立高中，二年级生。

　　一头笔直而柔顺的黑色长发，精致秀气的五官，明亮的双瞳，饱满的粉唇，
尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的美少女让人怜爱，对于
即将破茧而出的美丽，更加怀抱着无限憧憬。

　　或许是喜爱运动的缘故，少女时期常有的婴儿肥在久琉美身上完全找不到，
身材比例相当完美，拥有修长的双腿与苗条的纤腰，唯一堆积脂肪的所在，大概
就是发育良好的胸部，同时也是同侪间羡慕与取笑的焦点。

　　而久琉美最引以为傲就是白皙无瑕的肌肤，无论紫外线如何摧残，依然保持
着白嫩，滑嫩的仿佛液体般的柔肌。

　　“久琉美实在太残忍，回绝男生不能够那么干脆啦。”以前辈指导的语气，
亚依认真地说道：“拒绝应该用稍微敷衍、暧昧的方式才对。让对方以为还有机
会，更加为你着迷，毕竟，越多人追求才越能显出女人的价值啊。”

　　柴田亚依。

　　久琉美的同班同学兼好友。

　　蓬松的金发仿佛洋娃娃一般，相当显眼，翘而卷曲的睫毛让原本就充满魅惑
的双眼更加勾魂，浓密的漆黑眼影，还有亮红色的唇膏，与亚依早熟的风格却十
分搭配。

　　白色制服下若隐若现大胆的黑色阴影，总是解开的胸前几粒钮扣，纯黑的蕾
丝点缀着极为明显的乳沟，特别剪裁的百褶裙露出了整截大腿。均匀的小麦色给
人充满活力又丰满的感觉，给人无限的幻想空间。

　　“哼！那些又丑又笨又穷的垃圾生来就是我们的仆人！”

　　（那有这种道理，亚依又再胡说了……）

　　只是静静的聆听着好友夸张的言论，久琉美微笑说道：“好啦，好啦，女王
大人该上课了……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　教室里。

　　亚依对着镜子，粉刷似地认真补妆，身后的久琉美则认真的抄写笔记。

　　突然间，由角落射来奇异的目光，让久琉美不禁立直起背脊。

　　成熟丰盈的乳房随之挺立，划出充满诱惑力的圆弧，贴身的制服险些包裹不
住，仿佛想要穿透上衣般，久琉美感受到窥视她的炙热眼光变得更加激动。

　　田中畅亮。
　　
　　满脸青春痘的痴肥胖子，平日从来不跟同学来往，总是抱着笔记本电脑窝在
角落，经常使用数位相机在校园偷拍，受到所有女孩的厌恶。

　　这样阴沉的男生却似乎对久琉美有特别的感觉……

　　紧绷的身体几乎要僵硬了，下流的视线任她如何改变角度，或尽力遮掩，丝
毫不为所动，久琉美的娇躯微微颤抖着。

　　（求求你，别再看了。）

　　受到别人注视的感觉十分别扭，却带来某种异样的情绪，久琉美体内似乎再
蠢蠢欲动……

　　（糟了……好像有点想……）

　　丰腴的双腿扭捏不安地交错磨蹭着，咬着下唇的久琉美表情显得十分苦闷，
终于，右手将课本拉低，不安份的左手偷偷穿入百褶裙底……

　　虽然，久琉美还是神圣的处女，对安慰自己淫秽的秘戏却十分熟练，敏感而
任性的身体让主人也十分困扰，虽然，到最后久琉美总是自己陶醉在官能的美感
之中。

　　隔着单薄的内裤抚摸娇嫩的秘处，一方面担心同学的注意，一边巧妙地去按
揉，融化般的快感从深处蔓延开来。

　　（羞死了！！！）

　　手指带来的刺激似乎已经不能满足膨胀的淫欲，签字笔坚硬的尖端取代着刮
弄着隆起的耻丘，纯洁的内裤开始湿濡，形成了淫糜的圆圈，花瓣的形状都浮现
出来，笔尖还不停朝着它猛攻。

　　在教室里不能直接抚慰最敏感的花核，无论如何总有些缺憾，手上的动作不
知不觉越来越急促，指尖沾满着黏稠的花蜜，湿黏的程度几乎连笔都握不住了，
顺着大腿一路流泄，久琉美只能夹紧大腿，努力地忍耐着……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下课之后，久琉美匆忙进入厕所私密的空间。

　　挖弄着粉红色的花瓣，指头扫过，阵阵酥麻刺激着肥美的肉壁，偶尔害羞地
碰触着宝贵的粉红色肉珍珠，瞬间将甘美的快感提升到更激烈的程度。

　　“…嘤…呜呜…”隔音极差的单薄格板不容许她放声呻吟，但越是禁忌，越
是有种奇妙的冲动。内裤拉到膝盖处，在神圣的校园中，掩着嘴、挺起粉臀的少
女断断续续发出甜美的哼声，疯狂似地进行着污秽的仪式。

　　强烈电流贯穿了下半身，双颊染上一层红晕，久琉美的视线逐渐模糊，脑海
也归于空白，此时，上课钟声竟然无情的响起……

　　（再给人家二分钟…不…十秒钟就够了！）

　　“喔喔喔！”

　　指头在花核上用力地转动，大量的花蜜喷泉似涌出，久琉美独自享受着高潮
带来的余韵……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　下电车后，虽然企图阻止自己，久琉美依然忍不住买了最爱的草莓蛋糕。

　　（最近好像胖了，屁股也越来越大了……）

　　皱着眉头，提着蛋糕的久琉美心情十分复杂，可是，当她漫步到家里附近的
空地时，却突然开始紧张起来。

　　一片施工中的工地。

　　三十多岁的男子赤裸的上半身，挥动着铁镐。

　　容貌因为距离显得模糊，傍晚的逆光更是连轮廓都看不清，只见黝黑的皮肤
经过生活的历练，爬满强健的肌肉，大量的汗水在余晖下闪耀着，浓密卷曲的胸
毛强调着阳刚气息，似乎老远就可以嗅到充满雄性的汗臭。

　　久琉美不自觉涨红了小脸，发楞似地停下脚步。

　　几个工人发出骚动，视线像这方向集中，甚至不怀好意地吹着口哨，连男子
都放下手边的器械。

　　这才回过神来的久琉美低着脸，头也不回地加快脚步，只是隐约感觉到男子
的目光朝自己看过来，蛋糕盒子跌落在地上，步伐却不敢稍微停止。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　久琉美的房间。

　　专心地注视着电脑银屏。

　　档案里都是如英文文法、几何或源氏物语等等正经的名称，事实上，内容却
都是煽情的官能小说……

　　对梦幻的爱情漫画或小说完全没有兴趣，官能的吸引力对于天真纯洁的美少
女有更强烈的反应。搜集的大都是关于女学生、美少女的故事，生动而露骨的描
写让久琉美脸红心跳，却又无法释卷。

　　沉溺在淫邪的情节之中，故事中反复以各种手段淫玩美少女的恶徒，真实身
分竟然是少女的亲生父亲！

　　久琉美的小手忍不住离开了紧握的滑鼠……

　　（又想要手淫了吗？今天已经是第三次了……）

　　对自己的淫乱感到恐惧，羞耻像火焰一样烧红久琉美白皙的面颊，而敏感的
身体则完全不理会主人内心的挣扎，自顾自的发情着。

　　在校园里有种奇妙的紧张感，常常一瞬间就可以达到高点，却总觉得欠缺点
什么，而在自己的小天地中，久琉美可以尽情享受一个人演出的淫戏。

　　躺在床铺上，灵活的手指在浑圆的乳房上画圆，修长的食指与中指夹住挺立
的乳尖开始旋转，一面搓揉着最羞人的嫩芽，上下交错安慰着美丽的身体。

　　这是久琉美式的自慰方式。

　　“喔喔，好舒服，要死了！”

　　高耸的屁股翘起，如动物般激烈的扭腰，淫秽的姿势无法与文静可爱的美少
女联想，溅出的淫蜜湿透了床单，高贵的粉色谷地变做一片泥泞，吐着舌头的表
情既哀羞又舒服，鲜明的对比形成极为淫糜的景色。

　　幻想着黝黑的大手搓揉着娇嫩的身躯，想像中同样漆黑的肉棍立在自己的面
前。小说中猥亵的情节，所有麻绳、皮鞭或电动阳具等淫器，活生生地施展在她
身上，抗拒所导致的折磨与凌辱，无奈的屈服在暴虐之下。

　　最后，画面居然变成父亲慈祥和蔼的面孔……

　　正当久琉美于想像的世界，准备迎接巅峰，门外却传来一阵声响。

　　父亲回来了……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　荒木澈也。

　　妻子于意外事故丧生后，独力扶养年幼的女儿。以对家务完全不通的荒木而
言，一切都非常辛苦，但个性稳重而负责任的他依然苦撑下来，直到近几年，乖
巧的久琉美逐渐懂事，开始负担家务，他才终于松了一口气。

　　虽然，进入灿烂年华的女儿还是会带给他另一种担忧……

　　泡在浴缸里，脸上盖着毛巾荒木尽情的放松，对辛劳的工作来说，这无疑是
抒解压力最好的方法。

　　“人家进来喔。”

　　门慢慢打开，顿时传来少女芬芳的体香，雾气蒸腾之间，一个苗条的身影缓
缓走进来……

　　正是荒木最钟爱的女儿，久琉美。

　　“爸爸，今天累不累？”

　　自然亲切的关怀，丝毫感受不到男女方面的隔阂，全身赤裸的久琉美看起来
落落大方。

　　从小养成的习惯一直维持到今天，虽然女儿进入发育期，荒木就不打算与她
共浴，却不知道该如何启口。担心伤害少女敏感的自尊，当然，心里也不免因为
女儿对亲情的眷恋，感到些许欣慰。

　　耀眼的洁白之下，两圈粉红与呈现倒三角的黑色芳草特别显眼，久琉美毫不
遮掩地搓洗着美丽的身躯，比泡沫还要洁白的肌肤透出淡淡的樱色。

　　脱下眼镜后的荒木，视线非常的模糊，心底不知该感到庆幸，还是遗憾，这
样的人伦挣扎，每过几天总是要经历一次。

　　然而，对久琉美来说，不光是单纯的依靠，或是喜爱而已，自然而然养成的
习惯，父亲已经成为生命中最不可缺少的一部分。当久琉美进入某个时期，从丰
润的樱唇到美丽的胴体，甚至神秘娇贵的秘处，本能地发出原始而真切的呼唤，
而身为她最亲密的男人，直觉的成为美少女需求的目标。

　　久琉美偷偷窥视着父亲的性器，紫红色肉棒表面攀爬着青筋，龟头相当的硕
大，正缓缓地脉动着。曾经在杂志、网路上见过其他的阴茎，却总是让她感到十
分恶心，唯有父亲从小看惯的肉棒不会令久琉美反感。

　　“最近人家的胸部好像又长大了。”

　　久琉美慢慢靠近浴缸，若无其事地说着让父亲尴尬的话题。

　　对两人家族而言，这些仿佛都是理所当然，记得当女儿认真地向他报告：下
体开始长出阴毛时，身为父亲的荒木还不知该如何应对。

　　“喔……”荒木语气干涩，含糊不清地答道。

　　“比妈妈的胸部还要大吗？”

　　“啊？”

　　继承俳优母亲的优良血统，比起荒木美丽的丧妻，未成年的女儿拥有毫不逊
色的美貌与胴体。

　　“爸爸摸摸看嘛。”以孩童般的语气撒娇，感觉到父亲微妙的动摇，让久琉
美产生异常奇妙的情绪。

　　（爸爸，人家的身体美不美……）

　　告诫自己绝对不能碰到女儿粉红色可爱的乳尖，额头流满汗水的荒木缓缓伸
出颤抖的手。轻碰着丰满乳峰的边缘，浑圆饱满的乳球立刻凹陷下去，由乳房中
心随即传来一阵强烈的弹力，足以震开手指的青春弹性在掌中鼓动。

　　除了几次在同事的怂恿之下，涉足过风月场所，丧妻后不再与女人交往的荒
木过的几乎是无性生活，如此强烈的刺激，纵使是自己的亲生女儿，身体也不自
觉得产生反应。

　　原本打算敷衍地碰触一下，仿佛黏在手掌一般，荒木不知不觉开始仔细地搓
揉着女儿的丰乳。无意间施展着爱抚女体的技巧，清纯的乳房变出淫糜的形状，
当荒木意识清醒时，正拧着鲜嫩的樱桃，粗鲁地拉扯着。

　　（爸爸的手好热喔……）

　　久琉美自然摇晃着上半身，挺立的乳房左右摆荡，给予父亲的手掌更强烈的
刺激，不断弹跃的乳球仿佛活物一般。

　　（爸爸，久琉美也好热，好痒……）

　　只要被抚摸就会充斥着升天般的幸福。无法想像被爸爸亲吻的美妙感觉，陷
入恍惚状态的美少女不断急促的喘息。

　　“人家帮爸爸擦背。”

　　几次不经意的碰触，除了少女的手指外，许多禁忌的区域也毫无顾忌，柔软
的乳房整片贴在父亲背后，比海绵还要柔软的胴体藉着泡沫减去阻力，毫无窒碍
地上下滑动。

　　“爸爸的肩膀很僵硬喔。”

　　与父亲宽阔的背部摩擦，久琉美感觉到自己的乳头正慢慢尖挺起来，越是充
血越是敏感，正循环加成下的快感不断扩张，涨得隐隐作痛。苗条的下腹部也接
着贴紧上来，女体温热饱满的部位在父亲的腰部磨蹭，原本故意靠近的身体，渐
渐酥麻到无法自我支撑了。

　　“最近，工作实在很忙，有点太累。”

　　荒木企图挪动与女儿零距离的尴尬，却换来更加全面性的肉体接触，纤细的
毛发与黏稠的汁液滑过背后，花瓣特别柔嫩的触感让他瞬间硬了起来，当中绽开
的嫩肉在腰部蠕动，让他恨不得把身体转过去。

　　“谢谢，爸爸好像已经洗干净了。”

　　荒木连忙逃入浴缸里，背对着几乎让他失常的美丽女儿。

　　“爸爸！”

　　呼喊声中带着一丝哀怨，小腹仿佛有团炙焰在燃烧着，久琉美神秘的花园逐
渐湿润起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文在定位上有些模糊。

　　不是过激淫虐的故事，可以让人卯起发泄，而曲折精采的剧情，好像也是没
有，如果要说企图表达任何深刻的意义，更是大错特错……

　　那笔者为何要写这样的文呢？

　　………只是单纯想写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　休息了一阵子……

　　原因始于无法连线风月、征文后的疲惫感，还有之前发文实在过于令人灰心
的回应量，种种因素加在一起，让敝人不得不逃。

　　如今，连线恢复了，敝人也躺够了，虽然不用呆在电脑前搜索枯肠，纯欣赏
的感觉真的很不错，但是除了赏文满足自己下半身的欲望之外，敝人还有另一种
存在脑中的欲望等待宣泄，

　　于情于理，敝人都应该为先前未完的文章收尾。

　　先从篇幅最短的文开始吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电车内。

　　表情严肃的少年拉着吊环，默默随着车厢摆动。细窄几乎成一条线的眼睛与
梳理的极为整齐的西装头，显出不符合年龄的老成稳重。

　　杉山达也。

　　白鹫私立高中三年级生，学生会副会长。

　　电车的另一边，站着一位可爱的美少女。身穿制服的清纯的模样足以令任何
男人回眸，青春丰满的身材格外引人瞩目。

　　荒木久琉美。

　　如同每一位经历怀春期的少女，久琉美心中也有暗自仰慕的学长。

　　逐渐成熟的身体自然产生共鸣，超越恋父亲情节过于激烈的爱恋情感，就像
次数过于繁复的手淫行为，不由淂令美少女生出背德的罪恶感，尤其在父亲故意
忽视或拒绝的时候，奇妙的失落感更加强烈、更加难以难受。

　　………久琉美是个淫乱的女孩，所以爸爸不爱我。

　　相较之下，只要看到学长的身影自然就会感到安心，心底浮现温暖的感觉虽
然与父亲不尽相同，依然让久琉美一阵怦然心动。但是，对恋爱完全陌生的美少
女，不敢做出任何逾矩的举动，只是静静与学长注视着同一个方向。

　　另一方面，有点老实到有点笨拙的杉山并没有留意到少女的心意，只是浏览
着窗外的风景，不时注意着手表罢了。

　　注视着学长的侧脸，久琉美心中涌起的悸动特别强烈，好友们纷纷要她把握
毕业前最后的机会表白，避免留下遗憾。

　　“绝对会成功！久琉美长的那么可爱。”

　　“如果学长被别人抢走了，后悔也来不及了。”

　　可惜，无视朋友的劝说，久琉美只敢在脑中进行真挚的告白：

　　（学长，请看看人家嘛，久琉美一直很喜欢你。）

　　以类似欺瞒的方式来自慰空乏的心灵，美少女无论生理、心理都充满对学长
爱慕的情绪，下腹自然产生一股炙热。身旁男子的手肘无意碰触到了久琉美的纤
腰，感官敏感度比平时更加强烈，美少女身体微颤陷入淫糜妄想中。

　　（喔喔，学长，不可以摸那里啦，不可以……）

　　不知道是否因为上围比例不均，导致重心不稳，久琉美跌撞在男子的背后，
棉花般细软的肉团整个贴上男子的背部，乳尖顿时硬挺起来了。

　　在摇晃拥挤的电车内，这并不是太特别的事情……

　　（……学长要轻一点啦，人家还是…处…女。）

　　（太大胆了，不可以啦，呜～呜～呜！）

　　发酵的幻想配合实际上肉体的碰触，久琉美的反应越来越强烈，连自己修长
的手指也悄悄加入战局，不知不觉间，触感也越来越强烈，越来越频繁……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一只怪手不知何时来到少女的背后。

　　邪恶的手掌使劲捏揉着浑圆的臀丘，丝质单薄的内裤丝毫没有防御功能，猥
亵的意图完全传达到久琉美的感官上。

　　回过头来，久琉美惊觉抚摸自己的当然不是想像中温柔的杉山学长，而是表
情猥琐，完全陌生的中年痴汉！

　　内裤已经陷入臀沟当中，两团白嫩的肉丘直接任男人轻薄。在粗蛮的推挤之
下，扭曲成各种形状，在下流的掐弄下，美臀几乎被榨出甘美的汁液。

　　“你是谁啊……放…开我…”

　　毫不理会轻声的哀鸣，趁着少女身体侧过来的瞬间，男子的恶爪朝着自然晃
动的美乳袭击！

　　“小妹妹的奶子好大喔，一定常常被男人捏，才会长的这么大。”秃头男子
连语气都十分下流，低声说道：“不要小气嘛，让叔叔也帮帮你吧。”

　　短而厚实的舌头舔着天鹅般修长的颈子，留下一片污秽黏稠的水渍，仿佛被
栖息沼泽的毒蛇爬过。

　　那里也是久琉美的性感带之一。

　　“很舒服吧？乳头好像硬了。”

　　上下前后同时被淫玩，还有下流无耻的言语，被包围的久琉美几乎要休克，
美丽的身体纵使期待着男性的抚慰，想像中的对象绝不是这种邪恶的色狼。

　　“不要！不要…手放开……”

　　手掌粗鲁抓弄，指头灵活地穿钮扣间的空隙，直接碰触着滑嫩的乳肉。藉由
指头巧妙的推挤，乳房跳脱胸罩的防护，男子猛然朝粉嫩的乳蒂大力一按。

　　“喔～喔！”

　　仿佛是启动情欲的按钮，电流般的酥麻由乳尖扩散到整粒美乳，甜美的呻吟
再也忍不住由美少女口中不停发出，口水由嘴角流泄出来。

　　娇贵的美乳任由变态的男人地玩弄，原本私密的超弹力让猥琐的男子尽情享
用着，已经不是单纯羞耻而已，敏感的肉体随时会沦陷于官能快感之下。

　　（这样下去，身体会兴奋……）

　　比起被痴汉猥亵更悲哀，纯洁的美少女竟然还会如往常一般感觉兴奋，不，
胁迫而邪恶的技巧所造成的快感更加强烈……

　　“饶了人家…快点放开我…喔喔喔…”

　　就在久琉美发出恼人求饶与哼声的同时，侵犯臀部的魔掌逐渐扩张到神秘的
溪谷。男子来回舐着可爱的耳垂与脸颊，淫笑道：“居然湿了，从来没碰过那么
淫荡的女子高校生，实在是太棒了！”

　　在股间搓揉的手指巧妙地转动，柔软隆起的耻丘遭受连续不断的攻击，娇嫩
的花瓣在粗鲁的玩弄下不但没有凋零，反而逐渐绽放……

　　“唰～唰”拉链拉开，男子慢慢掏出淫恶的秽物。

　　坚硬火热的异物摩擦过白嫩的大腿，表面令人作呕的疣状物，湿黏恶心的感
觉让人想吐。丑恶的肉棍抵在臀沟上，粗鲁地磨蹭着，身体比例较一般人更修长
的久琉美，臀部的高度正好适合受刑。

　　酸痒的腰部逐渐弯曲，高耸的美臀随之翘起，更加销魂的滋味包围着高高直
立的肉棍，男子油腻丑陋的脸上满是汗水，从未在电车上实际进行奸淫，可是，
他从未见过如此诱人的猎物。

　　男子一声怒吼，硬到发疼的肉棒瞄准着少女挺起的位置……

　　“喂！你在做什么！”

　　熟悉的声音与身影竟然就在身旁，总是驼着身躯，看起来虚弱的杉山学长变
得说不出的高壮，那原本黯淡无神的眼光闪烁着着正义的光芒！

　　车厢顿时一阵混乱……

　　“你是我们学校的学生吧，你还好吗？”

　　夹紧的双腿间缓缓泄出浓稠的淫蜜，低着头的久琉美小脸火红，默默点了点
头，流到膝盖的花蜜散发着淫邪的香气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　成绩方面是相当普通，久琉美运动神经倒是十分优秀。经过体育课十圈长跑
之后，充分流汗的身体说不出的舒畅，心情也开朗起来了。

　　更衣室。

　　“嗯，我看久琉美以后可以用‘身体’去赚钱了！”一直躲在树荫下，半滴
汗都没流的亚依笑道。

　　脸颊潮红的久琉美嘟起小嘴，朝好友做了个鬼脸。

　　“听说久琉美跟杉山学长告白。”亚依表情神秘地问道。

　　“嗯。”

　　“跟中年人一样无趣的杉山哪里好，看他的傻样子，下面一定很短！”

　　“别乱说啦。”

　　脱下汗水湿濡的白色运动上衣，象牙白的半罩杯几乎盛不住圆硕的双峰，久
琉美充满的弹性的乳肉维持着表面张力，像是随时要溢出来一样，然而，亚依沉
重的巨乳却更有份量，她却不怀好意地注视着久琉美的胸部。

　　“你看人家干嘛啦。”

　　“外面好像有人在偷窥喔。”

　　“什么！”

　　“怕什么，被看到又不会少一块肉。”立刻捂住久琉美的小嘴，亚依顺便捏
了一下丰满的乳房，笑道：“何况，你的肉特别多……”

　　竖耳仔细聆听，隔壁果然传来阵阵急促的喘息声……

　　亚依挺起丰满的臀部，慢慢拉下紧身的运动短裤，展示般扭动屁股，好像深
怕观众人来不及观赏，动作非常缓慢。

　　原本就淫邪的意味，由女子高中生艳丽的舞姿渲染出更强烈的诱惑力，构成
异常妖媚的脱衣舞。

　　“久琉美也脱啊！”亚依调皮地笑道：“还是你要穿运动短裤上课？”

　　在亚依的催促之下，久琉美咬着下唇，继续褪下短裤。不经意搜寻着窥孔，
在宽广的更衣室里，完全没有任何成果。

　　（隔壁是怎样的人在偷窥呢？）

　　先前向她告白的爱慕者，还是她丑恶肥胖的同班同学，甚至是杉山学长，数
个人的脸孔在脑中盘旋不休，一阵刺痛却将久琉美唤醒。

　　粉红色洒满亮屑的彩绘指甲正戳着久琉美白嫩的玉乳。

　　“久琉美的身体好敏感喔。”亚依慢慢解开纯黑的胸罩，挺起胸膛，调皮地
嘲笑道：“嘻嘻，换句话说，就是很好色的意思。”

　　“讨厌…”

　　只剩下内裤的亚依展露着优美的曲线，小麦色的肌肤充满健康的光泽，丰满
又惹火的胴体有着不同于久琉美的性感。

　　那是真正“女人”的曲线……

　　“久琉美常常在学校自慰喔。”

　　亚依的指头在久琉美的琐骨、圆脐与腰部，轻轻围绕着，少女当然熟知少女
身体的弱点，毫不犹豫地爱抚着，强弱相间的力道，快慢交错的节奏，温柔抚弄
仿佛对待情人一般。

　　秘密被识破的久琉美像可怜的小猫，蜷曲在亚依怀里，微微颤抖着，脸红的
如苹果一般。

　　“担心被发现，所以心里会更兴奋，明知道不对，舒服的快要死掉一样！”

　　低着脸的久琉美忍不住点头。

　　“久琉美摇摇屁股啊，让男人看看你漂亮的身体！”

　　害羞的摇晃着臀部，沾满汗珠的身躯看起来更加性感，想像力丰富的久琉美
仿佛可以感受到炙热的视线，正看穿自己仅剩的蔽体物，残忍地进行视奸。

　　“被偷窥很刺激吧，久琉美的下面也痒痒的喽？”

　　猛烈的猥亵感淹没了她，可是，却没有带来心理上的负担，看不到对方的距
离感，无形也造成保护罩般的错觉，神秘感反而有种催情的效果，加上身旁的好
友不断挑拨，白皙的胴体绽放着樱花色，久琉美正处于微妙的发情状态。

　　湿润的丰唇由脸颊转移到秀气的下颚，最后，贴紧久琉美的唇瓣，温柔地吸
吮着，彼此交换着甜美的唾液，美少女扪的唇舌之间牵连出几道闪亮的银丝。

　　久琉美被引导着抚摸亚依充满弹性的双乳，由亚依同时不停作怪的掌中，自
己的胸膛也产生相同的鼓动，娇嫩的蓓蕾涨的发热，仿佛镜面忠实的反射一般，
宛如自慰般的抚弄令她开始陶醉。

　　“亚依最喜欢久琉美了。”

　　“久琉美也很喜欢…亚…依…”

　　陷入两人官能世界的美少女们呈现着６９的淫糜姿势，最后的屏障也慢慢褪
下，乳浪臀波上下起伏，少女们的小脸埋在对方的秘处，探索着熟悉又陌生的秘
境，练习与学习着各种悦乐的技巧，努力带给彼此欢愉。完全遗忘了被窥视所带
来的刺激感，沉醉在同性所带来的强烈快感之下。

　　更衣室外响起低沉的哼叫，空气中逐渐弥漫着浓厚的栗子花香……

　　甜美的二重奏此起彼落，久琉美与亚依弓起柔软的娇躯，激动地扭动，迎接
着幸福的高潮降临。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　“是谁的电话？”荒木疑惑地问道。

　　毕竟，乖巧的久琉美从未接过男孩的电话。

　　“同学问一些功课的事情而已。”

　　久琉美不加思索地说谎了。

　　无意间萌生出犯罪与背叛般的罪恶感，父亲与学长的影像在心头交错，不知
所措的久琉美不愿意告诉父亲事实的真相。

　　匆匆跑回房间，立刻将房门紧紧关住上锁。

　　原本热闹的客厅顿时只剩下电视发出的吵杂喧嚣，还有一脸忧虑，呆呆望着
电话的父亲……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　

　　“好想要喔。”

　　久琉美翻阅着杂志，而在某名牌提包的一页中，因为过多次翻看，都已经出
现了摺痕，上面的标示价格的数字让久琉美根本不敢奢望，眼光却忍不住一次次
停留。

　　“这个也没什么啊。”亚依语气平淡地说道：“如果人家想要，干爹就会买
给我。”

　　“干爹？…援…助交际！？”

　　虽然年纪与久琉美相同，亚依的想法却显得大胆且实际，天真的久琉美一直
以为好友是出身富裕家庭的娇骄女。

　　“久琉美太单纯了，私底下大家都偷偷的做，像Ｄ班的裕子……”

　　泽村裕子是学年的优等生，每次测验总是全校前几名。

　　“久琉美跟学长进展到什么程度呢？”

　　“……只有接吻而已。”

　　久琉美隐瞒了真相，事实上，不但丰满的胸部被学长揉过、舔过，上个星期
约会时，对方的手已经伸进内裤里面。

　　“与其把处女交给粗鲁又花心的学长，留下不堪的回忆，倒不如卖给成熟的
男人……”

　　还没有从意外的冲击中恢复过来，纯洁的久琉美陷入沉默。

　　“人家会帮久琉美找个帅气有钱的男人，放心啦，绝对不是那种邋遢痴肥的
欧吉桑。”亚依在久琉美耳畔说着魔鬼般邪恶的耳语。

　　“好像怪怪的……”

　　“不然你先陪人家去看看，只是陪我而已。”

　　“还是不太好……”

　　犹豫不决的美少女被伙伴强拉着，在应该返家的时刻，穿过低垂的夜幕，两
人往热闹的市区前进……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　（真的大家都偷偷在作吗？）

　　无法掩饰心中的不安，久琉美显的坐立难安，身旁的好友一面讲着手机，一
面紧握着自己的手。

　　“如果不顺眼就拒绝好了，别担心啦，有我在啦。”

　　约定的地点就在眼前……

　　咖啡厅。

　　最角落处坐着一位中年男子。

　　大约五十岁的年纪，稀疏的黑发混杂着几缕银丝，戴着黑框的眼镜，模样十
分斯文，由额头一路延展到眼角的皱纹，仿佛树木的年轮，有种背负压力喘不过
气来的样子。

　　半杯咖啡已经冷掉，他专注地阅览一叠厚厚的文件，还不时用钢笔在上面注
解着，黑色公事包里还有更多类似的文件。

　　亚依已经换上时髦的便服，毫无准备的久琉美却还穿着整齐的制服。

　　（感觉跟爸爸好像……）

　　收拾着桌上的文件，取下老花眼镜，男子微笑说道：“亚美，你终于来了，
等了快要半小时……咦…”

　　“这位是我的好朋友，由美。”亚依朝久琉美眨了眨眼，以平常截然不同的
娇媚语气说道。

　　“你好，我是荒岩澈夫。”

　　（连名字都很像……）

　　亚依坐在荒岩的身旁，一只美腿跨上男人的右脚，粉红色低胸细肩带内的丰
乳磨蹭着，不停对男人撒娇着。

　　“荒岩先生是个温柔的人，是人家最棒的干爹喔。”亚依对久琉美小声地说
道：“久琉美也想要买包包吧？”

　　荒岩点了两杯草莓圣代，对着久琉美露出温柔的笑容。

　　恍惚之间，久琉美已经置身宾馆中……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　爱心型的双人床，俗艳的桃红色装潢，昏暗的灯光。

　　荒岩从来不曾如此紧张。

　　美丽的仿佛妖精一般的少女，还有诱人的完美胴体，纤细与饱满的部分恰如
其份，可口的让人受不了。

　　与绝顶的美丽并列，是一种高雅无瑕的纯洁。

　　乌黑的秀发没有任何杂色的污染，笔直柔顺仿佛黑色的瀑布，毫无修饰的脸
蛋浮现健康的晕红，身着整齐的学生制服，外表高雅羞怯的女子高中生是每个男
人的梦想，尤其……

　　她还是处女。

　　没有要求洗涤身上的污秽，美丽的少女如同祭品般，静静地平躺在大床上，
紧绷的神态仿佛待宰羔羊，眨着明亮的双瞳，宛如黑夜里闪耀的星辰。红色的领
结，方格图案的短裙，原本天真纯洁的象征现在给人无限淫秽的联想。

　　脱去制服外套，合身的雪白衬衫更显出不属于少女饱满的胴体，鼓涨的双峰
随着急促的呼吸起伏，荒岩喉咙发出野兽般混浊的声响。

　　慢慢拉开纯白的制服，荒岩从当中解开几粒扣子，米白色的胸罩上只有几圈
简单的饰纹，与学生清纯的身分非常配合，富有弹性的双乳立即弹出。

　　轻轻一推，白兔般的乳房从束缚中跳出来。

　　“嘤……”久琉美反射性地挡住胸膛，一手羞怯地遮住火红的俏脸。

　　处女芬芳让人头昏眼花，鲜乳般的香味扑鼻而来，荒岩拉开少女的玉手，雪
白的乳球在视线下染上一层粉色，顶端的鲜红樱桃，红白交织成绝美的风景。

　　“好美的乳房……”

　　荒岩并没有脱掉胸罩或上衣，任其饰品般挂在雪白的女体上，直接爱抚着傲
人的美乳。几乎不能够掌握的乳峰，每一次按揉，美少女就会发出一阵恼人的呻
吟，力道越强，音量越大，当荒岩刺激着红宝石般的乳尖，清越激昂的哼声宛如
一首乐曲。

　　宣泄着工作与生活上种种的压力，征服、玷污着柔弱女体，无比的畅快激起
浓烈的欲望，刹那间忘了所有烦恼。

　　“呜～呜～呜！”

　　扭动着纤细的胴体，甜美的叫喊夹杂着苦闷的哀鸣。从一踏进宾馆，两人独
处的那一瞬间，久琉美不禁开始感到后悔……

　　父亲失望的表情在脑中扩大，对名牌虚荣的物欲顿时挤压到最小。

　　然而，对中年男子威严而带有命令意味的口吻，久琉美完全无法违抗，身体
自然而然选择服从，只好强忍住哀羞，在男子的抚玩下翩然起舞。

　　男性的爱抚比起自慰是完全不同的感觉，有点粗糙又厚实的手掌摩擦娇嫩的
肌肤，一味的快慰中带着些许痛楚，而最大的差异点是男人的舌头……

　　非常习惯对身体的自我安抚，往往一天会偷偷享受好几次，久琉美却不习惯
灵活的小蛇在身上攀爬，细致而周到的湿黏触感，火热到好像开始融化，产生被
吸入、吞食的错觉。

　　杉山粗鲁的揉捏只为了满足自我旺盛的肉欲，丝毫不顾及久琉美的感受，中
年男子以熟练的技巧与专注的耐心，全面挑逗着美少女的情欲。久琉美瞬间忘却
了羞耻与疑虑，专心投入官能的甘美。

　　“可以接吻吗？”

　　久琉美羞涩的点头，荒岩的大嘴立刻覆盖上来。

　　满足过许多次荒岩饥渴的欲望，拥有棕色柔肤、充满着活力的少女始终没让
他产生去亲吻的冲动。可是，初见面时，他已经迫不及待吸食她口腔内甜美的唾
液，还有欣赏少女接吻时可爱又害羞的表情。

　　香烟呛人的味道，还有中年男子独特的体味，扎人的短须刺着久琉美柔嫩的
下颚，构成令她熟悉的感官组合。
　
　　（爸爸的吻应该也是种味道吧……）

　　并不光是嘴唇与舌头的接触而已，荒岩仔细的舔舐湿润了樱唇后，卷住丁香
小舌狂乱地吸吮，在口腔内搅拌着，交换吞咽着彼此的唾液。久琉美宛如操偶般
任人摆弄，唇齿间从未体会过的奇特感受，说不出喜欢，还是讨厌……

　　不是流行的宽松泡泡袜，而是深蓝的短袜，裹着秀气紧实的小腿，荒岩一边
抚摸，一面撩起短裙，股间隆起的部分耀眼的令他睁不开双眼，颤抖的两手缓缓
前进，把象牙白的丝质内裤拉到膝盖的高度。

　　“把腿张开。”

　　弯成Ｍ字型的双腿微微颤抖，拨开密合的花瓣，粉色的摺皱、黏膜暴露在空
气中，连最怕羞的花蕊都清晰可见，几滴花蜜停在鲜嫩的肉壁上缓缓流动。

　　“呜呜…羞死人……”

　　“好美！漂亮的像花朵一样！”

　　荒岩的大脸凑了过去，激动到鼻尖都碰到娇嫩的肉唇，香甜的花蜜流进嘴巴
里。手指与舌头一刚一柔交互享受着新鲜多汁的美丽蜜穴，女体下半身纤细稀疏
的毛发在鼻头上摩娑。

　　“不能舔啊，求求您，不要用舌头…啊啊啊…”

　　久琉美捂着脸，闪避似地扭动，可是，深入蜜壶中的侵犯像是生根一般，还
顽强地朝体内钻。丝毫无法闪躲，尤其，男人的动作越来越淫猥，集中搓揉着敏
感的花核，官能的刺激也逐渐提升。

　　同样是由敏感的肉核取得快感，久琉美手淫时总是小心翼翼的，感受到悦乐
的滋味立刻停止，等快慰消散之后，才偷偷地继续按揉。跟男人不知餍足的猛烈
攻击完全无法相比，浪潮袭来的快感几乎淹没了单纯的美少女。

　　泪珠滑落，嘴角流泄出黏稠银丝，失神状态的久琉美全身一阵抽搐。

　　无论容貌或身材，美少女都令荒岩感到无比兴奋，但是，上了年纪的身体却
不听使唤，勃起的硬度并不足以插进处女狭窄的蜜穴。之前的少女总会主动以口
交的方式刺激衰老的阴茎，但是，荒岩面对可爱的处女，却难以提出如此无礼的
要求。

　　持续着更激烈的爱抚前戏，对荒岩来说，是帮美少女破处之前，既甜美又痛
苦，不得已的步骤，精神上几乎到达射精的边缘，肉体却依然在酝酿……

　　趴在床上，高高抬起翘臀，双腿强忍住羞耻卖力地分开，大方的展示着上下
并列的秘孔，仿佛一头交媾的牝犬，任由男人欣赏。

　　对久琉美来说，那是无比难堪的姿势。

　　娇羞青涩的模样，比起熟练的侍奉技巧更能沸腾中年男子的欲望，对荒岩来
说，制服美少女带来的欢愉远超过她的友人。

　　手指抚摸着菊轮，粉红的色泽完全不像排泄器官，可爱到让荒木疯狂，舌头
仔细地舔着菊蕾，受到刺激的部分立即剧烈的痉挛着。

　　缓缓缩张的菊孔仿佛有着神秘的吸引力，黑洞般诱惑探索，沾满淫蜜的手指
豪不考虑地插入狭窄的秘境，几乎夹断手指的紧绷感，烫到融化的高温几乎要融
化指头，可爱的屁股求饶似地摇晃。荒岩咽下口水，在久琉美的屁股重重一拍，
用力掰开了肛门。

　　“哪里是……很脏……不要摸啊……”

　　身体里好像有虫子在缓缓爬着，由深处传出的搔痒断断续续，让久琉美全身
颤抖，直肠的蠕动带来排泄般的奇妙快感。

　　少女的哀鸣不但没有达到效果，反而激起中年男子隐藏的暴戾，上下同时侵
犯着久琉美，荒岩歇斯底里地喊道：“太棒了，处女的肉穴与屁眼！”

　　“喔喔…喔……”

　　窒息般的快感涌出，少女再度濒临高潮的边缘，下流的纤腰白蛇般扭动，充
满弹性的屁股迎合着淫玩女体的手指与舌头。

　　坚挺的肉茎顶着火热的花唇，湿润的秘肉主动张开，龟头已经钻了进去，一
圈嫩肉紧紧箍住龟头，美妙的酥麻让荒岩立刻泄出一点。

　　“…人家好热…久琉美受不了……爸…爸爸……爸…”

　　无意识间喊出的话语，瞬间冻结了两人的动作……

　　睁开迷濛的双眼，久琉美挣扎起身子，哭泣道：“对不起，荒岩先生，人家
还是不能跟你…作爱…”

　　“没关系。”肉棒软软垂下，荒岩露出苦涩的笑容，说道：“其实，我也有
个跟年纪跟你差不多的女儿，只是没有由美那么可爱。”

　　“钱还给你……”久琉美带着歉意，从皮包里掏出簇新的钞票。

　　荒岩爱怜地抚摸着久琉美的头，在红润的脸颊上轻轻一吻，苦笑道：“虽然
没做成，谢谢久琉美陪伴我这个晚上，这些钱还是拿去吧。”

　　离开爱情宾馆，默默返家的久琉美依然是处女……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　“现在才回来，你看看都几点了！”

　　门还没完全打开，在玄关等待超过两个小时的父亲立即开口。

　　荒木脸色铁青，虽然尽力想冷静，音量却忍不住提高，怒道：“你跟谁出去
了，是男孩子吗？”

　　“不关爸爸的事！”

　　赌气地跑回自己房间，用力关上门。

　　不是无法体会父亲的心情，可是，几乎失去处女的久琉美现在最渴望慈祥的
父爱，弥补内心的创伤，而不是无情的责难，别扭复杂的心情连她也不知该如何
自处。

　　反正久琉美是坏女孩！

　　自暴自弃的堕落心理让久琉美也感到十分难受，原本熨烫平整的衬衫皱成一
堆，衣袖上面黏腻的污垢不知道是荒岩的口水，还是自己淫乱的体液。
　
　　打开衣柜，拿出水蓝色的睡衣，久琉美赫然发觉收放贴身衣物的橱柜中，竟
然有翻动的痕迹，虽然经过重新摺叠，顺序感却变了，之前平躺在深处的一件内
裤，现在溜到上层来了。

　　红色的蕾丝缀边非常艳丽，股间的设计全部都是缕空，背后则是简单大胆的
一条绑带，与其说是内裤，倒不如称为装饰品。
　
　　那是亚依送她的生日礼物，取笑的意味超过实用价值。原本不愿接受的久琉
美却渐渐偏爱上那性感冶艳的风格，仿佛穿上它，就蜕变为真正成熟的女人。

　　（奇怪……）

　　久琉美嘟着小嘴，换上水蓝色的睡衣，照例来到书桌前，翻开日记本。很明
显的也是移动过了，一瞬间，久琉美心头的疑惑荡漾开来。

　　（太过份了，居然偷看人家的日记！）

　　荒木一向是个开明而讲理的父亲，对于女儿给予相当程度的自主权，家教虽
然严谨，却从来不曾侵犯女儿的隐私，更别说主动窥视久琉美私人的日记。

　　日记中许多私密、不愿别人看到的内容，不知道是否都被父亲看过了，又羞
又慌的久琉美小脸涨的通红。

　　（实在太过分了！爸爸为什么要这样做？）

　　（…难…难道…爸爸在吃醋吗？）

　　由起初的怨忿，在心境转变之下，久琉美居然开始暗自窃喜，迫不及待打开
日记本，开始动笔：

　　“学长的手好色喔，人家的身体又热又痒……那根…比爸爸的…还要粗，久
琉美的…那里好像塞不进去……如果硬插进来一定会坏掉……”

　　完成了官能小说般的日记内容，久琉美又从衣橱里取出那件诱人的内裤。

　　（屁股全都露出来了……）

　　除了内裤外，全身一丝不挂，在梳妆台前镜面反射下，几乎不加遮掩的私处
隐约可见，洁白的肌肤搭配娇艳的鲜红，有种不同于的妖魅感，好像红色的凤尾
蝶停在雪地间。

　　小气的三角布料也全都是缕空，漆黑的芳草从中顽皮的冒出头。

　　（根本什么都遮不住嘛。）

　　全身泛红的美少女陷入疯狂状态，剧烈的羞耻感再度带来官能的欢愉，改变
各种奇妙的角度，宛如妖艳的人体万花筒。

　　“爸爸…爸爸…看个清楚吧！”

　　反覆扭动的久琉美眼前浮现出清晰的画面：

　　温柔和蔼的父亲翻动着女儿的内裤与胸罩，浏览过可爱的卡通图案或纯白色
系内衣，目光突然停留在火红性感的内裤上，一阵迟疑，父亲捧起女儿的密着，
紧贴住高挺的鼻梁，努力狂嗅着，仿佛想从中挤出一丝异味。

　　索性把内裤覆盖在脸上，饿犬般舔着汗垢、蜜液囤积的位置，父亲紧握早已
高举四十五度的肉棍，不停上下套弄着，半透明的分泌液缓缓从马眼溢出。

　　（爸爸其实是很爱久琉美的，爸爸也很想摸人家的那里吧？）

　　美丽的身躯在床上翻滚，久琉美隔着内裤抚摸潮湿的溪谷，指尖温柔地探索
着菊肛，让括约肌轻轻含住自己的手指，享受着收缩的畅快，这种害羞又大胆的
动作是经历今晚冒险后的久琉美才体会出的甘美滋味。

　　（对不起，久琉美让伯伯碰了那里……久琉美的处女是保留给爸爸的，爸爸
不用忍耐，请直接摸女儿的身体吧！）

　　“喔喔喔！！”香黏的淫蜜浸濡了缕空的性感内裤，整件内裤变得透明，少
女的欲望蔓延到床上，床单湿了一整片。

　　（久琉美好想要爸爸粗大的…肉…棒，用力…插进人家…下面…湿湿的小…
洞……）

　　腰部猥亵地摆动，下流的屁股翘起，意识模糊的久琉美脱下湿透的内裤，把
散发着淫香的底裤整齐摺叠，安稳地放在床边……

　　妒忌的反面往往就是爱恋，爱情的实践与本能的欲望是密不可分的。

　　将蕴藏嫉妒的种子深植于父亲的心田，再灌溉充满败德的淫欲，将会萌芽成
为何种模样？

　　满心期待的久琉美渐渐睡去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　放学时刻。

　　无人的体育馆。

　　“久琉美，我好喜欢你。”

　　杉山温柔地说着肉麻的情话，一面爱抚久琉美丰满柔软的身躯，右手在裙底
来回摸索着，俊雅的脸庞涨的通红，长裤下不安分的早就高高挺起了。

　　丰硕饱满的双乳悬挂在纯白圣洁的制服外，夹着深红色的领结，那种违反地
心引力的坚挺是青春最好的证明，乳蒂透出可爱的樱色，微微翘起。

　　揉捏着娇嫩的乳峰，贪婪地舔着逐渐膨胀的乳轮，细长的双眼泛着血丝，剧
烈喘息的杉山压住柔弱的久琉美，丝毫不见平日忧郁稳重的气质。

　　变形的美乳上布满一圈圈齿痕，半裸的制服美少女轻轻发出恼人的哼声。

　　揉弄着内裤下的隆起的秘丘，柔润饱满的秘肉仿佛要融化手指，杉山慌忙地
脱下裤子，由于过度急躁，甚至跌了一跤，只是，年轻野兽毫不在意，此刻激动
的心中只存在一个念头。

　　“给我好吗？”

　　半掩着起伏的诱人曲线，久琉美挡着逐渐逼近的凶器，可爱的小脸上露出犹
豫而为难的表情。

　　（对不起，人家还没有准备好……）

　　虽然对象是自己心仪的学长，心底却不由自主地抗拒奉献出神圣的处女，心
情与那次在面对援交时有点相似，却又有点不同。

　　“那…久琉…美帮我舔…吧。”

　　挺起的肉棒略细，长度则与荒木差不多，肉冠上覆盖着包皮，露出的部分龟
头呈现暗红色，溢着半透明的黏液，散发出独特的腥臭味。

　　久琉美握着逐渐发涨的肉茎，缓缓开启了美丽的樱唇。

　　湿嫩的舌头沾上龟头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈快感划过敏感的黏
膜，规律地围绕着龟头，杉山开始发出呻吟。

　　嘴里滚烫的热度随着久琉美的动作不断提高，好像一团火焰，不断发出强烈
的腥味。舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污垢在少女认真的吸舔之下，
慢慢滑进嘴里，并在肉棒毫无预警的突刺下，全部被强迫吞咽了下去。

　　久琉美充分运用口腔的滑嫩，尽情满足雄性强烈的欲求，不过第三次口交，
她的技术明显提升了不少。拥有这种天赋也不知道该不该感到高兴，小嘴含住侵
入的肉棒，俏脸前后摆动，久琉美开始努力吸吮。

　　“好棒，太好了！”杉山大吼道：“把整根都吞下去吧！”

　　唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的久琉美发出模糊不清的哼声。

　　久琉美难受的表情并没有让杉山停止发泄，原本静待抚慰的肉棒展开行动。
前后大幅度的戳刺，像是把少女的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在
喉头的软肉上，几乎插进咽喉里。

　　沾满唾液的棒身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龟头看起来一片通红，
足足涨大了一倍。可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁的挺送完全不顾及泛着
泪光的久琉美，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上。

　　杉山揪起久琉美飘散的长发，下半身激烈地抽动，大量喷射出来的浓稠欲望
在粗暴的动作下，全都灌入久琉美的嘴里。

　　“全都吞下去吧，久琉美。”杉山温柔地说道：“那是爱的证明喔。”

　　久琉美眨着明亮的双眼，喉头轻轻颤动着。

　　断断续续的哀鸣终于渐渐平息……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　虽然已经漱口了好几次，嘴里似乎还残留着那股恶心的味道与黏稠的触感，
久琉美忍不住又开始漱口。

　　被杉山弄掉的钮扣让制服衣领敞开，暴露出一截丰满的深沟，颈子右侧还可
以见到一枚清楚的吻痕，无从整理的久琉美默默来到与朋友相约的地点。

　　跷课的亚依正等着她，纤瘦的手臂挽着一支精巧而昂贵的全新提包。
　
　　“那天跟干爹做的怎么样？”

　　“……”

　　亚依着急地问道：“发生了什么事情吗？”

　　“人家没做……”

　　“没做？你们不是进去宾馆了。”亚依瞪大眼睛，惊讶地说道：“……干爹
硬不起来吗？”

　　“不是…”久琉美轻声说道：“我想为很重要的人保留处女，那种事还是应
该有爱才行…”

　　“爱？”

　　像是被狠很甩了一巴掌，亚依的脸色瞬间变得非常难看。

　　“你是说杉山吗？”

　　面对好友的质问，久琉美陷入沉默，由始至终她的脑海里都不曾有过学长的
影像，敬爱的父亲才是她真正想保存纯洁的原因。当然，那是绝对无法对亚依启
口的。

　　“强迫你舔他的臭肉棒也能算是爱吗？”

　　“啊！？”不知道是感到生气，还是羞耻的久琉美说道：“太过份了，你是
在偷窥我吗。”

　　亚依侧过脸，咬紧涂着粉红色唇膏的饱满下唇，浓厚的紫色眼影随着皱起的
眉角开始扭曲变形，变得狰狞而可怖。

　　“男人的本性就是妈的好色，不管是哪种男人，见到女人就只想做爱！”亚
依怒道：“杉山也是一样的。”

　　眼神里充满着深刻的怨恨，亚依嘴里不停说着伤人的话。

　　“久琉美以为自己很纯洁吗？每天都在手淫，就像路边发情的母狗一样！我
没见过比久琉美更淫荡的女孩。”

　　虽然捂着耳朵，低着头，残忍无情的指责依然清晰无比地传入耳中，久琉美
望着好友，不知该如何回答……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　勉强打起精神，久琉美回到温暖的家中，不再去想学校发生的事情。

　　房门突然被推开，总是十分尊重女儿隐私的荒木默默站在门外，出乎意料之
外，他的表情非常地严肃。

　　沉默了一阵子。

　　“久琉美，你什么时候变成这样的女孩！”

　　几乎是用吼的，荒木的表现完全吓到久琉美了。

　　不知道该说是父亲对女儿付出的心意超过久琉美的想像，还是妒忌与愤怒当
中微妙的差异根本是无从分别的，总而言之，父亲盛怒的态度是久琉美从小到大
未曾见过的。

　　跟她预期的情况有截然不同的结果……

　　原本以为嫉妒心会引发父亲更激烈的爱，卸下对她过度的防备，将父女间的
亲情升华成更甜美的关系，但是，荒木被点燃的情绪显然朝着另一方向燃烧。

　　在严正沉稳的表情下，身为父亲的荒木彻底被久琉美给惊吓到了。没想到自
己对女儿的溺爱居然导致如此严重的后果。久琉美懂事的表现令他掉以轻心，让
无邪的爱女坠落淫秽而邪恶的陷坑。

　　“今天非得好好教训你！”

　　一想到乖巧的久琉美穿着性感的内裤任由男人欣赏、抚弄，甚至淫玩，无法
言喻的情绪充塞心头，脑海不停浮现的画面挥之不去，血液朝脑中涌去，无法按
捺激动的心情，荒木几乎要崩溃了。

　　用力翻开整齐的裙摆，粗暴的举动连带扯下了半截内裤，只见由纤细的腰部
向下延伸，饱含着弧度与光泽的丰满臀丘，闪耀着珍珠的色泽与百合的气息，比
例修长的双腿拥有高贵象牙般的曲线。

　　荒木把久琉美按在床铺上，额角青筋鼓起，表情无比严肃。

　　（爸爸真的生气了吗？）

　　慈祥温和的父亲首次发怒，久琉美顿时失去了反应的能力，只能乖乖地趴在
床上，不敢动弹。

　　手执着一条宽皮带，荒木望着女儿受惊的模样，心中升起一阵怜惜，转念又
回想起日记本与丝质内裤浓甜的香味。他咬紧牙关，狠下心挥出手中的刑具。

　　“啊！”

　　充满弹性的肉丘震开了皮带，白嫩的画布上留下鲜艳生动的一笔。强烈的触
感传至掌心，没有艺术家创作后的充实感，感受到女儿的痛楚与身为人父的内疚
自责，瞬间让荒木产生动摇。

　　只见由久琉美侧趴的姿势可以微微看见臀裂间暴露出诱人部位，掺杂着几缕
芳草，构成青涩又艳丽的图画。

　　“我没有这种不知羞耻的女儿！”

　　热血沸腾的荒木发出怒吼，让暴怒再度控制了自己，如同波动起伏的情绪，
皮带在空中华丽舞动。

　　“痛！爸爸…好痛……”

　　在连续不停的责打之下，笨拙的闪避显得毫无作用，染上鲜红的可爱双丘不
断增加新的伤口，摇晃之间，让人更加不忍。

　　久琉美布满伤痕的惨状不足以抚平荒木的悲痛与愤怒，间隔着皮带似乎难以
表达内心堆积的情绪。父亲高举起手掌，重重落在女儿红热的臀肉上。

　　“屁股要抬起来，处罚才有的意义。”

　　喘着气的美少女努力翘起傲人的美臀，再次接受父亲的惩罚。

　　“啪！啪！”交错响起的清爽响声，夹杂着久琉美的哀嚎，反作用在掌心的
超群弹力，一次又一次产生出微妙的共鸣，只是，那不但没有让陷入暴怒中的荒
木疼惜，反而自然随着美臀摆动的韵律施展着残酷的刑责。

　　“爸爸平常是怎么教你的，居然做出……”

　　荒木颤抖的双唇无法顺利吐出那几个字眼，抽搐的嘴角与扭曲的表情，最后
还是变作拍打在肉丘上的猛击。

　　逐渐麻痹的臀肉会减轻痛楚，还是更增添疼痛，久琉美已经无法判别了，灼
热的部分不光是饱满的臀部，还有胸口剧烈跳动的所在。

　　比起冷凉的皮带，父亲粗糙而厚实的大手异常温热……

　　“爸爸，对不起，久琉美知道错了……”久琉美低声说道：“人家以后不敢
了。”

　　强忍已久的泪水涌出，荒木爱怜地拥抱着久琉美，略显衰老的身躯与女儿同
时颤抖着，方才失去理智的责打此刻仿佛全都反映在自己身上。

　　“对不起。”荒木后悔地说道：“爸爸打的那么用力……”

　　久琉美摇摇头，露出一个灿烂美丽的笑容，衬托着俏脸上的泪痕，宛如雨后
升起的彩虹，淡淡说道：“是久琉美不对……”

　　我的久琉美还是一个乖孩子……

　　荒木以无比欣慰的心情，细心安抚着女儿受创的身心。

　　热烫的粉臀可以清楚地感受到父亲的掌纹，与嘴里呼出的热气，甚至脸庞摩
擦时产生的微妙滋味，久琉美不由自主地张开了双腿……

　　“久琉美的身体只让爸爸一个人，好不好？”

　　分开自己的粉色花瓣，暴露出绮丽的神秘花园，纤细修长的指尖滑过淌着蜜
汁的嫩肉，怕羞的肉芽轻轻颤抖着，深浅不一的粉红色宛如梦境般缤纷。

　　由秘处牵出几道银色丝线，无论黏稠度或气味都不像是汗水，散发着异常成
熟的魅惑，自己的食指居然也沾着些许汁液，荒木发楞般呆望着女儿的媚态。

　　“久琉美的那里很坏……请爸爸处罚人家……”
　　
　　像是平常久琉美撒娇时的语气，女儿的声调中却有种独特的妩媚，与不属于
少女的性感魅力。

　　“人家喜欢爸爸！”

　　“久琉美，你不要胡说……”

　　逃离女儿的房间，荒木紧紧推住房门。

　　“只是单纯的恋父情结而已，那种亲情跟真正的爱情是完全不一样的。”

　　“不是的，久琉美是认真的！”

　　“爸爸不能做这种畜牲般乱伦的行为。”荒木故作冷静地说道：“久琉美已
经长大了，以后自己一个人洗澡吧，爸爸也不会再阻止久琉美与男孩子正常的交
往……”

　　隔着门板，温柔而体贴的语气解释着，久琉美脑中却一团混乱，父亲方才微
笑的表情在泪水决堤之下逐渐模糊，取而代之的是亚依冷漠而厌恶的神态与父亲
绝情的反应。

　　“久琉美慢慢会了解……”

　　“到时候一定会觉得现在的想法非常可笑……”

　　荒木依然细声诉说着，只是久琉美早已什么都听不清楚了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　午后。

　　身躯依然饱满玲珑，可是，步伐极为迟缓，完全不见往日的青春活力，浑圆
剔透的双瞳失去了动人的光彩。

　　久琉美慢步朝体育馆走去。

　　这两天她们之间没有任何对话，亚依总是避开她的视线，连一个微笑都吝惜
给予久琉美。原本以为只是一时的争执，在真挚的友情面前立刻会烟消云散，可
是，冷酷的事实不断惊醒久琉美的美梦。

　　直到她完全心死……

　　但是，一切仿佛又有了新的转机。

　　早晨，久琉美在教室抽屉里发现了一张字条：

　　“放学后，到体育馆来。”

　　虽然上面没有署名，依潦草的字迹判断应该是亚依所写的。

　　（亚依到底想对我说什么呢？）

　　整天心中都抱着疑惑，期待又怕再度失望的感觉并不好过，久琉美心中涌起
各种乐观与悲观的猜测。

　　（该不是想和好吧……）

　　久琉美揣测着，可是整天都存在见面的机会，实在不需要特意等到放学。如
此一想，久琉美的心情更加沉重，或许是……

　　（亚依不好意思，所以才会约在没人的地方。）

　　暗自决定无论亚依提出多么过份的要求，自己都要答应，经历父亲残酷告白
的久琉美实在无法再遭受失去挚友的打击了。

　　天色已暗。

　　独自来到昏暗的体育馆，少了学生喧闹的点缀，熟悉的所在居然弥漫一股莫
名阴森的气息。

　　“亚依，亚依……”

　　久琉美轻声的呼喊没有回答，幽暗的角落却传来奇妙的声响，引导着她一步
步踏向向未知的深处。

　　体育器材室。

　　破旧充满灰尘的地下室正是声音的来源……

　　染着绚丽金发的洋娃娃斜靠在跳箱上，上衣完全解开，露出小麦色健康的肌
肤与晃动的圆硕丰乳，下半身也是大胆的裸露着，浓密的黑毛沿着饱满的溪谷生
长，野性的蔷薇正在黑暗的地层间绽放开来。

　　一位身穿制服的男学生跪在地板上，整张脸埋在亚依双腿之间，伸长舌头激
动地舔食着淫蜜，一面发出淫邪的声响，宛如饥饿已久的驯犬。

　　除了几次必要的仰头呼吸之外，像是深怕浪费任何一秒钟似的，少年狂野地
索求着魅惑的女体。陶醉的神情仿佛沉迷在梦幻般的欢愉之下，完全忘记其他无
谓的琐事。

　　熟悉的脸孔不是别人，竟然是杉山达也。

　　“好吃吗？副会长大人。”

　　妩媚的声调充满了甜腻，仿佛浓稠的蜂蜜，平常已经给人十分成熟的感觉，
此时亚依全身散发着异常妖魅的气息，像是美丽动人的魔女，令男人不由自主地
陷入疯狂。

　　只见亚依慢慢褪下袜子，秀足践踏在杉山削瘦的脸颊上。

　　口舌不清地回答着，眼眶里尽是迷濛，不同于浓郁香水的特殊异味闻起来却
是如此让人亢奋，杉山侧过脸，细长的舌头沿着脚踝，一直舔到亚依的可爱的脚
趾，连趾缝都不放过。

　　“脏死了！谁说你可以舔本小姐高贵的脚！”

　　亚依朝着杉山的鼻梁狠狠踹了一脚，几丝鲜红慢慢从鼻腔涌出。

　　杉山捂着鼻子，说道：“对不起，只是亚依的脚太美了，我忍不住……”

　　“那荒木久琉美呢？”亚依脸上浮现满足的笑容，柔声问道：“你们不是正
在热烈地交往吗？”

　　“……不…我喜欢的是亚依，我会跟久琉美说清楚的！”

　　仅仅迟疑了一秒钟，杉山的语气十分诚恳认真，与优等生正经而稳重身份相
符，可是脸上表情却是显得如此卑微而低贱。

　　“哼，以后都不准你跟久琉美见面。”

　　“是的。”

　　话语中带有强烈的嫉妒意味，趴在地上的杉山对于这项要求显得相当高兴，
却没有发觉亚依望着他的眼光充满鄙夷与不屑。

　　亚依一脚踹倒杉山，命令道：“躺下来。”

　　杉山整个人平躺在脏污的软垫上，翘起的肉棒呈现直角。

　　拉开长裤的拉链，亚依巧妙地用脚底磨蹭着勃起的肉茎，一面踩着学生会副
会长的胸膛，骄傲的神情像是高高在上的女王，趾尖挑拨着瘦弱的肉袋，毫不留
情地踏了上去。

　　“啊！”冒着青筋的棍身微微颤抖，杉山脸上满是冷汗，亚依吐出囤积的口
水，均匀地涂抹在肉棒上，小手轻轻摩擦着滚烫的棒身。

　　“好像已经很硬了，快要受不了吧？”

　　语气中充满了幸灾乐祸，贴满亮粉装饰的指甲轻轻刺着龟头顶端最敏感的开
孔，满脸通红的杉山发出不知是痛苦，还是舒爽的呻吟。

　　“你亲口说喜欢我，该要怎么证明呢？”

　　“什么东西都可以。只是亚依想要的，我全都会买给亚依。”

　　“真不愧是家里开医院的，出手还真是大方啊。”亚依微笑说道，跨坐上杉
山的腰部，用妖艳多汁的蜜穴搔弄着坚硬的肉茎。

　　“啊～啊～啊！”杉山不停的发出呻吟，丰满的臀丘与湿热的肉穴磨蹭着肉
棒，强烈的快感让缺少经验的少年头昏眼花，几乎忍不住射精的欲望。

　　亚依翻转到杉山下半身，右手来回搓揉着发烫的肉棒，双腿张开，完全暴露
出来的肉穴在对方眼前。

　　“该死的蠢奴给我好好舔。”

　　黏腻的汁液流到杉山的脸上，沉重的双乳在小腹附近磨蹭，柔软无比的触感
引导着血液向下流动，眼前晃动的美丽肉核则刺激血压持续上升，几乎疯狂的少
年整个人快要爆炸了。

　　亚依熟练又灵巧的玩弄着杉山的肉茎，每当本能要忍耐不住冲动时时，她又
狠心地放松动作，让发热的肉棒慢慢冷却。

　　连续几次的戏弄，肿胀不堪的肉棒变成恐怖的紫黑色，并且剧烈疼痛着，杉
山以近乎哀求的虚弱口吻说道：“请…让…我…射出来…吧…”

　　“贱奴，别忘了你答应我的事喔！”

　　亚依牵起鼓涨的肉棒，慢慢坐了上去，整支肉棒插进蜜穴里，可爱的小脸也
开始变得红润，一对翘起的巨乳激烈地上下跳动。

　　不知道是太紧张，还是残虐的前戏快要耗尽精力，杉山缓缓地抽动，表情说
不出地复杂。

　　相较于杉山的生疏，腰部到浑圆的屁股熟练地来回扭摆，亚依迎合着肉棒的
震动，自顾自地榨取着快感，指甲掐入杉山的肩膀，光洁的头顿时流出鲜血。

　　“太…爽…爽…了…”

　　疼痛混和着官能的快慰，杉山歇斯底里地狂吼着，紧紧抱着纤细的腰部，用
力挺送。骑在男人身上的亚依不如对方般热衷，眼光若有似无似地向角落望去，
嘴角扬起胜利的微笑。

　　“亚依，我爱你！”

　　动作越来越激烈，不断抽搐的脸庞与下半身都显示出杉山即将面临的极限。

　　躲在角落的久琉美再也无法忍受眼前的情景，像是要逃避现实似，甩下书包
与提袋，狂奔离去。

　　在久琉美的脚步才离开，杉山的身体立即开始痉挛。

　　“不行了，我要射了！”

　　“不准！人家根本还不够呢。”大力扯着杉山的浏海，像是拉动缰绳一般，
亚依愤怒地说道。

　　口头上的警告毫无作用，一声激烈的呻吟，杉山疲累的肉棒不射出蓄积已久
的精液，几度濒临射精边缘，仿佛要把血液都射出来一般。

　　发泄后的杉山颓然倒地。

　　依然缓缓扭动的亚依露出不屑的表情，大声怒骂着。

　　“真没用！那么快就射了……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　漫无目标的奔跑只是单纯不想继续留在学校，一回想起父亲的脸庞，返家的
脚步不禁又停了，久琉美顿时觉得自己完全失去了方向。

　　突然间，一道人影挡住了去路……

　　工地附近。

　　强壮的男人赤裸着胸膛站在眼前，高大的身影笼罩住她的视线，近距离雄性
荷尔蒙的味道弥漫在周围。

　　源于怀春少女对力量的崇拜，久琉美对于男性强壮的肌肉总是会产生微妙的
感觉，甚至生出想要触摸感受的幻想。

　　但是此刻的久琉美对男人感到完全绝望，心中只剩下失望与恐惧，尤其，对
方上下巡视的眼光带有某种邪恶的企图，仿佛看透单薄制服下诱人的胴体，贲起
的肌肉蕴含着大量无法宣泄的精力，正在暗暗鼓动着。

　　“你想做什么？”

　　“嘿嘿…”男人沉默不答，只是露出微黄的门牙不断淫笑着。

　　原来向往的男子气概，现在令人说不出的厌恶，久琉美急忙转身逃走，可是
一只毛茸茸的大手捂住她的嘴，久琉美像是被一只老鹰掳获的雏鸟，整个人悬空
被抱起来。

　　来到杂乱的工地里，只见满地石砾，没有任何人。

　　庞大的身躯紧紧压住了久琉美，男人粗鲁的大手上下摸索着美少女的娇躯，
强力的揉捏达到疼痛的程度，根本说不上爱抚，只是单纯发泄手足之欲而已，浓
厚的汗臭味快要令闭住呼吸的久琉美几乎窒息。

　　“不要！”　

　　死命的挣扎在对方蛮横的压制下，丝毫没有发挥效果，撕烂的衣衫再也掩饰
不了少女完美无瑕的曲线，水蓝色的胸罩无法遮挡剧烈喘息时摇晃的双峰，调皮
的美乳快要自行挣脱保护，因恐惧而颤抖的模样引起男人掠食的欲望，美少女即
将成为男人的佳肴。

　　“好美的奶子，乳头还是粉红色的呢！”

　　“放开我，求求你放开我。”

　　普通男人无法掌握住的丰乳被对方轻易地抓住，拉扯成椭圆，挤压成扁平，
软嫩的乳球在无比强劲的力道下扭曲变形，变化着各种残忍又淫糜的形状，胸膛
好像在燃烧一样，灼热的感觉仿佛不再是自己身体的一部分。

　　男人鼻息喷在久琉美的颈子上，狂暴地嗅着果实般的幽香，几根无礼的指头
探入丝质的内裤里，同时粗鲁的挖弄着蜜穴。仿佛在施工一般，毫不怜惜的大手
在湿软的溪谷恣意开垦着，大量喷出的蜜汁与少女的情欲无关，只是为了保护身
体自然分泌出来的润滑液。

　　“嘿嘿嘿，该让你享受一下大肉棒的滋味了。”

　　怒张的粗长肉棒抬着头，淌着恶心的口水，足足比父亲粗长两倍的东西只能
用怪物来形容，男人把久琉美推向一面铁丝网上，准备进行最后的仪式。

　　坚固的铁丝烙进久琉美娇嫩的肌肤当中，男人还不断从后面用力推挤，让铁
丝陷的更深。久琉美无心顾及铁丝对肉体造成的疼痛，因为可布的肉棒正缓缓朝
她逼近。

　　“爸爸救我……”

　　怪手掰开充满弹性的肉丘，剥开的花蕾透露出血红的色泽，粗大的凶器顶着
微张的肉瓣，尚未湿润的娇贵花径被强行开通。

　　“不要，爸爸…救…命…”久琉美高声的呼喊是告别处女前最后的一句话，
火热的肉棍使劲插入她的身体里。

　　一瞬间突破了少女圣洁的象征，撕裂般的剧痛由两腿之间扩散开来，不过粗
大的刑具才插进三分之一罢了，随着男人的挺动，腥红的血气弥漫开来，顺着雪
白的大腿向下流着。

　　“呜～呜”久琉美无助地哭嚎道：“痛…好痛…”

　　不是温柔的父亲，或骑着骏马的王子，与想像不同，久琉美初次性交的经验
没有一丝快感，除了无尽的痛苦之外，仅剩下强烈的耻辱。曾经躺在床上妄想着
被强暴的淫乱画面，并且一面手淫的少女脑中一片空白，几乎要昏过去了。

　　下半身传来的刺痛似乎永无止尽，美乳完全陷入铁圈当中，刮的红肿不堪，
如同被铁丝缠绕捆绑，形成一格格淫糜的状态，仿佛铁板上半熟的鲜美牛排。

　　“你居然还是处女！”

　　鲜血刺激了淫兽的凶性，剧烈抽插的动作撕扯着伤口，激起了更多的腥红，
男子抬起久琉美虚弱垂下来的俏臀，狠狠地猛插着，飞溅出的血珠伴随着少女的
哼声，划破黑夜的宁静。

　　“好紧的穴，太棒了，没肏过这么棒的女孩！”

　　未开发的秘径，紧密的肉壁箍住着男人邪恶的肉根，激烈地抵抗着，如此企
图守护女体的圣洁，事实上，全都只是带给男人更强的快感罢了。

　　持续从背后被粗大的肉棒奸淫着，久琉美逐渐丧失了意识，逃避残忍现实的
本能机制作用，她扭动着身躯，默默承受着冲撞，直到大量污秽的浓精全都射进
少女的肚子里。

　　睁开双眼，男人的大脸就在眼前，淫邪的表情距离不到十公分，久琉美只有
无奈地转过头去。与看不见的恐惧感相比，面对面又是另一种折磨，柔软洁白的
身躯陷进古铜色强壮贲起的肌肉当中，彼此如同黏土般交错挤捏成一团，坚硬的
腹肌撞击着久琉美娇弱的身躯。

　　男人掰开久琉美的长腿，长到不可思议的肉棒完全侵入美少女体内，肉棒更
加凶猛地抽插，打桩机般，贯穿美丽的身体。

　　一手扶着纤弱的腰部，一手捧着高耸的翘臀，久琉美全身重量压在肉棒上，
穿入了体内未知的境地，深处涌起又痒又麻难过的感觉，她不知道是要该讨厌自
己，还是眼前的男人。

　　“哈哈，大概插到子宫了吧。”

　　泪水几乎干涸，久琉美哽咽地闭上眼睛。

　　乳头被湿黏的感觉包围，并一阵阵刺痛，右脚被抬高男人的肩膀上面，肉棒
毫无空隙地顶入体内，直接重击着纯洁的灵魂。

　　黏稠的脏污喷在可爱的脸庞上，精液沿着鼻梁流动着，形成悲惨而绮丽的画
面，美丽的久琉美再度失神……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　午夜的凉风冷醒了几乎全裸的美少女。

　　响起的手机里满满都是荒木的留言简讯……

　　久琉美跌跌撞撞地踏入家门，荒木望着女儿愣了十分钟。

　　“都是爸爸的错……”荒木泪流满面，沉痛地说道：“都是爸爸没有好好保
护久琉美。”

　　不知道该如何抚慰女儿身心所遭受的创伤，不可磨灭的烙印将伴随一辈子，
千言万语都嘴边都化为沉重的叹息。

　　“爸爸，抱…抱…着…久琉…美…”

　　有气无力的话语让荒木连忙抱住颤抖不休的女儿。

　　破烂的制服象征久琉美所受到的凌虐，恐怖的捏痕印满原本白嫩的玉乳上，
荒木自然地含住红肿的乳头，慢慢舔弄着，满是老茧的沉稳大手温柔地爱抚着颤
抖的身躯。

　　注视着久琉美，荒木脑中突然浮现久琉美小时候的纯真无邪：

　　“最爱爸爸了！”

　　“久琉美长大以后要当爸爸的新娘！”

　　从一个微小的生命逐渐变成如今青春美丽的模样，可是，无情的命运却将自
己的宝贝恣意糟蹋。

　　倚在父亲的胸前，听着父亲的心跳，似乎心情也平静下来了，久琉美贴着父
亲的耳畔小声说道：“人家的心情跟小时候一样。”

　　久琉美露出无奈的傻笑，慢慢说道：“只是人家现在已经不是处女……”

　　荒木身子一颤，仿佛被电到一般，表情变的认真而严肃，舌上细腻的搅拌更
加热烈，嘴里柔软的樱桃慢慢硬挺了起来……

　　想要抚慰久琉美的创痕，只能用另一次回忆来掩盖，如此的逻辑似乎相当荒
谬，可是对于一直爱恋着父亲的女儿来说，可能是唯一的方法，尤其，此时荒木
都无法压抑自己对久琉美的心情。

　　厚实的双手分开女儿蜷曲的双腿，惨遭践踏的花园堆满杂乱，充血肿胀的肉
瓣内沾满血污，还混合着各种污秽的分泌。

　　手指才探入，温热的肉壁立刻缠住荒木的指头，经历长时间蹂躏的身体还处
于敏感的状态，光是父亲的注视就足以勾起湿黏的蜜汁，对父亲的碰触自然产生
强烈的反应。

　　“啊，那里很脏……”

　　荒木低下头舔着粉嫩的蜜肉。

　　“一点也不脏，久琉美是全世界最纯洁的女孩！”

　　“不行啦，很脏的。”

　　“啧～啧！”在父亲舔弄之下，久琉美的秘处奏出淫糜的声响，不停分泌出
甘甜的蜜汁，仿佛喷泉一般。美丽的女儿在父亲的爱抚之下，心底的欲求逐渐释
放，脸上浮起诱人的红晕，期待爱怜的胴体开始偷偷发情。

　　“…羞…死了。”

　　企图闭上双腿的久琉美与父亲展开一场拉锯战，不愿父亲看到自己被奸淫后
污秽的模样，但每当受到细腻地爱抚时，她忍不住分开了秘处。

　　“爸爸可以亲久琉美的那里吗？”

　　荒木轻柔地搓揉着镶在嫩肉上的粉红珍珠，没等到女儿答应，就大口含住女
体最羞人的秘宝。决心抛开一切，彻底拥抱女儿，他本来以为久未使用的肉棒应
该不中用了，没想到一碰触娇软的身躯，旺盛的活力立即反应在下半身。

　　肉核在父亲的舌间滚动，莫名的麻痒在身体最深处持续发酵着，或者是电流
般令人头昏的欢愉，或是想要放声大叫的强烈酥麻，各种未曾经历的奇妙体验在
父亲的挑弄下一一浮现。

　　久琉美骄傲地挺起丰满的双乳，送到父亲嘴边，羞红的小脸几乎垂到高耸的
胸前。荒木先是仔细地含住，然后用牙齿慢慢磨着，最后是轻重交错的噬咬。在
温柔的抚弄下，久琉美的胴体染上美丽的樱色，轻轻覆盖住身上丑恶的瘀青，仿
佛新生一般。

　　荒木亲吻着女儿的双唇。

　　父亲的须根软软的并不刺人，反而有点痒痒的，香菸的味道虽然熏人，却让
久琉美产生更强烈的真实感。

　　（正在跟爸爸接吻……）

　　舌头搅拌彼此的唾液，口唇摩擦，毫不犹豫把甜美的香津吞咽下去，父女热
烈地吻到几乎要窒息。

　　“爸爸要进来了喔。”

　　荒木故意以顽皮的语气说着，引起久琉美一阵欢笑。

　　轻轻一挺，久琉美立刻发出恼人的鼻音，柔顺地扭腰配合着，一同生活了无
数个日子，父女间微妙的默契无须言语，如同吸气、呼气般自然。

　　女儿美丽的丰胸、长腿、细腰，甚至饱满的蜜穴，各处构成完美的整体，荒
木同时捏着前后抖动的隆起，任意抽送着，把女儿的娇躯折成绮丽的弓型，感受
女体强烈的弹性，放肆地在其中遨翔。

　　享受着连成一体的甘美，不停扩大的快感仿佛置身云端，久琉美感觉全身轻
飘飘的，只是体内抽动的肉棒突然间快速地萎缩着……

　　“爸爸老了…已经…不行了。”

　　“让人家帮爸爸服务一下吧。”久琉美害羞地含住父亲软绵绵的肉棒，吸吮
着发红的龟头，慢慢吞了下去。

　　“久琉美不行啊！”

　　完全想不到自己的女儿居然会做出只有风俗女郎才会的行为，把肮脏的肉棒
放进女人嘴里，是荒木不能想像的淫邪举动。

　　女儿细嫩的口腔覆盖住肉棒，舌头舐住马眼，巧妙地旋转着。无从想像的快
感就像是乱伦的刺激一样，越是背德，越能带来欢愉，荒木沉醉在女儿的口技，
肉棒几乎要融化了。

　　高举的肉棒再度进入久琉美的体内。

　　在紧绷的蜜穴里甚至不需要用力抽动，就能够享受到融化的快慰，荒木拥着
女儿温热而充满香气的身躯，让他生出一辈子不想放开的幸福感觉。

　　父亲抱的很紧，让久琉美几乎喘不过气来，肉棒使劲地冲刺着，久琉美笔直
的双腿夹紧粗壮的雄腰，扭动着优美的纤腰，迎合着令人窒息的幸福。

　　“爸爸，久琉美感觉好幸福。”久琉美眼眶噙着泪珠，微笑说道：“人家以
后…还能…爸爸在一起吗？”

　　“当然了，谁敢跟我的宝贝女儿在一起，我一定跟他拼了。”

　　久琉美拥抱着父亲，晕眩般的快感包围着两人，享受着奇妙无比的高潮，落
下感伤又感动的泪水……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　清晨。

　　温热的阳光洒落大地，晴朗的天空堆满云朵，柔软而洁白。

　　少女告别在门口目送她的慈祥父亲，献上亲昵的一个拥抱，并在父亲额头几
道皱纹上顽皮地一吻。

　　父亲脸上露出羞怯的表情，手足无措地像是个孩子。

　　合身的制服底下，健康而饱满的身躯仿佛刚刚成熟的甜美果实，少女美丽的
脸庞洋溢着灿烂的笑容。

　　踏上了缓缓起动，开往未来的那辆公车……

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
结语：

　　终于踏出了一小步。

　　完成了当初预计两、三回结束的小品。（大概用了两万字吧……）

　　原本是想写一个跟敝人平常描写的比较不同的女角，设定为性格较主动而淫
乱的美少女，没想到还是慢慢变成敝人笔下的“普通”角色了……（叹）

　　为了弥补前几回缺乏的真枪实弹，特别来个三连发，应该也够了吧？

　　下个填坑的目标要思量一下。

　　大概是青春学园物语或是继续写无天心劫吧。

　　（本人对无天心劫一文颇有自信，无奈大家好像不这么想……）

　　而且敝人会先写点存稿再开始发文，避免重蹈覆辙。

　　以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
