    美女小芸的故事


作者：wswht77

    我叫小芸，从小到大我都是快乐的生活着，加上性格开朗，大家都很喜欢好，
长辈们都很疼爱我。毕业後，因为工作的原因，我不得不离开家，去外面的城市
独自生活。独自生活其实也不错，没有管束，没事时我就上上网聊聊天，在网上
结识了很多朋友，当然也见惯了形形色色的人。

    在我15岁起，就发现四周总是有眼睛在注视着我，当时我也不知道什麼原因，
总是会有人看我，後来渐渐长大，到我18岁时有了些社会经验，我才知道，是因
为我的长相，18岁的时候，我已经出落得婷婷玉立，娇好的身材，虽然胸部不是
很大，不过胸形好看，特别的挺，每次照镜子时，都觉得我赤裸的胸部非常的美，
连我自己都经常欣赏我裸露的胸部。我的脸型也十分好看，小巧可爱的五官很精
致，眼睛大大的，粉嫩可爱的小嘴，皮肤很白，身上没有暇疵。怪不得走到那裡，
都会有目光注视着我。

    美丽是个很好的资本，由其是我这样又漂亮又可爱的女孩，自我18岁後，注
视我的目光越来越变得火辣辣的，而我也隐隐觉得有些不一样的意味在裡面。我
也是经过青春期的人，渐渐也知道了注视我的人们心裡在想些什麼了。每次发现
有人看我，我都觉得又害羞又高兴的。人们的眼光也变得大胆起来，有些人部会
直勾勾的看着我，甚至用这种眼光看我的胸部、屁股和大腿。我也渐渐有些习惯，
甚至有些兴奋了，必竟长得美的女孩被人关注内心是高兴的。我的着装也渐渐大
胆起来。因为就连我自己都觉得自己好美，更何况那些男人们了。！

    每年夏天，城市的气温变得很高，我开始穿短裙，穿性感的衣服，甚至是丝
袜。有一次，我座在公车的椅子上一边等车，一边看手机，因为看得很专心并
没有注意到周围。等我看完抬起头来时，只见一个长相斯文，样子还算俊朗的男
士向我的领口看，当碰到我的眼光时，他慌忙的把眼光离开，我这才发现我走光
了，因为我的胸部不是很大，在我弯腰低头时，领口就向外张开着，从领口看下
去，可以看到我大半个乳房和乳沟，甚至可以从胸罩裡看到我的一小部份乳头，
我的皮肤雪白，从这个角度看，我的胸部确实很好看。他不好意思的的向我笑了
笑，我打量了他一下，不过就清楚的发现，他的裤子中间隆起了一团，我马上害
羞的低下头。公车来了，发现他上的是和我做同一路车，当然我是不敢和他同
做一张车的，只好等下一张了。在等车的过程中，我就想，我也这样的有吸引力
吗？男人就连看看我，都会引得下身勃起，我虽然很害羞，但也觉得很兴奋。

    自那以後，我会经常去想穿些容易走光的衣服，甚至是透视装，可以隔着衣
服看到我的胸罩和雪白的乳肉，也常穿短裤，有时还偷偷穿些半透明的内裤，不
过多数时候穿裙子都是穿肉色隐身内裤的，因为现在好多裙子的材料都是很透明
的，穿着内裤容易看到带子，不太好看，隐身内裤比较好，看起来像没穿一样，
但又走不了光，但这样也许更让男人火大了，因为不久後的一件事，让我体会到
了。

    第一节公车色狼

    我也不是经常座公车的，有时出外办事，公车还是很方便的一个选择。
这天正赶上交通高峰期，我上车後，人很挤，我被挤到一个绿色座位旁的小角落
站着，公车开动後，因为路上很堵，开车的人都要保持车距，经常的剎车，在
一次剎车後，我的屁股突然碰到一根硬绑绑的东西，直直的顶在我的屁股上。也
不知怎麼回事，我觉得全身一阵酥麻，那个顶着我的东西硬绑绑的，有弹性，很
强壮的感觉，我瞬间就明白是什麼东西了，那是一根勃起的阴茎，用粗俗点的语
言说，那是一根男人的鸡巴。

    那东西一开始只是趁着司机剎车时才顶我的屁股一下，每次我都有种被一小
股电流穿过全身的感觉，也许我是那种容易敏感的体质吧。我的身材属於娇小玲
瓏型的，也或许我的外表长的可爱且柔弱，後面的男人的肉棒越来越大胆的压贴
在我屁股上，龟头把我娇嫩的肉顶着陷下去一片，後来那根肉棒干脆紧压着我的
屁股，随着公车的走走停停，享受起我美好的身体来。而我害羞的低着头，跟
本不敢向後看，也不知道那个人长得什麼样。就这样，在大庭广众下，一个娇小
美貌的女孩被一个色狼用鸡巴狠狠的欺负着。

    不知什麼时候，害羞的我发现那根肉棒停止了抵着我的动作，我以为对方可
能要下车，我正在为了对方这样放过我以減少我的害羞感而暗暗庆辛的时候，突
然我的短裙被一隻手从後面掀起了，一根热得发烫，又硬又直的东西闯进我的双
腿间。原来刚才的所谓停止，是那个男人拉开拉鍊，把他的鸡巴从裤档裡掏出来，
好更好的猥褻我。那硬直的肉棒不断顶我，好象是找我的小穴口，还有一隻手伸
进我的裙子，想拉开我的内裤把鸡巴插进我的身体。我奋力的抵抗，虽然我也被
调拨得全身无力，也有了想要男人插入的衝动，不过这毕竟是在公车上啊。我
死死压着他的手，不让他拉开我的内裤。他没有办法，只好用肉棒死死顶着我的
小穴，不停的摩擦。我的小穴也被顶得流出了淫水，全身酥麻，像无数隻小虫虫
在轻轻咬着我的身体，全身都没有力气，可是羞耻的感觉又支撑着我的身体。

    後面的肉棒顶了我的小穴口好久，也许仅仅这样不能满足他吧，他把肉棒插
入我的两腿之前，并想要让我併合双腿好夹住他的肉棒，我也想早早结束这羞耻
的事，就顺从的用我漂亮修长的美腿夹住他的肉棒，就这样，在人多的公车裡，
一个美丽的女孩，在裙子下，用她修长白净的大腿紧紧夹着一根男人的鸡巴，让
这根鸡巴不停的抽插她白如玉脂的大腿。女孩紧咬着嘴唇不让自己发出呻吟，让
不知名的男人挺着鸡巴操着自己的大腿。

    过了好一会，我觉得大腿根部夹着的鸡巴突然涨大，比先前更加的火热，後
面的男人把龟头紧紧顶在我的小穴处，接着一股烫烫的热流从龟头射出，打湿了
我小穴外面的内裤，烫烫的液体不停的湧出浇湿着我的小穴，而我也被烫得流出
了淫水，身体一阵轻微的颤抖，我知道，这个男人隔着我的内裤，顶着我的小穴
口射精了，而男人的精液也射得我高潮了，浓稠的精液，顺着我的大腿流下，我
只好紧紧夹着腿摩擦，把精液平均涂在我腿上，好让大家不要看到。他从我的双
腿间抽离了鸡巴，这时车到站了，他就在享受了我後慌忙下车了，我看到他的背
影，一个公司职员的样子，宽大硬挺的身材，背影很好看，也许长像还不错吧。

    这个经历让我也享受，也时不时的想去做公车，每次一上车，都会想起这
件事，让我下身都有些流出水来。我的穿着也越来越大胆了，我甚至穿上那种很
小的内裤，只要轻轻一拉就能让人从後面用鸡巴插入我的身体，不过之後最多也
只是有人用他的肉棒顶我的屁股，没有大胆的动作了。有时过份点的就是顶我屁
股的时候就射精了。我有点希望上次那个男人，再碰上我，再压着我，再分开的
内裤，只是这次，我可以让他用鸡巴狠狠插进我的身体。所以每当有人来非礼我
时，我都会小心的向後面看看，看看是什麼人，是不是像那个人。而碰到长相不
好看的，我都会挣脱的避开。虽然我不介意让男人用我的身体射精，不过总要长
得好看点的吧。

    很长一段时间，再也没碰到过那样刺激的事了，让我心裡有一点失望，不过
在人那麼多的地方，总是很害羞的，之後当我快忘了这件事时，又发生了一件事。

    第二节长途车上的性事

    公司派我去出差，路程不是很远，但也要座3 个多小时的车，算是长途车吧，
我在网上购到了车票，等我到车站上车时，才发现卖票的人很坏，居然把我的座
位安排在没人要的最後一排，我也有些怪自己粗心，没留意到。等车快满时，最
後一排依然没有座位，我正想着可以一个人占两个座位的时候，只见一个男人在
离发车时间2 分锺的时候上车了，我看过去，身材挺像那天公车上非礼我的那
个人的，不过是一口外地口音，大概是来旅遊的遊客，不会是那个人。他一上来，
就看到他旁边座位上的我，我从他的眼神读出，他在窃喜，大概想不到一个漂亮
的女孩和他同行吧。

    而大概这种壮实的身材和那个有些斯文的长相让我有些喜欢吧，我也不反感
有个男人座在我身边了，他放好行裡座下後，一股成熟男子的气息拥入我的鼻子，
配上一点淡淡的男士古龙香水，让我心裡有些小小的舒服，心想这男士，还是很
会打扮自己的，让人看着很舒服。车子开动後，那男人有意无意的找我搭話，而
我也不反感他，和他说話起来，这男人还是很风趣的，惹得我时常想笑，大概是
我笑起来的样子又可爱又好看，好几次他都看我笑的样子发呆。我也从他眼中看
出了他那心中的渴望，我心裡也不由得一动，因为他看我时，那眼神火辣辣的，
让我心裡一跳一跳的。好几次，我还发现他在我的胸口，大腿处偷看。也不知怎
麼的，我又想起在公车上被人揉躪的情景，下身也有些水流出来。

    我故意有意无意的走光，直惹得这男人有些急火的样子，看他受不了的样子，
我觉得有些好玩，不过心想也该停止动作了，必竟我还是喜欢在安全舒适的环境
下做爱，在这种环境下，我会很害羞的，所以停止了勾引。我对他说我累了，想
要休息一下，於是我就在车上沉沉的睡了过去，睡梦中我梦见一隻手在轻轻摸我
的大腿，手指一寸一寸的在我腿上游走，裙子被人拉起，一双眼睛看我透明内裤
裡面的小穴，顺後一隻手指伸到我的小穴处，上上下下的拨弄我的阴唇，那感觉
很舒服，无数隻小虫在我的小穴处爬来爬去。梦中我的小穴不觉流出水来，接着
只觉得一根手指轻轻的分开我的内裤，插进我的小穴，我被这刺激一下惊醒了。
睁开眼一看，原来这不是梦，一根手指已经插进我的小穴内。我急忙阻止那只手，
并对着旁边的男人说，大哥不要这样。那男人一改刚才的斯文，对我说，都是因
为你长得太美，让我忍不住的对你动坏心思，你看看你，都流出淫水了，是不是
也想要呀。我挣扎着想挣开他的手，不过在长途车上，我也不敢叫出来。只是有
些害怕的样子看着那个男人，那男人似乎很喜欢我这种样子，手指还是不停的在
我的小穴中进进出出，手法很好，每次都刺激到我敏感的阴核，摸得我全身瘫软，
虽然还想挣扎，可是一点劲也使不出来。紧接着那男人居然低下头伸出舌头在我
的小穴舔了下，一阵电流随着我的小穴在全身穿过，真的太刺激了，我再也不能
去推开这个男人了，只好任他摆步了，他把我的双腿大大的分开，用舌尖不断刺
激我的小穴口处的阴核，温温湿湿有点热热的感觉不断的在我的两片阴唇和阴核
来回的舔动，他还不时的小声对我说，你的小B 真美，从来没见过这麼漂亮的小
B ，我的小穴是外阴突出的，很容易看到我粉嫩的小阴唇和柔嫩粉红的阴道，他
舔起来不用很费力的就能把舌头插进我的阴道中，而我拼命捂着嘴不让自己发出
呻吟，他的舌头也开始深深浅浅的抽插我的小穴，这和被鸡巴幹是不同的感觉，
舌头很软，但在人体器官中是可以自己发力的，可以控制的，在插我的过程中他
还不停的打转，我的淫水不断的流出，不少被他吃进了口中，他还说我的淫水很
好吃，有股谈谈的花香味，在他强烈的口交刺激中我高潮了，淫水不断的流出，
我高潮後他还不放过我，继续让我把腿大大的张开任他亲吻我的小穴，直到他露
出心满意足的表情，才咂咂嘴，对着我耳边吹了吹气说道，美女你的逼真好看、
真好吃，这麼粗俗的話从他嘴裡说出来，让我有了深深的羞耻感，但我全身无力，
不能反抗。

    接着只见他看了看四周，解开拉鍊掏出他早已坚挺的肉棒，对我说，美女我
刚才伺候得你这麼爽，你也帮我爽爽吧，说着就按着我的头，向她的肉棒处压过
去。我还从来没有帮人口交过，又陌生又害羞又害怕，我用尽力气不让自己的头
去碰他那坚挺的肉棒，可是他的力气好大，把我的头压抵在他的肉棒上，用肉棒
顶着我的嘴唇，龟头在我的嘴唇上划来划去，我侧过脸，他又用肉棒在我漂亮的
脸上摩擦，我受不了这样的猥褻，拼命摇着头，他却趁我张开嘴说不要的时候，
把肉棒顶进了我的口内，我第一次用嘴含男人的肉棒，只觉得一根粗壮有力有，
充满肉感又有男性气息的，还因为充血而发烫的硬物强行在嘴裡动着。粗大的肉
棍把我的嘴都撑满，不过还好，他的肉棒没有特别的味道，很干净，他压着我的
头强行的让我的嘴套着他的肉棒上上下下的抽插，慢慢的我也习惯起来，也会主
动含着他的肉棒帮他用嘴套动了，他轻轻说，最喜欢美女含他的鸡巴了，由其是
像我这样长相清纯可爱漂亮的美女含着他的鸡巴，并说要在我的嘴裡射精，说他
的精液会美容养颜。而我是不会让男人在嘴裡射精的，在他压着我的头快速抽动
的时候，我拼命的挣脱了。

    他扶着他那粗大的肉棒，把全身瘫软的我翻过身去，让我侧着用屁股对着他，
而他无情的把肉棒直接操进了我的阴道内，只觉得一根兇狠的大傢伙一下填满了
我的阴道，我小巧的阴道一下被撑得满满的，而他无耻的在我耳边说，小美人你
的小B 真淫荡，把我的鸡巴吸这麼紧。真是好害羞，我的小穴是很紧好不好，我
不是故意要去夹吸男人的肉棒的，只是我的小穴实在是太紧了，现在还要承受这
麼粗壮的肉棒，让这麼粗壮的肉棒姦淫我的小穴。他一开始还慢慢的抽插，肉棒
每向我的小穴深处插一次，我就忍不住的想要呻吟，只好捂着嘴不让自己发出声
来，被男人无情的淫幹着还不能叫出来。後来他每一次都全根进入我的阴道，他
那个又粗又大，每次都抵着我的花心。我全身酥软，庠麻麻的感觉，又刺激又想
叫，我发现在强烈的刺激下不能呻吟是件很痛苦的事，而男人看着我痛苦的样子，
不断的加力幹我，还不时的在我耳边说，美女你真好操，你的B 真紧，我真想天
天操你，不知是他粗俗的話还是长时间的姦淫，我高潮了，我高潮的时候，他也
不放过我，还是用力的幹着我，我的小穴也不争气的，始终都是紧紧夹着他正在
姦淫我的肉棒，终於他再也忍不住，双腿站不住的一阵颤抖，紧接着，我感觉，
一大股热乎乎的暖流打到我的花心上，那在我身体裡激射的感觉，他把粗大的肉
棒插在我身体最深处，突突突的射着他一大股又一大股的精液，渐渐的，我觉得
小穴都被射出来的精子装满了，我也喘着气，接受着他的射精，他射完後还不让
精液从我的身体中流中，用肉棒紧紧插在我的小穴中抵住，过了好久，他才从我
的小穴中把肉棒抽出，马上精液就从我的小穴中流出来，流了很多在外面，我慌
忙的用手纸把流出的精液擦干净，而男人座在旁边满足的看着我休息。

    我把精液擦干净後，就底着头不说話，而男人看着我，试探的和我说話。虽
然是一个在长途汽车上把我姦淫了，还在我体内射了好多精液的坏人，但必竟刚
才真的很刺激，我也高潮了好多次，总算是有些好感的，也就小声的和他说着話，
他又恢复了之前的风度，又用詼谐的口吻，惹得你一阵发笑。似乎之前没发生什
麼事一样，他还说了些恭唯我的話，让我心裡很舒服，我对他的心裡防线消除了。
他突然间話锋一转，盯着我的脸看，我被他盯着有些害羞低下了头，他说，你知
道吗？你真美。顿了顿他又说你的美貌是让人见了就想征服的那种，我见到你的
时候下身就硬了，我就已经很想把你压在身下狠狠的幹你，也许刚刚才被他幹过，
我听着他对我说粗俗的話却不觉得反感，他又说，他相信任何一个见到我的男人
都想把我压在身下操幹。我的脑中突然极速的闪过一组画面，在公园、在路上、
在公司，一个个赤裸的男人把我压在身下，用他们的肉棒幹我。不过想想又太可
怕，虽然很刺激。

    男人又看着我精緻美丽的脸，说我的五官很好看，眼睛大大的特别可爱，像
个没长大的小女孩，嘴巴小小的粉红粉红的，让男人看了就想把鸡巴插进我的口
中，说完後他开始求我，让我用嘴再帮他含下他的肉棒，在淫猥的話语和思想中，
我心裡渐渐服从了，不点头也不摇头，只是伸出舌头在嘴皮舔了一下，他见了立
刻又掏出他的肉棒，把我的头拉近让我含住，我伸出舌头舔了舔他的龟头，又用
舌头在他的龟头上转圈圈，接着我用嘴唇上上下下的帮他舔着肉棒，甚至还舔了
他的蛋蛋，接着把他的肉棒含在嘴裡套弄，我的嘴紧紧包裹着他的肉棒，让他看
着我美丽的脸，幹我的小嘴，他的肉棒很粗大，把我的嘴撑成了O 型，而用力的
吸吮肉棒让我脸峡深陷，睁着一双又可爱又无雇的眼睛看着他，他那受得了这麼
诱人的刺激，用力的幹起我的嘴来。他轻轻的说，你的嘴巴真好操，操你这麼漂
亮的女孩的嘴真是最好的享受，说着就快速的幹着我嘴。他又央求我，想在我的
嘴裡射精，说了许多在女人嘴裡射精对女人有什麼好处的好話，说得我都想尝试
了，熬不住他的央求，因为嘴裡还含着他的肉棒，我只好对他眨眨眼，点点头，
算是同意了。因为车也快到站了，为了让他快点射精，我用力的紧紧吸着，而他
在快速的在我嘴裡抽动。也许路过的客车中，有一些车辆上的人也看到了这个场
景，一个长相十分漂亮的女孩，嘴裡插着一根男人的鸡巴，鸡巴在美丽女孩的嘴
中快速的抽插着。不一会男人终於射了，他在我嘴裡射出第一股精子我就後悔了，
好腥的味道，真是不好吃，热乎乎精液带着浓厚的味道，从男人肉棒中不断射出，
我有点承受不了这味道想吐出男人的肉棒，可是男人紧紧按着我的头，不让我吐
出肉棒，我只好眨着眼让男人的肉棒在我嘴裡射出一股又一股的精子，这是我第
一次口交，也是第一次让男人在口中射精，男人射完後，又让我含着精液在我口
中又抽插十多下，才把肉棒抽离我的嘴巴，我的嘴裡全是精液，他射了好多，把
我的嘴射得满满的精子，我抬起头急忙掏出手纸，想要把精液吐在手纸上，他却
让我的嘴离手纸远点，让他看得见我美丽的脸，嘴中含着他的精液，让精液从我
的嘴裡慢慢溢出到手纸上面，等我吐出所有的精液，车也到站了。

    我们走下车，也没有分别，只是说了再见，就各走各的，路上行人来来往往，
也有不少人盯着我看，我知道，因为我是美女，从来不缺少男人在我的身上扫来
扫去，看着一个个像看到女神一样盯着我的男人，我心裡想，这些人大概不知道，
在之前的两个小时裡他们的女神穿着裙子裡面的小穴还殘留着男人的精液，刚刚
让一个男人操幹姦淫并把精液射在裡面，而女神绝美的脸上，小嘴裡也被男人强
行的灌入了精液，嘴裡还有精液的味道。

    我有了这两次经验後，也觉得自己是个淫荡的女人了，时常会想起爱爱中的
事，有了些性幻想，在不自觉中也学会了勾引男人。

    第三节和男友相识後的性事

    在之後的一段时间裡，我对网路聊天有了很大的兴趣，特别是我很漂亮，也
时常在视频上展示下自己，看着看我的人恭唯我的話，我很舒服。也有一些人对
我说粗俗話的，对我说想幹我，想操我的什麼的，虽然我不是很反感，但我也不
会理他们，就让他们自己意淫去。

    有一天，我网上聊天时被一个叫电电的聊友話题吸引了，他很大方，很风趣，
时常让我很开心，我和他在网上聊了很久，他很护着我，有人对有一点欺负我的
意思，他就会站出来，唯护我，时常让我很感动，我也渐渐喜欢上了电电，电电
叫我小芸，他觉得我的名字很好听，他从视频上见到我就被我吸引了，大概是因
为我长得很美吧，笑起来又可爱极了，一段时间裡，我们的交流增多了，而他也
表示想见我，而我一直有些犹豫，现在外表正人君子的坏人太多了。在他每天的
央求下，一次又一次说想见我，我终於心软了，最後还是答应了。

    决定见面的当天，我特意打扮了一下，修了下睫毛，涂了点淡淡的粉红唇膏，
喷了点清清淡淡的香水，穿了件清纯粉红的T 恤，一条短短的牛仔裤，就去见了
电电。电电见到我後，马上被我的美丽给吸引了，他结结巴巴，痴痴傻傻的和我
说話。看他笨笨的样子，我不禁璞的一笑和他说話，他也慢慢放鬆了下来，我陪
着他到处走了走，他说我真人比视频中更漂亮，我们一起在外吃过饭後，也就各
自回家了。

    这样的关係，保持了几天，而我也慢慢没有了对陌生人的戒心，对电电也热
情起来，甚至会小小的诱惑下电电，不经意见让他看看我的乳沟，还有裙子下面
的透明内裤，又偷偷看看他手足无措的表情，真是好玩，不过他也开始坏坏的了，
时常的开始不老实的描我的胸部，甚至想要抱抱我，还要我挽着他的手，他的手
臂一碰到我的胸部，还会坏坏的说，好软。我问他那裡软，他又坏坏的不回答。

    这一天，我们又约好见面，一起去看电影，是电电买的票，电影的名字叫色
戒，一听这名字我就知道内容肯定是坏坏的了，你逞怪的看了电电一眼，电电急
忙解释说这是一部大片，梁朝伟主演的。不过我也想知道电电想幹什麼，他对我
这麼好，就算看完电影他受不了把我幹了也是可以的啊，看这部就这部吧，於是
我们一起进了电影院。电影是讲日本侵略我中华的时候，国、共两党为了清除大
汉奸，由几个学生组成一个小队，想要接近这个汉奸并且除掉他。你挽着电电的
手一直看着，当看到大家商量好让女主角去勾引汉奸找一个同学试床时，那个同
学压在女主角身上幹她时。电电已经忍不住的靠紧我，用手肘去碰我的胸部。当
电影上的男人压着女主角射精的样子，电电再也不能控制的用手揉住我软软的胸
部，我矜持的用手拦了拦，就没有再阻档，电电的手就一直这样搓揉我的胸部。

    当看到女主角勾引汉奸成功，汉奸把女主角压在床上姦淫时，电电受不了了，
对我说，你看男主角的蛋蛋都能够看到，我看着萤幕上那个汉奸压着女主角幹的
时候，汉奸的蛋蛋都看见了，这时汉奸狠狠的姦淫女主角，女主角全身赤裸，露
出被姦淫时又难过又快感的表情，我也觉得下身一热，特别是电电还在搓揉着我
的胸部，我的下麵流出了好多水。电电抓住我的手，把我的手拉向他的裤档处，
我手一伸过去，就碰触到了电电早已发硬的肉棒，原来他早就有预谋了，带我来
看这部电影，就是想把我搞到床上去。刚刚电电自己受不了已经早把他的肉棒从
裤子裡掏出来了。电电的肉棒也是粗粗大大的，烫乎乎的，我的手握上去就被烫
得很舒服，也不自觉的帮电电用手套弄起来，就这样电影上女主角被姦淫得死去
活来，电影下一个小美女伸出玉手帮旁边的男人电电套弄着鸡巴，不知什麼时候，
电电已经不看电影了，而是看着我，当我碰到他的眼光时，我害羞的低了低头，
又娇羞的看了看他，手上的动作没有停止，反而更快了，电电似乎很享受我的这
种服务，他看着我这个他心裡早就衝动不已的美女，看着我娇羞的表情，白净的
玉手握着他的肉棒，快速的套动着帮他手淫，他看着看着我，开始双腿发颤，开
始在我的手上喷射出精液，为了不让精液喷得到处都是，我只好一隻手继续帮电
电套动肉棒，用另一隻手接电电射出来的精液，电电的精子很多，也许是平时没
有手淫的习惯，所以精液特别多。很多精液我的手装不下，都流到了地上，浓稠
的精液射得我一手都是。

    我清理完手上的精液，而电影过程中的汉奸又一次把女主角带回家中姦淫，
电电已经这时把手伸进我的内衣，搓揉起我的乳头和光滑的乳肉，时而轻柔，时
而用力的像揉面一样的，搞得我全身发酥发软，电流一阵阵的从我的乳头、乳房
上穿过全身。我浑身无力的靠着他，而他继续的玩我的胸部，电影的情节我已经
不知道了，只知道电影没放完，欲火焚身的电电拉着我的手，把我拖进了一家酒
店开了房，一进房间他迫不急待的吻着我，我也忘情的吻他。

    电电突然按住我的双手，用嘴吻住了我的嘴唇，之後开始亲吻我的耳垂和脖
子，一股男人的气息铺面而来，他呼出的热气刺激着我敏感的部位，让我感到身
体一阵酥软，我没有一点抵抗的动作，慢慢拿开了按着我的双手，开始脱我的上
衣。由於夏天的天气很热，我上身只穿了一件白色开领短袖小衫，下身穿的是一
条粉红色迷你裙，电电很快就脱下了我的小衫，我知道此刻白色胸罩下那对若隐
若现的乳房一定是他最佳的猎物，他很熟练的爬到我的身上，接着稍微抱起我的
身体，双手在我背後打开了胸罩的挂钩，又脱下了我的胸罩，我坚挺的乳房顿时
暴露出来，电电呆看了一下，我的胸部型状非常好看，胸部很挺，由其是赤裸的
时候，电电猛的用嘴吸住我右侧的乳头，疯狂吻了起来，同时他的右手则揉搓着
我的另一个乳房。我被电电这突如其来，狂风暴雨般得动作吓了一跳，没等我反
抗，一对娇乳就被电电侵佔了。

    随着电电亲吻和揉搓力度的加大，我的身体开始有了强烈感觉，我知道接下
来我要失身了，电电不停的变换着亲吻方式和揉搓手法，另一隻手也开始不老实
起来，开始脱我的粉红色迷你裙，他从我的私处慢慢摸向我的腹部，解开了裙子
的纽扣，然後拉开了我裙子的拉鍊，接着一隻手轻轻抱起我的小蛮腰，另一隻手
用力一拉，就把我的裙子脱了下来，现在我身上只剩下一条粉色的蕾丝内裤，我
早上穿衣服时照过镜子，虽然说是内裤，但还是可以隐约看见私处的。电电没有
犹豫，也不给我反应的时间，两隻手扯着我的内裤两边向下一拉，一把就脱下了
我的内裤，这时我已经一丝不挂的躺在他面前了。

    电电脱掉身上的衣服和裤子，只见他的肉棒已经昂首挺立了，粗大的肉棒，
型状好看，很健康很壮实的样子，电电又重新趴到我的身上，开始疯狂的亲吻我
的嘴唇，脖子，耳朵，眼睛，乳房，大腿，然後把头埋在我的双腿间，亲吻我的
小穴。电电双手分开我的玉腿，舌头不停的舔着我的阴唇，这时我的身体已经很
有感觉了，我对口交很敏感，感觉自己的小穴变得火热，嘴裡不自觉的开始小声
的哼哼，“啊……嗯……啊”，电电看了我的反应，动作更大，舌头也一点点伸
到了我的阴道裡面，在裡面搅动起来，我慢慢由小声呻吟，变的大声起来，我的
阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，电电亲吻的渍渍有声。

    也许是电电把我弄的太舒服了吧，我语无伦次的说：“啊……电电……哦…
…嗯……你……要幹什麼？”电电抬起头看着我赤裸的身体，用他的手指代替舌
头继续对我的小穴发起进攻，然後笑着说：怎麼了，小芸你舒服吗？“我说：”
啊……你……哦……不能……嗯……这样……啊……对我！“电电说：”怕什麼！
我会好好疼你的！我好喜欢你啊！話没说完，电电又把舌头伸进了我的阴道裡搅
动起来，我“啊”了一声，下面的話也没说出来，电电用舌头搅动了一会，看我
反应很大，又用手指代替，然後继续说：“没试过有人给你口交吧？看你很敏感！”
其实我已经被人口交过一次了，但我还是轻轻的“嗯”了一声，电电说：“那我
让你好好享受一次！”说完，把我重新推倒在床上，一隻手揉搓着我的乳房，同
时舌头又深入到我的身体之中。我身体其实早已经缴械投降了，电电也不再说話，
只是更加卖力的舔起来，我不自觉的闭起双眼，不断呻吟，十分享受电电的口舌
服务！电电的舌头在我阴道裡左右晃动，一会深，一会浅，我从来没享受过这麼
舒服的口交，阴道裡的淫水喷湧而出，呻吟声也逐渐由小声变的大声起来！

    电电看我下面已经很湿了，於是从我身上爬了起来，分开我的双腿，右手抓
住他的肉棒，用龟头在我阴唇上下摩擦，他的龟头立刻被我蜜穴裡流出来的蜜汁
弄湿了，电电说：“小芸，我要进来了！”电电把龟头插进我的阴道後，反而不
再往裡进入了，只是用龟头在我阴道裡来回的抽插。我在电电的龟头插进来後，
呻吟了一声说：“你……啊……进来了！”电电笑着说：“怎麼样，感觉不错吧？
还只是个龟头而已，一会我全插进去，你会更享受的！”电电用龟头抽插了一会
儿，说：“小芸，这次我真的进来了，你準备好啊！”我听他这麼说忽然心裡有
点兴奋，电电说完，身体往下一压。他把肉棒慢慢的插进了我的小穴，直到整根
都插了进去。随着电电的插入，我长长的呻吟了一声，我的头使劲向後仰起来，
双手紧紧的抓着床单，双腿也绷直了，电电这次肉棒的插入让我再次感觉到了浑
身触电的感觉。

    电电的肉棒全插进去後说：“想不到你的小B 这麼紧。”电电说：“我想幹
你，我很早就想幹你了，你的小B 真紧？”我听电电说話越来越粗俗，不过也不
反感。电电把肉棒抽出只剩龟头在阴道裡，然後用力的插了进去，我被这有力的
撞击幹的大声呻吟了一声：“啊……讨厌！”电电配合着抽插，双手开始有规律
的揉搓我的双乳，我被他幹的娇声连连，他见我又有了反应，双手扶着我的纤腰
开始快速的抽插起来。

    这时的床上，真是春光无限。我雪白的身体平躺在床上，电电压在我身上，
双手托着我纤细的小蛮腰，肉棒在我的小穴裡快速的进进出出。我的双腿情不自
禁的缠在电电的腰上，屁股向上翘着，享受着电电对我的一次次衝击。电电粗大
的肉棒把我的阴道涨的满满的，他的动作幅度很大，每次的插进插出很有规律，
最让我舒服的是他还时不时的用手来揉搓我随着撞击来回晃动着的乳房。

    我阴道裡的淫水越来越多，可以听见电电抽插时发出的“扑哧……扑哧”的
声音，另外伴随着电电轻轻打在我屁股上的“啪……啪”声，其间还夹杂着我被
电电幹的叫床声“啊……哦……啊……嗯”声声入耳，真是荡人心魄！电电肉棒
的来回摩擦让我蜜穴裡不断湧出蜜汁，还有很多顺着我的屁股流了下来，以至於
我的屁股和床单上也沾了了很多。

    电电一边幹一边问：“小芸，爽不爽？”我呻吟道：“讨厌。”电电听我不
回答他的问题，好像不太满意，放慢了抽插的速度。电电见我不回答他，我感觉
抽插停了下了，而且他的肉棒真的好像在往外出，我忙说：“我很……舒服”电
电听了，速度很快的幹了我十几下，每一下都插的很深，电电要我说我想他幹我，
操我之类的話。我小声的呻吟道：“啊……我要你幹我，让你操我！”电电又说
：“你说，让我天天干你”我呻吟道：“让……哦……让你幹……啊……我以後
……嗯……天天让你幹让你操……！”电电听我这麼说，更加卖力的幹起我来！

    我躺着被电电幹了十几分锺，电电抽出他的肉棒，让我趴在床上，把屁股翘
起来，然後他跪在我屁股後面，肉棒对準我的小穴，再次全部插入，这个姿势插
入的很深，而且电电的肉棒又很长，插入的时候我大声呻吟了一声说：“啊……
你插的好深啊！”电电说：“我插进了你的子宫，一会儿你会更舒服！”我呻吟
着：“真的吗？插我……插我！”电电再次深深的把小弟弟插了进去，我随着这
次插入又大声呻吟起来。电电抱着我小蛮腰，每次都把肉棒抽出到只剩龟头在阴
道裡，再深深的插进去，我感觉他的小弟弟每次都插进我的子宫裡，巨大的衝击
把我插的娇嗔不断，嘴裡不停的喊：“电电……啊……幹我……哦……用力……
啊……！”电电说：“叫我老公，叫老公好好幹你。”我已经被电电幹的彻底失
去了理智，呻吟着说：“恩，我……老公！老公，你……要……啊……用力……
老婆等着你来幹！”电电笑道：“好，乖老婆，老公好好伺候你！”说完，一阵
急促的撞击声响起，我感觉子宫内撞击的强度一浪高过一浪，子宫在强烈的撞击
下，一阵急速的收缩，我以前从没有过这样的感觉，现在才知道这样才算是女人
真正的高潮。

    电电又用这个姿势幹了我十几分锺，说：“小芸好老婆，我要射了！”我说
：“那你射在外面，不要射在我裡面，这两天是我的危险期！”电电说：“我找
今天幹你，就是算好要在危险期射在你裡面！”我摇头道：“啊……不要……哦
……会……怀孕的！”我用力推电电的胸膛，可是我一隻手的力量对於电电强壮
的身躯来说显得很无力。电电最後衝刺着：“我一定要射在你的子宫裡面！”我
在电电快速的衝刺下，被极度的快感衝击着，子宫再次收缩起来，电电最後衝刺
了几十下，大吼一声，双手紧紧抱住我赤裸的身体，小弟弟紧紧的顶着我的阴道，
龟头顶进了我的子宫，我感觉他的小弟弟和我的子宫一起收缩着，紧接着，一股
热流射进了我的子宫。我在电电的精液射进子宫时，呻吟道：“好烫啊，爱死你
了，！”我双手紧紧搂着电电的脖子，感受着我的高潮，感受着令人销魂的子宫
收缩，高潮使我的脚趾也绷的紧紧的，我用力的把我的小穴贴紧电电的肉棒，说
：“全射进来，好热啊，好舒服！”电电的屁股一挺一挺，精液不断的射进我的
身体，射进我的子宫裡，一直射了快一分锺才停下来。我的小穴又被电电的精液
灌满了。

    在之後的约会中，我们只要一见面，电电就会拖着我去做爱，在公园，在KTV
，在楼道内，在家裡，在野外，都留下我们做爱的痕迹，电电总是不停的向我索取
性爱，随时随地的幹着我，一个多星期下来，我们做爱的次数已经让我羞以让数
了，我的小穴已经被电电幹得红肿。以至我不得不用嘴、手、甚至是屁眼去满足
电电的需要，在一次我用嘴让电电射在我口内後，电电喜欢上这种感觉。以至後
来每次做爱，都要我含一含，经常把精液射在我的口中，又让我慢慢吐出精液给
他看，有次电电要我吞下去，我吞了一口就再也吞不下了，电电没有勉强我，这
让我有点小小的感激，後来电电对我的要求，我都不会拒绝。

    电电很喜欢在朋友面前炫耀我，大概因为我是公认的美女吧，和朋友出去玩
时，电电也会带上我，让他的朋友羡慕他的好豔福，甚至他见客户时都想我陪着
去，电电会常常送些小礼物给我，讨我的欢心。不过电电也会有很过份的时候。

    那天，电电约了几个朋友去打球，我则在旁边帮他们加油，为了让电电有面
子，我穿上足球宝贝的服装，一件很性感的款式，上身只有胸围，下身是一件很
短的小短裙，为了不走光，我穿着隐身内裤，因为天气很热，我没穿胸罩，还好
足球宝贝胸本来就是一款胸围，也有塑身的效果。电电的朋友都见过我，不过他
们见了我的装扮，还是直夸我漂亮。电电的朋友倒是没什麼，他们都和电电相熟，
不会对我动坏心思，只是和电电他们较量的另一方人，我明显看到他们比赛的内
裤下，都翘起来了，顶出来了一坨，不过我没说什麼，这种男人看我看得下身勃
起的事，在我身上发生的太多了。不过我还是会害羞的，比赛开始我就跑得远远
的了，也许是我的加油，双方都很有激情，大概谁也不想在美女面前丢面子吧，
比赛相当的激烈，到快结束时电电他们还是以一点点的差距输给了对方。虽然双
方友好的握手了，不过对方还是流露出轻视的表情，电电和他的几个朋友没说什
麼，不过我还是看出来了。

    比赛结束後，我去安慰电电，电电的朋友们见我们在说話，都告辞走了，球
场上只剩下电电和我，还有远远看着这边的对方几个球员，电电突然拉着我向球
场外走去，走了很远後，来到一个没有人的空地上，电电居然对我提出了过份的
要求，他让我在这裡为他口淫，我看了下四周没有人，而也为了安慰下电电，以
前也曾在网吧那种人多的地方趴在桌下帮电电口交过，也就答应了，就这样电电
在这裡掏出肉棒插进我的口中，按着我的头幹起我的小嘴，当电电準备射精时，
我突然发现刚刚赢了比赛的对方几个球员远远的看着这边，显然他们已经看见我
们了，看见了那个让他们看看鸡巴就会勃起的美女正在含着一根鸡巴帮对方出精，
我好害羞，想要停止，可是这时电电已经在我嘴裡射精了，刚刚运动完的电电精
液特别多，他还大声喘息着在我嘴裡射出火热的精液，我的嘴已经装不下，电电
把肉棒抽离我的嘴巴时，一大股精液从我的嘴中流了出来，我急忙找出纸巾擦干
净，之後再也不敢看那些偷看我们的人，拉着电电离开了现场。

    第四节楼下保安的戏弄

    我有定奶的习惯，每天的牛奶都是放在保安楼下处，最近新来了一个保安，
还是大男孩，大概高中毕业没参上军，在熟的人介绍下来公司楼下当保安，这小
保安长得很帅，有些年轻的女孩都会用语言逗他玩玩，个子也满高的，1 米8 左
右。这个保安他非常的喜欢我，每次我走过他面前，他都会有点激动的盯着我看，
我发现他会趁我不注意的时候盯我的胸部还有脸蛋看，有一次我忍不住了，问他
为什麼总盯着我看，他说我长得好看，他从来没见过这麼好看的女人，像仙女一
样可爱清纯，我被夸得心中高兴，就打趣道，小弟弟等你长大也找一个像姐姐这
麼美的女孩做老婆好不好，他缅腆的低低头。一来二去的也就熟悉了，看着他那
每次见我又激动又缅腆的表情，我还真想让他做弟弟，这个弟弟蛮帅的，我也很
高兴。

    自从他来了後，都是他跑上跑下的为公司同事送牛奶，他特别愿意为我在的
这层楼服务，当然也可能是我的缘故，他还送了我一个可爱的装牛奶的瓶子，说
是给我专用的，他每天都会把牛奶倒在裡面亲自送上来给我喝。

    可是最近几天，他送来的牛奶，老有一种说不出的怪味道。每天都这样味道，
有一周了，我以为是牛奶公司出了问题，打算有时间等牛奶公司送来时去问一问。
有一天，我事情特别多，同事们都走了，只留下我加班，等我处理完所有的事，
都已经11点了，我下班後也不想惊动任何人，我想找找这保安弟弟，看看他在做
什麼，顺便吓他一跳。我轻手轻脚的走到保安室，打算假装打劫的吓吓他。可是
还没等我走到门口，我听到裡面好象有什麼声音，我走近一听，不禁用手捂住嘴
巴，裡面传来的声音很熟悉，是男人做爱时的喘息声。咦！保安弟弟和谁在做爱，
怎麼没有女人的呻吟声，我偷偷从窗子一角望进去，眼前的情景把我惊呆了，只
见保安弟弟，把肉棒插进一个瓶子裡快速的抽插，被他不停抽插的瓶子正是我每
天用来喝奶的瓶子，他口中还边喘气边叫着我的名字，芸芸，我好喜欢你，你好
美，我想幹你，啊……啊……我的脸一红，偷偷看着他幹我喝水的瓶子。他幹了
一会就叫着说，芸芸我要射了，张开嘴，让我射进你嘴裡，还有你的小穴裡。讨
厌！他就这麼想幹我吗？只见他叫着叫着就在我的瓶子裡面射精了，他射了很久，
好象很多的样子，後来他拔出他的肉棒，把瓶子裡的精液倒出来一半，留了一半
在我的瓶子裡，他还把精液均匀的涂在瓶口，然後在裡面倒进牛奶，晃均匀後放
进保鲜柜裡。我想起我每天喝的牛奶，原来是掺了男人精液的牛奶，怪不得味道
怪怪的，可恨我保安弟弟就这麼想幹我麼，每天都用我的瓶子套动他的大傢伙，
还每天在人家不知情的情况下喝下他的精液。他真是太坏了，不过保安弟弟很帅，
喝喝他的精液也没什麼，於是我也没打算找他麻烦，反而觉得他怪可怜的，没有
女朋友帮他爱爱，他只能幻想我来满足他了，想起他幹我喝奶的瓶子情景，想着
他那麼渴望我的身体，我觉得有些兴奋，下身都出水了。

    於是我做了个大胆的动作，我折回了办公室，然後打电話到保安室，我说我
口渴，让这位保安弟弟送牛奶给我喝，不一会他就上来了，他很惊奇的对我说，
你还没走呀。我说，快了，今天事太多了。他把牛奶送到我面前，我知道，这是
他刚射过精的瓶子，我故意当着他的面，用舌头舔舔瓶口，瓶口上有殘留的精子，
我慢慢的当着他的面喝着，还和他聊天，观查他的变化。我看到他很兴奋，大概
第一次看我这样的美女当着他的面喝他拌在牛奶裡的精液吧，以前都是送了就走
的。为了再戏弄这个帅帅的小保安，我故意不知道走光的把腿分开了一点，露出
我职业套裙下的小内裤，透明的小内裤可以依稀看到我的小肉穴，我的外阴又十
分明显，大概他看得很清楚吧，我心裡想着，怎麼样！姐姐这麼漂亮的小肉穴，
你一定很想幹吧。我故意观查他的下体，果然我看到他的下面搭起了账蓬，大大
的鼓起了。

    我喝完了咂咂嘴，对他说，今晚的牛奶特别好喝，还有没有，他忙说还有，
我就让他再去拿给我喝，只见他走路不放便的走了出去。我并没有等他，而是在
下去1 分锺後我也跟着下去了，我还是轻轻的，悄悄的靠近保安室，我看见他又
在卖力的幹我刚刚喝过奶的瓶子，好再生产一次，好再给我喝，不过我不打算这
麼浪费了，就满足他一次好了，於是敲敲门，他吓了一跳，我听见裡面一阵慌乱
的声音，门开了後，他有点惊慌的看着我，我装着没有异常的样子，问他泡好了
没有，他说没有，他正準备泡，看到他惊慌失望的样子，我说，我又不想喝奶了，
我想喝酒，於是我让他的弄点酒来喝。

    其实我想满足他一下，可是像我这样娇贵的美女是不会自己提出来的，我平
时酒量还好，可以喝三瓶啤酒，只是喝了一点点我就会有些脸红，我假装称心情
不好，老加班不高兴，我和他聊着天，喝了一瓶我就装酒力不胜的醉倒了，直称
想睡觉。他把我扶到保安室的床上，我故意装醉的把腿大大的分开，一动不动了，
我闭着眼，装成这就是睡着的样子，我想他一定在偷看我的腿间，我的腿分开得
这麼大，透明内裤下的小肉穴暴露得一清二楚的。

    他观查了我一会後，见我没有反应，就大胆的趴在我的腿间仔细看我的小穴，
不一会我就感觉我的内裤被分开了，好害羞，被人这样直直的盯着我的小穴看，
我的小穴的构造都被看得清清楚楚了吧，他用手指轻轻摸了下，见我没反应，他
又摸了下，摸着摸着他就大胆起来，轻轻的用手指分开我的阴唇看我的阴道，一
个白领美女在保安室的床上被一个保安看着她的下体，我不自觉的轻轻哼了下，
他一惊，停止了动作良久，看我没醒过来，又继续他的动作。突然间我感觉一根
软软的东西，湿湿的东西在我的小穴口动来动去，还有一阵阵热气呼在我的小穴
口，我知道那是舌头，坏坏的保安弟弟用舌头在舔我的小穴，我禁不住的轻轻呻
吟，他见我呻吟却没有醒过来，而我的呻吟声就好象是鼓励他一样，他也越来越
大胆的用劲舔动起来，他舔得我很舒服，大概是他第一次舔女人的小穴，有点笨
笨的，但是他把我的小穴像珍宝一样的舔弄，也许是我的小穴太美，他没完没了
的舔，害我好几次都想高潮，但又忍着，不过流出好多水来。

    他舔了我的小穴好半天後，我就感觉他把我的职业外装解开，露出我真丝的
白衬衣，他呆呆看了一下，又慢慢解开我的衬衣，露出我有点透的蕾丝胸罩，他
把手按在我的胸部隔着胸罩轻轻摸我的乳房，见我没反应，他大胆的用力揉了两
下，我发出两声呻吟，他吓了一条，不过见我没醒，他又搓揉了两下，我又发出
呻吟，在我呻吟的鼓励下，他大胆的搓揉起来，接着解开我的胸罩，又是一阵从
轻到重的搓揉，让我很舒服，真想醒来抱着他让他搞我，可是不能这样做，我必
须装睡到低。

    过一会後，我听见他解开裤子的声音，分开我的双腿，把肉棒对準我的小穴，
抬着我的腿，把肉棒刺进了我的身体，大概是第一次插女人，而且还是我这麼漂
亮的美女，他只抽插了两下就衝动的抵在我小穴最深处射精了，这麼快，我想我
是第一个被他插的女人，帅帅的小保安居然还是个准处男，火热热的精液射得我
呻吟不已，把我也刺激了下，他的肉棒很大很长，被男人插在小穴最深处射精，
我当然也会很难刺激，我禁不住抱着他的腰，呻吟着做出难受销魂的表情，他在
插进我小穴受到强烈的刺激射精爽了後，看到我用双手抱着他的腰，但看到我还
闭着眼，而我装着彻底的酒醉的样子，闭着眼轻轻发出梦囈的声音：好舒服，我
还要……接着又装起了睡。

    他见我的反应，他大胆了起来，射完後，他还是捨不得我的身体，他扶着他
的大肉棒，一根大鸡巴，在我的身体上到处摩擦，我的小腿，我的大腿，我的细
腰，我的胸部，甚至我的脸，我的全身，都被他的肉棒按摩了，他扶着他的肉棒
在我身体上的任何一处娇嫩的肌肤上一会顶着耷动，一会用力挤压，在我的美腿
上来回滚动他的肉棒，一会我把肉棒顶在我漂亮的脸上，不住的摩擦，还轻轻拍
打了几下，後来把肉棒放在我的嘴唇边，我以为他想插进来，我微微张开嘴，可
是他把肉棒平放在我的嘴唇上，前後抽动起来，这个色色小保安，居然玩唇交，
不一会他就加快速度在我的双唇间操动。房间内一个非常漂亮的白领美女平躺床
上，上面一个保安用他的鸡巴压在美女的嘴唇上，快速的操着美女的嘴唇，而我
也用嘴唇轻轻咬着他的阴茎让他操，不一会，他紧紧压在我的嘴唇上，一下下的
用力操动，我的嘴唇明显感觉他阴茎的输精管在射精，精液并没有落在我的身上，
也许在头髮上吧，我还是忍不住微微把眼睛张开一条缝，我很担心射在我头髮上，
我不好洗头。好在我头髮上没有，原来在这强烈的刺激下，我那麼美的嘴唇让他
操，他射出的精液直接打在墙上，好强的衝力啊。

    後来他把射完後，把还殘留着精子的肉棒插进我了嘴裡，我闭着眼睛装醉的
自动吸吮着，把他的肉棒吸了个干干净净，把射完软软的肉棒又吸得硬绑绑的了，
他把肉棒抽离我的嘴巴，把肉棒顶在我的小穴口，又象刚刚操我嘴唇那样，在我
的外阴口来回的抽动，龟头好几次顶在我的阴核上，我忍不住发出梦囈的呻吟，
我很想他插进去，下流的話从我装着大醉的嘴裡说出来，我轻轻的哼着……好舒
服……幹我……啊啊……幹我……用力幹我。他听见後，就把涨涨的大肉棒插进
我的体内，不会做爱的小男生一进手我的体内，就只会拼命的抽插，全根的抽出，
又全根的插进去，像台打桩的机器，只会用肉棒狠狠的幹我，他抽插的很快，完
全把我当成发泄的工具，而我的小穴就变成他发泄後射精的器具一样。还好我流
了很多水，要不这样幹我，我的小穴会被幹坏的，他不停的幹我，不停的幹，我
这麼娇嫩的美女，居然被这麼狠的抽插，我的大腿被他用力的撞击，整个房间都
是他幹我啪啪啪的声音，声音很大，两个性器官不停的结合，我想我的小穴都要
被幹肿了，我算是理解了男人在幹女人时为什麼喜欢用操这个字，我现在就是被
他操着，也许刚刚他射了两次，这次操我的时间特别长，直幹到我双腿都难受了，
他才插到我身体最深处，把精液深深的射在我的身体裡。

    然後他仔细的清理了我身上的痕迹，并把我的衣服穿好，我也累得真的睡过
去了，也许是他不甘心，快淩晨时，又把肉棒插进我的嘴中，在我嘴巴裡打了一
炮，我只好用舌头把精液从口腔裡顶出去，顺着嘴角流到了床上，天快亮时，我
也醒了，装成大吃一惊的样子，让他不要告诉别人，我在他这裡醉得睡了过去。
也就匆匆走了。

    之後他就没有再玩射精在我瓶子裡让我喝掉的小把戏了，只是经常送纸条给
我约我去他那喝酒，我通常都是拒绝的，但每个月还是会答应他二次，可想而知，
第二天我当然又是全身被他灌满了精液。最过份的一次是在公司月会上做报告，
之前有个推销员卖了我支我粉紫红色的唇膏，我试着用了一回，他见到我做报告
的样子，见我的嘴这麼性感，他又骗我去他那喝酒，我想已经很久没有答应他，
就同意了，他灌醉我後，居然整晚都在幹我的嘴，在我的嘴裡射了5 次精，睡觉
都插在我的嘴裡，醒了後就直接在我嘴裡射精，大概我的扮像太让他激动了吧，
之後我就一直拒绝他，再也不让他搞我了。

    几个月後的一天，他被员警抓了，自从我不让他搞了後，他就把注意力放在
其他女同事身上，因为他的外表很帅，所以被搞的女人都没选择报警，也装得和
我差不多故意被他迷奸，当然也不是所有女人都一样，他还是出事了，被人给告
了。
