(代贴) 美女标本的製作 1

作者: changyong

　　令雲遊问道：“真的想通了，你要自杀？”

　　碧小柔道：“是啊，活得真没劲，还不如来你这裏自杀。”

　　令雲遊笑笑道：“可你才十五岁，似乎早了点。”

　　碧小柔生气道：“我是来自杀的，你究竟帮不帮忙？”

　　令雲遊忙道：“好，反正我是吃这碗饭的，客人愿意自杀，我管这麽多幹什麽，对了，你想用那种姿势去，嗯，去死呢？你是知道的，我这儿自杀，与别的地方不太一样哩。”

　　碧小柔大眼睛转了几圈，想了想道：“我不知道呢，你是专家，你出主意吧。”

　　令雲遊笑道：“那当然，嗯，当然得用最美的方式死了。对了，你现在还是处女吧？”

　　碧小柔瞪了令雲遊一眼道：“那当然，我就是想清清白白来，清清白白走，你可不能破了我的处女身哦。”

　　令雲遊微笑道：“哦，你想保留处女身死，这当然好办。不过呢，照例，我还是要留些有意思的纪念的，然後让你用最美的姿势死。”

　　碧小柔满意的点头道：“那就全靠你的设计啦。”

　　见到令雲遊带着碧小柔进来，陈倩婷并不害羞，反而高兴的道：“小妹妹，你也是来自杀的吗？”

　　碧小柔看到陈倩婷没有穿衣服的样子，先是觉得有点不好意思，接着听到她这样说，再觉得她长得实在太漂亮了，虽然自己也是天仙一级的美女，但陈倩婷也不差，所以带着好奇的眼光打量。

　　这时听她这麽一说，兴奋道：“姐姐，你也是来自杀的吗？”

　　陈倩婷笑着点点头道：“这个令大哥好坏的，说给我设计一个最美的姿势，结果，我看了他设计的动作，真的好羞死人，竟然让姐姐不穿衣服去死。”

　　碧小柔笑着道：“令哥哥给我设计的动作也要不穿衣服的呢。对了，姐姐，那你愿意按他设计的动作死吗？”

　　陈倩婷脸上飞起一朵红雲，有些不好意思的道：“虽然很羞人，不过却真的很好看，很美呢，我很喜欢，所以答应他了。”

　　碧小柔拍手道：“我就知道姐姐会答应的，虽然我也不知道我死的姿势，不过我想一定是很美的，所以早就答应了呢。”

　　令雲遊这时插嘴道：“好了，你们选一下吧，谁来先死呢？”

　　陈倩婷这时道：“当然是姐姐先走一步，这样，等会好在路上给这个可爱的小妹妹带路。”

　　碧小柔骄傲的挺起可爱的胸脯，还没有完全发育完成的可爱小乳房竟然轻轻的晃动了一下，顶得她穿的小可爱跳了跳，看得令雲遊直咽口水，然後猛点头道：“姐姐，小妹很快可以追上你的。”

　　令雲遊这时道：“爲了你们死後的身体能保持那个美妙的姿势到永远，不致於被一些可怕的小生物破坏了，所以得做一些必要的工作。”

　　碧小柔吐了吐舌头，道：“什麽可怕的小生物啊？”

　　陈倩婷笑了起来，伸出如玉一般的秀气手指点了点碧小柔的额头道：“小傻瓜，这都不知道，就是那些细菌啦，令大哥要帮我们清除身上的一些细菌了呢，这样子，我们的身体死後就不会被细菌腐烂了。”

　　碧小柔惊道：“哇，真的是好可怕的小生物，令哥哥，那我们要做什麽呀？”

　　令雲遊笑道：“先脱去衣服吧。”

　　碧小柔不好意思道：“现在就脱啊，不是要死去脱吗？”

　　陈倩婷又点了点她道：“小丫头，就快死了，还计较那麽多，令大哥这样做，就是做工作前的準备嘛。”

　　很快，在令雲遊动手帮忙下，碧小柔一下子就清洁溜溜了，全身一丝不挂。

　　陈倩婷这时俯下身，盯着碧小柔的私处猛看，一边看一边还抻手摸了摸道：“果然好漂亮，还只长了淡淡的一点小茸毛，下面还是粉红粉红的小缝缝，真的好可爱哦。”

　　碧小柔扭动着身子，不安道：“姐姐，你好讨厌啊，盯人家尿尿的地方，羞死人了。”

　　令雲遊这时扬声道：“你们先到那边，小便一下吧，把身体内暂时有的废物排干净哦。”

　　虽然被令雲遊盯着，很不好意思，但两个人都按他说的話去做了。

　　陈倩婷见这个小妹这麽可爱的漂亮样子，还生起捉弄之心，说什麽，这是小妹妹最後一次小便了，应该拍下来，而且这个小妹妹那个地方还是粉红的一条小缝，实在太漂亮了，不拍下来太可惜了。

　　令雲遊并不点破这间屋子实际上在各个角度都很隐密的安装了很多最先进的摄象头，反而立刻答应了下来，马上拿出一部手掌VCR，对着碧小柔小便的地方猛拍起来。

　　弄得碧小柔堵起小嘴，很不乐意，但在两人的劝说下，加上有些忍不住了，最後还是尿了出来。

　　只见那条粉红的小缝忽的就闪出一条银亮的射线，配合起碧小柔堵起小嘴，亮闪闪的大眼睛盯着VCR的样子，实在是太可爱了。

　　一些忍不住的色狼看到这种情况，一定会发出狼嚎扑上去把碧小柔全吞下去的。

　　然後是浣肠工作。这是清理肠道最关健的一步，虽然两人很难爲情，但事先听过令雲柔讲解做这件事的原因，因此都清楚这事的重要性，所以都还是按着令雲遊的指示来做。

　　先让两人分别跪伏在靠墙角的皮面检查床上，各自翘起美妙圆滑的可爱屁股对着墙角，当然那裏有专门的下水口。两人很难爲情的，但看到对方这个好笑又可爱的动作，反而相对着笑出声来了。

　　令雲遊取来灌肠器，将已经用加热器弄得温热的橡皮管从两人小小的菊花洞插了进去。

　　两个天仙一般的大美女，这个菊花洞也比令雲遊见过的一般女子来得好看，根本没有A片中那些女人黑乎乎的样子，反而都是难得的粉红色，当然因爲碧小柔年纪小一些，那色彩更浅一些，显得更可爱的一些。

　　令雲遊情不自禁的夸了一声，更吻了吻碧小柔的嫩嫩白白透着粉色的小屁股，惹得碧小柔回头表示不满的说了声“令哥哥，你好讨厌，怎麽亲人家的小屁股呢。”这才打开了开关。

　　温热的甘油水便慢慢的灌进了两个大美女的菊花洞了。

　　由於事先有了思想準备，身体很放鬆，两个美女并没有感到太疼痛，特别是陈倩婷，更有种刚才令雲遊要了她处女身时做爱一样，有一种又羞又美的快感。

　　碧小柔也有同样的感觉，不过她没有性经验，只觉得很舒服，哼出声来了：“呀，令哥哥，小柔竟然觉得好舒服，好奇怪哦。”

　　令雲遊笑道：“你先别得意，马上就有些难受了，你们要忍一下子哦。”

　　慢慢地，两人就感到腹腔被整个充满了，再容不下了，便都请求令雲遊把管子拨掉，但令雲遊知道该用多少水，不理会两人的请求。

　　直到两人的声音都开始颤抖，扁平光滑如玉的小腹都撑得象圆圆的足球时，这才把管子一拨，“呼”的一下子，一股臭气熏天的粪水直喷到贴着瓷砖的墙上，而两个美女也因爲积蓄了半天的紧张状态终於释放出来而激动得流出了眼泪。

　　这样的过程又重复了三次，最後从两个美女肛门中喷出的已经完全是清水了。

　　灌过肠，在美女自己的配合下，令雲遊认真的给两个天仙级的大美女洗干净了屁股。然後令雲遊将一支牙膏管样的东西插进两人的菊花眼，挤了一点点胶接剂。

　　碧小柔好奇的问道：“令哥哥，你这是做什麽呀？”

　　陈倩婷微笑道：“这些令大哥都对我说清楚了，是爲了把我们的屁股眼粘牢呢。”

　　碧小柔不好意思道：“令哥哥好讨厌，竟然想出这样的事，把人家的屁股眼都粘牢做什麽啊。”

　　陈倩婷笑着解释道：“他这不是讨厌，是爲了我们好呢。等会我们死後，因爲再不会去控制屁股眼周围的括约肌了，那样我们的肛门，也就是屁股眼会变成张得很开的样子，很难看的哦。”

　　碧小柔听清後，不好意思低下头道：“对不起，令哥哥，我误会了。你一定要把我的屁股眼粘牢了，人家不想死後屁股眼张开好难看的。”

　　令雲遊笑道：“令哥哥做事，小妹妹你儘管放心，我这用的是最好的粘接剂呢，保证把小妹妹的屁股眼粘得牢牢的，绝对不会变成难看的样子。好了，粘好了，你使劲看看，能不能张开屁股眼了。”

　　碧小柔控制括约剂，用力张了张，竟一点都不能再张开，高兴得跳起来，抱住令雲遊一阵猛吻，脑前雪白如玉的小巧乳房紧贴着令雲遊的胸口，令得他差点又要忍不住。

　　幸好，他刚和陈倩婷做了一次爱，破去了陈倩婷的处女身，爲了满足陈倩婷，爽得她泄了三次身，自己这难得射精的人也射了一次精，泄了火的，要不然，这时肯定又要举枪致敬了。

　　放下碧小柔，来到陈倩婷的身边。

　　让陈倩婷放弃对身体的控制，软软的任自己摆佈後，先让陈倩婷躺在旁边的皮面床上，分开陈倩婷的玉腿，露出那美妙无比的生殖器，然後轻声问道：“你是否真的要带一个我阳具的仿製品？”

　　陈倩婷点了点头道：“你是人家的第一个男人，也是人家最後一个男人，虽然你不会和人家一起走，但人家这个小小的心愿，希望你能满足才行。”

　　令雲遊笑道：“那好，爲了不破坏整体的美感，我设计的是完全透明的仿製品哦，你看，就是这个东西。”

　　令雲遊手中拿出一个完全透明的假阳具，如果不是因爲角度的原因，反射有灯光，根本就看不出来。

　　陈倩婷高兴的抢过去摸了几下，更轻吻了几下：“做得真好，摸起来光滑的，有点清凉，应该让人很舒服吧。”她的意思是插进阴道，也会让人很舒服的才对。

　　这才还给令雲遊道：“谢谢你，爲人家考虑得很周到。”

　　令雲遊道：“这个假阳具，与将爲你固化塑身的树酯可以说是同样的东西，这样，以後如果因爲我的关係，不小心让别人看到你的样子，绝想不到你裏面会插着这个东西，只是奇怪你闭得紧紧的阴道缝怎麽会张开一个洞呢。”

　　陈倩婷伸手堵住令雲遊的嘴道：“我不要什麽别人看到人家这个样子，我只想永远让你一个人看到，因爲人家只属於你一个人。”

　　令雲遊不好意思道：“瞧我这嘴，就是如果也不能让别人看到。”

　　然後轻声道：“这东西到时只会变成张开你阴道的一个器具，可以清楚看到你的裏面，让我以後可以想起深入在你小穴裏的舒服感觉呢。”

　　陈倩婷羞红着脸低声道：“那你快把它插进人家的小穴吧，让人家永远都可以感到你在人家小穴裏，使坏的感觉。”

　　令雲遊在透明阴具上抹上一层他特别配製的粘接剂，当接解到女人阴道的分泌物後，便会固化成透明的东西。

　　然後用手指瓣开陈倩婷仍然紧闭成一条小缝的大阴唇，轻轻的，缓缓将透明的阴具插进了大美女陈倩婷的小穴，不到一会儿，透明的阳具刚好齐根没入，顶在陈倩婷小穴花心深处的子宫口上，微微的将子宫口也顶开了一点点。

　　这是因爲这假具是令雲遊量过陈倩婷阴道深浅特别制做的。

　　碧小柔瞪大着眼睛看到令雲遊竟然将一个透明的玉棒全部插进了美女姐姐的小穴中，惊声道：“令哥哥，你在对姐姐做什麽啊？”

　　陈倩婷感觉到因爲粘接剂的原因，假阳具已经紧紧的粘在自己的阴道裏，再也取不出来了，满足的道：“小妹妹，你不懂，这样子让姐姐好舒服呢。”

　　通过这透明的东西，外面稍透一点光，便可以清楚的看到陈倩婷小穴裏面的情况，那情景本来似乎很淫荡的，但加上令雲遊的设计，却将陈倩婷的小穴变得更美了。

　　本来是紧闭的大阴唇，因爲阴道裏完全插入了这麽个东西，虽然这阳具全没了进去，但本身太大了点，仍撑得强力合拢来的阴唇张开了一点小缝，隐约露出裏面的情况。

　　然後，令雲遊让陈倩婷跪在一块纯到极点，成完全透明的绝世水晶上，水晶上刚好有磨有漕印，令得跪在上面的陈倩婷的腿部肌肤一点也不因爲挤压变型，变好象她是悬空跪在软绵绵的空气上一样。

　　把她如玉的手拉到後面，用一条漂亮的红绳子捆了起来，并且下面再紧紧的捆住在後跪的腿上。

　　因爲手的下拉，恰好让她的整个上身微微的向後坐下来，漂亮的屁股坐在了腿上，这样圆滑的曲线就有些变型，并不是最美的状态了。

　　不过这个动作让现在的陈倩婷最舒服，而令雲遊还有工作没完成，所以便任由她了。

　　他在那捆手的红绳子再紮上一层漂亮的小太阳花组成的花绳子，这样子，就好象是一个美丽的花朵手鐲了，变得好看起来了。

　　碧小柔看到这裏，忍不住拍手道：“哇，这个动作真的好好看，我本来以爲手上捆了绳子，变得有些好象可怕的样子，但在绳子上都加上这漂亮的小太阳花朵，变得好好看了呢，令哥哥，等会你也要把我捆起来哦，在再绳子上加些小花朵，哇，那样，一定很美呢。”

　　令雲遊微笑道：“一定的，本来你的姿势裏就要捆你啦，我这叫做诗意美丽的轻淡小束绳绑呢。”

　　然後叫陈倩婷擡起屁股，使得光滑玉润的屁股曲线没有一点破坏，挺翘着直吸得人忍不住想上去摸一下，轻轻道：“你坚持一下，这是最後关头了。”

　　陈倩婷点了点头，擡起臀部，挺起胸，使得胸前本来就怒耸挺拔的玉乳更突出好看，便保持在那个动作一动不动，脸上带着一丝有点羞意的微笑。

　　一般到了这一步，都要替美女把杂乱的阴毛梳理顺，不过陈倩婷早就在令雲遊的建议下，用脱毛膏脱去了阴毛，她现在的私处，就好象初生的婴儿差不多，一点毛也没有，因爲是用的脱毛膏，连黑黑的毛根都看不到，粉粉嫩嫩的，更加好看。

　　所以理阴毛这一步，令雲遊倒是省去了。他直接取过了一根手指粗的塑胶管对準倩婷的身体。

　　开关一打开，一股无色透明的粘稠液体便从塑胶管中湧了出来。 这种高级树酯与别的做生物标本使用的完全不同，是令雲遊特别研究配製出来的，固化十分快速，半固化只要两分锺，完全固化也只需要七八分锺。

　　令雲遊将液体均匀的涂满陈倩婷如玉一般完美的裸体上，涂了大约有两公分

　　厚，只留下胸部和头部没有涂。因为这种树酯超强坚硬，固化後，陈倩婷的身体便被完全固定住，如果胸部也被涂上树酯，她的胸廓就无法运动，呼吸也就会停止。这样子，就会因为窒息死去，但那样子既痛苦，死去後表情和色泽也不好， 

　　怎麼配得上令雲遊这个完美大师的所作，所以他才另有别法。

　　过了大约十分锺，树酯完全固化了，此时陈倩婷的身体除了头和胸外已经完全被固定住，所以她根本不用再用力保持形态，完全放鬆了下来，轻鬆的问道： “这树酯就涂好了吗？”令雲遊微笑着点点头道：“是啊，要进行最後一步了。

　　陈倩婷朝碧小柔眨了眨眼睛道：“小妹妹，姐姐先走一步了。对了，你叫什

　　麼名字啊，姐姐最後想知道一下，我叫陈倩婷呢。碧小柔报以回应的微笑道：“姐姐，妹妹叫碧小柔呢。妹妹走路很快的，相信可以很快在天堂追上姐姐的。

　　陈倩婷微笑道：“好可爱的名字，难得人也这样可爱呢。好了，令大哥，可以开始了吧。

　　令雲遊走到墙边，扭开一个开关，便只见一个透明的水晶罩从天而降，将陈倩婷密不透风的罩住，然而陈倩婷的話仍可以透出来，显然这水晶罩上有通話的装置：“令大哥，是要先放麻醉气体吗？”令雲遊微笑道：“当然，这样才不会感到半点痛苦嘛。

　　其实一开始注入的便是令雲遊特别配製的毒气，这种毒气吸入後，没有任何痛苦，只会让人昏昏欲睡，在迷迷糊糊中还会感到一种情的快感。 最奇妙的是，在意识完全丧失的剎那，因为令雲遊独特的配方，还会使人以一个清醒的微笑展示给人呢。这个微笑因为毒气的原因，脸上会带着一丝好看的红润色。

　　只见意识逐渐丧失的陈倩婷美丽的脸上腾起了一股性兴奋时才有的红润与笑容，红红的小嘴微微张开了，伴着几声性高潮时独有的叫喊，头轻轻的一歪便结束了生命。碧小柔在旁边清楚的看到整个过程，知道陈姐姐已经死了，有些为她开心的道：“令哥哥，陈姐姐死了吗？” 令雲遊微笑道：“那当然，你都已经看到了啊。

　　碧小柔有些开心的说道：“那接下来该轮到我死了吧，令哥哥，你动作要快些，我好追上陈姐姐哦。令雲遊笑道：“这当然，好吧，现在我们先来处理一下陈姐姐的身体吧，你看，她死时头歪了一点，我老是忘了固定一下她的头，这样，就不太好看了。

　　专用的吸气装置，将水晶罩内的毒气极速抽干後，水晶罩升了起来。令雲遊将陈倩婷的头摆正，然後把头部涂上树酯，固定成完美的形体後，他还特意把她的玉乳向上推起，固定起来，这样就更加好看了，并不是那种没有乳罩支援难看的下坠样了，这才离开几步，水晶罩又降了下来将陈倩婷全部罩住，

　　这次注入的不再是毒气，而是那种特殊的树酯，继续未完成的灌铸工作。这时，陈倩婷的事算是了一小段落了，轮到处理碧小柔了。

　　碧小柔瞄了瞄被浸在树酯液中陈倩婷那玉润光滑的裸体上，眼光下滑到她的私处，想到她在那裡面插了一个东西，不由得升起一个恶作剧的念头。便微笑着道：“令哥哥，你可不可以把人家的小穴弄得开一点点呢？

　　令雲遊有些奇怪：“你的小穴穴一条小缝的样子，就很好看了呢，弄开些做什麼？

　　碧小柔得意的笑道：“告诉你也不怕，人家就是要把小穴的洞洞弄得稍为开那麼一点点，嘿嘿，因为我知道以後，你来看人家时，一定会盯着人家的小穴处猛看的。令雲遊不好意思的笑笑道：“这倒是，我以後肯定要死盯你的小穴看的。不过，这与你弄开小穴的洞洞有什麼关係呢？

　　碧小柔笑着道：“这样子，以後你看到人家的小穴洞洞，想要用你的阳具来插，却怎麼也不可能，那样子一定很好玩。令雲遊明白过来，苦笑道：“哇……你这小女孩子好坏的心眼，不光什麼都懂，还这麼会使坏。碧小柔低头道：“你明白了，那你帮不帮人家对你使坏呢。

　　令雲遊苦笑道：“我怎麼能不满住你最後的要求呢，只有以後令哥哥自己吃苦了。碧小柔高兴道：“太好了，就知道你会答应的。要做到碧小柔要求的这一点，对令雲遊倒不是什麼难事，他先让碧小柔躺在皮面床上，分开一双玉腿，露出可爱粉嫩的小穴穴，当然还是紧闭的一条缝。

　　他用手指轻柔的沿着小缝，轻轻的将两片肥厚粉嫩的大阴唇分开。然後用注射器在往她的阴道裡灌入了少量的树酯，为了做得彻底，在尿道裡也灌入了少量的树酯。 这样，碧小柔的小穴穴和尿道就微微的张开了，还可以清楚看到小穴穴口的处女膜呢。 然後道：“做好了呢，可以下来了啦。

　　碧小柔高兴的抱住了令雲遊，这次她不是乱亲，而是轻柔的吻吻令雲遊的双唇，然後轻轻道：“小妹太高兴了，谢谢你，这是小妹最後一次亲你了，以後小妹就要上天堂了，我在那裡祝福你吧。令雲遊苦笑道：“别说那麼多，开始固定形体吧，来，站到这块玉石上。

　　这是一块仍然是纯正到极点透明的水晶，现在却打磨成一块小踏板的样子。在令雲遊的要求下，碧小柔勉强用双手扳起自己的右腿，举过头顶，成为了双腿打开成了一条直线的样子。

　　本来她是做不到这个动作的，这要长期苦练的人才可以办到。不过令雲遊设计了这个动作，当然有秘方，他早些日子便天天抒着碧小柔双腿健肌，涂抹一种特殊的药液，可以短时间将人的肌肉强制化软以拉伸得更长。 苦练一字马拉伸，终於可以勉强做出这个动作，不过看碧小柔现在的样子，似乎很痛苦，也不能持久，更别说保持微笑了。

　　令雲遊早有安排，上面降下来一根水晶柱一下的东西，正好靠在碧小柔举起的右腿上。 令雲遊拿出一根漂亮的透明样的花绳子，将碧小柔正使劲扳着腿的手从手腕处，和脚脖捆了起来，再绑在了那根水晶柱上。

　　碧小柔开心道：“要在绳子上缠上花朵儿，那样才漂亮哦。”令雲遊点点头道：“那当然啦，我一定用各种各样的花朵儿打扮的。”然後在绳子上，缠上各种各漂亮的花朵，这是为了付合碧小柔年轻好动的特性，不像陈倩婷只缠了一种太阳花。 

　　这时，碧小柔意识到因为双腿肌肉的极限张开牵拉，已经将自己最秘密羞人的私处完全展示了出来，反应过来不依道：“哇，令哥哥，你好坏，竟让人家摆这样羞人的姿势，我不依，你要改一个。令雲遊微笑道：“你想一下，这个动作是不是很美呢，你还能想出更好的姿势吗？ ” 

　　碧小柔想了想，虽然这种姿势展示了身体的每一个细节，特别是最羞人的地方，不过的确是最美的姿态了，再也想不出更好了，接受了令雲遊的安排，不过嘴上还是要说说：“哎呀，坏了，我还自己要求把小穴的洞洞弄得开了一点点，这动作这麼羞人，一定全露出来了，原来令哥哥你早有安排，你好坏哦。

　　令雲遊眼睛瞄瞄了碧小柔完全露出来的美妙私处，惊讶道：“呀，用这个动作，你的小穴都还是一条小缝缝，只露出你要求弄开的一点点，这下完了，我忘了你是完全是处女，年纪又这麼少，不管摆什麼动作，那裡都会是一条一小缝，不会撑开一点的，这下苦了。 ”

　　碧小柔低头看了看自己那个羞人的地方，虽然不能像令雲遊看得那样清楚，不过却仍然看出了令雲遊说的是真的，高兴道：“哈哈，坏蛋哥哥，你这下完了吧，帮人家固定型体好吗，人家做这个动作，很难受的。按照先前给陈婧婷做的步骤，完全给碧小柔也涂上了树酯，还改进了几点，这样，碧小柔失去意识後，仍然会保持着这个动作，不会有半点变化。

　　水晶罩落下来，罩住了碧小柔，碧小柔也感受到了陈倩婷刚才感爱到的，不过她更特别一点，最後一剎那，失去意识时，瞇起一隻美丽的大眼睛，露出了一个调皮的可爱笑容，似乎为最後自己弄的鬼感到开心，这才完全失去了意识。

　　这两件真人作品，可说是到目前为止，令雲遊最满意的，当然最後的处理工作更不能有半点马虎。等两人都浸在树酯液裡有一小时後，当然陈倩婷更多了半个多小时，升起水晶罩，树酯遊已经固化成一块坚硬的透明长方体。 摆着绝美姿势的两个大美女镶嵌在裡面，就像封固在琥珀中的蜻蜓，不过，这可是比蜻蜓要美上万倍以上的两个绝世大美女。

　　一周以後，经过射线照射的陈倩婷和碧小柔从放射室裡推了出来，令雲遊先将她们放在一台大型磨光机上，把六个表面磨平，然後，放进装满特殊透明硅酸盐胶质液的大水槽内浸一下再用天车吊起来，几分锺後，液体干透後，再放进槽中，反複几十次浸泡和干燥。

　　在这美女真人标本表面形成大约一公分厚的透明硅酸盐壳，经过令雲遊特殊配方的这种材料硬度几乎比得上金钢石，却还有独特的廷展性，可以防止表面被划伤或不小心摔坏。涂好特质层的美女标本，放在一台专用的大型抛光机进行了十天的抛光，这抛光机是令雲遊特别设计製作的，才能做到抛光这特质层，抛光後在整个外表面喷了一层防反射膜以增强透明度，几乎达到了真空透明的地步。

　　这样，两件美女真人标本便算是最後製作完成了，放进了令雲遊超无敌大的地下原野密室中，与以前製作的美女真人标本一起，作为私人永久珍藏了。

　　看，这两具美女真人标本，与以前自己制的，以及一些前辈製作的美女真人标本最大的不同便是，两个美女的外貌美丽首先可以打上十分满分，加上摆的绝佳姿势，以及製作的精细度，都可以排在第一等的位置。

　　令雲遊没事做的时候，下来参观标本，又转到了碧小柔的面前，只见碧小柔以一个调皮可爱的微笑，微张开的红润小嘴，一切就好像真实的活着一样摆着体操动作中最好看的立姿站在令雲遊面前。只不过，她的这个动作是没有穿衣服的，身上所有的女性秘密都展示在令雲遊面前，胸前发育未发全的玉乳在这个动作的支援下，更是有点骄傲的展示自己一样挺拔在胸前。

　　乳头是好看的浅粉红色，周围的乳晕更是淡淡的粉色，十分好看。下面的私处，更是只是一条小缝，不过却奇妙的撑开了一点点，可以清楚的看到尿道口和阴道口，靠近些仔细看，就可以清楚的看到裡面的粉嫩的处女膜。

　　这常常是令雲遊浑身火热的源头，明知道那可爱的小穴穴，一看到就想插进去撑破的可爱粉红处女膜，却完全不能插进去撑破，不由得感嘆碧小柔这个小仙女害人不浅。

　　不过，最甜蜜的是看到陈倩婷跪在那裡的优美姿势，虽然小穴处紧闭着，只露出一点点小缝。换一个角度，从陈倩婷微微分开一角角度的双腿朝那小缝望去，可以清楚的看到小缝裡面的情况呢，小穴深处的花心口都几乎看得见呢。

　　不过一想到那小缝是自己亲手插进去的隐形假阳具，仿照自己的阳具做的假阳具，在裡面硬撑出来的，就不由得小腹腾起一股火，比小仙女带给自己的更强烈，才知道还是这大美女更厉害，竟想到这种方法让自己更难受。…..~完~

