其实我的处男身在念中学时已经破掉了，对手是比我小一岁的表妹。不过那次可算是意外，我们之间根本没感情，所以很快便分手了！不过那一次在表妹身上学到的东西，很快我便活学活用，在自己的小女友身上照办煮碗实习了一次。

此外我还跟另外几个女孩子上过床……其中有一个是我学校的师妹，有一个是附近那间女校的校花，还有一个是我朋友的女友（那一次还让我误打误撞的别掉了她的处女猪。）

不过，最令我难忘的，始终还是中五那年来我们学校代课的那个美女老师。

那一年，因为教普通話的「戈」老师要放几个月产假，所以学校便找了个代课老师回来。通常教中文的，就算不是满口八股的老学究，也一定是其貌不扬的猪排妹吧！所以我们一班男生连半点期望都没有……不过，无论如何，应该也一定会比对着「戈师奶」那块大肥肉好的罢？

怎知那天当副校长带着那个代课老师走进班房的时候，我们整班人都哑了，静得连蚊子飞过也可以听到！

为什麼？当然是因为那个女老师太正点了！

後来她自我介绍，我们才先知道她是从台湾来的，名字也是叫志玲，不过不姓林的。除了名字跟那名模相似之外，她的样貌也和她有几分相似；一样的甜美可人、身材也很高挑（我猜约有五尺九吋），一双美腿也是同样的修长匀称。但最像的还是声线，竟然又是那种娇嗲得随时可以杀死人的娃娃腔。唯一可惜的，是她的胸脯可比起真的那一个似乎逊色了很多。

她说自己只有廿三岁，还没念完中学，这次只是来香港当一年的交换生，顺便找些兼差罢了。

有一个这样的美人老师，那一年我们的逃课率当然是「零」了，普通話科的成绩更是突飞猛进！还破天荒的主动提出要老师在放学後为我们补课呢。

一班男生中，我因为长得最高大有型，所以通常老师们特别注意我。我又时常故意扮作发音不正确的，把她逗得「咭咭」的笑，所以我们的关係蛮好的；其实说到尾，她只不过是比我们年长几年罢了，还像个小女孩一样，喜欢玩又喜欢笑，跟我们可谓臭味相投的。她还时常叫我们私底下不要唤她老师，干脆称呼她「玲玲」。

我知道玲玲老师在中学裡很多人追求，不过听说她在台湾已经有一个很好的男朋友了，但因为他正在当兵，所以两人已经大半年没见过了……

出来玩了几次之後，我们便开始慢慢的熟落。老师是女孩，当然是跟班上的女生较为接近了；不过在整班男生中，我跟她的感情却算是最好的。

原因很简单，因为我们是住在同一区的，有时玩得夜了，也是我负责送她回家的；而且她曾跟我说过，原来我的长相跟她在台湾的男友有点相像；真的没得见了，看到我当作望梅止渴，解解馋也是好的！

我们学校裡的男老师大数比较年长，几乎没那个少过五十岁的；所以虽然玲玲家师长得那麼漂亮动人，但那班色色的伯伯最多只会口头上吃吃她的豆腐，纯粹的口头性骚扰，没有人真的敢打她的主意……除了那出了名是个色中饿鬼的训导主任之外！

传闻说这头大色狼真的曾经勾引过几个女学生上床，前几年还传出过醜闻，说他弄大了一个刚毕业的女教师的肚皮，弄到她最後要黯然辞职！那训导主任好像是校董的小舅子，所以反而可以继续留下。

虽然那时我还没进来这学校，这些都是事後听别人说的。但这几年，我亲眼看到那大色鬼的言行，看到他对着漂亮的女生时那副急色的模样，还有女生们看到他便争相走避的情况，也让我不会质疑上面那些传闻的真确性了。

我们都知道那色鬼对玲玲老师有野心，时常会看到他在走廊裡藉词谈公事，向她毛手毛脚的，又时常扮风趣的向她说些「无厘头」的荤笑話。幸好玲玲老师为人蛮机伶的，也很懂得避重就轻；而且怎麼说也是个老师，跟那些怯怯的女学生不一样，那条淫虫也不敢太过猖獗，所以一直也相安无事。

一直到了学期末的那次校际篮球赛，我们学校赢了冠军，那些老师们便就乘机要校长请庆功宴，到酒店去吃自助餐；我们所有篮球队的队员也沾了光，可以一起去吃一顿。

那一晚吃得非常开心，那班老师不知是不是平时在学校裡压抑得太久了，几杯黄汤下肚，登时忘记了还有我们几个学生在场，玩得像疯了一样；又唱歌又跳艳舞，还四海找人灌酒。玲玲老师已经避了过来我们这一桌，不过最後是被他们逮住了，那个淫贱的训导主任还亲手拿了两杯红酒过来，硬是要老师干了它。

在整班老师再加上校长的群众压力下，玲玲老师最後还是推却不了，只有喝了两杯。

那知她的酒量原来真的那麼浅，酒才下嚥，一张脸马上便红得像火烧一样，还有点晕头转向似的。那个色狼主任看到她半醉的媚态，还不马上趁火打劫吗？

实时扑过来飞擒大咬的，又说要替她扣喉，又話要帮她扫背，其实当然是乘机上下其手的猛在「抽水」了。他还厚颜的提议说不如把她先送回家。

玲玲老师明知道他是什麼料子，当然死也不肯了！还很机警的藉故逃进了洗手间。那个色狼主任还不肯放弃，一直在洗手间门外守候，好像怕她会飞走了似的。只是玲玲老师一直都没有出来。

过了一会，我的手机便响了。原来玲玲老师已经绕路逃到酒店大堂，还央求我早点走陪她回家。

美女开到口，我永远都不会拒绝的；而且我也很不放心那个色狼主任，马上便向校长告辞，说父母不许我夜归。

去到大堂见到玲玲老师，才发现她的情况真的很糟，不但整张脸都红透了，还有少许神智不清的样子！

我开始怀疑，主任那两杯酒到底不知是不是加了「料」的？

哎呀！这裡很危险啊！

我当机立断，毫不犹疑的马上扶起了老师跑出酒店门口截了架出租车。开车的一剎那，隔着酒店的玻璃大门，果然让我看到那头大色狼已经跑到大堂那裡，正在东张西望的找人。

幸好我快了一步，他看不到我们！

在车裡，玲玲老师越来越不妥了，整个人软软的倒在我怀裡，浑身发热的猛在冒汗，还像梦囈似的胡言乱语。我一边替她抹汗，那个司机一直在倒後镜中瞇着咀淫笑说：「喂！小子，你的马子蛮正点的，艳福不错耶……！」

「关你什麼事！你驾好自己的车子罢！」我一句骂过去！谁叫他笑得那麼淫邪，那双色色的眼睛还老盯着玲玲老师的大腿跟胸脯！

那司机被我骂得黑起了脸，自言自语的在糗我说：「唉！真是世风日下啊！小朋友，玩归玩，记得做好防禦措施啊！要是搞出人命就麻烦了！」

「你乱说什麼的！」我非常恼火的骂他！

事实上让他说得几说，我可真的有点儿兴奋了，还开始在胡思乱想……

虽然还没念完中学，我的性经验其实也算蛮丰富的了！除了跟表妹破处的那一次之外，也已经跟女友上过几次床，另外还刚刚上了中四的一个漂亮学妹。不过年纪比我大的女人可还没试过。而且玲玲老师这麼美艳动人，说我对她完全没兴趣，相信也没有人会相信！

但是，我始终认为「乘人之危」似乎不很应该！

下了车，我扶着老师走进她住的大厦。她真的一点气力也没有，整个人都倚靠在我身上。平时的她只可远观、连近点看都不可以，更不用说「褻玩」了！

今次难得有这麼好的机会，我当然不会浪费了。乘机便搂着她那最多也不会超过二十二吋的小纤腰，又顺手托着她的胸脯。她当然有穿胸罩，不过质地似乎非常纤薄，而且应该还是没胸垫的款式，抚在手裡马上便感觉到她的胸脯的确是小了一点，我猜只有三十二左右；但是弹力非常够，手感超好的！

我不知道她那住的那幢大厦的大门密码，只有按鍾叫那管理员伯伯来开门。还好那管理员认得老师，不但热心的替我们开门，还告诉了我老师住在那一层和那一个单位。

在升降机裡，玲玲老师迷迷糊糊的抱着我，吐着香喷喷酒气的灼热红唇一直凑在我耳边小声的呢喃着说：「阿健啊，我很挂念你啊……」接着还一口吻了过来……我知道的，阿健是她男朋友的名字。

虽然明知道她不是在叫唤我，但是可以跟美人老师亲吻这麼好的机会，我当然不会错过了；也不理会不会让管理处那个伯伯在闭路电视裡大饱眼福了，一手便把老师紧紧的拥着，来个狂野的正宗法国式湿吻……

我还把舌头伸进玲玲老师的口裡，大力的吸吮她那些又香又甜的口涎……

出了升降机，我在玲玲老师的手袋找到了门匙，便打开门扶了她进屋。啊！原来她这单位是套间，即是厅房合一没分隔的格式。我看到只有一张床，又没有其它人，看来老师是一个人住的了！

我刚想把她扶到床那边，怎料她竟然一阵噁心，一口便吐了出来！除了把自己吐了满身污物之外，连我的衣服也不能倖免。

没办法了……我只有先扶她睡好，然後一面嚥着口水，一面替她脱掉那条又脏又臭的裙子。

玲玲老师平时已经够诱人的了，哗！脱掉了衣服之後更是美得让人窒息！全身上下连半颗黑痣都没有，混身白雪雪、滑脱脱的，而且，还很香啊！

当我把她那条被她吐得臭气冲天的裙子拿走，再脱掉自己那满是秽物的罩衫後……哗！那股香气更浓了！

其实那时我好好歹歹也已经跟三个女孩上过床，而且她们全部都算是美女，我表妹跟那个小学妹还是处女呢！只是她们没有一个像老师那麼香的，真是极品呀！

那个时候，我虽然已经慾火焚身了，但心裡面还是犹豫不决的！难道真的要趁着她昏厥了侵犯她吗？这样好像不太道德啊……

我的内心挣扎了好一会，最後还是决定不上她！

一来她并非自愿，我这样做跟强暴完全没有分别！而且她还昏迷不醒的，幹起来跟个吹气娃娃有什麼分别啊？所以我最後还是忍着没有向她下手！

但話虽如此，虽然不可以真的幹她，但看一看应该没问题吧？於是我便抖着手的，把她那个粉绿色的胸罩轻轻的解开了。

我看到胸罩的招牌上印着「３２Ａ」，真的没猜错！老师的胸脯的确是小了一点，刚刚够我一手完全掌握！但是优点是手感好、又够滑溜，两颗浅粉红色的蓓蕾色泽非常的美丽。我轻轻的舔了一下，那颗小乳蒂马上便「突」的一声胀硬了，看来玲玲老师的敏感度蛮高的啊。

我的手沿着那条不算明显的弧线，慢慢的往下抚摸，她小腹上的肌肤非常幼滑，腰身更是特别的纤细。我用双手比了一下，看来不会超过二十二吋，比我的女友还小……！

好了，终於到了重头戏！我轻轻拉着老师那条粉绿色小内裤，一分一分的往下拉……那些深褐色的柔丝慢慢的弹了出来……跟着的便是那两片嫩红色的美丽花瓣和那紧紧合起来的神圣幽谷……嗯！真香啊！

我非常缓慢的把那条内裤一直拉到脚跟，又抽起玲玲老师的一条腿，把那内裤褪了下来，再轻轻的分开她那双修长结实的美腿，凑近去零距离的仔细欣赏她那个美丽的小妹妹。

玲玲老师的柔毛像倒转的三角形，修剪得非常整齐。两片花瓣合得非常紧，虽然中间的隙缝中已经隐约的有点儿反光，应该是那药力影响到她的身体生了反应吧。

我轻轻的碰了一下……烫手的！

同一时间，玲玲老师也叫了一声！吓得我马上缩手……还好她接下来没有再动，很快又睡着了。

我於是便放胆的将那两片灼热的花唇掰开……哗！那些被困的花蜜登时满溢了出来！我来不及用手承接，一时情急之下，唯有一口把它含住，还大口大口的喝下肚裡……真是又香又甜啊！

我含了一会，直到感觉好像没那麼湿了，才慢慢的鬆开口……

真漂亮啊！老师那美美鲍鱼的颜色十分鲜嫩，色泽跟我那才十八岁的表妹差不太远，那颗阴核就算胀大了还是很小巧的，像粒花生米一样；而那个一直渗着水，还在一缩一缩的神秘洞口，更是比我的尾指还要细小，我要稍微的用点力才可以勉强的撑开……

我小心的闯了根手指进去，感觉夹得很紧！不过，指尖始终找不到任何障碍物……果然！玲玲老师的处女猪已经被人截足先登了！其实这才正常，她长得那麼美，如果她是我的女朋友，我不每天至少幹她一次才怪！

我轻轻的钻着手指，想再插深一点，但越深入便夹得越紧，老师还开始皱起了眉头，明显的感到不很舒服了；看来她被幹的经验还真的不是太多耶！

我怕会弄醒她，所以多玩了一儿会便替她把内裤重新整理好，又帮她盖上薄被。跑进厕所裡找了一件她还未拿去洗的内裤来「打飞机」，还射到整条内裤都是我的子孙！

其实忙了一大轮，我也已经很累了！……今天比赛时我可是出尽全力的啊；现在又弄到深夜，还射了一次，怎会不累？所以我才搂着个坐垫倒在沙发裡，马上便睡着了。

睡着睡着的，忽然间我感到有人替我盖被……我偷偷地张开了丁点眼睛，看到原来是玲玲老师跪在我前面，正在定眼的凝望着我。我不知她心裡在想什麼？唯有继续装睡了。

「阿坚，你真的很像他啊……」她竟然伸手轻抚我的脸：「阿健啊！我好想你……」

一面幽怨的小声说着，一面慢慢贴上来，在我的咀唇上啄了一下。

「呀……」我完全没想过她会吻我的，登时吓了一大跳，整个人都抖震了起来，想继续装睡也不成了，唯有张开眼看着她说：「老师……」

她见弄醒了我，马上羞得满脸通红的。

我看到她身上还只穿着内衣裤，连忙解释说：「你刚才把衣服弄脏了，所以我……」

「我知道，我在厕所裡看到那些衣物泡浸着……」她用手轻掩着我的咀巴：「我是不是吐得你的衣服也全脏了？真是不好意思……」

「没关係啊！」我马上回答说：「这是我们男孩子应该做的嘛！对了，说起来那个混帐主任不知给你下了什麼药，弄得你刚才……」

「哎！」她惊叫起来：「我刚才幹过什麼？」还慌忙垂下头检查自己身上的衣着。幸好我刚才替她还算穿戴得整整齐齐，没有走光。不过再望清楚点，竟然让我看到她的内裤上湿了一大片……啊！九成是刚才做綺梦了！

她看见我那恍然大悟的目光，一张脸更是羞得没处放，只有用手掩着：「不准看啊！羞死了！」

「老师，你放心！今晚的事我一定不会说出去！」我轻轻抓着她那纤弱的臂膀：「况且这些只是自然的生理反应，很普通的！而且也不关你的事，只是那个天杀的坏蛋对你下药弄成的。」

「阿坚啊……」她慢慢的鬆开手，楚楚可怜、含情脉脉的看着我。

我给她这迷死人的目光瞧得完全失了魂，竟然完全记不起发生了什麼事……总之到我恢复神智的时候，我已经拥着她在疯狂的热吻。

「唔……」玲玲老师轻轻的挣扎了两下，一双手绕着我的颈热烈的回吻。

我们搂着吻了好一会，还顺势的滚在沙发上。我的手开始轻轻的跑到她的胸脯上，而她也非常兴奋的在我的背上抚摸着。

当我的手掀起了她的胸罩插进去时，她才轻轻的想推开我：「不……不可以的……我们是老师和学生……」

「今晚不是！」我用力的握了她一下，开始上一左右的搓揉着，还用手指轻捏那两颗腿硬的蓓蕾：「今晚你是女人，我是男人！而我……很需要你……」我趁着她吃痛张开口呼叫时，又一口封住她的小咀。

「嗯……」佢鼻息沉重的喘着：「呀～～～」一双腿拚命的扭动，开始动情了！

打铁要趁热，我马上兵分两路，一隻手已经拉起她的内裤，伸了进去跟她的小妹妹招呼。而且不出所料，迎接我的真的是一个早已春雨连绵、春水氾滥的灼热小丘！

「不……不要……阿坚……你、你的手太厉害了！快要弄死……我、我……了……」玲玲老师猛烈的抖着。

「其实我才第一次啊，以前从没试过的！这些全都是在电影上学回来的！」在老师面前，我当然要扮演纯情小处男的角色了。

「信你才怪！你那些艳史在学校裡那个没听过！」老师喘着气的嗔道。

「这只是那些人在胡说八道而已，我真的没试过的啊！反而老师你好像很有经验似的呢……」我一边说一边用脚把她半褪的脏内裤踩脱……现在被我压在身下面的，已经是一个身上一丝不挂的大美女了！

「谁说的？」她打了我一拳，「我只是在来香港之前几天，才跟我的男朋友幹过两次！」

「哗！你不会骗我吧？你这麼美他竟然也忍得住？那你的男朋友可真够定力啊！」

「当然是千真万确的啊！其实如果不是因为他要去当兵，而我又要来香港实习，我才不会让他得逞啊！哎……有点痛，你不要插得那麼深啊……」

嘿！我哪裡插得深了？那根手指才插进了不到一半！看来玲玲老师真是太久没被人幹过了，小妹妹还没适应呢！

「我可真是什麼都不懂的，老师，你要教我啊……」我决定继续装傻，看看她这一课怎麼教？

「我……我也不太懂的啊！之前那一次又没开灯，我什麼都不知道，只是觉得很痛……！」她的俏脸红通通的，实在太吸引了！

「那麼……是你在上面，还是你的男朋友在上面呢？」我故意引导她把那次的过程说出来。

她的脸马上胀得更红了：「当然是他在上面了……不过，第二次他跑到後面了……」

哦……狗仔式！

「我真的不懂啊！不如这一次由你在上面来吧？」我把她拉了上床，又扶起她让她跨坐在我身上。自己就躺在那裡，那条张牙舞爪的巨龙一柱擎天的指着天花板。

「怎……怎麼你会这般大的？」她看到瞠目结舌的，似乎很震撼。

「你男朋友那根很小的麼？」我取笑她说。

她揍了我一记，嗔着啐道：「人家怎麼知道啊？」说，着伸手抓着我的小弟弟，「那次关了灯，黑漆漆的……我什麼都看不到！不过，……你这根真的……好像比较大一点……」

我那巨龙在她那双小手温柔的抚摸下，更是硬上加硬，青筋毕现的，龙口还开始在流着口水。

「那……那接下来要怎样了？」她的手势那麼生硬，想不相信她真的没经验也不成了！

我忍着笑说：「嗯，你先踮高脚坐上来，对準，然後慢慢的坐下来罢……我记得那些日本ＡＶ片也是这样的。」

「哦……」玲玲老师嚥了口口水，红着脸的踮着脚跨坐到我的大腿上，双手撑着我的胸口，抬高了屁股想对準位置。

我大刺刺的躺着，好整以暇的看着她垂下头忙了一大轮，弄得满头大汗，最後要用手才可以把那个细小的洞口对準了我的大龙头。但跟着她便停下了，始终不敢坐下来。

我看见她试了几次，都因为我的头头实在太大了，就算她用手掰开了两块花瓣，那个紧紧缩起来的穴口还是不够大。她又怕痛不敢用力，所以一连几次都滑开了。

而且由於一直都踮着脚，她的大腿绷得紧紧的猛在打颤，一头长长的秀髮垂在我胸口上扫来扫去的，弄得我身心都痒得不得了。

「老师，你快点吧……坐下来啊……」我见她始终停在那儿，忍不住催促了起来，而且下身还开始一下一下的挺高。

「我……我怕嘛……不……不要……」玲玲老师给我顶了两顶，一双腿开始脱力了，竟然一下滑倒的坐下了少许，「卜」的一声就让我整颗大龙头龟头都冲了进去！

「哎！」她那紧紧的小穴给我强硬的撑开，登时痛到眼泪直冒，双手软软的按在我胸口上：「……好痛呀！」

这时我的整个龙头都已经插进去了，被她那些不断抽搐的嫩肉紧紧的夹着，感觉不知多麼的爽？但看到她那麼辛苦，我也不忍心再弄痛她了，於是便伸手托着她的俏臀，让她先歇歇；只是把肉棒微微的左右旋转，让她慢慢的适应……

过了好一会，老师才终於回过了一口气：「好吧，我们再继续！」她非常勇敢的说。

「来……慢慢的……慢慢的……」由於地心吸力的帮助，再加上刚才她已经给我弄得很湿了，老师的屁股开始逐少、逐少的向下滑……

「呀……太大了……太胀了……快给你撑到裂开了……」她一面雪雪的呼着痛，一面努力的扭着腰肢滑下……我的小弟弟越进越入，终於都感觉前无去路，原来已经到底了……

「老师，你夹得太紧了！真是太舒服啊！」我感觉到有少许还留在外面，忍不住用力的抛了一抛，将餘下的一小截都塞了进去。

「呀……呀……」老师马上痛得满面都是眼泪，整个人扑倒在我身上哭着：「很痛呀……你插得太深了……」

我们两个已经紧紧的贴着了，我感觉到玲玲老师整个娇躯都在抖颤着；连小穴的深处也是……整条狭窄的栈道被我塞得满满的，没有一丝空隙，像快要刺穿似的。而我那巨大的龙头，就已经抵着她那拚命缩紧的花芯。

她的小妹妹实在太紧了，我担心会走火，所以也不敢乱动，停了下来慢慢的吻她，一方面当然是趁机好好的享受一下她那又紧又窄、热烘烘兼且还在不停抽搐的美穴了。

玲玲老师休息了两、三分锺才慢慢的鬆开，开始主动的向我索吻：「你啊！涨得人家好像吃得太饱那样……那感觉好奇怪！阿坚，你这样厉害……真的是第一次吗？」

「千真万确的啊！难道我不像吗？」我笑着回答。

「但我那男朋友第一次还没完全幹进去便射了，哪裡像你这麼厉害的！」她嘟长了小咀瞪着我：「这麼长又这麼粗大，痛到人家简直好像给你剖开了两边似的！」

「怎麼了，真的很痛吗？」我怜惜的吻着她。

「当然了！比我第一次时还要痛呢！」她嗔着说：「不过现在已经好些了，但刚才真是痛得我像要死似的……哎……不要……」她又皱起了眉头，因为我开始抽动了。

「轻……轻点……不要那麼快……还痛的啊……」但我才抛了两下，她已经禁不住按着我自己开始上下的动了起来，那姿势当然有点儿笨拙……我们幹了一会，她的花蜜越来越多，动得也越来越快了。

我躺在下面任她自己在舞动，专心一志的抓着她那双稍嫌小了点的美乳慢慢的研究，又搓又揉又捏的，弄得那两团雪白的粉团上满是瘀红的指印。

「阿坚，我是不是太小了？」玲玲老师喘着气的问：「我的男朋友常常取笑我是『微波仙子』……」

「是吗？」我在装处男的啊，怎可以说真話呢？「我可不知道啊！不过我倒觉得这样刚刚好。」我当然是骗她的了……如果可以再大两、三吋，那才真的完美了……

「真的吗？」她完全没怀疑，还对我的称讚非常受落！

女人，果然都是要哄的！

这时我已经不再满足完全由她主导了，开始配合着她一下一下的挺起腰身，每一次都重重的捣到她小穴的尽头，巨大的龙头抵着她敏感的花芯猛烈的研磨！

老师才被幹过几次，小穴还是很幼嫩的，挨了几下已经受不了，幼嫩的子宫口不停在抽搐，整条隧道都在拚命的夹紧。

我虽然经验还不算多，但也知道这是女孩子高潮的先兆，於是马上抓紧她的腰眼用力的狂捣上去……

我才刚发力，玲玲老师马上便混身抖颤的叫起救命来：「不……不要啊……太……太大力了……我……我会死的……」还没说完，竟然紧张得一口噬在我的肩膊上……整个小妹妹开始剧烈的抽搐，那些火灼的蜜浆好像开了水龙头似的汹湧而出，流到我满大腿都湿了……

我让她歇了好一会，她才鬆开了口，媚眼如丝的抬起头来看着我，微隆的胸口还在急促的起伏。

「舒服吗？」我轻轻吻在好的额角上。

「呀！呀……」玲玲老师还在大口大口的娇喘着：「太、太刺激了！这……这感觉，难道……就是……人们说的……高潮了吗？」她满是疑惑又很兴奋的仰首吻我。

「傻丫头！」我在她鼻尖上戳了一记。

「刚才那一下真是太……太厉害、太刺激了……我还以为自己会死呢……」她害羞的又吻了我一下：「不过真的很舒服，我从来都没试过的。」

「你便舒服了，可难为了我！」我耸了耸肩膀，让她看自那深刻的齿印。

「噢……对不起啊！」她很痛惜的揉着那个牙印：「人家太兴奋了嘛……」

「没关係的，也不是很痛！」我回吻了她：「最重要的是你舒服……」

「阿坚，你真好！」玲玲老师很感动的拥着我。

「老师，刚才那感觉还好吧？」

她马上羞红了脸，非常娇嗲的说：「嗯！虽然我很爱我的男朋友，但之前跟他做爱时，我除了感到痛之外，根本便没什麼感觉，还不如自己用手来！我还担心自己是性冷感的呢……如果不是今日试过，我也不知道原来做爱真是这麼舒服的！」

「那麼……」我牢牢的看着她：「不如马上再来一次好吗？」我一面说一面已经把她翻到下面。双手抽着她的一双美腿，托在肩头上又再开始了抽插。

这次由我来做主动，我先用「九浅一深」慢慢的抽插，偶尔才来一记重的，插得她不断的求饶，那些淫水流得满屁股都是。不用十分锺她已经又来了另一次高潮，这次还爽得翻了眼！

我得势不饶人，不断的加快速度，由九浅一深变成六浅一深，再变了三浅一深，最後还每一下抽出时都只到剩下少半个龙头，然後用尽全的齐根轰回去！

「荷……荷……」玲玲老师忘形的大喊，混身都是汗，湿湿的，高潮来得越来越快、也越来越密了，不多久又再来多了一次，这次全身都泛起了红晕，一双小手疯狂的扯紧了枕头，小嫩穴裡像是痉挛了一样，紧紧的吸吮着我的大肉棒！

「哎……」我给她那个超级紧窄的小妹妹和那些销魂的叫床声弄得混身都骚软了，终於忍不住要发射了！

我只感觉到大龙头不停的博动膨胀，像马上要爆开似的，连忙忍着一口气向老师说：「老师，我……到……了……要射了……」

那知她听到了之後，不但没推开我，那些手手脚脚还马上的缠上来把我紧紧的拥抱着，那急速颤动的花芯一口咬着我的龙头……

哗！这感觉真的太爽了！我咬紧了牙关苦苦的忍住，跟她角力……

「哎……」她那小花芯像是有牙齿似的，一口一口的紧紧吸吮着我，而那些比火山熔岩还要灼热的蜜浆一直不停的迎头洒下；不过最要命的，是她又再一口噬在我的肩膀上。

「呀……」太痛了！但也太爽了！我大叫了一声，没力了！巨龙抵在玲玲老师的花芯上放肆的爆开，任由那些火烫的浓精狂飆的全射进她的子宫裡，同时间也马上让玲玲老师多来了另一次高潮！

我不知道这一次射了多少，不过份量应该不会少！而且每一下都射到她整个人震一震的！到我射完了之後，我们还是紧紧的拥着没有分开，过了差不多十分锺，她先才肯鬆开手。

「呀……呀……」玲玲老师只猛在喘气，还没气力说話。

我感觉到自己那软了的小弟弟已经被老师的小穴赶了出来，便温柔的吻她，「对不起！老师，你实在太美了，我根本控制不了我自己……」虽然已经幹完了人家，但戏还是要继续演下去的。

「这也不全关你的事，我自己也有责任的。」玲玲老师的一头长髮湿湿的黏在胸脯上，身上还满是香汗，赤裸的胴体上那抹香艳的樱红还没褪尽：「而且我一点都没後悔……」她表现得蛮洒脱的。

「可是……我……我射进去了……」我记起刚才我没抽出来：「会不会弄出人命的？」

「懂得害怕了麼？」老师笑着打了我一下：「那你是不是打算娶我了？」

「嘿！」我登时倒抽了一口凉气。虽然她那麼美，不过……

「你倒想得美！」她见我吓呆了，又再揍多我一下：「我今天是安全期呀！否则会让你乱来麼？」

「那我可放心了……」我这才鬆了口气：「那麼？老师，我刚才的表现还算合格吧？」

「嗯！第一次有这样的成绩已经不错了！」说着忍不住「扑嗤」的笑了，还吻了我一下：「阿坚，其实我应该感谢你，是你让我知道，原来做爱的感觉是这麼美的。」

「那麼，我可以当你的男朋友吗？」我见她没恼我，马上便打蛇随棍上的追问。她长得那麼美，我当然想以後还会有下文了。

「不可以！」谁知她竟然一口拒绝了我：「我已经有男朋友了，而且我还很爱他……」

「哦……」碰壁了！我自然拉长了脸。

「不要这样嘛！」玲玲老师马上抱着我的脸又吻了一口：「我们两个的年纪相差这麼远，生活和背景也不同，根本便是两个世界的人……而且，我也快要返回台湾了……」

我鼓着腮挣脱了她，背转身不理她。

「还像个小孩子一样的！」老师拉着我转回去，把头靠在我的胸口上：「最多这样吧，在我回台湾之前，我们可以暂时做对『秘密情人』，好不好？」

「那我们以後还可以再做爱吗？」我欢呼了一声，用手轻托着她的下巴，在她的樱唇上啄了一下。

「嗯！不过下次可记得要戴套套了！」她也回吻我说。

「不！」我牢牢的凝望着她：「下一次我也不会戴套！」

「什麼！」她瞪大了眼睛。

「再下次才戴吧！」我向她单了一下眼，把她的小手带到我那根已经重新胀大的巨龙上。

「你到底是什麼构造的？……怎可能这麼快？」她又惊又喜的，还马上想缩手。

「还不是因为你太漂亮惹出来的？」我用力的拥着她，不让她逃开：「这一次我也要从後面试试。」说完便把她翻转，像只小母狗的伏在床上。

「喉……太……太快了？哎……会痛的！」她的抗议还没开始，我的巨龙已经插进去了。这次从後面来，我可以尽情的饱览她那白晰滑溜的粉背跟那圆润丰硕的美臀，真的太美了！

而且後进式还有个好处，就是可以插得更加深入，连之前遗漏了的地方也可以照顾到！我双手紧抓她的小蛮腰，每一都都轰到最裡面去。每次我那坚硬的龙头捣在她的花芯上时，都会把她整个人轰得往前急衝，那窄小的隧道驀地箍紧，那感觉真是正点得难以形容！

因为之前已经射了两次，这一次我决定速战速决，所以一开始便不再留力，两颗蛋蛋不断「拍指」声的猛撞在玲玲老师的屁屁上，连她那两片白嫩的股肉都给我撞到红透了……还溅满了乳白色的花蜜。

我越插越起劲的，老师完全没得招架，每一下都硬受着，不到十分锺已经爽得昏死了几次……不过还是一边喊着痛，一边猛在挺着小屁股。头顶用力的抵在枕头上，那一头乌亮的长髮铺散在床上……让我很有强姦的味道，太正点了！

最後在她真的快要爽得昏厥之前，我终於再爆炸了，这一次还是「内射」，还把她的小妹妹射得满泻出来了。

我们前後这两次足足幹了个多小时，完事後已经快要天光了！而我们两个也都已经累到连手指头也不想再动了。我甚至连子孙根也没抽出来，任由它软软的夹在老师的小妹妹裡，一直睡到第二天早上闹锺响了，才给她催我下床，一起到浴室洗了个鸳鸯浴。

在浴室裡，其实我还有餘力再多幹她一次的，不过看到她的小花丘已经整个肿了起来，还有点儿烫手的。我可是个怜香惜玉的好情人啊，所以才放过了她！

不过，我要她手口并用的让我射出来了，还要她给我在她漂亮的脸蛋上「颜射」呢……

那天早上我们装作若无其事的，前後脚的上学；我们还一早预备好了，她坚持是自己一个人回家的，而我也死口不认曾经送过她……

至於那个淫贱的训导主任，听说他昨晚找不到玲玲老师，气到七窍生烟的，而且不知是不是真的吃了「威而钢」太亢奋的关係，他疯起来竟然拥着酒店一个女职员毛手毛脚起来，弄得人家几乎要报警！最後要劳动校长跟所有老师一齐向人家道歉，人家才肯接受他是喝醉了这借口，事件才大事化小的解决了！

这糗事可有损校誉啊！我们还以为校董会一定会把他撵走的了，谁知他最後竟然还只是口头警戒了事……可想而知他的後台有多硬了！不过自此之後，他的态度的确收敛了些，至少已经不敢再骚扰玲玲老师跟那些女学生了……

玲玲老师实习完之後便回台湾了；而我们这一段短暂的师生恋，也终於走到了尽头。

当然，在她离开之前，我隔三数天便会跑上她的香闺坐，虽然不是每次都玩到上床，不过算起来，我送给她的未来老公的绿帽子如果迭起来的話，应该也有三、四层楼高了吧？有一次我们一起去露营，我甚至连她後面的处女都吃掉了。虽然我吃不到她的猪猪，但是她的屁屁的第一次，却是我经手的啊……

我和玲玲老师之间的事，一直都是我们两个的秘密……而且一直到现在，我们还有继续联络。前年我到台湾玩时，老师还特地请了几天假陪我，还带我去泡温泉呢。

但那一次也亦是我们最後一次亲热了！因为她说已经决定了明年跟她的男朋友结婚，之後便会收拾心情，全心全意的当个好妻子……

《全文完》