第一章

　　她眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。

　　‘啊……不要了……’用力到几乎泛白的手指，紧紧搂住了男人的颈部，像将要溺水的人一样，细细颤抖起来。

　　三十八层的高楼顶层，距离的概念早已抛诸脑后，清风吹在脸上亦已完全失去知觉，阳光挂在天边，亦显得好遥远。

　　溃散的瞳眸里，充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，脸红得几乎能滴出血来。

　　身边的真实世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的健硕男人。

　　什么都看不到、什么都听不到，宁心怡的脸上，已是完全被情欲所惑的迷乱。

　　‘老师，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……感觉真有那么爽吗?’

　　以情欲之火折磨她的男人，英俊强悍的脸上露出一丝邪邪笑意，将她的背抵在顶楼巨大的水塔壁上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深处。

　　‘你就这么想要我吗?’

　　男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让她全身发热，私处难受地搔痒起来。

　　‘不要……太深了……啊啊……’

　　宁心怡惊喘着，敏感的内壁承受不了过多疯狂的攻击，阵阵直冲脑髓的快感，硬逼出了眼角的串串泪珠，在风中化开。

　　她上身仍穿戴整齐，乳白色的上衣衬出她性感苗条的身材，但她的裙子此刻却已撩到腰际，两条修长玉腿紧紧夹住男人强健的腰部，随着男人每一次插入，任由他直捣黄龙。侵犯体内最柔软的花心深处。

　　而他每一次抽出，她的体内仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。

　　她的双手像柔韧的蔓条，紧紧缠着男人的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊则紧贴着他线条深刻的脸，无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着他。

　　宁心怡知道自己此时的模样必是伤风败俗、淫乱之极。更要命的是，他的进犯令她口干舌燥、浑身酥软，下身更是湿到了极点。

　　这种反应，令她羞愤欲死。

　　‘老师，你不诚实哦。这么淫荡的身子，只插进这么一点，怎么够?’

　　孟天翔发出低低的笑声，把她紧紧压在墙上，他两手按在她的两侧，将她困在自己和墙壁之间，又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的花心。

　　‘啊啊……’宁心怡除了惊喘，再也发不出别的声音。

　　极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫荡，蜜穴不断蠕动，将深插在里面的火热串牢吸住。

　　‘你的里面好热啊……’孟天翔赞叹着。

　　他衣着整齐，即使在狂野的原始律动中，仍是笃定沉稳、掌控大局。

　　阳光照在这个男人高大精壮的躯体上，脸颊和手腕处暴露出来的皮肤有着健康的小麦色，每一次抽插，都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，可见他必有副绝佳的健美身材。

　　阳光也流连在他的脸庞上……

　　这是一张只能用‘英俊不凡’来形容的脸。浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸的鼻梁、锐利黝黑几乎能慑人心神的眼眸……全身流露出的精悍冷凝，更衬出他威严迫人的王者气势。

　　这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子。英俊、不凡、能力卓越，前途无量……

　　宁心怡知道，七年前，当他还是个少年时，就已经具备了不符年龄的强悍和致命的男性魅力。七年后，这种强悍和魅力，更是强烈到让她头晕目眩的地步。

　　她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔红唇。

　　洁白的贝齿，衬着小小的粉色香舌，只这么一个动作，便让孟天翔内心一荡，欲火大炽。

　　‘老师，我们换个姿势。’

　　突然，孟天翔一把将她抱起，往顶楼边缘的护栏走去，边走，他仍然继续在她体内抽插着。

　　‘啊……不要……’

　　姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地深入了内部，摩擦着敏感的花壁。

　　‘唔……’宁心怡连连惊喘，眼角又坠下大量泪花。

　　当靠近护栏时，孟天翔突然发现宁心恰似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带夹紧了他的欲望，让他浑身舒爽。

　　原来宁心恰自小便有惧高症，接近顶楼边缘的恐惧和快感混杂在一起，带给她额外的刺激，快意和惧意同时煎熬着她，令她混乱无措，却也引发了更多愉悦。

　　‘不要……不要离开我……抱紧我……’

　　她像八爪章鱼一样，紧紧缠住孟天翔不放，连火热的嫩壁都紧紧吸附住他的男性。

　　到这个时候，她再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受!

　　她觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的快感，全化为眼角多余的水分。

　　她就像一条缺水的鱼，而他的胸膛，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才能阻止她的疯狂。

　　‘帮帮我……天翔……快……帮帮我……’宁心恰抱紧他，摇头哭喊着。

　　‘老师。别怕……我会一直陪着你的……’孟天翔低沉磁性的声音，仿佛是她此刻唯一的救赎。

　　‘骗人……’

　　她连喘带泣，如梨花带雨，脸上有着迷乱的绮丽，更加深了男人的肆虐之心。

　　他低低吼着，将她一把压在护拦上，猛地再次冲入她体内。

　　因为栅栏只有一公尺高，被他一压，宁心恰的腰部以上几乎都露在护栏外，看上去摇摇欲坠。

　　她设计简雅的外套因两人的剧烈动作而敞开，就像一面旗帜，随男人的抽插而不断飘拂。

　　‘不要……我好怕……快放我下来……’

　　她别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆虐的男人，他是她目前唯一牢靠的存在!

　　她姣美的脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又流露出难以忍耐的快感。

　　这种矛盾至极的表情，在她清丽的脸庞，冲击出意想不到的艳丽视觉效果。

　　孟天翔着迷地看着她如痴如狂的表情，阗黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两簇悸动的火苗。

　　‘别怕，老师。为什么不相信我?为什么要一再拒绝我?就因为我比你小三岁，还是因为你曾是我的家教老师?’孟天翔双手抓牢护栏，连续猛力撞击着她。

　　‘别否认了，你喜欢我，要不然也不会把我吸得这么牢、这么紧……老师，你知道吗，你的小穴就像一座熔炉，都快把我给融化了……’

　　宁心怡想捂住耳朵，不去听那些淫言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就会自空中坠落。

　　她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断!

　　全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。

　　孟天翔的每一下撞击，都让宁心怡有凌空而起的可怕感觉，并带来难以言喻的快感。

　　此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更无暇顾及这个男人比她小三岁，还曾是她的学生，再怎么说都不可能有未来。

　　她所有的理智部被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是肉体原始撞击产生的道道电流。

　　她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被插在体内的火热所牵动……

　　当他的男根反覆摩擦着她的内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺死在这种几乎让全身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做爱的对象是否合适，她早就无法在乎了。

　　‘啊……好可怕!我会掉下去……天翔，求求你……求你放我下去……’

　　一边娇吟着，一边承受着一波又一波的快感，宁心怡兴奋到了极点，忍不住张开嘴，一口咬住了男人的肩窝，立即印出一道浅浅齿痕。

　　孟天翔却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽氾滥的嫩蕊蕊心。

　　充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，流溢出阵阵情热的爱液，将彼此的下身都弄得湿漉无比。

　　激烈的情事仿佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体问燃烧出明亮疯狂的焰火，让沉浸在原始艳舞的两人都无法自拔、意乱情迷。

　　‘啊……天翔……我要……’宁心恰啜泣着拚命摇头，黑发在风中飘散开来，拂到对方的脸颊。她想拚命压抑住，但又湿又热的内壁却开始了不规则的蠕动。

　　原本就十分紧窒的嫩穴，此际更像一张无形的小嘴，紧紧咬住男人的火热不放。

　　孟天翔咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动强劲腰身，将欲望猛烈往她体内撞击。

　　‘天哪……快放我下来……我不行了……’宁心怡的声音微微嘶哑，却充满了煽情性感，足以让天下男人为之疯狂。

　　孟天翔知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，连续律动冲刺，都往她的最敏感处顶去。

　　宁心怡既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里嚣张的火热夹得更紧，嫩穴被硬如铁杵的火热剧烈摩擦，一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢。

　　激烈的抽插令宁心怡几乎高潮，柔软温热的嫩穴更紧地夹住了男人的欲望，夹得孟天翔大腿处一阵酸麻。他粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，像野马般在她的体内驰骋。

　　‘啊啊……不要了……’宁心怡哀哀娇喘，已是神魂颠倒。

　　她对他的攻击毫无反抗之力，两人的肉体激烈交缠，他的火热在她的水穴里发出淫乱的声响……

　　‘老师，你是我的……快说!说你是我的……你是我的人!’孟天翔的汗水，一滴滴落在地上。

　　宁心怡觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他如剑的火热刺人身体最深处时，她便被高高抛起，而当他退出时，又迅速落下，这种落差更增加了强烈的快戚。

　　她的乳尖早已充血肿胀，硬硬地顶着上衣，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。

　　‘我不是你的……啊啊……’宁心怡发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己娇美的身躯，配合著男人疯狂的冲刺。

　　情欲之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的腰部早就不顾自我意志，迎合著男人的动作，摇摆起来。

　　原来还有点紧窒的内壁，早被嫩穴渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐着巨大的火热，发出无比淫靡的声音。

　　‘慢一点……不要那么快……’

　　然而孟天翔的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次皆全根尽入，再几乎全部抽出，再猛地刺入她最柔软之处，宣告着他的占有。

　　‘不要……快出来……会坏掉的……’宁心怡哭泣捶打着孟天翔坚如石块的胸膛，疯狂地摇着头，湿发贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的艳丽，丹凤眼内水气氤氲，令她整个人看起来有说不出的活色生香。

　　孟天翔只觉浑身燥热，恨不得将身下人揉入自己体内，如铁的硕大已濒临爆发点。

　　架起她的玉腿，他将自己的庞然巨物狠狠插入，令她花心乱颤，娇吟不止。

　　宁心怡脸颊酡红、双眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断窜流的快感，将她一波波送上美妙的绝顶。

　　‘唔唔……’

　　连续被撞击到敏感点，她不禁睁大眼睛，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，嫩穴溢出大量水液。

　　扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，孟天翔捧紧她的翘臀，发出满足的低吼，猛力冲刺了数十下，将所有爱液都射入她体内。

　　‘啊啊……’

　　宁心怡惊叫着，敏感的内壁被注入滚烫的液体，她的身体犹如风中的落叶不断哆嗦，好一阵子也止不住。

　　火热的爱液盈满了她内部，令她的内壁再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，意识也早就不复存在。

　　孟天翔抱紧她，留恋地停留在她体内，享受战栗余韵的快戚。

　　两人紊乱的呼吸交错纠缠，奏出暧昧迷离的旋律。

　　‘老师，我喜欢你……别再逃了，就算你逃，也一辈子逃不开我的。’

　　孟天翔英俊无俦的脸庞在宁心怡眼前渐渐放大。她的脸颊被轻抚，下巴微微抬起，承接一个火热炽狂的深吻。

　　‘不要……’宁心恰的声音细如猫咪。她不知道这是她内心真正的拒绝，或者只是投降前的哀语。

　　孟天翔对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她。

　　逃不掉了!

　　她也不想再逃了!

　　放弃似地闭起眼睛，宁心怡任自己跌入无边黑暗似的情欲狂潮，在其中载浮载沉、欲生欲死。

　　那难以形容的滔天情欲巨浪，让沉溺于其中的人们，都深深堕落……

　　第二章

　　宁心恰清楚地记得，遇到孟天翔的那一年。

　　那年她二十岁，T大建筑设计系三年级高材生。孟天翔十七岁，正在准备联考。

　　机缘巧合下，她从学长那儿接了一份家教。

　　对方家长是本市知名的房地产大亨——孟建国，她的学生便是孟建国的唯一爱子。

　　虽然在来到孟家位于市中心黄金地段的高级别墅之前，宁心怡已经有了充足的心理准备，但她仍是被别墅占地宽阔、豪华的装潢和为数不少的佣人吓了一跳。

　　‘老爷夫人出国了，大概要一个月后才回来。’孟家的管家恭敬地将她引入客厅，奉上精美茶点。

　　‘老爷吩咐过了，给您的时薪是一千元，如果少爷的成绩有长足的进步，还有额外的奖励。’管家微笑着说。

　　‘时薪一千元?’宁心恰微微一怔。

　　‘您觉得少吗?’

　　‘不……’宁心怡定下心神，立刻摇头。

　　孟家是钱多得没处花，还是爱子心切?时薪一千元……这么高的家敦酬劳，她还是第一次听说。

　　‘另外，如果您能坚持两个星期的话，时薪会涨到一小时两干元。’管家又加了一句。

　　‘坚持两个星期?’宁心怡隐隐觉得不妙。

　　‘这个……因为少爷脾气比较暴躁，所以很少有老师能撑到两个星期。我并不想增加您的心理负担，不过遗是事先提醒您一下比较好。’

　　‘我知道了。’

　　看来又是一个难以调教的顽劣少年。宁心怡暗自付道。她自小成绩优秀，一直以来遗兼职做家教以减轻父母的负担，几年下来，也累积了不少经验。

　　顽劣的学生她见过不少，但在她耐心的指导下，他们最终都有不错的成绩。

　　她对自己的能力，有足够的自信。

　　‘那少爷就交给您了。’

　　‘放心吧。’宁心恰颔首微笑。

　　‘您稍等一下，我去找少爷……刚才还见他在客厅里，一转眼就不见了。’管家露出无奈的苦笑，转身往卧室走。

　　宁心恰深吁一口气，不知怎地，竟有微微的紧张……这可是从未有过的现象。

　　客厅正前方，明亮的落地玻璃门半开着，正对着一池波光粼粼的碧波，是偌大的室外游泳池。

　　突然，波光一闪，宁心怡的视线顿时被吸引，‘哗’地一声，水波从两边分开……

　　有人如飞鱼般自池面跃出，轻盈如燕，双手在池边轻轻一按，便跳了上来。

　　拿过搁在沙滩椅上的浴巾，年轻的男子一把罩上湿湿的头发擦拭起来，然后将浴巾搭在双肩。

　　阳光照着他的脸庞，虽然仍有一丝稚气，但那张英俊无俦的脸庞已经有了成年男子的锐气和魄力。

　　他的身材修长挺拔，肌肤呈健康的小麦色，因长年的游泳健身，隐隐露出六块腹肌，活脱脱是一个自时装杂志走出来、身材绝佳的顶尖男模。

　　连耀眼的光线，都恋恋不舍地抚慰着这具俊美修长的男性躯体，令他看上去犹如太阳神阿波罗，闪闪发光。

　　从游泳池走向客厅，一眼看到坐在沙发上的宁心怡，年轻的男子露出一抹邪邪笑意，洁白的牙齿一闪。

　　‘哟，美女!你是来找我的吗?’

　　还没等她回答，管家就从卧室冲了出来，‘少爷，原来您在外面，我找您大半天了!’

　　什么？

　　少爷？！

　　这就是她要教的十七岁高中生?宁心怡愕然站起，无法掩饰自己的吃惊。

　　无论从外貌、身材还是气质看来，眼前的年轻男子都和她原先想像中的十七岁稚气学生差了干万里!

　　‘少爷，这位就是您的家敦老师。宁老师，这位就是我们的少爷，孟天翔。’管家擦着汗，对宁心怡笑道。

　　一声响亮的口哨很不礼貌地自孟天翔口中发出。‘没想到这次的老师是个美人!’

　　宁心恰微微皱眉，他轻佻的态度令她不快。

　　‘少爷……’管家苦着脸。

　　‘你下去吧，我要和老师好好聊聊，增进感情。’孟天翔坏坏地一笑。

　　管家退下后，客厅只剩下他和她，孟天翔向前走一步，宁心怡忍不住往后一缩。

　　他就像一头小豹，浑身充满了危险的气息。桀惊不驯的眼眸中有一抹强烈的光芒，令她心悸。

　　偌大的客厅，因与他单独相处，亦瞬间变得窄小起来。

　　‘老师，有没有人说过你是个美人?’孟天翔眯着眼睛打量这朵宛若从天而降的白色水莲。

　　她身着一袭淡雅的白色洋装，翦翦双瞳静若秋水，清丽的脸庞上，肤色胜雪。

　　她未施脂粉，更没有浓重呛人的香水味，只是那么静静站在那里，就让人赏心悦目。

　　仿彿一朵夏日水莲，于无人深处静静绽放，纤尘不染，却别具风韵。

　　在这个乱花渐欲迷人眼的物欲都市里，她的出现，令他眼前一亮，心弦被莫名拨动。

　　‘老师，你几岁?你看起来好年轻，跟我的女同学根本没什么两样。’

　　薄薄的唇微微上扬，孟天翔的神色增添了几分危险，再逼近一步，宁心怡又忍不住后退，脚跟碰到沙发，身体顿时失去平衡，跌坐在沙发上。

　　孟天翔显然并不打算放过她，长臂一伸，将她圈在自己的胸膛和沙发之间。

　　他赤裸的胸膛还残留着游泳池里的水珠，在线条愤张的肌理上闪闪发光。

　　他的脸颊离她很近，年轻男孩的清朗气息一阵阵喷拂在她面前，令她头晕目眩。

　　‘老师，你有男朋友了吗?’

　　将头靠近至几乎亲吻到她的距离，孟天翔凝视着那双秋水黑瞳，低声问道，声音魅惑瘠痖。

　　你到底在做什么?

　　他是你的学生!

　　脑中警铃大作，宁心怡蓦然惊醒，猛地推开他，脸上已恢复了平日的冷静。

　　‘孟同学，我是来上课，不是来和你聊天的，这么私人的问题，请恕我难以回答。时间很宝贵，我建议你马上去换套衣服，我们开始上课。’

　　她并不想一开始就打退堂鼓，但危险的预警越来越强烈，直觉告诉她，留下来也许不是个很好的选择。但她已经答应了人家，贸贸然离去也是相当不礼貌的行为。

　　‘好吧。如果我侵犯了你的隐私，我愿意道歉。’

　　出乎她的意料，孟天翔却伸手做出投降的姿态。

　　‘老师，我去冲个澡，马上就过来，你到我房间等吧。’说完，他便朝里面走去。

　　
　　孟天翔的房间十分宽敞，像寻常男生一样，摆满了车辆武器模型，还有各种电玩。

　　墙上张贴着许多线上游戏的海报，还有不少惹火性感女郎的照片。

　　视线在性感女郎身上一转，宁心怡微微蹙起了秀丽的眉。

　　‘老师，我换好了!’

　　孟天翔推开门进来，他换上了牛仔裤和宽松的V领T恤，简洁清朗，一扫先前的邪气和桀惊，变得如邻家男孩般平易近人。

　　‘那我们开始吧。’宁心怡摊开书本。

　　孟天翔在她身边坐下，也乖乖打开书。

　　‘我们今天先练习英文。我看了一下，你的理科成绩遗算可以，文科却落后了一大截，所以我打算从你最弱的地方复习……’

　　说着说着，宁心怡突然察觉不对，她转过脸，红唇却差点擦到孟天翔的脸庞。

　　他们俩的距离什么时候变得这么近?他明明坐在她身旁，什么时候竟挪近到身躯几乎相贴的地步?而他宽阔的胸膛，几乎要将娇小的她整个拢住!

　　‘孟同学……’宁心怡皱眉。

　　‘叫我天翔。’

　　‘这不太好吧。’

　　‘老师，请叫我天翔。’孟天翔深黑的眼眸直直凝视着她。

　　宁心怡觉得自己此刻就像被猎人盯上的猎物，几乎一动也不能动。

　　‘老师，你的皮肤好滑哦，就像丝绸一样……’

　　修长的手指忽地抚上宁心怡的睑颊，那指尖仿佛带着电流，所到之处，让她的肌肤竟微微起了战栗。

　　‘孟天翔，如果你再这样下去，我不得不走了，’宁心怡挥开他的手猛地站起来，心怦怦直眺。

　　‘老师不要那么凶嘛，我只是想摸摸你而已啊。’

　　刚才还散发着危险气势的男孩，此际却露出受伤的神色，像只被主人喝斥、可怜兮兮的大型犬。

　　摸摸而已?这臭小孩说得倒轻松!

　　‘孟天翔，我是你的家教老师，你这样对我，可以算得上是性骚扰了。’宁心怡冷冷地板起脸。

　　‘谁教老师长得这么漂亮。’孟天翔笑嘻嘻地说。‘老师，你当我马子好不好?如果和你一起走在街上，肯定有一堆男人羡慕到流口水……一想到就很爽。’

　　‘你……’宁心怡差点昏倒。这人外表还算成熟，内心却仍是个毛头小孩!

　　‘老师，我喜欢你，做我的马子吧!’

　　可应他的是‘啪’地一声——

　　宁心恰将书猛地合上，清丽的小脸上满是寒霜。

　　‘请转告令尊，我能力有限，无法担任教导他儿子的重任，让他另请高明吧!’

　　她转身欲走，却被孟天翔拉住了手腕。

　　‘老师，你真的生气了?’孟天翔偷窥宁心怡的脸色，见她怒意明显，不由得收敛了嬉笑的神情。

　　‘放开我!’宁心怡只觉被他大掌握住的手，像火烧一样炙热。

　　孟天翔将她放开，哀求着，‘老师，我知道错了，你不要走好不好?我会乖乖听话的。’

　　‘真的?’宁心哈瞪着他。

　　‘真的!我发誓!’

　　‘那你以后再也不能对我动手动脚，不准故意说些暧昧的话，更不许有任何暧昧的举动。你能做到吗?’

　　‘我可以。’孟天翔用力点头。

　　见宁心怡仍一脸狐疑，他举起小指，‘做不到的人是小狗!’

　　宁心怡一脸黑线地看着他。

　　这个年轻的男孩，危险起来像头豹子，让人坐立难安，但偶尔流露的撒娇，却又让人难以拒绝。

　　她叹口气，坐了下来。

　　‘老师，你肯留下来了吗?太好了!’孟天翔开心地一把抱住她，把头埋在她肩窝蹭啊蹭。

　　‘喂！’

　　他的气息和怀抱，不禁让她浑身僵硬。

　　‘啊，对不起对不起，我再也下会了。’

　　看到孟天翔一副‘童叟无欺’的灿烂笑颜，宁心怡眼角抽搐，觉得自己似乎踩中了深不可测的陷阱……

　

　　两个星期很快就过去了。

　　出乎宁心恰意料，孟天翔遵守了自己的诺言。

　　虽然他说话仍乱七八糟，如‘老师你美呆了’，‘老师你的身材好好，肯定有C罩杯吧’之类，但除此之外，他倒是恪守礼仪，并没有逾矩的行为。

　　刚开始宁心怡还对这些‘溢美之辞’相当感冒，但听多了，她也把自己训练得如听天气预报一样自然。

　　毕竟时薪两干元的工作，不是人人都能得到的。

　　而且她也确实需要钱，以支付未来到国外进修硕士的费用。

　　毕业在即，在导师的帮助下，她已经申请了美国数所知名大学的硕士班，只要一拿到s’’er，她便准备出国深造。

　　‘老师，我做完了。’

　　孟天翔的声音拉回她飘远的心神。

　　宁心怡低头检阅着他刚完成的英文试卷，唇角不由得浮现一丝淡淡笑意。

　　孟天翔头脑聪颖，反应敏捷、记忆力超强，只要教一遍便能牢牢记住，并融会贯通。

　　她不明白，以孟天翔的程度，只要稍稍努力，便足以成为全班第一甚至全年级的榜首，但他显然把太多时间花在玩乐及‘泡马子’上，根本没把念书当一回事。

　　‘老师，你笑起来好美……’孟天翔一手撑在脸颊，痴迷地看着她。

　　宁心怡瞪了他一眼，不予理会。

　　‘除了这几道选择题，你都做得很好。要注意时态的改变。’她仔细地眺出几处错误。

　　‘我知道了。’孟天翔点点头。

　　宁心怡还是比较喜欢此刻的他，像邻家男孩，但他眼眸中隐隐闪烁某种深沉的欲望，仍是让她感觉不安。

　　有时，当他凝视着她，眼中会突然焕发出锐利的光芒，既亮又热，几乎让她以为下一秒他就会扑过来，狠狠吻上她……

　　她知道自己不该有这样的妄想，这两个星期，孟天翔完全可算是个‘好学生’，但不知怎地，她仍不时会有这样的错觉!

　　在他身边，她一直是紧绷而不安的……

　　突然，宁心怡的手机响了，是她的男友打来的。

　　宁心恰小声说了句‘对不起’便走到阳台，接起电话。

　　‘心怡，你那边什么时候结束?我来接你好不好?’手机里传来她男友的声音。

　　她的男友周航，是大她一届的学长。

　　两人已经恋爱一年了，从一开始的热恋期，到现在的稳定平淡期，一周难得通一次电话。

　　在别人眼中看来这或许很不正常，宁心怡却从来没有怀疑过周航。

　　她相信周航的为人。虽然他外貌端正，又是学生会会长，身边不少莺莺燕燕环绕，但他不会背叛她的。

　　‘不用了，我自己搭公车回去就行了。’宁心怡微微一笑。

　　‘好吧。’周航也没有坚持。‘这个周末一起吃晚餐吧，我有件事想跟你说。’

　　‘有什么事不能在电话里说吗?’

　　‘呃……这个……我觉得还是当面告诉你比较好。’周航说得吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

　　‘好吧，反正我们也有一阵子没见面了。那周末见。’

　　宁心怡微笑着结束通话，一转身，差点撞上一堵坚硬如石的胸膛，抬起头，却看到孟天翔一脸阴沉。

　　‘刚才打电话来的是谁?’孟天翔沉着脸问，醋意滔天。

　　‘是我男朋友。’宁心怡垂下眼睑回避着他的视线。

　　明明光明正大，她却没由来地心虚起来……

　　‘你已经有男朋友了?’孟天翔眉头皱得死紧。

　　‘是啊，已经交往一年了。’宁心怡不明白，他为什么看起来一脸受伤的样子。

　　‘老师，你喜欢他吗?’

　　‘喜欢。’

　　这个问题实在太过隐私，她可以不答，但她还是给了答案。

　　‘那他呢?’

　　宁心怡一怔，想了想，‘他……应该也是喜欢我的吧。’

　　‘只是应该吗?’孟天翔向前靠近一步。隐然的气势顿时自他高大的身躯散发而出。‘你并不确定，对不对?’

　　‘不对，我确定他喜欢我!要不然他也不会打电话给我。’话虽如此，宁心怡心头却涌上了浓重的不安。

　　她和周航有一阵子没见了，每次打电话给他，他不是在忙，就是不接电话。现在他突然提出共进晚餐的要求，说起话来又是支支吾吾……

　　‘老师，我看你根本是在自欺欺人。我明明在你眼里看到了不确定。’孟天翔轻轻抬起她的下巴，深邃似海的黑眸中闪烁着明亮炙热的光焰。

　　不过才十七岁，孟天翔就已经长到了一八〇，比娇小的宁心怡足足高了一个半头。

　　孟天翔微俯下身，两人互相凝视的瞳眸中，倒映出彼此淡淡的身影。

　　‘老师，你知道的，我喜欢你。’

　　宁心恰突然觉得一阵晕眩，他的声音和眼眸都仿佛有种魔力，将她紧紧地、深深地往里吸……

　　她还没来得及逃开，他就突然一个箭步将她揽入怀中，大掌控制住她的头部，猛地堵上了她的唇。

　　‘嗯……’宁心怡只挣扎了一会儿，就被他滚烫的舌侵入了口腔。

　　火热的男性气息，顿时满满地将她全身笼罩。

　　她想逃，但整个人却被他紧紧箍住，动弹不得，她想躲，但小小的舌尖无处可逃，被他强韧炙热的舌逮住，毫不客气地吸吮起来。

　　他深深吮着她甜美的红唇，将她小小的舌整个卷住，不断爱抚挑逗，肆无忌惮地侵入她口腔每一个角落。

　　不一会儿，他便满意地听到她发出如猫咪般的呜咽，同时也感受到她身躯细微的颤抖。

　　他吻得更深更火热，恨不得将这朵静美的水莲整个揉入怀中……

　　她是他的!

　　第一眼看到她时，他全身就充斥着想要占有她的欲望，只是她那么安静、那么柔美，又顾忌著「师生’的身分，他不想自己的急切吓坏她，所以才在她面前扮演起乖巧的好学生。

　　然而，在听到她已经有一个交往一年的男朋友后，他的假面具顿时进裂了！

　　他再也无法假装是个好学生，更不可能眼睁睁看她投入别人的怀抱，不管如何，他都要得到她!

　　从小，他就是含着金汤匙出生的天之骄子，父母过分的宠爱造成了他狂妄桀惊的个性。

　　在他的观念里，只有他不要，没有他得不到的，宁心怡也一样——

　　突然，舌尖传来一阵剧痛，孟天翔闷哼一声，放开宁心怡，还没来得及抬头，脸颊上就被人掴了一记。

　　清脆的巴掌声在室内回荡，听起来格外响亮。

　　从小到大，还没有人敢动他一根指头，孟天翔猛地抬头，却在看到‘凶手’的那一瞬，整个人僵住。

　　宁心怡气喘吁吁，脸色苍白地瞪着他。

　　她双手发颤，膝盖虚软，若不是拚命逞强，只怕当场就要软倒在地。

　　她的唇办已被他吻肿，像朵夕阳下绽放的花蕾，带着楚楚动人的羞红。

　　她整个人看起来就像一朵怒放的红玫瑰，交织出忿怒和娇羞的火花，完全不似平时安静文雅的水莲!

　　整个心神都被撼动，孟天翔怔怔看着她，完全忘了呼吸。

　　‘孟天翔……我讨厌你!我已经有了男朋友，你怎么可以这样对我……因为你喜欢我，就可以强迫我吗?你有没有问我愿不愿意?你太任性了!’

　　一串泪花无声地自眼角流下，意识到自己情绪的失控，宁心怡猛地捂住嘴，推开挡在前面的他，往楼下冲去。

　　孟天翔怔怔地站在原地……

　　抬起手背，一滴晶莹的液体就在他手背正中央，剔透、美丽、滚烫，几乎要将他整个人刺穿。

　　他低头，含住那滴泪，尝了到淡淡的碱味。

　　宁心怡……心里默念着这个名字，孟天翔闭上眼睛，生平第一次，品尝着爱情带来的惊人悸动。

　　如果说，第一眼是一见钟情，那么这一吻，还有她给他的一巴掌，便已牢牢攫住了他的心。

　　她是他的家敦老师，又大他三岁……

　　但这些都不是问题!

　　孟天翔唇角勾起一抹自信傲然的笑意——

　　第三章

　　宁心怡自被孟天翔吻过之后，混乱的思绪一直未能平静，连续几天都浑浑噩噩，却在此时再次遭到了致命的打击。

　　‘心怡，我们分手吧。’

　　‘啊?’

　　宁心怡呆呆地望着坐在自己面前的男友，脑子还没反应过来，不知他说的到底是真，或者只是开玩笑。

　　餐厅中高朋满座，服务生穿梭来往，热闹非凡，但她和他的世界却仿彿凝冻了一般，让人不寒而栗。

　　‘我……我觉得自己对你的热情，似乎已经过去了……刚认识你时我觉得你很适合我，但现在我却觉得……’周航吞吞吐吐地。

　　原来这是真的!

　　回想两人之间这几个月来的相处，宁心怡不禁痛骂自己迟钝。其实分手的征兆早就出现了，但她却茫然不知，一味沉浸在自己的认知中。

　　一年的感情，却换来‘热情已过去’的分手宣言，宁心怡只觉得心灰意冷。

　　‘心恰。你……不会怪我吧?’周航不安地看看她，‘你还好吗?’

　　‘我很好。’宁心怡深深吸了一口气，不想让周航看出自己的混乱，更不想在这个时候示弱。

　　她站了起来，‘周航，谢谢你的晚餐。我们好聚好散，再见。’

　　‘心怡，对不起……’

　　背后传来似有若无的道歉，宁心怡加快脚步，逃也似地离开了餐厅。

　　

　　深夜街头，万籁俱寂。

　　街灯散发着晕黄的光线，将灯柱拖成长长的斜影，偶尔有几辆汽车驶过，车灯一闪即逝。

　　‘啦啦啦……’

　　杂乱不成调的歌声从转角处传来。

　　一位女子跌跌撞撞地走入公寓社区，脸颊有着不正常的绋红，一看就知道她喝多了。

　　醉眼蒙胧中，一切景物似乎都在旋转，宁心怡一边痴笑着，一边掏出钥匙。

　　她就知道周航会突然和她分手原因不单纯。刚才碰到周航的同学，她才知道原来他几个星期前就和别系的系花打得火热，甚至他们身边的朋友都知道了，只瞒着她一个。

　　没想到她一直信任着的男朋友，竟然会背着她脚踏两条船……宁心怡对自己产生了深深的怀疑，烦恼之余，就在PUB多喝了几杯。

　　歪歪斜斜地，好不容易摸到自家公寓门口，宁心怡鞋跟一扭，原本就虚浮的身子支持不住，眼看就要往地面摔——

　　‘小心!’

　　突然，一双修长的手臂有力地扶住她，将她轻轻揽入自己怀中。

　　宁心怡打了个酒嗝，仰望着近在咫尺的男子，望进了他黑眸中满眼的星光。

　　‘孟天翔……’宁心怡再打了个酒嗝，傻笑起来。

　　‘老师，你怎么了?’孟天翔蹙起好看的眉毛。‘我一直在这里等你，想向你道歉。’他这一等，就等了三个小时。

　　‘道歉?道什么歉啊?’完全不似平时对他的接触避之唯恐不及的模样，宁心怡笑嘻嘻地环上他的脖子，红唇几乎就要贴上他的。

　　‘老师，你喝醉了。’

　　‘我没醉!’宁心怡嗔怒起来。

　　‘好好好，你没醉。’孟天翔苦笑着。‘老师，给我钥匙，我扶你进去吧。’

　　打开宁心怡租的公寓大门，孟天翔将她半抱半扶地送入卧室。小小的房子里充满了女孩的气息，虽然简单，却布置得整洁雅致，散发着一如她本人约清灵气息。

　　滚到床上，宁心怡像只可爱的小猫咪蹭丁蹭枕头，然后傻笑起来。

　　‘老师，到底发生了什么事?’孟天翔坐在床边，抚摸着她的额角。

　　他厚实微凉的手掌好舒服哦!

　　宁心怡忍不住主动仰起头，将整张小脸埋入他的掌心，感觉到他微微一凛，然后，更温柔的手指轻梳着她的秀发。

　　这样的温柔令她觉得好贴心、好想哭……宁心怡吸了吸鼻子，觉得眼角又有点湿润了。

　　‘你们男人都不是好东西!’她哽咽着斥骂，仿佛此刻负心的人是他。

　　孟天翔忍不住苦笑，‘老师，我可没做什么对不起你的事。’

　　‘还说没有？！第一次见面你就色迷迷的，明明只是个臭小孩，却老是戏弄我，还说想追我……我知道，在你心里，从来没有把我当老师看过。’宁心怡恨恨地戳着他的胸口。

　　‘老师。’孟天翔握住她纤细的手指，‘我做这些，都是因为喜欢你啊。其实把我当成小孩的人是你，你从来不把我的话放在心上……真正想哭的人，其实是我。’

　　夜幕下，他脸上既有年轻男孩的热情，又有成年男子的性感魔力。

　　宁心怡傻傻地看着他，完全忘了言语。

　　‘老师，你再这样看下去，我可是会犯罪的。’孟天翔再也忍不住，俯下头含住了她如花的唇办。

　　宁心怡还来不及反抗，就被他整个人揽入怀中，他炙热的气息吹往她口中，她整个人都微微战栗起来。

　　不知是因为今晚的她特别脆弱，还是酒精迷醉了神智，她再没有像以前般断然拒绝，反而微微张开口，让他更深更狂野地侵入了她的口腔。

　　‘老师，你不反抗吗?再这样下去，我可是会得寸进尺的哦。’一吻结束，孟天翔恋恋不舍地抚着她湿润的眼角。

　　‘周航他……他背叛了我，有了别的女孩子……’宁心怡的鼻子酸酸的。

　　‘周航?他就是你的男朋友?’一把无名护火在孟天翔的胸膛熊熊燃烧。

　　宁心恰轻轻点了点头。

　　‘这个人渣!’孟天翔骂道，抱紧她，‘老师，你做我女朋友好不好?’

　　‘不要!你比我小。’

　　‘我只比你小三岁!’孟天翔叫道。

　　‘我不和比自己小的人谈恋爱。’宁心怡虽然醉了，但对自己的底线还是很坚持。

　　‘你可以接受我的吻，为什么不能接受和我谈恋爱?’孟天翔压住她，‘老师，虽然我比你小，但你放心，无论是上面还是下面，我都完全是个成熟的大人了。’他邪邪笑着，抓住她的手，往自己胯下摸去。

　　一触手，硬绷如铁，宁心怡吓了一跳，连忙想缩手，却被他死死按住，不但按紧不放，还趁势将她压到床上。

　　‘老师，我真的好喜欢你……你不知道我忍得多辛苦，每次看到你，我都好想当场把你扑倒!但我知道你一定会生气，所以我才忍到现在。’

　　宁心怡被他紧紧缠住，几乎动弹不得，他男性的气息一阵阵喷在她脸上，他坚实的胸膛挤压着她的乳房，她的手甚至遗握着他的男性……

　　天哪!

　　宁心恰的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。

　　她跟周航交往时，两人仅止于亲吻，虽然周航有提出进一步的要求，但都被她拒绝了——个性保守固然是一个原因，另一方面也是她并不想给人随便的印象。

　　万万没想到，她平静的生命中，竟会出现像孟天翔这么直接的男孩。

　　他就像一团从天而降的火球，砸到她淡然的心湖，顿时激起滔天巨浪!

　　宁心怡完全不知该如何应对，酒精和情欲同时烧灼着她，让她既热又渴，想在最脆弱的时候被抚慰，又想远远逃开这团令人胆战心惊的烈焰。

　　‘老师，别那么紧张，我不会伤害你的。’孟天翔一手轻抚着她的脸颊，一手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的针织丝衫，在她柔软的身躯上下抚摸。他的力道很温柔，像在呵护一件宝物……

　　宁心怡渐渐放松下来，酒意令她昏昏欲睡，但他的抚弄又让她忍不住喘息。

　　空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。

　　‘老师，你真美……’，

　　很长一段时间，孟天翔只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。

　　宁心怡的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。

　　孟天翔的手几乎抚遍她全身的曲线，那触感玲珑有致，性戚迷人。

　　趁她迷乱的时候，孟天翔不动声色地解开她的胸罩，并将手自宽松的丝衫下，探上了她的胸脯……

　　‘啊……不要……’宁心怡轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛既有娇艳的羞色，又有哀求的神色。

　　‘老师，你好美……我只是想亲亲你，我发誓，什么都不会做的。’孟天翔温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并采入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌。

　　他强韧的舌尖与她的柔美紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在宁心怡察觉前，他的大掌已将她的椒乳一手掌握。

　　‘不……’宁心怡轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。

　　她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已违背理智，不知不觉缠上了他的脖子。

　　这个女人简直是在挑逗他!这种欲迎又拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界的男人疯狂!

　　孟天翔庆幸此刻看到的男人只有他一个，否则他绝对会克制不了，要宰了那些亲眼目睹她如此媚态的男人!

　　全身欲火大治，他压上她，右手揉捏着她尖挺而浑圆的双乳，兴奋不已。

　　‘老师……你好柔好棒啊……就像揉着一团棉花糖……’强烈的刺激让孟天翔浑然忘我，一把撩起她的衣衫，不由得分说地脱了下来，她那一对美丽迷人的双峰便暴露在他面前。

　　峰尖的顶端有两颗红色朱萸，在灯光下散发着粉红的光泽。

　　孟天翔闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的乳峰……

　　宁心怡倒抽一口凉气，突如其来的刺激让她的脑袋几乎要爆炸了!

　　‘啊……’她拚命摇头，发出了销魂蚀骨的喘息和呻吟声。

　　第一次亲密接触，自然想给对方留下美好的印象。孟天翔使出浑身解数，以厚实温热的舌头上下舔吻着她光滑的绵乳，每一寸都不放过，又舔又咬。

　　不一会儿，宁心怡的乳尖就像熟透了的葡萄，饱满剔透，还带着丝丝透明的津液，诱人犯罪。

　　‘嗯……’她发出了如猫咪般细微的呜咽声。

　　孟天翔的吻一直向下移，滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地……

　　‘不要……’意识到危险的来临，宁心怡又惊又羞，奋力挣扎起来，长长的睫毛不断抖动，泪珠像断线的风筝，又快又急，成串成串往下掉——

第四章

　　孟天翔停住了动作。如果说有什么事是他最不愿意看到的，便是她哭泣的样子。

　　她晶莹的泪水，让他心痛……他不想强迫她。如果真要发生关系，必须是在两情相悦的情况下。更何况，他从未见过这么美丽的泪水，光是见它扑簌簌往下掉，就让他心痛难忍，欲火瞬间熄灭。

　　‘老师，对不起……’孟天翔将宁心恰抱入怀中，一遍遍吻着她的秀发，吐露歉语。

　　宁心怡只是哭……整个混乱的夜晚，都令她无所适从。她想逃，却又不知能逃到哪里，委屈的情绪如潮水袭来，让她的眼泪怎么也止不住。

　　她不想这么脆弱的!尤其不想在孟天翔的面前，暴露出如此脆弱的一面……她毕竟是他的家教老师啊!

　　可是，她遗是止不住泪……

　　‘对不起，老师，我再也不会做什么了。我发誓!’孟天翔紧紧抱着她。

　　‘你骗我!’他老是这么说，但其实早就把不该做的都做了。

　　‘这次是真的。我最不愿伤你的心，只要你有一丝不愿意，我绝不会强迫你。’

　　宁心怡抬起湿湿的眼睛看着他，犹如小鹿般的眼睛，可爱而纯净。

　　孟天翔恨不得马上把她压倒，吻上那双眼眸，但想起对她的承诺，又不得不强自压抑。

　　许是哭累了，不一会儿。宁心怡便在他怀里沉沉睡去，长长的睫毛在如雪的脸上投下一道浅影。

　　孟天翔却只能看着眼前毫无防备的美人苦笑。

　　好不容易才得来的机会，他却只能眼睁睁看它溜走……因为他承诺过她，所以尽管全身发热、想要她想得不得了，他也必须控制住自己。

　　由于自身条件优异，长相帅气有型又会玩，他很早就有了性经验，身边也多得是主动投怀送抱的女人，从清纯玉女到妩媚熟女，只有他不要，没有他得不到的。

　　当初看到宁心怡，他也以为凭自己的魅力，不用多久，她就会自动爬上他的床。

　　没想到她却全然不为所动，拒他于千里，直到现在仍不对他敞开心房。

　　生平第一次尝到被拒绝的滋味，竟是如此难忘，刻骨铭心。

　　再次深情地吻了吻宁心怡的额头，孟天翔抱着早已陷入沉睡的小女人，任心思起伏……

　　不知过了多久，他也渐渐阖上眼睡去。房间里交织着两人绵长的吐息，静谧而美好。

　　

　　‘啊——’

　　一睁眼，却看到男人闭目而眠的俊脸，宁心怡不禁吓得尖叫起来。差点跌到床下。

　　‘老师，是我。’大男孩揉了揉眼睛，撑起身体微笑着，显得健康又阳光。

　　‘孟天翔……你怎么会在这里?为什么会睡在我床上?’宁心怡差点咬到自己的舌头。

　　‘老师，你都不记得了吗?昨晚你暍醉了，一个劲地拉住我不放，只要我一走开，你就会大哭起来，我没办法，只能抱着你一起睡喽。’

　　‘你没有对我做什么吧?’宁心怡一摸全身，立即惊叫出声，‘我怎么没穿内衣?’

　　宁心怡只觉眼前阵阵发黑。她只穿着内衣和短裤，大片肌肤都暴露在外!

　　一想到被孟天翔看到自己这副样子，她就想昏倒算了。

　　‘老师，你真的想不起来了?呜呜呜，我好伤心……你昨天晚上喝了好多酒，完全变成了一名荡妇，不但拉住我不放，还一个劲地向我索吻……’

　　‘荡妇?索吻?’宁心怡又尖叫起来。

　　‘你还拚命脱掉我的衣服，对我上下其手……我的豆腐全被你吃光了。’

　　‘找……’宁心恰已经吓得说不出话来。

　　孟天翔强忍住笑意，一脸正经。

　　‘老师，经过昨晚，我已经是你的人了，你该不会把我吃干抹净后，就拍拍屁股走人吧?’

　　‘我们……难道我们已经……’宁心恰全身抖得像风中的秋叶。

　　‘对!’

　　孟天翔一句话，顿时把宁心怡打入地狱。

　　‘我们已经做了!老师，你一定要对我负责!’

　　天!她为什么不当场昏倒算了……

　　‘老师……’

　　可偏偏有人就是不让她逃，唇上传来炙热的触感，宁心怡微睁开眼，大

　　虽然孟天翔笑得很帅气很有型，但怎么看，都像肚子装满了坏水的恶魔。

　　‘老师，你别想逃哦。’

　　‘你明明说过，不会再对我做什么的。’宁心怡虚弱地说。

　　‘我是说过啊，我不会强迫你的。老师，我知道你拒绝我，只是因为我太年轻，你无法把自己交给我。但是——老师，你等我好不好?等我三年!等我长大了，我们就真正在一起，好吗?不要仅仅因为我年轻，就把我拒于千里外，至少给我一个机会……我发誓，我会比这世上任何一个人都爱你，’

　　三年……

　　太久了！

　　谁能预期三年后会有怎样的变化?谁又能断言此刻深爱，三年后仍能不变?

　　连她都无法确定自己在三年后会是怎样的光景，他又怎能说得如此坚决，仿佛三年对他来说，只是短短三天而已。

　　他毕竟遗是太年轻了……

　　宁心怡轻叹一口气。

　　‘老师，答应我嘛，好不好?我真的很喜欢你。’孟天翔紧紧握住她的手。眼中闪烁着炙热的光芒。

　　宁心怡怎么也无法说出拒绝，只能保持沉默。

　　‘老师，你再不说话，我就当成你是答应喽。记住，你答应要等我三年，不许反悔。’

　　‘喂……’

　　未完的话，被孟天翔悉数堵回唇问，炙热的气息堵得她头昏脑胀、浑身无力，只能任他为所欲为，无奈而柔顺地接受了他的吻。

　　孟天翔还以为她不再反抗便是赞同，以为自己得到了她的承诺，满心欢喜的他怎么也没想到，自这一刻起，宁心怡便已下定决心要离开他。

　　一个月后的某一天，孟天翔怎么也联络不到宁心怡，顿时慌了，匆匆赶到她就读的大学，才知道原来宁心怡已在前几天便赴美深造去了。

　　这个狠心的女人!离开他之前居然一点蛛丝马迹都没有，表面上和他虚与委蛇，暗地里却早就打算离开他!

　　她背叛了他!

　　孟天翔的第一个念头是追到美国去，但一想到她的泪水，他又退缩了。

　　她会做出如此无情的举止，还是因为讨厌他吧!

　　的确，从头到尾，她说最多的就是‘不要’，也从未说过喜欢他，更没答应过他什么。反而是他，像个初次恋爱的傻瓜，傻傻地掉了进去。

　　他从小就是天之骄子，谁都喜欢他，谁都想留在他身边，只有他最重视的她，视他如无物，一个字不留便走。

　　难道这是上天对他的惩罚?

　　自小含金汤匙出生，他拥有一切，却独独缺她一个……

　　他的初恋无疾而终，而被人捅破的伤口，花了很长的时间才愈合，风一吹，还会隐隐作痛……

　　七年后

　　繁华热闹的国际商业区，天宇房地产集团的智慧型大厦矗立于楼宇之间，显得格外醒目。

　　现代化的风格，简洁流畅的设计，令天宇大厦成为这个都市中一道亮丽的风景。

　　‘总裁，TOP设计室的总经理和设计总监已经按照预定时间抵达，请您马上过去。’

　　秘书的声音打断了孟天翔的沉思。

　　他微微蹙眉，扔掉菸蒂，香菸已烫伤他的手。

　　回过神，他才惊觉，自己的记忆再次回到了七年前。那场全心全意付出，结果却令他痛彻心肺，惨败告终的初恋。

　　宁心怡。

　　他的生命里，还烙印着这个名字。

　　这么多年了，她过得好吗?是否交了男友，还是已经结婚，甚至有了孩子？

　　现在的他已届二十四，以她的年纪。做了母亲也不是一件稀奇的事。

　　孟天翔觉得胸口隐隐作痛，光是想像她成为别人的妻子，仍是如此难以忍受……谁说时间可以冲淡一切?说这话的人根本没有爱过!

　　如果是真爱，时间不但不能冲淡这份感情，反而会让它愈来愈深。

　　这些年来，他身边的女人来来去去，为何他的脑海中仍只留下那个无情女人的身影?

　　‘总裁?’秘书不安地看着他阴沉的脸色。

　　孟天翔收献心神，淡道：‘知道了。我们走。’


　　一看到那个散发着无形气势的成熟男子，宁心怡不禁睁大眼睛，全身僵硬。

　　不知花了多少力气，她才强抑住夺门而出的冲动。

　　没想到‘天宇集团’的孟总裁就是孟天翔!七年过去，他长大了、成熟了，也比以前更帅气英朗了!

　　昔日男孩修长的身躯已拔高到一九〇，立体的轮廓线条俊朗，薄薄的嘴唇抿出一道性感的刻痕，他看起来成熟精悍，十足十是一名商界精英。

　　‘心怡，你还好吗?’

　　见她一脸苍白、摇摇欲坠的模样，宁心怡公司的总经理欧阳华不禁担心地询问。

　　欧阳华是宁心怡在美国留学时认识的，毕业后，两人一起在美国大型建筑公司累积了数年工作经验，三年前回国，开创自己的事业。

　　他们专门承接住宅大楼或商业大厦的外观设计，出色的设计方案和服务品质颇受客户好评。

　　这次‘天宇集团’豪华度假村外观设计的标案，正是TOP工作室立志要拿下的专案，如果成功了，工作室将受益无穷，同时工作室的名声也将更上一层楼。

　　‘宁心怡?’

　　孟天翔瞪着眼前会谈的对象，难掩脸上的错愕，随即又恢复成不动声色的冷静。

　　他已经不再是七年前那个被她无情舍弃的男孩了!

　　‘孟总裁，你好。’宁心怡深深吸气，仰起头，露出略显虚弱的笑颜。

　　老师，我喜欢你

　　老师，你等我好不好?

　　七年前，他的话犹历历在耳，但宁心怡知道，自己的不告而别早将两人未来可能的发展完全浇灭。

　　他应该还是恨着她的吧!否则他现在看她的眼神又怎会如此冷漠，没有一点热情的火花?

　　然而，即使时光倒流，她也不后悔当初的决定。

　　她必须离开他，他们不可能有结果的。

　　她曾发誓不和年纪比自己小的男人谈恋爱，更何况那时他年少轻狂，做事只凭冲动，那些誓言最多也只是戏言而已，她怎可当真?

　　孟天翔说喜欢她，她相信在那一刻，他的确是认真的。可人生漫长，他总会碰上比她更可爱、更漂亮的女孩，届时他又会如何?他对她的感情，是否脆弱得不堪一击？

　　她很清楚，没什么事能永恒不变，尤其感情，‘脆弱’是它的另一个代名词。

　　她还没有勇气把自己未来的幸福，赌在他的年轻和一时冲动上。

　　所以，当年她毅然选择了远去他乡，也藉此逃离这个让她混乱的人。

　　原以为距离会淡化感情，然而，看到他的一眼便遭受如此巨大的冲击，她才明白，其实在很久以前，他就已经闯入了她的心扉深处，只是她一直在自欺欺人而已。

　　然而这个人是她早就已经放弃了的，即使现在就站在她面前，也是遥远不可触摸的存在……

　　‘原来你们认识啊!心怡，怎么从来没听你提过?’欧阳华笑道，浑然不觉两人之间的暗涛汹涌。

　　‘对，我们认识，七年前。’孟天翔淡淡地说，并没有看宁心怡，但他的眼眸里却有一抹深沉的光芒。

　　宁心怡浑身一震，不由得看向他。

　　他果然还记得以前的一切!

　　‘原来你们是老朋友?真是太好了，’欧阳华笑吟吟地说：‘孟总裁，看在老朋友的面子上，今后还请多多照顾我们公司，相信我们一定会合作愉快的。’

　　‘我当然会的。’孟天翔接过名片，意味深长地看了宁心怡一眼，露出一抹邪笑。

　　宁心怡心头一跳，连忙避开他的视线。

　　整个会谈中，孟天翔都保持着沉稳镇定的神情，和以前那个充满热血的狂傲少年截然不同，处处展现出商界精英的独特魅力。

　　宁心怡在欣慰的同时，亦感到一丝难言的酸楚。

　　他在她看个到的地方成长着。而她，竟会因为没有陪在他身边而感到无比空虚。

　　虽说当初离开他，是她深思熟虑后的决定，但现在再看到他，说一点也不动摇，那是骗人的。

　　‘心怡，你认为刚才孟总裁的意见如何?我们是不是要照他所说的修改一下比较好?’突然，欧阳华转过来征求她的意见。

　　‘啊?’宁心怡不由得怔住。刚才她的脑子乱乱的，一直无法集中精神。

　　‘我看宁小姐似乎是太累了。’孟天翔的脸上挂着淡淡笑意，眼光若有所思。

　　‘对不起。’宁心怡懊悔自己的失神，连忙将所有注意力投注到工作上。时间在不知不觉中，一分分流逝……

　第五章

　　谈完公事，宁心怡和欧阳华并肩走出‘天宇大厦’，此刻已是下班时间，暮色昏暗，人潮如涌。

　　宁心怡才想坐上欧阳华的车，就听到远处传来喇叭声，一辆流线型的新款BMW缓缓开至他们身边。

　　车窗降下，露出一张英俊得几乎让人窒息的脸庞，上头挂着一抹慑人的笑意。

　　‘孟总裁?’没想到是孟天翔，欧阳华不禁吃惊地叫道。

　　‘我来接“老朋友”吃饭。我和宁小姐好久没见了，想聚一聚……借用一下您的设计总监没问题吧?’孟天翔淡淡道，把‘老朋友’这三个字咬得特别重。

　　‘当然没问题。心怡，你和孟总裁去吧。’欧阳华对宁心怡说。

　　见宁心怡惶惶不安地看着他，欧阳华不禁笑了，亲昵地拍了拍她的肩，‘干嘛露出这种表情?你和孟总裁是老朋友，这么多年没见了，好好聊聊吧。’说罢，便不由分说地将她送上了孟天翔的车。

　　宁心怡才刚关上车门，系好安全带，孟天翔就猛地一踩油门，车子如利箭般窜出，只留下一道淡淡烟痕，在风中散开。

　　‘你开慢一点……’宁心怡整个身体往后仰，不得不拉住车顶的扶手，才稳住身形。

　　孟天翔理也不理她，铁青着脸不说话，车内的气氛紧绷得如拉满的弓。

　　过了好半天，孟天翔才说：‘那个欧阳华……他是不是你的男朋友?’

　　宁心怡被他突如其来的问题击中，沉默了一会儿才轻轻回了一声，‘我们只是好朋友。’

　　孟天翔长吁出一口气，表情如释重负，阴沉的脸色微微缓和下来。

　　如果她回答‘是’的话，他怕自己会控制不住，亲手宰了那个男人!

　　一想到她被别的男人拥有，一把无名火焰就熊熊燃烧着他的内心，让他痛楚难当。

　　‘你现在没有男朋友吧?’孟天翔板着睑再问，口气犹如在审重大刑犯。

　　‘没有。’宁心怡小声说。即使被他以如此不客气的口气问话，她也没有生气。

　　七年来，这个男人的脸庞一直纠缠在她梦里，反反覆覆，无法忘却。

　　她也试过和其他人交往，但不知怎的，结果总是无疾而终，仿佛一种魔咒，离开了他，她亦无法幸福。

　　最后她宁愿寄情于工作，也不想在那些无聊的男人身上浪费时间了。

　　‘你要带我去哪里?’宁心怡忐忑不安地问，觉得车窗外掠过的景物都非常陌生。

　　‘我家。’孟天翔简短回答。

　　车子一个拐弯，孟天翔的豪华别墅便映入眼帘。将车停好，熄了火，孟天翔便一把拉住宁心怡，将她带下车。

　　‘放开我!’宁心怡拚命挣扎，内心浮上不妙的预感。她想逃，手臂却被他死死揪住。

　　‘我不放!’孟天翔沉声道，抓着她，就像抓着这世上仅有的一件宝物。

　　宁心怡怔住了，男人阴沉的脸色、锐利如剑的眼神，似要将她整个人吞噬。

　　她傻傻的，忘了所有的反抗……

　　将她一把拉入客厅，孟天翔甩上门，一拳砸上门板，终于忍不住低吼出声。

　　‘为什么?你明明答应要等我三年，为什么突然不告而别?你知不知道，我知道后打击有多大?我到处找你，没想到你什么都不留给我，就这样狠心地一走了之……那我算什么?你对我到底有没有认真过?’他的神色仍是沉稳精悍，但他冥暗的眼眸中却隐隐有一抹受伤。

　　‘孟天翔……’

　　宁心怡不禁怔住了。她完全没料到他会有这么激烈的反应。她以为那只是他年少轻狂随便说说而已，根本不会当真，她也喝令自己不许当真，没想到七年后他竟以此来指责她，仿佛他还一直记着当初的诺言……

　　‘你还是不相信我吗?当年我只有十七岁，你不相信我，情有可原；可现在我已经二十四了，你应该可以接受我了吧!’孟天翔直言道。

　　‘等一下——我们有足足七年没见面了!’宁心怡被他突如其来的告白吓了一跳。

　　这个男人，还是像七年前一样，让她猝不及防，更不知该如何应对。

　　‘那又怎样?’孟天翔不满地瞪着她，好像她说的都是不值一提的问题。

　　‘我们根本不了解彼此!’宁心怡看着他的眼眸，额头不禁隐隐作痛。

　　‘难道非要了解，才能喜欢一个人吗?’孟天翔对她的反驳嗤之以鼻。

　　‘喜欢’这个词刺中了宁心怡的心口，她的呼吸顿时急促起来。

　　他说……喜欢她?

　　七年后，他竟然仍喜欢着她？！

　　‘你没有男朋友，我也没有女朋友，这不是命中注定的缘分吗?连老天都要我们在一起，我们不在一起都不行了!’

　　不想再听到她的拒绝，他干脆一把搂住她柔软的腰肢，俯下身，即将吻上她——

　　‘等一下!’宁心怡连忙捂住他的唇。

　　‘你还要我等?我已经等了你七年!难道还不够吗?’孟天翔不满地蹙起了眉，俊脸阴沉慑人。

　　‘你……现在没有女朋友?’宁心怡吃惊地问。

　　‘以前交往过一些女人，但还是觉得你最好。’孟天翔老实说道，抓住她的手放在陶口，‘这个位置，只有你能填满。’

　　他身边从不缺女人，但那些女人愈是主动，便愈显出她的与众不同。

　　他永远忘不了她拒绝他时的模样，那含着泪花的美丽水眸，像坠入他心湖最动人的一颗珍珠。

　　再没有人可以像她这样，如此清美，又如此坚定。

　　‘好了，我们别再说废话了。这么久没见，你不知道我有多想你，我好想进入你身体，好好爱你一千遍……’孟天翔搂紧她，大腿插入她紧闭的双膝将它分开，以自己火硬的下身摩擦着她的私处。

　　下身感受到对方如铁般紧绷的欲望，宁心怡的俏脸猛地飞红，她又急又羞地推着他，几乎不敢看他的眼睛。

　　‘你怎么一见面就想这个……’他的反应也太夸张了!

　　‘不想这个，我还能想什么?’孟天翔邪邪笑着，搂紧她。‘你不是说我们缺乏了解吗?想要了解还不简单。那就从身体开始吧!’

　　说罢，他轻轻松松地将她打横抱起，就像王子抱公主般，将她放在柔软的大床上，以闪电般的速度，除去两人身上的衣服。

　　七年前。因为她的泪水，他退缩了，可这一次，他不论如何都要得到她，他可经不起又一个七年的煎熬!

　　宁心怡看着他健康阳光的身躯暴露在自己眼前，肌理分明，每一处线条，都蕴含着力与美。

　　他火热凝视她的眼神，仿彿要将她整个吞噬，那目光让她既惊喜，却又害怕至极，不禁瑟缩了一下。

　　意识到自己也如初生婴儿般赤裸，宁心怡不由得蜷起身体，手掌交叉遮住私处，双臂夹紧，掩藏着雪白双峰上的红蕾，不想让他看见。

　　‘老师，你真的好美……’孟天翔的眼眸顿时变得幽深。

　　都这个时候了，他还叫她老师，与其说是习惯性的称呼，倒不如说是他略带坏心的欺负。

　　‘我不是你老师!’宁心怡瞪了他一眼。

　　这种称呼带来的禁忌感，更让她对接下来将要发生的事涌上了一丝罪恶感。

　　她作梦也没想到，当家教教着教着，会教到了床上来……

　　‘你怎么不是我老师?一日为师，终生为师呀。’孟天翔闷笑着，拨开她的手。

　　他贪婪的黑眸一眨也不眨地欣赏着身下这具美妙的洁白胴体——纤细的腰肢、浑圆的椒乳、平坦的小腹，还有那双修长的玉腿，每一寸都充满了女性的魅力。

　　欣赏够了，孟天翔突然俯下头，一口含住她的右乳，右手搓揉着她的左胸，手指不停拨弄着粉红色的花蕾。

　　‘嗯……’宁心怡忍不住全身一震，激烈地喘息着。

　　他的技巧太娴熟了，亲吻和抚摸的力量都恰到好处。

　　他的手掌在她赤裸的身躯上来回抚摸，虽然很轻，却像一根轻飘飘的羽毛，刮搔过她的肌肤，挑起她阵阵激颤……

　　这种挑逗若有似无，似乎恶意要让她无法得到满足，反而更激起了她的欲望。

　　被他以高超的技巧挑逗着，宁心怡全身的肌肤都染上一层绯红，尤其是绵乳顶端的两颗蓓蕾更是高高翘起，绽放出艳丽的色泽。

　　快戚充斥全身，一道热流自小腹冲上来——

　　‘啊……’

　　孟天翔察觉她抓住他的力量越来越微弱，微微一笑，俯身钳住她的手牢牢按在床单上，低下头，湿热的舌尖自她的胸部，一路下滑到小腹……

　　然后，他蜷起她的腿往两边分开，找到了最隐密的花穴，灵活的舌尖像条蛇般探了进去!

　　‘啊……不要！这里好脏，不要舔这里……’宁心怡不由得尖叫出声。

　　她万万没想到，他居然会舔这里!又羞又急的她，眼泪不禁夺眶而出。

　　她想逃开，却被他强壮的手臂按住，动弹不得，她求饶，谁知他却置若罔闻，吮吸着她的私处，像是在吮吸着甜蜜的汁液……

　　宁心怡拚命扭动着身体，敏感的私处被他强韧温热的舌尖不断搅动着，引出身体深处的愉悦感像电流般四处流窜，让她的全身发软，花穴也搔痒难安。

　　‘啊啊……’宁心怡只觉眼前火花四溅，她拚命摆动织腰，翘臀不断往上挺送，忘情地迎合。

　　孟天翔加大了吸吮的力道，舌尖轻顶她的花穴口……通过这道幽径，等会儿他的巨大就要刺入令彼此都蚀骨销魂的世界。他发誓，要带给她生平最难忘的性爱经历——

　第六章

　　‘天翔……啊……我好热……’

　　宁心怡全身震颤，如遭电击，体内深处泛起阵阵热潮，令她全身燥热不已，香汗淋漓。

　　她忍不住挺起臀部，双腿大张，好让他的唇舌能更深入。

　　可她上身的空虚却难以填补，她不由得地伸出手，抓着自己丰满尖挺的双乳不停地挤压搓揉。

　　若还有半分理智，宁心怡是死也不会这么做的，但此刻欲望的烈焰早将她的理性都燃烧殆尽，她只能遵从身体最真实的自然反应。

　　‘天翔……我要……’她脸颊绋红，双唇颤抖，眸中水色荡漾。

　　她全身都被他的气息所笼罩，身体阵阵酥麻，别说反抗了，连拾起一根手指都做不到。

　　被男人不断地爱抚着，赤裸裸的欲望在她体内流窜，让她在无边的欲海中沉沦堕落……

　　‘你终于说要我了!’孟天翔闻言大喜。他的硕大早就昂首挺立，迫不及待了。

　　他俯下身，趴在她的身上，火热的硕大压进她的两腿之间……

　　宁心怡颤抖了一下，迷离的神智在紧要关头出现了一丝清朗。

　　‘天翔……你确定吗?我们并不适合，你会找到比我更年轻漂亮的女孩……’

　　孟天翔看着她，微微笑了。‘原来你逃开我，只是担心我总有一天会变心?如果你真那么担心，就快点让自己变成我的人，一天到晚看着我好了。’

　　‘我……’

　　孟天翔按住她的唇，‘你太多话了。我要好好惩罚你……’

　　他抬起她修长的双腿，深深凝视着她。

　　深情的双眸倒映出彼此的身影，那幽黑似潭的瞳眸让她目眩神迷。

　　然后，他挺起腰，深深贯穿了她。

　　‘啊……’宁心怡发出一声痛呼，随即咬住了下唇。

　　从未有人造访过的花径经受不起这么直接的插入，顿时绞紧了难以容忍的庞然大物。

　　被她这么一绞，孟天翔浑身一震。差点忍不住崩溃，连忙屏气忍住。

　　‘你……你快出去!好痛哦……’宁心怡含泪道。

　　‘你忍一忍，习惯了就不疼了……’没想到她竟然是第一次，孟天翔又惊又喜，男性欲望顿时又胀大了几分。他拾起她的腿，上下抚摩着大腿根部，同时又俯身亲吻她绵乳的尖端，想让她尽快适应。

　　孟天翔火热的触摸令她的身体起了反应，又酥又麻，她不由得微微哼了一声。

　　适应了他的存在后，她体内的欲火也被渐渐挑起……

　　孟天翔知道她已经准备好了，便抬起她的腿，开始摆动强劲的腰身。

　　‘啊……’宁心怡不由得蜷起脚趾，肉体首次激荡而出的快戚，让她敏感的内壁霎时绞紧了火热的硕大。

　　她的下身被充满着，有些难受，但阵阵让她头晕的电流也开始在全身流窜，原先的痛楚早已消失。

　　才刚进入，快感就如此强烈，再接下去，她会不会受不了?

　　然而孟天翔并未给她时间思索，随即展开了连续的、缓慢而坚定的律动。

　　‘不……不要……’宁心恰激动地叫出声来，扭绞着被单的指尖微微泛白，觉得自己的整个身体仿彿失去控制般，激烈地狂颤起来。

　　‘要，你当然要我!’

　　孟天翔加快道出的频率，一次又一次，冲人身下这具柔美诱人的身躯。

　　‘慢……慢一点……’宁心怡哀求着他给她喘息的空间。

　　因为过度的刺激和快感，她早已泪眼迷蒙、脸颊绯红，全身肌肤也透着淡淡羞色，惹人怜爱。

　　孟天翔欲火大炽，抬起她的左腿，更深更猛地刺入她的蜜穴深处。

　　‘啊啊……’

　　艳红的红唇，无意识地发出性戚的呻吟，浑圆尖挺的绵乳随着他狂野的动作而不断颤动，峰顶两颗红萸硬挺肿胀，透着情欲的嫣然气息。

　　经过一阵狂野的律动，孟天翔将动作放缓，稍稍抽出少许，在宁心怡松了一口气的时候，却又狠狠的一插，再一次刺入蜜穴深处。

　　‘天哪……’

　　这种感觉实在是太强烈了!

　　宁心怡觉得整个人就像是被突然抛到九霄云外，眼前金星乱冒，意乱情迷。

　　似乎是特意要引发她体内埋藏最深的欲望，孟天翔换了不少姿势，卧室里一再回荡着肉体拍击的淫靡声响，她的下身和他的几乎是牢牢结合在一起，难分难舍。

　　他健康的古铜色肌肤，映着她的如雪玉脂，造成强烈的视觉刺激，加速煽动这双方的欲火。

　　孟天翔抽送的速度越来越快，火热的硕大在她体内来来回回进出，一股股前所未有的强烈快感流窜至四肢百骸。

　　‘好热……慢一点……’宁心怡只觉蜜穴阵阵痉挛，不断涌出液体，滋润着花径。也让他的冲刺更流畅、更深入。

　　她的身体已完全不像是她自己的，她只觉得好热好舒服，太过强烈的愉悦在心中爆炸开来，每个毛孔都有说不出的舒爽。

　　‘啊啊……天翔……’

　　他的占有实在太美好太刺激，她完全失去控制，只能不断发出亢奋的娇吟。

　　酥麻的感觉从私处窜到头顶，她不由得摇摆着头部，深深沉沦在如此美妙的感觉里。

　　‘我爱你，心怡，留在我身边!’孟天翔一边粗重喘息，一边感受着硕大被她湿热的蜜穴紧紧包裹的快感。

　　‘呜呜……’

　　不知道是因为他的动作太过狂野，还是因为听到了这句话，宁心怡顿时哭了出来。

　　这并不是悲伤不甘的泪水，而是因为过度的愉悦，而让她无法控制自己。

　　年龄、身分等种种束缚都被她抛诸脑后，现在她只想被这个英俊的男人深深贯穿拥抱，从体内到体外的每一寸，都打上这个男人强硬而不失温柔的烙印!

　　她觉得自己的私处好胀好热，她忍不住以修长的大腿紧紧缠住他的腰，好让他更深入。

　　‘来，我们换个姿势。’孟天翔一把将她抱起，坐在他的腰间，两人形成面对面相拥的姿势。

　　这种体位让他的硕大更深地探入了她的蜜穴，宁心怡不禁连连惊喘。

　　‘更深了是不是?’孟天翔邪邪笑着，大掌捧起她的臀部用力一压，硕大同时狠狠向前一顶。

　　‘啊……’宁心怡惊叫着，过多的快感让她的眼角又坠下串串晶莹。

　　这种感觉让她几乎发狂，她忍不住用自己火热的身体去摩擦他结实的胸膛，同时忘情地扭动身体，追逐着更大的快感。

　　他的肌肤凉凉的，令她感觉好舒服，她低吟着，脚牢牢环住他的腰，把红唇凑到他面前。

　　她的唇办犹如月夜下绽放的玫瑰，轻轻颤动间散发淡然芳香，粉色丁香小舌在洁白的贝齿间蠕动。

　　孟天翔低吼一声，捧牢她的臀部，将她上下抛动。

　　‘天翔……嗯……好热……’她主动伸出手，抚摸着男人宽厚的肩膀和光滑的背部。

　　他的味道好性感、好好闻……宁心怡全身燥热，拚命汲取他的气息，恨不得将自己揉在他怀中。

　　如此坦率主动，美艳诱人的画面，任何男人都无法忍受。

　　肉体结合的快感一波波在两人体内炸开来——

　　宁心怡忘情地双腿大开，他侵入她体内的动作是如此狂野，甚至有一点粗鲁，但他愈是激烈，快感便愈强烈。

　　一声声娇吟充满了意乱情迷的呓语，接连不断发自她的唇间，孟天翔也忍不住，一边冲刺一边发出粗重的喘息。

　　其实他们结合不过才短短十几分钟，但快感实在太强烈，宁心怡感觉自己已被‘爱’了好几个钟头。

　　她的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：枕头、床单、衣服，最后，颤抖的双手紧紧搂住了男人的脖子。

　　她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作载浮载沉，一下子被抛到高潮的绝顶，一下子又坠入令人头晕目眩的深渊，强烈的欢愉像烈火一样煎烤着她。

　　‘心怡，我们换个花样好不好?’孟天翔突然说道。

　　还要换什么花样?

　　宁心怡直觉不妙，想摇头，却无力拒绝。现在的她全身绵软无力，只能任男人摆布。

　　火热的硕大仍停留在她的蜜穴里，孟天翔微倾身拿过电视遥控器——

　　顿时电视萤幕一亮，一对男女正在铺满玫瑰的大床上温柔缠绵。

　　画面情色而不失美感，大胆露骨的动作和男女主角性感的表情也足以让人热血沸腾。

　　孟天翔取过耳机，将它戴在宁心恰头上，顿时片中女主角亢奋的叫声便传入她耳中。

　　接着，孟天翔再次压倒她，架高她的双腿，展开强而有力的抽插。

　　宁心怡眼角余光瞥见电视萤幕上激烈的画面，耳中传来女主角放浪形骸的叫声，小穴中还有男人灼热如铁的硕大不断撞击，直撞得她全身酥麻发软，眼冒金星……

　　她再也忍不住，发出淫声荡语，‘天翔……我好喜欢……啊啊……我不行了……’

　　‘你说，你是不是我的?’孟天翔问着，一边连续不断地冲刺，次次直到她的花心深处，力道之大，连床都发出声响。

　　‘我是……我是你的……啊……’

　　宁心怡完全放弃了。

　　她被他的热情进攻弄得毫无反击能力，只觉得从私处传来阵阵心荡神驰的酥麻感，让她完全无法抵挡。

　　‘你终于肯承认是我的人了……’孟天翔发出满足的低吼，享受着她火热的蜜穴紧紧包裹住他的绝妙感受。

　　‘我是你的人……啊啊……我快死了……’

　　宁心怡的娇吟一声高过一声，浑身战栗着，眼看就要攀上高潮。

　　‘叫我老公，心怡，我要你叫我老公……’孟天翔边粗喘着，边亲吻着她的绵乳。

　　强烈的快感几乎要将事心怡逼疯，此时无论他要她做什么，她都会照做。

　　‘老公……我不行了……’

　　她沉沦欲海的模檬如此美艳动人，再加上一句‘老公’的亲密称呼，让孟天翔终于在瞬间爆发，连续疯狂撞击数十下，滚烫的爱液飞射而出，悉数注入了她的体内。

　　‘啊……’宁心怡连连惊喘，蜷起了脚趾，花心阵阵痉挛，仿佛无数美丽的鲜花在眼前同时绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为之飘浮，不知意识之归去……

　第七章

　　激情过后，孟天翔仍恋恋不舍地抱着宁心怡，一只手上下抚摸着她嫩滑的脸颊，另一只手在她的发间游走。

　　宁心怡脸颊排红，水眸迷离，因情欲而分外迷蒙，喘息不止，夹着男性的蜜穴还在轻轻收缩战栗着。

　　‘你快出来啦!’宁心怡推推他的胸口。

　　‘让我再待一会儿。’孟天翔抱着她不放，就像个任性的孩子。

　　‘不要，快出来!’宁心怡捶打他结实得像岩石般的胸肌，满脸通红，却又似快曼滴下泪来。

　　孟天翔叹了一口气，只能心不甘情不愿地退出。

　　他自她体内退出的怪异感觉，让宁心怡忍不住弓起了身体。

　　孟天翔深情地吻着她，一边呼了一口气，露出满足的笑容。

　　‘这下你是我的人了。今后可不许再逃了。’

　　趁宁心怡还未完全清醒，他连忙以吻封缄，将她牢牢束缚在自己身边。

　　宁心怡全身虚软得连一根手指都抬不起，只能被动接受男人的吻，脸颊的羞色更深了。

　　‘放开我啦!你老是这么抱着，不腻吗?’她有气无力地说。

　　她嘴上虽然这么说，但她全身软软倚在男人赤裸的胸膛，怎么看都缺乏说服力。

　　‘不腻，一点也不腻。更何况你都叫我老公了，我怎么放?’孟天翔笑嘻嘻地抱紧她，抚弄着她长长的睫毛。

　　她有一双难以言喻的清澄水眸，浓密的睫毛以精致的姿态包裹住那双剔透的眼眸，犹如一泓秋水，淡淡烟波，闪烁着温柔与纯净，每当睫毛轻眨，便如石子投向湖面，泛起的微微涟漪引人入胜。

　　‘有没有人跟你说过，你有一双美极了的眼睛?’孟天翔深深凝视着她，望入她的眼眸深处。

　　‘就只有你这么说。’她嗔怪地看了他一眼，内心有着微微的感动。

　　她这一眼，在孟天翔看来，也是百媚横生。

　　内心的悸动立即忠实反映到身体上，本已偃旗息鼓的欲望又不甘寂寞地探出头来。

　　‘你怎么又……’赤裸的大腿根部碰到滚烫的热铁，宁心怡不免吃了一惊。

　　他的精力怎么这么旺盛?明明刚刚才……

　　‘我们再来一次吧，我还没有吃的呢。’孟天翔凑上来。大掌也不客气地大吃她的豆腐。

　　‘我才不要，你快点让它软下去!’宁心怡在他怀里挣扎着，不想再和他‘同流合污’。

　　‘现在这个时候，怎么可能软呢?’孟天翔抬起她的腿，藉着先前的湿润，轻而易举地再次刺入她的蜜穴。

　　‘啊……’双方都为这样的结合发出叹息。

　　不等她喘息，孟天翔立即展开一次比一次强烈的律动。

　　情欲的火苗无穷无尽地在他们身上燃烧，他们都为彼此而疯狂痴迷，在对方美妙的身躯上追逐最大的本能快感。

　　昏暗的卧室里一再响起动人的呻吟。

　　丝滑的被单紧紧裹住交缠的两人，他们就像崖顶的蔓藤，互相绞缠着，共同生长，饥渴地给予彼此养分。

　　他们共同的小天地里顿时燎烧超情欲美丽的火焰，久久无法退散……

　

　　一周后，天宇大厦的会议室。

　　‘孟总裁，这是我们提出的设计草案。’欧阳华恭敬地递上设计草图，并仔细观察孟天翔的脸色。

　　孟天翔没有设计草图，也没有看欧阳华，直问坐在他身旁的宁心怡，‘宁小姐，你有没有要补充的?’

　　‘我没有什么要补充的。’宁心怡淡淡地说，不着痕迹地避开他的视线。

　　孟天翔禁不住一阵火大。

　　这个女人老是这么不诚实!一个星期前，她在他床上还表现得可爱诚实，没想到一觉醒来她就立即大变身，把所有对他的承诺抛诸脑后。

　　她不但死也不承认曾叫他‘老公’，更否认她曾饥渴地夹着他的腰，哀求他快点进来……

　　看来他原先设想好，两人经过‘肉体沟通’便能‘心灵相通’的美好希望是彻底毁在这个无情的女人身上了!

　　‘宁小姐，这份设计稿大方现代，但以度假村的建筑设计而言，却缺乏吸引人的浪漫情怀，我无法采用。’孟天翔双手交叉，靠在皮椅上，直言不讳。

　　‘那孟总裁认为该在哪方面加强呢?’宁心怡问眼前的男人，一副公事公办的檬子，哪有半点一个礼拜前躺在他身下，被激情所俘虏的情欲迷离?

　　‘我觉得在许多方面都该加强。’孟天翔微笑着，不动声色地看了看时间。‘欧阳经理，您的时间宝贵，我不敢耽误。不过既然宁小姐是设计总监。我需要借她一段时间，和她沟通沟通……不知您愿意吗?’

　　宁心怡眼皮一跳，直觉不妙。

　　‘我当然愿意了。希望不会耽误孟总裁太多时间。’欧阳华如释重负地站起来。‘您想改什么地方尽管和心怡说，她一定会好好处理的，心怡，记得一定要改到孟总裁满意为止。’

　　‘等一下……’

　　宁心怡求救的话还未出口，欧阳华已经消失在视线之中。

　　偌大的办公室只剩下他和她，气氛顿时紧张起来。

　　‘心怡……’

　　听到男人深情的呼唤，宁心怡抬起头，却掉入一双深不见底的黑眸中。

　　全然不似方才的淡然，男人的眼中有著令她心惊胆战的执着和坚定。

　　她忍不住站起来，一步步往后退，但男人却不肯放过她，步步近逼。

　　‘你想逃到哪里去?你明明答应过我，留在我身边的，为什么明明都成了我的人，仍不肯接受我?’孟天翔将她堵在自己的身体和墙间，脸色凝重地问。

　　早晨的光线自玻璃帷幕透进来，男人俊朗精悍的脸庞充满了慑人的魅力。

　　无论怎么看，他都具备了一个成熟男子令人倾心的魅力。

　　宁心怡知道，以他的条件，要什么样的女人，想必都能马上手到擒来。

　　一想到孟天翔和别的女人相拥的画面，她的心就开始隐隐作痛……

　　难道早在不知不觉间，她已经爱他这么深了?她一直抗拒着这段感情，一直告诉自己不会有结果，但她的心早就背叛了她的理智……

　　是啊，否则她也不会和他发生关系。

　　她虽然不是个保守的人，但自己的第一次，她还是希望能献给喜欢的男人。给了孟天翔，她不但没有半点埋怨，反而有着满满的欣喜。

　　但她不敢流露出这种欣喜，怕被对方窥破。

　　她只是在害怕，只是不确定……过刚易折，而他太过热情。恐怕很快便会消失。

　　如果那一天真的到来，她又该如何自处?

　　如果总有一天要分离，那还不如一开始就咬牙拒绝，至少没有开始，就不会受伤。

　　‘为什么是我?我到底有什么好?’宁心怡忍不住说出埋藏在心中已久的困惑。

　　‘我喜欢你，认定了是你。不管年龄身分，只要是我孟天翔喜欢上的女人，我都会追到底!’

　　‘你总是这么感情用事。’宁心怡不禁叹息。‘七年前这样，现在也这样……我要怎么相信你呢?即使我相信你现在的真心，那以后呢?它又能维持多久?’

　　‘你为什么总是这么犹豫，这么瞻前顾后，这么不敢投入去爱一场?’孟天翔搂住她的腰，将她揽入自己怀中。‘人生苦短，你为什么不尝试着接受我，而是把事情想得这么悲观?若只是因为我年纪比你小，你才如此不确定，那你找一个年龄相仿的对像就能完全放心了吗?你不觉得自己的想法很可笑吗?’

　　宁心怡知道他说的有道理，她只是害怕爱得太深，无法自拔……

　　不!

　　她现在就已经陷得太深了!

　　否则她又怎会容许自己沉溺于他温热的胸膛，舍不得离开……

　　不可以!

　　宁心怡想起了母亲悲惨的恋情。现在远在南部老家郁郁寡欢的母亲，当年爱上了小她三岁的父亲，为此，她不顾家人反对，毅然跟随父亲到台北闯荡。

　　刚开始几年，两人也过了一段甜蜜的日子，谁知就在母亲生下她后，父亲变了心，有了别的情人。

　　父亲的情人比他小六岁，年轻亮丽、活泼骄纵，和母亲完全是两个世界的人。父亲被那个女人迷得神魂颠倒，硬是逼着母亲和他离婚，狠心抛弃她们母女，和那个女人双宿双飞，从此再也没出现过。

　　她自小和母亲相依为命，对母亲的痛苦深有体会。

　　现在，孟天翔也比她小三岁，和母亲当时的情况几乎一模一样!

　　历史的轨迹仿彿在重演，她怎能不警觉?

　　她曾经答应过母亲。永远不和比自己小的男人谈恋爱，没想到会突然出现孟天翔这个异敷。

　　他令她所有的坚守都毁于一旦!

　　望着这个令她又爱又恨的男人，宁心怡心潮起伏，久久说不出话来。

　　这些，他又怎么会了解?

　　宁心怡沉默不语，孟天翔自然不知道她在想什么，他只知道自己深爱眼前的女人，想拥她在怀里，热吻一千遍……

　　他是行动派，想到就做了。

　　‘不管如何，我都不会放开你的!’

　　扣住宁心怡的后脑，他堵住了她的唇，不让她再沉溺于自己的消极想法中。

　　‘唔……’宁心怡不由得挣扎起来。

　　谁知她的反抗，反而引出了孟天翔更猛烈的深吻。

　　她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着男性浓厚的醇香。

　　他身上还传来BOSS淡淡的香水味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……

　　她抗拒不了他在身上四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而他就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……

　　不断的热吻令宁心怡的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在孟天翔身上，几乎快没了气息。

　　‘小傻瓜，你连怎么接吻都不知道吗?要用鼻子呼吸。’孟天翔的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。

　　‘不……’宁心怡抓住男人的衣襟想推开他，但手掌一触及男性那独有的健美肌理，她不但没有推开，反而变成无力的轻抓。

　　他炙热的吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。

　　‘我想要你!’

　　孟天翔一把抱起她，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。

　　然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，并扳开她的腿，缠至自己的腰间。

　　‘天翔，你疯了!不要在这里……’

　　宁心怡拚命抵抗，捶着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。

　　‘你实在太不诚实了。以后你想逃，我就一次次抓住，你想否认，我就一次次抱你。如果不能用心，那就用身体来说明，我要让你身体的每一处都刻上我的印记——记住，你是我的，我绝不允许你离开我!’孟天翔霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。

　　宁心怡正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来孟天翔的大掌已经解开了她米色的上衣，并一把掌握了她的绵乳。

　　‘啊……’她惊喘着，脸颊已是晕红一片。‘你不是说……要和我沟通设计稿吗?’这家伙简直是公私不分!

　　‘我是在沟通啊。’孟天翔的唇角露出性感的笑意，好整以暇地看着她。

　　‘才……才不是这样的沟通……’宁心怡气喘吁吁地说。他的手像滑鱼一样，害她的情欲被渐渐挑拨起来。

　　孟天翔趁机解开她的胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗红萸还如樱桃般弹跳抖动着。

　　孟天翔毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她的绵乳，一边吸吮起她的红萸。

　　‘不要……会被人看到……’

　　宁心怡又羞又急，怕在大庭广众下被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。

　　‘别怕，这里我最大，他们知道我在开会，不会来打扰的。让我们好好享受吧。’

　　孟天翔的手指向下，解开了她裙子的拉炼，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗。

　　‘啊……’敏感的私处承受不了这种挑逗，宁心怡几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。

　　‘你真的好美……’孟天翔着迷地一边玩弄她，一边亲吻着她的绵乳，施以最大的刺激。

　　他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早巳不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘的花径。

　　‘啊……’宁心怡发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他的长驱直入。

　　‘别怕，放轻松……把你自己交给我。’孟天翔贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂，更一口将那可爱的小东西含入嘴里。

　　宁心怡的全身都颤抖了起来，轻轻叫着，‘不要……不要舔那个东西……’她完全没想到自己的身体如此敏感，连耳垂也是性感带。

　　当然，她的抗议对孟天翔来说，完全无效。
