花儿是花儿的生殖器 第01章 花落京城

　　一阵悠扬的《can you feel the love tonight》响起。

　　现在是早上6点，花儿，我们的主人公——今天正好19岁的罗银花揉着惺忪的睡眼打着呵欠醒来了，她伸了个懒腰，闭着眼睛听床头的闹钟接着唱，虽然她听不懂那里面的歌词，但那个男声很有磁性，深深吸引着她，每次她都等唱完一分钟再起床给女主人做早餐。……

　　这是她来北京的第一个月，也是她保姆生涯的第一个月，直到现在，她还在庆幸自己运气真的很好，那么凑巧便遇到了现在的女主人，那么凑巧便得到了这份舒适安逸的工作，而她同来的老乡小梅却直到现在还只能一遍遍地奔波于劳务市场和地下出租房之间。

　　花儿喜欢这套房子，喜欢这份工作，喜欢这里安静舒适的环境，甚至，喜欢上了气质优雅的女主人，那个身材看得她都忍不住害臊的女大学生——她不仅身材高挑，而且胸那么高！腰那么细！屁股那么翘！腿又那么长…

　　花儿觉得女主人简直就是天底下最美的女人，只是美得有那么一点妖艳！走在大街上女主人看上去表情冷冷的，很多男人都回头看她，女主人就像古时候的公主一样尊贵、高傲。

　　但女主人对她很好，对她交代事情时总是微笑着温柔地说话，从不大声，这一点跟她以前在省城做保姆时的那家女主人一点都不一样。

　　「花儿，我走了，你一会儿去把卧室收拾一下。」

　　「花儿，晚上多做点饭，马哥要过来。」

　　最早的时候，她不知道该把女主人叫做什么，叫阿姨？可女主人看上去并不比她大多少，她怕把主人叫老了人家不高兴，叫姐姐？那岂不太不自重了？

　　女主人看出了她的心思，很温柔地笑了，说：「花儿，你叫我姐姐吧，咱俩差不多大呢。」

　　花儿笑着点点头，开心死了。

　　女主人姓许，她便叫她许姐，但跟别人说起来的时候，她还是称许姐作「女主人」，因为她想让别人知道她很尊重自己的女主人，在心底里花儿感觉自己是世界上最幸福的保姆！

　　她打电话把自己在女主人家遇到的一切告诉小梅，把小梅羡慕得直掉眼泪，一个劲儿地说要来看看，但花儿告诉她不行，因为男主人交代过，不许带任何人来家里，她也不许到别人家里去，除了超市，不许离开家。……

　　其实许姐的早餐很简单，一杯热牛奶，一个煮鸡蛋，两片果酱面包，加上一点点时令的水果，仅此而已。

　　花儿起床后并不急着做早餐，她有充足的时间梳洗一番，因为许姐通常上午七点半才开车离开家。

　　此时，花儿只穿着睡衣，站在浴室巨大的落地镜子前，端详着自己。

　　镜子里的花儿很好看——乌黑的长发、鹅蛋形的脸盘、细细的柳叶眉、水汪汪的眼睛、小巧的鼻翼、粉嫩的小嘴儿、尖尖的下颌、粉白的脖子、还有睡衣里鼓鼓的胸部，怎么都算得上是个模样儿俊俏的小姑娘，带着股湘西女孩子特有的清秀和灵气。

　　可是，再看看身上粉色的睡衣，花儿不禁有些走神儿了。

　　这是许姐送给她的睡衣，柔软的细绒贴在身上很是舒服，许姐说这是上好的珊瑚绒做的，是马哥从国外带回来的，叫做什么「秘密」，什么秘密，她想不起来了，只是隐约记得那是个外国女人的名字。

　　是啊，穿着许姐的睡衣，她忍不住要把自己的身体和女主人暗自比较一番，无论怎么比，都感觉自己差得很远，先是从气势上自己就矮了一大截，许姐是大学生，气度就是不一样，一看就是贵妇人样儿，而自己呢？唉！

　　「也许老天爷造女人的时候有些偏心了。」

　　花儿偷偷撅着嘴嘟哝了一句，解开睡衣，准备换衣服，镜子里忽然现出了几乎赤身裸体的自己，花儿脸红了，睡衣无声地她手里滑落。

　　其实她的身材一点也不差啊！

　　花儿忽然意识到老天爷实际上对她一点也不吝啬，她的脸蛋儿长得还是挺招人喜欢的，胸也并不比许姐的小多少，平滑的小肚子上没有一点肥肉，只是…只是自己的屁屁比许姐的差了一些，没有许姐的那么翘，而且许姐有种骨子里发散出来的高贵气质，而自己…自己总是有那么一点点土气。

　　看着、想着，花儿不由自主地脱下了碎花儿三角内裤，端详起自己最最神秘的小秘密。

　　她两腿间的毛毛很少很少，而且微微发红，这可是让她很自豪的一件事，因为她看见过好几个人的毛毛，都是黑色的，尤其是在省城的那个女主人，小肚子上的毛又黑又粗又长，难看死了！

　　她也看到过许姐的毛毛，也是黑的，只是没那么多，也没那么密，小小的一撮儿，倒是挺可爱的，不过比起花儿自己的来，还是差了一些啊。

　　想到这里，花儿不禁开心地笑了，因为她终于发现自己有了一样仙女儿一样的许姐比不上的东西！除了她自己，便只有从小一块儿长大的小梅和那个有点笨手笨脚的阿根知道这个秘密了，该死的阿根……

　　想到阿根，便想起那些在湘西老家的山林里那些羞死人的黄昏、那些让人两眼放光耳根发红的夜晚，想起自己羞处那撩拨得人浑身燥热、胸闷气短的舒服感觉，花儿渐渐有些脸红，脸颊发烫，右手按在两腿间，微微有些颤抖，喘气也粗重起来，该死的阿根，不跟她来北京，非要和那一帮哥儿们去广东。……

　　浴室里静悄悄的，只有花儿有些发紧的呼气声，镜子里的花儿变得模糊不清起来，花儿的手指抠住了自己最柔嫩羞处，慢慢地揉捏着，两腿微微抖动着。

　　在这样一个春夏之交的北京早晨，从湘西来北京打工的罗银花，今年整整19岁了，她的羞处忽然被冥冥中那只淫邪的手占有了，略微的迟疑之后，一只手指伸进了她最神秘的柔嫩之处，任凭黏黏的、透明的液体浸湿了它，任凭温润滑腻的内壁包裹住它。

　　花儿身体蜷缩着坐在马桶盖的绒线罩上，目光迷离、呼吸都在微微颤抖着，脑海里有个若隐若现的男人在忽远忽近地晃动，冲着她淫邪地笑，是阿根？有点不像，是马哥？有点像，又有点不像！马哥怎么会在这个时候跑到她的脑子里来呢？是要偷看她做这件丢人的事吗？

　　想到这里，花儿的脸更加热得发烫，脑子里不由自主地回想起马哥每次回来后，从许姐卧室里传出的那些让她羞臊不已的声音！

　　花儿的另一只手不知何时握住了自己的乳房，用力揉捏着，双腿紧紧夹住了伸在羞处的那只手腕，仿佛那是另一个男人的手，而她生怕那只手会突然抽走一样，紧紧地夹着，那只仿佛不属于她的手，快速有力地在她水汪汪的唇瓣儿间揉搓着，那种伴着微微疼痛的奇痒感觉勾着她的魂魄越升越高，越升越高……

　　「花儿，你没事吧？」

　　忽然一阵轻轻的敲门声伴着许姐轻柔的问话响起。

　　花儿仿佛被一记重锤狠狠砸在后脑壳上，她头脑嗡地一声，猛地停下一切动作，浑身僵直着，用力咬了咬嘴唇，微微颤抖的声音回答说：「没，没事，我有点闹肚子，马，马上就好。」

　　说着她连做了几次深呼吸，僵硬的身体放松下来，伸手按了一下冲水开关，在哗哗的流水声里，迅速整理好散乱的头发，穿好衣裤，拿水冲了把脸，看了看镜子里仍是两颊绯红的自己，她长长地出了口气。

　　「花儿，你的脸怎么这么红？」

　　许姐伸手摸了摸她的脸颊，关切地问道。

　　「哦，没事，刚才有点肚子疼，现在好了」说着，花儿转身向厨房走去。

　　「花儿，我今天没课，不出去了，就在家呆着，你也不用着急做早餐了，你过来，我有东西给你」说着，许姐转身进了卧室。

　　花儿跟着许姐进了她那间被淡淡的紫罗兰色包围的卧室，每次走进那些看得她有点头脑恍惚的墙面、窗帘、床罩、地毯中间，走进那淡淡的花香气息中间，她就有种分不清天地和时间的感觉，许姐说那是薰衣草的气味儿，最浪漫的气味儿，最让男人动情的气味儿，难怪马哥一回来就……

　　「花儿，今天是你的生日，姐姐送一套你喜欢的内衣，维多利亚的秘密」说着，许姐魔术般地摊开双手，手上托着一套黑色的内衣——正是一周前她陪许姐逛街时盯着那位除了这身内衣几乎一丝不挂的模特足足看了15分钟！那套标价798元的内衣，让她想都不敢想的价格！让她忍不住看了又看心动样式！

　　天！许姐怎么会知道她想要这样一套内衣？怎么会知道今天是她的生日？花儿兴奋得有点喘不过起来，激动地泪水倏地流下来。

　　「姐，你怎么知道……」

　　话没说完，她却语塞了。」傻丫头，签协议的时候我留了你的身份证号啊，当然知道今天是你的生日啊，想想你那天盯着这衣服看的眼神，傻子都知道该送你什么！去，试试衣服合适不合适「说着，许姐轻轻把内衣放在花儿手心。

　　「谢谢许姐！」

　　花儿脸上终于漾起幸福灿烂的笑靥，半跑半跳着回了自己房间。

　　那身内衣真是出奇的合适！穿在身上无比的舒适！比起自己花十块钱在超市的购物车里翻捡出来的那些便宜货简直是天上地下之分。

　　许姐居然只用眼睛看就知道了花儿身体的尺寸！花儿的心不禁砰砰直跳，仿佛被许姐看穿了所有的心事。

　　站在镜子前，花儿细细端详着自己被黑色内衣雕琢得有型有款的身体，从没想到过自己的身材居然也能这么出众！白嫩的皮肤、高跷的乳房、细细的腰身、忽然间变得修长的双腿……

　　这还是她自己吗？

　　花儿左转转，右转转，镜子里的那个年轻性感的女子骄傲地在她面前展示着青春的美丽和活力，泪水无声地滑落，花儿激动地啜泣起来。

　　「花儿，怎么了？」

　　许姐出现在门口，轻轻敲了敲卧室的门。

　　花儿转身扑进许姐怀里，「谢谢您，许姐，谢谢……」

　　「傻丫头，吓着我了，别哭了，让姐姐好好看看你」许姐毫不吝惜地把赞美奉献给只比她小2岁的花儿。

　　花儿感觉自己像是在梦境中一样，是的，从清早起来一切就像在梦境中。……

　　吃过早饭，许姐拉着花儿来到落地窗前的椅子上坐下，许姐若有所思地看着楼下无声地来来往往的车辆，花儿把一杯泡好的玫瑰花儿递到她手里。

　　「花儿，今天你最想听谁对你说生日快乐？」

　　许姐柔柔的问道，眼睛却一直盯着楼下那些玩具般大小的汽车。

花儿是花儿的生殖器 第02章 曾经绽放的花儿

　　「我啊……」

　　花儿接过话茬儿，脸倏地红了，「有许姐姐的礼物我就很高兴了。」

　　她笑着说到，脸上是纯真可爱的表情，眼睛里却闪过一丝失落，心里禁不住有些阴阴的。

　　许姐回头看着花儿，面带微笑，盯着她的眼睛看了足足十秒钟，花儿慌乱地低下头，脸上的红晕一下散到了耳根。

　　「花儿，」

　　许姐伸手摸了摸花儿热得发烫的脸颊，「你有男朋友吧，他在哪儿呢？」

　　「他在中山打工呢。」

　　花儿轻声说道，心咚咚直跳，被看穿了心事，花儿显得有些紧张。

　　「想他吗？」

　　许姐向后靠在椅背上，端起茶喝了一口，姿态非常优雅，眼睛却转向玻璃茶桌上那一大束洁白的百合花。

　　「想啊，从我来北京，我们有一个月没见面了。」

　　没有了许姐的注视，花儿感觉自然了起来。

　　「那你为什么不去中山呢？」

　　许姐看出了花儿刚才的不自然，便不再去招惹她。

　　「我们家人反对我和他在一起，不让我去中山，我就和小梅来北京了，而且我也想来北京看看，想看看奥运会什么样子。」

　　花儿说着说着目光格外的闪亮，情绪也激动起来，一脸的兴奋。

　　「哦，那他会来北京吗？」

　　许姐转过头，淡淡地笑着，看了花儿一眼。

　　「他喜欢广东，说不习惯北方，我觉得北京还好啊，我以后可能会回老家，他说先在广东那边做做看，做得好，我就跟他过去。」

　　花儿仰着头，美滋滋地讲述自己的未来规划。

　　花儿的男朋友阿根，大名叫作唐培根，比她大两岁，是和她邻村的小伙子，两人是两年前的秋天在一次赶集时偶然认识的，那一天花儿遭遇小偷，发觉被偷之后，花儿又惊又怕，小偷却极嚣张地威胁她，还伸手在她身上摸索，一出千百年来上演过无数次的「英雄救美」再次出现，我们身材看似瘦小的阿根跳出来，捡起地上的一节干树枝，施展出让小偷头晕目眩的无敌棍法，打落了小偷手中的刀子，吓得他夺路而逃。后面的故事便顺理成章地展开，两人一路同行，颇有些相识恨晚，20分钟的路走了一个多钟头，遭遇小偷的惊吓早已被邂逅阿根后心脏的砰砰直跳所冲散，两人互留了姓名和住址，阿根还把手机号留给她，这才恋恋不舍地在花儿的村头散开去。

　　花儿没手机，因为她家境并不富裕，她拿着阿根的手机号却没法和他联系，花儿开始每天心不在焉，眼前时不时闪现阿根突然出现她身前的那一刻，那个几乎比她高不了多少的瘦小伙儿，挥舞树枝的动作真的好帅啊！花儿想到这里总会脸发烧、心直跳，她知道自己从一开始就喜欢上了这个并不高大却很威猛的小伙子。

　　阿根，他在做什么呢？是在想她吗？

　　转眼第二天又是赶集的时间，花儿手里捏着那张快被她翻烂的小纸条来到村东头的小卖部，手心里满是汗。

　　「罗妹子，买么子啊？」

　　小卖部的老板是个耳朵有点聋的干瘦老头儿，陈阿公。

　　「我，我给，同学打个电话。」

　　花儿故作镇静地说道。

　　拨通号码，阿根几乎在第一瞬间就接通了，花儿却不知该说什么，在路上绞尽脑汁想出来的那几句话瞬间不知躲到哪里去了，她只有沉默。

　　「喂？喂？是罗银花吗？」

　　电话那头传来阿根急不可耐的声音。

　　「是……是我！」

　　花儿兴奋得声音有些颤抖，侧脸偷偷看了看正眯着眼睛摇头晃脑听半导体的陈阿公，陈阿公对花儿的电话内容显然没什么兴趣，他正陶醉于收音机里播放的山歌，仿佛在回忆自己当年哥长妹短的往事。

　　「你怎么知道是我啊？」

　　花儿稍稍镇静了一些，好奇地问道。

　　「我昨天去过你们村儿，可惜没看到你，但记住了你们村儿的电话号码前几位数字，呵呵……」

　　阿根显得很得意，他的话显然打动了花儿。

　　与阿根约好了见面的地点，花儿挂断电话，本该回家给猪和鸡们做晚饭，但她却不由自主地溜达到了村头，看着满坡碧绿的水稻田，还有田间星星点点散落的野花儿，花儿的思绪变得漫无边际起来，只有那个略显瘦削的阿根在她眼前若隐若现，忽远忽近，舒适的晚风吹拂着她长长的秀发，撩拨着她初开的情愫，她知道自己已经深深喜欢上了这个并不强壮的大小伙子。

　　回到家里，面对母亲的追问，花儿一反常态地没有使小性子，搁在平常，她一定会责怪母亲的啰嗦。夜里，花儿失眠了，翻来覆去烙饼一般，脸红得发烫，心跳得发慌，直到楼下公鸡打鸣了，她才昏昏沉沉地睡去。

　　花儿做梦了，梦见了让她羞愧难当的事情：梦见漫天如雪片一般落下的花瓣儿，梦见一个帅气的小伙子一层层剥去她的衣服，梦见那小伙子抚摸她的乳房，还拿嘴亲她……那小伙子看起来并不是阿根，怎么会不是阿根呢！她猛地醒来，天色已经大亮，花儿感觉自己两腿间湿湿地、痒痒地，很不舒服，迷迷糊糊地拿盆倒上水洗屁屁，本来睡前洗屁屁是她从小养成的习惯，昨晚居然给忘了！

　　花儿撩着水，哗啦哗啦清洗下身，温热的水冲上来，有种痒痒的感觉从那个地方向全身散开去，花儿不由得伸手轻轻从前面摸下去，就是那么一点，在那两瓣柔软的唇片之间的一点，在指尖轻压下倏地放散出一股电流，让花儿禁不住屏住了呼吸，她忽然想起来小梅曾经对她说过女人揉那个地方会很舒服，和男人在一起那个地方会更舒服，那个地方应该就是她手指下面的小豆豆了，可这种过电一样让她浑身紧张的感觉就是小梅所说的舒服吗？花儿，没有答案。

　　花儿没有继续，她急于见到那个让她一晚上睡不好、还让她做怪梦的阿根。

　　可梦里那个男人不是阿根，又能是谁呢？

　　心不在焉地胡乱吃了几口饭，花儿急匆匆地约定的地点，镇南边那棵古老到没有哪位老人能说清楚它来历的老樟树下，离约好的时间还有半个小时，阿根却早已在那里等候了，远远地冲她挥手，两人同时向对方跑去，电影里出现的下一个情节应该是两人稍稍愣神，然后热烈地拥抱，女主人公羞涩地把头埋藏在男主人公胸前，而我们的处女花儿却没有那个勇气，尽管她心里涌动着让阿根拥抱自己的冲动，但羞涩的本性使得她，在离阿根接近两米远的地方停下了脚步，阿根也停了下来，他的兴奋全都写在了脸上。

　　「罗银花，呵呵，我以为还得再等你半个小时嘞。」

　　「你，来了多久了。」

　　花儿红着脸，轻声问道。

　　「说实话吗？两个钟头了，呵呵，我夜里睡不着，早早就出门了。」

　　说着，阿根走到花儿面前，伸出手。

　　花儿犹豫了一下，低着头伸出右手，阿根牵着她绵软的小手，向集市走去。

　　集市上熙熙攘攘的人流舒缓了花儿有些紧绷的神经，阿根兴奋地指着那些小摊上的新鲜物件说这说那，他那近乎无所不知的机灵劲儿吸引着花儿，尤其是阿根的体贴入微让花儿很受用，话也多起来，两人一路走一路吃一路聊，从南逛到北，从北走到南，小镇二里长的南北主街他们走了个来回，还是意犹未尽，不同的是他们不仅手牵着手，而且已经肩挨着肩了。

　　晌午时分，花儿和阿根来到镇子最南头的那家粉店，一人要了一碗牛腩粉，阿根要比试一下吃辣椒，花儿笑着迎战，然而花儿还是输了，她没吃完那碗已经红彤彤的米粉便已经被辣得满头是汗，嘻哈嘻哈地大口喘着粗气，阿根飞奔出去不一会儿手里举着两支伊利雪糕，花儿再一次深深地感动了。

　　从粉店再往南便是回家的路，集市上的人渐渐少了，花儿和阿根依依不舍，谁都不想走上那个分别的岔路口。

　　「去河上面走走吧。」

　　阿根看着花儿的眼睛，目光里充满了期待。

　　花儿点点头，两人下了大路，顺着河边向山坡边走去。潺潺的溪水在身边流淌，清澈见底，五颜六色的各色小花儿在下路便静悄悄地绽放，午后略显沉闷的空气让人奄奄思睡，阿根和花儿平静的表情之下，却跳动着怒放的青春，翻涌着爱的激情。此时此刻，两人都在沉默着，手牵着手，慢慢地向河的上游走去。

　　翻过小山坡，远离了小镇的街道和喧嚣，四周一片寂静，静得让花儿有些紧张。

　　两人忽然停下了脚步——前面一米多远的路边静静躺着一只红色的避孕套，花儿见过村里的男孩子们从家里偷出来吹成气球，也听那些什么话都能拿来闲聊的大嫂子们说起过那个东西是用来防止女人和男人睡觉时怀孕的，她的脸唰地红了，从前听到嫂子们说那些荤话，她总是躲开去，而又有意不走远，更多地是躲在某个角落里偷听，但她经常听不太懂，只是听从小一起长大的小梅说过男人的小鸡鸡能长得很粗很大很硬，塞进女人的羞处，就能让女人快乐，也能让女人怀孕，这个小东西是怎么装下那个很粗很大很硬的鸡鸡的呢？花儿不明白，也不敢想。

　　同村的小梅只比花儿大三岁，却懂很多男人和女人的事情，她对花儿说过她有男朋友，也和男朋友那个过，但花儿答应过她替她保守秘密。

　　阿根也看到了那个鲜艳的东西，他知道那是个被人丢弃不久的避孕套，男人流在里面的精可能还是新鲜的！他也不由得心跳加速，手心里渗出了汗，下身已经身不由己地硬起来，他悄悄转过身，不让花儿发觉自己的尴尬，不远处的洼地是小溪拐弯的地方，溪边是几块硕大的石头。

　　「咱们去那边坐吧。」

　　阿根不等花儿表示同意或者反对，便拉着她直奔那几块大石头而去。

　　坐在石头上，西下的太阳刚好晒不到他们，阿根紧挨着花儿，伸手揽住了花儿的腰，花儿心怦怦直跳，很有点害怕，却无法控制自己的意念，她只能顺从地靠在阿根身边，不是顺从阿根，而是顺从她自己心底那股无法战胜的力量。

　　两人都沉默着。

　　刚坐下没多久，花儿忽然感觉肚子里咕噜咕噜响，她这才意识到刚才吃了太多辣椒，这会儿想拉肚子了。

　　花儿不好意思地对阿根说：「我肚子不舒服。」

　　阿根领着她来到岩石后，说了句：「你在这里吧，走远了不安全。」

　　便做了个鬼脸走到不远处，背对着花儿站立着。

　　花儿并没有拉肚子，她起身时猛然忽然发现一条蜥蜴爬上了自己的脚背，花儿大叫一声，跳起来，顾不得裤子掉落在脚下，撒腿就跑，却一下绊倒在地，阿飞奔过来，看到衣衫不整的花儿，听着她语无伦次的话，笑得前仰后合。

　　花儿有些恼怒地捶打着阿根，阿根捉住她的手，环抱住她，两人静静地坐在小溪边的石头上，听着潺潺流水，各自想着心事。

　　阿根的右手慢慢爬到她腋下，微微颤抖着扣住了她的乳房，花儿本能地紧绷起身体，挣扎着想坐起身，阿根却用力从后面抱住了她，用力地抱着，右手用力握着花儿的左乳，按得她有些透不过气来。

　　「不……别……」

　　花儿停止了挣扎语无伦次地嗫嚅着。

　　阿根的嘴在她耳边喘着粗气，吹得她耳根痒痒的，花儿有些意识朦胧，已经感觉不出自己的脸有多热，清晨的梦境浮现在她眼前，她在心底里暗暗问自己：「是阿根吗？那个人是阿根吗……」

　　阿根颤抖的手解开了她胸前那粒扣子，伸进了她的短衫里，粗重的呼吸让花儿从恍惚中清醒过来，她的胸剧烈起伏着，乳头变得硬硬的，两腿间也有些湿润了，天！难道那个梦这么快就应验了？

　　当阿根的手握住花儿乳房的那一刻，花儿抓住他的手，阿根一动不动地这样环抱着她、满是汗水的右手握着花儿的左乳。

　　不知道过了多久，两人分开了，阿根跳进小溪捧起水扑在自己脸上、头上，花儿忽然有些愧疚，她没有丝毫埋怨阿根的意思，实际上在内心深处，她甚至渴望着阿根有下一步的行动，下一步，下一步是什么呢？是像大嫂们所说的那样两人脱光了衣服钻进被窝吗？那……

　　花儿从没想到过自己第一次和男人亲密就有了那种冲动，她为自己的不矜持感到羞臊，却压抑不住自己心底里的那种冲动，所以，在她和阿根的第三次独处时，在花儿家村子的后山，在香樟树下的草地上，在一个月圆之夜，阿根拿走了花儿的第一次。

　　第一次很疼，也很害怕，但花儿没有叫出声，她咬着阿根的肩膀，体验着被又粗又长又硬的鸡鸡刺穿的锐痛，体验着下身被充满的快感。和多数男人的第一次一样，阿根的阳具在花儿下身一通胡乱的摸索之后，终于找到了女人最神秘的洞穴，过分的激动使他并不懂得怜香惜玉，硬硬地冲破阻碍之后，便趴在花儿身上猛烈地抽送着，十几下过后便一泄如注，把童男的精液喷射进花儿的身体内，然后颓然倒下。

　　但阿根年轻的身体赋予了他无限的活力，没过多久他再次骑坐在花儿身上，这次他显得老练了甚多，虽然抽送的动作依然生涩笨拙，但花儿润滑的阴道使他的进出顺滑了许多，在肉体撞击的啪啪声里，花儿有了那么一点做女人的感觉，虽然稍纵即逝，但这肉体疼痛之中短暂的愉悦却深深地刺激了她，使得多年后她淡忘了阿根刺破她处女之身的一刻，却牢牢铭记住了这第二次的啪啪声。

　　花儿静静地躺在床上，两腿间仍有些火辣辣地疼，下身似乎破了个大洞，仿佛一直就那么空着，再也合拢不上，她已经洗净了那些从羞处流出来的黏黏涎涎的东西，那些夹杂着她丝丝缕缕处女元红的男人的精液，她很累，睡得很沉，但还是做了个梦，梦见自己的羞处变成了一朵大大的花儿，花瓣儿是五颜六色的，闪着点点星光……

　　「花儿，你怎么不说了，发什么呆呢？」

　　许姐扑哧一声笑了出来，笑得那么妩媚动人。

　　「嗯……」

　　花儿猛然间发现自己陷入了往事中，「哦，我说到哪里了？」

　　花儿红着脸问道。

　　「说你梦见漫天花瓣儿。」

　　许姐微笑着说，伸手递给她一杯花果茶。

　　「嗯，许姐，你说女人为什么喜欢花呢？」

　　花儿喝了一口，想岔开话题，避免说道自己那段让她羞涩的情事。

　　「因为啊，因为花儿是花儿的生殖器官，是花儿最美的地方，也是雌雄结合缔结果实的地方。」

　　许姐面带微笑却很认真地说：「花儿盛开是为了繁衍生息，女人美丽是为了吸引那个让她心动的男人，女人骨子里是渴望被男人爱的动物，喜欢花儿的女人是感性的，容易被爱情打动的，甘心做爱情的奴隶。」

　　花儿边听边点头，许姐的话触动了花儿的心，她似乎一下明白了自己，明白了为什么自己梦里总会有那么多漫天飞舞的鲜花。

　　「你听懂了？」

　　许姐伸手抚摸了一下百合的花瓣儿，很认真地看着花儿。

　　「嗯……」

　　花儿点点头，「马哥也喜欢花儿，所以每天都会送花儿给你，是吗？」

　　每天早上七点钟许姐吃早餐的时候，楼下的花店开门后第一件事就是给许姐送花过来，那是马哥安排好的，从花儿来之前便是如此。

　　「马哥因为喜欢我才喜欢花儿的。」

　　许姐轻轻捋着百合嫩绿的叶子，眼睛里洋溢着幸福的柔情，脸上泛起微微的红晕，花儿觉得此时的的许姐才是最美的，她知道那是爱情使许姐如鲜花一般盛开了。

　　「花儿，陪我去一趟超市吧，我想自己做点菜。」

　　「好啊，是马哥要回来了吗？」

　　花儿脱口而出。

　　「对，我想做两个他爱吃的菜。」

　　许姐莞尔一笑，依然是那么美艳动人。

　　一盘煎牛排，一小盆金枪鱼沙拉，一盘扬州炒饭，两样时令小菜摆上饭桌，门铃叮咚一声，许姐脸上浮起幸福的红晕，亲自去开门。马哥放下了手里的纸袋子，与许姐拥抱在一起，旁若无人地拥吻着。

　　花儿识趣地躲进了厨房。

　　主人们并没有坐在餐桌旁，而是挤挤挨挨地进了卧室，门似乎没有关严实，主人们似乎也无暇顾及门是不是关严了，这毕竟是他们的家。

　　花儿听见许姐撒娇时嗲嗲的声音，听见马哥亲亲爱爱地说着什么。之后便没了说话声，只剩下许姐抑制不住的呻吟声，以及铁床晃动时「咯吱、咯吱、咯吱」的声音。花儿不由自主地咬住了下唇，凝神细听。

　　「嗯……嗯……哦……」

　　许姐的呻吟声越来越大，渐渐地放开了嗓子，那声音很撩人，连花儿都觉得心动。

　　花儿听到了马哥有些语无伦次地叫着「宝贝儿……宝贝儿……」

　　然后是许姐长长地呼喊着「哦！哦！哦！」

　　花儿忍不住双手抱在胸前，微微张开嘴，免得自己深快的鼻息遮挡不远处传来的欢爱声。

　　那边已是悄无声息，花儿轻手轻脚地走回了自己的卧室，路过许姐房间的一刹那，她从门缝中看到许姐的头耷拉在床边，闭着双眼，又黑又长的秀发瀑布一般垂下，赤裸的身体，泛出片片红晕，马哥斜躺在她身边，手搭在许姐胸前，粗壮的男根骄傲地直立着……

　　花儿的头轰地响了一声，羞得满面通红，这不是她第一次听到许姐和马哥做爱了，但却是第一次看到他们做爱的情形，更是第一次看到除了阿根之外另一个男人的那个东西！一不留神花儿撞在了自己卧室的门框上，她踮着脚冲进卧室，一头扎在床上，浑身汗津津的，刚才那让她脸红心跳的一幕清晰地印在眼前，无论她怎么甩头怎么闭眼都摆脱不了。

　　花儿脱去外衣，打开空调把温度调到最低，希望能快速地让自己冷静下来。

　　「花儿，吃饭了。」

　　许姐轻轻敲着门。

　　「哦，你们吃吧，我不饿。」

　　花儿拿外衣擦拭着身体，回答道。

　　「一起吃吧，马哥还说带了礼物给你呢。」

　　饭桌上，高脚杯里盛着波尔多干红葡萄酒，马哥满面红光地讲述着他这次去欧洲五国的经历，花儿的面前放着他带给花儿的一件法国产的黑白两色裙子，花儿却无心听他讲，刚才的那一幕依然在她脑海里挥之不去，一不留神筷子跌落在地上，弯腰的时候花儿忽然发现许姐和马哥的睡袍里面都没穿买内裤！

　　花儿看见了许姐分开的两腿间那片湿漉漉的黑色阴毛，浓浓地一小撮，肥肥的肉缝儿间是嫩红的唇瓣儿；马哥的那个已经低垂下了高昂的头，累累垂垂地挤在两条多毛的健壮大腿之间，马哥的那个颜色很深，块头儿明显比阿根的要壮硕很多！

　　花儿看得呆了，心一下跳到了嗓子眼儿，她若无其事地起身说了句：「许姐你们吃吧，我去换双筷子。」

　　花儿长长地出了口气，右手锤了锤胸口，拿着一双干净筷子回到餐桌旁，无声地吃着，马哥继续讲着他的奇闻异事，许姐显然没有意识到自己走光，专注地听着马哥喋喋不休的讲述，眼神里全是爱慕和崇拜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此节仍是引子，虽然有些拖沓，但有些前事必须有所交待，烦请各位狼友忍耐一下，到此之后故事便基本可以完全铺开了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
花儿是花儿的生殖器 第03章 花儿的花儿盛开了

　　马哥说了些什么，花儿几乎什么也没听进去，只是隐约记得他说了什么壮美的" 凡尔赛宫" 、有很多宝贝的" 卢浮宫" ，还有一条什么纳河、一座什么塔…

　　那些地名她看电视的时候好像听到过，至于是做什么的，她却怎么想不起来了，唉！记得这些有什么用呢？马哥是个做大生意的人，整天坐着飞机天南海北地飞，许姐肯定有一天也能和他一起出去走世界的，而自己，自己肯定是不可能走得更远了，刚刚走到北京就不得不和日思夜想的阿根分开，这还不知道什么时候能见面，也不知道自己将来会在哪里安家落户……想到这里，花儿心里不禁有些淡淡的忧伤。

　　一顿饭很快就吃完了，花儿起身手脚麻利地收拾好餐桌，端上刚沏好的西洋参茶，马哥便和许姐相拥着坐在客厅的长沙发上喝茶聊天，许姐妩媚地倚靠在马哥怀里，一脸意犹未尽的样子。

　　花儿站在厨房的洗碗池边，心不在焉地刷洗着碗碟，脑子却里飘忽、晃动着许姐雪白的大腿和马哥腿根儿里若隐若现的那个大家伙，耳边似乎还在回响着刚才许姐卧室里传出的呻吟声。

　　花儿的脸不知不觉红得发烫了，心跳加速，两腿间有些痒痒的、湿湿的感觉，从一年多前起，花儿便不再是个纯洁的少女，这一点单从她的外表是很难看得出来的，只有花儿和她心爱的阿根哥才知道。

　　外面的天色渐渐暗下来，城市的夜晚灯红酒绿，马路上或红、或白的车灯几乎连成两条流淌的河流，高楼大厦间的霓虹灯闪烁着神秘莫测的各色光芒，像个无限诱惑的巨大洞穴。

　　此时此刻，花儿真的很想念她的阿根哥。

　　想想阿根外出打工之前的那段时间，他俩在一起的日子多么开心啊！也像许姐和阿根那样一见面就亲亲热热地又啃又抱，也像他俩那样痛痛快快地做着那件事，那时候阿根很体贴她，每次都戴上避孕套，虽然他俩都不喜欢那个东西，但阿根哥说为了花儿的身体，他只能这样。

　　花儿记得自己和阿根哥第一次分开是在第二年的七月初，初夏的时节，阿根和表弟去县城办事，这一去，花儿和阿根十多天都没能见面！那些日子里花儿像是被热锅烫过的蚂蚁一样，六神无主，没着没落，夜里一次次梦见自己光着身子到处找阿根，还有一次梦见阿根和另外一个不认识的男人一起摸她的奶子，还轮流和她做那件事，那个看不清脸面的男人骑在她身上，一下一下插进自己的羞处，阿根却在旁边怪异地笑着，醒来时花儿发觉自己下身黏黏的湿湿的，很是难受，羞愧难当的花儿直骂自己没出息。

　　终于实在等得没耐性了，花儿便偷偷跑到耳背的陈阿公那里给阿根打电话，阿根总推说事情没办完，还得等两天，下次问，还是要等，花儿伤心了，时常白天一个人跑到村子后山那棵缠满古藤的大树下发呆，夜里经常睁着眼睛，看着漆黑的窗外翻来覆去睡不着，有时正吃着饭忽然停下了筷子，爸妈满腹狐疑地问她怎么了，花儿推说夜里被蚊子咬了，没睡好，心里暗暗骂那个没良心的阿根，转眼间却又无比渴望阿根哥马上回到她身边，等他回来了，花儿一定抱紧他，再不让他离开！

　　可阿根这一去就是16天！花儿不敢再去打电话，她怕陈阿公发现自己的秘密，心情消沉到了极点，再不回来，明天就是她倒霉的日子，到时候你就是想来也只能干着急了！花儿恨恨地想着，迷迷糊糊睡了过去。

　　忽然间，一阵尖利的哨声刺进她的耳膜，那是阿根哥吹竹叶哨子的声音！是阿根哥！花儿猛然醒来，翻身坐起，侧耳再听，又是一阵竹叶哨子的声音，啊！

　　那就是花儿朝思暮想的阿根哥在呼唤她的声音，这该死的阿根，前天还说要再等三五天，今天居然就回到了她的身边，这份惊喜让花儿激动地手足无措，差点被鞋子绊倒在床边，她稍稍稳定了一下情绪，套上衣服，蹑手蹑脚地下了楼，然后匆匆拐出村子，正午的阳光明晃晃地照着层层的梯田，花儿四顾无人，快步穿过田间小路进了后山的密林，而她的心早已飞到了那棵缠满古藤的大树下，那棵见证过她和阿根爱情的大树下此刻正站立着她心爱人儿！

　　花儿气喘吁吁地冲到树下，但她却没有找到日思夜想的阿根哥，树下空荡荡的，只有昨天她折下的桂树枝静静地躺着。

　　" 阿根哥…" 花儿焦急地喊了一声，泪花在眼眶里打着转儿。

　　忽然一双手从背后捂住了她的眼睛，花儿心里一惊，随即开心地笑了出来——不用猜也能感觉出来，那是阿根哥的手，花儿身子软软地向后靠去，轻轻呼唤了一声" 阿根哥".阿根没有回答，他焦渴的双唇热情地吻住了花儿，两人的舌头在对方嘴里急切地搅动着，阿根大口吞食着花儿口中的津液，大口吮吸着花儿小巧的舌头，他喘息如牛，双手顺着花儿的身体滑下来，钻进她的衣襟、握住她如同受惊的小兔一般颤动的双乳，用力揉搓着、抓捏着，身体紧紧贴住花儿的后背和屁股，用力挤压着。

　　花儿脑子只有幸福的眩晕感，软软地倚靠着，任凭阿根恣意地亲吻、抚摸，任凭阿根哥那根急不可耐的肉棒棒硬硬地顶在她腰间，阿根哥还是像走之前那么爱她啊！花儿16天来积聚下来对阿根的怨恨转眼间消失得无影无踪了。

　　两人扑到在大树下，阿根哥撕扯下花儿的裤带，翻身坐在她两腿间，褪下她的裤子，然后三下两下扯开了自己的腰带，花儿微睁着双眼，迷离的目光仰望着大树晃动的枝叶，看着满脸涨得通红的阿根哥，阿根哥，你来得蛮是时候啊！花儿已经为你湿透了！

　　阿根已经来不及脱下裤子，猴急地用力把裤子褪到膝下，花儿一眼便看见了阿根哥肚脐以下浓密的毛毛，看到了他那涨得有些发紫的鸡巴头儿高高地翘着，看见阿根哥右手撑地，左手扶着硬撅撅的鸡巴靠近她的羞羞之处，那里早已像花儿一样盛开着，只等着心爱的阿根哥来塞满她了…

　　" 花儿，你的毛毛是红色的" 阿根哥声音有些颤抖的地说，每次他们做爱时，阿根哥总会在插进她身体之前发出同样的感叹，花儿也总会回应他道" 花儿是阿根哥的…" 阿根哥很久没插进来了，这次好硬啊！花儿的身体在阿根穿透她的那一刻剧烈地颤抖着，下身紧紧地箍住了阿根哥硬硬的鸡巴，花儿能感觉到那个发紫的鸡巴头儿一点点穿破她、一寸寸挺身进去，她忍不住" 啊~~" 地长长地呻唤出来，阿根也张大嘴，大声叫着" 啊~ 哦~~哦！" 花儿的羞处早已湿得一塌糊涂，阿根哥更是欲火中烧，他顾不上和平时一样慢慢地抽送，一杆到底后，便快速地抽插着，每一下都力道十足，每一下都径直捣进花心深处。

　　花儿完全被幸福淹没，她用身体和意识的全部来感受恋人近乎暴虐的每一次抽送，风吹动树叶的簌簌声像是在梦境中一般，透过浓密的树叶漏进来的星星点点的阳光鬼魅地晃动着，花儿不再属于自己，而只是阿根滚烫、坚硬的鸡巴之下一具湿润嫩滑的女阴…

　　此刻，残存的一点意识，让花儿明白自己骨子里是一个多么渴望鸡巴的女人，一个多么淫荡的女人，比那些整日里叽叽喳喳谈论村里男人和女人被窝里那点事的大嫂们都要淫荡的女人！

　　此刻，她想要的鸡巴——阿根的鸡巴正用力搅动着她有些混乱的思绪，一阵阵汹涌的暖流从两人噼啪作响的交合之处冲上大脑，没过多久，伴随着一阵阵酥麻和痉挛，伴随着下身一股热流喷射而出的快感，花儿的灵魂瞬间飞出了肉体，她无助地晃动着脑袋，大声地呼喊着，呼喊着…喊了些什么，花儿已经想不起来，只知道那一刻，她像是在云端随风飘曳着，飞舞着！

　　那一次花儿居然在做那事的时候尿了，事后，她羞惭地捂住了脸，而心满意足的阿根哥瘫倒在她身上时，一点也不介意花儿的尿尿还在顺着他的毛毛滴落，他伏在花儿耳边小声说" 花儿，你来高潮了，知道吗？你第一次来高潮了…" 高潮？什么叫" 高潮" 啊？难道那种晕眩的感觉就是高潮？难道这样尿了就是高潮？

　　花儿在心底一遍遍大声问着自己，而身体依然没有从那种在云端飞舞的眩晕感中平静下来，她羞涩地紧闭双眼，面颊如三月的桃花一般艳丽，胸前是一片片红晕，丰满的双乳骄傲地挺立着，随着呼吸快速地起伏、微颤，下身稀疏的阴毛湿漉漉地泛着红光，羞处微闭着，流淌出阿根哥刚刚喷射进去的白色浓浆，花儿能闻见从自己两腿间散发出来的阿根哥的气味儿，那是一种微腥的气味，一种让她很快就能再次湿了身的气味。

　　树林里很静，只有微风中树叶摇曳时簌簌的声音，花儿有些分不清自己是在梦中还是在现实中，她靠在阿根哥的胸前，柔柔地倾诉离别后自己对恋人的思念，但她没有胆量把那个污秽的梦告诉阿根哥，她怕阿根哥取笑她，更怕阿根哥因此嫌弃她是个淫荡的女人。

　　那个夏日的午后，阿根哥连续要了她两次，第二次的时候，阿根哥躺在草丛上，让花儿骑在他身上，花儿羞得直不起身子，禁不住阿根哥的要求，扭捏着坐直了身体，按照阿根哥所说的那样，旋转起屁股。

　　花儿欣喜地发现这样能做使得阿根哥的鸡巴更深地插进来，一直插到底，直到碰到自己身体里面一个硬硬的东西，像是一下顶进了她的心窝里，很是受用，几次稍显生涩的扭动之后，花儿很快便能顺畅地左右旋转、前后研磨、上下套弄。

　　第一次主动地掌握性爱，花儿很兴奋，她不再闭着眼睛，而是含情脉脉地凝视着身下的恋人，享受着阿根哥一只手揉捏她的乳头，另一只手在她腰间和屁股蛋儿上摩挲，花儿依然羞涩，但她已经开始在心里默默体会自己每做一种动作时身体感觉的不同，学会了观察恋人对她每一个动作的反应。

　　当花儿娴熟地在阿根身上摆动结实浑圆的屁股时，阿根显然没有料到自己那个十多天前还曾经是娇羞不堪的小恋人能这样稍加点拨便很快进入性爱的新境界，他被龟头传来的一阵阵酥麻紧紧抓住，眼前跳动着花儿丰满挺拔的奶子，阿根不由自主地开始挺起胯子用力向上顶送，一下、一下，越来越快，越来越快。

　　花儿也感觉到了阿根哥无法遏制的冲动，她很享受下身在阿根哥的耻骨上研磨和撞击的快感，虽然那样使得她的唇瓣儿之间有些微微的疼痛，尤其当阿根哥向前猛顶时，她能感觉到自己身体里的某个部位像被用力挠了一下一样，很痒、很痒的感觉，痒得她有尿尿的冲动，而她却很渴望被再挠一下…再来一下…再来一下……

　　尿尿的冲动像涨潮的海浪一样，越来越逼近，花儿又有些意识朦胧了，她的眼睛里闪动着勾魂摄魄的光芒，舌尖舔舐着焦渴的双唇，绯红的胸前挑动着一对骄傲的嫩乳，稀稀落落的阴毛掩映的唇瓣间，是初醒人道之事的少女至阴至柔至嫩至滑之地，16天的小别，使得压抑了18年的欲望齐齐爆发！婉转酣畅的吟唱，在林间回荡，惊起在枝叶间休息的鸟儿扑簌簌飞去。

　　这次是阿根率先冲刺到了巅峰，他极快速地连续抽插了十余下，下身猛地向上挺起，顶住花儿的唇瓣儿，向她阴道深处喷射出股股浓情蜜意，鸡巴头儿的搏动像一张张小嘴，一下一下舔舐着她的阴道内壁，滚烫的阳精喷洒在花儿的宫颈上，花儿不由得两腿颤栗起来，尿意再次席卷而来，但这次没有尿尿，只是一小股热流从身体内顺着着阿根哥开始软缩的鸡巴涌出来…

　　花儿瘫软在阿根哥身上，阿根静静地躺着，四肢摊开，成一个大大的" 大"字，花儿趴在他的胸前，听着阿根哥有力而快速的心跳：砰！砰！砰！砰！

　　那次，她和阿根哥都没想起来用避孕套，但两人的感觉都出奇的好，难怪人家都说""小别胜新婚，花儿感觉到自己已经成了一个幸福女人，不再是那个懵懵懂懂的女孩子了，而这种感觉在第一次和阿根发生关系的时候并没有出现过…

　　是啊，就是在那个下午之后，花儿感觉到自己已经是阿根哥的女人了，而那棵缠满古藤的大树，便是她和阿根哥的见证！

　　阿根啊，该死的阿根，他居然已经有一个星期没打电话给她了，最多每天发一两条短信过来，还就那么寥寥十几个字，这天杀的阿根他在忙些什么啊，莫不成被别的小妹子勾走了心不成？

　　想到这里，花儿激灵一下回到了现实中，扭头看了看客厅，许姐和马哥已经不见了，他们一定是回了许姐的卧室。

　　唉，看看这对儿幸福的人，他们几乎拥有人世间该有的一切，美貌、财富、知识，而花儿和阿根却只能天各一方为生计而操劳奔波，承受太多的无奈和辛苦，虽然许姐和马哥对她相当好了，可这又能怎样呢？她罗银花还只是个小保姆啊！


花儿是花儿的生殖器 第04章 受惊的花儿

　　马哥这次来，不知会逗留几天，以往他总是住一两个晚上便急匆匆地走了，说是生意忙。花儿是个单纯的姑娘，但她也很聪明，知道有些事情是不能打听的，私下里她也暗自猜测许姐和马哥可能仅仅是男女朋友的关系，不方便总是住在一起，就像她和阿根一样。

　　对于马哥许姐说起他的时候总是眼睛里闪着兴奋而幸福的光，也像花儿看到阿根哥时一样一样的，马哥的打扮一看就是做大生意，很有钱的人，长得又帅气，跟许姐在一起，那可真是天生的一对儿啊！但有几次，花儿却冷不丁从许姐的眼神里发觉了一丝忧郁尽管几乎是一闪而过的，但女孩子天生的敏感，却使她牢牢地记住了许姐那一刻的眼神，唉！看来人人都有一本难念的经啊，就像许姐和马哥，他们郎才女貌、在一起时又总是那么恩爱，却也不能常常在一起，这究竟都是怎么了？还有那远在广东的阿根，该死的阿根！

　　这一夜，花儿又失眠了，辗转反侧，对面卧室隐约传来许姐和马哥笑闹的声音、一会儿是许姐在兴头上时抑制不住的呻吟声，花儿手心里全是汗，拼命闭住眼睛，逃避那像空气一样轻易就钻进她耳朵里的叫床声，花儿看看表已经是一点半，只好又开始数羊，屏住呼吸，慢慢开始：1，2，3…一直数到396，依然没有丝毫睡意，对面终于安静下来了，花儿一动不动地躺着，四处似乎格外空旷寂静，但此刻以往听不到的空调声忽然间显得格外刺耳，嗡…嗡…嗡…地震动着花儿的鼓膜，她烦躁地抓起毛巾被包住头，却仍然逃脱不开那该死的嗡嗡声，关掉空调，不一会儿便浑身燥热，直到天色几乎大亮了，花儿终于打熬不住，迷迷糊糊睡去了。

　　这一觉醒来，已经是中午十二点半了，花儿有些晕晕乎乎地起床，发现马哥和许姐都不在家，她想看看自己今天有多少活要干，便推门走进许姐卧室，卧室里微微有些暗，弥漫着一种的曾相识的气味，厚重的窗帘依旧低垂着，打开灯，室内的场面确实有些混乱：衣柜的门半开着，两只大枕头扔在床中央，凉被裹成一团，床罩的一边已经拖到了地上，完全是一片狼藉，花儿明白这是许姐和马哥昨晚前半夜几乎没停歇地折腾留下的「现场」.花儿撇了撇嘴，走进许姐的卫生间，首先映入眼帘的是洗手池的台面上胡乱扔着的一件纤小的黑色蕾丝内裤，地上散落着许姐的文胸、马哥的平角内裤、还有许姐的真丝长裙，大浴缸里满是泡沫的水还没放掉，两件浴袍扔在浴缸边上，袖口都已经浸湿了，这，可不是许姐一贯的风格啊！

　　也许她俩也起晚了，慌慌张张地出门来不及像往常一样做这些杂事呢。花儿弯腰捡起散落在地上的衣服放进洗衣筐里，当握住许姐的黑色内裤时，花儿禁不住「砰、砰」心跳起来：那是一件以前她从没见过的黑色开裆蕾丝内裤！前后两片实际上是极细极窄的两条，边缘镶着好看的蕾丝花边儿，这能遮住什么啊？花儿不禁羞红了脸，更让她害臊的是那裤脚的两根细带上沾满了白白的东西，花儿是经过男欢女爱的女人，当然明白那一定是男女穿着它欢爱时沾上的水水儿，至于是男人的还是女人的，或者是两个人的混在一起了，都不重要，反正是不好让别人看到的东西！

　　花儿没有下意识地把那条沾满男女淫液痕迹的内裤扔在地下，而是牢牢地、紧紧地握在手里，直到手里浸出了汗，直到那些干结的白色粉末在她手里变得有些黏黏糊糊…

　　镜子里的自己早已羞红了脸，透过有些朦胧的眼神，花儿发现此时此刻的自己其实分外的美丽，柳眉杏眼、双颊绯红、朱唇微启，睡衣里胸脯微微起伏着…

　　花儿脑海里不由自主地又回想起昨晚许姐房间里传出的那些声音，一种无法遏制的冲动牵引着她反身出了卫生间。

　　花儿打开床头灯，坐在床沿，轻轻抚摸着紫罗兰色的床单，屋里的气息让她有些迷醉的感觉，到底是什么，她却不知道，低下头，她看到床单上也散布着两小片淡淡的白色印记。

　　花儿头更晕了，她在心底暗暗叹了口气，抬手拿起枕头放在床头位置，却发现一串粉红色的东西掉落出来，花儿有些好奇，拿起来观看：一个塑料短棒接着一根粉色的电线，另一端连接着两个粉色的塑料物件，一个是椭圆形的，一个是小短棒状的，这是什么东西呢？花儿一头雾水，一手拿着那个长些的塑料棒细细端详着，一手捏着那个椭圆形的塑料球，长棒上面有个开关，还有个圆形的物件画着个箭头指着数字8，花儿迟疑了一下，推动了开关，椭圆形的塑料球突然震动起来，花儿吓了一跳，撒手把那物件扔在床上，紧张地拍着胸口环顾四周，屋里只有她自己，花儿这才长出了一口气，弯腰小心地捡起那个在床上微微跳动的粉色物件。

　　花儿上下打量，左右观瞧，始终搞不明白这是做什么用的东西，那两个小物件的震动可以通过箭头来调整，数字越大，跳动得越厉害，捏在手里感觉有些怪异，震得花儿心里痒痒的。花儿隐约感觉这是许姐和马哥在一起做那件事时玩的东西，这些有学问的人啊！不知都在搞些什么新鲜花样！花儿心里嘟囔着，不只不觉间脸又热得发烫。

　　关掉开关，花儿把那串塑料棒小心地放回枕头下面，静静地坐了一会儿，注意力逐渐回到了自己的身上。现在该打扫卫生了！

　　花儿走到窗前，拉开厚重的窗帘，刺眼的阳光直射进来，花儿转身收拾床铺，刚一抖凉被，电视遥控器飞了出去，这俩人啊，怎么把遥控器塞进被窝里来呢！

　　花儿按了一下电视遥控器，巨大的液晶电视屏幕上出现的却是影碟机的待机画面，花儿的好奇心一下翻涌起来，她有些心虚地拿起床边的影碟机遥控器，微微颤抖着启动影碟机。

　　电视上出现的场景把我们的花儿惊呆了。

　　画面上是一对赤裸的外国男人和金发女人，白皮肤的女人躺在床上高高抬着两腿，金色毛毛的羞处完全地敞开着，皮肤黝黑的男人正趴在她两腿间用舌头舔那女人的羞处，一边舔还一边「 哦~ 耶~~」 地说着什么，花儿双手捂着嘴，瞪大了眼睛，大气儿都不敢出，她确实从没见过这种场景，没想到过有人居然能把这种事拍成电影拿来放；她也没想到文静娇美的许姐居然也能和男人一起看这些。

　　花儿确实很紧张，她在心底里担心马哥或者许姐会突然推门而入，用异样的眼光看着她，花儿四下张望着，但诺大的房间里只有她一个人。

　　电视画面上继续上演着男人和女人的好戏，花儿坐在床边，眼睛一眨不眨地紧盯着画面。

　　这时男人拿起一串黑色的物件，花儿立刻想起了刚才放在枕头下的那一串，原来那个东西还真是在干这件事时用的！男人把一串黑色的小球塞进女人的屁眼儿里，又把另一个小球塞进女人的羞处（我们的花儿一直是这么称呼自己和她人的生殖器的）按下开关，画面里女人的表情变得痴迷而骚情，含着自己的手指，挑逗地看着男人，黑男人起身，粗壮健硕的男根猛地跳进花儿的视线，花儿心里咯噔一下，天哪！黑人的鸡鸡居然有这么大！几乎和她家小马的鸡鸡一样长、一样粗！实在有些恐怖！那一刻花儿差点咬破自己的嘴唇。

　　画面里白女人淫荡地握住黑人的鸡鸡，含在口里，黑人肆意揉捏着女人白球一样硕大的乳房。当黑人跪在女人两腿间，手扶着又粗又长的鸡鸡插进女人的羞处，女人「哦~ ！」

　　地一声尖叫，花儿不由自主地紧紧并住两腿，那里早已经是一片湿乎乎热呼呼了！

　　黑人粗壮的鸡鸡生猛地在白女人的羞处进进出出，每一次都带出里面粉色的嫩肉，花儿的头嗡嗡作响，浑身是汗，下身又热又痒，湿漉漉地，很是难受。不知何时，她已经又把那个粉色的物件抓在手里了，紧紧地握着，就像握着几百万现金。

　　黑男人没有像她想象的那样最后直接射进女人的羞处，而是起身把鸡鸡塞进女人嘴里，花儿看到黑人射出的大量白色浓浆喷射在女人嘴里和脸上，她浑身像是被火烤着一样，汗津津、软绵绵，花儿第一次看到我们称之为「毛片」 的东西，偏偏是让所有黄种男人蒙羞的黑人在肆意蹂躏一位身经百战的白种女人，那种震撼的感觉使花儿内心的羞涩瞬间垮塌，代之以一种无法阻挡的冲动，一位正值青春盛年的妙龄女，一位有过肉体愉悦的风情女，在让人脸红心跳的淫荡画面面前经历了又一次重要的人生洗礼。

　　花儿斜靠着许姐床头的丝质靠垫，专注地观看着电视画面上又一轮女欢女爱——一黑一白两个男人轮番骑在一名丰满的黄皮肤女人身上，花儿听不懂也听不进他们在说些什么，耳边只有肉体撞击时发出的「 啪、啪」 声，不久，女人在白皮肤男人身上来了高潮，淫荡的叫喊声，撩拨得花儿心都有些颤抖，原来和她一样黄皮肤的女人也这么「骚」 啊！花儿心里暗暗慨叹道。

　　一会儿，画面上的黄皮肤女人爬到了黑人身上，黑人的大鸡鸡一下便戳进了她的羞处，快速抽送了几下，花儿看到那根粗大的鸡鸡上满是白白的浆，估计是刚才那女人流的，而那白皮肤的男人却趴在女人身上，握着鸡鸡往女人屁眼儿里塞！花儿惊得有些目瞪口呆了，屁眼儿里那么脏，也能插进去的吗？而此时，在女人高低起伏的叫声里，两个男人上上下下地抽插起来，花儿的心完全乱了方寸，她不知道男人和女人之间居然能玩出这么多的花样！

　　又一出淫荡的演出结束了，花儿关掉影碟机，打开电视机柜的小抽屉翻看着，那里面果然还有好多盒子上印着裸体男女和生殖器官的影碟，但她不敢再看了，她害怕自己会被里面的人「勾引」 ，做出一些不知羞耻的事情来，尽管花儿心里明白其实她的内心深处并不反感那些画面，反而有些喜欢，但她这次真的不敢再看了。

　　但手里一直握着的那个粉红色的物件却深深地诱惑着她，她小心地按动开关，那两个东西又震动起来，花儿闭上眼睛，捏住那个椭圆形的小球，从睡衣的下摆送进内裤里，挨着自己湿润的两腿间，就像刚才的画面里一样，只是她从没让人看过自己的羞处，即使是心爱的阿根哥。

　　隔着内裤，一阵酥麻的感觉伴随着微微的震动直冲大脑，花儿两腿夹得紧紧地，越夹得紧，那种酥麻的感觉便越强烈，两腿和全身也不由自主地跟着颤抖起来，花儿忽然有些害怕，怕什么她却不知道，无力地松开手，粉色的小球跌落在地上，花儿软软地靠在床边坐下来。

　　四处依然是一片静悄悄，花儿深深地呼吸着，有些混沌的脑子逐渐清醒下来，今天的「遭遇」 让她隐约觉得自己仿佛也是个「淫荡」 的女人，不是嘛？自己居然能喜欢那么淫荡的画面，居然敢拿那种东西碰自己的羞处，居然还不止一次用手摸过自己的羞处…花儿轻轻地长长地吐了口气，她有些迷茫，不知道自己究竟是怎样一个女人，她知道自己很美丽，也很善良，知道自己很有志向，但却不知道自己居然能和「淫荡」 挂上钩！

　　这真是一个让花儿震撼又迷惑的夏日。

　　花儿站起身洗手间洗了把脸，打开窗户通了通风，开始收拾许姐的卧室，她手脚麻利地换上干净床单，把床收拾整齐，刷洗完了浴缸，然后小心地把那个粉色物件擦洗过（她怕上面沾上自己的气味）塞回枕头下面。

　　已经是下午三点半了，粒米未进的花儿还是一点也不饿，她闲坐在客厅的沙发上，有眼无心地看着湖南卫视的娱乐节目。她已经把许姐和马哥扔在卫生间的衣服洗干净晾好，把房间的地面打扫完毕，所有的一切都收拾停当了，就像她每天做的一样，不同的是今天花儿在无法集中注意力看那些她以前喜欢得不得了的湖南卫视了。

　　刚刚许姐打来电话，说她最近有考试，这十来天不回家，还说马哥下午有会，晚饭在酒店吃，也不回去了，让她自己做饭吃。听到这些，花儿心头隐隐的忧虑慢慢消失了，却感到了另一种无聊和寂寞袭上心头。

　　傍晚时分，花儿趁着外面天气凉爽去超市买了点水果和米粉，她很久没吃自己做的炒米粉了，今晚想犒劳一下自己。

　　一顿算不上丰盛却很可口的晚餐让花儿心情很快愉悦起来，她跟着DVD里的教练学了一会儿肚皮舞，累得浑身是汗，浴缸里的水已经放满，既然马哥和许姐都不在家，她也想享受一下泡浴缸的滋味，放松一下紧张了一天的心情。

　　躺在满是芬芳泡沫的浴缸里，花儿忽然有种感叹，她觉得生活中原来有那么多美好的享受自己以前从未经历过，即使这个许姐每天都在享受的大浴缸，花儿也是直到来北京的近50天之后才趁着主人不在时偷偷尝试了一下，还有，还有那个粉色的…花儿想到这里不由得有些羞愧，她一下憋住气沉进水里，直到实在忍不住了，才猛地浮出来，大口呼吸着。

　　忽然，花儿隐约听见门铃响，她心里一惊，莫非是许姐和马哥回来了？可她们有钥匙啊！那会是谁呢？花儿有些疑惑，只要不是许姐和马哥便随他去吧！但那门铃却执着地响个不停，花儿只得出了浴缸，光着身子跑进自己卧室拿出睡衣披在身上，一边应声道：「来了，来了…」

　　一边穿着拖鞋「踢踏、踢踏」 地来到客厅门口。

　　从猫眼里望出去，花儿吓了一跳，外面晃晃悠悠站着的居然是马哥！

　　她顾不得再想什么，赶紧跑回许姐卧室打开浴缸的阀门防水，匆匆穿好睡衣裤，然后快跑回到客厅去给马哥开门。

　　马哥浑身酒气，手里举着钥匙，靠着门，花儿一拉门，他便歪歪斜斜地进来了，一下靠在花儿肩膀上，身高只有156的花儿，怎么能扛得住身高182的马哥！她一边拼尽全力扶住马哥，一边呼唤着：「马哥，马哥，你喝酒了？快坐下」 ，忽然马哥脚下一个踉跄，正好撞在花儿的胸部，撞得花儿左乳房生疼，眼泪直打转，还好马哥没有完全失去自控，他摇摇晃晃地站直了身子，眼神似是而非地盯着花儿，摇晃着手里的门钥匙说：「花儿，马哥今天又签了一笔大买卖，马哥高兴」 ，说着一屁股坐下，仰躺在客厅沙发上。

　　花儿忍着前胸的疼痛，从客厅的酒柜里找出解酒片，兑好温开水，走到马哥身边，伸出手想把药片递给他，马哥却一把拉住她的手，嘴里含混不清地说道：「花…儿，花…儿…你坐…下」.花儿一下羞红了脸，而且几乎同时「哎呦」一声，因为马哥刚才那一拉，正扯得她被撞过的左乳一阵疼痛。

　　马哥却浑然不觉，他紧握着花儿的手嘟囔着让花儿在他身边坐下，花儿只得顺从，她掰开马哥的手，把药片放在他手中，说：「 许姐说过你喝了酒就吃三片这个解酒药，你快点吃了吧「马哥看了看药片，看了看花儿，点点头：「 好！你…给的药，什么我都吃…」

　　. 「不是我给的，是许姐让你吃的」花儿说着想站起身。

　　「你，别走…」

　　马哥虽然喝醉了酒，手上的动作却没怎么慢，他一把按住花儿的肩头，花儿跌坐在沙发上，马哥的手刚好滑过她的前胸，停留在花儿挺拔的乳房上。

　　花儿羞愧难当，她本能地向后缩回身子，用胳膊挡开了马哥的手。

　　马哥稍稍愣了一下，随即很自然地收回手，坐直了身子，端起杯子说：「花儿，给我添点热…水…」

　　.花儿站起身，想从马哥手里接过杯子，马哥却忽然一把搂住了她的腰，杯子摇晃着，水几乎都洒在了花儿的睡裤上，湿了一大片。

　　花儿的心“腾”地跳到了嗓子眼儿上！
花儿是花儿的生殖器 第05章 羞答答的花儿热闹闹地开

　　马哥稍稍一愣，但左手仍紧紧地搂着花儿，右手伸进花儿上衣里摸索着，脸紧贴着花儿的小腹。

　　花儿紧张得腿有些发软，浑身瑟瑟发抖，似乎根本无力挣脱，她双手无助地抓着马哥直奔她双乳的右手，声音颤抖着说道：" 马哥，别…别这样…" 马哥却不说话，强壮的右手执着地触到了花儿的左乳，花儿用尽全身的力气把双手环抱在胸前，紧紧抓着马哥的手腕儿，双腿抖得几乎站立不稳。马哥搂着她腰的左手却忽然向下一拉，从后面把花儿的睡裤扯到了大腿下面！

　　马哥回来的时候花儿着急从浴缸里出来，只穿了睡衣裤，里面可都是真空的啊，被马哥这一扯，花儿下身便完全暴露在了马哥眼前。她那只有小梅和阿根知道的小秘密一览无疑地展露给了浑身酒气的马哥：她光洁的大腿、两腿间那微红稀少的阴毛、以及阴毛丛中那两片肉乎乎的唇瓣儿…这可是花儿珍藏在内心的秘密啊，只能让蜜友和自己的男人知道的秘密！

　　花儿" 啊" 地叫了一声，跌坐在沙发上，环抱在胸前的双手防线瞬间崩溃了，有些顾此失彼，遮不住胸，也再捂不住两腿间那一小片羞处。

　　花儿的双乳像鲜花一样在马哥手心里绽放了，她感觉自己胸中蓦然间升腾起一种痒痒的感觉，让她紧张又充满期待，花儿感觉到一种久违的冲动从乳房深处和两腿间弥漫开来：她的乳房在马哥指腹的旋转按摩下膨胀，那两粒的粉嫩娇小的乳头倔强地挺立起来，湿湿的潮热从羞处一点点渗出来。

　　花儿想蜷起身子并紧双腿，却早已被马哥趴在了身上，两腿被马哥的身体用力地分开来，马哥宽厚沉重的身体像是一面墙完全埋没了花儿，胳膊按着花儿的手腕，使她呼吸都有些困难，但这种压迫感却让花儿很有些享受，她能清晰地感觉到一个硬硬的东西顶在她的大腿内侧，花儿的头" 轰" 地一声，连身体的颤抖停了下来，浑身变得软绵绵的，失去了全部的反抗能力。

　　花儿能感觉到自己的脸热得发烫，自己的呼吸急促，意识有些模糊，她的理智想挣脱，她的身体却在渴求，白天看到的那些画面不倒翁一样在她眼前晃动，黑的、白的，长的、粗的男性生殖器忽远忽近、若隐若现地冲进她的脑海中。

　　马哥感觉到了花儿已经失去了反抗力，他起身抱起花儿，径直走进了颖颖的卧室，轻轻把花儿放在床上，脱去了自己的上衣，花儿微微睁开眼，看到了马哥健壮的胸腹肌肉，花儿有些失神了，她不由自主地又想起了阿根，那个身材略显瘦弱的阿根！阿根力气也挺大，但绝没有也不会有马哥那样的肌肉块儿。

　　马哥动作极快地解开了腰带，扭动了几下身体，便把裤子退了下去，花儿从微闭的双眼间看到了那一团昨晚曾经在她眼前晃动的鸡巴和蛋蛋，她的心跳骤然加速！喉头被一团东西牢牢地堵住了，几乎无法呼吸。

　　昨晚那累累垂垂的一团，此刻变得雄伟健硕，粗壮的鸡巴高高地翘着，几乎有半尺长，上面一条条青筋，蚯蚓一样怒张着，尤其最前面那个涨得发紫的蘑菇头，几乎有自己的手腕那么粗！花儿惊得几乎摒住了呼吸。

　　马哥的眼睛瞪得大大的，满是鲜红的血丝，他也不说什么，嘴里含混不清地" 唔…哦…" 着，三下两下扯掉了花儿的睡衣，花儿羞怯地闭上了眼睛，两腿大大地分开，胳膊绵软无力地伸展在身体的两边，她从来没有这样暴露在一个男人面前，而且这是一个和自己并没有什么情感交流的男人，更是自己女主人的男人！

　　那个昨晚还在和女主人疯狂欢爱的男人！

　　此刻，自己正躺在女主人的大床上，被女主人的男人直视自己的裸体，花儿的头轰然作响，内心燥热难耐，而灵魂似乎游离于身体之外，无助地看着那个并不熟识的赤裸的男人的身体一点点、一点点靠近自己正渗出晶莹露水的私处。

　　马哥的龟头触到自己唇瓣儿的一刻，花儿似乎被电到了一样，她还是有点害怕了，害怕那个几乎和毛片里一样粗壮的鸡巴真的插进自己的身体，不由得浑身一阵微颤，微微缩起了身体。马哥并没有迫不及待地强迫她，而是温柔地俯下身体，舌尖滑过她的耳垂，一股带着烟酒味的男性气息扑进花儿的胸中，她一阵阵眩晕，耳根后痒痒的感觉，像是一片羽毛，一下下撩拨她的心，花儿微微张开嘴，大口呼吸着，马哥轻柔的舌尖滑过花儿的脖颈，沿着她白嫩的肌肤一路划过，花儿的心像热锅上的一粒绿豆在跳跃着，躁热而焦灼。

　　那舌尖不紧不慢地围绕着花儿的左乳一圈圈盘旋着，像是一只灼热的搅拌器，掀起一圈圈涡旋要把花儿吞没，终于马哥一下叼住了花儿的乳头，花儿蓦地挺起了胸，浑身颤栗着，大大地睁开双眼，满含娇羞的目光里放射出熔岩一般炙热的欲望，呼吸急促，胸前是大片的红晕，连乳晕都微微隆起，两粒可人的乳头粉艳饱满，晶莹欲滴。

　　马哥雄健的胸肌也禁不住微微颤抖起来，一切似乎在他的意料之中，但也远远超过了他原先的估计。

　　被酒精烧得有些混沌的大脑有些不受理智的控制，他试图直接插入花儿的身体，但几次冲撞都不得其门而入。而花儿的唇瓣儿在马哥龟头的研磨下早已蜜汁潺潺，几次马哥的龟头滑到蜜穴洞口却都滑门而过，更是惹得花儿欲火高涨，无奈马哥沉重的身体压着她，使她无法移动身体来配合马哥的插入。

　　马哥也有些焦躁，他稍稍起身，握住阴茎，寻找花儿的唇缝儿，花儿悄悄抬起屁股，迎接马哥。

　　花儿的意识混沌而又清晰，清晰的是肉体传来的每一丝触动，混沌的是肉体之外所有的一切。

　　那个硕大的蘑菇头，正挑开花儿的唇瓣儿，直刺进她的羞处，花儿感觉到自己的蜜穴之门被迅速扩张开来，她忍不住" 嗯…" 地呻吟出来，双手紧紧抓住了马哥的胳膊，虽然她和阿根有过一年的性爱，但阿根的鸡巴与马哥粗壮的男根相比实在是太细小了，花儿清清楚楚地体会得出那个火热、硕大的龟头有力地撑开她紧窄的阴道一插到底，一种伴着撕裂般疼痛的充实感从两腿间直冲大脑，那种强烈的被占有的感觉远远甚于自己的初夜！花儿皱着眉大大地睁开眼睛，大口地呼吸着、大声地呻吟着，不由自主地扭动了几下屁股，那种似曾相识又格外强烈的感觉汹涌地冲击着她的大脑，马哥的阴茎坚硬地插在她的身体里，花儿感觉自己像是一只发情的母兽正被一只健壮的公兽强奸。

　　" 花儿，你的毛毛竟然是红色的…你的毛毛是红的！" ，马哥喷着浓重的酒气伏在她耳边一遍遍惊呼，花儿感觉自己胸中有一团火在燃烧，呼呼作响，脑子里又闪现出了那个黑人的鸡巴…她摇晃着头大声地叫了出来" 啊！哦…噢…" 马哥没有想到今晚自己的欲望会这么强烈，更没想到昨晚疯狂一夜后自己的男根还能这样雄壮伟岸。他看到了花儿稀疏微红的阴毛，看到了她丰盈凸起的下体，看到了她肥嫩润泽的唇瓣儿，虽然阅女数十，他还是忍不住惊叹了，惊叹于自己身边竟有这等尤物！龟头刺入花儿唇瓣儿间的时候，马哥清醒了很多，花儿紧窄的阴道最大程度地满足了他做男人的虚荣心，他听颖颖说过花儿和男朋友的事情，他也不在乎花儿不是处女，或者说他更喜欢花儿这样有过性经验的山乡妹子。以前他也经历过不少处女，包括颖颖，但他不太喜欢处女在床上的手足无措，更讨厌事后她们有时候看起来很虚假的眼泪，他宁可去洗浴中心接受职业性女的服务，不愿再去占有那些几乎是送上门来虚假热情，除了颖颖，而花儿是个例外，熟得一点就透的欲望，纯纯的眼眸，处女一般的身体，毫无做作的真情流露，很有些当年颖颖的影子。

　　马哥不可能有心情在那种时候比对花儿和颖颖身体的优劣，虽然他现在基本上是清醒的，但所有的意念只受深埋在花儿阴道内的龟头控制，而此刻，花儿温暖湿润阴道正紧紧地包绕着他的龟头和阴茎，他甚至能感觉到花儿的阴道壁在不经意地微微痉挛，一下下像一张小嘴儿舔着他的阴茎。看着花儿满面的红晕，看着她灼热得有些迷茫的眼神，马哥不禁生出许多的爱怜，他轻轻俯下头，在花儿红艳的双唇上吻了一下，花儿的嘴唇细腻滚烫，呼气如兰，马哥不由自主地把舌头伸进去，勾住花儿小小的舌，用力吸吮起来，下身开始缓缓地抽送起来。

　　马哥粗大的阴茎和花儿紧窄的阴道确实是一对绝配，一粗一紧，一刚一柔，阴阳交合之道莫过于此。

　　马哥小心地把握着抽插的节奏，每一次插送，无论轻重，都缓慢而充分地一插到底，一直顶住花儿的深处，用男人的力量牵拉她体内最敏感的那根神经；每一次回抽，都缓缓地旋转研磨，让涨得发紫的龟头退到蜜穴洞口，带出那一圈圈粉粉的嫩肉和浓白的蜜汁，让暂时空虚感激起花儿被充填的渴望。

　　花儿双臂环绕住着马哥的脖颈，动情地回吻他，兴奋的火焰在她眼睛里跳跃，朵朵红霞升起在她的脸颊、脖颈和前胸，花儿是个很容易动情的女孩子，而且一旦动情就会全情投入。此时此刻，她已经被马哥的身体征服，她正用自己绽放的“花儿”回报征服她的男人。

　　马哥的抽送越来越快，越来越用力，下体的撞击发出水水的" 扑哧！扑哧"的声响，他双臂支撑起身体看着自己的男根在花儿的至阴之地花儿感觉自己像飘在云端一样，被风吹得上下跳跃，她的眼光里燃烧着欲望的火焰，她的喉咙里回荡着畅快的呻吟，她的胸前晃动着坚挺的乳房，她的腰肢扭动着青春的热情，她的两腿间流淌出浓情蜜意…花儿的意念变得模糊不清，她只能无助地大声喊叫、用力地扭动身体。

　　卧室里回荡着马哥粗重的喘息和花儿抑制不住的呼喊，酒精的刺激使得马哥失去了平日里骁勇的战斗力，才抽插了十来分钟，射精的冲动便如同决堤的洪水一般冲击着他的大脑，使他失去了所有的判断力和控制力。马哥拼尽全力气喘如牛般地狠狠抽送了十几下，然后颓然顶住花儿的下体，数亿子孙飞旋着射进了花儿的阴道深处，粗大滚烫的阴茎和龟头剧烈地跳动着，带动着花儿的蜜穴快速地一紧一缩，紧接着，花儿也获得了性高潮，她猛地抓紧马哥的胳膊，指甲深深嵌进了他的肉里，用力向后仰起头，胸部向上挺起，近乎哭喊一般叫出了声：" 啊！

　　啊……啊哈…啊！" 马哥感觉到了花儿高潮时阴道内一股股热乎乎的液体涌出来，包绕着他的龟头和阴茎，流淌到了他的阴囊上。他尚未完全软缩的阴茎深深插在花儿的阴道里，体会着花儿的至柔至嫩之处一阵阵地痉挛，欣赏着花儿迷醉的表情。

　　花儿没想到自己真的第一次和马哥上床就这么容易达到了高潮，而且来得这么猛烈，她不是意识朦胧，而是近乎癫狂，癫狂到使她根本无暇控制自己，只能任由自己淫荡地呼喊着，她很想说" 救救我…救救我……" 实际上，她只能用不受控制的语言大声喊道" 哦！天哪！哦！…" 她只能任由自己的身体里流淌出让她羞愧难当的水水，任由自己马哥把男人的种子播散进自己的身体最深处……

　　马哥颓然倒在花儿身边，左手无力地搭在花儿柔软的右乳上，卧室弥漫里着精液的气息，马哥感觉熟悉而舒适，他想对花儿说：" 花儿，你的毛毛是红色的……" ，可实际上，他什么也没说出口，不知不觉中沉沉地睡去了。

　　听着马哥熟睡的鼻息声，花儿燥热不安的心渐渐安静下来，但没有丝毫睡意，只是感觉下身像是刚刚被撑开了一个洞，热辣辣的，还有一些黏黏涎涎的东西正顺着她的大腿根儿往外流。

　　花儿伸手摸了摸，黏黏的，放在鼻子前嗅了嗅，腥腥的，是男人精液的气息，花儿不由得忽然心跳加速——她似乎已经很久没有这么近距离地闻精液的气味了！

　　花儿扭过脸，看看睡得甜甜美美的马哥，忽然生出一丝愧疚，对阿根和许姐的愧疚。她轻轻地挪开马哥压在她胸前的胳膊，翻身下了长沙发，飞一般冲进自己的浴室。

　　花儿打开热水器，把水开得很大，任凭热水" 哗、哗" 地喷洒在自己脸上、身上，烫得她的皮肤隐隐作痛，她弯着腰，一遍遍清洗自己的阴唇和阴道口儿，热水浇在阴蒂上的感觉像极了被什么东西舔过，痒痒的，让她浑身颤栗，但她依然执着地洗了又洗，却不知道想洗掉什么，是马哥射进她体内的精液？还是马哥留在她体内的气味？

　　直到感觉腰酸背疼，花儿才仰起头，长长地喷出一股水雾，跌坐在马桶盖上，仰面靠着马桶盖儿，双手深深插进头发里。

　　" 这一切究竟是怎么回事？" 花儿在心里一遍遍地问自己，她有些回想不起自己是怎么躺在了马哥身下，想不起自己当时为什么没有挣脱出来，而是糊里糊涂做了他的女人，唉，阿根，许姐，

 	
花儿是花儿的生殖器 第06章 迎风怒放的花儿

　　小梅走了，花儿一个人呆呆地坐在阳台的落地飘窗前，看着楼下绚丽的灯火，一个人独自漫不经心地喝着咖啡。

　　送小梅的时候，花儿顺便去了趟超市，买好了晚上吃的鱼和菜，许姐最爱吃她做的饭剁椒鱼头，家里有现成的料，她只需要买一个上好的鱼头就可以了，但刚进家门，她就接到了许姐的电话，许姐有些慌乱地告诉花儿说她妈妈被车撞了，她今晚直接从学校回老家。好心的许姐告诉花儿：你这些日子就住在我家，等我回来。

　　是啊，花儿是幸运的，比起一同老北京的发小小梅，她享受着无比优越的待遇，一个天上，一个地下，但，她又隐隐地感觉到自己和小梅有着某种相同的经历和未来，到底什么相同，她一时想不出来，因为未来就像窗外的灯火，虚幻、梦幻，充满诱惑，而又捉摸不定。

　　正在这时，她的手机又响了，是马哥。

　　「花儿，给我放好洗澡水，我十五分钟后到家。」

　　花儿心里像是吉他的弦被快速地拨动了一下，跳得让她心慌，因为她忽然间意识到马哥的声音真的很好听，浑厚而稳重，很有男人的魅力。

　　起身来到许姐的卧室，花儿径直走进浴室，拧开浴缸的进水龙头，看着水无声地流进洁净的浴缸，看着浴室里硕大的镜子里只穿着那件真丝睡衣的自己，看着隐约透出的乳头的嫩红，以及两腿间若隐若现的芳草地，花儿的脸红了，她坐在浴缸沿儿上，耳畔回响起某个夜晚听到马哥和许姐在浴室里戏水恩爱时哗哗的水声、女人咬着嘴唇发出的呻吟声，还有男人毫无顾忌的呼唤，听了让花儿一次次砰砰心跳的合奏，此刻，镜子里的自己忽然也变得虚幻了，似乎一丝不挂……

　　花儿的乳房有些发胀，心里痒痒得，她走神了，对着镜子，感觉镜子里有个赤身裸体的女人，那不就是她吗？咦，镜子里还有个男人，身材健硕，却看不清脸庞，那，肯定不是阿根，是……

　　花儿猛然间回过神来，发现马哥正静静地站在浴室门口，微笑着，深邃而专注的目光注视着有些衣冠不整的自己。

　　花儿极度尴尬！因为此刻她的一只手正从领口伸进睡衣，抚摸着自己的乳房！

　　她触电一般缩回手，脸烫得像是刚出锅的山芋，心跳得像是要蹦出来，慌慌张张地起身向浴室门口走去，擦身而过的一刹那，马哥伸手拉住了她的胳膊，花儿毫无防备，身体一下歪，头晕得站立不稳，软绵绵地在马哥怀中。

　　花儿像是被卷进了激流中的漩涡，身体完全不受自己控制，唯有仅存的那点意识在呼喊：快拉我一把！快，救救我……没有人来向她伸出援手，花儿在那漩涡里越陷越深。

　　透过朦胧的双眼，她看到马哥厚实的嘴唇向她靠拢过来，粗重的呼吸带着烟草的气息吹在她的脸上，痒痒的，麻酥酥的……天啊！她居然身不由己地向后仰起头，微微张开双唇，任凭马哥吻住她焦灼的双唇，任凭马哥灵活的舌头伸进她的口中，与她小巧的舌搅在一起！

　　「花儿，快醒醒吧！快啊！」

　　一个微弱的声音在花儿内心深处呼喊，但那声音很快便被耳畔马哥温热的呼气声吞没了。

　　马哥的手隔着柔软的睡衣，轻轻地，轻轻地抚摸她的乳房，那对年轻可爱的小白兔，在他娴熟的触摸之下，变得温顺而激情似火，她抑制不住地大声喊了出来：「啊……」

　　马哥贪婪地亲吻着她，从双唇滑向她的耳垂、脖颈，灵巧的舌尖舔舐着花儿敏感的神经，那个在激流中呼救的花儿瞬间被漩涡卷走，花儿身体里沉睡的欲望之火熊熊燃烧起来，在急促的喘息中，花儿睁开双眼，看着镜子里纠结在一起的一对男女，看着马哥的手沿着自己的小腹滑向两腿间正渗出汩汩热流的羞处，她紧紧抱住了马哥的头，享受着马哥的嘴爱抚自己的双峰，善解风情的马哥叼着花儿的乳头，时而用牙齿轻轻咬住，时而拿舌尖用力刮蹭，时而用嘴唇含住慢慢吸吮，花儿被舔得心里痒痒的，犹如一团火焰在翻滚，浑身燥热，她忍不住轻唤出声「嗯……哼……嗯……」

　　从眼前的镜子里，花儿看到了一个她几乎不认识的自己：身体软软地向后仰过去，头发懒散舒适地向下垂着，粉嫩的脸颊一片潮红，睡衣高高地被马哥撩起，显露着优美的曲线……花儿感觉着自己的身体象雨后的山茶花一样怒放开来，被唤醒的渴求，潮水一般奔涌而来。

　　她闭上眼，双手滑向马哥腰间，撕扯着马哥的衬衣，一粒粒解开他衬衣的纽扣，轻轻地把脸贴在马哥的胸前，抚摸着马哥健壮的胸肌。

　　马哥抱起花儿，轻轻放进浴缸，温暖的水包围着她，浸没了她，花儿的身体慢慢溶化在了暖暖的水中……

　　看着马哥扯下领带，解开腰带，甩掉衬衣和裤子，花儿的目光不由自主地牢牢地盯住了马哥浓密的毛丛中微微勃起的男根，那个硕大的龟头、那条满是青筋的鸡吧——它们农村都这么称呼男人的「那个」，他现在看上去就那么粗壮，富有野性！难怪上次插进来的时候自己感觉比第一次被阿根插入时还要强烈！哦！

　　花儿忽然觉得自己异常的渴望眼前这个蕴藏着无限力量的巨无霸，渴望他充满自己下身的空虚。

　　花儿仰起头，目光迷离，马哥俯下身亲吻住她，顺势迈进浴缸，挨着花儿躺下，两人急不可耐地拥抱在一起，花儿胸中翻腾起从未有过的欲望，在她耳边猎猎燃烧、呼呼作响，烧灼着她的喉咙，让她焦渴难耐，即使身体淹没在浴缸里，也难以有些许的平复，花儿柔软的身体蛇一般缠住了马哥，她的舌头在马哥嘴里搅动，她的乳头在马哥的指尖勃起，她的蜜穴流淌着欲望的汁液……

　　一切仿佛在重复昨天的故事，但故事的女主人公却不再是那个娇羞不堪的花儿了，就在这一天里，花儿似乎经历了太多的世事变迁，体会了人生变幻莫测的幸福和不幸，眼前的一切，美好的近乎梦幻，不正是她内心极度渴望的吗？

　　花儿的身体沉进了浴缸，但她的灵魂却飞升到了半空，随着肌肤的厮磨、唇舌的交织上下沉浮。

　　花儿感觉得出马哥又粗又烫的那个正紧贴着她湿漉漉的唇瓣儿，她有些慌乱，想伸手阻止，却正好握住了马哥壮硕的龟头！她触电一般缩了回来。

　　马哥捉住了她的手，伸向两人的私处，轻轻地把她的手环握在自己的龟头下方，花儿紧张得微微出汗，手不住地抖，但马哥坚决地按住了她不知所措的小手，一边舔着她的耳孔，一边轻轻说道：「领我进去吧，花儿，来吧，花儿……领我进去……」

　　花儿最后的抵抗意志崩溃了，她魂不守舍地牵引着马哥的龟头，紧贴着自己正渗出汩汩清泉的羞处。

　　一触到花儿娇嫩滑润的蜜穴唇瓣儿，马哥便急切地撞开她的蜜穴之门，深深插进了花儿的最深处，一直顶进来，顶进来！花儿周身不由自主地颤抖起来，她咬着下唇，半睁着眼睛，略带娇羞而又风情万种地紧紧盯着马哥，目光炙热而柔媚。

　　马哥故意用力狠狠地捏了捏花儿的乳房，做出恶狠狠的样子，骂道：「你这小骚货，一天不肏你就按捺不住了，啊！」

　　说完，用力猛插了几下。

　　浴缸里的水剧烈震荡起来，漾到了浴室的地面上。

　　花儿轻声呻吟着，她的身体在水中摇晃，感觉到从未有过的新奇和刺激，蜜穴深处被马哥的大龟头挤压得奇痒难耐，她把手伸进马哥两腿间，抚摸他那两粒乒乓球般大小的蛋蛋，好大啊！花儿在心里惊呼！是啊，身材高大的马哥拥有少见的世间伟器，岂能是瘦削的阿根所能比的呢！

　　然而在水中做爱遇到的强大阻力，使得马哥分外不爽利，他站起身抱起花儿跨出了浴缸，轻轻把花儿放在落地的大镜子前。

　　花儿看到了镜子里面红如三月桃花的自己，眼睛摇曳着熊熊燃烧的欲火，眯成一条线，她极力向后仰起头，身体折成拐角，手掌用力支撑着墙面，屁股高高翘起。

　　花儿的身后是兴奋得脸有些扭曲的马哥，尽管阅女无数，他的身体还是被花儿娇媚而不失淫荡的神态撩拨得激情澎湃，从看上许惠颖到成功拿下她，马哥用掉了近一个月，而把许惠颖从一个不胜娇羞的处女变成床上挥洒自如的熟女，他同样用了近一个月的时间，眼前这个小保姆只用了一天就回归了浪女本性，昨晚在沙发上还半推半就，今天被自己扔进浴缸里，就彻底变成了一个如饥似渴的淫魔！看着花儿高高翘着的小屁股，扶着花儿细小的蛮腰，看着镜子里花儿胸前那一片潮红，听着她无法自抑的呻吟，摸着花儿丰满而结实的嫩乳，马哥刚刚还有些疲乏的身体，如同注入了一大瓶新鲜鸡血，他引以为傲的粗壮男根越发面目狰狞，龟头涨得发紫，油光锃亮！

　　马哥伸手在花儿两腿间摸了一下，湿漉漉，滑溜溜，他把手指塞进嘴里，用力吮着，发出「啧、啧！」

　　的声响。

　　花儿从镜子里看到了马哥在咋自己的淫水，更加淫性大动，她嘴里「哦……哦……」

　　地哼哼着，撅起屁股往马哥的鸡巴上靠，马哥却在不着急，扶着鸡巴塞在花儿唇瓣之间，来回刮蹭花儿的唇瓣儿和敏感的小豆豆，硕大的龟头用力地摩擦，一阵阵酥麻的感觉潮涌般传遍花儿全身，又麻又痒的感觉强烈冲击着她的神经，双股紧紧夹住了马哥的鸡巴，扶着墙壁的左臂缩回来，按住马哥的手胡乱揉搓着自己的乳房，哼哼声也变了调。

　　「啊！哦……嗷……马哥……马……求你了！快……快插……啊……」

　　「我是马？我是大公马！」

　　马哥说着用力地在花儿的小屁股上拍了一巴掌，听着那「啪！」

　　的一声脆响和花儿「啊哦！」

　　一声嚎叫，马哥越发欲火攻心，扭动屁股，坚硬的大鸡巴紧抵在花儿缩紧的唇瓣儿间旋转了几下，花儿的阴蒂受了挤压，禁不住又「嗷！嗷」叫了起来。

　　马哥趴在花儿耳边，继续舔着花儿的耳朵眼儿，小声说道：「我是大公马！你就是一匹淫荡的小母马！我要操你这小母马，操你！」

　　「哦！我，我是母……母马……快！快操我吧，啊！马……哦！求，求你……马哥……」

　　可怜的花儿，已经彻底被身体内爆发的性饥渴吞没了，她自顾自地哀求着，双腿微曲着，颤抖着，用力向后翘起屁股，毫无节奏地摆动着，寻找在她蜜穴洞口来回刮蹭却就是不肯挺枪插入的大鸡巴，清亮的淫水已经在顺着大腿根向下流淌，而这湿滑的淫水却使得她更加套住马哥的鸡巴。

　　「大声点说，你是什么？」

　　马哥揉捏着花儿的乳头，鸡巴却停止了动作。

　　「啊！求你了，操我吧，操我……我，我是马哥的小母马……」

　　花儿扭动着屁股，努力向后摩擦马哥快要退出来鸡巴。

　　马哥轻轻插了一下，又很快地向外退出来。

　　「嗷哦……不！快啊……」

　　花儿摇晃着头，狂野地扭摆着小巧可爱的屁股，大声叫喊着，声音已经有些歇斯底里，而这时她恰巧抓住了马哥的蛋蛋，马哥的躲闪稍有停顿，花儿已经顺势向后靠过来，粗大的龟头一下被她微微张开的蜜穴口儿吞了进去，被又滑又热的蜜穴紧裹着鸡巴，马哥的睾丸也不由得兴奋地抽动了一下，不再动作，任凭花儿的屁股紧紧地挤靠在自己身上。

　　花儿满足地紧闭双眼，张大嘴，长长地「哦……」

　　了一声，感觉着马哥的大龟头犁过她阴道中层层的褶皱，一点点深入她蜜穴深处，那种被撑涨到有些微痛的撕裂感的让她娇嫩的花儿无比的爽利。

　　大龟头一点点进入，直到顶住她花心的最深处，花儿感觉像是被一截消火栓捅了进来，再向后用力，一种全身被顶起来窒息感直冲到喉咙，顶得有些痛，却其爽无比，花儿用力呼出了一口气。马哥也感觉到了自己的龟头顶在了一个圆圆的有点硬的东西上，他很清楚那是花儿的子宫颈口，以花儿这样娇小的身躯，阴道的深度自然比不了身材高出她一头的惠颖，而自己又粗又长的男根即使全根尽入，也还余下了几公分在外面。

　　几秒钟的沉寂，两人的身体内部却在相互试探。

　　花儿阴部悄悄发力，试图用阴道挤压了马哥的鸡巴，但这努力显然是白耗力气，马哥的鸡巴实在太硬了！

　　马哥感觉到了花儿的小动作，他也悄悄发力，硕大的龟头在花儿蜜穴最深处搏动了几下，花儿感觉到自己从唇瓣儿到阴内，整个地被扩张了，爽死了！她在心里暗暗叫了一声，她臣服了，明白自己的身体和意志还无法与老道的马哥较量，她现在只能是马哥蜷伏在身下的小母马，任凭他摆布的小母马！

　　马哥轻轻呼出一口气，开始稳健地抽送，缓缓抽出，紧接着迅速深深地插入，缓缓抽出，深深插入，快速插入，快速退出，然后旋转着进进出出。

　　花儿更像个不谙人事的山里小妞，从未体验过这样娴熟的性爱技巧，身心都有些应接不暇，只是不由自主地随着马哥的步调晃动身体。

　　然而一向自认为身体素质还不错的花儿，很快感觉自己有些体力透支了，除了下身还是紧绷的、有力的，她浑身都已经近乎酥软，混沌的脑袋无力地顶着浴室墙壁，无助地叫喊着，蜜穴里汩汩地流淌出热乎乎的汁液，每一次抽送都带着穴内的嫩肉和白浆翻出来、缩进去。

　　花儿「啊！啊！」

　　大叫着，双腿筛糠一样颤抖起来，高潮轰轰烈烈地从蜜穴深处蔓延至全身，她左臂向后紧紧扳住马哥的手腕，右臂无力地扶着墙壁，身体几乎是悬挂在马哥的手腕上。花儿完全失控了，她的子宫痉挛着，阴道抽搐着，身子软绵绵地向下沉去。

　　马哥男根向前顶住花儿的屁股，双手用力扶住她的胯，鸡巴深深插入花儿，体会着花儿年轻富有弹性的阴道里传来的一波一波的紧握感，像是婴儿的小手，柔软而细腻，更不可思议的是他感觉到了花儿高潮时子宫口的蠕动！这可不是从一般女人身上能得到的享受啊！那种蠕动一下接着一下，一下接着一下，像是一张小嘴儿，轻轻舔舐着他的龟头，极轻但却极痒的快感闪电一般冲上马哥的大脑，他不由得马眼微酸，周身酥麻！马哥忽然有种喷射的欲望，但是他努力地忍住了，闭住气，稍稍向后缩回阴茎，暗暗吐了一口气，紧张的情绪略略缓解了一些，龟头传来的兴奋度迅速下降，马哥很快便镇定下来，脚下站得更稳了。

　　高潮后的花儿软得像一团棉花，她歪歪斜斜地背靠在着马哥胸前，大口吐着气，感觉到马哥又热又粗的鸡巴硬硬地顶在自己腰部，她忍不住「呵呵，呵呵……」

　　地笑出了声，神情看上去极享受，又身不由己，似乎仍然没有从高潮中恢复过来，一股股白色浆液顺着大腿内侧流下来，散发着浓烈精液和肾上腺素的气息。

　　马哥悄悄做了几次深呼吸，扳过花儿的肩，花儿身子摇摇晃晃地转了过来，几乎要跌倒的样子，马哥双臂用力搂住她的大腿，一下把花儿提了起来，花儿有些不知所措，害怕自己掉下去，赶忙双腿攀住了了马哥的腰，这一下正中马哥下怀，他移动了一下花儿的屁股，使自己的龟头对准了花儿仍然微张着的蜜穴洞口，然后稍稍松劲儿，花儿正好坐在了马哥的鸡巴上，她「噢哦！」

　　一声叫，双臂紧紧环住了马哥的脖子，红润的双唇捉住马哥的嘴，主动送出了香舌，身子紧跟着压下去，蜜穴牢牢地套住了马哥的大鸡巴，屁股前后蠕动起来。

　　毕竟是花样的年华，毕竟是经历过辛苦劳作的山里姑娘，经历过一次高潮之后，花儿的体力和欲望恢复得相当快。

　　以花儿的体重，马哥毫不费力地便可以托起她，这种欧洲A片里才有的性爱姿势，运用在马哥和花儿身上真是「恰逢其时」、「恰逢其人」啊！

　　花儿扭动着身体，热情如火地与马哥舌吻，唔咋有声，一边还含混不清地嘟哝着，「马，小母马还要……要……」

　　马哥深受鼓舞，他身子微微后仰，托住花儿的屁股，微微向上扔起，接住，再扔起，响亮的「啪！啪！啪！」

　　声在浴室响起，花儿的阴蒂受到强烈的摩擦和撞击，很快便陷入了欲火焚身的状态。

　　「啊……哈……啊、哈……啊……哈……」

　　花儿的呼吸越来越急促，舌头胡乱舔着马哥的脸，双手紧紧抓着马哥的肩膀，身子几乎毫无章法地扭动着、跳跃着，像是一条正在交配中的蛇。

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　的响声越来越急促，花儿的叫喊声也越来越有些凄惨的味道。

　　从镜子里看着花儿在自己胯上舞蹈、看着花儿腾起时屁股下面露出的那一截雄壮的男根，看着一股一股的白色粘液从花儿的蜜穴口飞出，马哥的意识也有些模糊了，他惊讶于身上这个矮个女孩子竟然有这么强烈的欲望，竟然能给他这么与众不同的性体验，即便是早已从淑女蜕变为淑女的惠颖在她面前也相形见绌了很多啊！想到这些，马哥情不自禁地更加快了手上的力量和频率，并不时地用力按住花儿的小屁股在自己的大鸡巴上快速旋转、摩擦，这使得花儿忍不住大叫了一声，赶忙一口咬住马哥的肩膀，「呜！呜！」

　　地压抑着自己的快感。

　　伴随着两人肉体的撞击声，花儿灵魂深处的心结被滚烫的精液冲刷得服服帖帖，她几乎失去了全部意识，只剩下感官在支配自己，她双腿紧紧缠绕着马哥，狂乱地扭动身体，畅快淋漓地呼喊，享受着从未经历过的性爱体验，她无助地大声呼喊着，用尽力气扭动着。

　　花儿的声音已经有些嘶哑了，喉咙干涩，她猛地咳嗽了几声，更憋得满面发紫，但这短时间的缺氧却使得高潮瞬间轰隆隆地到来了，花儿浑身抽搐着，手指甲深深嵌进马哥的肩头，大叫一声，「啊！尿了！尿啊！……」

　　马哥明显感觉到鸡巴到了连续几十次强有力的挤压，紧跟一股热流从花儿蜜穴口喷出，冲击着他的鸡巴根部，流淌到他的大腿上，真的如同小便失禁一般！

　　这便是传说中的潮吹吗？与此同时一股股热呼呼的淫水从蜜穴深处喷射在他的龟头上，马哥兴大动！精关稍稍一松，便感觉下身绷紧，射精的欲望再次如潮汐滚滚一般在他股间酝酿、翻腾，他四下环顾，托着绵软无力的花儿转身来到马桶前。

　　马哥将好似魂飞魄散的花儿放在立绒面的马桶盖上，高高抬起两腿，再看花儿的蜜穴处，稀疏的阴毛已然是水汪汪粘成一片，两片唇瓣儿肿胀得红光可鉴，桃源洞口微微张开，还在不断地涌出浓白的淫液！

　　马哥轻轻抬起花儿的屁股，将她的一双玉腿扛在肩头，祭出老汉推车的招式挺枪直刺，但听得「扑哧」闷响一声，惊得花儿猛地睁大了双眼，马哥却哑然失笑，少经人事的花儿即使在高潮过后，阴道依然是紧绷的！他轻呼一口气，扎稳下盘开始猛烈的最后冲刺，只听得「扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！」

　　之声不绝于耳，连续来过两次高潮的花儿已经无力抵挡，只能将头枕在马桶水箱上，无助地扶着马哥的双臂，让凭他面目狰狞的鸡巴在自己已经兴奋到有些麻木私处肆意戳！戳！

　　戳！而自己只能随着那戳！戳！戳！的节奏哦！哦！哦！地呻吟。

　　但这样其实也很爽啊！

　　马哥！你是我的第一匹公马，我愿意一生做你的小母马！你听到我的话了吗？

　　花儿在内心呼唤着，嘴里呻吟着，嗫嚅着。

　　但马哥浑然不觉，他被阴茎根部越来越强烈的射精欲望蔽塞了耳朵，只能听见自己越来越快的心跳声：咚！咚！咚！咚！

　　终于，他用尽全身力气猛地冲撞了几下，长啸一声，「」呀啊！……顶着花儿的子宫口喷射出了最后一滴精液，然后，颓然地半跪着伏在花儿身上。

　　马哥浑身散了架一般，大口喘着粗气，意识变得朦胧，今天这两次性爱耗费了他很大的体力，也给了他截然不同的体验，现在，他只需要松弛下来，对，松弛下来。

　　「马哥，你，压疼我了。」

　　花儿轻轻晃了晃马哥的肩头，努力挣扎着想挪动一下身体。

　　「哦……」

　　马哥从恍惚中惊醒过来，这才发现自己正把可怜的小花儿挤压在马桶的水箱边，他面带歉意地起身，拉起了花儿，花儿摸了摸脖子，那里已经在水箱边沿压出了一道深深的红印。

　　「哎呀，真对不起。」

　　马哥怜爱地抚摸着花儿的肩，花儿低下头靠在马哥胸前，一动不动。马哥却看到了马桶盖上那一汪水渍，心中油然而生无限的自豪。

　　「花儿，你洗洗，咱们去休息。」

　　说着，马哥打开浴缸放水阀，排走已经有些变凉的洗澡水，拧开进水阀，然后一把搂住花儿，拥在怀中，轻吻她的双唇，抚弄她柔软的乳头，花儿睁着大大的眼睛，默默注视着马哥，眼神里尽是情窦洞开的少女全部的柔情蜜意，马哥心里一惊，但他神态自若地吻住了花儿眼睛。

　　水慢慢地注满了浴缸，马哥回身撒了些散发着薰衣草香的泡泡浴液，抱起花儿，轻轻放进浴缸中。

　　花儿很享受马哥为他做的一切，舒适地躺在浴缸里，脸上洋溢着纯情少女才有的喜悦。

　　马哥拿淋浴喷头清洗了下身，自己也迈进了浴缸，与花儿面对面躺下，芬芳的浴液让人有些迷醉，也浑身舒爽，两人谁也不动，一句话也不说，享受着体力透支后的轻松愉悦。

　　这一晚，两人没有一起睡，虽然花儿很想依偎在马哥身边，听着他有力的心跳，但马哥却把她抱进了自己的小卧室，然后轻轻在她腮边吻了一下，关灯走了出去。

　　那一夜，花儿睡得很沉，很香，似乎做了很多梦，但却一个也想不起来，醒来时已经是第二天上午九点了。客厅里，马哥正穿着睡衣坐在临窗的茶几上一边喝咖啡，一边看着笔记本电脑。

　　看到睡眼惺忪满头乱发的花儿，他笑了，向她伸出手，招呼她坐到自己身边来，花儿做了个鬼脸，摇摇头跑进浴室梳洗去了。

　　马哥在处理公司的事情，花儿很快做好了他爱吃的炒河粉，煮了一个柴鸡蛋。

　　马哥打电话的声音很好听，花儿远远地坐在沙发上，听着马哥气派地对他的下属们分派工作，听的都走神了。

　　吃晚饭，马哥开车出去了，然后是极其漫长，极其无聊的一个中午，花儿心神不宁地等待着马哥回来。

　　疯狂的一夜过后，花儿感觉自己的羞处像是刚刚被撕开一样，热辣辣的，有些微痛的感觉，但更多的是热辣辣的期盼，想到这些，花儿不由得两颊绯红，心跳加速，心绪更加混乱起来。

　　马哥终于在路灯亮起之前回来了，他看上去依然是那样精神抖擞，他一进门就抱住花儿亲吻起来，然后，然后不知怎的，她歪倒在了马哥怀里，然后就躺在了许姐的床上。

　　不用任何挑逗，花儿已经湿得一塌糊涂，马哥发觉了花儿的渴求，他一把撕扯下花儿那条印着一小片水渍的粉色内裤，扶着自己还没有完全勃起的鸡鸡塞进花儿的蜜穴。

　　花儿一下下缩紧下身，挤捏马哥的鸡鸡，直到它变得坚硬粗大。

　　这一炮，马哥只抽插了不到五分钟就一泻如注，他有些歉意地看着身下欲火正笃的花儿，侧身从枕头下取出了那只电动假阳具！还有一个连接着把手的椭圆形粉色塑料小球，花儿的心跳急剧加速，目不转睛地看着马哥。

　　「这是假阳具，就是电动鸡巴，是按美国毛片影星鸡巴的模子做出来的，这个叫跳蛋。」

　　马哥面带微笑地在花儿眼前晃了晃手里的两个物件，故意挤了挤眼，「一会儿它们替我一起来伺候你，它们可是不会喊累的，啊。」

　　说着马哥取两只红色杜蕾斯避孕套，一只套在假阳具上，另一只套在跳蛋上。

　　这两个东西花儿之前是见到过的，也猜到了是马哥和许姐床上戏耍时的玩具，那个比马哥的鸡巴还粗还长、青筋暴跳的假阳具一看便知道是做什的，那个叫「跳蛋」的是怎么回事？

　　它真的能跳吗？

　　虽然花儿对那个「跳蛋」很好奇，但等马哥当面拿出这两件「玩具」时，花儿还是紧张得喘息加速，只见马哥按动「跳蛋」把手上的开关，另一头的那只塑料球「嗡嗡」地震动起来。马哥拿着塑料球轻轻地在花儿的唇瓣儿上来回蹭着，那看上去轻微的震动像是过电一般，刺激得得花儿下身麻酥酥的，阴部不由得缩紧了，好爽啊！它不跳我都要跳了！花儿心里暗暗喊了一声，她大大地分开两腿任凭马哥摆布。

　　塑料球缓缓地靠近花儿的小豆豆，震动的感觉越来越强烈，花儿兴奋得有些气紧，当那嗡嗡作响的小球滑过她敏感的小豆豆时，花儿「啊！」

　　地一声捂住了嘴，分开的两腿猛地夹紧，筛糠一样抖动起来，马哥稍稍用力分开她的腿，塑料球旋转着向下移动，回到花儿的正渗出涓涓清泉的桃源洞口盘桓着，震荡着，一阵阵强烈的电麻感直冲大脑，花儿紧咬着下唇，左手紧紧地捂住嘴，「哦！哦！」

　　地呻吟着，右手按在了自己的小豆豆上，屁股极度渴求地扭动着。

　　马哥拿过电动阳具，按动开关，假阳具「唰、唰」响着旋转起来，花儿瞪大了眼睛，看着马哥举着蛇一般扭动着身躯的假阳具慢慢伸向自己暴露无遗的私处，假阳具伸进她的蜜穴洞口了！花儿紧张得憋住了气，假阳具「唰、唰、唰」地摆动着，准确地分开花儿两片厚实的唇瓣儿，钻进了她穴里！

　　「啊哦！」

　　花儿轻轻呼出憋在胸中的那口气，向后仰着头，享受着蜜穴被美国毛片影星的鸡巴涨满的美好感觉，粗大的「洋鸡巴」转动着坚硬的身体径直向她的深处钻进去，然后向后退、再插进去！而马哥显然不想就此罢手，他拿起粉色的跳蛋，蘸了蘸花儿的淫水，轻巧地一用力，那个塑料球便钻进了花儿的屁眼儿里！接着，那跳蛋开始震动起来。

　　花儿接触到性爱1年多来还从没经历过前后夹攻的体验，她被蜜穴和屁眼儿里传来的酥麻感折磨得筛糠一般颤抖，她身不由己地伸手到两腿间，用力揉搓起自己的小豆豆。

　　「啊！啊……哈……啊！哦……哦！」

　　花儿再次陷入近乎癫狂的状态，她渴望蜜穴里的「洋鸡巴」再快些转动，渴望屁眼儿里那个「跳蛋」跳得再猛些，她渴望马哥沉重的身躯牢牢地压住自己，她感觉自己要飞起来了！

　　「哦！我……我要……我……要！」

　　花儿语无伦次。

　　「要什么？我的小母马」马哥会意地调快了假阳具和跳蛋的震动幅度。

　　「我，我要飞了！我要……飞……飞！」

　　花儿的屁股随着「洋鸡巴」的频率疯狂地扭动着屁股，左手含在嘴里，用力嘬起来。

　　「啊！唔！唔……我要飞了！」

　　花儿被假阳具和跳蛋征服的场面有些过于淫荡，马哥看得兴起，他一边握着假阳具插花儿的穴，一边腾出右手沾了点花儿蜜穴洞口的水儿套弄起自己的鸡巴。

　　花儿很快到了高潮，身体弯曲着，紧绷得像一张弓，叫床的声音已经有些嘶哑了。

　　马哥撸鸡巴的速度越来越快，感受到射精的欲望袭来，他快速起身，伏在花儿脸上，把龟头塞进了花儿口中，花儿大惊，却没有挣扎，此时，那跳蛋仍在她屁眼儿里嗡嗡作响。

　　「呀！哦！哦……」

　　马哥用力套弄了几下鸡巴根部，几滴稀薄的精液喷射进花儿嘴里，花儿恰好在吞口水，顺带着把马哥的精液咽了下去，等她发觉，再想吐已经迟了，只能干呕了几下而已。

　　马哥俯下身，在花儿脸颊上轻轻一吻，歪倒在她身旁。两人都已经筋疲力尽了，谁都没有力气去清洗下身，只是静静地躺着，相视无语，脸上洋溢着幸福、满足的微笑，不知不觉中，两人先后进入了甜美的梦乡。

　　如果说马哥是烈火，那花儿就是浇了汽油的干柴！

　　马哥从花儿身上感受到了未曾经历过的狂放而不失青涩的性爱，花儿在马哥引领下经历了在乡野林间永远无法接触的极致体验；马哥征服了一个新的性伴，花儿则完成了从青涩少女到完美欲女的蜕变。人生就在这不经意间一转身，无限的美好瞬间拥有。

　　只是，人生并非总是尽善尽美，两天后，马哥要回他的城市，花儿又要独守空房，临别夜，两人极尽缠绵，整夜未眠，从客厅的落地窗前，到小卧室床前的地垫上，处处流淌下了两人的爱液，房间里处处弥漫着精液的气味。

　　天色微明时，两人相拥着躺在花儿的床上，花儿怜爱地抚弄着马哥变得软塌塌的鸡巴，马哥轻抚她的秀发，无语。

　　花儿分不出自己对马哥究竟是怎样的一种感情，是爱吗？好像不是，花儿知道她对马哥只能是喜欢而已，因为马哥是许姐的，她的「爱情」叫做阿根；是欲望吗？是，好像又不全是，她不相信也不敢相信自己是一个贪恋性爱的女人，尽管现在她感觉自己好像一刻也离不开马哥，离不开他的那个！唉……

　　马哥走了，花儿陷入了沉默，她忍受着自己身体的蠢蠢欲动，想尽办法排解自己内心种种可怕的想法，她不敢联系小梅，怕她一进门就嗅出屋里不正常的气息。

　　第二天下午，花儿终于想起来许姐留下了一张健身卡，于是飞奔出去打车来到崇光百货，买了身健身服，当晚就去了楼下的健身会馆。她选择了动感单车，教练是个颇有些帅气的小伙子，花儿喜欢他俊朗有型的脸，径直坐上了教练面前的第一辆车，教练也注意到了这个身材不高却凹凸有致的新人，对她点头微笑，那眼神怎么有点梁家辉的影子！

　　伴随着快节奏的音乐，花儿尽情地挥洒着汗水，扭腰、摆胯、俯身、舒展，所有的动作，她都紧跟着教练，不像那些太太小姐们，没多会儿就香汗淋漓，娇喘微微了，帅气的教练很欣赏花儿，眼睛几乎一刻不离开她，花儿很受用，与教练四目相对的时候，她没有躲闪，而是挑衅似地紧紧盯着他看了几秒钟，直到教练转过头去。

　　四十分钟的一堂课，花儿出了一身大汗，但并没有特别的不适，她跳下单车，对教练回眸一笑，便直奔浴室而去。

　　夜里花儿睡得很香甜，连一个梦都没做，第二天晚上，她准时来到健身房参加动感单车练习，依旧是那个位置，依旧是与帅教练四目相对，依旧是下课便匆匆离去。

　　第三天，没有动感单车课，花儿看着空荡荡的单车房，呆立了三秒钟，转身上了跑步机，心里隐隐地有点失落，锻炼的劲头儿也小了很多，早早便回了家。

　　等洗完澡，花儿发现手机上多了三个未接电话和一条短信息，是马哥。

　　「花儿，我爸这边保姆有事回家半个月，你可否来S市照顾他一些日子？」

　　花儿心里有些惆怅，她想说不，可毕竟自己是马哥雇来的保姆啊，说白了就是伺候人的佣人，至于伺候谁，其实都不重要。她拨通了马哥的电话，说自己明早就赶过去。

　　马哥听了很高兴，说明天会有人送机票给她，而他会去机场接她。

　　是啊，转眼花儿就要坐着飞机从首都北京去着名的S市了，这种经历在1年前是她想都不敢想的啊！真不知道自己这一辈子还要经历些什么样的新鲜事情呢！


花儿是花儿的生殖器 第07章 初到S市

　　飞机平稳地飞行在三万英尺的高空，机窗外是湛蓝的天空，蓝得清澈透明，脚下是大大小小、一望无际的片片白云，以及地上的山峦如同被风吹皱的湖面，一切美得让人心动，心动的几乎有纵身融入这无暇天际间的冲动。

　　花儿左手托着腮，静静地凝望着窗外，睁大眼睛，一眨不眨地看着外面的世界，十九年来，这是花儿第一次坐飞机出门，惊奇、紧张、恐惧的心理齐齐积聚在她的心头，尤其十分钟之前飞机经过雨区时突发的颠簸，让她的心抖得打摆子似的，像是要嗓子眼儿里吐出来，晕得七荤八素，耳畔是前座女生的尖叫，她紧紧地捂住嘴，努力克制着自己千万别喊出来、别吐出来！直到飞机恢复平稳，花儿才发现自己的右手正死死地抓着邻座一位小伙子的手腕儿，她的脸唰地红了，嘴嗫嚅着说了句：「对……对不起……「，声音细得几乎连她自己都听不清。

　　「没关系「小伙子善意地笑了笑，冲她做了个鬼脸，一边揉着自己被握得发红的左手腕，一边轻轻吐了口气，说道：「你手劲儿倒是挺大的。「花儿的脸更红了，她低下了头，恨不能找个地缝钻进去，但她却敏感地发觉自己的羞处湿漉漉、热乎乎的，很不舒服，她起身去了一趟洗手间，拿纸巾细细擦洗羞处，重新回复干爽的感觉使她很快平静下来。

　　回座位时，小伙子举在胸前的手有意无意地蹭了蹭她小巧的屁屁，就是这轻轻地一蹭，使花儿的唇瓣儿间一下又湿润了！「该死……「花儿心里暗暗惭愧起来，她忽然想起来这些天自己确实非常敏感，私处总是渗出一些晶莹透亮的液体，以前每个月的某些日子里她也会有种渴望被充实的冲动，而到了北京之后，这种现象更明显了，而现在，她只能紧紧并住两腿，掩饰并不为人所知的羞愧。

　　此刻，机舱里很安静，一场惊吓之后，旅客们大多进入了梦乡，花儿也渐渐从刚才的兴奋和羞愧中恢复了过来。

　　她扭头看了看邻座的小伙子，发现他正入神地看着自己，一脸的的清秀，一脸的斯文。

　　花儿突然回头使得小伙子有些尴尬，他略带稚气地笑了笑，轻轻干咳了一声。

　　「嗨，你好，我叫刘峰「小伙子打招呼的样子看上去蛮可爱的，「你是第一次坐飞机吧？「「嗯……「花儿点点头，脸上不由自主地泛起了两片红晕。

　　「挺好的，你已经不错了「刘峰冲花儿挤了挤眼，凑过来，在花儿耳边小声说道：「我第一次坐飞机时也遭遇大雨颠簸，结果我尿裤子了，特尴尬「，说完忍不住哈哈笑出声来，惹得边上的中年妇女睁开惺忪睡眼，怒目而视，花儿不好意思地对刘峰做了个小点声的手势。

　　年轻人之间生来就没什么阻隔，花儿和刘峰不仅年龄相仿、性格中也颇有些相似之处，他们很快熟识起来。

　　刘峰告诉花儿，他是某全国重点大学的大三学生，为了有机会在读书期间周游列国，刘峰特地放弃了北京的名校考到S市。

　　「你到S市是去旅游还是走亲戚？「「啊，去舅舅家「花儿回答得有些心虚，但表面上看起来很镇静。

　　刘峰开始滔滔不绝为花儿讲述S市的精彩去处，不到两个小时的旅程很快结束了，走下飞机时，他们互留了手机号码，刘峰俏皮地向她敬礼、告别，他挥挥手，直奔大巴区，看着刘峰青春活力的背影，花儿心底竟然有了些恋恋不舍。

　　刚走出航站楼，一股潮乎乎的热浪袭来，花儿皱起眉，吹了吹额前的刘海儿，东张西望，这时手机响了，是马哥，马哥的声音听起来像是浸入骨髓的烈酒，花儿更觉得浑身燥热起来。按照马哥的指点，花儿往前走了百十米，看到了戴着墨镜的马哥站在车边向她招手。

　　马哥亲昵地搂过花儿，在她额头上轻吻了一下，接过花儿的双肩背包，拉开车门扶着花儿坐在副驾座上，自己转身上车。

　　「还好吗？不晕机吧？「马哥轻抚着花儿的手，嘴角掠过一丝微笑。

　　「嗯，还好啊，就是有点儿颠……「想起刚才在飞机上的那一幕，花儿的脸又红了。

　　「习惯就好了「马哥淡淡地说道，「你出汗了「他握了握花儿满是汗的手，把空调稍稍调低了些。

　　「是有点热「花儿转过头不敢看马哥的眼睛，其实出汗的不止是她的手心，她的两股间此刻也是汗津津、湿漉漉……

　　车沿着高速走了不到半个小时，便进入了市区，望着路边栋栋高楼，花儿有点分不清自己是在北京还是S市。

　　不多会儿，马哥开车进了一个看上去很高档的小区，车子径直开进地下车库。

　　然后从那里乘电梯直接上到了大楼的18层，马哥打开1806房的门，然后一转身抱起花儿，身后的房门自动「哒「的一声轻轻地碰上，极轻极脆。

　　花儿似乎又回到了那颠簸的飞机上，晕眩的感觉！湿润的感觉！

　　马哥轻柔地把花儿放倒在床上，轻柔地解开她的衣扣，轻柔地把她的胸罩推到乳房上面，轻柔地褪下她的牛仔裤，轻柔地含住了她的乳头……

　　花儿忽然发现卧室的天花板以及床的对面各有一面巨大的镜子，可以清晰地从各个角度看到马哥和自己在床上的一举一动！

　　许姐是不是也和马哥在这个床上做过爱呢？想到这里，花儿忽然有些怪怪的感觉——一种隐隐的不快以及随之而来的强烈的渴望。

　　但花儿已经来不及再想什么了，一种麻酥酥的快感从乳尖迅速传遍全身，花儿觉得自己像飘在空中的一片羽毛，晃晃悠悠地在风中摇摆，急切地等待着马哥接住她！

　　哦……马哥的舌头像是一只柔软火热的的熨斗，一寸寸抚平她的焦灼，一寸寸向下移动，花儿身不由己地分开双腿，那舌头灵巧地挑开她那早已湿透的蕾丝内裤，伸进她的柔滑多汁的唇瓣儿间，花儿浑身微微颤抖着欠起身，捧住马哥的头，看着他贪婪地舔舐自己的羞处，享受着马哥纯熟的舌技带给自己的快意，似乎整个自己都变成了两腿间那个渴望马上被充填的欲望之穴。

　　「啊、哦……「花儿忍不住呻吟起来，身体扭转着，颤抖着，高潮似乎像涨潮的海浪一般涌过来，而此时马哥却放缓了节奏，用嘴含住她两片薄薄的唇瓣儿，轻轻嘬着，转身趴在了花儿的身上。

　　不知何时，马哥已经褪去了裤子，累累垂垂的蛋蛋和已经处于半勃起状态的男根，就在离花儿的鼻子不足十公分的地方，紫红发亮的大龟头直指她的双唇，花儿情不自禁地伸出舌头舔了一下，那龟头却顺势钻进了花儿嘴里。

　　下身如泉涌一般流出汩汩淫液，一阵阵触电般的酥麻感从羞处直冲头顶，如痴如醉的花儿一把握住马哥的鸡巴，含住他的龟头，大口吸吮着，尽管马哥一次次深深地刺进她的喉咙，顶得她阵阵欲呕，但她忍住了，顺从地大口含进去、吐出来，再含进去……

　　「啊……马哥……我……我难受……痒……痒……痒……「花儿语无伦次地呻吟着，握住马哥鸡巴的右手快速地上下套弄着，那条粗壮的男跟在花儿手中完全勃起了，花儿两只手也握不过来，硕大的龟头紫得锃亮！

　　「花儿！花儿，你想他插进去吗「马哥挺身用龟头滑过花儿的脸颊，花儿娇喘着一口含住，用舌头舔舐着马眼儿。

　　「呜……呜……要……我要他插我……「「来吧……「马哥的眼睛里喷射着野性的火光，他转过身一把扯掉花儿的内裤，抱起花儿坐在自己两腿间，扳起花儿娇小的屁股，鸡巴向上一顶，一下便全根没入。

　　「哦！「花儿畅快地呼喊了一声，一股热流从子宫内涌出，嫩滑的小穴紧紧地裹住了马哥鸡巴。

　　两个早已彼此熟悉的肉体胶着在一起，激烈地相互挤压、碰撞，贪婪地互相索取，花儿咬住被角，却被马哥伸手夺了出来，「宝贝儿，想喊就喊出来吧！「听了马哥的话，花儿开始歇斯底里地呻吟起来，伴随着一声近似哭喊的尖利呼喊，高潮汹涌而至。

　　马哥深深地顶进花儿的身体，直到她从浑身颤栗中安静下来，才开始再次九浅一深地抽插起来。

　　花儿静静地躺着，从天花板的镜子里看着马哥健壮的身体伏在自己两腿间快速而有力地冲击着自己的蜜穴，一股黏黏的、滑滑的液体在她下身流淌，一直流到身子下面。

　　「他就像动物世界里说的种马……「花儿想到这里不由得害羞起来：马哥是种马，那自己是什么呢？是正在配种的母马？哎呀，羞死人了！

　　马哥真的很健壮！他不时变换着姿势，用那些花儿只在毛片里见过的动作和她做爱，背对着坐在马哥身上，花儿真切地看到镜子里的自己：年轻赤裸的身体泛着粉色的红晕，挺拔的双乳随着身体上下跳动，稀稀落落的阴毛丛中是两人交合之处，暴着青筋的鸡巴一下下戳进自己正流淌着乳白色液体的私处，花儿有些晕，而就在这时，马哥发起了射精前的冲刺，那刚刚平复下去的汹涌快感在她股间聚集、聚集，然后再次席卷全身……

　　不知何时，两人相拥着睡去了，花儿醒来时已是华灯初上，灯火阑珊的S市，比北京似乎更加魅惑。

　　卧室里弥漫着精液的气味儿，两腿间黏黏涎涎地，很难受，花儿小心地起身去卫生间洗澡，但还是惊动了马哥，他一把拉住花儿的手，两人相视一笑。

　　花儿心里忽悠一下，说不出是什么感受。

　　她真的很喜欢和马哥做爱，已经到了欲罢不能的地步，尽管她一再告诫自己，马哥是许姐的男人，但她的身体根本抗拒不了，抗拒不了看到马哥时的冲动，那种能让她瞬间湿润的冲动！

　　两人拉着手一起来到面积很大的卫生间，花儿在一旁清洗身体，马哥则往大浴缸里放水，撒上泡泡浴液，然后连拉带拽地和花儿一起躺倒在被洁白的浴泡覆盖的浴缸里。

　　花儿靠在马哥怀里，闭着眼睛，享受着舒适的水温，享受着做梦都享受不到的芬芳怡人的泡泡浴，她忽然忍不住想流泪，但悄然地忍住了。

　　换好衣服，花儿跟随着马哥来到了S市著名的华万意餐厅，鲜嫩得带着血汁的牛排、嫩滑的鹅肝酱、香甜的意式甜点，这些闻所未闻的美食让花儿忘却了心底的忧郁，她吃掉了太多肉和甜点，撑得几乎不敢弯腰。

　　「一会儿我送你回去，明天带你去我父亲那里，他身体不好，你替我照看他一段时间「马哥靠在椅子上，看着花儿，眼睛深邃而有穿透力，让人无法抗拒的成熟男人！

　　「嗯「花儿低下头，自顾摆弄着锃亮的刀叉。

　　回到那间装饰着大镜子的卧室，马哥拉过花儿，深深地吻着她，花儿眩晕、花儿几乎窒息……

　　但马哥走了，花儿一个人睡，在这个陌生的、号称女人天堂的繁华大都市里，花儿忍不住还是有点害怕，她努力地想尽一切办法排除那些不着边际的杂念，以便让自己入睡，翻来覆去，折腾到夜里两点多才沉沉睡去。

　　夜里，她居然梦见了刘峰！梦见了他一身藏蓝色运动装，从她身边跑过，微笑着向她摆摆手，花儿想跟他打招呼，却什么也没喊出来，眼睁睁地看着他跑远……

　　花儿是被手机铃响吵醒的，居然是刘峰！

　　「喂，小姑娘，你还在睡懒觉啊？已经十点了啊！有什么安排吗？天暖气不错，不如陪我去遛遛，怎样？「刘峰的语速并不快，但他不停地说，根本不给花儿插嘴的机会。

　　「喂喂……你说完了吗？我困着呢「花儿翻了个身，心里有种忽然间放松下来的感觉「我今天出不去，有事要办「「哦……「刘峰稍稍停顿了一下，「那你忙去吧，改天有空时电我，咱们去爬明珠塔，好吗？「「好的「花儿开心地答应到。

　　「OK！我也出去了，拜拜！「说完，电话便挂断了。

　　花儿把电话仍在枕边，扯起被子蒙住头，开心地笑了，忽然间又听到手机在耳边响起。

　　这次是马哥，花儿赶忙接起电话。

　　「我知道你就没起床，你别动，等我上去收拾你啊「马哥坏坏地说道，这种口气与他思考问题时成熟稳重深沉的外观大相径庭，但花儿很喜欢。

　　挂断电话，花儿从床上跳起来，赤身裸体地冲进卫生间，以最快的速度小便、刷牙、洗脸。

　　十五分钟后，马哥出现在门厅时，花儿已经穿戴整齐，一袭合体贴身的白色连衣裙使她看上去娇小可爱。

　　「花儿，你确实是个至真至纯的小美女啊「说着，马哥搂过花儿吻住了她，右手从她的两腿间摸上去，花儿不由自主地又湿润了。

　　「想我了？「马哥看了看指尖的那一点水渍，认真地问花儿。

　　「嗯……「花儿轻轻点了点头，紧接着却又使劲摇了摇头，「这几天，这几天就是这样的……「「哦？「马哥愣了一下，「哦！我明白了「说完，马哥轻轻拧了一下花儿的面颊，提起花儿的行李，拉着她出了房门。

　　开车去马哥父亲家的路上，花儿接到了许姐的电话，许姐问她怎么刚下飞机就去给人干活儿，也不先到S市四下里逛逛。

　　「我……「花儿略带迟疑地看了马哥一眼，马哥却只是微笑，她忽然明白了点什么，「哦，许姐，我坐飞机来的，不累，以后有的是时间出去玩的。「「那好，你好好照顾自己，一个人在外面做事会很难，不过你放心，我跟马哥说了，让他爸爸不要太累着你「许姐的声音一如既往地优雅，甜美。

　　「没事的，许姐，马哥对我很好，马伯伯一定也会对我好的，您放心吧「花儿说这话时心里虚虚的，手心里又渗出了汗，马哥一边开车，一边轻轻揉搓着他的手指。

　　马哥父亲的家在城市的另一边，离花儿前一天晚上居住的小区挺远，车足足开了一个多小时，穿过繁华的市区，来到了安静许多的城郊。

　　「你在我父亲那里只负责照顾老人的起居，有另一个小时工负责做中饭和晚饭、打扫卫生，我爸最怕人家说他老，你见了他就叫马伯伯，叫老了他该生气赶你走了，我爸得过一次脑血栓，左手和左腿不太好使，老爷子没啥嗜好，就是好喝口酒，年龄大了，我也不想逼他戒酒，少喝点就行了。「说着，车子开进一个小院落，院子北边是一栋两层小楼，一位灰白头发的老人正坐在一楼门廊的摇椅上，看到马哥的车进来，老人欠起身张望。

　　「爸，这是小花儿，她是从湘西过来的，是北京的朋友特意介绍过来照顾您的「马哥轻轻地拍拍花儿肩膀，向老人介绍她。

　　花儿弯腰给老人举了个躬，「马伯伯您好「。「唉，好，好「马伯伯站起身，身子往左晃了晃，花儿赶紧上前一步扶住老人的左臂，马伯伯很高兴，盯着花儿的脸上下打量了一番，点点头。

　　花儿扶着马伯伯，马哥跟在后面，一起回到房间，花儿上下打量了一下这个诺大的起居室，收拾得还算干净整齐，沙发、茶几、餐桌一应俱全，厅西边还有一个不小的酒柜，摆满了各式的酒瓶。

　　马伯伯在花儿的搀扶下舒适地坐在大沙发上，花儿递上茶杯，马伯伯开心地答应着，接过茶杯，吸溜了一口，清了清嗓子，开始询问花儿一些她自己和家里的事情，花儿一一作答。

　　不一会儿有人敲门，是做饭的钟点郑大姐工来了，郑大姐是个很有些胖的中年妇女，胸很高，看上去有些蠢。看到马伯伯身边的花儿，郑大姐惊讶地打量了花儿一下，便讨好般地向马哥问好，马哥只是点了点头。但马伯伯对这位肥硕的郑大姐很有好感，在一年内辞退了近十个保姆后，坚决地留下了她，并且一留就是半年多，说她做的饭好吃、打扫卫生勤快，马哥并不太喜欢她，因为她不止一次地向马哥提出要提高工资，钱不是主要的，马哥讨厌的是她看到钱时那副贪得无厌的嘴脸，无奈老爷子喜欢啊！

　　一顿饭，四菜一汤，三个人吃得倒是津津有味，花儿基本是在喂着马伯伯吃，尽管马伯伯看上去自己吃饭并没什么困难，谁让花儿是来伺候人的呢！


花儿是花儿的生殖器 第08章

　　马伯伯吃过午饭后固定是要睡一觉的，于是马哥起身告辞，花儿赶忙送他到门口，马哥轻轻拍了拍花儿的肩膀，小声说道：「你看护我家老爷子，我很放心，但你要小心那个胖女人，她很会糊弄老爷子，当心给你使坏，等过些日子完事了，就送你回北京。」

　　花儿点点头，「你放心吧，马哥，我会注意的。」

　　马哥笑了笑，伸手在她脸上轻轻捏了一下。花儿痴痴地看着马哥的眼睛，心里忽然有些酸酸的。

　　正在这时，就听见马老伯在屋里喊道：「小花儿！小花儿……快点扶我回房间睡觉。」

　　「唉……」

　　花儿赶忙应承着，小声对马哥说了句：「您开车小心。」

　　便转身回了客厅。

　　此时马老伯正一脸不快地坐在餐桌旁，郑大姐站在老爷子背后，正试图劝说老爷子站起来：「哎呦，我的老爷子，今天这是怎么了？我扶您回房间不是挺好的嘛？」

　　马老伯子似乎并不为所动，他抿着嘴，皱皱眉，拨开了郑大姐的手，恰好此时花儿进来了，马老伯紧绷的脸一下子舒缓下来，他径直向花儿伸出了手：「来，扶我回房间睡觉……」

　　郑大姐尴尬地站着，缩回来的手似乎有些不知道该往哪里放，自顾在大腿上搓着。

　　花儿快步走过去，善意地冲郑大姐笑了笑，说：「大姐您歇会儿，我来吧。」

　　马老爷子握着花儿的手站了起来，心满意足地捋了捋胡子，慢吞吞地向卧室走去。

　　身后的郑大姐一脸的怒气，愤愤不平地看着花儿和马老伯的背影。

　　马老伯的卧室挺大，但没什么摆设，一张大床，罩着红色的缎面床罩，一个大大的枕头，一床带金红两色大花儿的薄被，床边是个暗红漆的床头桌，桌上放着一把紫砂壶，靠窗有一把木制的摇椅，屋里有种浓浓的烟草味儿。

　　花儿搀扶着马老伯，不，确切地说应该是马老伯扶着花儿的胳膊，来到了床边坐下，花儿弯下腰，替马老伯脱下鞋子，托着他的腿，扶着马老伯躺下。

　　花儿细心地用手抚平枕套的褶皱，却发现老伯的眼睛正从她的领口看进去，一眨不眨，花儿心里「咯噔」一下，却假装什么也没发现，直起身，替马老伯拉过凉被盖上。

　　「老伯，您睡吧，我出去了。」

　　花儿柔声说道。

　　「啊，啊？你，先别走，我肩膀着风了，给我捏捏肩吧。」

　　马老伯闭着眼睛，嘴唇蠕动着，耸了耸右肩。

　　「哦……」

　　花儿迟疑了一下，四下里看了看，没有椅子坐，「老伯，我出去那把椅子就来。」

　　「啊？你就坐床边吧，来回搬椅子，吵我睡觉。」

　　马老伯似乎有些不悦，撇了撇嘴。

　　花儿不再说话，挨在床边坐下，伸出双手为马老伯揉肩，动作轻柔，小心翼翼。

　　马老伯很享受，他微微睁开眼，看着青春秀美面容姣好的花儿，嗅着她身上散发出来的淡淡幽香，老伯显然有些心绪不宁：眼前花儿弯着腰，专心致志地为他按摩肩膀，老伯能从她低垂的领口看见里面两只白白嫩嫩奶子中间深深的乳沟，以及半隐半现的粉色胸罩。啧啧！真是一抹酥胸啊！酥胸？对，就是酥胸，书里吧少女的奶子都叫做酥胸的！马老伯咽了口唾沫，眼皮微微抖动，但他努力地保持着微睁的姿势，以免自己的偷窥被发觉。这对可人的奶子比前一个保姆那只能摸着乳头的平胸简直是天上地下啊！而且比客厅里那个中年妇女肥嘟嘟却有些下垂的大奶子更让人眼热心跳！马老爷子暗自比较着，不知不觉中，两腿间有了些反应，似乎有点尿意，只是岁月不饶人，老伯的男根并没有像二十年前那样迅速雄起。

　　唉，不知这小妮子什么脾气性格，别跟那个江北小英子一样不懂事就行。马老伯心里暗自思忖着，花儿绵软的双手在他肩头悉心地揉捏着，感觉很是舒适，老伯不觉有些困倦了，渐渐响起了呼噜声。

　　花儿看到马老伯睡熟了，悄悄起身，走出卧室，带上门。

　　回到客厅，郑大姐已经把餐桌收拾好，客厅里空空的，很安静，花儿不知道郑大姐是不是已经走了，但她自己明显感觉有些累了，昨晚的狂欢消耗了她太多的体力，刚才弯着腰给老伯揉肩更累得她腰酸背疼，她靠在沙发上，闭上眼，努力向后伸着腰，拉伸一下紧绷的肌肉。

　　「你是湘西来的？」

　　郑大姐的声音忽然在她耳边响起，花儿吓了一跳，睁开眼，看见郑大姐站在自己面前，正在解身上的围裙。

　　「啊，是的。」

　　花儿站起身，抱歉地笑笑，轻声说道：「对不起，郑大姐，我以为你回去了……」

　　「哦？我啊，是该走了！有你这年轻漂亮又能干又招人疼的，我不走还干嘛？」

　　郑大姐拎着围裙转身进了厨房。

　　花儿有些不解，也有些尴尬，她不知道这是怎么回事，听着厨房里乒乒砰砰的摔打声，花儿心里惴惴的，她有点怯怯地走到厨房门口，看见郑大姐正在「哗、哗」水池里洗手，围裙和一只洗菜用的铝盆扔在地上。

　　「大姐……」

　　花儿走过去捡起围裙和铝盆，小声呼唤她。

　　「行了，别这么娇滴滴的假清纯了，我看到老头儿的儿子看你的眼神儿就知道你的来头了，看来我也干不长了，不过啊，我也劝你一句：在这家里做事，要多留点心眼儿，别吃了亏还不知道。」

　　说着，郑大姐拿起灶台的纸巾擦了擦手，又把纸巾团了团，用力扔进垃圾篓里。

　　「哦，我知道了，大姐你为什么会走呢？马哥跟我说我不会在这里做多久的，所以……」

　　花儿悬着的心放松了一些，声音也有了些底气。

　　「马哥？你管老头的儿子叫马哥？唉，看来我真没看错。」

　　郑大姐说着，诡异地笑了笑，推门进了客厅，花儿赶忙跟了出来。

　　两人面对面坐在沙发上，花儿拿起刀给郑大姐削苹果，郑大姐不错眼地盯着花儿，让花儿感觉脊背上像是长了芒刺，很不自在，但她努力装出若无其事的样子，微笑着把削好的苹果递给郑大姐。

　　「唉，我跟你说，你觉得老头儿怎样？」

　　郑大姐咬了一口苹果，凑过来小声说道。

　　「哦，还好吧。」

　　花儿忽然想起来马老伯盯着她乳沟的那双眼睛，心里隐隐有些不快。

　　「唉，我跟你说，你可别告诉那个马哥。」

　　郑大姐往花儿身边靠了靠，凑在花儿耳边小声嘀咕着：「这老爷子可不安分，是个花痴，已经吓跑了好些个保姆了，你这如花似玉的身子住在这里，可得小心，别让他粘上你。」

　　说着，郑大姐拿手指戳了戳花儿饱满而富有弹性的乳房。

　　花儿躲闪了一下，似乎也明白了些什么，她抬头看了看郑大姐，微微一笑：「谢谢你，大姐，我会小心的。」

　　「你可别不当一回事。」

　　郑大姐三口两口啃完了苹果，扯起一张纸巾擦了擦嘴，站起身说道：「反正我跟你说了，你自己看着办，我走了啊，晚上的饭做好了，放在冰箱里，你拿微波炉一热就可以吃。」

　　说完，起身离去。

　　花儿送郑大姐到门口，郑大姐却回头，脸上再次漾起诡异的笑，用手指了指花儿的胸，关上门走了。

　　花儿静静地盘腿坐在沙发上，脑子里有些乱，但身体的疲倦还是很快吞没了她，她斜靠在沙发上睡着了。

　　忽然一阵手机铃声把她惊醒，花儿勉强睁开惺忪的睡眼，抓起手机，是马哥。

　　「花儿，我爸睡了吗？我刚才把一份文件忘在客厅的酒柜上了，你帮我收好，明天早上打车给我送过来。」

　　马哥的声音听起来依然那么有磁性，花儿一下清醒了许多。

　　「哦，好的。」

　　挂断电话，花儿已经睡意全无，但周身的疲乏似乎缠上了她，她忍不住捶了捶腰，忽然想起来可以去洗个热水澡解解乏。

　　于是花儿起身轻手轻脚地走到马老伯卧室门口，侧耳细听，里面很安静，这才放心地走进属于自己的房间，翻出换洗衣物进了卫生间。

　　温暖的水流冲击着花儿年轻的身体，溅起四散的水花，镜子里的自己比起刚到北京的时候似乎更美、更有韵味儿了，光洁白皙的肌肤，在水的滋润下显得晶莹剔透，丰满挺拔的双乳似乎吹弹可破，粉嫩小巧的乳头微微上翘，平滑的小腹、纤细的腰身、稀疏的毛毛，无处不显露出少女的娇嫩，而又不乏成熟女人的柔媚。

　　花儿忍不住伸手托起自己的双乳，好柔软的感觉！比起两年前那个纯情的少女，自己的乳房真的更有女人味儿了！花儿的手指轻轻触到了自己的乳尖，触电一般的感觉倏地传遍全身，她两腿微微抖动了一下，感觉小腹内微微发热，好像自己又湿了……

　　花儿闭上眼，轻轻吐了口气，眼前却忽然出现了马哥和刘峰两个人晃动的影子，她吹开溅进嘴里的水滴，双手握着乳房，感觉着两粒小小的乳头在手心里慢慢变硬，就像两粒热锅上的小豆豆，敏感到脸红心跳……

　　花儿仰着头，把出水阀开得大大的，让大股的水流「哗、哗」地冲击着自己的身体，她的呼吸变得急促，她的意识变得朦胧，似乎看到马哥和刘峰赤身裸体地喘着粗气向她走过来。

　　花儿心里一惊，猛地睁开眼，却只看到镜子里的自己——一个娇嫩性感的小女人，耳畔是哗哗的流水声。不！真的有粗重的喘息声，是……花儿扭头看去，卫生间的门开启着一条缝儿，她的目光正好撞上马老伯那夜火一般闪亮的眼神！

　　花儿受了惊吓，赶忙双手抱在胸前，蹲下身去，一不留神脚下打滑，「啪」地一声摔倒在地，虽然屁股磕得生疼，但花儿紧张得心「咚！咚」直跳，抱在胸前的手不敢撒开。

　　「你这孩子，怎么这么不小心。」

　　马老伯嘟囔着，快步走了进来，弯腰来扶花儿。

　　「老伯，您出去吧，我没事……我……我，自己能起来。」

　　花儿羞臊得面若红霞，似乎煞那间起浑身满了鸡皮疙瘩。

　　「嗨，你说你，洗澡也不关好门。」

　　马老伯停顿了一下，接着说道：「这地滑，以后洗澡时小心点。」

　　眼睛却一眨也不眨地紧紧盯着花儿的身体，然后才慢慢走了出去。

　　花儿抓起浴巾裹住身体，三两步冲过去把卫生间的门关好，捂着胸口大口喘着气，胸脯剧烈地起伏着，她想起了郑大姐的那几句话，长长地吐了口气，心里才渐渐地踏实下来。

　　说实话，花儿有点害怕，她怎么也想不到自己刚来的第一天就遇到被偷窥这样的事情，而且偷窥她的是她的雇主，更是马哥的亲生父亲！该怎么办？明天告诉马哥？好像不能，马哥对她挺好，如果把这事说出去，可能会伤害马哥和他父亲的关系，或者，她可能会被迫离开马哥家，那……花儿不敢再想下去，她很清楚自己已经喜欢上了马哥，虽然她还不知道那种喜欢算不算爱。

　　花儿呆呆地坐在马桶上，有些不知所措，也许，也许她只能把这些事瞒下来了，唉，走到哪里再说哪里的话吧。想到这些，花儿渐渐平静下来，她拿起毛巾擦干头发上的水，换好衣服，临出门前，她才发现自己的嗓子干得有点疼，便用力咽了口唾沫。

　　晚饭的气氛稍稍有些沉闷，马老伯，只喝了一小碗粥，吃了几小块一点酱黄瓜，而花儿根本就没什么食欲。

　　老爷子看电视剧，花儿回了房间躺在床上，过电影一样闪过许许多多杂乱无章的情节，直到马老伯呼唤她给他倒洗脚水，才从纷乱的思绪中回过神来。

　　夜里，花儿失眠了，虽然自认为不再为被偷窥的事情烦恼，但心绪却始终平静不下来，直到很晚才昏昏沉沉地睡去。

　　马老伯早上起得比较早，似乎昨晚什么也没发生过，他有早上去江堤上遛弯儿的习惯，花儿只能跟随着他一起出去。

　　「马老伯，这小姑娘是谁啊，好漂亮嘞。」

　　一路上，不时地有晨练的大爷大妈跟马老伯打招呼，花儿努力做出一副泰然自若的表情，向那些老人微笑。

　　「啊，是新来的保姆。」

　　马老伯一脸的兴奋，径自头也不回地向江边走去。

　　回到家时，已经是快九点了，郑大姐正在餐厅摆放早餐。花儿胡乱吃了两口，对马老伯说：「老伯，马哥说让我马上把这个给他送去。」

　　说着扬了扬手里的一沓儿文件。

　　「自己有车，过来拿就行了，还让你跑一趟，真是的。」

　　马老伯一脸的不悦，扭头去看电视。

　　花儿走出大门，感觉像是刑满释放一般，长长地吐了一口气。快步走向街边的出租车停车点。

　　按照马哥的指点，花儿打车来到了一栋足有三四十层高的玻璃大厦前，门卫打电话核实了她的身份后面带微笑地引导她来到电梯间，礼貌地左手挡住电梯门，等花儿进门，又替她按下36楼的按钮。

　　花儿早已知道马哥是个很有钱的人，但自己却从没享受过如此的礼遇，她好奇地听着电梯里优美的音乐声，感叹着人与人之间那无法弥合的巨大差别，是啊，马哥是个尊贵的有钱人，住豪宅，开豪华车，受着无数人的尊崇，但是……但是他却很喜欢和自己这样一个大山里来的小姑娘亲热地做那件事！

　　一声清脆的「叮」响，电梯门打开，门口站着一位穿着一身白色花边领上衣，蓝色及膝短裙的年轻女子，笑语盈盈地对她说道：「是罗小姐吧，我是马总的秘书林岚，这边请」说完，做了一个优雅的请跟我来的手势。

　　跟着她穿过一条长长地走廊，花儿来到了马哥，不对，应该是马总的办公室，好大好气派的一间房子，花儿惊得有些目瞪口呆。

　　「马总，罗小姐来了。」

　　说完，年轻女子轻巧地关上门离去。

　　「这边来，花儿。」

　　马哥身穿白色衬衣，打着深蓝色碎格子的领带，正坐在一张大大的老板桌后面翻看一些文件，看到花儿进来，站起身走了过来。

　　花儿把文件递给他，马哥却随手放在桌上，拍拍她的肩膀，让她坐在旁边的沙发上，转身接了一杯咖啡给她。

　　「还习惯吗？」

　　马哥说着坐到花儿身旁。

　　「啊，还好，就是换了地方有些睡不着。」

　　花儿努力掩饰着自己那可能会泄露某些秘密的红眼珠。

　　「住几天就习惯了，我母亲去世得早，父亲一个人把我抚养大，挺辛苦的，我想让他晚年过得好一点」马哥说着右手抚摸着花儿的肩头，「我信任你，所以让你来这里照顾他一下时间，等他原来的那个保姆办完事回来，你就可以回北京和许姐一起住了。」

　　「嗯，我知道，放心吧，马哥，我会照顾好老伯的。」

　　花儿抬起头妩媚地一笑。

　　「好，就喜欢你这样。」

　　说着马哥拉起花儿，领着她来到窗前，窗外不远处就是S市着名的外滩了，壮美的高楼大厦鳞次栉比，宽阔的江面上波光鳞漓，大大小小的船只缓缓飘过，秀丽的风景尽收眼底，花儿开心地笑了，「真好啊！」

　　「好吗？」

　　马哥轻轻揽过她，右手却顺势握住了她的乳房，花儿毫无反抗能力，她闭上眼，软软地靠在马哥怀里，任凭他有力的手抚摸着自己敏感的身体，两腿间很快便湿润了。

　　马哥撩起花儿的裙子，扯下她的内裤塞进自己裤兜里，粗壮坚硬的鸡巴一下便从后面戳进了花儿的身体，花儿双腿不由主地颤抖起来，站在这样一个毫无遮拦的大玻璃窗前，面对着S市最靓丽的风景做爱，对花儿来说无疑是一种巨大的心理冲击，所有的不快瞬间消失得无影无踪。

　　花儿闭上眼睛，感受着自己的私处随着马哥龟头的进进出出分开、闭拢，再分开、再闭拢……享受着紧绷的羞处一下下被穿刺的酣畅感觉……

　　花儿分不清自己飘在云端还是站在地上，身体的扭动完全不受自己掌控，一种强烈的眩晕感在肉体的摩擦中激荡、膨胀，终于使她失去了最后的自制力。

　　「啊……」

　　花儿的高潮来得很快，快得连马哥都有些不敢相信，他停下来，等待着花儿从性爱的巅峰滑落回来，却等到了汩汩白浆从鸡巴根部涌出来，滴落在地板上。

　　花儿软得像一滩泥，倚靠着马哥，大口大口地喘息着。马哥微笑着，用力拥住她，仿佛他一撒手花儿就会瘫倒在地上。

　　「对不起……我……」

　　恢复了力气的花儿歉意地低下了头，有些语无伦次。

　　「傻丫头，你很棒，别瞎想啊。」

　　马哥轻轻吻住她。

　　花儿很幸福，她感觉自己是个幸运的灰姑娘，虽然眼前这个男人并不是传说中的王子，但他却是为她打开了一扇风景之门的骑士；即使这位骑士可能马上就会离她而去，花儿依然乐意为他献上自己的全部。

　　「马哥，来。」

　　说着花儿拉着马哥的手向老板椅走去，让马哥坐在上面，自己跪下身去，轻轻含住了马哥刚刚有些软缩下来的鸡巴。

　　花儿的口活儿并不熟练，牙齿时不时地会触碰到马哥的龟头，但她却是在用心地为马哥做着一切，她深深地含进整根鸡巴、细致地用舌头舔舐、刮擦龟头，马哥很享受，尽管花儿的口技远远比不上那些高级会所里的专业妓女，但马哥却体验到从未有过的舒适，花儿的牙齿偶尔触到龟头时，居然也会像触电一样拨动一下马哥的神经，更强化了那种刺激体验。

　　偏偏在这时，电话响了，马哥抓起电话，是林岚的声音：「马总，市场部拟好的合同文本完成了，需要您过目一下。」

　　「哦，是十点的会要用的合同？那好，放我办公室吧。」

　　马哥说这话时，花儿停了下来生怕发出异常的声响，马哥却伸手按了按她的头，花儿会意地继续吞吐起来。

　　两声轻轻地敲门声，林秘书款款地推门进来，花儿半跪半趴在老板桌下面，紧张地含着马哥的龟头，不敢出声。

　　马哥微微挪动了一下身体，说道：「文件放在这里吧，你现在再通知一下市场部和公关部门的经理，让他们十点准时到小会议室。」

　　「好的，马总，下午去杭州的安排还有变动吗？」

　　「没有，按计划三点出发。」

　　马哥一边说，一边做出拉抽屉的样子，伸手又按了按花儿的头，花儿赶忙用手握紧马哥鸡巴，小心地吸吮、舔舐起来，心却似乎要从嗓子眼儿里跳出来。

　　听着林秘书的脚步声远去，花儿加大了吸吮力度和速度，伴随着「咔嗒」一声关门响，马哥浓稠的精液猛烈地喷射进花儿的口中，粗大的鸡巴猛地顶进来，顶得花儿眼冒金星，差点吐出来，但她强忍住，大口大口地吞食着马哥的精液。

　　「哦……呼……」

　　马哥长长地吐了几口气，拉起跪在地上的花儿，「张开嘴让我看看。」

　　「喏，」

　　花儿俏皮地张大嘴，但嘴里却没有了一滴精液，「我吃了，很好吃啊。」

　　花儿吐了吐舌头，却不由自主地羞红了脸。

花儿是花儿的生殖器 第12章 盛夏的果实

　　" 老伯，我出去了啊……" 花儿下意识地捏住不知何时微微咧开的领口，暗暗吐了口气，却怎么也掩饰不住面色潮红。

　　" 嗯" 马老伯应了一声，转回头盯着花儿的侧影，轻咳了几声。

　　花儿回到房间，掩上门，站在镜子前，慢慢脱下睡衣，镜子里的这个女人是谁？还是那个山村里天真的小妮子吗？她的皮肤粉白细腻，眼睛里闪烁着迷离的目光，微启的红唇，挺拔的双乳，平滑的小腹，翘翘的小屁股……

　　这还是那个刚刚走出湘西山寨的小妮子吗？

　　花儿似乎仍然没有完全从昨晚的香槟酒和梦境中走出来，镜子里一只纤细的手温柔的抚摸着自己的乳房，" 哦……" 花儿闭上眼，享受着那指尖温柔的触摸，享受着乳尖传来那阵阵酥麻的快意，渐渐地，一股暖流从小腹升起，在她的子宫里弥漫开来，然后倏地涌出来。

　　咳！咳！咳！忽然间一阵剧咳声传来，花儿猛地惊醒，她暗暗自己一句："没羞……" ，赶紧转身从床脚捡起衣服套在身上。

　　从马老伯身边走过时，她偷眼望去，马老伯正专注地看着电视，似乎自己并不存在，而他的一只手，正偷偷捂在两腿间。

　　街上的人还不多，显得比平日里安静许多，偶尔有赶早市的大妈拎着一小兜菜迎面走过，街角是那个身材瘦弱的小贩正忙着往锅里放擀好的面饼，一边是他那身材肥硕的老婆在整理小饭桌，花儿忽然想起阿根给他讲过的笑话：" 两个胖子为什么不能怀孕生孩子？因为他们谁压着谁都会把对方压死！"" 这个小贩看来是只能骑在上面了！" 花儿心里偷着乐，脸上是一脸的轻松快乐。

　　小贩热情地招呼花儿，老板娘却一脸的戒备，仿佛所有来买早点的女人都是来抢她的老公的，她低头找钱，胸前一对硕大的乳房微微晃动着，花儿看着她两乳间挤成一条缝儿的沟沟，忽然有种伸手摸一摸的冲动。

　　" 找你钱" 老板娘粗重的嗓门让花儿倍受打击，她接过钱，婀娜地转身，回头妩媚地一笑，" 我回去了，老板"." 哎、哎！好走啊，再来啊" 小贩兴奋地有点不知所措，两只手在大腿上来回搓着，背后却挨了老板娘重重的一脚。

　　吃罢早点，花儿感觉浑身有点乏，可能是月经的缘故吧，她百无聊赖地坐在电脑前，打开QQ，没有留言，只有几个要加自己为好友的信息，再看个人资料，都是些十七八岁的半大小子，" 没劲" ，花儿懒懒地向后靠在椅子上，有点犯愁——郑大姐刚刚打来电话说家里有事，中午不能过来做饭了，花儿老伯的饭是从来都得准时吃的，自己又实在不想出去买菜做饭，这可怎么办呢？

　　" 花儿" 马老伯在门外叫她，" 中午去吃必胜客吧，好久没吃了"." 好啊，好啊" 花儿心里一块石头落了地，抓起手机预定了餐厅的位置，约好了出租车十一点半准时到家来接。

　　正是吃中饭的时段，餐厅里人不少，花儿和马老伯坐在临窗的位置上，马老伯吃得很香，花儿却更喜欢透过玻璃看街景，看窗外人来人往，琢磨他们的穿着打扮，琢磨他们的喜怒哀乐。

　　" 嗨！是你……" 耳畔传来一声呼唤，花儿扭头看去，不由得一惊——是峰！

　　没错，就是峰正站在自己面前，旁边还有一位身着黑色连衣裙戴着墨镜的高挑女子。

　　" 哦，这是花儿，这我函仪" 峰伸手指了指花儿，又指了指身边的黑衣女子，兴奋得面色通红，黑裙子的女子一边优雅地冲着花儿微笑，一边搂住了峰的胳膊。

　　" 啊，哦……这是马老伯" ，花儿有点不知所措地站起身，指了指含着一块至尊披萨，一脸茫然的老伯。马老伯看了看峰，又看了看花儿，挤出了一闪而过的笑容，低下头继续吃自己的披萨。

　　" 峰，咱们走吧" 黑裙子的女人挎着峰的胳膊，转身向外走去，峰脚步有些踉跄，回头朝花儿摆了摆手，头也不回地出门去了。

　　花儿失神一般，呆呆地坐下，低着头摆弄着盘里的一小块披萨边儿，她说不清自己究竟是怎样的心态，刚刚发生的一切让她有些错愕，不知道究竟是怎么回事！那个戴着眼镜文文弱弱的峰，那个不久前还和她赤身相对的峰，怎么就这样冒出来了呢？那个叫函仪的女人又是谁呢？他们俩……这……这是怎么回事呢？

　　花儿看不透这一切，看不透这突如其来的" 变故" ，她早就隐隐地觉得自己和峰不会有太多的故事，但以这样一种意想不到的方式相遇，是花儿怎么一下子无法接受的。

　　她甚至不记得自己是怎么回到马老伯家的，躺在床上，花儿像是飘在云中一样，有点晕乎乎，有点呼吸困难。她该怎样形容自己的心境呢？绝望？肯定不是，失恋？好像也不是！现在的她似乎陷入了一个无法自拔的漩涡中，不知道自己该抓住什么，能抓住什么。

　　昏昏沉沉中不知道过了多久，花儿终于起身去，她拨通了小妹的手机，没头没脑地讲述着和峰有关的事情。

　　" 啊哟，跟你讲过多少次了，这些男人都是混蛋，都是流氓，他们就要跟你上床，才不会跟你讲什么情谊，你怎么还那么死性咯！" 小梅没等她说完，就劈头盖脸地一通快枪，打断了她。

　　" 我跟你讲咯，女人这辈子什么都指望不上，傻子才靠男人的感情活着" 小梅的声音提高了一个八度：" 你要赚钱，赚了钱高兴怎样就怎样！"花儿沉默了，她不知该怎么和小梅交流，放在一年多前，她一定会臭骂小梅一顿，可现在呢？她自己已经被身边变化莫测的世事变迁深深地淹没了，已经找不到自己，而小梅始终坚持着自己的生活主张，而且是越来越坚定地坚持着，因为坚持，小梅的快乐远远多过自己，因为坚持，小梅从没有自己经历过的烦这些恼。

　　她忽然感觉小梅是对的，不知不觉中泪水模糊了双眼。

　　五点半，郑大姐准时出现了，她依然是那副故意装出嗲声嗲气的大嗓门，曾经让花儿感觉很恶心，但此刻，花儿忽然明白了郑大姐为何会这样。

　　吃罢饭，郑大姐陪着马老伯聊天，花儿回房间摆弄电脑。

　　依然不断地有人要求加她为好友，花儿一概答应了，几乎千篇一律，没说两句话就发过来视频连接，或者问她：" 你是一个人在家吗？" 、" 看毛片吗？".那些面目可憎上来就把摄像头对准腰带腰带以下的，花儿一概扔进了黑名单，唯独一个自称是" 邻家男孩儿" 的，加完她却许久没说话。

　　" 你是谁？不说话我可把你拉黑了" 花儿好奇地问道。

　　" 我认识你" 对方回道。

　　哦？花儿心里一惊，一下子来了精神，难道是……" 你是谁？"" 我离你不远，经常看到你，一直想和你聊聊" 对方打字很快。

　　" 你是谁，不说就拉黑" 花儿做出一副气势汹汹的样子，顺手点开了视频连接，耳机里传来" 嘟嘟" 的呼叫声，半分钟过去了，那边没有接。

　　" 我数三下，3！2！" 花儿开始步步紧逼。

　　视频接通了，镜头里是个瘦瘦的略带稚嫩的脸庞，看上去也就十六七岁？花儿盯着那张脸看了又看，却怎么也想不起来在哪里见过，但那看上去清纯俊秀脸庞让花儿悬着的心一下子落了地。

　　花儿伸了个懒腰，挪了挪屁股，让自己坐得舒适些，但那男孩子的沉默让她找不到合适的话题，她也不知道自己是该把他拉黑还是接着聊下去。

　　" 姐姐" 男孩子说话了。

　　" 哦" 花儿应道。

　　" 姐姐" 那边发过来的依然是这两个字，但这两个字让花儿有点怪怪的感觉，因为这些年里，无论和谁接触，她都是最小的，忽然有个陌生的男孩子叫自己姐姐，让很既开心，又有那么一点点兴奋。

　　" 嗯？有事吗？"" 姐姐你谈过恋爱吗？"" 嗯" 花儿没想到男孩子会问这个问题，她的内心又隐隐升起那莫名的惆怅。

　　男孩子似乎觉察到了什么，不再往下谈论这个话题。开始给她讲笑话，还夸张地在镜头前做着动作，花儿被逗乐了，笑得前仰后合，却不敢出声，伏在桌上，揉着肚子只抹眼泪。

　　然后，两人开始说一些小时候的事情，花儿的思绪被带回了那青山绿水的村落，看到了那曾经熟悉的一草一木，不知不觉已经是十点多了，已经过了该服侍马老伯上床的时间，花儿赶紧说了声" 抱歉，改天再聊" ，便匆匆下线。

　　马老伯已经关掉了电视，在客厅的沙发上等她。

　　一切都是例行的程序，端热水给马老伯洗脸、洗脚，送他回卧室，再把安眠药递到老伯手里，看着他吃下去，扶着他躺下，现在花儿闭着眼睛也能顺畅地完成这一切。马老伯今晚有些沉默，不像往常那样唠唠叨叨、骂骂咧咧，花儿总感觉马老伯的眼神有点犀利，仿佛要从她脸上看出些内幕。

　　回到自己的房间，花儿真的感觉有些累了，一天之中，这么多的事情发生，她有些头痛，但情绪已经好了很多，她走进浴室，摘下花洒放水清洗下身，暖暖的水流冲刷着敏感的部位，花儿的心有点微微的颤，地上是带着血的水，鲜红鲜红的，就像当年与阿根" 初尝禁果" 时流下的处子之血一样。

　　花儿的中指不由自主地按在了那粒小豆豆上，轻轻地用力揉了揉，阵阵酥麻迅速弥漫全身，花儿并拢双腿夹住自己的手指，却阻止不了指尖在两腿间舞蹈、旋转，" 哗哗" 的流水声淹没了花儿无助的挣扎，一股股殷红的血水顺着她的腿流下去……

　　一觉醒来，已是第二天早上七点了，比往常晚了一个钟头，花儿来到客厅，发现马老伯也没起床，她满心疑惑地推开老伯的房门，看见老伯正斜靠在床上，枕边摆着几个存折。

　　" 花儿，你来" 老伯冲她招招手。

　　花儿应声走过去，站在床边，老伯却招呼她坐在床沿儿边上。

　　" 花儿，你知道，我呢，一大把年纪了，身体也不好，这些年换了好多的保姆，也不知道自己还能活多久，觉得你是个有灵性的姑娘，我也想多留你些日子" 老伯拉过花儿的手，轻轻抚摸着，眼睛里已经没有了昨日的犀利，反而多了些恳求的神情。

　　花儿一时间不知所措，不知该点头还是摇头。

　　" 花儿，我只有一个儿子，他对我没有任何需要，也没什么时间来陪我" 老伯说着，眼角忽然涌出两行泪。

　　" 老伯，其实，其实马哥很惦记您的，他跟我说过一定好好照顾您，我，我答应他一定好好照顾您的！" 花儿一边说，一边用力点着头。

　　" 唉，好，好" 马老伯说着拿过其中的两个存折按在花儿手里，" 这两个我给儿子他肯定不稀罕，给你也许能帮你点忙"." 啊……不……不用，老伯……" 花儿有些慌乱了，偷眼瞟了一眼手里的存折，上面那个只有一行数字60，000。

　　" 放心吧，我留够了养老的钱了，这些是预付给你的工资" 马老伯说着按了按花儿的手，" 来，扶我起来，我饿了".花儿收下了马老伯给的存折，两个折子上一共是9万8千块钱，按照马老伯的嘱咐，她拿了老伯的身份证，把钱转到了自己的邮政储蓄卡里，签名的那一刻，花儿忽然感觉这钱收得很不光明磊落，可是这钱也不是她偷来或者抢来的啊！那这钱……

　　随后的几天，日子过得平静了许多，马老伯的咳嗽一天天减轻，痰里几乎没有了血，身子似乎也慢慢硬朗起来了，每天可以在花儿的搀扶下歪歪斜斜地走几分钟，虽然每次都累得气喘吁吁，但马老伯还是高兴得不得了，连声说着" 花儿，你看，你看，我能走了！" ，花儿也很兴奋，忙不迭地把这消息告诉了马哥，马哥很惊讶，大声问道" 是吗？太好了，太好了！" 还说他这些日子要在广州和深圳谈生意，十来天后才能回来。

　　晚上花儿会准时出现在QQ上，与" 邻家男孩儿" 聊上两三个钟头，她依然不知道那少年叫什么名字，但这并不重要，聊着开心就好，留点神秘或许更好。

　　花儿的月经比往常多持续了两天，可能是这些日子情绪有点不太稳吧，花儿心里想。

　　晚上，花儿像往常一样服侍马老伯洗漱完毕回到房间，正要拉开抽屉找安眠药，老伯忽然拉住了她的手。

　　" 花儿" 老伯握住花儿的手腕儿，紧紧地握在手里。

　　花儿隐约感觉到这一刻要来，只是真的来了，她还是不知道该如何应对，"我，我还没，还没完事呢……" 花儿想挣脱出手来，但声音细到几乎连自己都听不见，脸颊和耳根一片绯红。

　　" 我看了，你昨天用过的纸上已经没一点血了" 马老伯两眼放光，语气坚定。

　　花儿有些错愕，顿时无语。

　　老伯干枯的手指微微颤抖着一颗一颗解开花儿衬衫的纽扣，花儿低下头，不再挣扎，胸脯起伏的频率明显地加快。

　　从上次发现自己走光后，花儿就有意在衬衣里面穿上了内衣，老伯坐起身，靠近花儿，一双粗糙的手在花儿背后摸索着，试图找到解开花儿乳罩搭扣的门道儿，但他的手抖得厉害，指甲划得花儿后背生疼，却始终百撕不得其解，花儿犹豫了几秒钟，背过手，挑开了搭扣，一对丰满的小白兔挣脱的束缚，跳了出来。

　　花儿脸上漾起羞怯的微笑，内心却隐隐地有些酸楚。

　　马老伯有点过度兴奋，面对着花儿鲜活的肉体，反而硬不起来了，他涨得脸通红，趴在花儿身上，无助地来回捋着自己那条软塌塌的老枪。

　　花儿忽然想起了刘峰，她握住老伯的男根，轻轻地揉捏，不时地在自己的花瓣儿上蹭几下，老伯软软的头儿触到自己的小豆豆，挺舒服的感觉……

　　马老伯气喘如牛，花儿小心地引导着他插入自己体内，花儿感觉一股热流从小腹深处缓缓地向下流淌，两股间湿湿的。

　　然而马老伯并没能持续多久，一阵咳嗽过后，他瘫倒在花儿身上，大口吐着气，手按着花儿的乳房。

　　" 没事……" 花儿本想说" 没事的，老伯" ，可老伯这两字没说出口，她怕这时候" 老伯" 这称呼会刺伤老人家的心，她轻轻拍着马老伯的后背，像是拍着一个心存恐惧的婴儿。

　　等老伯的喘息渐渐平稳下来，花儿起身端了杯水，从抽屉里拿出安眠药，亲自递到马老伯嘴里，微笑着看着他吃下去，关灯轻手轻脚地走了出去。

　　花儿定了定神，没有丝毫睡意，她的两腿间依然湿漉漉的，黏黏的，有种蚂蚁在爬的感觉，很是难受。

　　她打开电脑，下意识地登录QQ，上面是一串" 邻家男孩儿" 的留言，姐姐长，姐姐短，跟她讲今天的趣闻，问她怎么没来上网。

　　我有事出去了，花儿随手回了一句。

　　" 嘀嘀嘀" QQ声再度响起，" 邻家男孩儿" 居然还在线。

　　" 哈，姐姐你终于来了" ，" 邻家男孩儿" 很是兴奋的样子。

　　" 嗯" 花儿还是有些发呆。

　　" 姐姐你生病了吗？我没看到你出门啊"哦？看到这句话，花儿一下子精神了许多，这个" 邻家男孩儿" 到底是谁？

　　他怎么能看到自己？莫非是在诈我？

　　" 你又看不见我怎么知道我没出门？" 花儿想试探一下对方。

　　" 我看得到你家" ，" 邻家男孩儿" 很快地回了话。

　　哦？花儿这才想起来老伯家斜对面就是一栋六层的板楼，那里正好可以看到马老伯家的院子！" 邻家男孩儿" 应该就住在那栋楼里。

　　" 姐姐，明晚有空吗？我请你吃烤串儿去""不喜欢"" 那就去酒吧喝啤酒吧，有演出，蛮精彩的啊"" 再说吧，我有点困，想睡了"" 好的，姐姐晚安，啵一个" " 邻家男孩儿" 依然是那副俏皮的架势。

　　" 嗯，安" 花儿关掉电脑，翻身滚倒在床上，内心里翻腾着躁动不安的情绪，她撕扯掉衣服，手指伸向了春水涟涟的蜜穴，阵阵快意扭曲了她的身体，直到那熟悉的高潮一波波涌入大脑。


花儿是花儿的生殖器 第13章 花之重生

　　花儿睡得很香很沉，连梦都没做一个。又是一个阳光明媚的早晨，照例去街角的早点摊买油饼和豆浆，照例坏坏地向瘦小的老板发嗲激怒肥硕的老板娘，花儿拎着早点美滋滋地往回走，临近大门时忽然想起了什么，下意识地向后望去，斜对面的那栋六层楼上看不出有任何的异样。

　　马老伯稍稍有些郁郁地，安静地吃早点，几乎没怎么说话。

　　" 老伯，您身体刚好些，别生闷气，等养好了身子，花儿陪您出去走走" 花儿扶着老伯挪到回廊的藤椅上坐下，递过紫砂壶。

　　老伯自顾闭着眼，除了" 吸溜、吸溜" 喝两口茶，几乎一言不发。

　　花儿静静地坐在老伯身边，老伯拉着花儿的手，两人都无语，气氛有些尴尬，时间似乎格外的漫长。

　　阳光越来越强，花儿起身把老伯掺回了客厅的沙发上，又出去买了当天的报纸，但老伯拿在手里，却依然一动不动。花儿有些担心，既不知道怎么安慰老伯，也无法向马哥求助——他远在广东，而且马哥问起来，她怎么说啊！说老伯想和自己那个，结果没成就不高兴了？那马哥还不被气疯了啊……可是这可怎么办呢！

　　没多会儿，门外传来郑大姐的大嗓门。

　　" 老伯啊，我刚才去市场看到了上好的鲫鱼，买了两条给您熬汤哦" 郑大姐手里拎着两条半斤多的鱼和一些蔬菜，一边摇摇摆摆地往屋里走，一边不断地给自己邀功。

　　老伯微微睁眼看了看，便闭上眼，依旧一言不发。

　　花儿走过去给郑大姐打下手，不得不承认，郑大姐是个料理生活的好手，不一会儿，色香味儿俱佳的三个菜一个汤就端上了桌。

　　马老伯吃得很少，但喝了两碗鱼汤。

　　刷碗的当儿，郑大姐有一搭没一搭地和花儿聊天，说自己的男人昨天带着儿子回老家探望她那病重的公公去了，自己一个人住着有点害怕，想问问老伯这些天能不能在客厅临时凑合一下。

　　" 哦，这个，我得去问问老伯" 花儿笑了笑答道，说实话，她不太喜欢这个郑大姐，但似乎马老伯并不讨厌她，而且……花儿忽然想起了从马哥办公室回来时看到的那一幕！偷眼看了看郑大姐胸前那对胀鼓鼓的乳房，或许，她能解开马老伯心里的疙瘩呢？

　　多一个人在家里，应该能让老伯开心一点，何况这人是郑大姐。花儿下定了决心，回到客厅，小心翼翼地把郑大姐的意思告诉了马老伯，马老伯微微睁开眼，看了看厨房，" 嗯" 了一声，花儿心里的石头一下落了地。

　　午饭后，老伯回了房间休息，郑大姐坐在沙发上看韩剧，花儿溜回自己的卧室上网，QQ上，" 邻家男孩儿" 给她留了言：今天是周末六，晚上请你去蹦迪，泡吧，不见不散。还附上了自己的手机号码，署名是" 林".呵呵，看来郑大姐来的正合适啊！花儿开心地伸出食指戳了戳桌上维尼熊的鼻子。然后静静地趴在桌上，想着找个什么借口出门。

　　老伯睡醒后，花儿扶着他坐回到藤椅上，递过茶壶。

　　" 老伯，我老乡从北京过来玩，我晚上想去见见她" 花儿边说边偷偷打量老伯的脸色。

　　" 嗯？" 马老伯眼皮微微抖动了几下，却没睁开。

　　" 我来S市后还没见过她……想去看看她" 花儿的心扑腾扑腾地跳，却努力克制着自己，尽量不流露出慌张。

　　" 哦，去吧，不要太晚回来就好了" 老伯依旧闭着眼睛。

　　" 嗯，不会的，老伯放心吧" 花儿已然是心花怒放，居然学会了不动声色。

　　吃过晚饭，细细地向郑大姐交代了要注意的事情和马老伯吃药的时间，又亲手把药放在老伯卧室的桌上，花儿这才换好衣服转身出了房门。

　　时间还早，花儿快速走过两个街口，这才放慢了脚步，她忽然有点后悔，不知道自己为何会决定来赴那个" 邻家男孩儿" 的约，自从和小梅在北京告别之后，她再没去蹦过迪，但自己真的是为了蹦迪才来的吗？花儿摇摇头。

　　她掏出手机，给" 邻家男孩儿" 发了个信息：我在新东街西口。

　　邻家男孩儿的回复极简单：OK！完全不似在QQ里那么贫。

　　也就不到两分钟，一辆飞驰而来的银灰色宝来吱地一声停在花儿身边，花儿一眼便认出了从副驾座位上下来的正是满脸笑容的" 邻家男孩儿" ，一身半袖的彩条T恤，低腰的牛仔裤，瘦瘦的身材，显得既帅气又有朝气。

　　" 姐姐" 上车吧，" 邻家男孩儿" 拉开车门，微微弯腰做了个标准的请上车动作。

　　花儿上了车，" 邻家男孩儿" 拍了拍驾驶座上的另一个小伙子：" 勇哥，这就是花儿姐姐，哎对了，你也得叫姐姐"." 花儿姐姐" ，" 勇哥" 回头微笑，那眉清目秀却有棱有角的脸，看上去很有些硬派影视明星的范儿，连他的声音听起来也很有磁性。花儿忽然感觉自己好像在某个时间、什么地方见过他们两个，但却怎么也回忆不起来。

　　勇哥开车速度很快，一路飞奔，十多分钟后来到了一家看上去酒店侧门前，变幻着诡异霓虹色彩的指示牌上现出" 魅夜酒吧" 四个大字。

　　花儿有种众星捧月的满足感，跟着两个俊朗的小伙子穿过并不起眼的酒吧正门，来到宽敞的大厅，里面是略显昏暗蓝紫色灯光，酒吧侧面是个小小的舞台，一队年轻人正在敲敲打打地唱着花儿从没听过的歌，他们一水儿的披肩发，如果不听声音，只从衣着和外形上还真分辨不出他们是男还是女。

　　勇哥点了半打瓶喜力，两盘干果，一个果盘，还有一个晶莹剔透的高脚杯，盛着大半杯色彩斑斓的液体，花儿知道那叫" 鸡尾酒" ，她以前跟许姐出去时一起喝过。

　　" 花儿姐，给你的""邻家男孩儿" 小心地把鸡尾酒递给花儿。

　　花儿端起酒杯尝了尝，入口甜甜的，但随后便是略微的火辣感觉，一股陌生的微香钻进她的鼻腔，" 这叫什么？" 花儿抿着嘴回味着刚才的感觉。

　　" 午夜疯狂""勇哥说着喝下一大口喜力。

　　味道不错，花儿微微一笑：" 名字好可怕哦"." 邻家男孩儿" 举起酒瓶在花儿的酒杯边沿儿轻轻碰了一下，" 夜没什么可怕的啊，有句话怎么说的？越夜越疯狂" ，说着一气喝干了，那气质绝不似摄像头前略显羞涩的小男孩儿，花儿只是抿了一小口。

　　身处陌生的酒吧，身边是陌生的人，花儿居然没有害怕，虽然心跳有些加速，但她真的没有什么恐惧，反而有种莫名的兴奋。

　　一杯鸡尾酒没喝完，酒的后劲儿已经慢慢显现出来，花儿感觉有些燥热，有点头晕，小腹憋着一泡尿，以至于她开始没法集中注意力听歌手们的演唱了。

　　" 花儿姐，有事吗？" ，勇哥注意到了花儿不时地东张西望。

　　" 哦，我看看厕所在哪里" 花儿有点不好意思。

　　" 跟我来" 勇哥起身伸手领着花儿向大厅一角走去。

　　" 喏，长头发的是男洗手间，没头发的是女卫生间" 勇哥伸手指了指两扇看上去几乎一样的门。

　　" 什么？" 花儿盯着门牌上那两个兽头模样的标志有些发愣。

　　" 公狮子有头发，母狮子没有头发" 勇哥双手揪了揪自己的头发，向花儿比划道。

　　" 哦……" 花儿恍然大悟，扑哧一声笑了出来，推门进了洗手间。

　　走出洗手间时，却发现那个" 勇哥" 还在等着她，花儿与他对视了三秒钟，那目光中透着一种让她心跳的成熟与看不懂的神情。

　　她跟着勇哥回到了酒桌前，端起酒杯把剩下的酒一饮而尽，回头问道" 你们还去蹦迪吗？"." 去，去""邻家男孩儿" 忙不迭地应道。

　　" 这边走" 勇哥说完带领着花儿和" 邻家男孩儿" 穿过酒吧大厅，从侧门出来，沿着楼梯向地下走去，远远地便听到极富动感的迪斯科音乐传来，楼梯尽头，是快速旋转的彩色灯光。

　　想不到那并不起眼的酒店下面居然有这么大的一个迪厅，劲爆的音乐很快刺激起了花儿的情绪，古老山寨满地流淌的民歌造就了她绝佳的乐感，她随意地和着节拍舞动着、旋转着，许姐教她迪斯科动作时，她几乎一点就通，现在已经可以自由发挥了。

　　勇哥和" 邻家男孩儿" 像两个护花使者围绕着她一起扭动，越夜越自在，越舞越疯狂。

　　动感十足的乐曲震动着花儿的神经，心跳的节律似乎也与音乐合上了拍，舞厅DJ半黄半荤歇斯底里的配唱搅得花儿浑身燥热，情绪亢奋，似乎整个世界都在嘣嘣作响的音乐声中遁形了。花儿的额头冒出细细的汗珠，口干舌燥，有点想吐，却怎么都停不下舞动的脚步，眼前只剩下飞旋的射灯光影，以及扭动得模糊不清的人影。

　　勇哥拉着有些趔趔趄趄的花儿坐到舞场边的沙发上，递给花儿一杯水，花儿咕咚咕咚大口喝下，脑袋却仍然在跟着音乐的节奏晃动着。

　　" 来吧，咱们接着跳，接着跳啊" 花儿看不太清勇哥的脸，但她死死地抓着勇哥的手，勇哥站起身，扶着她的腰，花儿更加狂野地扭动着身体。

　　快得让人透不过气的音乐节奏，强得让人只剩下尖叫的音量，花儿的头" 嗡" 地一声爆裂开来，整个舞厅似乎都在旋转，花儿分不清上下，辨不清方向，所有的光，所有的影，所有的人都在她身边飞旋……

　　朦朦胧胧的意识里花儿感觉到自己浑身着火一般，她需要水，想跳进冰冷的水里！她的头依然嗡嗡作响，四周却出奇地安静，也不再有晃得人眩晕的激光灯，音乐呢？舞厅呢？这是哪里！花儿努力地睁开眼睛，却只看到昏黄的灯光，眼前一张似曾相识模糊不清的脸。

　　你是谁？花儿大声喊道，声音却是那么细小，那么温柔。

　　" 我是勇哥" ，一个很好听的男声从遥远的地方传过来，钻进花儿混沌不清的意识里。

　　勇哥，是哪个勇哥啊？是村里的？是S市的？我认识你吗？勇哥，你，你是哪里的啊？

　　勇哥，哦……是你在亲花儿吗？谁让你亲我的啊？嗯？你的脸好光滑，呵呵，花儿心里偷偷地乐，脸上傻傻地笑着，她想伸手打勇哥，绵软的胳膊却只是软软地搭在了勇哥的肩头。

　　" 勇哥，你亲的花儿好痒……" 花儿轻轻摇着头，含糊不清地嘟哝着。

　　嗯……哼、哼……勇哥，我热，衣服，热……

　　勇哥，你在干嘛啊，痒……这是……这是花儿的……你怎么碰花儿的……

　　花儿依然看不清勇哥的脸，只看到他的头在自己埋在胸前。

　　嗯……舒服……舒服！哦……

　　勇哥的舌尖扫过花儿的乳房，裹住花儿的乳头，花儿想躲开，却身不由己地挺起胸，把乳房更近地贴近勇哥的嘴，任凭他大口地吸吮，舔舐，花儿的身体像是一把巨大的琵琶，在勇哥的舌尖弹奏着大浪淘沙。

　　啊……哦……花儿的喉头想塞着一团棉花，想说，却说不出来，只有她自己听得到在说些什么。

　　浑身赤裸的花儿，皮肤粉嫩可人，胸前是大片的红晕，乳房骄傲地挺立着，小巧的乳头胀成圆圆的一粒，她无助地扭动着身体，朦胧的意识里，她感觉到自己的光溜溜地正被人窥视，她想躲开，但身体却完全由不得自己支配，她的小腹内正涌动着焦灼和渴望，她的两股间正流淌着汩汩春泉，她大大地分开腿，翘起屁股，呈上自己娇艳多汁的花儿。

　　一具模糊地肉体向她扑过来，她那焦灼空虚的花儿瞬间被充满，塞得满满的，她的双腿不由自主地颤抖着。是马哥吗？马哥，花儿的花儿等你好久了……

　　勇哥？还是马哥？花儿分不清，也记不起来，" 啪、啪、啪" 的肉体撞击声和下身被摩擦的快感吞没了花儿最后仅存的一点点意识，她软得像一个面团，只有被涨满的部位在呼呼燃烧。

　　两腿间突然袭来的热浪呼啸着席卷花儿的全身，她无助地扭曲、颤抖，无助地喷涌，就像狂风中一片飞舞的落叶，被一次次抛起、抛起……

　　这是哪里？我这是在哪里？

　　仿佛从深海中漂上来的溺水者，花儿的意识混沌不清，睁眼环顾四周，黑乎乎什么也看不清，唯有厚重的窗帘缝儿里透进来一缕阳光。

　　花儿感觉周身酸软无力，嗓子干得要冒烟，下身隐隐地痛，伸手摸去，屁股下面黏黏涎涎的，很是难受，她忽然分辨出屋里弥漫的是浓重的精液气息。

　　她大叫一声，腾地翻身坐起，手却触碰到了一个温热的身体。

　　" 喂，花儿姐，干什么啊" 是一个年轻的男声。

　　" 你！你是谁！" 花儿急促地喘息着，抓起枕头遮挡住自己赤裸的身体。

　　" 我是小可啊，哦，就是那个邻家男孩儿" 说着那小伙子坐起身来，" 你不记得了？咱们一起喝酒，一起跳舞，然后一起来的这里" ，小可揉了揉眼睛，打了个呵欠。

　　" 我？我们？" 花儿还没完全从惊恐中回过神儿来，她隐约记得小可说的这些经过，好像还有个叫马哥，哦不，勇哥的人，他……这一切究竟怎么回事，花儿回忆不起来，但下身隐隐的痛感和湿漉漉的感觉告诉她：自己一定度过了非常一个疯狂的夜晚！一个她从来没有想到过会经历的夜晚，和两个比自己还小两三岁的大男孩儿！

　　这是自己想要的吗？花儿抱着枕头，所在床的一角，试图从纷乱的思绪中找出一点头绪。

　　" 喂，你没事吧" 小可侧着头，盯着花儿的眼睛，小心翼翼地问道，伸手轻轻拍了拍花儿的肩膀。

　　花儿推开他的手，一言不发。

　　屋里的空气似乎凝固了，小可呆坐着花儿对面，大气不敢出。

　　终于，花儿站起身，问小可：" 小勇呢？"." 他，他有事，先回去了".小可紧张得额头直冒汗." 厕所在哪里"." 哦，左边门进去就是"花儿坐在马桶上，紧闭双眼，忍住了泪水，她知道自己现在没有理由也没有勇气去为自己" 伸张正义" ，因为这一切是她自己决定的，而且，在那些零乱的记忆中，自己能想起的似乎只有快乐……鸡尾酒、迪斯科，高潮……

　　推开卫生间的窗户，外面是一片繁忙的景象，扑面而来的空气显得格外清新。

　　花儿冲了个澡，回到房间，小可已经穿好了衣服，坐在床边怯怯地看着花儿，窗外明亮的阳光照着他年轻稚嫩的脸。

　　" 陪我出去买点东西" 花儿面无表情地说道，声音却柔和了很多。

　　" 唉，好的" 小可忙不迭地站起身，向门口走去。