茹果·爱（原创真实绿文）第一章

    时代在进步，社会在发展。20年前中国大部分女性出门穿的衣服和裤子现在
已经绝迹，10年前女人如果有外遇那是男人绝对不能容忍的。不过现在是2013年
了。

　　2013年，16岁以上女孩子没几个处女了，20岁以上男孩子没几个没见过套套
了。男人不再因为老婆不是处女而纠结了，女人不再因为自己不是处女而感到耻
辱了。相反，满街的妹子穿的一个比一个少，手机、网络上，电视里各种美胸，
巨乳，黑丝妹子赚足了眼球，同时也为他们赚足了人民币。所以，作为这个新世
界的男人们，我们似乎也该有点变化吧。

　　我就是这样一个做了变化的人。下面是我和老婆的一些故事，大家看着记得
多多回复，因为大部分内容是真实的，少部分内容是在将来会实现的。我和老婆
结婚3 年，在朋友眼中我是那种一定会找一个极品美女的小帅哥。

　　不过有人说过，结婚不是谈恋爱，老婆不是情人。所以在一个偶然却又是必
然的时间里我认识了我现在的老婆：茹。她不是那种特别漂亮的女人，我看上她
纯属是因为她的那对——巨乳。36e.穿D 还觉得紧。个子不高的她有了这样一对
巨乳，估计很多人会觉得她一定是个小胖妹，其实，你们猜对了，那个时候她确
实有点胖，不过奇怪的是她的腿，特别是小腿一点都不胖，很好看。后来我们恋
爱了，也顺利的做了所有恋人都会做的事。在我的鼓励和帮助下，她慢慢的开始
减肥，差不多有大半年，终于有了腰身和下巴骨。胸部也从E 降到了34D.显然，
整体感觉更协调了。中途我和她闹过也爱过，最后终于走上了婚姻的殿堂。在我
之前她只有一个男友。好了，我老婆的大概情况介绍完了。下面是我。

　　我嘛，175 的个子，68KG，小帅哥一枚，和我接触过的女孩比男孩子要多，
这是他们说的。不过，我这个人有点犟，可能是美女看的多了，反而对那种潜力
妹子更感兴趣，我喜欢把一个底子不错，但是看上去很普通的女孩打扮的仿佛鲤
鱼翻身般的感觉。正好，我的现任老婆就是这样的一个人。所以我告诉各位没结
婚的男士，找老婆一定不要找现成的美女，自己一手打造的更有成就感，而且你
们的感情会更坚固。她会对你很感激，很崇拜。我在外国留学3 年，对于西式的
感情理念比较认同，受那种影响较大。对于性和爱我一向分的很开。所以在和老
婆交流的过程中这些对她的影响也很大。现在呢在国内做一些物资贸易生意。有
房有车，完全不愁生活。

　　我们这个家庭介绍完毕。现在进入正题。结婚3 年。我们没生孩子，可能在
过2 年要吧，是这样计划的。加上2 年谈恋爱，我和茹已经在一起生活了5 年。

　　5 年对于很多情侣或者夫妻来说是个不长不短的时间，但是对于我们来说，
似乎到现在感情还和初恋时那样美。我曾和茹说过，直到现在有时候看到她我还
有心跳加速的感觉。她每次都会很害羞的要我吻吻她。至于为什么，茹总结了2
个原因，第一，我们之间非常非常的有默契，她所想和我所想的几乎没出入，2
个人总是能同时做同样的事情，性格非常对位。第二，我们之间性生活很和谐。

　　在性上面双方对彼此都是100%满意的。

　　那很多看官就会问了，你们是如何做到这2 点的呢？其实，第一条，就是我
先前说的，你是找老婆，不是找情人，所以性格合适，价值观对等，彼此的相互
信任是必不可少的。加上茹，从一个普通的女孩子变成大美人这大部分是你的功
劳，你们之间的默契度一定不会少。两人之间的行为方式已经相互融合的非常完
美了。那么第二条，这个东西就不是人人都能做的到了。结婚以前我和茹第一次
在床上有聊天过，她的前男友似乎在床上让她很不舒服，她本能的抵触性爱这个
事情，但自从和我有过一次以后，她发现了性爱可以这么美好。从那以后，她开
始爱上这件事。我相信很多狼友一定有这样的经历，让一个女人爱上和你上床的
感觉。慢慢的我开始把我的人生观和爱情观与她交流。

　　开始都会有点抵触。不过不巧的是周围一些朋友发生的一些事情让她对性和
爱是一起的这种观念产生了质疑。她开始慢慢的同意和赞同我的观念。逐步的，
我开始和她一起分享性的美好，告诉她性和爱是可以分开的，告诉她我支持她拥
有属于自己的情人和性爱，告诉她她有追求性爱的自由，不用因为婚姻而约束压
抑了自己的真实想法和内心。慢慢的，我发现她和大部分女人一样，都有一颗不
安和躁动的心，只是正好碰到了我这样一个很开明的男人。于是，后面的很多事
情都顺理成章了。在这样的一种情绪和环境下，茹在生活和工作中情绪波动越来
越少，和我的感情也是越来越好，为什么？因为我们很少吵架，每次她有工作或
者生活上的不顺心，都有几个男士对她嘘寒问暖，开导她，用她自己的话说，被
几个男人爱的感觉真是太好了！而我们队彼此仿佛更加珍惜了，感情的基础也是
越发牢固，这都是因为我们之间的彼此信任和崇拜。好了，写到这里，该啰嗦的
都差不多了，各位对我们夫妻也比较了解了，下面就是一些我们夫妻的小故事。

　　顺便解释一下，茹第一次和别的男人做是结婚后的第二周，到现在为止茹的
性经验人数为42.

　　篇一：茹的第一次婚外性爱茹的第一次婚外性爱我记得非常清楚，那是我们
结婚喜酒办完后的第二周，那天是个星期4 ，周3 晚上茹就和剑（后面简称J ）

　　约好了。J 是和茹在微信上认识的，不算本地人，只是在本地长期工作。茹
和他在手机上聊了大概有半年，中间断断续续的，对他印象非常好，有素质，有
文化，而且外形非常俊，就是茹喜欢的那种。中间茹把和他的微信还有电话内容
都给我说过，从我的直觉我觉得这个人不错，很安全。关键是茹非常喜欢他。我
深知女人第一次婚外性爱非常重要，如果感觉好，以后就比较顺。于是，我不断
的制造机会来刺激茹，让她大胆点和J 见面，我告诉茹，既然她对J 感觉不错，
为什么不见面看看，了解下到底他的RP怎么样呢？在我的反复鼓励下，茹在和J
约会的前1 周和J 见了面，第一次见面我没有去，因为我担心茹和J 都放不开，
而且那天晚上正好我有点公事，茹和我一直保持短信联系，从他们见面，吃饭都
给我详细报告了。其实第一次老婆和别的男人约会还是或多或少会有点不舒服的
感觉，不过细想一下也就过去了，毕竟我从心理和身体上都已经对茹做到了100%
的信任。

　　茹和J 第一次见面在饭后1 个半小时结束了，原因是茹觉得感觉太怪异了，
可能是欠缺点那种感觉，所以他们没有去酒店开房。后来茹回来的时候脸颊还有
点微微的红晕，只说了5 个字：我们没有做。当时我的心理说不清是什么感觉，
又有点开心又有点失落。我也没详细问什么，直到晚上我和茹做爱的时候她才把
他们见面聊过的事情和我讲了。特别奇怪的是J 对于茹也非常的喜欢，甚至将她
称为梦中情人！更怪的是在茹终止了第一次约会后，J 没有做多的要求或解释，
只是开车送茹回家。就是这样的第一次不算完美的初会，让茹对J 产生了极大的
好感，之后，茹和J 在微信电话中一直保持联系，直到那个星期4.下午茹下班后
直接去了外面的化妆吧化了妆，做了头发，回家以后换好了美丽性感的服饰。我
在家看着她换衣服，顺便也和她聊聊晚上的安排，走前她亲昵的对我说：老公，
今天一定不会在放过他啦……我知道，茹的第一次婚外性爱就快来了！

　　从晚上6 ：40到11点50. 茹和我发过3 次信息，第一次告诉我他们碰面了，
第二次说在xxx 地方吃饭，第三次就是告诉我她很安全，酒店是xxx.最后一次消
息发过来的时候是8 点20，之后就没有消息了。回家后的茹头发略微有点凌乱，
不过大体上看不出什么，回来以后我们什么都没说，只是轻轻的吻了对方，顿时
一股陌生的气息蹿进了我的鼻子……茹什么都没说，微微一笑，去了卫生间。

　　由于第一次我没参加，具体的内容我也无法写出来，不过J 和茹做了2 次，
内射的。

　　这个我是知道的，至于为什么第一次和陌生男人做就是内射，我问过茹，
茹的回答是：「他看上去很干净啊，而且他真的很帅」。对于一直吃妈富隆的茹
来说，套套是她最讨厌的东西，所以我很坦然的回了一句：「有你老公帅？」

　　有了一个美好的开始，茹和J 开始变的更加熟悉，出去开房也更加频繁，每
次回来茹都会兴奋的讲述和J 的性爱过程，而且有时候讲着讲着就嗲嗲的缠着我
要，每次听茹讲述，我都感觉无比的刺激，慢慢的那种老婆给别人玩的想法也消
失了，剩下的就是和茹无比疯狂的激情。就这样维持了差不多3 周，茹的大姨妈
准时又来了，这3 周的时间，茹和J 有6 次性爱，和我有7 次，几乎每次和J 做
完回来都会扯着我在要1 次。当大姨妈来了，这一周的时间里，茹变的特别的饥
渴，每次都和J 在手机里聊得面如桃花才罢休，他们之间已经开始用老公老婆互
相称呼了。

　　这时我知道，J 在老婆的生活中已不在是单纯的炮友了，情人，似乎更加适
合J 的身份。顺水推舟，我和茹也谈到了3p，那一周我和茹谈论的最多的就是怎
么样和J 说明白我的立场和观念，并且让他接受和我一起给茹快乐这件事。不过
想来想去都不知道怎么和J 开口，第一是因为J 也很喜欢茹，甚至在内心深处想
吧茹据为己有，第二是因为茹也很在乎J ，她担心J 会因为这样的一个很突兀的
时间离开她。所以当茹的例假结束后他们并没有立即去开房。可是，结果却大大
的出乎我的意料……终于茹还是忍不住去和J 开了房，回来的时候，茹给我说了
一件让我和她都倍感意外的事情。茹说J 在和她调情的时候提到了很希望和她老
公一起操她的意思。不过当时茹只顾着享受J 的耳鬓厮磨了，没想到那么多。当
我听到这句话的时候，仿佛感觉这是老天安排的一场幽默剧，原来J 也有这样的
爱好！

　　有了茹这句话，我开始和茹讨论用什么样的方式来让J 感受到我们的需求。

　　之后，我们用了一点点小计谋，让J 知道了我的意思，在之后，我们三人就
有了第一次在一个桌上吃饭的经历，有了第一次在一个浴室洗澡的经历，有了第
一次在一个床上做爱的经历。好了，到此，茹的第一次就算是讲述完成，J 和我
们一直保持着这样的关系，当然中间J 出差去外地一段时间，不过总的来说这3
年时间我们都和J 经常来往，茹对J 也公开使用了小老公这样的一个称谓。这3
年时间里我们和J 的其他故事留着后面在写。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

   篇二：特别的爱给特别的你

　　有首歌怎么唱来着？「特别的爱给特别的你！」我和茹还有J 就这样保持着
情人老公和老婆的关系，下面，我要讲述的是茹的第二位情人，这个人出现的时
间非常合适。

　　一次，我和茹一起去洗脚按摩，洗了一半，我的手机响了，几个朋友远道而
来的同学回来了，非要叫我去见面叙叙旧，于是，我给茹说了声，急匆匆的就开
车去了城西的一个酒店。茹有个习惯，洗脚一定要找男技师。因为她始终觉得男
技师技术和力度都比较适合，长期坐办公室的茹腰椎颈椎都不是特别舒服。那天
我走了以后，茹很晚才回家，我第二天才知道，原来那个给茹做足疗的技师（后
面简称W ）和老婆聊开了。他们聊了比较多，生活，工作，腰椎颈椎的保养等等。

　　茹对有点小帅气的技师有了一点好感~ 他们之间留了QQ. 接下来的事情发展
的很快。因为茹知道我的态度，所以她开始频繁的和W 上网聊天，通电话。

　　其实在我心里，茹如果只对J 一个人那么激情，反而不安全。于是我鼓励茹
和W 约会，同样，在我的鼓励下，茹鼓起勇气和W 开了房，不过这次茹让W 戴套
了，为什么原因大家应该都知道。茹回来后非常激动的告诉我，W 的技术和他的
武器都太完美了，让她高潮了3 次！难以想象的舒服！要知道，在戴套的情况下
让茹高潮3 次，这几乎比把一滴水和一滴油分开一样难。

　　后来我才知道原因，W 的小弟很粗大，目测16cm，而且他特别持久，不知道
是因为做体力劳动的原因还是别的。

　　所以茹对他的小弟几乎是疯狂的痴迷。好几天晚上和我做爱的时候都不停的
幻想W 的小弟和那种不停高潮的感觉。虽然我也很棒，但是看的出来茹对于和W
做爱是很迷恋的。W29 岁，已婚，有一个老婆和一个女儿在老家，当老婆知道了
W 的这些情况后，就更加频繁的去光顾W ，当然，W 也用他的小弟好好感谢了老
婆。

　　记得从他们第三次做爱开始，W 就没带过套了，因为W 是个非常讲究卫生的
人，后来我们一起吃饭的时候他给我说过，来城里打工快1 年了，从没有因为生
理问题找过小姐，几乎就是1 个月自己解决下。本来就不喜欢套套的茹自从被W
的小弟直接亲密接触后，整个人都不一样了，每次都缠着W ，一定要3 次高潮才
罢休……就这样，茹每周有4-5 天晚上时间都在滚床单，不是和我还有J 就是和
W ，直到有有一天，W 买了一瓶润滑油，要茹在做爱前挤一些在下体里。后来W
告诉茹，他特别喜欢女人下体里滑滑黏黏的感觉。当天做爱时，W 超长发挥，让
茹高潮了4 次……

　　之后我和茹在床上聊天时说道这个事，茹表现出很强烈的欲望，当时她脱口
而出：老公，不然下次先和你做了我在去和W 做，这样我的洞洞里就很滑很黏。

　　各位，这种办法除了我的骚老婆，你们能想到么？我淡定的告诉茹，不如让
W 也知道我和J 的存在不是更好？没多久，茹的小脸蛋就粉红了，她什么都没说，
只是吻着我，轻轻吐出2 个字：「随你」。

　　OK，婚后不到4 个月的时间，老婆已经充分的享受到3 个不同男人的爱，生
活的特别滋润和丰富。而我有时间也开始浏览一些类似sis 或者幸福家园这样的
网站，特别关注人妻类的电影和小说，越是看的多，心里有种欲望就越是强烈。

　　到后来我发现人妻出轨，人妻3p，人妻乱交的情节特别能吸引我，直到一次
我在论坛里被朋友告知我这是一种癖好，俗称绿帽淫妻情节。这时，我才知道原
来很多男人和我有一样的情节。而且他们有一些已经把老婆调教的非常非常棒了。
从那时候开始，我也有了一个和他们一样的目标。为茹找很多男人，让她成为我
的性感小淫妻！

　　之后，我开始找机会和茹分享一些这样的电影和小说。因为有过经验，所以
茹在看的时候特别能有共鸣，甚至很多时候，一边看着电影，一边就开始止不住
的自慰，要我给她。经过了大半个月这样的日子，我忍不住在一个论坛里发出了
征友帖，茹知道后表现的很自信，随后，我们的QQ和微信就和爆棚了，大量的来
自全国各地的单男通过网络和茹开始了对话，其中不乏一些素质低下的，不过也
有很多优秀的男士。每次和他们聊天的时候，茹都是笑的前仰后合，男人幽默点
还是非常讨女孩喜欢的。我看着老婆那么进入状态，心里喜滋滋的，因为我知道
这些闪烁的头像里一定会有很多能入茹的法眼，我心底里那份色色的欲望也在不
断的舞动。

　　婚后的第4 个半月是我的生日。我自然不会放过这样一个机会来调教茹了。

　　之前我和茹说起过吧W 介绍给J 认识下。因为这2 个人都是茹非常喜欢的男
人，茹没有反对，正好这次我过生日的机会可以达成。于是，我去约了J ，而茹
去约了W ，我们4 个人第一次见面了。

　　那是初秋的一个傍晚，茹穿了一件紧身的黑色蕾丝长袖体恤，因为是全蕾丝
的，只有在胸部到腹部一点位置是有棉布遮盖，所以茹那34D 的乳沟完美呈现。

　　下面是我最爱的包臀小短裙，俗称齐B 小短裙。选的红色。黑色小网眼蕾丝
袜，还有一双贴钻的金色高跟鞋。这装扮也是茹最近最喜欢的一套，W 先到的，
看到我显得非常紧张，我和他简单打了个招呼，直截了当的让茹挽住了W 的胳膊，
W 不停的用尴尬的眼神看我，我就在旁边打手机给J ，茹显得很随和，几句话让
W 放松了下来，过了差不多7 分钟，J 才一路小跑的来到餐馆门口。简单打了个
招呼，J 看着茹挽住W 的胳膊，瞬间就明白了什么。

　　　　　　　　　　　　　　　　　吃

　　饭的时候W 显得非常大度，虽然不是城里人，不过不愧是做服务行业的，什
么都能聊起来，在几瓶啤酒的作用下，大家互相熟悉了起来，其实主要是W 和J.
他们两似乎在对日问题上特别有共同话题。每次讲到钓鱼岛都激动的不行，茹就
静静的看着我们3 个男人在那里敬酒，聊天。偶尔给我们3 个人夹点菜……

　　　　　　　　　　　　　　　时间很快

　　就过去了，酒足饭饱后茹提议去她最喜欢的KTV 唱歌，W 因为不会唱歌推脱
了半天，不过酒壮人胆，在茹的温柔攻势下，还是和我们一起去了。W 因为刚才
吃饭喝的有点多，在包房里晕晕乎乎的，我拉过还算清醒的J ，给他说了我的计
划…

　　…之后，就是2 男1 女的飙歌时间，J 的歌唱的和我不分仲伯，茹也干脆脱
了高跟鞋在沙发上来回跑，一会抱着我的脖子亲吻，一会抱着J 的手臂，开心的
像个小孩子！

　　10点钟的时候，W 的酒总算是醒了，不过KTV 只剩下我，无聊的玩着手机。

　　我的计划是这样，让J 带着茹先去开房，洗个澡打一炮，我和W 半路在来，
这样能然让W 不那么紧张，而且能够插进他最喜欢的黏滑的洞洞里。J 给我和W
开了门，他只穿个三角裤，看来是发射了，在恢复中。走进去，我和W 看到茹正
盖着被子。路出2 个黑溜溜的眼在看着我们。我把包包放下，进卫生间洗了个手，
上了个厕所，出来W 和J 还呆呆的站在电视机旁边。我无奈又好笑的走到W 旁边，：
W 兄，你还准备我给你脱裤子啊！一句话，吧W 和J 都逗乐了，W 这才缓过神来，
迅速脱了裤子和衬衣去了卫生间，不到3 分钟就出来了，穿着内裤都能明显看到
W 那硕大的小弟~ 然后……W 又呆着了，望了望我，又望了望J.不知道如何是好。

　　看来他还没有在别的男人面前和女人做爱的经历。J 一看也明白了，对着W
说，W 兄，一起来没问题吧？茹在这个时候也配合的嗲了一句「W ，你再不来以
后就没你的机会了」，W 一听，和J 走到床边，一左一右，2 人迅速拖了内裤，
拿出他们的小弟开始翻动。J 很麻利的掀开了茹的被子，然后挺着半软半硬的小
弟来到茹面前，茹很娴熟的握住开始吞吐，W 一看，立马也爬到茹的两腿之间，
拿掉了垫在茹屁股下面的枕头，慢慢的开始推动他那个巨物，只见W 把那硕大的
鬼头对准茹的洞口，正准备靠腰力推一推，突然整个人一下猛的栽了下去，双手
一撑，差点没一口栽倒在茹的胸口。我在一旁和J 看到了，差点笑死。W 不好意
思的挺直了腰身，往下一看，几乎一大半的肉棒已经进入了茹的身体。他一脸惊
讶，用手一摸，才发现洞口全部都是精液和淫水的混合物，不滑才怪！J 看着这
滑稽的一幕，用眼神和我相视一笑。这时候，我从包包里拿出了手机，调成录像
模式，放在了椅子上，准备去洗个澡先。刚才脱完衣裤，茹已经开始大声的浪叫
了，W 像个打桩机一样，扛着茹的双腿，不停的用匀速抽插着，我从后面清楚的
看到每一次的抽插，W 都很卖力，而且次次到底。茹的淫声浪语成了W 的催化剂。

　　茹已经没有时间和精力去估计J 的小弟了，J 的小弟在这样的香艳场面下又
恢复了挺拔。

　　洗了个澡出来，大概10分钟不到吧。W 和J 已经在用前后的姿势和茹做爱了，
我拿着手机，走近了一些给一些交合部位录了特写，看着W 满头大汗，我知道他
正在发力。问了问J ，他说茹已经高潮过1 次了，看来今天她会爽到虚脱。J 很
喜欢茹的大奶，不停的用各种方法抚摸它们，搓，揉，捏，抓，用力挤，茹被他
的手弄的只喊老公，我这个正牌老公在一旁看的也是热血沸腾，时不时用闲着的
手去和J 一起刺激茹的乳房。翻了个身，茹躺下了，W 抱起茹的一条腿，整个人
压在茹的双腿之间，和茹成下体交叉姿势，据说这个姿势插的非常非常深，很多
女人都无法忍受。W 擦了下额头的汗，双手支持住上身的重量，将下身完完全全
的抵住茹的洞口，2 个人仿佛连体婴儿般猛烈的蠕动，我一看录像上的时间，这
W 已经全程无休的抽插了20多分钟！茹已经语无伦次了，开始大声的尖叫，双手
拿到前方，开始推W 的小腹，根据我的经验，茹应该是觉得太深了，有点受不了。

　　这时候J 也坐到一旁，他也明白W 开始冲刺了。W 抱着茹的一条腿，用夏日
暴雨般的猛烈射精把茹带到了第二个高潮，看着高潮时五官都扭曲的茹，我知道
她已经飘了。短暂的宁静后，W 对着我和J 抱以不好意思的笑容，缓缓的把小弟
往外拔，我走进看到的是被一片白色泡沫覆盖的阴户和硕大开合还在抽动的洞口。

　　当W 下床前，茹的洞口依然没有任何东西流出来。J 拿来一堆湿纸巾，轻轻
擦着茹的阴户，一边擦一边说：这都合不拢了，W 兄真是人才啊。我轻轻俯下身，
对着茹的耳朵询问她是否要休息下，因为J 的小弟已经饥渴难耐了。茹点了点头，
转了个身，刚刚侧身，洞里就源源不断的流出清透精液，一直流，我和J 擦了半
天才勉强擦完。J 转头问了我一句，这家伙不是吧精液直接射到嫂子子宫里去了
吧！？

　　冲完澡出来的W 看着我们2 ，有点不好意思。于是乎我们3 个男人穿好衣服，
我和J 忍着小弟的涨疼，来到酒店的大厅，点着了烟聊了起来。

　　　　　　　　　　　　　　内容无外乎围绕

　　这茹，W 也表现出了对第二炮的期待，大概2 支眼的功夫，茹给我打了电话，
我们3 赶忙回到了房间里。茹显得很疲乏，我让她去冲个澡先，趁这个时候，我
给J 和W 安排了下面的活动，具体是让J 先来，我第二，最后是W ，每个人都不
要故意拖长时间，忍不住就射，因为茹已经很累了，我不想第一次就把老婆弄的
伤筋动骨。安排好了，W 和J 非常配合，接下来的事情就和开始差不多。换了几
个姿势，J 不用10分钟就出货了，不过因为W 要求J 和我的精液不能流出来，所
以我一直采取的是标准姿势，而且在茹的屁股下面还垫上了2 个枕头。

　　　　　　　　　　　　　　　因为我也是

　　第一次和和茹玩4P，兴奋感加上刺激感，很快我也贡献了我的存货。茹刚洗
完澡上床的时候还无精打采的，经过J 的灌溉，已经又回到开始那种状态，老公，
老公的叫个不停。当然，我和J 都明显感觉到了茹下面已经很松了，当W 再次提
枪上阵的时候，茹表现出明显的期待，拉着W 的小弟就往洞里赛。没几下，下面
就开始冒白浆，，还发出轻微的咕噜声，茹还主动的骑到W 的身上，不断扭动腰
部试图让小弟到达更深处。这次W 坚持了10多分钟，在一阵猛烈地后入式冲刺中，
射出了第二发子弹，更随着W 的冲刺，茹也晃头晃脑的进入了高潮，膝盖不停的
打弯，嘴里喊着不行了不行了。当W 退出来时，茹像散了架的骨头，瞬间瘫软在
了床上，3 个人的精液想潺潺溪水一样流出来，顺着洞口的嫩肉打湿了阴毛。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　关闭了手机，拿出酒店的毛巾给茹垫上，J 用湿纸巾擦了擦茹的汗水，又缕
了缕额头上杂乱的秀发。W 则整理了房间里茹的衣服袜子。W 和J 休息了一会就
和我道别离去，留下我抱着熟睡的茹，缓缓的进入了梦乡。第二天，是茹先醒来
的，刚醒就对着我的耳朵大声说：「老公我爱你~ 生日快乐！」那一刻，我被幸
福包围了。

　　就这样我们首次4 人行结束了，经过这一次4 人行，茹在日常生活里变化很
大，开始慢慢的穿上一些非常性感惹火的衣服，妆容也从淡彩变为艳丽了。

　　　　　　　　　　　　　　　　也许

　　是W 或者J 说喜欢看她这样打扮吧，不过这和我想法也几乎一致，之后W ，
J 和我几乎瓜分了茹的一周7 天时间，周1 ，3 ，晚上是J ，周2 ，4 晚上是W ，
周5 ，6 是茹的自由选择时间，可以选择我们3 人中的任何人或者几人一起，也
可以选择和闺蜜同事逛街唱歌。而周日晚上一定是我们3 个一起伺候老婆，除非
来大姨妈。就这样，茹，我的骚老婆在向淫妻的转变中又迈出了一大步，而茹也
开始越来越习惯这样的激情生活！

　　下篇预告，12月份，W 家里出来点事情，貌似是他的丈母娘去世了，而且这
一去就没在回来，茹很失落，虽然偶尔有电话联系过，但是W 家里的事情确实有
点严重，所以W 在茹的生命中只存在了短短的一个季度，J 因为工作也开始频繁
出差。不过茹的QQ上男人可不少，我开始鼓励茹在网上寻找一些优质男来填补空虚。

   篇三：旧的不去，新的不来

　　我们结婚的头一年基本就是在只有W 和J 一直陪伴着茹，读过第一篇的朋友
也许有疑问了，你老婆一年才2 个情人，那42的性经验人数是怎么来的的？其实，
在年底W 离开以后，茹和我开始在网上寻找优质单男，这个数字开始逐步增加，
到了我们结婚周年纪念日那天，已经是8 个了。而在那年的夏天，这个数字猛的
增加到了19，原因是什么，我在后面的章节会给大家慢慢叙述的。希望大家继续
支持我和茹。

　　12月份的时候，W 给茹一个电话，说要回老家办点事。茹还依依不舍的去帮
W 收拾了一下他的物品和出租房，当然，在他们出租房里免不了一番云雨。我和
茹送W 上了火车以后，茹才告诉我，原来是W 的丈母娘去世了，W 要回去处理后
事，顺便也是要安慰下他的老婆和孩子。当时茹说这话的时候眼角还有残余的泪
痕，茹是个感情很丰富的人，我猜应该是W 走的时候留下的眼泪吧，我象征性的
安慰了一下茹，因为W 没说什么时候回来。看的出来茹还是很不舍的。

　　之后，天气越来越冷，也快接近年关了，W 和茹时常通电话，我们得知了W
在年前是不会在来这个城市了，而且据说W 的老婆精神状态一直不好，W 必须的
在家里陪着她。

　　最后一次电话J 也在场，我们在酒店才玩完，晚上11点的时候W 打电话来告
诉茹，他已经在老家找了一份工作，开年就去上班，而且他老婆在受到这次打击
以后也不让W 在外出打工了。所以，W 就这样成为了茹生命里第一个过客。当时
茹在挂了电话后就抱着我，诉说了很长一段时间，最后还是J 和我一起开导，茹
才慢慢的平静下来。一直到过年，茹都是闷闷不乐。

　　当然，在过完年以后，在被传统的喜庆氛围不断消磨以后，茹也开始慢慢的
恢复到以前那种可爱，快乐的生活中了。

　　15天年假很快就过去了，因为过年，J 和我们也来往的比较少，我们只能在
网上寻找一些单男通过语言和视频刺激来满足茹的性欲。直到3 月中旬了，J 才
新年第一次和茹还有我开了房。

　　日子过得不紧不慢，我和茹在qq上聊了很久的一个朋友，下面简称L.说要来
我们这边出差，想顺便拜访下我们夫妻。因为这个L 是个做平面设计的，还专门
在网上用茹的照片做了一个很有创意的小饰品。当然，L 长的也算英俊，幽默的
言辞和反映迅捷的头脑让茹很喜欢。于是我们就同意了L 的要求。2 天以后，我
们夫妻就和L 在市区见了面。见面免不了一些小小的尴尬和寒暄。不过L 很快就
适应了，几个略带颜色的笑话逗得茹开怀不已。L 说他是和3 个同事一起过来出
差，主要是和这边公司的人员做培训和学习，接下来，我们找了一个幽静的餐馆，
吃了点东西，聊了很久。因为L 很能说，在他的带动下，我和茹也是不停的和L
讨论，不过话题总免不了围绕茹和茹的生活状态。期间在L 上厕所的空挡里，茹
告诉我她觉得L 很有意思，想继续深入交往。

　　呵呵，当我听到这话，我就知道后面有戏~ ，当时荷尔蒙冲头，我大胆的问
了问L 对茹的感觉。没想到L 一口气说了7 ，8 条茹的好，直接让我和茹都没反
应时间~ 看的出来L 也有意接下来的活动，顺其自然的，我提议找个房间大家放
松一下。L 马上就吆喝着去他住的酒店，接着解释了下，其他3 个人是住的一个
套房，而他因为是他们的领导，所以住的一个大床单人间。我一听，看了下茹，
茹微微点了点头。

　　接着，我们3 就一个的士来到他住的xxx 酒店。

　　这个酒店差不多就是3 星水平吧，不能算豪华，不过还挺舒适干净。进到房
间里，茹去了卫生间，我拉过L ，告诉他一会一定要主动，抓紧机会时间，顺便
也吧茹的敏感部位透露给了L.L 一听，两眼放光，一反常态的什么都没说，只竖
起了一个大拇指，老婆一会就出来了，看到L 焦躁的走来走去，不知道在做什么。

　　我拿出电视遥控。打开了电视。因为是第一次，L 很紧张，我看出L 的窘态。

　　顺势拉过茹，搂着她的腰温柔的问了一句：老婆，今天我和这个帅哥一起伺
候你怎么样？老婆点了点头，侧过脸盯了L 一眼，带着点挑逗和羞涩。我看L 还
是不知道怎么做，于是，我让L 先去洗个澡，L 像得到指令的机器人，转身脱了
外套和鞋子就去了卫生间。我让茹换上包包里准备好的情趣内衣和袜子，让她躺
在床上，掰开她的双腿，开始吸舔她的下体，不多一会，茹下面就开始泛滥了。

　　刚把头抬起来，就看到L 在床边坐着，一个手不停的抚摸茹的巨乳，一边抚
摸一边还念念有词。茹一个手抓住L 的支撑手，一边自己摸着阴核，嘴里哼哼唧
唧的享受着上下两边双重的刺激。

　　我一看L 的内裤已经撑的老高了，知道这家伙已经准备好了，于是我爬到老
婆身上，给了她一个热吻，告诉她L 现在要给你更多的快乐了~ 茹抿起小嘴，点
了点头：「老公，套套在包包里，你让他戴着吧！」我翻身找出了那一盒冈本，
丢给L 一个，L 麻利的撕开，带上套子，走到床尾，爬到茹的身上，只见他用双
手掰开茹的阴唇，顶住洞口，缓缓的插了进去……伴随着老婆一声长叹，茹的双
手扣住了L 的双臂，开始迎接L 有力的抽插。我看了下，L 的小弟估计有14cm左
右，属于标准偏长的，形状有点上弯，龟头部分很明显。插到底的时候茹还是比
较敏感的，不知道是因为激动还是什么原因，L 一直不敢快速抽插，估计是怕射
的太快。

　　我在一旁拿手机拍了几张照片，然后掏出膨胀的小弟，让茹给我含住，基本
就是标准的3p姿势换了几个，不到15分钟，L 就开始加速了，茹也配合着大声的
喊叫，从后面插入的姿势男人一般都很难把持很久，没1 分钟，L 一声低吼，发
射了。我一边吮吸着老婆的巨乳，一边轻抚阴核，果然，茹也达到了一次短暂的
高潮。我知道老婆最容易高潮的时间就是男人射精的时候，所以上下一起刺激，
老婆就high了……

　　　　　　　　　　　　　　　　　L

　　一放手，茹就趴倒在床上，勉强的翻过身开始大口喘气。我翻过一个套子带
上，跪在茹的双腿之间，毫不留情的深深插入茹的洞口，不多一会，茹已经开始
娇喘了，L 在一旁看着我和茹激情，一边取下套子，正准备丢的时候，茹叫住了
他，适宜他别丢。L 疑惑的拎着套子。茹让他把精液倒在乳房上，给它们做按摩。

　　这是茹经常做的一件事，她每次和W 还有J 做完都会把下体的精液涂抹在乳
房上，按摩，直到精液变得白白的，最后被乳房皮肤吸收掉。不过乳房会非常的
黏糊。

　　茹的说法是，她不爱吃精液，但是这个给乳房做保养是绝对的好，不能浪费
了！

　　于是，我卖力的在茹肥沃的土壤里耕耘，L 则双手给茹做乳房精液spa ，2
个人非常合拍的一起进攻茹，茹开始慢慢的进入状态：「老公，加油，老婆好舒
服！

　　快点给我，我要、、、、老公好厉害，弄的我太舒服了，我想天天和亲老公

　　　　　　　　　　　　　　　做、、、「

　　开始说话还很理智，慢慢的越来越放肆，L 的小弟也开始有反应了，茹抓过
L 的小弟就开始吮吸，舌尖不停的绕着龟头打转，没几下，L 的小弟就精神抖擞
了。

　　我换了个姿势，躺在下面，让茹骑在我身上，L 则跨在我上面，抱住茹的头，
让茹给他做大幅度的口交。慢慢的，我感觉到茹的下面越来越湿，我的体毛都被
打湿了一大半、而且洞里越来越松，如果不是我使劲往上顶住洞口，几乎都无法
体会到那种摩擦的刺激了。

　　L 侧坐在我们旁边。抓着茹上下抖动的奶子，开始用语言刺激她。「你这个
骚货真是漂亮，我和你老公都无法满足你么？你的奶子怎么那么大？你的欲望那
么大，怎么不去卖呢？」各种淫秽的语言不断刺激着茹的脑神级，都说女人最享
受听觉刺激，你夸她，赞美她，她一定受不了。果不其然，茹也开始附和着L 的
淫话「我是最骚的，我是老公的骚宝贝，我最喜欢男人的大弟弟，你们都来搞我，
我想被轮奸，我不行……了，我要来了~ ！！」

　　伴随着我的一阵乱捅和L 的淫话刺激，茹再次达到高潮……五官扭曲了，洞
口剧烈的收缩，这些都是茹高潮的直接反应。5 秒钟后，茹就像一只断线的风筝
一样，趴倒在我身上，额头的汗都渗出来了~ 我抱住茹，让她抬起下身，抽出了
半软的小弟。茹又调皮的拿着套套，仔细查看了一下里面的精液「老公好棒，射
好多哦！！」

　　我拿过套子，斜着把热乎的精子慢慢倒在茹的手掌里，她开始自己涂抹双乳、、、、
我和L 分别进洗手间冲洗了一下，茹也冲干净了，时间已经是11点过10分了，穿
好衣服，我们3 人靠在床上聊起了天，我们得知了L 的一些工作和生活情况，他
要在我们市呆6 天，主要是做培训和学习。而L 也得知了我和茹的一些私生活状
态，当知道茹最喜欢帅哥，L 突然一拍大腿「嫂子，你要是不嫌弃，下次我请你
们去KTV 唱歌，我叫上和我一起来的3 个同事，他们都是才毕业的大学生，而且
长的也很不错，看看有没有能入嫂子法眼的？怎么样？」还没等我说话，茹就饶
有兴致的开始询问那3 个人的情况了，由于L 手机上没有他们的照片，我们也只
能从L 的嘴巴里听到有关那3 个小伙子的描述。

　　就这样，第一次网友见面就这样在激情与期待中结束了。我和茹在告别了L
后，坐着的士回到了我们的家。睡前，我简单问了下茹今天的感觉。她反倒俏皮
的问我的感觉。似乎她发现了我的癖好。我搂着茹，诚心诚意的讲述了我当时的
感觉和对她的期待，而茹不但没有大惊失色的责怪我，反而很淡定的谈了谈她的
感受。说了很多我记不得太清楚，总结一下就是：只要不影响我们的感情，只要
保证身体安全和健康，只要我喜欢，她都愿意尝试和接受。最后她补充了一句让
我分外激动的话「老公，其实我真的很享受和这些帅哥做爱的感觉，而且我好期
待他们几个一起干我，你允许么？」我强忍着内心的激动和兴奋，微笑着点了点
头「只要老婆受得了，我没问题的啊。」伴随着茹幸福满足的微笑，我们一起相
拥而眠！

　　第二天下午，L 给我打电话，约我们滴三天晚上去附近一个豪华KTV 唱歌。

　　我想就没想答应了。茹一听到这个消息也很激动，她自己说她上班都心不在
焉的。

　　到了第三天中午，茹给我打电话说晚上要我开车去接她下班。到了下班时间，
我顺利的接到了茹，我们在外面吃了点小吃，她就急匆匆的回家开始换衣服打扮
了。

　　因为是3 月底，早晚还是有点凉，茹除了丝袜和高跟这些必须穿的衣物以外，
还多加了一件贴身的针织衫，很紧身，下面小皮裙。外面一件灰色的短风衣。7
点半出门还去理发店弄了下头发。

　　结果8 点50才到KTV 楼下。打电话问清楚了房间，我和茹一前一后推开了211
包房的门。因为光线原因，只看到4 个都是穿的西服打得领带，有2 个年纪小的
男的拿着麦克风在唱周杰伦的（黑色幽默）。看到我和茹进来了，L 大声的吆喝
着。一边给我们腾位置，一边帮茹把脱下的风衣放起来。那3 个年轻的职员已看
到老婆脱下外套，就目不转睛的盯着茹的胸部猛看。

　　终于有个梳着竖立短发的精神小伙子站起来对着茹做了下自我介绍。L 在一
旁按下暂停，那个短发小伙子还拿着麦克风，瞬间只听到他用标准的普通话介绍
自己的声音。茹噗嗤一下笑了出来，那个短发小伙赶紧放下麦克风，很从容的把
另外2 个同事也介绍了。

　　3 个小伙子都在170 以上的个头，五官很端正，特别是那个叫T 的侧面看特
别像余文乐。茹当时就盯着那个T 看了半天。后来唱歌的时候还说他长得挺像xxx
的。下面就简称他们3 个为T ，P ，Z ，T 是最帅的，P 其次，Z 就是那个短发
小伙，也蛮帅，总之就是从他们3 个小伙子身上散发出阳光，帅气的能量，这是
茹后来说的。他们是一批毕业的，都是22左右。那天我记得L 点了2 打啤酒，我
们5 个男士加茹1 个女士吧这些酒都喝完了，那个P 唱歌很像陶喆，每次他唱完，
茹都要给他鼓掌。因为有美女存在，几个小伙子也不顾及L 这个领导的面子了，
纷纷开始一展歌喉，拿出浑身解数讨茹的开心。几首歌唱完，4 个男的轮流敬茹
喝酒，不多一会，茹就晕晕乎乎的靠着我的肩膀了，那几个小伙子因为酒精的缘
故，也开始扯着嗓子K 歌，什么青藏高原都来了，L 一看茹倒在我怀里，顺势就
摸过来坐在茹旁边，一边装模作样的拿着麦克风和歌，一边用手摸老婆的腿和丝
袜。

　　我的双手也不闲着，放在茹的双乳上，不停的抓捏。就这样扣扣摸摸，茹已
经开始哼哼了。我给L 使了个眼色，他叫上3 个同事让他们先回去了，我和L 扶
着茹，慢慢走出KTV ，招了个的士，一路驶向L 的酒店。之后发生的事情就不用
在叙述了，到酒店的时候茹也差不多醒了一大半，不过她还是借着酒精更加放肆
的和我还有L 大战了300 回合。和第一次不同的是，茹和L 放的更开了，姿势变
化更多了，最不同的就是L 没戴套。因为上次玩过胸部精液spa 了，这次茹让L
和我直接内射了。后来L 给我说，他当时就恨不得自己是那个1 夜7 次郎。那天
晚上，我和茹没回家，直接在酒店睡了，我和茹睡的床，L 睡的椅子……

　　第4 天我和茹谈到了这个事情，茹很假惺惺的说她什么都不记得了，只知道
她和L 还有我做了，不过具体的做爱内容她不记得了。我也没拆穿她，反正她挺
乐在其中的。第5 天，L 又约我和茹去吃饭，我知道他的意思，不过茹听到这个
消息后很反常的提了个要求。原来茹想和那3 个小帅哥玩一次，单独的，没有我
和L 的参加。我吧这个要求发给了L ，他似乎有点不高兴。

　　不过既然是茹的要求，也没办法拒绝。吃饭的时候，我让茹喝了点啤酒，似
乎她在微醺的时候比较有状态。在吃饭的时候L 一直试图改变茹的要求，不过茹
没有正面回答他。只让他一会把那3 个同事叫来。没办法，我们到了酒店，茹和
L 进了房间，我等了几分钟，那3 个小伙子就来了，看的出来他们很激动，没见
到人就听到他们叽叽喳喳议论的声音。我掩上门，对他们3 个小伙子开始了说教
「你们嫂子觉得你们3 个挺帅挺不错的，她今天想让你们3 个好好伺候一下她，
让她开心。不知道你们有没有什么意见？」……「好，都没意见是吧，那我说几
点，第一，你们不能强迫嫂子做她不喜欢的事情，第二，身体不舒服，或者下面
有问题得到现在赶紧站出来。

　　第三，一切要听嫂子的安排「。三个小伙子不停点着头。嗯嗯嗯的答应着。

　　我见他们三个面相都还比较和善，而且L ；说过这3 个孩子平时除了爱玩玩
电脑游戏，也没什么不良爱好，我才放心了。

　　说了这些，我让他们3 个先在房间等等。来到L 的房间，敲了半天门，L 才
打开，进去一看，原来刚才L 想和茹先来一炮，不想茹没答应，再三哀求，茹让
他口爆了，算是一泄L 的欲火。我走到茹的旁边，问她行不行。她凑到我耳朵旁，
轻声告诉我：行的不在行了！就这样，茹牵着我的手，来到走廊尽头那3 个小伙
子的房间。敲门，开门，进门。茹都表现的很自然，仿佛她才是房间的主人。进
去以后，他们三在我的催促下，居然一起进了卫生间……这房间是个套房，他们
3 个一起住，2 个床和一个加床。我抱着茹，对她说：亲爱的，一会玩开心点，
我知道你对帅哥没抵抗力，不过你也要留个心哈。一边嘱咐她，一边提醒她万一
有什么情况就锤门，不过料他们也不敢，他们的领导就在走廊另一头呢！我看了
看茹的包包，里面还有半盒冈本，应该够用。茹吻了吻我，一边安慰我，「老公，
你不是一直想让我变成你的淫妻么，你觉得我今天有没有很努力啊！还有，我一
会也许不回来，你们要是困了就先睡吧！」我听着茹的喃喃细语，点了点头~ 心
里兴奋期待夹杂着。

　　当我退出房间，拉上房门的那一瞬间，有一种突然释放的感觉，我的小骚老
婆茹，终于单独和男人约炮了，而且一次就是3 个……心跳加速，小弟也无比的
涨疼。带着这样兴奋的心情，我回到了L 的房间，一边耐心的等待什么的发生，
一边和L 无聊的看着电视。L 一边看着电视里无聊的选秀节目，一边和我讨论起
茹，在L 看来，茹真是个不可多得的极品人妻。好几次L 都发出那种嫉妒恨的叹
气声，懊恼自己为什么找不到这样的老婆。我看着L 迫切又无奈的抒发着自己的
情绪，也开始慢慢回忆起这1 年多我和茹经历过的种种，到最后，我发现我和茹
是非常幸运的，起码遇到过的单男都比较有素质，而且没有一个对我们夫妻动过
歪心思。

　　不知不觉，茹已经在那间房里呆了半小时多了，L 实在是忍不住，要我和他
一起去那边听一听里面的情况……也难怪L 那么好奇，毕竟他没有这样的经历。

　　本来我是不想过去，第一是觉得这样做很傻逼，万一路过个人看到我们2 个
大老爷们鬼鬼祟祟的站在门外偷听，那不是很尴尬？其次，就算听到一些动静，
无非就是茹叫床的声音，这样只会让站在门外的我和L 更心痒，还不如不去。所
以我推脱了几次，借口要洗澡。但是L 不依不饶的想出各种借口，非要我和他一
起去，最后实在是拗不过他，只好穿上裤子和拖鞋，锁了房门往走廊那一头前进。

　　出门时我还可以查看了一下有无摄像头，还好，走廊尽头的摄像头没有对准
我们这个方向。L 和我一路小碎步迅速的来到了走廊尽头的那一间套房门口。L
做了个「嘘」的手势，缓缓的把耳朵靠在门上，试图扑捉点什么声音，不过好像
没听见什么。L 仔细的捕捉着，因为担心有人路过，我不得不到处张望，给L 把
风……

　　差不多过了1 分多钟，一阵连绵不断的却又熟悉的声音隔着门飘进了我和L
的耳朵「啊……啊……啊……，小老公好棒，就是这里，顶到了，好舒服的位置，
啊……嗯嗯~ 」我一听就知道是茹在叫床了，不过茹的声音很清晰，而且很有力，
我判断他们应该才开始做。L 一听到这一串连绵不绝的淫叫，就开始习惯性的用
手去摸自己的小弟了。看的出来他很享受偷听的感觉……差不多40分钟才进入正
题，看来那3 个小子把我老婆算是挑逗的非常到位了~L和我正听得爽，突然我听
到一阵对话的声音从走廊拐角传来，看来是有人来了……我转身拉过L 就撤了回
去。因为走的急，L 的拖鞋都跑掉了！

　　回到房间，L 就进了卫生间，关上门。我坐在电脑前，开始翻看SIS 里那些
我感兴趣的内容。不到5 分钟，L 就出来了，对着我咧咧嘴「爽啊，借着刚才嫂
子的淫叫打了个飞机！舒服了」「你是有多饥渴？才放出来？」我不阴不阳的嘲
笑了一句！没过几分钟，L 就趴在床上开始打鼾了……我慢慢压制住内心的兴奋
和激动，和一个QQ上的狼友聊起了天，把我们今天的事情和他做了一个小小的分
享。当我关机准备睡觉的时候，时间是1 点20. 再次睁开眼，已经是上午7 点30
了。L 已经醒了，他正在卫生间洗漱，准备去公司做最后一次培训，我穿上衣裤，
一看手机，一条短信来自茹，时间是12：04. 「老公，晚上我不回来了，他们3
个不让我走，我在这里很安全也很开心，你早点休息。明天早上你来酒店接我哦！」

　　看完，我就知道我的骚老婆昨天一定是如愿以偿了！L 简单收拾了下衣物，
因为他们是下午6 点的火车回去，所以现在就要退房。L 拖着箱子就往公司赶，
我就慢慢的走到套房门口，拨通了茹的电话。响了好几声，茹才接电话「老公，
早安！

　　我还没睡醒呢，昨天实在太舒服了，谢谢老公成全！「」他们走了吗？我在
你房门外呢，L 已经去上班了。「」哦哦，他们都不在了，估计已经去上吧了吧，
我这就起来给你开门。「房门刚打开，我就闻到一股男人女人下体液体的特有味
道。

　　茹裹着床单，站在门口。我翻身进了门，关好，抱住茹给了她一个浓烈的吻。

　　不过茹看起来确实很疲惫，没怎么反映就转身扑倒在床上。「老公我好困，
我先睡会，你自己玩玩。」我嗯嗯嗯的回应了几声，茹已经蜷着身子进入了梦乡。

　　我看了看房间里，除了里面的那个小套房还比较整洁，外面的大房间还有茹
睡的大床都是凌乱不堪，凳子上全是茹的衣服，内衣，还有撕破的丝袜。床边的
垃圾桶里全是用过的卫生纸。一桶满满的。我走过去坐在床边翻看了一下，居然
一个套子都没看到！我心里咯噔一下，看来茹是没有把我说的话放心上……我又
翻看了下茹的手包，里面那一盒冈本静静的躺在里面，完全没动过，只有床头那
一卷用了几乎一半的卫生纸在诉说着昨夜茹的疯狂。此时我的内心里是又气愤又
兴奋，之前一直说过和陌生人玩一定要戴套的，但在昨夜，那3 个小伙子在没有
任何安全措施的情况下在茹的身体里肆意泼洒他们的精液，虽然茹一直有吃妈富
隆，不过性病和艾滋可不是妈富隆能阻止的，但是我看着熟睡的茹，脑袋里那个
邪恶的念头又开始不断的提醒我「你不是就想要这样一个淫浪的骚货人妻吗？你
的老婆离你心里那个人尽可夫的乱交女神还差的远呢！」逐渐，我的下体开始不
自觉的膨胀起来，那种刺激兴奋的感觉瞬间埋没了理智的思考……

　　茹是中午睡起来的，看着我除了羞涩就是幸福~ 我什么也没问，带着茹去吃
了一顿牛排。回家收拾了一下，换了衣服。我们去了L 的公司，因为L 下午发短
信来说要我们送一下他们，我答应了。我吧车停在他们公司下面，4 点15的时候，
L 一行4 个人下来，我帮他们安放好行李，3 个小伙子依次钻进了后排。因为是
SUV ，所以后排空间还足够4 个人一起，不过茹执意要坐在后排，和那3 个小伙
子一起挤。因为我和茹以前常常车震，她一说这个话，我就知道她在想什么。L
又是无语的坐在了副驾上。我发动起车，开始顺着主干道驶向3 环……开始那3
个小伙子还蛮腼腆的扯一些无关紧要的事，当车上3 环后，他们开始一起攻击茹
的巨乳和下体了，不过由于车里空间小，动作也不是特别大。这时L 发话了「哥，
您慢点开，时间还早，我想说几句话感谢下你和嫂子。呵呵」然后L 就开始发挥
他讲师的特点，把我和茹夸赞了一大通。

　　最后时刻，后面那3 个小伙子还一起鼓掌吆喝。气氛特别欢快！「嫂子，你
看我们几个人马上就要回去了，下次能不能见面还是个迷。哥，你能让嫂子在释
放一次她那无边的魅力吗？」L 对着我努努嘴，又傻乎乎的对着茹直笑。「老公，
我觉得可以呢，你开慢点，我来搞定他们！」

　　茹带着一丝俏皮的口气回答了L.「呵呵，老婆，你试试看吧，时间有限，看
你能有多大的魅力！」一听到我下了批准令，茹就开始行动了，我从后视镜里看
到茹用手拉开了3 个小伙子的裤拉链，一边用手刺激着他们的小弟，一边咬着一
个人的耳朵我让坐在窗子旁边的2 个小伙子把遮阳网布拉上，以免走光。刚拉上，
茹就弯下身体开始吞吐起T 的小弟。

　　P 也不闲着，迅速脱下茹的外套，把茹的那一对巨乳释放出来不停的揉搓。

　　只有Z 因为坐远不方便，只能在一旁自己撸。L 侧过身体，目不转睛的看着
茹给T 做口活。一边看一边摸着自己的弟弟。顿时车里散发出一股淫靡的气氛。

　　哼哼哈哈的茹技术非常娴熟，没过5 分钟就让T 交了子弹。口里含着T 的精
液，双手干脆把内衣和针织衫直接脱了，只穿了一件薄的小西服。因为茹不喜欢
吃男人的精液，所以她还是选择直接把T 的精液抹在了乳房上。L 递给茹一张卫
生纸，擦了擦嘴巴和手，不闲着，继续开始吞吐P 的小弟。

　　P 开始舒服的喊叫，比女人叫床的声音还丰富……各种不同的声音组合在一
起，让茹也开始变的兴奋起来，嘴里发出恩赫呢呢的调子。

　　也许是因为激动，P 没过3 分钟就被茹给吸出来了。茹抬起头，正准备抹在
胸上，P 叫住了她。示意茹把精液吐在他自己手上，接着要茹把裙子搂到腰间，
脱下T 裤，P 捧着精液，一巴掌扣到了茹的阴户上，茹被P 猛的一拍阴户，刺激
的打了个哆嗦，本来下面就淫水泛滥的茹被P 的手和精液一刺激，就开始嗯啊嗯
啊的叫起来。P 用手掌不断在茹的阴户上用力抚摩，不时将2 跟手指伸进茹的阴
道搅动，不多一会，茹的阴户整个成了一片白浆弥漫的沃土、茹的叫声也越来越
大，说的最多的就是「好爽，老公好爽」~ 在一旁撸的不亦乐乎的Z 被这个场景
也是刺激的不行，他拿过刚才还没喝完的纸杯一口喝完，抱住青筋暴起的小弟一
阵抖动……全数射进了纸杯。Z 吧纸杯递给了P ，P 又递给了茹，「嫂子，这里
还有，新鲜的很，你随便用！」

　　茹睁开眼看了下P ，通红的脸蛋透出羞涩的表情，接过杯子，直接倒在了P
的手和阴户之间。

　　P 捧着流下来的液体，顺势用手指撑开茹的洞口，滚烫的浓精瞬间覆盖了茹
的整个阴户……P 继续用手指和手掌不断刺激茹的下体，不多一会就达到了高潮！

　　我一听到茹那种特有的高潮呐喊，就知道他们3 个又把茹伺候爽了！

　　L 一言不发的看着后排香艳的镜头，下面顶的老高~ 刚醒过神的茹突然对着
L 呼和了一声「还不给我拿纸来~ ，老看什么看！！」L 一听立马把前面的一盒
抽纸递给了T ，经过简单的擦拭，茹总算是能穿上T 裤和裙子了。因为刚才的一
番云雨，车里温度高了很多，我在前面开车感觉热的很，3 个人七手八脚的帮茹
穿好裙子外套和针织衫，连忙打开了窗子透气！一车6 个人闹腾了差不多1 个小
时终于到了火车站，这时候离检票还有差不多30分钟。L 拉着我说：「哥，你带
他们3 个先上去，我还想和嫂子打一炮。可以么？」我一看时间「这时间很紧了，
你来得及么？」「没问题，你放心吧，很快的！」我拉过茹，给她解释了一下，
茹很淡定的点了点头，我吧车钥匙留给了茹，转身和3 个小伙子走向了检票大厅。

　　那3 个小伙子一看情况，瞬间明白了！各个做着鬼脸互相嘲讽起来。领导还
没吃饱，他们3 个已经先吃了，这群没有经验的小毛头！

　　因为车是在地下车库。此时来接人的车还不是很多，我们在4 个人在候车厅
等了不到20分钟，就看到茹和L 进来了。我和茹相视一笑，一切尽在不言中。时
间差不多正好，看着L 他们4 个人慢慢消失在我们人群里，我拉过茹，「老婆，
这第一次网友见面感觉如何？说下」茹没直接回答我，一边走，一边拉开她的大
包，我一看，居然是她的内衣和内裤！「老公，我觉得他们4 个人很不错，不过
最棒的还是你哟！谢谢老公，亲一个！」茹搂着我的脖子给了我一个香吻，我也
顺势摸了下茹的包裙，确实里面什么都没有……看来茹说的是真的。回去的路上，
茹一言没法，只是靠着座椅昏昏欲睡，我知道她刚才再一次1 对4 消耗了不少体
力，所以心疼她，没拉着她讲话。不过，接下来的一段时间里茹每次和我做爱都
会和我分享她和那4 个网友的一些小细节，而我，也因此获得了极大的满足。具
体的细节内容，留着下一个章节在说吧。这次见面结束时间是在4 月初，而经过
这次网友见面，茹对网上的那些帅哥也开始越来越感兴趣了。到4 月下午我们结
婚纪念日前后，我和茹分别又在网上寻到过2 个不错的男人，所以结婚纪念日那
天，我和茹在逛我们以前谈恋爱的小公园时，茹的性经验人数已经达到了8 人。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
篇四：那年夏天我们一起操过的少妇

  对于结婚后的第二个夏天，我的印象是
最深刻的。为什么？也许很多读者应该已经了解到了，茹在那年夏天开始疯狂的
在网上寻找合适的单男来满足她日益高涨的性需求，而正好我在那个夏天工作也
略微有点忙，生意做的比想象的困难，需要经常出门去追欠款什么的。所以在茹
需要的时候我时常无法陪着她。这从某个方面正好让茹有了充分自由发挥的空间。

　　自从上次接待了那4 个网友后，茹和我在床上谈论的最多的就是那几天的疯
狂。每次做爱之前，她都要自己讲述一段和某个帅哥调情或者和那3 个小伙子大
战的情节，似乎这样的方式让她的下体湿润得非常快，而我也是听的不亦乐乎，
还时不时借着她的兴头怂恿她再奔放一些。而J 那段时间正好也因为工作的原因
减少了来和茹寻欢的次数，基本2 周3 次的样子，这使得茹在上班时间都会一直
挂着她的那个qq寻找优质的单男。就像她自己说的，寻找的过程本身就非常刺激，
充满未知和想象的空间。往往在晚饭的时候，茹就会拿出手机把那些单男的照片
给我过目，要我帮他参考。几乎每天都有。从21-33 之间的男人都有出现过。对
于男人，茹一直有个观点“相信眼缘”，几乎照片发过来，一过目，我和茹就知
道有没有后文了。每次看茹翻动着手机，一个个的和我讲解这些单男的资料，我
就有一种皇帝选妃子的感觉。而茹是女皇，她选的是男妃。

　　就这样，在经过差不多1 周时间的筛选和甄别后，茹定下了一个31岁的已婚
男，后面简称G.而为什么是他，这里面其实有J 的因素，因为G 是J 的高中同学，
2 个人比较了解彼此。这也无形中多了一份安全保障。G 是临近县城的建行副行
长。虽然这个位置比较油，但是G 的身材保养的还不错，除了一点点肚腩外，没
什么走形的地方。外形也很不错，一张国字脸，少许络腮胡，一看就很爷们的那
种。我们第一次见面J 也参加了，依然是吃饭开房的节奏。因为和G 视频了解的
也不算少了，所以一顿饭一吃也就几乎和老熟人一样。茹非常自如的在我们3 个
男人之间周旋，显得游刃有余。G 是那种话不多的人，我也无法看清楚他到底人
品如何。总之，茹觉得好就可以了。
    吃饭的时候我们坐的一个小包间，那小包间
也就4 个人坐正好，与其他包间之间是装饰木板隔开，属于那种有点西餐厅调调
的中餐厅。当时J 安排的位置也很巧妙，他和茹坐一排，我和G 坐一排，彼此面
对面。饭吃的差不多的时候，J 一把搂过茹，一边在茹的耳边嘀咕什么，一边用
另一只手拨开了茹的外套，掀起茹的紧身条纹吊带。当时我和G 的第一反应都大
吃一惊。不过马上我就冷静下来，拉好了包间的门帘，用眼神示意J 继续。在公
共场合让茹露出那另无数男人心跳不止的大奶，而且还有第一次见面的G 在场，
太刺激了~ ！J 也是和茹接触多了，知道用这样一种方式迅速拉近G 和我们3 个
人的距离，而茹在看了看门帘和我以后，也没有抵抗，而是微微闭着眼睛享受J
的抚摸。在J 犀利的手法下，茹的大奶很快就从内衣下发弹了出来！当时J 就埋
头开始狂吸茹的奶头，一边吸一边抠茹的下体。G 目不转睛的顶住茹的大奶，
「嫂子的奶子确实和照片里的一样雄伟！太美了！！」当时我也被这样一幕刺激
到不能自已，在场所有男士的小帐篷都支的高高的 ……J 一边吸，一边侧眼看
看G ，似乎觉得差不多了，就赶紧收手。这一停，茹就不乐意了，“老公，我们
撤退吧，还是去那家美鑫宾馆哦。”一边说，一边整理自己的衣服。G 迅速收回
了目光，“我先去结账，你们稍微坐下！”就这样，我们4 个人默契的吃完了这
餐饭，一路说说笑笑离开了饭店。开着车，不到30分钟就来到那间熟悉的宾馆，
J 交了押金，扫描了身份证，开了一件套房，茹挽着我的手，我们一行4 个人来
到了4003号房间。进门，开空调，开电视，放下了包包。J 就迫不及待的一把抱
住茹开始狂吻。G 和我坐在里面套房的床上，一边看J 和茹激吻，一边对上了话。

　　“兄弟，你和嫂子还真是放的开啊，开始网上和你们聊的时候还以为你们只
是意淫，没想到你们这是真枪实弹的玩，佩服！我和J 也是高中同学，没想到他
小子还真是艳福不浅，能找到嫂子这样的好知己，真是难得难得！”“呵呵，G
哥，我老婆和我只是爱好这一方面，其实现在很多家庭因为夫妻出轨闹离婚的还
少吗？

　　我们只是换了一种特别的方式来让我们的生活更有滋味，这样反而我和老婆
感情更坚固了。今天你第一次来，我们就放开了好好玩，别考虑太多。”就这样，
我和G 一言一语的聊了一会，茹和J 已经在主厅脱得差不多了。我示意G 也脱了
衣物去冲一下澡，放松，也是更好的融入环境。前面J 还在狂吸茹的奶子和丝袜，
我刚走过去，茹就拔下我的内裤，拿出我早已膨胀的小弟开始吞吐，嗯嗯啊啊的
发出开心舒服的声音……J 拿出套子刚戴上，G 就推门出来了。看的出来他还是
蛮激动的，不过小弟却没什么太大的动静，我和J 作为男人，本能的都会看下彼
此的武器，J 和我已经很了解彼此了，而G 也在大量着我们。按道理说，如此香
艳的场景，G 应该横刀立马了，但结果却是我和J 玩的不亦乐乎，而G 却一直在
旁边用手弄他软绵绵的武器，J 也注意到了，“老G ，你过来摸下嫂子的大奶子，
来来。”G 一边摸，一边继续套弄，不过显然没什么效果。我戴上套子，后入式
直接冲刺，5 分钟不到就发射了，伴随着茹的嘶鸣。当我从卫生间出来，发现G
还在弄……我走过去，突然想到了原因。“G 兄，你是不是觉得我在场你很不好
意思？心里有负担？”因为以前W 也出现过这个情况。所以我突然想到了。“说
实话，我还真有点心里负担，总觉当着你的面和嫂子做很不妥……越想就越不行，
越不行就越急，恶性循环了。”原来如此。我取出了茹包包里的眼罩给茹戴上，
然后给J 还有茹嘱咐了一下，穿好衣服裤子，给他们3 个留下了充足的空间。我
可不想茹好不容易看上的帅哥让所有人失望，特别是让茹失望。我开车回到家已
经是10点了，在床上脑海里不停的想象G 和J 这对老同学会如何让我的宝贝茹舒
服，没过一会就困倦睡着了……第二天早上醒的时候，发现茹在我旁边睡着呢，
还穿的睡衣，妆也卸了。应该是J 后来送她回来的，我猜测着。11点左右，茹揉
着惺忪的睡眼走出了卧室。我给了她一个拥抱，问了问昨夜的情况。从茹的嘴巴
里，我得知昨天我走了以后，G 好多了，起码恢复了正常。他和J 两人轮番上阵，
而且到后面，G 是越战越勇，还不小心把套子弄破了一次。还好发现的及时。茹
眉飞色舞的讲述着，我心里那种感觉不断的冲击我的大脑，昨天我离开的值了！

　　为了老婆的性福！

　　看的出来茹对这种比较有技术还有体力的男士很喜欢。之后那一周，几乎每
2 天G 都会开车来找茹，茹开始单独和他出去开房，每次回来脸上都洋溢着不可
言喻的幸福感！我看的心里也乐滋滋的。白天茹是那个温柔体贴的贤妻形象，一
到晚上，只要G 来了，她必然是盛装出门，变成了一个失足的骚货。

　　在家的时间，茹还是一如既往的在网上寻找，中间有过一个看上去还不错的
男的，相约见面第一次就让茹在床上彻底失望了，那天茹特别郁闷，差不多3 个
小时，茹都在和他那又软又小的弟弟纠结，而那个男的还自认为他给茹带了很舒
服的感觉……我和茹回来后直接拉黑了。

　　月中旬，因为生意上的事，我要去外地出差6 天，这是我和茹结婚以来出差
时间最长的一次。走之前茹是一万个不愿意，不过也没办法，我答应她给她带礼
物，各种哄，最后才勉强说服了茹。走之前我给J 去过电话，让他有时间晚上陪
茹逛逛街什么的，别让她一个人胡思乱想。J 答应的特别顺溜！走之前，茹给我
下了一系列禁止令，包括不准醉酒，不准找小姐。特别是不准找小姐，那是千叮
呤万嘱咐。其实我内心一面笑女人是喜欢自欺欺人，另一面却又很期待我不在的
日子里茹会有怎样的故事~ 分开的第一天，茹还很正常的给我发消息，打电话。

　　我也知道茹确实是从没那么久离开过我。所以即使在忙，也陪她腻一腻。因
为我的事情又多又繁杂，好多部门得一个个去跑，所以时间过的也快，转眼第二
天晚上了，和几个管事的人吃过饭，一起邀约洗个脚去。躺下的时候，我掏出手
机给茹拨了一个，响了好几声茹才接，我记得那天是个周3 ，“喂……老公啊，
你想……我啦！？”“是呀亲爱的，我才吃晚饭在洗脚呢，你呢？”“我呀，我
在家里啊，洗衣服，天气热了，每天都要换洗的。”我和茹就这样长一句短一句
的聊，不到1 分钟，听到电话那边：“叮咚”一声，像是金属匝地的声音。我忙
问怎么了，茹说没事，洗衣服的不锈钢盆子掉地上了。哦，原来这样啊。“老公，
我先不和你说了，等下衣服洗完了在和你聊，8888”茹一连说了几个拜拜就挂上
了。

　　我也没多想，闭上眼睛开始享受小妹给我捏脚~ 由于我亲自去办事，还是效
率高点。事情还比较顺利，该找的人，该打通的关系都处理的差不多了，居然整
整提前了1 天。本来是第6 天下午的飞机回去，直接改签到第5 天下午。抽了点
时间给茹买了些特色礼物。在候机室拨通了茹的电话，没想到是忙音。可能正在
通话。

　　登机前又打了一个，还是占线。没办法，只能关机了。下飞机的时候是6 点
50. 我来到机场停车库，找到我的车，这时候又给茹打了个电话，想告诉她我提
前回来了。结果是，没人接。这时我的心里有点忐忑了，7 点多了，应该已经下
班回家了啊。一路上开车也不方便打电话。心里有点不安的我油门踩的深，2 个
小时的路程我只开了1 个半小时多。到小区停车库的时间已经是9 点过了。我拖
着行李箱，一路快走到了自己家的那个单元。按下电梯19楼，怀着激动的心情一
路朝上，电梯里有还有个年轻人，和我在同一层下，因为我拖着箱子，跟着他后
面下的电梯。只见他对着我家门口径直走过去，按下了门铃……我当时一愣，还
以为我下错了楼层，在一看消防通道那大大的19，没错啊。瞬间，我的脑袋想被
雷劈了一样，难道这人是歹徒？不过马上自我否决了。哪有歹徒穿还按门铃的。

　　那是？？

　　难道···突然我想到了什么，侧身走进了消防通道的楼梯。侧着耳朵倾听
门那边的动静。没过几秒，门开了，然后又关上了。我的心里开始狂乱的扑腾。

　　脑子里闪过无数的场景……花了差不多7-8 分钟才平静下来，我下了个决定。

　　走到门口，我第一次颤抖着手轻轻的插入钥匙拧开了门。慢慢的打开了门，
发现客厅没开灯。我小心的走进去，拖过箱子把手传过来的感觉，让我知道的的
行李箱压到了一些东西。进来锁上门，接着手机的光线，我看到了箱子下面的东
西。

　　一，二，三，四，三双皮鞋，一双耐克跑步鞋。都是男士码……我已经明白
了。

　　茹把人带家里来了……而且还是偷偷的带。她胆子也太大了！我当时就有点
恼火，这个事情以前给她讨论过，她也和我达成了一致，没想到居然搞成这样。

　　因为我们家的结构是《非》子型，中间一个长条型客厅，两边分布着4 间房。
1 个储藏室，一个电脑房，然后就是在一边的2 间卧室，一主一客。客厅没开灯，
我已经知道他们都在主卧，因为隔着主卧门下面的缝里面有光亮。我摸着黑拖着
箱子进了那间次卧，和主卧就隔一堵墙。开了灯，锁上门，我一屁股坐在床上，
不知道该做什么，心里有点七上八下的。突然。一声荡气回肠的低吼声隔着墙壁
钻入我耳朵里，那是一个男人在喷发的时候才能发出的声音，因为这房子隔音效
果不错，大声说话几乎都听不到，只有这样的低吼才能穿透墙壁。这时，我脑袋
里理智还是占据了大半部分，主要是担心茹的生命和我们的财产安全，因为到现
在我还不知道墙壁那边是些什么人，他们有着怎样的素质。拿出手机，我给茹拨
了过去，响了半天，终于接了，我开口就问了“老婆，你在家吗？”茹一听是我
的声音，也稍微顿了下才回答“老公，怎么了，我在家啊，在卧室看电视呢，怎
么了？”

　　茹的语气比较平和，除了轻微的喘气，没什么异常。我一听这语气，松了口气

　　起码到现在为止她是安全的，没受威胁……也许是我想多了。“哦，那就好，
我就是问问，我想给你说下，我这边事情办完了，可以提前回来，给你带了好多
礼物。

　　想你啦宝贝！”“嗯，老公好棒，那你什么时候回来啊，我想早点见到你，
好欠你嘛……啊……！”结尾一个“啊”，我听得非常清楚……一定是哪个很心
急的小子猛顶了一下茹！我想了下，"老公最快明天早上就到了，应该比较早，
你早点休息，养好精神，明天老公要好好补偿下你这个小骚货！"说到最后，我
的心态也发生了变化。挂了茹的电话，我转身给J 打过去，不一会J 就接了电话，
我没别的意思，就是看看J 是不是和茹在一起。结果是肯定的。这样，我就完全
放心了。躺在床上，我开始仔细捕捉隔壁房间每一个音符，伴随着自己的想象，
我泄了~ 因为旅行了大半天，又开车，又经过刚才的刺激，我的神经感到无比的
疲乏。不过墙那边的声音此消彼长，一直持续到凌晨1 点多才消停。然后我听到
他们一群人陆续走出卧室，悉悉索索的说着挑逗的话，里面有G 和J 的声音我认
出来了。过来几分钟，大门打开，再关上……终于结束了……撑着直到茹关上灯
睡着，我才跑去冲了个澡，不洗澡睡不着，这是我的习惯。

　　第二天，我是被电话铃吵醒的，是茹打过来了，我一看时间已经10点多了。

　　当我打开次卧的房门时，茹激动的搂着我的脖子亲吻我。我编了个慌说我是
6 点到的家，怕吵醒她一直在次卧睡觉。就这搪塞过去了。我们一直拥吻着进了
主卧，我用余光一扫，整理的干干净净，垃圾桶也是换的新塑料袋，房间还撒上
了空气清新剂，完全找不出昨夜那些疯狂的证据。不过，梳妆台角落里那一版吃
过几颗的妈富隆还是让我嗅到了什么。我一边吻着茹，一边摸着她的奶子，不多
一会，她就开始嗯哼嗯哼的呻吟了。后来茹和我在床上又折腾了1 个小时，最后
时刻我故意问她"宝贝，这个月可以内射么？""嗯啊……嗯啊，老公，我要你
射里面，我吃了，都吃了4 天了，就是想你回来好好补偿我！"这骚货还骗我，
这几天都不知道已经被人家灌了多少次了，想着想着，我感觉到一股电流，瞬间
滚烫的精液喷向了茹的宫颈，因为我知道茹的弱点，被内射的那一瞬间，她高潮
的几率非常大，果然，她也泄了……

　　后来我从J 嘴里知道原来那天是G 带的2 个同事一行4 个人，不过J 给我说
的是他们在美嘉开的房做的。之前的猜测后来都被我从茹那里证实了。第一，周
3 晚上茹确实在家洗衣服，而那也是第一次茹把外人带到家里来做。而这个提议
是G 说的，原因是想克服在别人老公面前不举的尴尬。所以那天是茹一边洗衣服，
J 一边在后面操她，一个不小心，茹没站稳，所以把盆子碰掉了。而G 是在我和
茹的大床上看着我和茹的结婚照操的她，而茹自己说那天她也感受到了从没有过
的高潮，好像是潮吹了……而且那天晚上，茹左拥又抱和G 还有J 做了一夜夫妻，
第一次享受了大被同眠。至于做了几次，这都没什么重要了。那我回来的那天晚
上，是茹主动要求G 和J 来过夜的。不过没想到G 会带2 个同事来。因为G 一下
就看出了茹的弱点。所以那天全员内射，4 个男人所有精华全部进入了茹的身体
里，正因为如此，那天茹被强制送上了5 次高潮。而后G 带来的1 个同事还模仿
AV里，用一个注射器把盛起来的精液反复在茹的阴道里吸进喷出，那小子估计AV
看的很多，花样也特别多，各种玩法都忘茹身上用。结果就是茹那天彻底爽翻了
……后来茹给我讲述的时候都不记得具体情节了，只知道那天她整个脑海里就2
个字："干我"。我问过茹，忘记了我说的不能带人到家里来玩吗？她含糊一会
又坚定的回答我"难道你不了解J ？"确实，J 和我们夫妻这么久以来从没做过
什么出格的事，所以我也没办法反驳茹……

　　这个事情过后，我又要再次出差，不过这次只有1 天，也就是当天上午走，
第二天中午回。那天我走之前只给茹说了一句话"老婆，如果可以，最好别在家
里玩，为我们以后的安全着想！"茹抱着我啃了一口，"放心老公，我记得了！

　　不会在这样了！"那天晚上，茹给我打电话直播了她在酒店的乱交游戏，因
为G 有事，所以那天来了4 个男人，除了J 还有去过我家的一个小伙子，以及他
的2 个球友，打篮球的。有J 在我就放心多了。茹知道我的癖好，所以特别选在
我出差的那个晚上和人家玩乱交，那天她在电话里表演的比职业妓女还淫荡。我
只听了10分钟就泄了。选几句写下1 ：老公，他们4 个人把弟弟放我面前，我要
先吃哪一个呢，你告诉我嘛！2 ：啊，老公，这个帅哥叫金晨，他特别喜欢我的
丝袜脚，他一直吃我的小脚呢。还说要射我脚上~ 这个帅哥叫罗维尹，他一看到
我的胸，弟弟就变的好大，我能不能让他不戴套直接干我啊~ ？3 ：啊，我快不
行了，老公，要来了，要高潮了，他们4 个一起抠我的妹妹，好爽……听到这些，
我忍不住发泄了，不过做让我感到惊奇的是，我一直没发现我的骚老婆已经变的
那么骚了，而且似乎她现在很喜欢背着我享受偷情的感觉……也许当着我的面已
经不能让她感觉到无比的刺激了。之后我吧手机开成扬声器陌生，一边听，一边
开始整理我这边生意的资料。差不多30分钟的时候那边第一炮才发射。之后茹已
经完全进入状态了，挂了电话。等我整理好资料，洗了个澡，也躺下了。心里盘
算着，从结婚纪念日到现在，骚老婆的性经验人数。数着指头一算，13个了。不
算多，不算少。

　　打那之后，茹除了晚上不出去的时间会和我呆着享受二人世界，其他时间经
常出去"加班"。而且她现在很不喜欢通知我，基本就是J 带着去。J 说，"反
正你也好这一口，茹又对你没有二心，你何乐不为呢~ 放心，我会把好关的~ ！"

　　G 介绍的那个同事带了好几个打球的年轻小伙子，是我们当地大学里的。茹
每次都说年轻小伙子的好，精力充沛，阳光帅气~ 而且有G 这个经验丰富的大哥
带着，总是让茹享受着一波又一波的高潮和爽快。而我，也开始非常享受老婆偷
情带给我的刺激，偶尔周末，我还特意让茹陪着G 和J 在酒店过夜，享受大被同
眠的感觉~ 直到8 月上旬，茹已经和G 的2 个同事，还有8 个球友做过，而对于
茹的评价那也是相当的高，曾经有个大学生说茹就是她每天对着av幻想的女神，
而这个女神现在居然成了真！当然，茹最喜欢的还是和G 还有J 过夜，原因嘛，
下篇来讲咯~

篇五：茹说她喜欢一妻多夫制，只可惜中国行不通

　　几乎一个夏天，老婆都和G 还有J 绑在一起，除了上班时间，饭店，泳池，
商场，公园，几乎到处都有他们的足迹。当然，大家别理解错了，只是出去玩。
不是打野炮。做爱当然要在环境好，舒适的地方才行。如此频繁的做爱，加上炎
炎夏日本来就吃的额不多，这让茹的腹部和腰部也越来越苗条……这似乎也是个
减肥偏方吧。那段时间，茹和J 还有G 的关系，特别是J 的关系似乎有点超过普
通朋友了，茹不止一次单独和我相处的时候提到过她的看法。在她看来，为什么
不可以一妻多夫呢？不论从身体还是心理上讲，一妻多夫都是很协调的，她常常
给我说女人过了30性方面是往上走的，而男人却是往下走。恰好在中国30以后的
男人往往事业情感都稳定了，更能体贴女人。其实我也找不出什么特别好的理由
反驳她，只能说咱就是个这样子的社会，男人永远都是主流。虽然如此，我还是
蛮担心茹的思想出现偏差。毕竟爱和性分开这是我们最开始谈好的条件，也是底
线。所以，在一个非正式场合，我和茹好好谈了一次，在经历了长达1 个多小时
的讨论后，我还是被她说服了……因为我发现从开始就是我多心了，茹在爱和性
方面，一直保持着井水不犯河水的原则，到现在为止，她的一切想法和行为都没
有违背这一条原则。讨论到最后，茹像我提出了一个要求。她希望我能允许J 在
家里住一晚上，她想我和J 一起陪她睡觉！这个是我完全没想到的。茹只有一个
想法，体验下2 个老公的真实感觉……我犹豫了会，考虑了半天，最后在茹死缠
烂打的淫威下屈服了。反正就一个晚上，和酒店过夜差不多吧……我想的很简单。

　　一个周5 的晚上，我去接了茹下班，在菜场买了一些家常菜，就一路直接回
到我们爱的小窝。茹特意换上了床上才穿的吊带袜和情趣网眼衣服，在套上围裙，
当时我就被这身亦邪亦正的装扮迷住了！好一个下的厨房上的荡床！我和茹一边
在厨房做饭，一边互相打闹，不多一会，几个家常小菜就做好了。J 来的正是时
候，因为以前来过我们家，J 轻车熟路的按响了我们家的门铃，我一边开门，一
边提醒茹「小骚货，你的小老公来咯~ 」J 一进门，就关心的询问茹「哥，嫂子
还在忙吧，我来晚了点不好意思哈~ 麻烦你们了」。「没事，不晚不晚，你嫂子
刚刚把饭做好你就来了，真是来得早不如来的巧，哈哈！」我和J 有一句没一句
的寒暄着。「J ，你去洗个手，马上吃饭了。」我提醒着J ，在去卫生间的时候
路过厨房，J 一眼就看到了着装性感的茹，他的眉毛和眼睛都不自觉的跳动了一
下，这个小细节被我发现了……哈哈，估计是和我一样，没见过穿围裙和情趣装
还下厨房的茹！趁着J 去洗手的空当，我走到茹身后，隔着网眼袜狠狠捏了一把
茹的大奶子，茹不自觉的斜了我一眼，「别闹，饭马上添好了~ 要闹等下吃完了
够你们闹的！」呵呵，我识趣的去了客厅，眼见看到了J 从洗手间出来就转身进
了厨房。呵呵，还没吃饭就急不可耐了~ 不多一会，我们3 个就在餐桌上坐定了。
从柜子里翻出一瓶红酒，弄了半天才打开。茹给我和J 满上，因为第一次在家里
吃饭，J 显得很紧张，端杯子的手还在轻轻颤抖。为了化解这样的尴尬，我也胡
乱说了一些敬酒的话，因为茹的打扮确实让我和J 大脑比较混乱。看到茹做的菜
我们也是没什么胃口，显然，人比菜有味道！开吃了，J 一边盯着茹看，一边在
盘子里夹菜，一个土豆半天都没夹住，茹看到了，伸出筷子一戳，直接放到J 的
碗里，我在一旁都乐了。J 更加尴尬，立马举起杯子，敬了我和茹一下，化解了
小小的尴尬~ 茹一边吃一边借着酒劲开始说话了「怎么样，我的手艺还不错吧~ ？
两位老公有什么指点？」「好棒的，绝对一流啊！茹的手艺绝对是上流~ ！！」
J 不停的夸赞，一边夸赞，一边大口的品尝着菜肴。「我说J 兄，你是不是要改
口了，今天你要做茹的临时老公，是不是应该说一声老婆辛苦了之类的？」我实
在是听不下去J 那浮夸的包赞，在旁抬杠。「呵呵，是啊，那我就给我的漂亮老
婆夹块鱼，来，老婆，吃鱼！」J 一听我在抬杠，也不甘示弱。茹听的喜滋滋的，
一边吃，一边看左边的我和右边的J 的表情，和一个受宠的孩子一样得瑟的不得
了。我们3 人都处于比较亢奋的状态，加上红酒的影响，茹已经面带红晕了。一
直不停在敬酒，菜和饭反而没吃很多。茹开始把腿和交搁在J 的凳子上，J 一看，
忍不住就去摸，摸了几下，J 提出要茹穿上高跟鞋。茹也没拒绝。「小老公要我
穿高跟鞋，您们先吃。！」茹对着我咕哝了一句，就一路摇曳着走到了鞋柜，拿
出那双金色的细带高跟，认真的穿了起来。我和J 又碰了1 次杯子。「J 兄，今
天你和我一样是茹的老公，等下要把她当老婆对待哈，伺候她洗澡，还要帮她收
拾厨房。怎么样？」「没问题，我一定坚决圆满的完成这个光荣而艰巨的任务！」
喝了点酒，J 也开起来玩笑。一会，茹就蹬蹬蹬的踩着高跟鞋过来了。J 一边发
出啧啧啧的声音，一边赞美茹的风情万种。就这样，J 和我一边摸着茹的腿和丝
袜，一边聊着开心的话题，一顿饭好不容易吃完了。「老婆我来帮你收拾」J 很
主动的端起自己的碗和餐盘，就往厨房里走。茹一看我就知道是我提醒了J 的。
她心知肚明，我明白她喜欢这样的感觉。这样，我们3 个人很快就把餐具收进了
厨房。J 帮茹挂上围裙，一边收拾灶台和垃圾桶，一边从后面欣赏茹的美丽身体。
我也擦完了桌子，差不多不到10分钟，厨房就被我们3 个人收拾的干干净净。等
我来到客厅，已经是8 点钟了。这是，茹一屁股坐在沙发上，要我和J 给她按摩。
J 一听当然乐意了~ 于是我和J 一个给茹捏肩膀，一个给她锤大小腿。而茹呢，
闭着眼睛靠在沙发上像个慈禧太后……完全享受着2 个老公带给她的按摩！J 还
油嘴滑舌的说些逗乐的话，这样的感觉让茹和我倍感轻松。

　　一会，茹又趴在沙发上，让J 给她锤腰。我就在一旁打开电视机，切了个西
瓜和他们一起分享，不到10分钟，J 就示意要我来锤，明显他有点累了。我一边
给茹按摩，一边示意J 去前面捏茹的奶子。J 会意的点点头。「老婆，你翻个身，
我来帮你按摩下前面」，不过茹好像没反应，我一看，居然睡着了。可能是刚才
喝了点酒，加上我们2 个按摩放松，所以睡着了。我无奈的看了看J ，他也很无
语。

　　没办法，只好去洗澡。我给J 打了个招呼，就去卫生间洗澡了，一个澡一冲，
差不多也清醒了一大半。等我出来的时候，茹和J 正在沙发上缠绵，茹跨坐在J
的腿上，抱着J 激情舌吻，J 的裤子和内裤都滑落在脚下，而茹的T 裤也被扒开，
2 个人的下体正激烈的交合着。我走过去，一边兴致勃勃的看，一边掏出弟弟在
一旁自慰。J 看到我来了，在茹的耳边说着淫荡的调情话语，这越发刺激的茹疯
狂的摆动腰肢。弄了一会，茹突然发话啦「老公，来帮我吧鞋子和袜子脱了，我
要和小老公一起去洗澡！」我一边帮茹脱，一边还顺势亲吻着茹的腿和小脚，因
为是吊带袜，一会茹就只剩下T 裤和吊带部分。这期间他们2 个下体一直没有分
开过。茹从J 的腿上下来，脱掉吊带和T 裤，转过去背对着J ，J 也顺势从裤子
和内裤里面走出来，脱掉上面的Polo衫，从后面插进了茹的骚洞，就这样，2 个
人一边抽插着，一边往卫生间方向走去。进了卫生间，茹关上门，「老公，你先
在床上等我们一下，我们很快就洗完了来~ 」我一看情况，知道茹要和J 玩浴室
性爱，因为她平时也喜欢和我在浴室一边冲淋浴一边做爱的。

　　来到卧室，我打开电脑，点了一部我喜欢的人妻类av，然后吧抽屉里的套子
拿出来准备着。因为这个月没吃妈富隆，所以一直是戴套。茹吃妈富隆一直是吃
2 个月停一个月，她说是因为要让体内激素平衡。

　　AV看了差不多20多分钟，我听到浴室的门打开的声音。还真是很快。然后就
听到「咚咚咚」沉重的脚步声，原来J 吧茹抱过来的，茹像个小孩子一样挂在J
的脖子上，下体和J 的下体紧紧的结合着。J 把茹一把甩在床上，抽出了弟弟。
我一看J 的弟弟生龙活虎的，就知道这子弹还在膛上。我丢给J 一个套子，让他
带上。不过他没带。而是顺势趴到茹的2 腿间开始给茹口交。一边吸一边舔，弄
的茹爽的不得了。我一看时间，9 ：43，还早。我顺势也爬到茹的双乳之间开始
吮吸起来。在我们2 个老公的上下攻势下，茹开始自言自语，「嗯~ 啊啊啊，老
公，你舔的我好舒服，舒服。小老公也很棒，我留了好多水水。2 个老公都是猛
男~ 啊啊啊啊，舒服死我了。」茹一边大声说着淫言浪语，一边双手推着J 的头，
估计是J 太猛了，让茹有点承受不住。亲完乳沟，我又习惯性的吧弟弟凑到茹的
嘴边，一边享受着茹的温软小口，一边欣赏着J 卖力的表演。终于J 累了。抬起
头，看到我正享受着茹的服务，他也凑到前面来。我让茹跪在床上，我和J 站着，
学AV里面让茹同时吮吸2 个弟弟，不过貌似有点难。只能轮流吮吸。

　　弄了一会，我和J 都感到比较热，本来是夏天，加上正在做那么激烈的床上
运动，所以我拿过遥控，把空调直接打到了22度。J 撕开一个套子，带上，亲车
熟路的插入，茹把床上的一床薄毛毯啦过来，盖住J 和她自己，然后开始放声浪
叫……我在旁边只看到毛毯上下猛烈起伏，这种感觉，似乎也特别刺激！

　　看他们那么爽我也忍不住拿出手机，记录下了这让人愉悦的一刻……J 换着
各种姿势和茹猛烈的交合，直到最后趴在茹身上剧烈抖动，2 个人一起高潮了。
等J 慢慢从茹身体里抽出来的时候，茹给了J 一个深深的吻。跟随J 的节奏，我
马不停蹄的把坚硬的弟弟插入茹的下面，略松而湿滑的阴道给我带来无比的刺激
感，我也开始拿出浑身的力量在茹的下面凶猛的冲刺。茹被我突入起来的发力弄
的欲仙欲死，不停的重复着老公好厉害这句话，J 冲了一下过来，一边亲吻着茹
的润唇，一边捏着茹的乳头，不到10分钟，我也用后入式发射了。不过这次茹没
有继续高潮。只是瞬间趴倒在床上。我小心的抽出套子和弟弟，摇摇摆摆的去卫
生间冲洗。

　　激情过后，我和J 躺在茹的左右两边，一边抚摸着茹的酮体，一边和茹分享
刚才的感受，J 和我都很享受茹对我们的评价，不论是好的还是欠缺的，都是给
我们最大的鼓励。喝了点水，J 又开始亲吻抚摸起来，看来第二轮马上要开始了。
不过那天我的状态却没J 那么好，小弟弟一直不硬不软。茹给J 口交了一会，J
就又雄赳赳了，我顺手从抽屉拿了个套子丢给J ，可是茹却不让J 戴。「老公，
我算了，今天是安全期，我不喜欢套套，可以不戴么。」我翻开手机一看，确实
是，安全期还有2 天。只能由着她了。J 一听可以不戴套，也来了精神，让茹给
他又吞吐了一下，直接一炮到底……「啊……，舒服」茹发出享受的低吟，开始
配合着J 了，我躺在一旁一边欣赏一边套弄自己的弟弟，也许是太疲劳，今天怎
么都不硬。哎，只能配合着J 亲吻茹的乳房还有香唇了。摆弄了差不多半小时，
各种姿势用尽，最后也是用后入式。在茹的疯狂呐喊中，J 死死抱住茹的腰肢，
全力喷发了~ 喷完了，J 还意犹未尽的继续抽插了几十下才放手，茹又高潮了…
…J 和我一起把茹的身子翻过来，我搬开茹的双腿，一股白浆顺着细缝往外不住
的流，为了保持这样的状态，J 又用2 根手指在茹的下体急速的抽插掏挖，茹的
臀部也开始剧烈抖动起来，一边紧紧的夹住双腿，一边浪叫。J 抽出手指的时候，
带出来一大拨淫水。我猜茹又高潮了~ 我和J 拖着疲惫的身体，给茹擦洗了身体，
关上灯，沉沉的睡着了。3 人同床。

　　那个月，J 还来过一次，因为茹特别喜欢抱着2 个男人睡觉的感觉。

　　不过，在9 月份的时候，茹的大姨妈没来，而且还有一次呕吐的情况发生…
…

未完待续。。。。

　　　　　　　　　　　　篇六　国庆七天乐（上）

　　开始的几天，我和茹都非常的紧张，因为茹的大姨妈平时都还是比较准时的，
偶尔推迟一两天也正常，不过这次是因为有一次我们逛夜市的时候突发性的呕吐，
让我和她感到不对劲。怀着胆战心惊的情绪，我们去药店买了试孕纸测试了两次，
结果让我们长长的出口气……没事！

　　后来在迟到六天以后，大姨妈终于来了。我和茹讨论了一下，应该是以为吃
避孕药的原因导致姨妈推迟，加上呕吐那天变天，茹穿的比较少，受了点凉，所
以才有反胃呕吐的情况发生。

　　只要没中标，啥都好说，我可不希望还没生孩子的茹先怀了别人的孩子，这
个至少是我的底线。后来茹还和我开玩笑说Ｊ要是知道了这事估计比我们更紧张
……莫名的播了个种……

　　因为这事我们一直不确定，所以中途对于Ｊ和其他网友的邀请我们都以一些
理由拒绝了，直到确定没中标，茹才敢和Ｊ联系。至于９月份，我们还是按照说
明书，正常服用了妈富隆这种最安全，最无副作用的避孕药。

　　都说９月是收获的季节，也是最浪漫的季节，９月天气凉爽了很多，满大街
的妹子迫不及待的拿出她们最喜欢，不对，是我们最喜欢的丝袜穿上了。满大街，
从１５—５１的各种女性，不管腿粗腿细的，随处可见的丝袜让我这个丝袜控也
是大饱眼福，不过我会本能的过滤掉萝卜腿，大象腿，大妈腿，Ｏ型腿等等。当
然，茹也不会错过这个美好季节来展示她的性感风骚。

　　那个Ｇ，也就是那个副行长，那段时间特别迷恋茹，不过一直等到９月中旬，
才让他开了荤，后来Ｇ还买了很多性感衣服和鞋子给茹，美其名曰让她变得更有
味道，其实那些衣服只适合在床上穿，不过后来茹给我说Ｇ也是个丝袜迷，每次
做都要茹穿着她的丝袜，而且特别喜欢舔脚。喜欢撕破丝袜干。看来男人都有一
些相同的癖好。而茹也很配合Ｇ的爱好，毕竟我也是一个丝袜控，所以各种袜子
在茹的身上几乎没断过。

　　在我有应酬的日子里，几乎茹在家就没过夜，夜夜新娘，而且是２个老公的
新娘。因为迷恋被２个男人抱着入睡的感觉，茹那个月一直和Ｇ还有Ｊ腻着，而
Ｇ也是变本加厉的让茹穿着各种无底线的袜子和衣服出入在Ｇ的城市。比如连体
袜，开档露乳的那种。外面套个很小的小西服，下面超超短裙，只要视线和裙摆
平齐就能看到阴户的那种。在比如吊带袜，然后直接一个深Ｖ的超短包臀裙刚刚
遮住ＰＰ。再就是各种网袜，大中小网眼的，连体的，开档的全部都穿。因为是
在Ｇ的城市，所以几乎没人认识茹，这样让Ｇ好好的过了把暴露的瘾。

　　茹给我说过，Ｇ每次来接她下班，然后接上Ｊ，就一车开向Ｇ那边，估计开
车１个小时左右吧。然后在车上茹就开始换上Ｇ带的各种袜子和衣服。到了以后
３个人去吃饭，逛商场，看电影，逛夜市，酒吧，再就是直接去房间大战。每周
差不多３次４次都是这样过的。早上在送茹回来上班。除非我和茹提前商量好一
起吃饭或者睡觉，她都会去陪着Ｇ还有Ｊ。当然茹都会自拍一些她的新衣服和袜
子给我看，满足我。

　　时间很快就要到国庆了。１０。１长假，网上有很多茹的朋友都在吵着要来
我们这见见心中的女神，那段时间因为ＱＱ一直是我在登陆，所以这个事情茹还
不知道。后来我抽时间给茹说了，她和我还有Ｊ一起在网上选了好几个不错的单
男，７天长假，茹本来安排的是和我还有Ｊ一起去泡温泉，不过Ｊ提议还是在家
里恭候这些单男会好点。也许不是自己的媳妇不知道疼，Ｊ就是一站着说话不腰
疼的损友。茹要参考我的意见，因为我向来是支持茹的看法，所以到最后，还是
决定留２天时间去温泉，剩下的时间接待那些朋友。

　　接下来的那２天时间，我和茹还有Ｊ抽时间选了一些看起来很有眼缘，包括
有特殊才能的朋友（推油）作为了接待对象。Ｊ后来也审查了一遍（这２天住我
家里），全部满意了才定下。前前后后我们算了大概有８个单男，因为时间的原
因，我们在和他们商量了以后把他们来的时间都分散了，差不多从１号到５号，
平均每天２个左右。这样茹也能接受，而且不会因为人太多而丧失秩序和乐趣。
差不多说好，联系方式什么都留下了，我和茹还有Ｊ才一起上床休息。顺便提下
Ｇ，他因为十·一要带老婆孩子去旅游，所以不能留下来，Ｇ可是后悔的要命，
不过没办法，家庭还是最重要的。对吧！

　　带着兴奋和激动的心情，我们２人自然而然的没有放过茹的小骚穴，每人一
发灌溉良田之后，茹抓着我和Ｊ的弟弟和我们聊起来。这次假怀孕事件一直到现
在Ｊ都不知道，我们也不准备告诉他，不过因为吃了避孕药，所以茹在憋了差不
多半个月以后疯狂的和Ｊ还有Ｇ同居了差不多一周，这次又有那么多新的朋友要
来伺候茹，茹一直念念不忘的评价那几个受邀的帅哥，一会说这个帅气，长得像
ＸＸ，一会又问Ｊ推油是不是对身体特别好之类的话，总之一点疲劳感也没有，
弄的我和Ｊ都不想说话了，射完以后累啊！大家懂得。

　　差不多又折腾了半小时，茹说：「你们２个别不知道好歹。人家都吧我当女
神供着，为了能见我一面坐３个小时飞机，你们２个天天吃在嘴巴里还说些人家
不爱听的话，你们真是２个白眼狼！以后不理你们个坏老公了，好死外人去！」

　　Ｊ一看茹反应那么大，突然来了句：「好吧，女神，你去好死别人吧，看你
能好死多少人，我和你大老公等着看你变成我们心中的乱交女神呢！」这Ｊ现在
说话是越来越大胆了，不过他说出了我们的心声，我跟着补充了一句「老婆，你
不是上次还说想当出租车么，我看不用了，当公共汽车才适合你呢！」被我和Ｊ
一人一句有损有带着无比挑逗的话一刺激，茹翻身不理我们，赌气去了！

　　因为疲劳，就这样我们３个昏昏的睡过去了。一早起来，看到手机已经９点
３０了。茹还在呼呼的睡，Ｊ在一旁抚摸着茹的头发，眼睛盯着茹的脸猛看，这
种感觉和一个真老公似乎没区别了。不知道茹会不会知道她已经拥有２个男人完
整的爱了呢？

　　我给了Ｊ一个眼神，于是我们２个先后起床洗漱完毕，Ｊ去楼下买早餐，我
弄醒了茹，她带着惺忪的睡眼就摸了下我的弟弟，然后飘到卫生间去洗漱了。这
她的习惯，先摸弟弟。等Ｊ买来早餐，茹也弄的差不多了，吃完早点，茹就开始
坐在她的梳妆镜前搔首弄姿打扮起来。我和Ｊ在客厅一边拨弄手机，一边抽烟。

　　Ｊ这边手机的短信和我手机上的ＱＱ一直没停，因为今天有２位男士要到，
一个中午一个下午，Ｊ还无聊的拍了茹化妆的样子给那边的单男发过去，弄的人
家激动不已。差不多１２点多了，第一个单男的火车也快到了，我让Ｊ把酒店的
名字和位置发给了那个单男，让他先去开房在和我们会和。然后茹就开始和Ｊ纠
结今天穿什么了。

　　我在一旁回复ＱＱ的消息，他们就在卧室一件件的换，一件件的试，Ｊ被弄
的很无语，出来告诉我说这女人的衣服多了是害人的～我哼了一声，「你以为当
人家老公就这么好当的！？」有弄了好半天，终于，衣服和袜子确定了，然后又
开始翻开鞋柜选鞋子……这２０几双高跟鞋一双双试，Ｊ直接又无语了。

　　差不多弄到快２点了，终于ＯＫ了，一件鹅黄色的小洋服，下面是一体式的
包裙，显得腰瘦屁股大，而且小洋服是一字领，事业线和沟能看到三分之一，袜
子选的藏青色的开档丝袜。同样色系的蕾丝Ｔ裤穿袜子外面。脚上是裸色的１２
ｃｍ高跟单鞋，亮皮的。整套感觉就是成熟不失性感。有点ＯＬ范儿，又略带点
时尚。头发梳的蜈蚣辫，韩式的那种。终于，可以出门了……

　　那个单男开的房间离我们住的地方开车大概３０分钟，因为中途堵车什么的，
等到的时候已经过去５０分钟了。因为我们是约的在酒店楼下见面，他只能坐在
大厅玩手机。看到我们３人来了，这个朋友第一时间认出了茹……

　　见面寒暄是必不可少的，因为有我和Ｊ在场，那哥们明显特别的不适应。我
们边往外面走，一边介绍彼此。当我介绍Ｊ的时候，这哥们儿上去就一把握住Ｊ
的手，说了句「久仰！」弄的茹和Ｊ都呆呆的……

　　哈哈，因为我给他讲过Ｊ和茹还有我的关系嘛。Ｊ这才明白，一时也猛摇右
手和这哥们儿寒暄起来。就这样，大家算是熟识了，上车以后Ｊ也少有的很老实
和茹还有这哥们儿（后简称翼）聊天……因为翼在飞机上吃过一些食物，所以也
不是很饿，加上现在时间是下午３点多。也不是吃饭的点，于是我就提议找个咖
啡馆或者茶馆坐坐，先聊聊天等下另外一个单男。

　　就近找了一件幽静的咖啡馆，因为是下午，没什么人。我们４个就坐下来开
始聊天，无非就是彼此的一些问题，生活状况等等。

　　翼一直都想把话题往茹那里扯，不过Ｊ很狡猾的东扯西拉的让翼没有得逞。
看的出来这小子现在真把茹当自己老婆在疼了。加了５—６次水，差不多过了１
个多小时。我的ＱＱ也开始跳动了。那个单男也到了，在机场。这过来大概还需
要１个半小时。时间已经是快５点了。翼说给我们夫妻带了点小礼物，在酒店里
，让我们一起去拿。

　　于是我们４人又来到酒店，看来这个翼还是很有心的，买了一只欧莱雅的口
红给茹，给我带了一条竹炭保健内裤～呵呵，有意思。Ｊ没收到礼物，不过也没
什么不高兴的。在房间里，翼似乎放的开一些了。终于和我们讨论起了性这个话
题，问的问题无非就是一个正常男人遇到这样的事情都会问的。具体的我也记不
太清了。反正磨磨唧唧的聊了４０分钟左右，翼被Ｊ描述的一些场景弄的是支起
了帐篷。看他那眼神恨不得立马提枪上阵～我一看时间差不多也６点多了，就提
议找个餐馆一边点菜一边等那个朋友。

　　等翼平复了一下，我们一行人来到了酒店附近的一个私房菜馆，找了个小包
间坐下了。一边等，一边聊，短信终于发来了。那哥们儿在酒店开了房，已经在
楼下了，我叫Ｊ去接，没过５分钟就见着人了～一进门，就是一标准的北京话。
这哥们儿一看就是个自来熟。刚坐稳，就开始自我介绍了。下面简称石。石介绍
完了自己还吆喝着茹让她介绍我们其余的人，茹也不害羞，一一做了介绍。石掏
出包包，直接抽出一瓶二锅头。吓得我和Ｊ眼睛瞪得老大。

　　后面吃饭的就不说了，反正北京人吧，都很会贫，有石在，气氛还是很和谐
融洽的。那瓶二锅头我们是没喝多少，最多１两每人。看的出来石也不想吧大家
弄醉了误了晚上的好事。吃饭期间茹还是一如既往的给我和Ｊ夹菜，而且面对石
的玩笑话，茹和我还有Ｊ一起面对，也显得非常有默契，毕竟算是个老江湖了，
不能被一个陌生人打败了是吧。反而是翼，话不多，但是每次都是画龙点睛的一
句话，点燃了桌上的气氛。

　　酒足饭饱，５个人一路说说笑笑的去了附近的一个购物广场逛。

　　因为是过节，气氛还是很热烈的，促销的，甩卖的，做活动的，到处是人，
熙熙攘攘的。我们这也算是尽地主之谊带着石和翼逛了逛。当然，大家都已是醉
翁之意不在酒，８点半左右我们就在往酒店走了。

　　半路上，我给Ｊ悄悄说了句话，意思就是等下让他负责调动气氛和情绪，我
今天主要是拍照摄像及服务人员，还有就是一定要保证他们２个戴套。Ｊ会意的
点了点头。我和茹也悄悄的耳语了一些，告诉她今天我不参战，看看他们２个有
什么厉害的，是不是和网上聊天时候说的一样厉害。茹也笑嘻嘻的答应了我，还
回应我的挑逗：「你老婆今天一定让他们缴械投降！」

　　由于在酒店里，最好还是避开耳目，低调点好，于是我让茹和翼先去他们开
的房，在和Ｊ还有石一起去了石的房间。一看，石开的居然是套房。那就ＯＫ了，
直接让茹和翼过来就好。我先给石说了一下等下的一些注意事项，就催他去冲洗。
然后给茹通了电话，叫他们在那边房间冲洗一下过来。

　　当茹他们过来的时候，Ｊ和石早已经冲好洗净在看电视了。石看到茹进来了，
从包里掏出一件护士装和一双白色的丝袜，一边问我可以不，一边解释自己是制
服控。「我明白，石兄你是制服控，网上你就说了的，不用解释了！」我一边帮
石打圆场，一边和Ｊ一起把床上脱下来的外套和衣服清理到里面的小房间床上。

　　翼看到我们都是袒胸露乳的，也很自觉的脱掉了外衣，只剩了个内裤。然后
全场只有茹还穿的最正式。有点不好意思的感觉。茹拿着衣服和我来到里面的小
套房，一边换护士装和袜子，一边让我帮她整理好衣服的角落和带子。穿好了，
帽子戴上，一个风情万种，又有人妻气质的护士就出现在我们面前了。

　　我是第二次看茹穿护士装，第一次是在影楼拍写真的时候。不过那个衣服没
这么暴露。这套基本上就是凸现出来茹的巨乳和美腿。翼和石看到了，同时倒吸
一口气……发出「嘶」的声音，Ｊ也目不转睛的盯着眼前这个淫荡的小护士，「
嫂子的身材穿这身衣服完全是无与伦比啊！」石发出了由衷的赞美。

　　翼没说话，只是看，不过我注意到他的弟弟已经肿的老高了。感觉那东西不
小。由于翼的体型是偏瘦的，所以弟弟一鼓起来还是很明显的。茹没说话，只是
走过去轻轻抱住Ｊ，一边捏他的弟弟，一边自言自语：「这段时间又有点胖了，
哎，肚子长肉好烦呀！」

　　Ｊ反手一举，直接抱起了茹，走到大床旁边。我拉过翼还有石，告诉他们套
套要戴，不能伤者茹，要温柔，要有技巧，要和茹沟通，不能蒙头就干，要幽默，
要和其他男的配合等等一大堆注意事项。他们一边目不转睛的盯着Ｊ和茹，一边
点头表示他们听到了。至于听进去没我不知道。

　　我掀开被子，让他们２个上床找他们喜欢的地方开始把，石果不其然先去摸
茹的巨乳了，而翼则是趴在茹的腿部轻吻茹的脚和腿。我走到电视旁边，拿出相
机，调了一下，开始了我的淫妻写真记录……

　　有Ｊ的带动，茹还是很快的进入了状态，翼的手指头和嘴巴一起进攻，让茹
直接受不了了，下体湿的一塌糊涂，很快就开始浪叫了，一边抓着石的弟弟，一
边含着Ｊ的弟弟，下面还不停的耸动，应付着翼的嘴巴和手指。翼脱了裤子，露
出一个有点包皮过长的弟弟，不过尺寸不小，Ｊ赶紧给他递了个套，翼小心的套
上，摸了摸水汪汪的淫穴，直接一棒到底，伴随着猛烈地抽插，Ｊ开始用茹最受
不了的淫话刺激她。

　　「骚老婆，这个帅哥的鸡巴大不大？插的你爽不爽？你看他的鸡巴都要顶到
你的子宫了，你喜欢不？」Ｊ直接用老婆的称呼，「翼兄，干到你梦中的女神感
觉怎么样？嗯？」

　　「啊，好深，他插的好深啊，顶到老公没去到过的地方了，啊……再深点，
呜呜……」还没等翼回答，茹就抢着发泄了一通自己的情欲。

　　「放松宝贝，才开始呢，这才是第一个鸡巴，还有好几根等着在呢，今天一
定让你爽到天上去，好不好？」Ｊ还在不停的刺激着茹。

　　「嗯嗯……好好，你们都来干我，我要爽歪歪，我要弟弟，我要高潮……哦
哦……」茹已经有点激动了。

　　Ｊ还在不停的说话刺激着茹：「老婆，你知道么，你是我们大家的女神哦，
你看，大家都在为了你的快乐不停的奋斗呢……你是不是我们的女神啊？」

　　「是啊，我是你们的女神，快点操我，我要爽！」

　　「那你是什么样子的女神呢？」

　　「哦……饿呢恩，是……是是淫荡女神，骚女神！」

　　「不对，你是乱交女神，是不是？乱交女神，和好多男人乱搞乱交的女神。」

　　一听这些刺激的话语，翼也激动了，加快了抽插的速度和力度，还用双手拇
指压住茹的小腹，让鸡巴能摩擦的更厉害。

　　茹被淫话一刺激，加上翼的特别手法，一下就叫出来了：「啊……是，哦是
的，我是乱交女神，我是老公的，哦不，我是所有男人的女神，我喜欢玩乱交，
啊……你们都来干我插我。老公……我哦，我不行了！」

　　双重刺激之下，茹高潮了……翼也被刺激的一声低吼，喷涌而出……我赶紧
用镜头记录下茹的媚态，伴随着相机闪光，茹浑身颤抖不已……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
