蓝丝的秘密

　　我认识蓝丝很久，也只是热情过一次。直到我知道了她的秘密，才终於能了
解她！

　　第一次，也就是她唯一热情的一次，是我追求了她已很久之後……

　　不是追不到，我们已经很亲热，也常常接吻，她甚至不拒绝我的手活动，但
是当我要求最要紧的一步时，她就总是说没有兴趣。

　　那一次反而不是我要求的……

　　那一次我是卧病在床，我实在不是病，是走路时不小心一滑，扭伤了脚跟，
脚上缚了一大团厚厚的绷带，不能出外，只能够躺在床上休息，她到我家来侍候
我。

　　她过去爲我拿一个水果，我把脚移动了，移到刚才她坐的地方，她退回来再
坐下，就坐在我的伤脚上。我痛得大叫一声，她连忙抱住我，吻我、呵护我。我
实在很痛，泪水都流出来了，不过她这样呵护我，那倒是值得的！

　　我也只是一时之痛，渐渐也平复下来了，她却还是在吻我。我这时才发觉我
的睡衣的钮扣也被她解开了！

　　她在吻我的胸，轻轻地吻，轻轻地舐。尖峰被触时，那感觉强烈得使我有直
接的反应--我想问她在做什麼，但没有开口。我怕我一开口她就会停止。

　　跟着，她的手伸下去。探到我有强烈的反应，她擡头对我微笑，问道：「是
不是很舒服？」

　　我点头。

　　她又继续下去，手在那边继续，而嘴巴在这边继续--在此之前，我不能肯
定她在这些事情上有没有经验，因爲我一提及时她总是把話题转开。我倾向猜她
未曾有过经验，但此时我知道她是有过的。

　　於是我也不客气，我的手放到她的身上……

　　她使我越来越热，我也使她越来越热。

　　她的神情也变了，是一副我以前从未见过的神情，很热的神情，她就像变了
另一个人似的！

　　跟着，她忽然推开我的手，在床边站起来；此时我已连睡裤都被她除去了，
她一离开，我就有些尷尬的感觉，不过随即我就不再尷尬了，因爲此时她开始动
手把身上的衣服脱下来，而她的脸上有些古怪的表情！

　　她从未这样大胆过，她使我讶异！

　　她不慌不忙地脱，完全脱去了--我是第一次见到她的裸体！

　　她是一个娇小的女人，体重只有四十三公斤，而此时我见到的她竟是意外的
丰满--也许是因她的腰很细，身上有衣服时，我就不会感觉到那丰满，丰满而
且丰盛！

　　她把最後一件丢在地上，舐舐嘴唇，问道：「你想不想要？」

　　我忙说：「想！想！」但同时又不知如何要法，因爲我的动作不灵活。

　　她让我知道如何要法--她一爬就爬了上来，像骑师上鞍。（不错，这样就
用不着我动了！）

　　我知道有这样一个方式，但我不能肯定她是会的，也不好提议，现在我知道
了--她是会的！那秘诀是她要用手扶，扶准了就很容易成事。

　　她一坐下，就成功了，我与她都同时「啊」的一声……（那麼滑，但又那麼
紧！）

　　我有一隻脚不能出力，一出力就痛，没有这只脚踏在床的表面而借力，我是
实在做不到应做的动作的，因此，这时差不多全部的动作都由她做。我只是能够
动手，而即使是动手，没有脚的支援也是颇吃力的。

　　但她很有幹劲，一直支援下去……

　　就我所知，这个方式只是一个姿势，如果只是由她来做全部动作，也是不能
支援的了多久的--也因此，她中途有几次要停下来，喘着气，但她很快又能继
续……

　　终於，我的脊骨通过一阵飘飘然，热情关禁不住了……她亦可以感受得到，
而发抖着软化了……伏了下来，一动也不动，只是喘着……

　　我抱住她，她的身子那麼轻，压着我就很舒服！

　　终於，那阵慵倦过去了。我在她的耳边说：「这真美妙！我们以後应该多做
这个！」

　　她娇羞地爬起身。

　　她下了床，拾起弃在地上的衣服出去了。她是到浴室去洗澡。回来的时候她
已穿回了衣服，拿来了湿毛巾爲我清洁。

　　我却没有那麼满意，我希望她不要那麼早穿回衣服，温情一些，与我躺在一
起久些。反正我的房间也不会有家人闯进来--我家人很少，而他们知道我与蓝
丝是情侣，蓝丝在时他们都会避免进来的。

　　她匆匆替我清洁之後，拉好我的睡衣、睡裤，又出去了，再出现时却只是在
门口……

　　她说：「我要走了！」

　　我说：「你再陪我一会儿吧！」

　　她说：「时间不早了，你也应该睡觉了，我明晚再来。」说着，也不由我反
对，她就出去了。

　　我是怕她不再来，但她第二天晚上又再来。她没有再提前一晚的事，我也不
好提--因爲我不便提议再做，这个方式实在不大好，我宁可选择我的脚好了之
後再好好地幹。

　　一段日子後，我已痊愈，那天晚上我开车与她郊遊，在郊外的酒店进晚餐，
我有重获自由的兴奋。

　　我把车子停在酒店对面的海边，对她提起那天晚上的事，她摇摇头：「别提
了！那天晚上我只是失了理性！」

　　我说：「但，我们是可以有这关係的！」

　　她用古古怪怪的神情瞥了我一眼，我实在不明白她的神情。

　　我说：「我呃--我不是要、呃--玩弄你--我们--一直都在讨论结婚
呀！但假如你认爲这事情、应该等到结婚之後再做的話--」

　　她微笑：「你要做，那我们就去做好了，讲那麼多幹什麼呢？我又没有说不
肯！」

　　我很高兴，说：「在什麼地方呢？」

　　她说：「你喜欢什麼地方就什麼地方吧，但是不要在车子做。」

　　我说：「到酒店吧。我们要在一个好好的地方，好好地幹！」

　　我们到了酒店，租了一间房，我的心中有很高期望，因爲上次在那样的环境
之下都那麼热情，这次的环境那麼好，一定会更棒的。

　　但事情的发展却又并不加我所料！……

　　进房之後，我拥着她、吻她，她只是温婉地任我摆佈，并不主动，也并不热
情。我以爲她是在装模作样，但是我使出了许多我所懂的调情技巧--而我自问
也懂得不少，她亦没有热起来！

　　我正不知应该再用什麼手法时，她却突然说：「不如我们先洗一个澡吧？」

　　这样也好。

　　我们各自洗了个澡……之後，我们在床上……

　　真正的接触来了……！

　　但她仍不热！她仍是幹的--我记得上一次湿得很，几乎要滴下来似的！

　　我说：「怎麼了，我没有令你舒服吗？」

　　她说：「不是呀，怎麼你还不来？」

　　我来了……她闭着眼睛承受……

　　她确是与上一次不同。那幹使我不易成事。上一次的顺滑，就因爲完全不像
现在那麼幹。我略一用力她就皱着眉头，低声呻吟起来，不过她没有推开我。

　　我继续努力，一点、一点地也总算成功了，幹，使我觉得比上次紧，不过，
成功了之後就不再那麼幹了，这样的刺激自会带出天然的润泽。这样，我的动作
便也能顺滑起来——不过总是没有上次的热情，她是有感觉强烈的表示，她会抓
紧我的背，喘气会急了，但是并不那麼热烈。我延长时间也似乎没有大帮助。

　　终於，我也结束了，我不能再支撑下去，这事总是要有一个结束的时候的。
（我结束之後，她倒没有像上次那样跳起身去浴室，仍是陪着我休息……）

　　後来她开了电视看，我们谈話。这样，我们就度过了几个小时。

　　这之後，我要求她也不反对，总是给我。我忍不住问她爲什麼会有这样大的
分别？她不愿意说，好象她自己也不明所以而说不出来。

　　她沈默了一阵之後才说：「人不是天天一样的呀！」

　　也许是真的，我也不是天天一样，也许那一天刚好是她情绪最高涨的时候，
我渴望再遇到一次她这情绪最高涨的时候！

　　後来有一次，我就发现了她的秘密！……

　　那一次我们是住酒店——我们多数幽会是在我家，也有时会出外租房间，但
这一次住酒店是因爲我们到澎湖去作两日遊。由於要在旅馆过一整晚，我们就不
慌不忙，反正我也已经知道，一进来就热情也是没有用的。

　　我们躺在床上看电视，我除去了上装，因爲吃得相当饱，我把腰间的皮带也
除了下来，免得箍着肚子不舒服。她接过皮带，说：「我替你挂起来吧！」

　　她却没有马上挂起来，而是把它当鞭子似的挥动起来。

　　我笑道：「你好象神鞭手！」

　　她说：「我是神鞭手，我要鞭你一顿！」

　　我笑道：「你要鞭就鞭吧。」

　　她说：「我要你脱掉衣服，重重地鞭。」

　　我说：「你忍心鞭的話就给你鞭。」在这刻，她的脸上忽然发出了一种平时
没有的光采，但是又很像那一次她在床上坐到我的身上来时的这种光采！

　　我的心怦然一动，便说：「好呀，就看你忍不忍心？」

　　我把衣服都脱去了，只剩内裤。

　　她的脸上更加充满光采。她在我的旁边跪着，皮带在我的胸上一搭，不是鞭
打，只是一搭搭上来。

　　我笑道：「你果然是不忍心的！」

　　她再来第二下，略重一些，又笑道：「痛不痛？」

　　我作不屑状说：「连抓痒都不够！」

　　她再来一下，又再重了少许，我闭着眼睛发出鼾声。

　　拍！忽然一下重的，好象火烧。我不是可以受虐待的人，一时心火上升，跳
起来要惩戒她。

　　她跪在那嘻嘻哈哈，我却发觉不知如何惩戒，我总不能打她一拳或摑她一掌
的，到底她只是在玩而已。

　　我下意识地反应，捉住她的双脚一拉，她就倒下了。我把她一扭，她就变成
伏着，我拉起她的裙子，在臀上一咬——这是最好的地方，痛而不会受伤，这就
是爲什麼人人打孩子要打屁股。

　　她尖声叫了起来。

　　我咬了就後悔，似乎咬得太重了，而她趴在床上哭。

　　我抱着她吻她，她扭着身子把我弹开，我去吻我咬的地方，她却又不弹开我
了，既然如此，我就继续吻。

　　她不再哭了，低低呻吟起来，跟着她剧烈扭动，这是动情的反应。我发觉原
来她是爱这一套的——她有些虐待狂，也有些被虐待狂，她用皮带打我，她就动
情了，当她把我打痛，她就更感刺激，上次坐了我的痛脚就是如此。

　　我大力咬了她一口，她又有了高度的刺激——虽然痛得哭了。我这样吻她补
回，又似乎使她的心裏很受用。我觉得这可以利用，既然我发现了她的秘密，我
就知道该怎样做了，我再试一试一招新的……

　　我也是常常与她开玩笑的，我说：「不如这边也咬一口吧，那样就可以平衡
了！」

　　「不……要！」她扭动着，哀鸣似的，一面却把她的另一边臀向我的嘴巴迎
过来。

　　我在那边也咬了一口，但不像刚才那样咬得重。刚才那口是因爲痛得急了、
不加思索地反应，现在我却是有计画，知道自己是什麼目的。

　　她又哀鸣起来，扭动得更厉害，也迎上来……

　　我继繽咬，这裏一口，那裏一口……

　　我早知道轻咬这部分是很有效的，是一种典型的调情手段，但一直未有机会
使用，现在可以充分发挥了。

　　她好象一条离了水的活鱼似的，腾跳、挣扎……

　　後来她再一腾，就翻转了过来、仰躺着——我预期她又会像上次那样主动，
但却不是！……

　　她情动得很厉害，却仍保持被动，只是张得大大的，等待我继续。

　　我说：「我爲你脱下来吧！」一面，我又吻下去……

　　这一次是吻她的大腿内侧——这是非常敏感的地带！她更是疯狂了似的，震
得一弹、一弹的，我动手爲她把裙子除去，然後其他……我发现那小片半透明的
裤子上已湿了一大块！

　　我也看到了那湿的闪烁。自初次之後，她是第一次如此！

　　她再迎接我在其他地方的吻，仍是被动，闭着眼睛，不主动的主动。

　　我抱着她，吻她的脸和颈，她的手这时也开始拉扯我的衣服，她的身上没有
了衣服，就要求我也没有。我便匆匆把自己的衣服除下，她虽仍是闭着眼睛躺在
那，却已伸手过来，迫不及待地摸我，事实上她已是爱不释手！……

　　我再抱着她时，她已迫不及待拉我上去……

　　（她扶着我，就好位置，这一次也不要去洗澡了！）

　　那麼湿了，自然很容易就成事……

　　她的反应如第一次一样那麼强烈，但仍保持被动——我真难以置信，原来她
是这样的！不过，她的反应强烈，我的享受程度也提高得多了，以前是那麼平淡
乏味！我可以很明显地带她升上高峰，又可以很明显地感觉到她降回去。

　　跟着，很长一段时间之後，我也结束了，而这是一次很美满的结束——已好
久没如此美满地结束过了！

　　这就是她的秘密了——她有虐待狂，也有被虐待狂，当她坐着我的痛脚时就
是虐待，她用皮带打我的时候也是虐待，眼看虐待，她就会那麼兴奋；当我反待
她的时候，那就是被虐，也能使她兴奋，也许会有更高一层面的兴奋！

　　她的心理相当之凶。

　　我们休息了一阵之後，我说：「爲什麼今天兴趣特别浓呢？」

　　她仍是说：「人是天天不同的呀！」

　　我说：「这一次——是不是跟以前有些不同呢？」

　　她说：「跟以前确是不同，人是天天不同的呀！」

　　她这样说的时候，又不似在避开提起事实，似乎她自己也不清楚发生了什麼
似的。

　　我也不再强调说明了，也许她不知道还有好处，只是以後多给她这类机会就
行。这种事情，也许刻意去做，又没有那麼好情趣了。於是我们再谈别的……

　　我们本是相处得很好的，即使那件事平淡，我也爱她——当然，有刺激就更
好，人总是要求得到最多的！

　　下一次是在我家中，我故意照往常一样，而她也没有要求做什麼特异的事。
也因此，我们做起来又是与以前一样平淡。（似乎，那种刺激可以使她很兴奋，
但她又并不要求得到那种刺激，这也好，太凶的話，我也不放心！）

　　再下一次，我们又是到那家郊外酒店去吃晚饭，她又提议租住那裏，她说：
「上次的情调不错！」

　　我也同意。（似乎，她也终於要求得到刺激了）

　　依照上次的程式，我们躺在床上看电视，我故意又把皮带除下来，她却没有
要求用皮带鞭我。我说：「你不要用这个吗？」

　　她却在凝神看电视。她说：「这是你用的，我怎会用？……哦，我替你挂起
来！」

　　她接过了、替我挂在衣柜中，又回来坐下看她的电视……

　　我很失望，我以爲可以得到的刺激，却没有得到。我等她发动她的攻势，她
却仍是那麼平淡。

　　後来我主动吻她，她的反应仍是一贯平淡，我实在忍不住，也许，她需要的
刺激越来越厉害了？

　　我在她的臀上轻咬，她不如上次那样反应，似乎无动於衷，但上次开始时不
是这样的。

　　我忽然猛的咬一口，她尖叫起来，好象弹簧似的把我弹开。她瞪着我叫道：
「你幹什麼？」

　　她的反应完全不如我所预料的，这使我很僵，於是我决定再试试更激烈的。

　　我说：「你这样凶幹什麼？」我此时恶言相向。

　　她说：「你不可以这样对我。」

　　我说：「我喜欢怎样就怎样！」说着，我在她的大腿上用力咬了一下。

　　她呆了一呆，跟着大哭起来，一跛、一跛地进浴室，关上了门，还是在哭。
我觉得不妙，连忙要跟进去，但浴室的门已锁上了！

　　我求她开门，她不理，只是哭。我只好对她解释，说出我爲什麼这样做。她
只是不理，看来我是闯了祸了，我只好苦求。

　　好久好久，她才终於出来了，却是板着面孔。她说：「我要走了！」

　　我只好陪她离去，送她回家。

　　一路上我们都不出声。

　　我已经对她解释了，可以讲的話都已经讲了，似乎再没有什麼可以讲的了，
我只可以等她气平。但是她一直都不理我，第二天，她也不听我的电話。

　　我已经保证不会再这样对她了，而这也不全是我的错，只是一个误会，还要
我怎样呢？她自己作风也是怪的。

　　但她一连两个星期都不理我，我担心起来……

　　那天晚上，我开车到她的公司接她。她要加班，天黑了才下班，我的车子已
等在门口，她却一见我的车就跑，我只好开着车追在她後面，一面叫她，一面求
她给我一个谈谈的机会，她只是不理。

　　这时下起雨来，她却更走远。我下车去追她，因爲她已离开路边。我们两人
都湿淋淋了，她还是不肯上车。跟着，忽然整个天都给闪电照亮了，也来了一下
刺耳的雷声。她大叫一声倒在我的怀中。

　　我扶着她上车，她在车中缩作一团发抖。我说：「我们去找个地方换衣服好
不好？」

　　她点头。

　　我开到一处汽车旅馆，连车子也可以开进去。

　　我们进了房，我说：「我替你脱下湿衣服吧！」

　　她点点头，让我脱，脱了一半时，她也伸手爲我脱，而且手也在我的胸上抚
摸起来了，她那特异的神采又出现了！

　　我们的衣服都从身上飞开，跟着就倒在床上，湿没有关係，当刚刚洗过一个
澡罢了，而且，在床上一滚也就幹了。

　　我们非常之热，这一次她又是真正的热，而她也主动起来了——也是像第一
次，我伤了脚躺在床上的时候，她要在上面。她推我仰躺下来，然後她坐在我的
上面佔有我……

　　（最热烈还是这一次，那热，使头髮也很快幹了！）

　　结束之後她仍是捨不得分开，紧紧地捉住我，我没有问她爲什麼会这样——
也许原因就在这裏，是情形特别！平时不曾发生的事情，偶然地发生了，三次使
她热情的情形，特别都是偶然发生的，我刻意营造的那一次，却不能收到效果，
因爲发生得并不自然。

　　这之後也是如此的！

　　有一次，我与她一起到赌场去玩，我们一直都输，到了最後，她只盲目下了
一千元，却中了大冷门，输了的钱都赢回来，还大有盈餘。当晚她就是那麼热！

　　另一次屋子装修（我们已结婚），屋子乱极，晚上装修工人终於走掉，静得
很，我们就在地板上做。

　　诸如此类……

　　总之是很特别、很新鲜的刺激，可遇而不可求！

　　但这样也好，我知道不是需要兇险的，我可以放心。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
