【蜜月时被一帮黑老板戴绿帽的滋味】
作者：macooops3 
首发：SIS   
2010年3月1日
******************************************************************
      ……
      当今的社会已经不再光是男人彩旗飘飘的时代了，为了欲，女人，特别是那
些结婚生子后的虎狼年龄的少妇，再难堪的事情也都做得出来，说到底，女人就
是要对自己好一点的。所以，光屁股谈生意，甚至多吊一屄，高潮不堪，抓奸在
场，难道已经被人们所司空见惯？已经成为了不堪言谈却已普及在各先大都市里
的丑陋潮流了？
      因为身经的因素，本人可以把身边挚友的糗事以真实的人物心理通过色文表
现给各位朋友，也应众多爱好本人色文的要求，这次的文章是以篇中长篇的风格
并能刻画人物内心世界的形式送给各位的。
      相信你在了解社会丑陋面的同时，看到的绝对是能打爽飞机的好色文。
      如果喜欢这样类型的色文请回复告之或提点建议，以后会多多创作并合理采
纳。
注：段落间的******是两位主角描写上互换的提醒
******************************************************************


      女儿已经会走路了，可对父亲身份的张杰来说，无时不刻是一种摧残。看着
女儿越长越像离婚了的太太，脑海里那肮脏不堪的画面，总会如刀割般地层层捣
毁他已经极为扭曲的心灵。

      记得一年多前，因为没有做好防御措施，张杰和陈欣的婚期，定在了太太刚
做完月子后的那个周末，毕竟对一个很有文化底蕴还家财万贯的上海女孩家庭来
说，这样的补票婚宴，也算是形式上的交代了。

      顺产的因素，动人的太太是以丰韵犹存且更加前凸后翘的身姿穿上婚纱的，
这无疑让这位年轻的工程师新郎张杰，在婚礼那天，彻底成为了一位让众男士妒
忌不已的超级幸运儿。当然对极具董卿外表气质的新娘陈欣来说，小鸟依人地站
在这个无论是智慧、长相还是幽默感都让自己很称心、甚至已经是爸爸身份的男
人身旁，她也觉得已经没有什么能比当时更幸福了。






      所以，即使在新娘哺乳期，张杰为了兑现对太太新婚蜜月的弥补，决定不顾
家人的反对，利用两人的婚假带她飞去她一直向往的城市纽约过一个星期。为了
做得更加周到，除了那些昂贵的高级奶粉，他还帮太太连续催了好几天的奶水，
以至足足冲了好几瓶母乳，而且还想好了在飞回来前１天就再帮她再重重催奶，
可以让宝宝一等到妈妈就可以大补一下，细心的他出门的时候，整整用了一个小
行李箱专放催奶高热食品。

      小两口蜜月的出行是浪漫的，但是张杰怎么又想得到，这次蜜月恰恰会是自
己和太太走向法庭的开始呢。

      太太是个时尚的白领女性，张杰考虑到这点，在纽约的第３天，打算花上一
天的时间去陪她好好地ＳＨＯＰＰＩＮＧ一下。而陈欣，为了更好地营造蜜月气
氛，更好地「激励」丈夫雄「性」勃勃，大胆执意地选择了一条生育前穿就很包
的紧身裤，和一件短得无法遮住走路时膘肉剧颤的屁股和明显外凸的小肚子的蕾
丝领Ｔ恤，其实，自己并不习惯生育后更丰腴的身体因为那样的着装而更激辣，
但为了心爱的男人，她显得毫无顾忌。

      走在异国风情而建筑物又极为雅致的繁华大街上，这对新婚夫妇，渐渐变得
大包小包。而张杰居然越来越庆幸自己穿的是宽松裤，一路上光是太太出众挑性
的外形，就足以帮他壮阳，何况之前为了晚上在酒店的大床上表现得更出色，他
已经在午饭后服了美国进口药，要是换成是紧裆的牛仔裤，尴尬是难免的了。

      激情让两人若无旁人地时搂时亲的逛着，直到那个黑人的接近，局面开始发
生了变化。

      黑人杰克微笑地站在两人面前时，陈欣的笑容消失了，表情变得严肃起来，
张杰很了解太太，她向来讨厌篮球，不是因为运动本身的乏味，而是那些明星多
数都是黑人，她注重外表的本性让她很讨厌黑人的长相，但出于礼貌，丈夫还是
用一口比较美腔的英语笑着问他。

      「请问，有什么事吗？」

      黑人穿得很休闲，却不是哈韩的那种，他显得有点惊讶，因为他本来是想用
三脚猫的中文和这对俊男靓女交流的。

      「噢！原来你的英语讲的那么出色，那太好了！……请问这位是你太太？…
…女朋友？」

      他很开门见山，却不料换来的却是张杰太太的冷面孔，只是也是一口地道的
美式英语。

      「我想这个应该和你没关系吧！」

      杰克显然有点委屈，但当他紧接的话出口后，局面很快发生了细微的变化。

      「噢！我想这位女士您有点误会了，首先请接受我的道歉，其实我早该先自
我介绍一下，这是我的名片，我只是莱特雅的外员人士，今天很幸运地看到你这
样身材合适的东方女性，不知道你有没有兴趣协助我们一起拍广告。」

      顷刻间，陈欣的脸色似乎好看很多，因为她其实很早就知道这家广告公司在
欧美的知名度了，当她接过那黑人的金属名片后，居然彻底放开了防备，因为在
同事的家里，她曾见过这公司的名片，是独特得无法ＣＯＰＹ的，即使是一个Ｌ
ＯＧＯ图标的凹凸感，而那地址也完全吻合，要知道她本来就是一个略有表现欲
也蛮想尝试被抓星族逮到的都市小女人，机会居然会这样地出现，而且居然还在
欧美。

      而善于察言观色的张杰的心态就恰恰和太太相反了，做为一个男人，一个和
太太度蜜月的男人来说，谁会愿意有什么事情把太太的注意力从自己身上引开呢？
即使，对于陈欣，他一直是个上海好男人，却也不会例外。

      但是，成熟的他还是决定以顺其自然来对待，他认为毕竟太太被录用的可
能还是很小的。拿出烟，张杰没发给黑人，他知道那个国度，没有这样的礼仪
，不过，当点完烟后他刚想问黑人那是个什么类型的广告时，太太已经抢先了
一步。

      「是哪方面的呢？我们只是来蜜月的，会不会周期很长？」

      黑人很直接，不过当知道两人的关系后，他看着张杰回答。

      「其实，如果顺利的话，你的镜头最多只需明天一天，下午前绝对能完工，
只是……只是拍的是「卫生巾」的广告，所以……」他停顿时故意看了一下陈欣
的眼神，继续说，「请不要见怪，真的不知道你们东方人现在的观念到了什么程
度，反正我们这里看来，拍这样的广告，要深刻记忆关键还是要刺激观众面眼球
的，当然像您太太这样气质的身型，加上我们的米色紧身裤，我想，效果会一步
到位的，只是最多会请她在镜头前……请她在镜头前稍微做几个挑逗性的动作，
比如……比如俯腰撅屁股什么的。所以……？」

      陌生的黑男人几次打愣的一番介绍顿时让张杰反感了，在这种情况下，是丈
夫谁又会不反感呢。不过沉浮还算比较深的他却没有表现在脸上，只吸着烟同时
察言观色着她的反应。答案却是令他失望的，太太虽然没有直接说什么，眼神却
居然在问丈夫，是不是可以去试一下，他很了解她，如果不喜欢，这样的眼神会
直接省略掉。

      关键时刻时，男人是需要顾全大局的，为了不影响太太蜜月的心情，他只好
掩着勉强，迎合了她的心思。（然而，如果知道后面的事情，他又怎么会做这样
的抉择呢）

      故事还是照旧发生着，黑人看到这个中国男人居然会主动要陪太太去让主策
划人来一次面试，觉得有点吃惊，不过丝毫没有显露出来。

      大公司果然排场就是不一样，去公司的路上，黑人派了一辆加白色加长版悍
马来接他们，难道也想增加一点新婚的气氛？上午离开酒店的时候，这两位新人
怎么也不会想到ＳＨＯＰＩＮＧ过程中会有这样一出。而黑人上车后变得话少了，
拿出笔记本电脑认真的看着什么，他只是主动告诉了他们一件事：陈欣是他这几
天觅到的女人中，丰满得最适合这个品牌的东方女性，这点他在用手机和上级通
话的口气中也显得很有成就感。

      不久，车稳稳地停在了一栋被杰克称为公司总部极有气派的高级办公大厦下
面，陈欣居然兴奋地搂住了张杰，因为她曾经梦想过要来这里。张杰却显得十分
平静，特别是自己那里，竟然也是平静的，他很清楚，太太的重心已经转移了。

      三人来到装饰极为高雅的会客室后，黑人离开了他们，不过很快来了一位很
阳光的欧美小姐，端来了两杯喝的，从她的穿着的就能看出这家企业很注重形象，
一天了，西服居然还是像刚烫过的一样。

      「两位，这咖啡是刚煮的，不介意的话，请你们随意了，如果需要奶精或糖
的话，你可以随时叫我的。」

      她甚至以为他们都不很懂英语，话说得很慢，不过这样的一个细节却无意中
让张杰的警惕变的无影无踪了，至少他相信这家公司应该还是很正规的。（难道
这就是他不幸的开始？）

      陈欣只是刚咽下了一小口咖啡，会客室的门前已经有另一个年纪稍大一点的
金发女人在向他们微笑，张杰是个很有风度的男人，他马上放下咖啡同时站了起
来，却没想到那美国」女人已经对陈欣说，「您好，您可以称呼我ＪＡＮＥＹ，
我想您的面试现在可以开始了，请跟我去一下总裁办公室……」

      虽然一阵欣喜直冲心窝，陈欣却及时打断了她的话，不知道是需要安全感还
是想让先生高兴，她直接问那个女人，「其实，这位是我的先生，我想他和我一
起应该没什么问题吧？」

      「当然没问题！……不过，或许你们对本公司的习惯还并不是很了解，一般
在工作段里，我们任何人是不能带家属的，包括面试的过程，所以，请您别见怪，
其实我们可以请您先生去参观我们这里的几个正在开镜的拍摄点的。」

      张杰一般从不会让太太感到为难，在这种时候，他很清楚自己该怎么做，其
实，他更了解太太不是那种放不开的女人，「宝贝，你面试不会也要老公我陪吧！
等下我可还要把你从法式大餐一直陪到酒店的哦，」说着他凑到了她耳边，压低
了音量，「然后……再到床上呢！……」

      陈欣没让他说完，已经吻了上去，她知道这样或许就是给他最大的安慰，而
在这个国度，人们也会把这种行为看得很正常。几秒钟后，两个女人走进了走廊
最深处的总裁室，也是整个楼面唯一的两扇门的办公室。

      张杰坐了下来，手里拿起了咖啡，虽然他不希望太太被录用，却并没有再顾
虑什么，因为从开始的时候，他就很认为，这家公司的老板基本是不会「看上」
陈欣的，也不知道是哪来的自信，他一旦认为的事情，至少自己是不会去怀疑的。
而对拍广告，他也丝毫提不起任何兴趣，只是随手拿了一本杂志胡乱的翻起了起
来。

      然而，虽然书里的内容还蛮投趣的，张杰在翻了几页后，却觉得自己越来越
静不下心来了，仅仅５分钟就已经让他坐立不安得不像是一个高才生往常的性格。

      或许在他预计，本来太太应该很快就会被拒绝然后出现在面前。而接着仅仅
１０分钟的等待，竟然让他产生了顾虑：他们是不是会谈得很融洽，接下来几天
她又会不会都不知不觉把精力放在这事上面。甚至更离谱的想法也徘徊在了脑海
里：如果太太真的因为这次偶遇而从此跨进演艺圈的话，还是在美国那样混乱的
圈子，家庭的前途又会是怎样。

      各种猜测的叠加，他终于忍不住拿出了手机，至少这时去阻止还应该来得及。

      嘟……

      ************************************************

      当穿着这家广告公司收藏版的ＧＵＧＩＩ的女性白色西服配紧身裤制服套装，
挎着刚上市的正版ＬＶ包包，在那间极为宽敞的大办公室里，对着那三个穿着都
极为不凡，在她看来都是老板身份的男人视线里，越来越尽情地展示着自己略胖
而妖娆风韵的身型时，陈欣似乎有种莫名的庆幸：如果当时老公张杰真的陪来的
话，自己又怎么能在这些男人面前挺乳摆臀得那么自然呢！其实，作为一个已婚
的女人，她本来就做不到当着他们面穿得那么性感走台步的同时能彻底遮掩不自
然，（明明已经把西服纽扣都扣上了，可丝巾下那块处在哺乳期而满溢丰盈的胸
脯因为那开领，居然大半露在了外面，甚至一不小心就会让一部分乳晕漏出胸罩
而曝光；他们提供的米色紧身裤比自己那条还包，把臀部和小腹部的线条都包得
淋漓尽致。

      不过，女人的虚荣心和颠簸的野心始终会让她们本能地忘掉点什么，为了理
想，为了可以在姐妹面前炫耀最新的世界名牌奢侈品，尽管感觉不适合，但她始
终保持着和先生完全相反的信念，以极辣的姿态努力在他们面前显摆着，心里有
着一定要被他们ＰＡＳＳ的执着。

      直到包包里的手机第二次响起后，陈欣才发现，先生正在打电话过来。

      其实，安迪是三个黑人中最年轻的一个，也只有他才是这家广告公司的总裁，
而另两位，一个是正坐在沙发上的是，打算等下和安迪一起去打球的吉米，他是
另一个影视公司的大股东，而坐在安迪旁边椅子上的那个叫彼得的黑人则是刚和
吉米签约的男明星，至于是哪方面的，也只有在欧美这样的国度才会能被法律接
受。安迪很文质彬彬地示意陈欣可以先接下电话。并拿出了三支巴西大雪茄，一
人扔了一根给他们。而先前那个带路的女秘书还是静静地站在紧闭的门旁边。

      看到安迪的示意后，陈欣放心地用那只带着结婚钻戒的手，从包里掏出了手
机时，才感觉到脚上的ＬＶ高跟鞋，已经让自己感觉有点累，毕竟是刚结束月子
的女人，而且已经逛了一天马路，所以，在另一张皮沙发上，她出于礼貌地只用
了半只屁股，却还是重重地坐了上去，同时耳边的手机已经被接通了。

      「ＨＭＭ？……哈尼？……怎么了？」

      坐下后，虽然和先生电话口气嗲得发酥，但她已经连喂都懒得说了，只是用
另一只手轻轻压了一下奶子，把露在外面的乳晕边塞到了文胸里面。

      「你怎么那么久才接电话？你知道现在几点了吗？」

      作为新婚太太，陈欣似乎第一次听到丈夫用这样比较生硬的口气说话，特别
是在电话里，几乎是不可能的。不过，她却丝毫不怪他，她很清楚，自己在事业
上的好强心，其实已经多少影响到这次难得的蜜月了。

      「老公啦！我的傻老公，乖哦！人家马上就出来，其实他们已经差不多可以
给我答复了，你就再等一会会哦！乖！」

      「嗯！其实……」

      「哈尼，你说什么？」

      当时，张杰的咖啡已经不小心翻在裤子上，因为他在生硬地问完问题后，马
上就意识到后悔了，才滑了一下手。

      「其实……宝贝，其实，作为老公我来讲，唉……怎么说呢？」

      「老公……你平时可不是这样婆婆妈妈的哦！快说嘛，你还要不要人家早点
出来啦，很多高管还在等着我们的电话呢？」

      陈欣用画过眼线而睫毛长得很性感的大眼睛瞄了一下前面的那三位黑男人，
其实她并不喜欢雪茄对她来说那种臭臭的味道，但那时，这已经无所谓了，她心
里只感到有点紧张，她更加想象不到就在经过前面她一番「风骚」摆弄」，然后
又是一屁股坐在沙发上的瞬间，自己胸前的抖颤的白肉，居然已经让三个西装笔
挺的家伙下面的比脸还黑的家伙开始迅速在膨胀了，而那硬度几乎都已经不亚于
手里的雪茄了。

      这当然更加是无法被在同一个楼面的张杰预测到的，他居然还在鼓足勇气地
说。

      「其实，我并不很喜欢你的工作范围和拍戏什么的有关，如果你一时不能接
受我的想法，我想我可以给你时间，或者你是不是先出来，我们去法式餐厅再谈
一下。」

      张杰的脸很红，因为他知道自己的话明显带着自私的味道。不过，他却没想
到陈欣居然马上就给了他意外。

      「老公，其实我怎么会不理解你的感受呢？这样，如果这个广告，他们录用
了我，我也要看片酬，如果你我都满意的话，那我仅此一次，算是体验一下，还
能弄笔以后孩子学校的赞助费什么的，我想美国人出手应该不会轻吧！……当然，
如果他们要是想用群众演员的待遇来打发我的话，那我马上就出来，你看好吗？」

      「老婆，那你好好表现，我去下面逛一下，有点点饿了，你不用担心等下的
法式大餐，他们会保留３个小时的，我就等你的好消息了哦！」

      ************************************************

      只是一句话就当场让张杰茅塞顿开了，甚至让他觉得自己根本不够了解妻子，
也从那时起更加爱她了。其实，他并不饿，倒是因为觉得自己的药效似乎已经没
中午那么强烈，想去附近商场里找找有没有更厉害的药，来为晚上的「好事」做
好更充分的准备。

      ************************************************

      当然，事实上陈欣是个聪明的女人，她知道自己此时此刻的处境对自己男人，
除了哄，应该没有更有效的办法，不过虽然觉得自己男人的自私面开始暴露，但
为了家庭，为了孩子，她想自己应该会宁愿放弃追求也要履行刚才对张杰说的话，
毕竟还是深爱着他的。

      于是在结束通话后，她就索性顺着那些老外们的个性，直接地开门见山了。

      「不好意思，刚才是我先生打来的，……我想我还需要再来你们公司吗？」

      说着，她站了起来，同时还拽着西服下边往下扯了一下，想多少遮掉点自己
那被裤子包得极有女人味道的小肚子。

      显然，安迪和旁边吉米、彼得三个看不透年龄的黑人，如果不是肤色深，脸
色的红韵当时绝对是会暴露出来的，其实，差不多一开始，这些男人就都已经从
陈欣那一小条曝光的乳晕色和她宽肥的屁股推测到，这个女人有过生育，然而，
在面对那套「合身」的性感制服，在这样一个出众的中国女人身上穿出撩人的效
果时，即使是久战色情片场的男优彼得，居然心态也有点支架不住了。

      同时安迪身为美国头号广告公司的总负责人，虽然也已经全身血脉膨胀，给
于陈欣的答复还是很保留水准的，而且为了体现对女士的尊重，手里的雪茄也已
经放回到了桌上。

      「那我得怎么来称呼您呢？……」

      「我先生姓张……」

      「嗯！张太太，我想明天早上你就去我们的片场化妆吧，具体地点，等下Ｊ
ＡＮＥＹ会告诉你的，不过……对您我还是有个小小的建议。」

      陈欣显得依然沉稳，「请说……」

      「我们希望你来上镜时，可以像今天这样带着钻戒，因为，它不但能展现你
的妩媚动人，更可以衬托出您少妇的身份来，……我想你应该比我清楚，少妇和
少女相比，月经时，排量会大很多，也就更能显现我们这个品牌的吸量能力了。
……你看呢？」

      「没问题。……那么，你们是不是觉得，我们该先把片酬的问题谈一下？」

      陈欣还是显得很沉稳，就像她平时面对自己的老板一样，安迪却笑了。

      「嗯……呵呵，我想按照我们这样规模的公司，应该没有谈的余地吧，请你
不要介意这一点。决定权最终还是在你自己手里，我很希望你能为我这个案子出
力，如果拍摄顺利的话，公司会当场结付您一万美元作为报酬。……如果，您觉
得没问题的话，我现在就让ＪＡＮＥＹ带你去签合同。」

      他倒是像陈欣估计的那样，的确是个很直接的人，但这个答案却顿时让这个
刚才还有点自信的女人感到了意外，那个数字是她来这里前，完全没有想到的，
毕竟像自己这样身份的女人，要在媒体上出卖风情，在一定程度上是有难度的，
所以，她立刻就决定不用再征求张杰的意见了。

      「安迪先生，那我想我应该不会有自信再帮你们拍好这个广告，那我先走了。」

      说着，她转身正想让还站在门旁的ＪＡＮＥＹ开一下这个办公室里的更衣小
房间的门，一个比安迪还低沉的声音马上叫住了她。

      「如果片酬问题，我觉得我这里的拍摄工作有个角色就需要你这样的女人。
只要三个工作日，如果拍得到位，全片酬将是１５０万美元。当然，转账的方式，
由你来决定（他知道只要在大陆找一家公司，然后国外的钱可以直接打入再以支
票形式给个人）。」

      作为女人，陈欣当然对数字相当敏感了，她立刻停了下来，虽然她更清楚说
这话的人应该不会和自己开这样的玩笑，可在把丰满的身体转回去的时候，她已
经想到，这个有１５０万美金的角色绝对不是什么一般的角色，却还是想听一下
究
竟。

      不想，吉米紧接着的解释，竟然就让她当场汗颜了，那个角色竟然要比想象
的离谱得多，也直到那时，她才了解这家广告公司老板旁那个叫吉米的黑人是从
事什么行当的。

      「我们要拍一个两男一女的办公室性事的顶级片，然后剧情还会延展到被她
老公当场抓奸，本来没把东方女优的放在考虑范围内……」

      见陈欣脸瞬间刷得通红，他还是继续说，「因为，作为我们拍摄的风格来说，
真实感和现场火爆气氛是必须的要素，而这次的剧情是必须要像彼得这样的猛男，
呵呵，真的是猛男，像他这样２个人的阳具要同时在女主角的阴道里狠狠干到她
高潮不断……」

      他故意看了一眼一旁其实已经很不安分的彼得，又重复了一遍「两根近３０
厘米的大阳具是同时在女主角的那里面进出，要很猛，要猛得真得把她的潮干出
来……」

      也只有到这时，陈欣才也了解到了三人中最「ＭＡＮ」的那个黑人彼得的身
份，恰恰很迷茫是，是什么力量能让自己这样的女人还会继续听那个家伙说下去。

      一旁的安迪没有抽雪茄，只是安静地观色着陈欣的神情。

      「要很猛，要猛到真的把她的高潮弄出来，所以即使我多出了５０% 的片酬，
却几乎没有理想的，又是在这回报档次的欧美女优来接，更别说是你们弱不禁风
的东方女优了，但如果你以前是以顺产方式分娩的话，哦！……当然身体上没有
明显瑕疵的话，我完全会考虑给你一次试的机会。我可以负责的告诉你，像这样
的片酬在当今整个美国的色情业里，也是很少见的。我们美国目前什么行业赚钱
最直接，我想你应该多少知道一点吧！嗯？……」

      ************************************************

      张杰知道太太好了会给自己电话，所以问着路人，来到了半公里外的一家性
药专卖店，因为有个小伙对他说，那里的药药性会很持久，而且还可以买到那种
比假阴茎稍微细一点的橡胶鸡巴，每次做爱的时候，他发现如果用手指顶住太太
屁眼口，她会更加兴奋，所以他想用那玩样在晚上给她来个翻天覆地，反正酒店
的床单不用自己换，要给她一个回味无穷的完美蜜月性爱。

      太太是个对任何事都要求比较高的女人，床事也更不例外，而晚上自己的表
现更是给这次蜜月加分的好机会。

      ************************************************

      虽然安迪的办公室大得很气派，单层排气系统也是当今顶级的，三根雪茄也
都各熄灭在了桌上，但屋子里的雪茄臭还是盖过了所有人身上散发出来的香水味。
秘书ＪＡＮＥＹ职业地站在门口，听着吉米那些「肮脏」的话，居然还微笑地看
着他们。

      不过，吉米说完时显得有点失望，因为从陈欣那时的神色里看出了不妥，或
许就如安迪开始预计的「这是不可能发生在她这样一个中国型贤妻良母女性身上
的」一样。

      其实，陈欣的确对那个对她来说是个巨额的数字，真的有过心动，甚至也有
过对角色的设想，但在她很清楚，排开一切想法的阻力，妇道这道无形的巨墙一
直正坚忍不拔地竖在自己几乎已经蠢蠢欲动在心念前，即使是不让他知道，也很
难对得起自己的良知。她礼貌告诉吉米，「不好意思，我想我不能，各位！我先
告辞了，拜拜！」

      虽然内心矛盾也激发过了几次，但这女人丰腴的背影还是向门口走去，她又
向秘书ＪＡＮＥＹ要求换回自己的衣服。

      直到那一刻，三个黑人裤裆里的阳具还没有软下来。

      局面终于开始发生了扭转，就在秘书正打算要去换衣间时，不知道那是吉米
一贯的方式，还是他已经看出了陈欣的心态，他急忙从手提包里拿出１０万美金
现钞，同时对一旁的彼得说着什么。接着便发生了让秘书也觉得十分尴尬的事情。

      就在陈欣刚停在ＪＡＮＥＹ面前时，身高足有１８５的彼得拿起钱，就朝她
们冲了过来。

      更让那两个女人目瞪口呆的是，他一路上逼近的时候，竟然把自己裤洞拉链
拉了下来，然后不顾一切地把阳具掏了出来，转眼间，那根已经勃起得筋脉凸爆，
甚至比大乐扣杯还长的，大黑棒已经雄赳赳地翘在了他笔挺的西裤外面。

      「啊！……」

      陈欣惊慌地叫了出来，虽然有点压抑，但那分贝足以让整个楼面听到，当然
那些黑人对这个屋子的隔音设备是很放心的。

      这个晾着长得有点弯的阳具的肌肉型黑人一把拽住陈欣的胳膊后，只是向Ｊ
ＡＮＥＹ使了个眼色，便见她神情怪异地离开了那个屋子，并把门关好了。

      或许她是怎么也想不到后面的事情的：陈欣感到手臂被勒痛的同时，一根硬
物已经重重地刺在了饱满的小肚子上，顷刻间连自己也想不到，只是那一下，居
然就让自己忽然没有想挣脱的念头了。明明这个无理的男人甚至还是自己一向厌
恶的黑人，怎么会……

      从生理上分析，显然彼得的鸡巴那一下应该是正好顶到这女人小腹上那个举
足轻重的挑性点了，就像男人的奶头一样，是性欲爆发的导火线。事情的发展越
来越验证着那句话，女人的一旦被挑起，绝对要比男人更加一发不可收拾的，何
况是像她那样一个本来就强欲，还已经忍了一年多的女人。

      这个上来就已经被征服的女人马上就意识到，其实刚才自己那声尖叫，明
明是自己被那根丑陋却能完全让很多女性心动的大鸡巴震撼到了，这种尺寸对
她来说曾经是一种梦想，但在丈夫张杰身上，却是想也不敢想的。

      奇怪的是，兴奋急速蔓延的同时，她的内心居然还在分析：自己怎么会是这
样的女人？！而脸上韵色已经让彼得看出点什么。终于，这个男人也开口说话了，
他凑到她耳边，慢慢地说。

      「这是片酬定金，我想你应该不会拒绝这次刺激的试试镜机会吧？！嗯？！
……」

      在说这声温柔的反问口气的「嗯？！」的同时，这个经验老到的男人指尖已
经在反复地时重时轻地按着刚才那个龟头刺到过的部位，他甚至连看都不用看，
就知道那个精妙的点在她小肚子上的具体位置。

      每次和先生做爱也少不了前戏，但这种肉体上被一触即发，还同时被反问语
气刺激耳根的感觉，是陈欣彻底空前的，即使和张杰结婚前，也有过床事的经历，
然而，她直到这时她混乱地意识到，「妇道」并不是最重要的。（难道一年不干
那事，女人就会这样淫乱吗？！）

      显然，意识被身体控制是很可怕的，一头长波浪的陈欣，甚至瞄都不瞄那刀
美金，不但不再回避彼得吻势，索性略踮脚跟，竟然搂住他的脖子就当场和他热
吻了起来，黑人那厚厚还略带口气的嘴唇在她平时想来也会觉得恶心，看就在片
刻间，这个办公室室不再安静，两人「唔……唔……吱吱吱……」的刺耳的亲吻
声越来越响，间断时居然还听到她急促地问了他一句。

      「唔！……就在这里试镜？……唔？！」

      老板做得再大，碰到这种情况，怎么能忍受得了，安迪和吉米见状后，已经
顾不上意外了，两人同时站了起来，开始急吼吼地解皮带，脱起了裤子，之前的
那股上层人士的风度彻底毫无保留，那副急样，就感觉那裤子完全就是多余的，
甚至脱到一半，两人就都朝陈欣跑了过去，快到时，才把手里的裤子，胡乱扔到
了沙发上。吉米刚停在陈欣身后，额头上筋脉暴突，比彼得略短一点点的鸡巴已
经翘成４５度了，他两手从后面搂住她腰时，嘴里色迷迷地说，「就在这里试的，
我们保证会试得你很舒服！嗯？！……」

      而安迪那时是站在陈欣侧面的，他想不到陈欣会马上就转过身来吻他，虽然
手里抓住的还是彼得的阳具。顿时整个屋子的气氛，因为这个一身制服而更加丰
盈满溢的少妇和三根同时指着她下身，又被她一手一根轮番抓拉的黑巴拿马大香
蕉，而变得有点压抑，而那一阵阵从下面飘上来的男性腥臭味，却恰恰让这个已
经被三人吻得面红耳赤得一脸浪荡的陈欣更加的「要」了。（她明明是个有洁癖
的女人）

      明明因为被三个男人包围式的亲吻而感到霸占欲在被满足，明明因为满手抓
着那几根炙热的大肉棒而感到安全感在席卷全身，明明是迫不及待地想和这些出
色的男人同时发生关系，热吻换嘴的瞬间，这个本性暴露得的女人却还很嗲地问
了一个很贱的问题，「唔……不是和两个男人吗？……唔？……你们三个人，人
家怎么吃得消啦？……唔……」

      而那时，安迪正好在隔着裤子和护垫在撸着她的屄，鸡巴同时被她拽拉得分
泌物也出来了，只能「痛苦」地回答她，「……奶大无脑的女人……屄里两根…
…噢……嘴里一根不就行了……噢……我那根比他们短，你含我的就是了……」

      话音刚落马上又是一阵暴吻，屋子里亲吻，闷吟，骚叫的声音此起彼伏，想
着可以尝试被两个男人同时插屄的感觉，陈欣竟然一阵欣喜，眼看一场极为不堪
的性战正在拉开着序幕。

      果然，只不到一分钟的时间，更糗的事情发生了，不知道那时还在街上的张
杰有没有感到脸会烫：尽管思绪里还掺杂着对丈夫对家庭对孩子的愧意，尽管平
时即使穿紧身裤出门也要配着长衣服，但无法抵御施加在身体上那多重的刺激，
张太太再也忍不住了，她竟然屁股一撅，勒着裤腰就狠狠往往一下拽，连着裤衩
一起，直接把裤子脱了下来……（无语），甚至还故意背对着他们脱得裤子，她
很清楚当着老公的面做这样的动作也不是那么轻易的。

      在她屄和屁眼乍现的瞬间，身后的三个男人，就连久经性片战场的彼得和吉
米也和安迪一样，顿时都有点受不了了，面对像她那样肥圆丰腴的大屁股在顷刻
暴露时散发出来的那股膘肉横溢、艳光四射的气势，一般人弄不好当场就射了。
现场一阵安静后，三人都忍不住「噢！……」地轻吟了出来。






      当然，他们谁都不知道，陈欣那条米色的蕾丝边丁字裤其实是为晚上和先生
的蜜月床事而穿的，当裤裆上那张黄黄的脏护垫慢慢离开她那已经熟得往外掰开
的屄户时，他们发现它已经湿得很饱和了。

      把退下的裤子扔在地板上后，陈欣才忽然感到几丝尴尬，因为当整个屁股被
冷气直袭寒意的瞬间，她似乎才意识到，刚才自己做了什么。还有就是那脏护垫，
就连老公张杰，也很少让他见识到的。

      她终于理解，理论上女人的性欲比男人更强这句话的含义。顾不上解下脖子
上的丝巾，她又开始急拉拉地解着衣扣，目前最重要的就是要把该出来的都出来，
然后，把事忙完了，去找张杰。

      和吉米、彼得不一样的是，光是见识了这女人夹着屄毛的小肚子和光屁股时
淫浪扑面的样子，安迪已经在默默地克制自己了，他很清楚自己的处境应该是就
在边缘了，虽然是黑人，但毕竟不是吃这行饭的，他只是没想到，中国竟然会有
这样让人受不了的女人，所以他不敢再去拨弄自己根滚烫又已经黑得发紫的性具。

      然而，往往在某种刺激下，动作是会和意志相反的，就在陈欣还没退去衬衫
就把两只熟奶压着衬领，翻在外面时，被她那一丝不挂、又因惯性还在微微颠颤
的白皙胸脯霸气直逼的瞬间，安迪居然像刚才看到她光屁股时那样轻叫了一声，
还失控般地狂拉起了鸡巴，紧接就是长长的很重的一声「噢！……」了出来，黑
人痛苦得表情更加难看，浓浓的精液分成好几股地射在了地板上，发出「噗嗤……
噗嗤……」的击打声他的行为弄得陈欣有些看不懂，作为哺乳期的女人晾奶的本
意只是为了摆脱束缚而舒服一点，却不想居然无意更重地刺激到了在场的每一个
男人，只不过安迪「弱」一点罢了。

      的确，当她那双硕奶春光乍泄一刻，那些黑人才发现，刚才穿着衣服时，那
丰耸火辣的胸脯对陈欣本身来说，已经是低调了的，那文胸纯粹就是起到了包紧
奶子的作用。原来她的奶子已经大得往外掰了，而且更令人口目皆呆的是在它们
被拌出来的时候，居然有奶水滴了下来，还有那颗粒清晰、颜色发深的大乳晕和
上面已经勃成柱状的大奶头始终在微微颠簸着，胸脯上的每个部位都会让人担心
弄不好它就奶水乱滮，就连彼得和吉米也当场被震住了，甚至一致觉得，即使是
那些填充过的欧美女优的胸脯也比不上这对中国女人的天然奶来得上火，撩人心
扉，真的是豁然间开眼界了，至于安迪会这样不争气也是正常的。








      喘着气的安迪，手还是不安分，立马就想去拽陈欣挺立着的奶头，却被她挡
住了。

      「怎么了？」

      「我宝宝还没断奶呢，等下奶子你们不要弄哦！要么人家奶都要被你们弄出
来的呀！」

      安迪显得很吃惊，「你是什么时候生的啊？」

      「上周才刚坐完月子，一个半月前吧！问这个干什么啊，快开始吧，我不行
了！」

      顿时全场安静一片，或许是因为陈欣的急态，又或许是和话的内容有关，吉
米第一个反应过来，他属于反应很快的人。

      「哈哈！……那真是太好了，我加你１０万美金，你上镜时要刻意帮我拍一
个滮奶的细节，至于催奶品，我马上就给你１０００美金，怎么样？」

      其实，陈欣这个女人到这个时候，才发现自己刚才的所有行为，是几乎和那
１５０美金回报的片子没太直接关系的，完全就是自己太「要」了，但既然已经
到了这样不堪的地步，最多就是回国前再好好忙一次，还有那么惊人的收入，一
方面这片子不会正式在国内发，另一方面，即使是浪费一点奶水也不是什么大事
情，万一以后被哪个认识的在非正规媒体上看到了，也可以说是长得像而已，因
为拍片的时候，肯定要化妆的，听女同事说，名气大一点的公司，在拍前，就连
屄和屁眼也要化妆的，想到这，她完全是肆无忌惮了，口气索性变得更嗲了起来。

      「好的呀，你们这些黑人，看看老实，其实怎么那么坏的啦！……」

      说着她撸了一下额头前披下来的卷发，继续问他们，「还有，我来拍片的时
候，我先生肯定要陪我的，怎么弄伐啦？」

      内向的彼得显然是个冷幽默的男人，趁这个机会回答了她「呵呵，吉米，你
不用花钱去找那个绿帽角色的男群众演员了，合适的会跟来的，哈哈……」

      说着，他乌黑大手已经回到了陈欣的屄上，一下子手心变得很湿，而安迪虽
然鸡巴还垂在那，但听他这样说，大笑了起来。

      「什么啊？……你们以为是在你们国度啊，我先生就连我穿紧身裤子在镜头
前，摆普斯，也多少会计较的，你们要弄死我啊？」

      「开玩笑的啦，婊子！」吉米神情认真了起来，居然还用这样的称呼叫她，
不过在国外，这样并不是骂人，「他和你开个玩笑的，你们的婚姻观，我们还是
知道一点的，只是拍片的那个办公室另外安排，我想你可以告诉他你在拍广告，
然后，拍摄现场是绝对不带家属的，所以，你不必担心，我们隔音设备很好，他
不会发现的，嗯？」

      「嗯？」的时候，吉米乌黑的身子已经从左面朝陈欣贴了过去，并用右手轻
轻地摸着她被衬衫紧包着的肚子，加上屄和屁眼在被彼得撸着，一下子这个女人
的神情又开始恍惚了，主动朝吉米吻了上去。两只手一根一把地抓住了他们的依
然坚挺的阳具。

      等陈欣转脸问彼得时，吉米在她耳边告诉她，「我的片子，几乎都不靠合片
的，就是整个干的过程基本是连续拍摄的，所以我的男主角都上过药的，所以，
你要有心理准备，高潮不需要你刻意去演出来，他们会毫不留情，我要拍到的是，
５分钟里，你的高潮连续来的镜头，嗯？！弄不好，拍一场性戏，让会把你弄干
的！」

      陈欣心里一阵喜悦，作为女人来说，高潮大来肯定是件可遇不可求的事，她
又转过脸，对着吉米吻了上去，吻得似乎越来越有感觉，「唔……我以前和他做
事，都没像你们说的那样出水呀，那拍的时候，怎么办啦？……唔……」

      吉米想说话，但被吻得懒得开口，正在一旁看着他们，已经慢慢硬起来的安
迪却被整个问题弄得马上来劲了。

      他甩着鸡巴冲了上去，人往陈欣面前一站，腰一俯，「婊子，碰到厉害的男
优，我负责得告诉你，像你这样的女人，想不失态也难啊！等下你就知道我的话
什么意思了，来！……让我先来帮你来个小热身……记住，忍不住就叫出来，叫
出来了才能更舒服，这里隔音你绝对放心，不是第一次了。」

      说到这，这个正牌广告公司的第一把手，右手的三只最长的手指已经并紧了，
并手心朝外，带着半个手掌全伸到陈欣的屄里面去了，不亏是个刚顺产过的女人，
一方面她的腿又略开着站着，阴道的湿润让安迪的中指很轻易触到了那个地方，
心里在想，原来这个婊子的那个点要比其他女人稍微里面一点。

      而那时，陈欣嘴唇还被吉米含着，一下子感觉一股触电的刺激，只能闷吟了
一声。

      「唔！……」

      她甚至感觉到安迪的某个手指就一直压在那个位置上，那个自己曾在网上研
究过，也让老公找得满头大汗还是不够精确的堪称「Ｇ点」的位置，居然被这个
黑人老板，一下子就刺到了，而且还是那么到位！陈欣内心又是一阵莫名的兴奋，
因为真的很想好好体会一下最正宗的Ｇ潮。

      不过，安迪还是终止了她内心暂时的悦奋，老到的他在她Ｇ点上停留了数秒
后，马上便发起了攻势，上来就是一阵猛戳，速度上几乎没有缓冲，而且次次都
准确地刺到Ｇ点，他知道，这样才可以让她的潮来得更猛。

      搞得陈欣一下子有点无法承受那种过度的刺激，在屄一次次被撑大而感觉隐
隐略痛的同时，她明显觉得Ｇ点每次被他插到，腹腔深处似乎是子宫壁的位置就
会有股酸酸的很难形容的胀感，好像里面有东西在膨胀，越来越酸越来越胀，有
点不舒服，以前从来没有这种感觉，怪怪的，又有点类似要小便的感觉，所以她
眉头也皱了起来，和他们的吻变得勉强，闷吟声却越来越急促。

      「唔……唔……唔……」

      「坚持啊，过了这个过程，等下就有得你爽了哦。过了就好了……过了就好
了……」安迪边插得自己额头暴筋，边还反复地安抚她，其实他需要的最后的成
就感，看到女人高潮得一塌糊涂，是很爽的事。

      ************************************************

      张杰结完帐后，显得很满意，他发现纽约的药店竟然也是那样的周到，每个
人都是那么的专业，礼貌，幽默，甚至连买单处的那个姑娘最后居然还是用祝福
而羡慕的眼神和他告别的，看来手中有药，心里感觉的确是好啊。活力也一下子
来了。

      穿梭在人群的马路上，他拿出了手机，看了眼自己和太太温馨的结婚照，感
觉更加好了，心想不管她那里进行到哪，先打个电话告诉她一下。

      嘟……

      ************************************************

      安迪的额头上已经冒着汗珠，而左右的吉米和彼得各自都觉得阳具已经被陈
欣越抓越用力，而她终于无法再和他们吻下去了，「啊……啊……」的叫出来，
会让她更加舒服一点，相反同样还是那种怪怪的感觉，甚至安迪是在越插越狠，
但每一下上去，竟然让这个一脸淫荡和痛苦的女人都感到很有种说不出的刺激，
不是开始时的那种反感了，可以说在子宫壁越来越酸的同时，一种莫名的释放欲
在迅猛膨胀，男人射精前的那个过程可以借用一下来理解。

      「啊！……啊啊啊！！！……啊！……啊……啊……弄死我了呀！……啊！
……怎么弄得啦？……啊！……啊！……」

      陈欣除了小肚子和奶子还硬着，身体已经发软了，所以那时她纯粹是通过身
旁的两根肉棒来借力撑着丰盈的身体。
  
      安迪当然听出来她已经快要进入正题，马上问她？

      「是不是感觉里面胀得似乎有东西要出来，嗯？！」

      他还故意「嗯？！」得语气很重。

      「啊！……啊……是额呀！……真额要出来了呀！……啥么事啦？啊啊啊…
…」

      这女人居然对着这些黑人，连上海话也出来了。

      安迪感觉到已经成功一半了，戳得更加激烈，而陈欣丰硕铺张的大胸脯就跟
着他一样的节奏猛颤着，两只时不时会甩出来奶水的大傲奶晃得旁边两个人难受
死了，又不能在这个时候射精。再看看这女人的表情，就更趟不住了。

      「啊啊啊……啊……啊……不对了#%……！……屁眼里好像……啊啊啊…
…也酸了……」

      除了陈欣，所有的人听到这句话，都知道这个高潮就在千钧一发了，安迪深
呼吸了一下，使出了最后的杀手锏，而吉米和彼都为了忍着射精，无法分心去在
耳根旁刺激她，只能低头看着陈欣屄口的方向，似乎在等着什么。

      谁想在那冲刺的阶段，沙发上包包里的手机响了，陈欣表情变得很痛苦。

      「啊！……啊！……哈尼！……哈尼……停下来呀……我不接，他会觉得很
怪的呀！……啊啊……啊！……谁帮我去拿下手机啊？！……啊！……」

      安迪立刻急了，说话却显得很累，「你丈夫真会选时间，啊？！……你的高
潮就来了，你前面感觉到屁眼里去了，就说明高潮就快一触即发了，嗯！？停下
来全功尽弃了，你是第一次Ｇ潮，别开这种玩笑……」

      手机的铃声是《老婆老婆我爱你》，声音居然是渐响的。片刻间，所有黑人
都感觉一种无法形容的感觉。

      「啊啊啊啊啊啊……」陈欣的叫声变急促的频率猛增了，忽然她似乎故意屏
住了叫声，表情变得非常变形，眉头皱得很紧，眼睛也闭了起来，整个办公室里
只有插得「噗嗤……」的声音和那首还在播放的网络歌曲，大概就一秒钟后，一
股液体就像是被重重挤出来那样，凶猛地从她的阴道里射了出来，而当时安迪的
手还在进出着，弄得像喷溅一样，刚滮了一秒钟，陈欣叫出来了，很长很重的一
声「啊！………………」了出来，看来Ｇ潮，大脑的信号是比下面的神经要收到
的晚一拍的。

      顷刻间，安迪笔挺的衬衫袖口被溅得几乎全湿了，可他居然还没有停下，只
为了让她这次好不容来的潮能维持得长一点。

      陈欣忽然觉得下面的失禁和嘴里的大叫，似乎完全不在自己控制范围内，只
觉得整个小肚子一下子变松弛了，大腿却在颤抖，她能肯定那不是尿，但却不知
道那些射出来的到底是什么，女人怎么会有那么多的爱液？其实，她不知道这感
觉很类似男人射精时的那个过程，却越滮心里越觉得羞涩，还听着先生的手机来
电铃声，一下子就没有方向了。





      在这种维持型的高潮停下后，她一下子头脑清醒了，虽然对那不堪的场面感
到十分尴尬，却还是快步冲到沙发旁，拿出手机，居然它还在响，当时她的另一
只手正从后面摸着还在收缩的屄。

      「喂！哈尼！……」

      「怎么那么久才接啊？」

      「哦！……不是啦！……前面我手机放包包里了，刚才他们在放音乐。……
你吃东西了吗？」这时候，这女人居然还记得，先前那个电话，他老公的话。

      「我稍微吃了点，老婆，你那里现在什么情况啊，他们应该会通过你的吧？」

      「嗯！老公，他们正在让我走台步呢，我这估计还要一会，不过改天就要正
式开拍了，片酬还行的，你就在下面等我好了，等下我们见面说，现在他们还在
等我，还要忙一会，我先挂了哦。」

      「好的！宝贝，等下见！」

      ************************************************

      其实，在张杰说完前，手机的通话已经结束了，但他却没有发现前面的事情
有任何不妥当，太太的话显然丝毫没有让他怀疑。而最后，他还是决定去公司会
议室等她，纯粹是想再上去喝点咖啡。当然，他那时是无法设想到妻子叫他不要
上去的真正理由。

      到那个公司大厅时，感觉人多了，很多背着摄像机的男人在那里言笑着，而
那些穿制服的女人依然在各自的位置上忙着，他没看到ＪＡＮＥＹ，来到会客室，
继续翻起了杂志。

      ************************************************

      还穿着配丝巾的米色衬衫和高跟凉鞋，却甩摆着乳晕上满是奶水的大肥乳，
抖颤着一屁股横溢的白皙的膘肉，陈欣又回到了那三个下身也彻底赤裸的黑人旁
边，手机和那１０万美金已经被她通话后，塞进包包里了。神情里的尴尬还保留
着几分。

      「呦！……怎么那么多啦，这是什么啦？」看着地板上那摊东西问他们的时
候，她还一副很嫌恶心的表情。显然这女人的虚荣心也绝对不亚于她的霸占欲。

      吉米其实早就见多了这样的局面，但是对于眼前的这个女人会被安迪只用手
就弄出了那么多屄汁，内心有种说不出的振奋，他觉得自己的新片，绝对有看头
了。

      「别管那是什么，就问你一句，婊子，刚才到的时候，爽不爽啊？」

      「什么啊，被你们弄成这样了？还明知故问！」

      光屁股的陈欣，绝对无需再有所保留，因为她想在离开前，要来个彻底的尽
性。而彼得，他似乎马上从眼前这个女人神韵里多少看出了点什么，他知道，自
己那根东西差不多是到用武之地了，虽然听不懂前面在电话里，这女人和丈夫说
了点什么，但他越来越认为，本质像她这样骚的女人，等下决不能饶过她。他撸
了一把还翘在那里的阳具，看了一眼安迪，然后说「吉米，难度最大的是双插戏，
其实既然她那么要，今天我们可以好好来一次，顺便可以估计一下效果，等下你
在上面，下面难度大，就交给我。嗯？」

      「好的，问题是对她来说是第一次，是不是……？」

      陈欣立马打断了他的话，其实那时，她小肚子里的瘙痒又在扩张了。

      「好了，不要说了啦，说得人家难受死了，在哪里来啦？」

      短短的一句发嗲的话居然让吉米的阳具一下子钢硬了，原来上海还有这样的
女人。他问爱迪，「你看这样好吗，借用一下你的桌子，只要把显示器往旁边挪
一下，然后让她屁股对着，我们把她夹在中间，让她先在这种氛围里感觉一下。」

      「当然，没问题！」

      陈欣的确是个反应极快的女人，她马上问吉米，「不会就是要拍这样插着两
根鸡巴，对着门，然后被抓奸在场吧？啊？！……」

      吉米那时正从包里拿出了一瓶轮滑油，「嗯！聪明的女人，而且我还要让那
个男人在你高潮即来的时候冲进来，你回去好好酝酿一下，那种时候的心态，到
时就看你临场发挥了，嗯？！……」

      「那不是，不堪到极点了，你真变态哦，居然要拍这种片子。」

      「呵呵，女人！拍得好的话，回报率很高的啊，以后就长期合作了啊！」

      「好了别说了啦！越说，我下面越难受了，快开始了呀！我老公还在下面等
我呢！」

      看着往自己鸡巴上抹了很多润滑油的彼得已经躺在那张深褐色的大办公桌上，
示意自己快点过去时，陈欣内心深处居然感到忐忑了，毕竟刚才再怎么样，也没
有越过那个最极限的度，而眼前的事情，不仅要超越，还竟然是一次性两根一起
进来，自责的滋味顿时让脚步变慢了，可本能对发泄欲的渴望，又无时不刻地迫
使她绝对不要放弃这样的机会，蜜月的质量就应该好好保证，而女人对自己好一
点也是应该的。

      在老公的色情片里，见识过那种「三明治」包夹式的做法，陈欣没等他们说
什么就爬到彼得身上，以跪伏的姿势，和他面对面地跨在上面，并且让那根冲顶
的抹着油的大黑鸡巴轻易地插进了屄里，然而当她屁股往他小肚子上坐下去时，
就在胯刚要碰到下面的睾丸时，脸色一下子难看了，它太长了，整根进去，竟然
顶到子宫壁上去了。所以，她稍微往前挪了一下身体，可以让那龟头不要顶得子
宫壁那么重。

      彼得一直在观察她的色神，其实在她的阴道里，他没有感觉阳具有任何不适，
因为它因为顺产是比其它的要松很多，他居然在想他先生那样的中国男人怎么让
她舒服！在感觉陈欣表情相对来说自然一点了以后，彼得二话不说就重重抬了几
下屁股，以至自己的肉棒狠而大幅度地在她里面进出了几次，一下子弄得这女人
大声叫了出来。

      「呀！……呀！……呀！……」

      看着她淫乱而痛苦的表情，刚发完力的彼得觉得很过瘾。

      其实，和一旁的吉米、安迪认为的完全相反，陈欣的浪叫，是因为太舒服太
爽了的本能反应，就连她自己也没想到，鸡巴进进出出的过程，居然能来回得摩
擦到Ｇ点和子宫壁，如果它不是有点弯的话，还很难有这效果。

      光是一根就这样了，那再来一根不是要……这个屄里正在往彼得睾丸上流着
屄汁的女人，已经再也等不及了，她用手在身后，做了个示意，要求另一根快进
来，那只手上的结婚钻戒还黏着自己的屄汁。

      「哈尼！你那根快进来呀！……他还在等我了呀！」她竟然用「哈尼」来称
呼吉米了，还同时非要拿可怜的老公来说事。

      吉米当然立刻就冲了上去，其实刚才在后面那角度看着彼得刺她屄的时候，
他就已经欲罢不能了，更没想到她居然会那么「要」。

      在往桌上跨的时候，吉米告诉安迪，自己等下就跨在她屁股后面，刺进去后，
要安迪在那只光赤的大肥腚后面，正好能看到他们两根鸡巴同时插屄的场景，还
请他就在后面看着他们干，能忍受多久。安迪很乐意那样配合。

      陈欣显然是聪明，知道吉米上来了，刻意前倾身体，甚至让自己的奶子压在
了彼得的胸肌上，也顾不上这样会把奶水挤出来，让已经插着彼得鸡巴的屄尽量
地往上抬，才可以方便后面那一根送进来。

      吉米本身就是个导演兼制作人，这套活他是极为老到了，很快他已经将自己
的大阳具从陈欣靠近屁眼的那头屄缝口，刺了进去，几乎是整根地进去的，而里
面的那根本本来就几乎是整根地在里面的。

      「噢！………………」

      几乎是被两男夹在中间的张杰太太表情有点说不清楚，呻吟声也变形了，毕
竟两根那么粗那么硬的肉棒子一下子全塞住里面，即使是刚顺产过的阴道，也难
免会胀痛不已，更何况那两根还是黑人的长得已经弯掉的鸡巴。（其实除了彼得，
吉米以前也是个黑人男优出身）

      而那两个「畜生」，即使也因为各自的鸡巴相互贴碰在一起而感到不适，却
怎么也没想到，第一次玩一屄双吊的「三明治」，陈欣却被没有被胀痛困扰，只
是刚进去的时候，有点怪怪的，而此时此刻，她已经彻底沉浸在那种直冲心窝的
充实感里了；竟然还在担心，以后没有两个男人做，怎么办！

      两人互相使了眼神，便开始慢慢动了起来，刚开始为了让她能受得了，他们
先以进出交替的节奏干的，其实真正狠干起来，两根交替的效果也会比同进同出
的要好，就是要配合的默契。弄了几下后，都是吃这行饭的两个家伙觉得龟头舒
服很多了，看陈欣表情没有很夸张，很默契地提起了速度，没几下子的功夫，频
率竟然都已经快得时同步，时交替无法控制节奏了，每次两根一起往里刺得时候，
都会看到陈欣的屄唇被撑得分得很开。

      速度出来后，陈欣一下子体会到，两根进去绝对能猛增子宫壁和Ｇ点受到的
刺激程度，当然她并不知道在那种情况下，阴道上壁和下壁同时受着相反的摩擦
已经在轻易地酝酿阴蒂高潮了。

      这样一来，忍不住的淫浪床叫又大张旗鼓地开始了。

      「啊……呀……呀……啊……啊……啊……」她的叫法本来就有点类似欧洲
人。

      居然只不到一分钟，这个被包夹的女人马上就紧紧抱住了下面彼得，是搂住
他脖子的，身体开始抽搐。

      吉米没想到会那么快，急忙问她是不是快要高潮了，好再发更大的力。

      不想她居然洒着深情而羞涩的眼神说，「已经到了呀！……」

      彼得知道这只是个小高潮（阴蒂潮），大的还没出来，乘喘气的机会，示意
安迪派人送点卫生纸进来，一胸女人涩涩的奶水，实在是不舒服，不想吉米马上
急了，「不要停，停下等下再起步，感觉就冷掉了，奶等一下再擦。」

      导演的话不得不听，一场恶战又打响了，甚至比前面更火爆，两人完全像敌
人一样对待着夹在中间的女人，丝毫不留情面，不管她表情有多难看，床叫声有
多高，上下两对睾丸次次都能重重地撞在她的屄上，安迪看得很清楚，这女人肥
盈的大白屁股被他们猛刺得动也动不了了，却在那淫肉直颤，一浪浪的高潮对已
经忘乎所以的陈欣来说，电闪般出现着，让她一下子感觉难以承受的快感从整个
阴道传到屁眼又直冲小腹，而整个肚脐眼下面被塞得满满的小肚子全都是高潮的
颤动，虽然屄汁没有像刚才那样滮射出来，却总不断地在两根肉棒进出的时候，
被带出来，弄得两对睾丸和桌子上湿得一塌糊涂。更夸张的是，这个正猛潮连来
的女人，每次快要到的时候，都竟然会屏出那样的话，「啊呀……啊呀……啊呀
……到了！……要到了！……呀呀！……老公……我对伐起侬……对伐起侬呀！
……啊！！！……」

      每次都是用上海话叫出来的，虽然听不太懂，却弄得安迪又忍不住射精了。

      吉米和彼得的确是猛男，已经让中间的女人忘记自己已经高潮了几次，自己
还克制得很好，这样的「蜜月」体验也只有他们这样的男人能给了。





      ************************************************

      张杰喝了几杯咖啡后，准备去厕所放松一下，却在会客室门前，看到了秘书
ＪＡＮＥＹ，她正拿着一包卫生纸往总裁室走去，并且在进门的时候，只开了窄
小得只能让一个人进出的缝隙。

      他不是笨人，终于他意识到了不对，因为自己的太太应该还在那里面，怎么
会要秘书那样神秘的送卫生纸。

      张杰顿时已经没有尿意，朝着那扇门就奔了过去，这时候已经没必要再顾及
想象了，谁想还差５米左右的地方，一个西装革履的黄发男人拦住了他，很快又
过来另一个褐发的，「先生！您要做什么？」

      「我要找你们老板！」

      「先生！他现在正在忙，没空接待你。」

      「我管他忙不忙，我太太还在里面。」

      「先生！那是您太太的事情，如果没经过老板同意，我们是不能让任何擅自
去靠近那扇门的。」

      张杰正一鼓作气然后硬闯，却见秘书ＪＡＮＥＹ空着手出来了，脸色很红得
厉害，而且相当不自然，特别是看到张杰后，更加难看了，急忙关好了门。

      「先生，您可以再去喝几杯咖啡，您太太还在里面有点事情在忙呢。我想，
好了她自己会出来找你的，请您能协助我们的工作。」

      其实，张杰那是已经崩溃了，因为在ＪＡＮＥＹ出来的瞬间，他竟然差点昏
过去，除了他外面的很多人其实都已经隐约听到了里面传出来的夸张的女人上海
话的床叫声。

      「啊！……啊啊啊……啊……哪能又要到了呀！……那弄死唔了呀！……啊
啊啊……」

      眼前顿时一片迷茫，不知道是哪来的勇气能让他还站在那里，甚至马上就强
压着情绪，回到会客室。

      「她为什么会那样？！」

      他反复问着自己，不过，最终，内心深处的怒火还是没有被彻底压抑，他候
在会客室门前，想等刚才那个男人不注意的时候冲过去。可是，手机，却响了，
是太太打来的。

      「喂！哈尼，你在哪啊？我这已经好了，换好衣服就下来哦。」

      张杰没有说话，他不知道该说什么好，也就在那时，他发现机会正来，不顾
一切地闯进了那间总裁室。

      ************************************************


      挺着硕奶光着屁股还一脸红韵的陈欣看着破门而入的老公，顿时被吓到了，
惊慌失措的尴尬全都写在了脸上，眼睛睁得很大，手里的手机居然还在通话状态，
而另一只手正握着一把卫生纸还在从后面像擦屁股的动作一样抹着屄，更加让张
杰震惊的是，在那弥漫着腥骚味的房间里，竟然还有三个下身赤裸的黑种男人，
而他们那根根正在慢慢萎缩却还能引发张杰自卑感的湿漉漉的黑色「雨润大红肠」，
竟然还都在「冒烟」。

      很多人跟着也一起冲了进来，看到这情节，看着地板上桌子上都湿得一塌糊
涂的样子，脸都刷得通红。

      顿时，陈欣为了掩饰自己那些不该暴露得地方而显得手忙脚乱，「老公！不
是你想象的那样的呀！你听我说好吗？」

      「你个贱人，婊子，你还有要说的！……」

      「老公，真的不是那样的，我们是在拍广告，这个卫生巾广告有点特别呀！
我今天排过了，明天就能直接拍了。」

      「那你先告诉我，地上的这滩东西是什么，还有桌上的那滩……，还有你手
里卫生纸在擦得又是什么？你个贱货快告诉我呀！……啊？！……还有，还有他
们这，这又算什么？……」

      「老公，我们还有孩子的，求求你不要冲动好吗？！你要相信，我只爱你一
个，我和他们真的没什么的。」

      「孩子？！……你还有资格提孩子吗？！……嗯？……你！……你这个婊子！
……看来你肚子里的避孕环还真的是大有所用了啊！……」

      张杰说着便一脸怒气地离开了那个不堪的办公室，在那种情形下，他觉得无
地自容。而他的离开让满脸通红的陈欣一下子没有了方向。

      当时对着那些目瞪口呆的员工，安迪和彼得一样，表情不堪地往身上套着裤
子，而「身经百战」的吉米却恰恰相反，不但肆无忌惮，居然还很疑惑地问陈欣，
「原来你的先生是如此不懂礼貌啊？我们差不多帮他把你一年的高潮都补回来
了，竟然连句感谢的话都没有？……嗯？！……」

      或许，如果他知道张杰刚才已经偷偷地用手机拍下了几张的细节，这种坦然
自若就荡然无存了吧。

      离婚一年多的时间里，张杰徘徊着同一个问题：怎样用法律去向那些混蛋人
要要回公道，当初，他在人民法院，只用那些照片要回了孩子的抚养权，而对于
他们，几乎所有的律师都劝他抵消念头，因为按照美国国情，那事是很正常的。

      心态的扭曲也开始无法控制，每次去参加婚礼，看着那些性感美丽的新娘，
那些以她们为主角的不堪画面会不禁出现在他的脑海里。

      他，还有勇气再恋爱结婚吗！

      *************************************************************
         因为没有具体素材，所以在文中没有再提及陈
欣后来的情况。如果各位狼友认可小弟色文，并有
所“冲动”的话，请一定要说出感受，多提宝贵建议，
给小弟点动力把这个淫贱女人后面的婚姻构思出来，
并落笔成文。
评分完成：已经给 brooklyn1973 加上30银元！