被紧窄的小穴夹伤了

　　我在北京工作的时候，和一个哥们同住，关係十分要好。因为房租很贵，而且
我们两个人，也不需要多大的地方，就在昌平那块的一个小区，租了一个一室一厅
，日子过的波澜不惊。因为我是做电脑工作的，所以无聊的日子，造就了我数不清
的Ａ片，也因为宅着，一直没有性爱上的享受。

　　有一天，我哥们的女同学来北京玩，因为没来过北京，在西站就不知道如何来
我们这地方了，想想也是，人家一个女孩子家的，不熟悉北京的交通，再说打的士
，也太远太贵了，哥们儿就拽着我一起去接她。

　　时节夏末秋初，不算很热了，但是穿短裙的美女还是很多，本以为要接的美女
，会是短裙打扮的，结果一见面，我就楞了，一个２３岁的女孩子，竟然穿着一身
正装，西装套着白衬衫，西裤和高跟皮鞋，长髮披肩，眼睛很大～～～

　　当时我一想，就知道此女太有神气儿了，互相打个招呼，介绍了下，然後就坐
车往回赶。一路上，她都是跟我哥们儿，在那叨叨着，哪儿好玩、哪儿好玩的，怎
麼去啊？怎麼去啊的？搞的我很是尷尬，觉得很是没劲。

　　结果我哥们儿说：『本来想带妳去好好玩玩的，不过这几天我要出差了，过几
天才能回来！』然後，指着我说：『让我哥们儿带着妳逛悠吧，他整天窝着，也是
该晒晒太阳了。』然後对我眨了眨眼。

　　我本来想马上拒绝的，说实話，此等气质女，我可不敢有非分之想，一看就是
惹不起啊！可我哥们儿一个劲的对我眨眼，我心想，也就一个朋友，一起逛逛，还
能怎麼样啊，就算怎麼样，也是我佔便宜不是？正好，美女也用水汪汪的大眼睛瞅
着我，颇有盼望一起同遊之意，我也只好答应了。

　　回来後，就找个饭馆搓了一顿，席间就没那麼尷尬了，还都一起喝了点酒，每
次不经意和美女的大眼对视的时候，我都总有一种预感，会有那麼一段豔遇似的。
吃完饭就回家了，我们卧室有三张床，本来哥们和我要去客厅睡的，结果美女说不
用，都在床上睡就行，你们还敢怎麼着啊？

　　这女的气质太威武了，真不怕被狼吃了！不过人家都放出这話来了，咱怎麼也
不好意思就扑过去不是？我哥们一大马哈，就说：『好吧，反正吃不了妳！』美女
白了我哥们一眼，说：『就你呀？给你个胆！』然後咯咯的笑着，拿着衣服去卫生
间洗澡了。

　　她一离开，我就跟我哥们说：『你这女同学真厉害了，压根儿就是一个女中豪
傑！』我哥们儿色咪咪的回我：『怎麼样，看上了？看上了就好好把握机会啊，人
家可就待几天！』我说：『有你这样的同学吗？还故意把人家往色狼怀裡推！你怎
麼自己不抱了？』他淫荡的一笑，然後说：『实不相瞒，我还真不喜欢这样的，我
这几天出差，都是跟我公司裡的美女儿，这次，准保爽够了回来！』

　　难怪如此啊！想到我这几天，都能和美女同居一室，我就很猥琐的硬了！看到
美女洗完澡进来了，我们赶紧闭了。我一瞅美女，哎呀，怎麼也想不到，穿的那麼
正式的美女，竟然在洗完澡後，穿了件丝纱的睡衣，那个透明度啊，直接能够看到
裡边的胸罩和小内裤裤，再看那神情，一脸的媚相，加上那刚洗完的长髮，凌乱的
披在身上，活脱脱就是一个销魂女啊！

　　我哥们儿不像我，眼神都呆了，人家直接一个翻身睡觉了！这是多麼大的定力
啊！这他妈，就一个济公活佛外加孙悟空啊！美女看我眼珠子，都快瞪出来了，索
性还笑嘻嘻的转了一圈，问我：『好看吗？』

　　这时，我再一次仔细打量，发现美女真是极品啊，皮肤白皙细嫩，在灯下闪着
光泽，身材纤细，臀部紧翘，尤其那嘴唇儿，简直勾人魂儿，乳房看上去，不是很
大，一手掌握的程度吧！

　　说实話，我不晓得女人的乳房，是怎麼个说法的，我一手握不住的，我就觉得
很大，刚好握住的就是正好咯，那用几个手指头就握住的，当然就是旺仔小馒头咯
。美女那迷离的眼神，加上火辣辣的身体诱惑，害的我可耻的就硬了，我赶紧点点
头，示意好看，就赶忙挥挥手，跑去卫生间了。

　　我来卫生间不是来擼管儿的，我实在是兴奋的尿急了而已！一想这几天，都能
在一起，形影不离的，我就实在是兴奋的尿不出来了！太他妈的硬了，感觉就算钢
板来了，我也能给它弄几个窟窿眼子～～不要迷恋我，我只是个传说啊！

　　陶醉归陶醉，兴奋归兴奋，我的计划，还是要执行的！幸好，美女换下来的内
衣，还没有洗！嘿嘿，淫荡了吗？齷齪了吗？猥琐了吗？赶紧地拿起蕾丝乳罩，放
在鼻子上，使劲的闻了闻，真是奶香十足啊！

　　再拿起内裤，发觉了有点儿不对劲，我靠！一般贴身穿内裤的美女，内裤上肯
定是有污渍的，像是什麼白带啊，流出的体液啊等等的，味道儿也是十足的骚，可
是这个小粉内裤上，竟然没有污渍，也闻不出什麼骚味儿！奶奶的，这下彻底擼不
了管儿啦！回头一看纸篓，原来是大姨妈来了！难怪内裤这麼干净！

　　扫兴回来，就爬上床，準备睡觉，因为我和哥们儿的这张，是上下铺嘛，哥们
儿都在下铺睡着了，我就只好上去了。美女在我下边，有意无意的撅起屁股收拾床
铺，因为是我对面的那张床，只是一个单人床，不是上下铺啊，所以，我看得很清
楚，那阴部的隆起比较大，撑的小内裤很紧，哎呀呀，果然是大姨妈来了啊！想想
真是悲哀，赶紧跟美女打声招呼，就关灯睡觉了。

　　一夜无事！等我起来的时候，发现美女早起来了，我哥们儿也收拾好东西，跟
我们打声招呼，得意洋洋的去出差了。这下可好，与美女共进早餐後，就去挤车去
天安门，好歹人家来一趟北京，先得看看毛爷爷吧！说实話，我真是恨这个北京的
交通啊，公车上人太多了，挤的要命。

　　我俩被挤的面对面，紧紧的贴着，哎呀，因为穿的都是衬衫，这个乳房摩擦的
，让我实在是忍不住不起反应啊，我的小弟弟十分不听話的顶着她，我的那个尷尬
劲儿，就别提了，用手去压住吧，还站不稳，侧下身子吧，怕别的人又发现了，手
足无措的时候，美女嘻嘻一笑，紧紧的抱住了我，这下可把我激动坏了，小弟弟更
硬更涨了。

　　因为她抱住我，没有手去抓扶手，所以在我身上，晃来晃去的，蹭的我小弟弟
都快射了！美女脸红着，低下头靠在我肩上，那呼吸吹的我要不是紧紧咬住舌头，
我估计真得射一裤子出来。赶紧平心静气的，想要稳下来，我可不能真就那麼射了
，这大白天的，裤子又那麼单薄，射出来，我就没法活了啦！

　　千难万难，终於忍耐到了下车，下来後，我用她的包，挡着下边，就拉她去找
个座位歇了一歇，欣赏一下，人头攒动的人山人海的风景，顺便彻底平息下，这衝
动的魔鬼！终於平静下来後，就拉着她，衝向了毛爷爷的地盘～～～

　　一天的遊荡不表了，总之是腰酸背疼脚抽筋的回来了，果然人要运动才行，宅
就他妈的能宅死了！找个了地方吃饭，一开始是一人一瓶啤酒，边吃边喝边聊，越
聊越起劲，啤酒瓶子，也一个劲儿得加，後来实在不行了，就拖着她回去了。

　　我这人最多，也就一打啤酒的份儿，９瓶是没啥问题，就是有一个毛病，喝完
就蹲厕所裡，一直尿出来为止！她也喝了四～五瓶啤酒吧，但是看的出来，果然是
江湖上混的，果然天天穿正装的女人，就是牛逼，人家没什麼大事，不像别的女孩
子，喝点就狂吐不止，东倒西歪，任人鱼肉了。

　　她打开我的电脑，就说玩会，我也没管，就奔卫生间去了。哎，这个悲惨啊，
一直就蹲马桶上尿啊尿的，想起以前同学聚会，我狂喝一顿之後，在厕所尿个不停
的时候，一个我不是很喜欢的哥们，也在我旁边尿个不停，从此之後，我们就十分
的铁了～～～

　　终於嘘嘘完了，回屋後，发现美女已经换上睡衣了，看我回来，她就去洗澡了
，我坐电脑前面一个激灵，心想，我硬盘上那麼多图片和Ａ片，不会被发现了吧？
赶紧看看浏览记录，果然美女是个女超人啊，我隐藏的都能给我打开了！嘿嘿，正
想有戏的时候，突然，一个悲惨的事实，展现在我面前，她大姨妈来了！她大姨妈
来了！

　　这沸腾的慾望，折磨的让我受不了了，赶紧找个Ａ片，小泽玛利亚吧，没办法
，我就痴迷她的身材和那美嫩的屄，每次手枪，都得对着她发射，才能发射的酣畅
淋漓！正当我擼管儿，擼的起劲的时候，听见卫生间的门响了，赶紧关了，把大炮
放进裤子裡，装着在那儿看贴吧。

　　美女一身幽香的来到我旁边，我这一看不得了了，丝纱的睡衣下，赫然出现了
一对大白兔！还没软下去的小弟，更加浴血蓬勃了，我赶紧用手肘去压着，一副淡
定的不能再淡定的模样！美女莞尔一笑，坐我旁边说：『我玩会！』我肯定是不想
让她玩的，不过也不好意思拒绝，就坐到旁边去了。

　　美女就坐电脑前，先打开网页，随便看了看，又找了歌放着听，我一看没什麼
事，就去一边收拾衣服，準备洗洗。等我转过身来，想去把衣服扔洗衣机的时候，
我彻底的愣住了！坑爹啊！她竟然打开了我的小泽玛利亚！她瞥了我一眼，淫荡的
说：『你们男的，就这德行啊！没一个例外的！』坑爹啊！听着音箱那嗯嗯啊啊的
淫叫声，我彻底悲惨了，裤子一下子顶起老高！

　　正当我把衣服挡住了小弟的时候，美女起身来到我身边，那勾魂的迷离的眼神
裡，我看见了跟我一样的慾火焚身，美女的香气縈绕着我，十足的衝垮了我的理智
，我大胆的抱住了她，用尽十足的力气，去紧紧的抱住了她，我知道我的拥抱，要
让她窒息了，但是，这样是最有效果的，我要征服她！

　　美女在我的紧拥之下，呼吸急促了，她忍不住了，诱人的小嘴，凑了过来，我
毫不犹豫的咬了上去，狠狠的把舌头伸进她嘴裡，缠绕住她的舌头，上下左右搅动
！啊，这一激烈的舌战，彻底让我们迷失了，加上音箱裡，那一对男女的大战声，
更加刺激了我们的情慾。

　　我撩起她的睡衣，对着乳头，就咬了下去，另外一个乳头，被我狠狠的掐住，
就这样，一边吮咬，一边揉捏，美女的呻吟声，越来越大了，身体也越来越扭动的
厉害，双手按住我的头，不停的使劲。
　　我忍无可忍了，美女的默许和配合，让我的双手，直接就想脱去她的内裤，但
是，但是！美女的双手，按住了我的双手，十分淫荡的说：『宝贝儿，今天不行，
人家来那个了，还很多！』我往她襠部一摸，果然是厚厚的卫生巾！但是！但是我
的慾望控制不住了，我不顾她的阻挠，右手直接伸进她内裤裡，触摸到了她那湿润
的屄，那手感真是没的说！

　　我忍不住的抠她的骚屄，她也停止了反抗，又深陷进慾望的海洋裡，去嗯嗯啊
啊的歌唱了！正当我都爽了一会，我把手伸出来，準备脱掉她内裤，而杀进屄裡的
时候，我被手上的鲜血刺伤了！我擦，果然很多的血！

　　美女正瞇着眼睛陶醉着，见我没动静了，睁眼一瞧，又咯咯的笑了：『死色狼
，这下老实了吧，跟你说了，你还不信！今天实在是不行的啊！』我擦，坑爹啊？
坑爹啊！不能幹，还他妈的勾引老子，这让老子的慾火，朝哪裡发射啊？难道当着
美女的面，我对着小泽玛利亚发射？这不让美女受伤麼？想来想去，我就打算去卫
生间发射了！就对美女说：『我要去卫生间一下。』

　　美女就是美女，不愧是江湖上混的，一眼就看穿了我的内涵！一双玉手，遊走
到我裤襠上，隔着裤子，抚摸我的小弟，我靠，太销魂了，我索性直接脱下裤子，
拿出小弟对着她。她嘻嘻一笑，双手就握住小弟，擼了起来，我也不能跟傻子一样
，闲着不是，赶紧又吻上她的嘴，跟她的舌头，大战三百回合去了，双手也不能闲
着不是，赶紧一手一个奶头，使劲揉捏起来。

　　这一战，激情又复甦了，两人都不能呼吸了，浑身炽热着紧紧贴着，恨不得马
上就融化掉彼此。事态都发展到这地步了，我也不能装绅士了，立马就要求她给我
口交。她就是不同意，死活也不同意，这下我可悲催了。我感觉到了强烈的失望和
扫兴。或许察觉了我的神情，她端了一杯水，倒在我小弟弟上，然後狠狠的搓了又
搓，恨不得给我把包皮都搓掉似的，我这才明白过来，原来是怕我小弟太脏了！

　　搓了一会，她用水一冲，然後就蹲下来，用舌尖舔着，逗弄我的龟头，我打了
一个激灵，太销魂了！一边舔弄龟头，一边还用手，去玩弄我的蛋蛋，我摸着她的
头髮，迷离的享受着这一切。

　　终於，她把我的阴茎，含进了嘴裡，来回套弄，那小嘴吮的我实在忍不住了，
就马上按住她的头，狠狠的，在她的小嘴裡抽插起来，因为很久没爽过了，抽插了
几十下就忍不住了，赶紧抽出来射在了她的脸上。

　　她白了我一眼，说：『真厉害啊，这是射了多少公斤啊？憋屈死你了吧？可算
碰到我了！』我嘿嘿的一笑说：『是啊，我真是上辈子积德了，能碰见妳！』嬉笑
挑逗了一会，就赶紧收拾收拾一下，把电脑关了，就抱着她躺床上去了。是啊，都
这样了，当然要睡一起了嘛！

　　躺下了就开始聊天，这样的感觉很舒服，摸着美女的乳房，听着她动听的声音
，实在很爽，而她的手也不老实，一直摸着我的小弟，害的我小弟一直硬着。通过
这晚的聊天才知道，她以前有过好几个男朋友，做爱次数也挺多的了，不过，这次
的男朋友是当兵的，所以半年多没有做爱了。

　　我一想，难怪她眼神裡，有那麼些淫荡的成分存在呢，果然是个欲女啊！又一
想，妙龄女子，果然还是不能找当兵的男友啊，毕竟这绿帽子带的太明显。边聊边
挑逗着，直到三点多才都入睡。

　　醒来的时候，都已经是早晨８点了，又激情的吻了会，挑逗了会，就起床了。
然後吃完早餐去长城，直到下午才回来。又累了个半死。吃完晚饭回到小区，我们
先在楼下的亭子裡坐了会，又好好的聊了聊天！

　　正聊着，突然从二楼那裡，传来依依呀呀的淫叫声，现在这小青年就是给力！
你他妈的做爱不跑卧室做去，非得在阳台上做个屁啊！明知道楼下有人在！这你妈
的故意的啊！我擦，这顿大战的声音，刺激的我实在不行了，再看美女，我了个擦
，果然也是一脸的媚相，迷离的很。

　　我俩坐的越来越近，伴随着楼上的劈劈啪啪依依呀呀的声音，我的手也在美女
的乳房上遊走了，她的手也在我小弟上遊走了，我们的舌头，又他妈搅和到一块儿
去了。因为是在外边，不能太夸张了，美女也不敢呻吟出声来，动作幅度也不敢太
大，总是有遛狗的老头、老太太来来去去的，很是不能尽兴，所以，眉目传神之後
，我就和美女跑回家了。

　　进门之後，我俩就紧紧的抱在一起，极尽缠绵，先是舌吻，然後吮吸她的乳房
，这次，我可不管那麼多了，非要脱下她的内裤，她一阵抵抗之後，也就放弃了。
终於，我脱下了她的内裤，看到卫生巾上，还有一些血丝，我问她能行吗？她说你
以为呢？

　　我了个操！听到这，还有什麼不能的！我把她抱到床上，继续摸着她的乳房，
舌头从她的耳朵，一直吮吸到她的小腹，她的叫声是那麼的享受，时不时的拉长了
声音啊一下，时不时的拉长了声音哦一下，而我也仔细打量起她的屄来，说实話，
我这个人，最在乎的就是屄美不美，脸蛋和身材都好说，就是如果屄太醜的話，我
实在是硬不起来！

　　她的屄毛不多，很稀疏的盖在上面，阴唇很薄很小，十分的粉嫩，正是我最喜
欢的那种类型。阴蒂不是很突出，而且关键是她大姨妈来了，扒开她的阴唇，能看
见屄裡有血流出来，不过不是很多。我真佩服这美女了，来大姨妈还洗澡。我以为
来大姨妈的时候，女人都不能洗澡的呢！不管了，就算有点血也没事，今天无论如
何也得幹她！

　　想着想着，我就衝动着变成了魔鬼了。直接来了个６９姿势，互相口交吧！但
是，毕竟她的屄还是有点血的，所以我就一直吮吸嘬弄她的阴蒂，或许是她这地方
实在太敏感了，不停的叫，一直停下来口活而呻吟，啊啊的叫个不停。我觉得也差
不多了，就说：『我可是很厉害的啊，妳可要小心了！』然後看她屄也湿润的差不
多了，而我的小弟，也因为她的口活而滑润，就立马翻身过来，对着她的屄，挺了
进去！

　　我这一幹，我後悔了！这一进去，我俩同时啊了一声！这个啊，可不是很爽的
啊！而是很疼的啊！她的屄太紧窄了，我的小弟一进去，包皮就像整个被她的屄的
内壁给扒掉一样的钻心的疼！就是处女，都没这麼紧啊！而她也似乎很疼的挺直了
身子，大气不敢出一下！

　　我一想，这可不行！赶紧去吻住她的嘴，使劲的揉搓她的乳房，然後再腾出一
隻手去下边，揉捏她的阴蒂，想赶紧缓解一下这剧烈的疼痛。终於她又发出了呻吟
声，并且慢慢配合起我来，我看差不多了，就慢慢的抽插起来。

　　说实話，这滋味并不好受，儘管我这麼做前戏，都还是弥补不了她的紧窄，所
带来的疼痛，每次的抽插，我都觉得包皮要被撕裂开了，而她却慢慢的，开始有了
感觉，开始一挺一挺的，迎合我的抽插，还不时的张嘴来咬我的唇。我了个操！这
谁他妈的说：『女人的屄越紧越好的！』老子都快疼死了！

　　慢慢的抽插了一会，终於感觉没那麼疼了，屄也没那麼紧了。果然很久没做爱
的女人，一操就知道是不是真假啊！才半年没做爱，竟然比处女都紧了！越想越兴
奋，动作的幅度，就越来越大，鸡巴因为抽插，而碰在她的屄上，发出劈劈啪啪甚
是清脆的响声，她还让我按住她的乳头，使劲的揉捏。在这麼刺激的情况下，我实
在忍耐不住，而啊的一声，将千万子孙，尽数射进她的屄裡。

　　她还没有高潮，不过被我这精液的一烫，也终於小小的高潮了下，但是肯定是
意犹未尽，我看见射在她的屄裡了，忙问：『没什麼事吧？』她笑着说：『你是白
痴啊，大姨妈是管什麼的啊？』我一听，又想了会，才明白了。嘿嘿一笑。她更加
变本加厉了：『你看你，碰见我都爽，玩个一夜情吧，还能内射，人家还大姨妈来
着呢，就给你了！』我赶忙回到：『是啊，我可真是积了八辈子德了，才能和妳这
麼激情一回啊！』她咯咯一笑：『还说你多厉害呢，还不两三下就完事了？』

　　我了个操，我受伤了！我真的受伤了！只要我能上的女人，我就没有不能满足
的！我赶紧向她解释：『我好久没做爱了，再说，妳的下边实在是与众不同啊，太
紧凑了，我还没适应过来呢，等下，妳一定要被我弄死的！』她说：『口说无凭，
来操试试！』

　　我了个操！赶紧翻身上马，先好好的吃了她一顿奶，然後揉搓了一顿屄，等我
的鸡巴也硬起来了，一口气就插进她的屄裡，虽然一插进去还是很疼，但是咱得忍
不是！我现在才觉得，心字头上一把刀那不算叫忍，鸡巴头上一把刀那才叫真忍！

　　我拚命的抓住她的乳房，使劲的去抽插她的骚屄，看着鸡巴，一进一出还能带
出血来，我就更加兴奋了，心想，这你妈连处女都操了！越想越兴奋，反正之前都
射出来过了，这次，我有绝对把握能操死她！就更加拚命的操了。

　　这个骚屄，也实在被操的上气不接下气了，一直啊啊的甩着头叫！我操屄一般
是不太喜欢换姿势的，不过竟然都这样被瞧不起了，那就来个花样试试吧，我先把
她抱起来，让她脚缠住我的腰，然後边走边使劲的幹她的骚屄，我甚至都能感觉到
，有血流到我腿上了。然後又换了个老汉推车，拍打着她的屁股，幹她的屄。

　　就这样，一直不停的幹，大概有半个小时左右吧，我实在受不了了，看她也终
於高潮了，双腿一直颤抖着叫着，然後手还掐着我，我就一个哆嗦，射进去了。她
一直抱着我，哆嗦了好一会才鬆开。休息了一下，媚眼惺忪的对我说：『好舒服啊
，刚才我全身都嘛了，我还从没有过这样的感觉。你真厉害啊，这次我可真高潮了
，他们还没让我，这麼爽过一次呢！』

　　我了个操，我对她说：『这麼猛烈的操，都一秒锺二十万进出了，还得幹妳三
十多分锺，妳才能高潮，妳真是人间极品啊！妳这个人看来高潮特困难，半年不做
了吧，让人谁也差不多就高潮了，我擦！妳这个屄还这麼紧，按理说这麼幹妳，妳
更应该感觉来的快啊！高潮也来的快啊！妳太极品了！』

　　她嘻嘻一笑：『是啊，没办法！以前他们最厉害的，也就叫我麻一隻手什麼的
，而你让我全身都麻了，亲爱的，你真是高手！』说完，又把手放在了我的鸡巴上
，抚摸揉搓起来！

　　『骚货！看我不操死妳！』我笑骂道！她又淫荡的，把我的鸡巴含在嘴裡，嘬
弄起来，好一会的功夫，我的战神之意才又甦醒，提刀上马，又朝她的紧窄的骚屄
杀了过去！这次花样玩遍了，由於射过两次，这次的时间，更加持久了，有一小时
左右吧，让她高潮了两三次，而这次的操屄，也是最爽的，她一点扭捏作态的样子
都没有了，全身心的投入到这场操屄大战裡去，那叫声也不低沉压制，而是十足的
欧美似的咆哮版！

　　一直不停的让我操死她，幹死她，她是骚屄！我就是喜欢这样的十足享受的操
屄，大家都是成年人了，何必扭捏呢，操屄就是要互相爽的，全身心的投入，才是
最重要的！受到她的牵引，我的抽插越来越激烈，看着她的屄，已经被操的红肿，
还不时的有血在我的阴茎上，伴随着鸡巴进出而出来出去，我终於在她高潮的时候
，掌握好时候，一起高了个潮，将已经少的可怜的精液，狠狠的射进她的骚屄深处
！完事後，两人又抱在一起，缠绵了一会，聊了一会天，终於沉沉睡去。

　　後来的几天，她也不想出去玩了，而是天天窝着在家两人大战，而我哥们也好
几天没回来，等回来的时候，她已经因为工作有事而回去了。等她回去後，我就真
正的鬱闷了，因为她的屄的紧窄，加上我太卖力的抽插，导致我的包皮和龟头连接
的那裡，被撕裂开了，流出血来了都！疼的我很长时间，上厕所都悲催呢！

　　後来一直有过联繫，一直坚持着一秒锺二十万进出，而冠状沟这的疤瘌，也是
拜她所赐而一直存在了！
