被魔王选中的男人

因为本身是考生所以来练习作文来着
这篇...希望不要断尾吧
另外也希望阅毕如果喜欢可以留点简短的心得或指教
竭诚感谢


----被魔王选中的男人--01  喝!变大吧!老二!


这是一个夜深人静的夜晚。

「啊啊啊…以哭以哭！」　「啊啊！哪嘎打喜爹死攸啊啊！」

一如往常，我在家中人都熟睡时，打开秘藏资料夹，取出我的神器Ｒ２０準备来好好的爽一番。

萤幕上播放着「雪之妖精樱井莉亚」这一经典好片，耳边传来男女忘情的欢愉叫声，我一手控制着滑鼠，一手拿着Ｒ２０快速的上下抽动。

「幹…用了这麼多次怎麼每次都还是这麼猛啊…」

这款Ｒ２０的内壁构造实在太兇猛，插入时龟头刮过崎嶇的内壁给我带来强烈的快感，拔出时肉菇更是被真空构造紧紧吸住，本来就已经是兇器的它被我在外面缠上一层弹性绷带之後，更是变成了神器，抽动不到五分锺我就已经濒临爆发边缘。

「啊啊啊～～！！」到了紧要关头，我把片子调到最精彩的地方，改用右手握住Ｒ２０，集中火力攻击，被绷带缠绕而变得紧緻的Ｒ２０紧紧勒住肉棒，给我带来彷彿要升天一样的刺激。

随着影片中的高潮来临，我也在同时喷发，全身上下彷彿要被抽干一样的舒畅，不断的往Ｒ２０裡面注入着精液，正当我享受着高潮的餘韵时，眼前突然变的朦朧不清，周围像是被一层迷雾垄罩一般。

完全看不见。

奇怪，连电脑发出的声音都听不到，好像被拉入什麼异空间一样，这Ｒ２０有那麼强吗？　　我忍不住在心中自己问着。

雾只持续了很短时间，等到眼睛恢复正常，我看着眼前的景象，忍不住惊呆了。

我的眼前有一个女人。

首先看到的昰她精緻的五官，那是我见过最美的一张脸，比电视上任何的明星都要出色，柳叶眉、杏仁眼、樱桃嘴，尖尖的瓜子脸，金黄的眼珠闪耀着猫眼石般的光泽，像一池熔化黄金而成的深潭，赤红的长髮流泄在羊脂玉般的肌肤上，饱满的鲜红色彷彿烧尽一切的红莲业火一般。

两团浑圆的乳肉压在我的胸膛上，不必触摸就能感受到那股重量感，两隻硕大的玉兔随着她的呼吸缓缓起伏，顶端的两点嫣红像是两片粉红色的山樱瓣洒落在纯白的大理石地板上。

顺着她惹火的曲线往下看，从我这个角度看不到她的脚，只能看见白皙的小腹上有一个山羊头的纹身，就是电影和漫画裡常见到的那种圣经恶魔山羊头，全身上下散乱地缠着绷带，除此之外最引人注目的地方，就是在她的头上，竟然长着两根弯弯的山羊角，色泽漆黑，煞是狰狞，和眼前这具美好的女体对比，形成一种妖异的美感。

而这个女人还跨坐在我的腰上，两腿间的花谷和我深深的结合在一起。

而最诡异的昰，这个自称恶魔的女人…眉宇之间居然和刚才的樱井莉亚有些神似

「您好，契约者」抢在我之前，女人开口道：「我是地狱第七魔军隶属７２军团…」

「等等等等等等等一下！」我挥手打断她的話，问道：「妳先回答我的问题，妳把我的Ｒ２０怎麼了？」

她听完我的问题，格格娇笑着回答道：
「没办法，您有没有玩过恶魔猎人？您知道我们这些非物质界的存在要现世总是要藉着某些媒介，像三代是沙、四代是布袋…等等，不过５代在魔界的评价很差呢…亚巴顿陛下也说做得很烂……

「等一下，所以妳的意思是说…妳把我的Ｒ２０吃掉了？」

「Ｒ２０？如果您是指刚才套在您的下体并且缠着绷带的那个胶条的話，我的确是利用它来当作我现世的媒介囉，毕竟隶属第七魔军的我必须选择的昰最接近自身属性的东西，像其他兄弟姊妹有的选了一颗会震动的圆球，有的选了薄薄的塑胶套呢。至於我的外貌嘛……
形成的物质是一回事，而外观形象就要靠智慧生命的意识囉，所以您刚才正在想什麼就是构成我外观的很大一部分来源呢。」

我用眼角餘光看看她的大腿外侧，淡淡的写着ＴＯＹＳＨＥＡＲＴ的标记，这货果真把我的Ｒ２０当媒介了啊…

说完，她深吸一口气，用那黄金的双眼看着我，说道：
「您好，契约者，我隶属於地狱第七魔军的７２军团，是七十二柱魔神位阶三十二，『淫慾』阿斯莫德陛下的使者，您已经被选为陛下的物质界代理人，作为第六十万次大战的参加者之一囉。」
等一下！什麼什麼地狱什麼军团，什麼阿兹海默陛下…我完全听不懂啊！

「妳在说什麼…妳…能不能再说一次？我是不是在作梦？」

她微微一笑，我不得不承认这个女人不简单，光是看到她嘴唇勾那一下，脑袋就好像被大锤子敲了一下，用句小说式的叙述就是：好像灵魂深处都被震撼的感觉。

「您已经被选为地狱第七魔君，七十二柱魔神位阶第三十二，『淫慾』阿斯莫德陛下的物质界，也就是人间的代理人，而我隶属於地狱第七魔军第七十二军团，将协助您办理收集灵魂、参加第六十万届大战的一切事宜。」

听完她机械式的说明，我又愣了一下，想了想，看来我不是昨天ＹＹ小说看多了现在在作春梦，我是真的见鬼了，意识到这点，我立刻开口骂道：

「我靠，妳开什麼国际玩笑，老子还有大好人生，凭什麼帮妳那个什麼阿兹海默的老大作什麼收集灵魂的狗屁工作？这跟我有没有一毛钱的关係？」話毕我还挖了颗鼻屎弹到她身上……但是穿过去了，看来这婊子还真的不是人。

她被弹了一颗鼻屎，却依然是一脸波澜不惊的样子，眨了眨那对大眼睛，

「这个嘛……您当然可以不幹，毕竟我们魔族强调的昰等价交换，而我们并没有询问您的意见就擅自选择了您……这点我们向您致歉，也因此如果您罢工，我们魔族一方并不会做出任何惩处。」她顿了顿，又道，

「但是收集灵魂的工作其实是为了大战作準备，阿斯莫德陛下只会取走一份灵魂的複製品，而原本的那一份将成为您在大战中最忠诚的军队，而不管怎样您被选中这件事已经不可更改，关於这点，可以请您闭上眼睛看看。」

听到她的話，我没来的及多想，就闭上了眼睛，眼前除了一片漆黑，还有一个不怎麼清晰、依稀是一头山羊的影子。

那头羊很小，头上的角都还没发育，由纤瘦的身体看出是羊而非牛，全身上下被黑影包裹，好像是一朵羊形状的黑雲。

「您眼前所见的就是阿斯莫德陛下的魂刻，这代表了陛下在物质界所能动用的最大限度力量，即便您现在立刻自杀也没有用，魂刻依旧存在於您的灵魂裡，伴随您到下一个轮迴，在您的下一世，或许接待您的将不是我，可能会是是第七魔军其他的恶魔，但您被陛下选上的这件事，并不会改变。」

说到这裡，她脸上的俏皮已经消失，换上了一副严肃的面孔，刚才魔性的气质荡然无存，反而像是一座坐落在冰雪中的女神像一般庄严而肃穆。

「妳的意思就是说，我从此以後都没办法摆脱这啥劳子鬼的阿兹海默症了是吧？那又怎麼样，我老了也会得阿兹海默症啊。」

「并不是无法摆脱，诚如我刚才所说，大战即将开始，虽然以物质界的时间来计算可能还有数十年到数百年的时间，届时多方势力将会以物质界为战场，重新决定在上界的排序，而您只要不抵抗，落入其他势力手中，多半是能被无伤的抹去灵印的。」

「什麼嘛！原来不过就这样子而已，那我现在大可以直接投降…」

「但如果您是被和我们相同体系的敌人，也就是圣经中记载的『天使』阵营抓到的話…那些鸟人可不会用什麼抹去魂刻之类的温柔方法呦，以往大战中我方被天使阵营俘虏的人，都直接被用天火连灵魂都烧得一干二净了呢。」

听完这段話，我无奈的嘆了口气：「意思就是说，如果我不幹，我就等着几十年或几百年後灵魂被彻底灭掉，是吗？」

看出我终於理解了的神情，她那张冰冷表情的脸又重新换上狡譮：「理解万岁，不过您也不必太过担心，地狱七魔君皆拥有无上权能，而您已经拥有物质界所能负荷的、淫慾陛下最大限度的力量，并不是毫无胜算的。」


「力量？」我很难不发问，以这种一个宅男半夜嚕管嚕到一半突然有个女人骑在你的老二上，还被告知有什麼恶魔的力量的状况来说，我已经算是很淡定了。

「没错，但是淫慾陛下的力量，严格的来说，在直接战鬥的这方面并不是非常强，用来对付普通的人类是足够了，但是如果是对上天上那些鸟人，还是一些其他地方的高位存在就显得有点吃力了，最起码不能像愤怒陛下那样直接撕碎对手。」

「靠！说到底还是垃圾啊！拿这种只能欺负欺负普通人类的东西你叫我去打神打鬼的不是找死吗？妳不如现在直接一把火把我烧了算了，我得个真正的阿兹海默症搞不好敌人还会看我可怜不杀我咧！」

「当然不能这麼说，我们恶魔怎麼会提供垃圾给你们人类呢？更何况您是契约者。」她见我生气，不慌不忙的向我解释道：「阿斯莫德陛下在七魔君中虽然排位第七，但却不代表陛下的力量弱，陛下所司掌的『淫慾』，属於生物最原始的慾望之一，在战鬥方面固然有所不及，但这也不是不能弥补。」

「这也就是我刚才会要您收集灵魂的原因，严格来说并不是要灵魂，而是需要被淫慾强化、忠於您的生物，在历届大战中统称『淫奴』。」

「淫奴？」听到这个名词我稍微来了点兴趣，这个可是情色小说出现率排行榜前三名的词，出现的频率跟母狗贱婊子什麼的差不多，难不成我要靠肉便器来打仗啊？

「『淫奴』也就是被淫慾陛下的力量强化，沉浸於淫慾中的忠诚奴隶，您可以把她们想成类似召唤兽或是魔宠的东西，虽然说具体上有什麼能力要靠素材本身来决定，比方说用术者或战士作为淫奴就能发挥较强大的能力，但是即便是用一般素材也能有很高的素质，这取决於您调教的手段。」

「一般来说，根据历次大战的纪录，即使是缺手缺脚、还是癌末病人，改造完成之後…」她说到这裡，用手指比了个１「最少，也能轻轻鬆鬆幹掉一隻鸟人。」

「我靠！这麼生猛！那五十珍能不能站起来帮我揍天使啊？」

「我不是很清楚您说的五十珍是谁，不过太老太醜、内心过於醜陋的女人阿斯莫德陛下是不会要的，刚才说陛下会取走一份灵魂複製品，取走确认没问题之後，陛下才会赋予该淫奴力量，也就是恶魔的身分。因此，不是您随便到路上找几隻阿猫阿狗调教完您就有一团超级士兵，记住我们恶魔的口头禪，世上没有白吃的午餐。」

她见我有点失望的表情，又补充道：「当然，陛下的能力不仅止於此，身为司掌淫慾的魔神，其权能可以实现一切有关於『淫慾』的意念，这也是您调教的利器之一。」

「实现一切……听起来好像很强啊，也就是成人版的如果电話亭囉？意思就是说我可以让这个世界的打招呼方式变成打砲囉？」

「当然没有那麼强，陛下的魔力当然能办到，但是您的身体和这个人间界承受不住，不过别的不说，让人脸上长出老二这种程度的話还是能做到的。」她讲到这裡又笑了，似乎是在笑我为何问出如此蠢話。

算了，我也懒得跟她生气，听到这裡我总算是信了一半，大意就是说我这个肥宅受到上天遴选，要展开抓肉便器跟天使战鬥的旅程了……

想到这裡，我又想到还有一件重要的事，我忍不住开口问道：

「妳没有名字吗？」

「请您闭上眼睛，我的名字应该已经随着魂刻刻进您的意识之中。」

我依言闭上眼睛，果然在那山羊黑影的下方发现了一大串长长的文字……那是我从来没看过的种类，虽然很奇怪的我看得懂，但是那串字未免太长了，起码有个几千字长度，而且有大半音节我确定我用人类的喉咙不可能发出来。

「它马的，妳的名字又臭又长，而且一大半我还不会念，这样我以後要怎麼叫妳？」

「当然，您看见的昰我的真名，为了安全起见当然要弄得那麼长囉，像阿斯莫德也不是陛下的真名，只是为了行走人间界方便而另取的名字罢了，而我是第一次下界，所以没有类似的东西。」她说完，眼睛亮了亮，用期待的眼神看着我。

这是要我帮妳取一个的意思吗？

既然吞了我的Ｒ２０，我看就直接叫妳Ｒ２０……不行，这名字太奇怪太拗口了，我想想……对了，我记得Ｒ２０的副标题好像是什麼来着……肉厚褻乱舞夹吸自慰器，就取其中一个字吧。

「那我以後……叫妳小舞可以吗？」

「随您的意思，物质界的命名对我来说没有意义，契约者您要如何称呼我是您的自由。」说昰这样说，但她还是小小声的默念了几次小舞，脸上有一抹兴奋的晕红，似乎是对这个新名字颇为满意。

决定完了这件颇为重要的事，我又想起小舞刚才好像说我身上有什麼鬼力量的，要真像她说的那麼生猛，我岂不是要翻天了？我连忙点开一张《强袭魔女》的图，宁心念咒，手结剑指指向萤幕「喝！跳出来跟我做爱！」

「…」

「喝！跳出来跟我做爱！」

「…」

「喝！跳…幹！妳笑三小！」

「噗…因为契约者您实在太蠢……啊不是…噗哈哈哈……我刚才…噗…哈哈哈忘了……哈哈哈说…」好不容易止住笑，小舞说道「因为您的灵魂实在太弱，就算在六十万届裡也算是数一数二的弱，因此在您能够承受以前，您的力量大多先保存在我这裡了。」

「到我能承受以前……妳的意思是我现在还是个普通的废物无职尼特？」
我当然不是无职尼特，我是很普通的高中生，用这词只是为了强调废的程度。

「要这麼说也可以……不过您别急，如果您想，我现在就能赋予您第一阶段的力量。」

她的身体猛地一撑，就把我紧紧插在她小穴裡的肉棒拔了出来，她拔出的动作带给我强烈的快感，要不是她拔的快，我差点又开一砲在她小穴裡面。

她在我的电脑椅旁站定，双手捧住两颗至少有Ｈ罩杯的巨乳，口裡不断的念叨着难以理解的音节，挺着安产型的翘屁股，小穴还不断的向下滴着我刚射进去的精液。

这景象还真是有股说不出的淫乱感，我不得不承认我有点看呆了。

过了半响，她终於念完那串不知所谓的东西，学起我刚刚的动作，手结剑指，指向我的老二，大喝一声「喝！ＴＩＩＤＡ！」

我必须要澄清，我的小兄弟并不算小，虽然不是洋枪大砲船坚炮利，但也有１５ＣＭ，已经高过国人平均值了，对此我一直以来还是比较满意的，但随着她这一声疑似某房车广告的喊声，我刚从舞的小穴拉出来还硬梆梆的老二就像小木偶说谎一样往上长，目测至少变成２０多公分长的大怪物，直径也来到了五公分之谱，龟头更是变的足足有乒乓球那麼大，刚刚如果还是小树，现在也变成阿里山神木了！

然後她又喊了两声，下面的两颗蛋蛋也跟着涨大，现在大概有鸡蛋大小，总之我突然变成巨屌侠了。





突然能对人桶到肺，实在是没什麼真实感，我还没反应过来，她就急急忙忙的凑过来，拉住我的老二，对準牝户的入口，咕滋一声的直吞进去。

刚刚插在裡面几十分锺没有感觉，现在重新插进去，才发现舞的裡面到底有多可怕，先不说异常的紧度，内部构造和Ｒ２０相似，兇猛程度却有过之而无不及，自慰套做的再好终究是死物，而舞的内壁裡的无数突起和皱褶却像活着一样蠕动，将肉棒裹的严严实实，还不住的压迫，敏感的菇头破开无数蜷曲的肉摺的感觉就像在走天堂路一样。

肉茎一入到底，但是二十多公分的长度终究太长，肉菇前端感觉已经抵到了一块软肉，想必就是舞的花心，却还剩餘大约五公分在外面无法尽根没入。

但是舞的能耐不仅止於此，只见她扶着我的肩膀，下盘用力往下一沉，剩下的五公分也被尽数吞入，菇头感觉突破了那块软肉，进入某个狭小似荷包般的空间，整个头部被咬住，紧紧的吸允着。

「呜……」我忍不住低吟了一声，因为实在太爽了，舞就开始上上下下运动了起来，她动的幅度很小，但是每一次往上拉，子宫咬住小头的强大吸力都甚至把我的身体往上带了一点，然後才依依不捨的放开，前端不断的抽出子宫，然後又破开那块软肉插入，从未品尝过如此快感的我感到整个下身已经酥麻成一块，换做是几分锺前的我早就不知道射到哪裡去了，但是她喊了那几声ＴＩＤＤＡ之後，我的忍耐力似乎也往上提升了一个档次，因此只是爽极，却没有丢精。

我忍不住将空着的双手放上她那两团乳肉，感受那份重量感，她的胸肉很软，入手滑润如脂，好像一块怎麼捏也不会变型的麻糬，手感非常好。

胸部似乎是她的敏感点，她忍不住娇吟了一声，下身加大了套弄的幅度。

幅度变大之後，我开始可以体验到进出她膛道的快感，那种感觉和单纯破入是差很多的，一般的小穴皱摺都有一定的方向，一定有一难一易，进入刺激大拔出刺激就小之类的分别，而舞的肉穴无数的皱褶和突起似乎能改变方向，不论是进入还是抽出都是一样的崎嶇不平，让我不禁想起那句「蜀道难，难於上青天。」但这边变成阴道难，我的老二快飞上天。

揉够了舞的胸部，我又用嘴巴吻上了舞的乳蒂，像小婴儿吸奶一样卖力的吸着，同时一隻手揉捏拉弄另一颗乳头，剩下的那隻手就扣住舞可爱的小蜜豆。

她的花蕊着实不小，比我看过的任何图片都大，大概有一颗小葡萄的大小，心中想着反正她是恶魔，我用右手紧紧的捏住它，然後像转按钮那样旋转起来。

「啊啊啊……好舒服……您…想不到您这死处男居然还满厉害的啊嗯～～！！」

她似乎被我弄的舒服，但是嘴上还是不饶人阿……该不会其实她很看不起我？想到这裡我居然有点兴奋，我难道是Ｍ吗喂喂。

爽到了极处，舞似乎也来了劲，每次套弄都是高高的举起，把肉茎完全拔出，接着重重坐下，丰满的臀部不停撞击我的大腿发出淫靡的啪啪声，一头红髮像火焰一般在空中舞动，乳房跳阿跳，硕大的龟头把小小的穴口撑开，接着扩张紧窄的膛壁，在贯穿花心、在子宫壁上猛力一撞之後就急急退出，看着舞爽透了的表情，我似乎有一种感觉，怎麼好像是我在被舞幹而不是我在幹舞？

几百下这样全心力的重插之後，舞和我同时来到了高潮边缘，她吻上我的嘴，用那条前端分叉的丁香小舌撬开我的双顎，和我的舌头缠绕在一起，又是几下抽插，小舞比我先一步攀登上了快感的巔峰。

「啊啊啊！！！射给我！！射给我满满的！！撑满我的子宫！！快射给我你这个废物处男～～！！！！！」

她刚好在我的东西尽根没入的时候达到了高潮，不夸张，她整个膛壁像绞肉机一样转动狠狠的把我的肉茎绞住，子宫口像紧箍咒一样的锁住我敏感的冠状沟，整个子宫更像是无底的黑洞一样猛力吸着我的菇头，害我想到捕捞深海鱼鱼因为气压差整个爆开的那个画面！！

在她这样不要命的攻击之下，我也忍不住丢了精，泄出无数的生命精华在她体内，这次的喷发很不一样，感觉就像是童年时期在小便一样，射出的衝力非常强，而且射了快２０秒还没有射完，我感觉整个马眼都快崩溃了。

几十秒过去，我依然不断的在丢着精，看来她刚刚加大的那两颗蛋储精量也不是盖的吧，这种感觉非常的难以形容，人家说男人的高潮只有一瞬间，我却持续了好几分锺，感觉整个脑袋都快爆炸了。

「呼……」终於，精液的喷射停了下来，从我和她的结合处不断的漏出装不下的精液夹杂着血丝，我绝对不相信这是她的处女血，说昰我的处男血可信度还高一点，这麼淫荡如果有可能是处女那脸书就是全球最睿智的网路使用者聚集地了。

即使不断的溢出，我刚刚喷发的量对舞的小小子宫来说还是太勉强，她的小腹像怀孕一样高高的隆起，那个黑山羊的纹身被撑大之後变得更加栩栩如生，很奇怪的是，我看到这个纹身之後，，取而代之的是感觉全身充满了力量，肉棒更是立刻在舞的肉穴裡又硬了起来，虽然还是累得像条狗。

「哈……哈……哈……」舞边喘气边说道：「您现在已经拥有了第一阶段的力量，而且也不是个废物处男了，等到一个晚上过後，您充分的消化了这股力量，就可以开始準备捕获第一个淫奴的工作了，伟大的契约者，您的专属助手小舞竭诚为您服务喔。」

「呼呼……抓淫奴嘛……说真的，用过小舞妳这种等级的，一般的女人可能很难入我眼啊！」

「呵呵，那您可以锁定那些被其他势力、或是鸟人们选上的那些女子，根据历届的资料，会被选上的人都有某方面过於常人，而被选上的女子，撇除能力不论，通常都是极品美人呢！当然，同是契约者的同伴的話，阿斯莫德陛下的魔力可能不会起效就是了。」

「哦……被选上的人都有特别的能力是吗……」我想到这裡，一个疑问闪过「那请问一下，为什麼会选到我？」

「那当然是因为您是全世界最垃圾最没救的废物死Ｍ处男啊，不要不承认，刚刚我骂您废物处男的时候您有点兴奋了吧？」她露出有点陶醉的表情说着。

「我操你这臭婊子谁是呜呜呜……」話没说完，我的嘴唇又被舞的舌头堵住，她丝毫不管我已经被她幹的骨头快散架，又扭动腰部开始新一轮的活塞运动。

看来今晚还很长啊……

我苦难的日子也将从明天正式开始。


---
这裡附上一组MAIL
un20062007@gmail.com
由於小弟才疏学浅，因此如果各位有兴趣，可以寄信过来
不论是想要徵角、还是一些构想或是想聊聊天都可以
如果是徵角，请写的尽量详细，是否是某个神灵的契约者、还是主角的淫奴、
想被怎样调教等等，并且附上您的暱称，这样小弟如果有幸採用了您的创意，才能写出感谢人的名字。
最後谢谢您看到这边 也一起祈祷这篇文不要断尾。

稍微调整了一下长度，由於章节切割的关係，这次只有大概4000字
因为本身是考生的关係，所以之後更新可能没办法很顺畅
另外也要跟纯粹想看一直打砲打砲的朋友说明一下
这篇文我不想纯粹写成一篇爽文，我想把它变成一篇以sex为主轴，
稍微有点剧情的东西(虽然可能还是会偏爽文)，我想尽量避免写一些无意义的免洗女角、幹了就丢的状况。

另外感谢写信提供魔偶这个构想给我的朋友，由於现在您的暱称好像有点不太方便公布，请容我在魔偶正式出现之後再行感谢。



０２　不眠的夜晚


我在女恶魔－舞的身下被榨了一整个晚上，当我已经看见人生走马灯的时候，耳边传来她一句「魔力的传输和同调已经完成了呦！」　

大致上的内容是这样的，因为当时我已经意识朦朧，听到这句話的同时，她也停下她那已经连续摆动四五个小时的腰，失去刺激之後，我如获大赦，意识立刻坠入深沉的黑暗。

其实昨天在幹舞的时候（绝对是我在幹她，而不是她强姦我，我只是幹的太卖力有点累！），她也向我透露了不少事，据她所说，这种东西就像产品使用者需知，基本上魔族在交易的２４小时内一定要告知，否则就得接受无条件退货……不过我的状况没办法退货，所以可以随时向她询问。

首先是一些有关於魔族的基本常识，其实我昨天是有听没有懂，因此舞很详尽的向我解释了一遍。（当然是骑在我身上说的）

先说到阿斯莫德，阿斯莫德是所罗门七十二位魔神之一，位居地狱七魔君排行第七，掌管「淫慾」，地狱七魔君分别对应七个原罪：
有最广为人知的堕落天使路西法，象徵傲慢；
旧约圣经中引诱夏娃吃下禁果的蛇萨麦尔，象徵愤怒；
启示录的大海蛇利维坦，象徵忌妒；
鬼王、苍蝇之王别西卜，象徵暴食；
迦南人的神明巴力毗耳，象徵怠惰；
象徵贪婪的玛门以及我身上的淫慾之阿斯莫德。

这是地狱最主要的七股势力，与我未来最主要的敌人──天堂遥遥相对。

阿斯莫德掌管人间淫慾，天堂也有相对的掌管爱情的天使，但是天使只管节制、符合他们崇高道德标準的爱，剩下溢流而出的，全为「淫慾」，为阿斯莫德所有。

因此祂的力量也和淫慾有关，舞说，除了打架不太行，在色色的方面，基本上只有我想不到和无法负担的，而没有阿斯莫德无法做到的。

但是以我平常少阅读的恶劣习性，上面讲的那一大段我其实也是有听没有懂，於是我把他理解为我拿到了一个淫荡板的哆啦Ａ梦百宝袋。

「妳的意思是说……我现在想上谁就上谁？」

「基本上您可以如此理解，但我必须提醒您，过於招摇夸张的行为会引来天使，曾经有一任持有者，一得到力量，没来的及準备淫奴，就急性子的从周遭弄了百多个美貌处女，排成一圈，每个只幹一下……」

「我靠，会不会太爽啊？」我心想，就算是紂王可能也没这麼奢侈啊。

「但是那一位的行为，隔天就引来的附近的天使……他最後的下场当然是被天火烧净灵魂，但其中的过程，对身为男人的您来说，听起来可能会非常的殘忍……您听了可能会相当不舒服……那群鸟人找了基界最变态的四人组轮流玩弄他，最後还把他的老二剁下来塞进他嘴裡」

我靠！说什麼怕我不舒服结果你还是讲了嘛！那你前面在说什麼屁話？

「说白一点，没有淫奴的您现在的力量，就好像雏鸡一样的弱小，鸟人们一颗鼻屎就可以把您弹死。」

舞讲到「弹死」，她弯起手指做一个弹东西的动作，当然没有鼻屎，同时腰又大力的晃了晃，我又在她裡面丢了一次。

「就像这样。」

「啊啊啊～～！我……我靠，为什麼我听起来其他人都有怪物一样的实力，只有我的好像只能无限ＳＥＸ除此之外没有什麼屁用？就好像拿人工少女的无脸香菇男主角去跟八神庵打架一样嘛！除了被八稚女打着玩以外我还能幹嘛？射精吗？」

「唉～」她嘆了口气「所以这就是我要您抓淫奴的理由啊，您现在就好像是……那个什麼……神奇宝贝的男主人公，连跟博士拿神奇宝贝都懒，要怎麼行走江湖呢？难道用肉身去揍红色暴鲤龙吗？做为您的特派助手，我会协助您掌握最重要的术法－也就是淫术，历届大战中，通常这是阿斯莫德的契约者捕获淫奴最重要的工具。」

「淫术？」听到这裡我终於来了劲，淫术，这可是淫术哇！想想前几年看了一套《阿里布达年代祭》，裡面的男主角利用淫魔法，是何等风光！想到如此，我兴奋的问道：「妳说的淫术，是像念念咒语用手一指就能让人发情之类的那种东西吗？」

「嗯……您所说的是催淫术，那是相当基础的一个淫魔术，功用的确是快速催情，但是我不建议您多用，历来的资料显示，用这种术法催化淫奴虽然快又多，但是会容易浪费高等的素材，无法使素材发挥最大的效益。」

「哦……就像硬打生长激素的鸡虽然长的快但是不结实，要鸡肉好吃还是得从放山鸡慢慢养的道理是吧？」

「不错嘛，您这废物处男……啊已经不是废物处男了，您的理解力还不错呦。」她看起来若有所思，好像是在想新名词藉以羞辱我。

「就像刚才我给您展示的最基础术法之一『部份变化』，淫魔术的领域相当广泛，固定的术式是人类为了向阿斯莫德陛下借力方便而想出来的ＳＯＰ，实际上当您完全掌握淫慾力量时，完全可以做到心想而发，不需要依循这些固定术式，但是在一开始，我还是建议您先掌握这些固定术式，毕竟这些术式本身就是人类开发出来的，对同样身为人类的您应该是相当好理解的。」

她伸出手，用白嫩纤长的手指贴上我的额头：「我现在把部份变化术的内容传给您，考量到原文是中世纪的文字您不好理解，所以我特地帮您翻译成现代英语，而且精简了十倍以上，您理解了之後，催动体内的魂刻，应该就能顺利施展出来了。」

她的手指一贴上我的额头，我的眼前就一黑，浮现出那山羊形的魂刻，下面还有一串文字，这次不再是看不懂的文字，而是写着「您有一封新信件！」，而且居然还是躺在垃圾信件夹裡面。

她妈的，这婊子把我的脑袋当什麼？雅虎奇摩信箱？

我耐住性子，心念一动，那篇貌似是「咒文」的文字就在我的眼前展开……

……
眼前，一片密密麻麻，就像几万篇英文阅读测验挤在一起的那种感觉。
她妈的，还说精简了十倍，随便一看都至少有十万字！

「……」
「小姐，妳耍我吧？」

她露出一脸似笑非笑的表情「难道说……这种程度的现代英语……您都无法理解？」随即转换成那个令人不爽的笑脸「刚刚读了您的记忆，我还不相信，现在看来果然是废物粪校生呢，废～物粪校人渣男～❤啊！您不要想否认呦，刚刚骂您的时候您的肉棒又变大了对吧！明明就很兴奋！你这个没救的垃圾！」

「呜……」我用不甘的眼神狠狠的瞪着她，虽然很想否认，但是身体的反应骗不了人……等等怎麼感觉我好像又在被她强姦？

「啊啊～就是这种眼神～太棒了……」她又一脸陶醉的扶着脸，屁股不断的上下套弄，「算了，看您可怜，我就再给您一份最最最最最精简，连猴子都看得懂的版本。」

她再次用手指搭上我的额头，一阵暖流流进我的大脑，我的眼前又是一黑，在刚才的那封十万字英文下面又多了一封新信。
打开来裡面只写着：「部份变化术：大小变换　　创造　　抹消　　数值调整」

接着便是一张像火影忍者裡面的查克拉流动图的东西，我看了那张图一眼，我好像就掌握到这个部份变化数的精随了。

「这东西就这麼简单？」我问道：「而且上面没有提到咒语……那你刚才念的ＴＩＩＤＡ是？」

「哦，那只不过是我个人的一点小小恶趣味。」舞笑道：「就是这麼简单呦，说白了也就是一个最基础的魔术而已，拥有阿斯莫德陛下魂刻连猴子都学的会，对您来说应该也不会太困难才是。」

「哦……」莫名其妙感觉我好像被骂了，但我还是开口问道「那你一开始丢的那个东西是幹嘛的？那麼简单怎麼会写到１０万字？」

「啊，那个啊，是空中美语杂誌喔，我想您一定都没在看吧，而且连一点英文都看不懂才会没发现。」她的笑脸是如此灿烂，灿烂到我非常的想把她痛揍一顿。




「你他妈的敢耍我是吧？　嗯？」我是真的来气了，我用双手捏住舞的乳头，猛力旋转拉扯，同时强撑起快要散架的腰，猛烈的往上撞击。

「啊～～啊～～不是～～啊～～对～对不起～～我～啊啊～～一时想玩～～啊啊～～！！！」她被我顶得面红耳赤，嘴裡不断的大叫不要不要不要，老实说还真是有成就感，这好像是我这个晚上第一次位居主动的局面，我变本加力的往上顶，透支自己体能的结果就是她去了一次，而我也多丢了两三次……从结果上来看好像又是我被她幹了……


「哈……哈……」她喘着大气，麝香般的气息直扑我的脸上，好不容易喘过气来，她说道：「我再加一个杀必死给您可以了吧，只要您完成第一隻淫奴的捕捉，我就额外赠送一个血肉魔偶给您，并且提供您完整的售後服务和後续升级，这样可以原谅我了吧？」

「血肉魔偶？」虽然我的脑袋已经快被这些莫名气妙的的事情塞爆了，但是我还是忍不住问了。

她露出一脸「这你就问对了人」的表情，开口说道：「血肉魔偶，顾名思义就是用血肉组成的魔偶。」───

「魔偶术是一门很古老的魔术，只要您不是太弱智──对不起我又说错話了，您应该没听过犹太传说中的魔法泥偶吧，利用炼金术塑型，最後在额头上刻上ｅｍｅｔ（神之真实）就能赋予泥偶生命的魔术。」

她吞了吞口水，又接着说道：「除此之外您应该看过小说裡面，魔法师指挥着石製的巨大土偶战鬥，那也是泥偶术的一种，严格来说死灵术士操纵尸体也有一部份是应用类似的技术，」

「而血肉魔偶，就是用血与肉组成魔偶，以我们地狱的技术来说，基本上是半永久的，而使用阿斯莫德陛下的魔力製作的魔偶，除了战鬥方面有一定的水準，性技更是无人能及，如果说人间至尊是ｒ２０，那地狱至尊就是淫慾魔偶了。」

「淫慾魔偶可以随委託人订做成想要的模样，材料选用地狱最底层飞牛魔兽养殖场优良养殖的魔兽血肉，每１００隻我们只挑５隻符合标準之魔兽，绝对坚实牢固，没事挡挡穿甲弹绝对不在話下，并且还拥有智能，每尊魔偶我们都将灌入独立的灵魂，随着您不同的培养方式，您可以体验到傲娇妹妹、温柔姐姐、色色人妻等等不一样的性格，在满足您性慾的同时，也满足您养女儿的慾望！」

「同时随着您的教育，魔偶还可能掌握各式各样的技能，从禁咒魔术到家务打扫无一不包，实在是您居家旅行、杀人灭口的必备良伴！现在打电話进来订购，请看下方这支电話，您也可以透过『地狱通信』网站……」

「停停停停停！我说你能不能不要在别人老二上开购物台行不行？」我想了想，说出自己的理解：「总之，就是一台由利亚１００式囉？」

「是的！」她用充满专业的营业笑容回答道：「而这麼棒的产品，我现在要免费送您一台喔！只要您完成捕捉第一个淫奴的条件！您就能拥有！这真是太诱人了！赶紧打电話订购……」

「停停停停停！」看舞又要开始在别人老二上开购物台，我连忙叫停她：「好了，我知道了，我抓嘛，我抓还不行吗？真是的……」

「谢谢您的支持与配合！那麼您打算先从哪裡开始着手呢？让我来建议您的話，『学校』是一个很不错的场所喔，裡面有大量的适龄、青春活力的女性，历届的契约者，很多都是从学校开始发展的呢。」

「学校吗……」我寻思了一下，似乎真的是个不错的选择，恰巧明天也是上学日，我就到学校去看看，而且，我的心裡，似乎也已经有一个合适的人选了。

「嗯，明天我就去学校试试看吧。」

「好的！您最专业的助手小舞，随时提供您最贴心、最周到、最淫荡的服务！」


--
再次附上MAIL
un20062007@gmail.com
欢迎写信过来
无论是徵角、还是有什麼想要对我说的都欢迎!

另外这次好像没有H戏 感觉有点抱歉
(但严格来说其实整篇文的过程中都在xxx 也不能算没有吧?)

下次更新...希望这日子早点到来

03 苦难的上学路 

昨天从榨精恶魔的身下解放之後，我便沉沉地睡去了，其实总共也才睡了一个小时不到，但可能是拜淫魔力量所赐，几乎交媾了一整个晚上的我居然没有感到非常疲倦，下体也没有像以前打枪过度时一样有一股莫名胀痛，反而像被包在一个温暖肉腔裡一样的舒适。

等一下，什麼东西？没事我的老二怎麼会热？

我连忙掀开被子，果然看见舞整个人蜷缩着趴在我的下体部位，樱口张的大大把我的兄弟整个吞入，正在做着活塞运动，时不时还用舌头舔过敏感的繫带。

她一头火红长髮洒在床单上，白皙的肌肤映着窗户入射的晨光，显得更加洁白胜雪，身体呈跪姿前屈，口舌不停吞吐着我一夜不曾消停下的肉棒，一双玉手也没有闲着，同时揉捏着我的两颗蛋，另一隻手则轻轻戳弄我的後门。

被魔术强化的肉棒实在太大，显然对她的小嘴来说是不小的负担，虽然昨天已经试过，以硅胶成份做为媒介而现世的肉体伸缩延展性极强，但她还是吃的小脸通红，脸颊被戳出肉棒的形状。

「袄安……嗯……姆……餵噁矮袄……嗯姆……啊……」
（早安，睡的还好……吗）

难道这就是传说中的早安咬？

虽然下体传来的感觉极度舒适，而这样一个红髮美人全心全意的为男人做口舌服务，也的确是令人心醉神往，但我还是忍不住出言调侃：「妳这淫荡的恶魔，昨天已经被老子幹了一个晚上，爽也爽够了吧？怎麼一大早还含老子的东西含的那麼爽？真他妈贱货！」

再次重申，绝对不是我被她幹了！

听见我的話，她把肉棒从口中拔出，先是擦了擦嘴，挂上一抹意味深长的微笑。

我忽然感到一阵冷颤。

只见她换上一副泫然欲泣的表情，说道：「您……您讨厌这样淫荡的小舞吗……小舞……小舞并不是……」她抽了抽鼻子「小舞只是想，帮您把裡面殘餘的魔力吸出来，这样您才有办法穿上裤子去上课……是小舞不好，小舞擅自揣测您的心意，不知道您是想挺着这样一支大肉棒出门，以显示您不凡的雄风，小舞却还擅自的为您着想……小舞……小舞是个淫荡的贱女人！！最爱吃大肉棒的淫荡贱女人！」

说完，她就用双手掩着面，哭的梨花带雨，看来这婊子还真的是演技派的，哭相居然还让我心裡产生了那麼一点点不忍，好像我真的做错了什麼一样。

我连忙按住我想伸出去替她擦眼泪的手，不行啊，我怎麼这麼容易就被她牵着鼻子走？她刚才说了什麼来着，要帮我把殘餘魔力吸出来，否则我的勃起就没办法消退？　　　　　　　　　　

我当下急了，我粗暴的把她遮挡住脸的手拉开，「我说妳现在是在闹哪样？」

她依然是那副抽抽噎噎的样子，答道：「您的大肉棒上……还殘留着小舞昨天释放部份变化术的魔力……要是小舞…小舞不擅自想帮您吸出来……您就能挺着它出门，去展示您无比的男子气概了……呜呜……是舞不好……」

我突然意识到问题的严重性，的确这根东西从昨天晚上开始就没停下来，就连现在也还是元气满满的，听说勃起超过四个小时就叫作持续性勃起，成因分成两种，一种是动脉充血型，通常由外伤造成，导致血管回流不正常，过多血液注入阴茎。

另一种则是静脉充血型，因为血液含氧量低，威胁最大，而反正不管哪一种，最後的下场就是永远跟小兄弟说掰掰，虽然不知道我是哪一种，但是我还是很紧张。

而舞这时候还哭的淅沥哗啦的，丝毫没有感受到我心裡如火一般对我小兄弟的关心与担忧，

「该不会…我这样下去有点不妙？」我试探性的问了问。

「您……您可以放心…呜呜呜……您这是因为魔力引起的……所以不会有坏死的问题呜呜呜……」

呼，这我就安心……安心个屁啊，就算不会坏死，挺着个大老二可以出门吗？不被当成变态马上抓去警局泡茶才有鬼，说不定路过公园还会被某个坐在长椅上的人邀进厕所抽水肥啊！

「你……你快来帮我吸出来。」
「可是……可是主人您不是说……这样的小舞太淫荡……小舞……」我靠，还在哭啊，再哭下去今年奥斯卡最佳女主角就是妳啦。

「没关係，淫荡的妳我也很喜欢，倒不如说我…最喜欢这样淫荡的妳了，所以快来帮我吸出来。」

「小舞……小舞真的可以吗……？」喂，哭一哭还从手指缝偷看别人反应啊妳？

「可以，主人说可以就可以，快来帮我吸出来。」

舞抽了抽鼻子，一转眼那张哭脸已经消失，取而代之的是那个讨人厌的邪笑：「吸…吸出来是吗？可是……可是小舞不懂耶，要吸哪裡，又要怎麼吸……那个……那个…小舞是第一次……不太懂。」

我第你妈的大头鬼。

「就是…用妳的嘴…来吸我的下面啊！」好吧，既然她要演，我就陪她演！

没想到她居然可以玩到这种地步，只见她又装出一副娇羞的表情，作双手食指互戳扭捏状，「吸…下面…？下面是哪裡…？又要用什麼方式吸呢？小舞…小舞很聪明的！只要主人说清楚，小舞一定可以马上学会！」

「就…就是用妳的嘴，来吸我的这个…这个……肉棒。」怪了，平常做得很顺畅的事情，要我把它实际描述出来，我居然会觉得有点害羞？

「用嘴…用嘴吸……肉棒是吗？那……要怎麼样做呢……也许小舞很笨吧，主人都说到这个地步了，小舞却还不知道……呜呜，小舞是笨蛋……能不能再请主人说的清楚一些？」

等一下，这…难不成我是被调戏了？难道这就是传说中的「说啊，想要我的什麼如何的嗶进妳的哪裡啊，不清楚说出来我就不给妳了喔」ＰＬＡＹ？而且我居然还是被玩的那一个？

好吧，反正我是男的嘛，这种事情有什麼难的呢？「用……用妳的嘴……」

等一下，为什麼我才说到这裡就已经满脸通红了？我可是堂堂的男人啊！
加油啊我！不要被这贱女人的烂把戏击倒啊！

「我命令妳，用妳的嘴含住我的大肉棒，咕滋咕滋的把裡面的精液给我吸出来！」
我几乎是用吼的把这句話吼出来。也不知道为什麼，说完我居然感到有点害羞，但却有种异样的解放感。

「是～❤主‧人～」她把身体往前一探，张口含住我的分身，金黄的眼裡闪耀着满满的满足和愉悦……我总觉得这次我好像在精神上又被她强姦了一次。

她一边吹吮，两支手也没闲着，我才发现她刚才的什麼早安咬，根本就没有用出半点实力，她时而用口裡形成真空带吸榨肉茎，时而用嘴唇含住，长长的舌头把肉棒缠绕一圈又一圈，前端的小小分叉像两条灵活的蛇，不时探入马眼，轻轻对着尿道抽送，给我带来一阵阵刺痛却酥麻的快感。

而她的玉指则搭上两粒春丸，不轻不重的按揉着，就像在玩两颗聪明球，掌心轻轻揉摩囊袋，感觉很温暖，而另一支手则小心地戳弄着我的後庭。

如此高超的口技，我看就是专业的妓女恐怕也很拥有，更别提她那条构造特殊的舌头做出来的细腻服务，那根本就是人类一辈子都不可能达到的境界，怎麼办，要是以後享受不到这麼爽的口交该怎麼办阿！

「呜嗯嗯呜呜嗯？嗯呜呜嗯嗯呜呜呜嗯嗯呜嗯嗯嗯呜呜嗯嗯！」

「吃东西的时候不要说話。」

「嗯嗯呜呜……」我在舞的嘴裡射了第一发出来，舞一边吞下精液，一边开口说到：「很舒服吗？我可是第七魔军裡面口交项目的第一把交椅喔！」

「你们那到底是什麼东西？军队还有口交项目？」总算吞嚥完毕，小舞又把我的东西握在手上，开始舔弄前端起来。

「啊姆……嗯……当然有啊，每个月还有性技竞赛呢，而且我们第七魔军是全地狱唯一一支能边做爱边打仗的军队喔。」

还边做爱边打仗咧……难怪你们会排第七，最後一名，而且老大的魂刻还只有神奇宝贝训练家功能。

我总共在舞的口裡又射出三发，在舞拿出手帕擦了擦嘴，说了声「谢谢招待」的同时，我的肉棒终於软化下来，回复到原本还没生气的尺寸。


被折磨了老半天，好不容易能够穿上睽违已久的裤子，老二重新被内裤包上的感觉真是恍如隔世，内裤的布料重新包上的那瞬间，我脑裡居然浮现了《天元突破》中西蒙第一次钻出地面看见阳光的画面……

「嗯？您怎麼了？怎麼突然哭了起来，是不是对我的口交技术太感动啦？」

「没…没事，只是眼睛进沙子……」

接着我就在舞的服侍下把衣服穿好──原先我是坚持自己穿的，不过舞坚持说什麼身为魔王的契约者，岂有自己穿衣服的道理，有损魔王的威严什麼的，我只好乖乖听命，站着让她替我穿上衣服。

舞伺候人的技术还真不是盖的，她替我穿上衣服的动作彷彿演练了千百万次，没有一丝一毫的犹疑和停滞，两隻手不断的在我身上飞舞，手指一扫，一整排的扣子就被扣好，速度几乎达到肉眼不可见，不一会儿，一套笔挺的制服就像服装店展示模特儿一样工整的穿在我的身上。

「嗯！完成！」她双手叉腰，挺出两颗裸露在外的大胸部，两眼对我上下打量，「想不到您个猥褻宅男，穿起衣服来居然还人模人样，这就叫什麼？人要衣装佛要金装？」

我瞥了她一眼，双眼翻白表示无奈，没办法，如果她的每一句話我都要一一回嘴，那我迟早会累死。

在房裡把书包收好，收拾到一半，我忽然想到一个问题。

「妳……不用穿衣服？」

「啊，您没说我还没想到，请您等一下。」她钻到我的床底下，因为她身上还只缠着那一小段完全遮不住什麼的绷带的关係，她这一趴下去，一个大白屁股就在我的眼前晃啊晃，葡萄酒色的殷红花谷夹在两片丰满的臀肉中间，隐隐约约有点湿润。

她的屁股晃啊晃，尾巴甩啊甩，我的眼睛也跟着晃啊晃，真是的，挖个东西有必要摆出这种姿势……

在我恍神的时候，那个山羊刻印又浮现在眼前，而这次和前几次都不同，居然是一个对話视窗。

《※您是否要勃起？　　【是】　【否】　【稍後提醒我!】　
　　　　　　　　口　不要再显示这个讯息　　　　　　　　　　　　　　》 

我操，现在还勃起那我今天就不用上课了啦，光消肿我看就要消到半夜，我立刻按下否，并且勾上不要再显示这个讯息……等一下，不要再显示这个讯息的意思是不是代表我从此阳痿？　想到这个严肃的问题，我决定按下「稍後提醒我」。 

……
幹！等一下，妳在挖什麼？那裏不是我的男人秘藏宝箱吗？为什麼妳会知道我的秘藏宝箱在哪裡？
我居然就这样被一个屁股晕眩了三秒，回过神来想去阻止的时候，舞已经结束搜索动作，手上拿着两三本从我的「秘藏宝箱」裡面挖出来的写真集，她用手指夹着其中几页，笑颜逐开对着我问道「您想看我穿什麼？」

嗯……我看看，有护士、有女警、有女王、有纳粹军装……就没一套正常点的衣服吗？

「随便吧……」我已经懒的管她了，反正从那些书裡面挑出来的，就算是学生服也是胸前剪了一个洞的版本，正常不到哪裡去。

「那好吧。」她挑了一本书翻开，选中了其中的一页，盯着图片看了三秒，之後闭眼凝神，手结剑指默念着咒语，然後张开眼睛大喊：
「ｂｅａｕｔｙ！ｐｒｅｔｔｙ！ｓｏｃｉｅｔｙ！」

虽然我想吐槽「完完全全错误」，但当她喊完这三个莫名其妙的字之後，她身上的殘破绷带就发出刺眼的光亮，接着包裹了她的全身。

不一会儿，光亮散去，她身上就凭空出现了一套剪裁合身的紧身皮衣。

那并不是非常煽情的样式，至少不是什麼下体还有开方便办事的洞那种，纯黑的马甲把她的胸部高高托起，挤压成一条深深的海沟，贴身的窄裙配上吊带袜和高筒皮靴，把她一百七十多公分修长的身段充份的展现出来，尤其是在袜口的地方，丰腴的大腿肉被袜口勒出了一小块凸起，显得煞是诱人。

她的手臂被皮质的黑色长手套包住，手上则拿着一条长长的皮鞭，用双手拉着发出「啪！」「啪！」的清脆声响。


这是我这个早上第二次看呆了，冬日冰雪般白皙的肌肤，被深黑的罪恶之服紧紧包裹，一头妖冶的红髮洒在身上。黑与白，衬着令人联想到鲜血的艳红髮丝，金黄的瞳孔，搭上那在平时应该会是道具，此时却是真货的羊角和尾巴，像是君临夜晚的夜之女王，给人带来无限的恐惧和情慾。

「兴奋了？」她趁着我看呆的空档，凑到我耳边柔声说道，还不忘往我的耳朵裡吹气。
「我……我…」我很想否认，但是眼前的魔女，实在太过诱人，我……

《※您是否要勃起？　　【是】　【否】　【稍後提醒我!】　
　　　　　　　　口　不要再显示这个讯息　　　　　　　　　　　　　　》 

「幹！烦不烦！稍後提醒我！」
……


拜那个烦人的视窗所赐，好不容易拉回自己的自制力，家裡的人，父母比我更早就出门工作了，因此家裡目前醒着的，还是只有我一个人。

简单的盥洗之後，我离开了我的房间，来到位於客厅的供桌前，準备做我一天中最重要、也是每天都必做的例行公事。

给姊姊的灵位上香。

我点上香，先给家裡的祖先上了香，然後再将剩下的一柱插在姊姊的灵牌前，接着双手合十，虔诚的拜了拜。

舞第一次看我露出如此认真的表情，也少见的闭上了嘴巴，虽然嘴角还是挂着意义不明的笑容，但已经是我碰见她以来最安静的一次了。

等一下，以这个女人一贯恶劣的行径……

「我警告你，妳要是说什麼要在我姊姊的灵位前面搞，然後还想潮吹到供桌上请我姊喝弟弟女朋友的水之类的話，我会二話不说直接撕了妳。」

「嘿嘿……」她干笑着：「您……您什麼时候学会读心术的…我记得我应该还没教您……」

「我只说一次，其他的事情都可以随便妳，以後不准开我姊姊的玩笑！」

姊姊大我６岁，从小就对我很好，由於父母从我们小时候工作就很忙，她与其说是照顾弟弟，不如说把我当成儿子一样的照顾，要说我是姊姊带大的也不夸张。

姊姊是个很温柔的人，小时候的我身材瘦小，常常被附近的大孩子欺负，姊姊就会拿着菜刀出来赶走那些孩子，接着把我抱在怀裡安慰，姊姊的胸膛很温暖……当然，我这麼想的时候是完全没有什麼邪念的。

而在我小学一年级的时候，那个温柔的姊姊，为了从车轮下保护我……

我还记得那时候姊姊的表情，即使腰部以下已经体无完肤，她的双手依然紧抱着我，眼裡满是宽慰。

即使漫长的岁月已经使我回想不太起来姊姊的面容，姊姊在我的心中的地位仍然很重，因此，有关姊姊的事情常常是我的底限所在。


「喔……呃，好，对不起。」

一阵沉默。
……
「好，那我出门了，舞……妳就在家裡等我回来吧。」

「那可不行。」舞说道：「您现在虽然学会了部位变化术，但您的灵魂实在太过薄弱，要是不带着我，以您身上那点微薄的力量，大概只够施展一次。」

「而且，您要是在外面很不幸的遇到鸟人……」

「好吧，但是我总不能带妳出门吧？」我问道：「哪个正常的高中生没事旁边会跟着一个穿黑皮衣头上还长角的女人？我更不可能把妳带进教室，有人会带好像酒店小姐的女人去教室上课吗？」

「嗯……」舞偏过头想了一下，然後提出了建议：「我们是可以拟态成原始媒介的样子啦，但这顶多能骗过普通人类，对於有灵力在身的人是没有用的。」

「骗过普通人类就很有用了啦！妳快给我变……等一下，妳说的原始媒介，难不成是Ｒ２０？天底下有带着Ｒ２０去上课的高中生？我是得了上课上一上不打手枪就会死的病吗？」

「您的意见真的很多，」这次换舞翻了白眼「不要拉倒囉。」

我想了想，权衡一下利害，心一横，指着书包：「Ｒ２０就Ｒ２０吧，妳快给我进去。」

「真是不干不脆……」她一边滴咕着，一边打开我的书包，用一种违反物理法则的不可思议方式「整个人塞进我书包裡面」，从外面看进去也不是什麼Ｒ２０，就是一个女人用人类无法认知的迷之方式塞在书包裡面的样子，我彷彿可以听到她旁边物理课本裡面的牛顿在哭泣。

「它马的……要是被发现，我就要成为史上第一个带自慰套上课的变态高中生了……管他的，反正我现在有能力在身嘛，谁敢多嘴一句，我就把他的老二变成玉米！」





--------
04开始第一个淫奴预定会登场囉
这章尝试写了一些严肃的东西 来冲淡好像有点太欢乐的感觉
不过我好像不是这块料XD 

後面会需要一些比较不占太大剧情比重的女角
想要徵角的欢迎喔 有想要什麼play的也可以 
或者是有什麼想私下说
请写到un20062007@gmail.com
每一封来信我都会认真看并回覆喔! 由於格式不方便的关係，这裡的回文请恕我无法一一回复

最後谢谢您看到这裡。

04 淫奴调教守则

时值盛夏，强烈的太阳透过窗玻璃射入，即使教室裡开着冷气，也只能勉强保持不变成烤箱一样的温度。


坐在教室裡，即使台上的老师讲的口沫横飞，什麼SinCos平方等於二分之一的东西还是半点都没进入我的脑海裡，我满脑子都在想着有关於淫奴的事情。


淫奴啊……虽然以前在糟糕物裡看过很多次男主角略施雕虫小技女角就叫得爽翻天的情节，也幻想过很多次，但是当真的要实施的时候，还真是不知道要怎麼开始……


「您放心，对於像您这种什麼都不懂的死菜鸟，陛下也特别交代了详尽的说明义务给予我们这些外派人员。」


舞还整个人摺迭在我的书包裡，通过校门的时候，我很幸运的没有遇到书包检查，避开了一次被社会性抹杀的危机，不过她摺了那麼久，真的没事吗？


毕竟是树脂材质耶？会不会等等出来的时候弹性疲劳？


虽然看不见舞的样貌，但我可以听到她的声音，我也不想多问，想必又是什麼心灵传声之类的东西了吧，她咳了两声， 清了清嗓子，开口说道：


「首先，我要先请问您，淫奴是什麼？」


「呃……」我想了一想，回答道：「就是……随我玩的女人？」


「不完全正确，淫奴的用途除了性慾的满足，对您来说也是最强大的战士，而且还有一点谬误，那就是淫奴并不是只限於女人，举其中一种状况来说，如果阿斯莫德陛下的契约者是女性的场合，那她的淫奴群可能就会是由男性构成。」


「调教淫奴的第一个要点，就是要彻底粉碎对象的人生观，建立起严密的主奴关係，这完全要依靠您的调教手段来达成」


「我应该也跟您强调过，阿斯莫德陛下的力量是特化在淫慾的这方面，对於主奴契约，我们顶多只能做到让淫奴无法对主人倒戈，因此严密的主奴关係就非常重要，否则临阵对敌时，您的淫奴群要是对您来个三不理政策，您就只能两腿开开準备投胎了。」


怪了，正常成人小说裡的主奴契约不是主人说１＋１＝３奴隶不敢说２，还要边舔肉棒表示赞同的吗？我的怎麼就这麼山寨？


此时的舞应该是听的到我的心声，但她没有理我，依然继续着她的说明：


「根据我们的统计，历来的契约者如果是处在人权不发达的时代，那调教起淫奴来将会相对简单，尤其是在存在奴隶制度的社会更是如此。」她说到这裡，停顿了一下，似乎是喝了口水：


「但是目前您所处的时代，人权观念已经充分发展，奴隶制度更是已经在檯面上全数灭亡了，在这样的大环境下，您要调教淫奴，破坏根深蒂固的人权概念，在淫奴的脑袋裡打上服从的烙印，相对来说是比较有难度的。」


「通常让淫奴臣服最好、最快速的方法，就是性爱。利用性的快感来软化奴隶的反抗意志，掌握奴隶的肉体权来培养服从的观念，以屈辱来粉碎伦理观，这是大部分的契约者都会採用的方法，也是我建议您使用的高效率方案。」


「至於性爱的方法有很多种，从最普通的男女性交，到激烈的开颅玩脑浆……」


「您别摆出那种表情，在某些人类以外的种族，这样的玩法是可行的，就算是人类，如果辅以高阶的术法，也能够实现这种玩法。」


「总之方法很多元，端看您的性癖而定，反正只要有效就是好方法。不过您要注意的是，调教的方法不同，身为淫奴的能力也会有所改变，不论是在床技还是战鬥的能力来说都是如此。」


「最後您要注意的一点，那就是别玩死，或者别玩死太多人。要是以前的时代还好，消失几个奴隶都不会有人坑声。但放到现代，我们魔族的障眼法只能骗过普通的人类，对於其他，特别是鸟人，可是一点作用都没有，玩得过头了除了鸟人们可能会破了您的法，让您从社会层面上被抹杀以外，最坏的情况就是您可能就得像那个想收集半桶处女血的前辈一样，含着自己的老二洗天火澡囉。」


听完舞的说明，我静静的消化着这些話，看来抓淫奴这回事，也没有像某位头上套着黄内裤的分头大叔做的这麼简单，身为现代人要顾虑的东西一大堆，还得担心天使什麼的，诸如此类一些非常识的怪东西……


想想，那个「我Ｏ过妳屁眼，我们一辈子就是好朋友了」大叔的世界还真是轻鬆啊……


「王楷杰？」


「王楷杰？」


「王楷杰你还在给我恍神阿！」一支粉笔狠狠的砸上我的额头，把我整个人打的後仰，


「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～！」
「哇～快醒醒喔白痴～！」
「昨天打太多手枪睡眠不足喔？哈哈哈！」


虽然很讨厌，但某种程度上来说这句倒是没有说错。


我被砸得脑袋一晕，还没回过神来，就听见教室内响起爆笑的声音，夹杂着几道冷嘲热讽，连台上的老师也跟着哈哈大笑。


环顾四周，大部分的同学都咧开嘴大笑着，少部分含蓄的女生抿着嘴用手遮着偷笑，还有几个大胆的人指着我叫嚣。


「哇，原来您的名字叫王凯杰阿，这名字还真是……不知道怎麼说，裡裡外外都透着一种西洋风味，隐隐约约还有股霸气呢！一听就知道是吃我们第七魔军饭的料！」


「事先声明，我可没有住在安那托莉亚高原的祖先喔。」



有一种人，在团体中被列为好欺负的对象，拿这个人来开玩笑只是幽默有趣的象徵，一个团体中总会有几个人得扮演这种软柿子，很不幸的，我就是这颗软柿子。


但即使是像我这样的烂柿子，也是会有几个知心的朋友的，其中一个就叫作李示端。


李示端是一个标準的富二代和官二代加上帅哥的综合体，老爸听说是开投顾公司的，老妈则是当地有名的望族出身，基本上过着搂妹子开名车、一天三次有时五次的生活，和我这种活了将近２０个年头还没牵过女人手的人简直是天上飞龙比癩皮流浪狗。


说起我跟这个李示端的友情还真是一场奇蹟，听他说，早年他老爸还没发迹的时候就拐了名门出身的老妈跑路，娘家当然因此暴跳如雷，还登报扬言切断亲子关係，而李示端他老妈就跟着当时还是一个小小职员的老爸餐风露宿、櫛风沐雨的四处奔走，他就是在一间小小的出租屋被製造出来的，据说当年他老妈还只有１５岁。


几年後，他老爸投资有成开了公司，生意越做越大，终於到了让娘家无法忽视的程度，他老爸带着年轻的妻子和刚满７岁的儿子回到娘家的时候，娘家才勉为其难的承认了这个女婿。


而我和他的友情，就是在他老爸还和他老妈在外辛苦打拼的那段时间萌芽的，那时我和他都还是个流着鼻涕擦在裤子上的小屁孩，就读同一间托儿所，我们这个年代的小孩受到电视剧影响都很早熟，４、５岁就常常在讲情啊爱的，我和李示端当年就为了抢一个毛都没长齐的小女孩狠狠的打了一架，最让人呕气的是最後那个小女孩居然挑了旁边一个胖小子之後扬长而去。老实说那个小女孩长得哪副尊荣我早忘光了，但我和这傢伙的确打着打着就打出了感情，一直到了高中都还是好哥们。


話说到这裡，不过我猜我那个好哥们，此时应该是在隔壁班枕在某个女同学大腿上睡他的大头觉，反正他家裡有钱，赞助支票就是最好的入学凭证，他根本不用花心力管这些。


反正被这样攻击也不是第一次，我也不是很在意，所以我只是摸摸额头上的粉笔印，嘿嘿干笑了两声就把这事情带过。


班上唯一不会加入这项娱乐的，就是我们班的班长贺毓华，即使是在这样全班起鬨的时候，她还是默默的抄着自己的笔记。


第一次听到她的名字是在高二分班的表上，那时我脑海裡第一个想到的是那种品学兼优、笑容温和的大小姐，但看到本人的时候，着实和我的想像有不小的落差。



贺毓华的确是可以算是是品学兼优，但本人却不是那种温柔优雅的大小姐，平时的她不苟言笑，而且还是田径队队长，微微带点小麦色的肌肤，一头黑长髮染了一点褐色，紮成俐落的马尾，脸孔俏丽，一举一动都带着一点男孩子气，在一部分的女生和大多数的男人中很有人气。


我也暗恋过她，纯情无知的我忍不住写了封情书给她，结果你猜怎麼了？





她拿着那封情书走到我桌前，满脸通红的把信纸撕成碎片，一边大骂我不要脸，同时把碎片雪花一样洒在我的脸上。


一些看见这幕的无聊的人开始传着什麼我是性骚扰田径队队长贺毓华的变态之类的无聊传言，时间久了也有人信以为真，有人则是根本不在意真相，只是跟着瞎起鬨罢了。


虽然很不想去回忆，但她是造成我变成班上标靶的一大原因。


「哦？您一定写了什麼很变态的内容才被人家讨厌的吧？」


「才怪，我的胆子哪有那麼大？那可是贺毓华，几乎是全校的偶像耶，我只是写了一些我欣赏妳，能不能做个朋友这样普通的内容而已！」


「呜哇，还真够变态，听起来就像是个噁心的跟综狂，我要是收到这种噁心的信一定会起疹子的。」小舞用装模作样的口气说道：「所以我说死处男就是死处男，连怎麼哄女人开心都不懂，我看您完全是不懂喔？」


「哦？听妳这麼说，妳很会写囉？」我问。


她骄傲的哼了两声。


「要写出让女人动心的情书还不简单，您只要挑明了您认为她的肉体很性感，屁股翘奶子肥，很有生下健康後代的潜力，想跟她进行浪漫神圣或者粗野激情的造人运动，我想她读着读着就会湿透了吧。您只要在文末写上连络方式，然後用印泥拓印下您下体惊人的尺寸，哪怕她不手到擒来？」


她说完，补了一句：「至少我是这样啦。」


「我刚刚真不该产生『姑且听听看妳怎麼说』这种愚蠢的念头……」







「很奇怪吗？刚刚那个可是年度魔族女孩票选最浪漫告白词第一名耶？因为这段話，作者可
是过着夜夜笙歌的生活，最後弄得自己不能人事囉？」


我懒得理她了，这个羊角女人的脑袋早就被卵子填满腐烂，已经没救了。

可能是看我没有什麼特别的反应，他们也感到无趣了吧，整个上午就没有再发生什麼特别的
事情，就这样一直到了午休时间。

「喂」呼喊声从背後传来，一隻手搭在了我的肩膀上：「兄弟，过得还好吧？」

人说软柿众人捏，而捏柿子的人裡绝对不会缺少这种没事就想来上一两口过癮的。

一个同年级的混混搭着我的肩，身後还跟着一群一眼看过去就不是善类的跟班，有男有女，
带头的男性用髮胶胡乱抓起一头染得颜色不均的金髮，嘴上还叼了根菸。

一口烟吹到我脸上，我厌恶的偏了偏头。

「不讲話？算了。」金髮男的口气还是一样令人噁心，状似亲热的拍了拍我的肩：「好兄弟，
帮个忙，兄弟最近手头有点紧，那个啥，借你兄弟我周转一下如何？」

何必说借？你有还过吗？但我不想跟这群人闹翻，我很清楚打起来我绝对不会赢，但也不能
使用淫术力量，於是也只能陪着笑。

「兄弟，不好意思，老哥我就自己拿啦……」他作势伸手探进我的口袋裡，要拿我的钱包：
「别这种表情嘛，你帮老哥我，老哥也会帮你，都是自己兄弟……谁欺负你跟我说，老哥帮
你揍死他，自己兄弟客气什麼？」

「啪。」

金髮男伸出的手在半空被另一隻手抓住，紧紧的扣住脉门，微微褐色的手臂带着一点肌肉，
看起来纤瘦而有力。

是贺毓华。

「出去。」她用冰冷而决绝的语气说道，

「臭婊子，关妳什麼事？」金髮男晃了晃被抓住的右手，贺毓华抓的意外的紧，发现尝试挣
脱徒劳无功，於是转而对贺毓华叫嚣。

「大白天就在勒索财物的人居然还敢问关我什麼事？」贺毓华手上的力道又加重了几分：「不
快给我出去，真的要我去通报老师来吗？」

「谁勒索……啊痛痛痛痛痛，放手，放手放手！」好不容易把手抽回来，金髮男恨恨的瞪了
贺毓华一眼，贺毓华则挺起小小的胸膛，直视金髮混混的眼睛，眼裡没有一丝的退缩和畏惧。

「娘的，兄弟，识相的話……老地方。」金髮男最後留下了一句話，就在同党的搀扶下，一
边骂骂咧咧着一些诸如「臭婊子……总有一天落在老子身上，一定把妳先ｘｘ再……」之类
的話，一边离开了教室。

「别理他，那种人就是该得到一点教训，你也是，就是这麼软趴趴别人才一直欺负你。」贺
毓华转过来对着我说道，接着甩着她长长的马尾，头也不回的走回了自己的位置，开始念起自己的书。

我很清楚，贺毓华帮我，并不代表她不讨厌我。她是个对自己要求非常高的人，同样的对於
某些事情也有近乎於病态的偏执，这种人看到不义之事而不挺身而出就会浑身发痒，今天就
算不是我，她也会在第一时间跳出来和那帮混混对着幹。

这种个性着实替她数敌不少，但可能是处事方法不同，又或者该归功於她出众的外貌和能
力，不知不觉中她在整个学校的威望可以说是直线攀升，每天抽屉裡的情书最少都能组成一
副扑克牌，其中大部分还是来自学姊和学妹……

我清楚金毛刚刚瞄我那一眼的意思，也知道所谓的老地方是哪裡，以往他都是把我约出去之
後才拿钱的，直接在教室裡动手这还是第一次，也因此才被贺毓华挡下来。

李示端也知道这件事，也曾经不只一次想要插手替我处理，但都被我拒绝。我很清楚，以李
示端的个性，他绝对不会去寻求家裡的援助，一定是用自己的钱替我垫上。

不拿李示端的钱，也不接受他家势力的帮助是我们两个的默契，李示端提过几次被我拒绝後
也不再提起类似的話，我们都知道，要维持友情就不能有这一类利益上的交换，哪怕是一点
点也不可以


我惦了惦口袋裡的钱，几张钞票加上一点硬币，也不是很多，大概就是这礼拜生活费的份，
但要白白给出去还是有点心痛。

但是没办法，息事宁人，以往我都是把大钞给出去，小钞留下来，这样勉强还能过一个礼拜，
但要是不给恐怕就会从心痛变肉痛了。

正烦恼着，那这两天已经听惯的、魅惑的磁性嗓音又在脑中响起：「您放心，对方是想要
您手上的货币吧？既然想要，可以给他们没关係，只要您照着我说的做就可以。」

「做什麼？」我问，刚刚才被告诫不能随意使用力量，我很好奇她还能搞出什麼花样。

「您别管，到时您就知道了。」她的声音很甜很美，但却可以听出有一股浓浓的恶意。


※        


放学後，校舍後方。

我提着书包，战战竞竞走过去，虽然舞向我打包票没问题，但我心裡还是不免有些担忧，如
果照她的说法，没有淫奴的我是不能肆无忌惮使用淫慾力量的，弄得太激烈引来天使怎麼
办？我干脆先自宫可能受的罪还少一点。

学校裡的人渐渐离去，舞也变回人类的模样，走在我的後头。

她还是穿着早上的那套女王装，修长美腿踩着高根马靴，每一步都发出喀喀的声音，，被紧
身皮衣勾勒出的腰臀曲线随着步伐摆动，红髮映着夕阳，肥美的乳肉一跳一跳，无比诱人，
但美豔的脸上却仍是那副令人讨厌的笑容，好像肚子裡永远都装着满满坏水。

终於到了，果然一如往常的已经有几个人等在那裡，我左右环视了一下。

金髮男站在最中间，叼了根光看抽法就知道只是在耍帅根本不会抽的烟，一副老大的样子。

在金髮男的附近，也站了几个人，一个染着醜陋褐色、抓着很娘砲的头髮、制服还不会穿好
的耳环男，正在金髮男的旁边有一句没一句的跟他聊着，神情就像电影裡汉奸对日本鬼子那
种逢迎諂媚的姿态一样。

一个长髮女人站在金髮男的旁边，亲暱地挽着金髮男的手，不矮的身高让原本就不长的裙子
显得更短，凸显一双长腿。而这还没有旁边的另一个女的夸张，那个女人一头挑染齐肩短髮，
脚踩厚底靴，刻意改短的裙子让她整片大腿都几乎裸露在外，内裤若隐若现，制服更修改了
样式，不但加上了花边，还特意敞开领口，露出两团乳肉挤压出的深沟。

比起我怎麼看都不认识的耳环男，我倒是很快就认出了旁边两个女人。

长髮女叫做陈婷婷，在这间学校裡面算的上排名前十的美女，可惜自古以来，美女似乎都註
定被流氓泡走，陈婷婷刚好就跟了这个据说家裡还算有钱、不学无术的金髮混混，令不少男
性抱头痛惜。

旁边穿着风骚的则是温雅萍，她就和陈婷婷不一样了，温雅萍浪荡出名，是这附近有名的太妹，平时缺钱就去做援交，会和这帮人混在一起并不奇怪。

金髮男看见了我，笑吟吟的向我走了过来，在我面前站着三七步吊儿啷噹的说道：「哈！还是兄弟重义气，怎麼可以被那种贱女人挑拨呢？」

我从口袋裡将那几张千元钞抽了出来，在金髮男面前晃了晃。

男人伸手要拿，我身後的舞却拍拍我，示意我阻止。

「……嗯？」金髮男的脸色明显变得不善，似乎这时候才发现我的身後还有一个女人。

「呦，想不到老弟居然还带着一个标緻的的妞啊……真是人不可貌相……」

我以为他会对舞大作文章，或甚至伸手骚扰，但出乎意料的，他也只是简单的做了这样的评论，便将注意力转回我手中的钞票。

（喂，到底要我幹嘛？再这样僵下去我就要被揍成馒头了。）

（很简单，您将现在我告诉您的台词念一遍就行了，请听好：）

「……」她将那段要我说的話，在我的脑海中播放了一遍。

全部听完之後，我傻了，我可以肯定我的表情一定很好笑。

「喂？真的还假的？妳不会是想害我被当智障吧？」

「您不要怀疑，相信我。照着念就对了。」

好吧……人说富贵险中求，要保住钱，就得牺牲一点东西……我深吸了口气，做好心理準备，
开口道：「敬敬敬告汝等，吾乃…那个什麼……所有阴影之王、十八位恶灵之主、夺取女性姓氏者，渴求无尽财富之人，吾将赐汝等汝之所愿，但汝每一缕头髮、血肉、骨髓、灵
魂都将归吾所有，汝等可愿？」







「……」

「……」

完蛋了，居然在被勒索的时候中二病发，我一定是活得不耐烦了。

果然跟我想的一样，他们一脸看到智障的表情，似乎是没办法消化我刚才的那段中二发言。

「对方没听清楚。」舞在我身後催促着：「再念一遍，快点。」

「啊？还要？」念一次已经够丢脸了，但是舞叫我照她吩咐做，我只好乖乖念：「那个什麼，
敬告汝等，吾乃……那个……」

「幹！听不懂啦！」金髮男脱离傻眼状态，一个箭步衝到我面前抽走我手裡的千元大钞：「他
妈的，林北跟你借个钱，废話那麼多！」

我忽然打了一个寒颤，不是因为钱被抢走，那根本没什麼。我转头看向舞，只见她原本面无
表情的脸挂上一抹狞笑，我从没见过这样的笑容，你很难想像一张绝美的脸可以笑的如此淫
秽、猥琐，活像Ａ片裡正在搓揉女学生屁股的中年大叔。

然後难以置信的事情发生了，四周的景象突然变得模糊一片，校舍、地面和映着夕阳餘暉的
天空像水彩一样被揉在一起，旋转、扭曲，然後迅速丧失颜色。

一片白。

没有其他，四周就只有白色，看不到尽头的纯白，感受不到距离感，好像站立在纯白色的宇
宙中一样。

四周没有任何景物，有的就只有无限沿伸的白，连地平线都消失了。

包括我和舞在内，六名男女佇立在这空间中，舞的表情就和夜神月重新拿回笔记本的冷笑如
出一辙，我虽然惊讶，但却很快就调适过来。这两天发生的太多事情早就把我的感觉都弄麻
痹了。

那两男两女就比我吃惊的多，金髮男一脸痴痴的望着手裡的钞票，似乎还没反应过来发生什
麼事；耳环男看了看周围，捏了捏自己的脸颊确定不是在做梦之後，立刻就拉开嗓子惊声尖
叫起来；陈婷婷紧紧挽着金髮男的手臂，一脸惊恐；世故的温雅萍则故作镇定，但两手却无
意识的拉紧过短的裙子，显得无比的慌张。

金髮男首先恢复过来，他甩开紧抓他手臂的陈婷婷，一个箭步衝到我的面前，拉起我的领子
喝问：「幹，臭俗辣你再搞什麼鬼？现在是怎样？」

我已经不是第一次被他这样抓了，通常到这时候还不给钱，之後就是一顿暴打，我已经习惯
了，因此心下也不特别感到什麼，另外不得不提的就是有一个女恶魔站在身後，我的底气不
免足了一些，当下壮起胆子骂道：「呸，操你老娘的，我他妈上哪知道去？」

然後我也不知道着了什麼魔，一口混着浓痰的口水就往金髮男脸上吐去，啪地一声打中了他
的脸。

「幹你娘！」金髮男显然被我的举动激怒，也来不及去抹脸上的口水，便抡起拳头往我脸上
轰来。

来不及躲开了，我闭上眼睛，咬紧牙关準备承受拳头攻击。

碰的一声，脸上却没有传来被打中的实感，就算是现在号称是半魔的我，应该也挡不住这麼
重的一拳啊？

怎麼回事？我张开眼睛，只看到金髮男抓着他打向我的右拳，整个人像条虫一样在地上乱滚，
他的右手腕部以下已经发黑，像中了什麼剧毒一样迅速溃烂、见骨，斑斕脓血和皮肉像热天
下的霜淇淋一样消融滴落，最後整个拳骨部分都碎化成细沙，然後像被吸进某个地方一样消
失。

金髮男人杀猪般的惨叫撕心裂肺，右手活生生腐烂显然带给他难以想像的痛楚，嘶吼的声音
夹杂不成文句的咒骂，听起来显得更加骇人悽凉。

「啊啊啊……！啊啊！有鬼！有鬼阿！！」三人看傻了眼，回过神来的耳环男拔腿就跑，身
体像箭一样衝了出去，在这个虚无的空间中居然也渐渐跑远，很快就只剩下了一个模糊的点。

「这…这怎麼回事？」没有了右手的金髮男人还在地上乱滚，我也对这景象感到不可思议，
忍不住开口发问。

「很简单，」舞竖起一根手指，整个人的气质好像又在瞬间变化，从暴虐的女王转变为充满
知性的女教师：「您不懂吗？您刚才已经用『无尽的财富』为代价，换到了这四个人的『灵
魂』喔？」

「妳说什麼？」这回我真的感到不解了：「妳不是才刚警告过我不能乱杀人，不然会被天使盯上？怎麼现在妳又抓了４个人还弄断人家的手？」

「胡乱杀戮当然是不被允许的，一但您这麼做了，鸟人们可以从法则的波动来发现这件事，
从而对肇事者展开追杀。」她用手在空中比划，什麼都没有的空间中就出现了字迹，就像白
板一样：「但是即使是神，也不能干涉人类的自由意志订下的契约，合法的契约行为不会引
起法则波动，就算被发现了，他们也无权以此对我们发动讨伐喔。」

「契约……？」我感到非常难以置信：「妳该不会说，刚才那段胡来的东西，就是契约吧？几千块就叫无尽的财富？魔界都没有消基会的是吗？」

「没错。」她阴阴的一笑：「契约内容要怎麼订，这一点是完全自由的。当然在一般情况下，
如果对契约内容不满意，是可以拒签或是在还没取货前毁约的，但是他刚才伸手抢了您手上
『无尽的财富』，这种行为被我们视为同意『先享受後付款』，所以在他拿取的那一瞬间，契
约就已经成立囉～」

「这…这不是诈欺吗？我听说恶魔是非常忠於契约的生物啊，妳们也搞这种骗人的勾当？」

「那是指签订契约之後。」她说道：「而且交易的过程中，技巧性的欺骗不也是理所当然的
吗？即使是人类的商业贸易也常常存在着这类行为吧，也有愚蠢的恶魔被绑着红巾的鸡骗
到，有什麼不可以？要怪就怪他们签订契约的时候没有看清楚吧。」

「可是我不需要什麼灵魂……」我还想继续说下去，就被舞的动作打断，舞的手一指，我的
下体就像灌气球一样膨胀起来，变成了昨天那可怕的尺寸，似乎还更胜一筹，退下包皮裸露
而出的龟头足有拳头大，粗大肉茎上布满青筋，一跳一跳，狰狞的纹路让人联想到野蛮民族
的刺青，一股彷彿火烧般的灼热感从小腹扩散到全身，将我的意识烧的朦朧不清。

「考虑到您扭扭捏捏的个性，这次我特别替您下了催淫咒，那裡不就有现成的女人吗？就请
您好好享受囉～」

说完，舞的背後张开一双粉红色肉翅，双翅一拍激起强大的气流，化成一道红色的闪电，往
耳环男逃窜的方向而去。

好热。

全身上下又热又痒，像被丢进鼓风炉裡一样，麻痒的感觉有如千万隻虫蚁在皮肤下咬钻着，
即便我还有話想问，我也没有那个餘力了。

我涨红着脸，不耐地把自己的裤子撕开，喉间发出野兽般的低吼，肉茎怒指向天，形状像一
根鬼松茸，充血裸露的血管更添几分狰狞可怖，火炬一样的目光在眼前的两具女体间来回扫
视。

两女都不是处子之身，其中的一个更是经验丰富，都知道我的眼神象徵着什麼，温雅萍机警，
二話不说撒开了腿就跑。胆子比较小的冯香香被我一瞪，居然就这样双腿一软，整个人跪坐
在地上，双腿之间流泄出骚臭温热的金黄液体。

温雅萍渐渐跑远，无所谓。我的注意力转移到冯香香身上。

她整个人跌坐在地上，薄薄的制服被恐惧的汗水浸溼，隐隐约约能看的见下面曼妙的躯体，
标緻的脸上满佈豆大的汗珠，湿濡的头髮贴在脸上，屁股下面还有一摊金黄色的液体。

严格来说冯香香虽然也算美女，但和舞比起来实在差得太远，甚至还比不上贺毓华。几年的
堕落生活将她清丽的的气质消磨殆尽，但现在的我可管不了这麼多，在现在的我眼中她只是
一具女体，而且还是全身上下满布赫尔蒙的可口女体。

「吼！」
我整个人扑了上去，将冯香香压倒在地，右手粗暴地撕开她被尿液浸溼的内裤，也不管湿润
与否，就直接插了进去。

「噫啊啊啊！好痛……！快拔出去！拔出去！」丝毫没有一点湿润的膛道被足有手臂粗细的
肉茎撕开，冯香香哪裡碰过这麼可怕的尺寸？

肉棒挟着兇猛的力道，擦过干涸的穴壁，龟头重重撞在冯香香的子宫口上，却没有给冯香香
带来丝毫快感，有的只是剧烈的疼痛，她整个身体像虾一样弓起，却被我的体重牢牢压住，
两条腿在空中无助的摆动，手指甲嵌入我的皮肤，在我的背上抓出一道道血痕。

一张脸此时也完全看不出半点美女的样子，汗水、泪水和淡妆混合在一起，显得无比狼狈，只有仅存的一点家教让她咬牙忍住痛楚不叫出来。





换做是在平常，我可能会因此而停手，但是现在我全身上下都被那股莫名的燥热垄罩，腰和
脑袋都只想着交配交配交配，冯香香哭泣的脸不但没有引起我的同情心，反而更加激起我心
中暴虐的慾望。

我无视冯香香的痛苦，挺动腰部开始抽插，满是皱摺的干燥肉壁此时成了活塞运动的最大阻
碍，摩擦力让外面的阴唇随着肉茎的动作被带进带出，抽插没几下，我就觉得马眼一麻，屁股一沉将肉茎紧紧的嵌入穴中，噗噗地吐出精液。

「啊啊啊！被…被射在裡面了！不要不要不要！连男朋友都没有过的！！不要啊！！」
被中出的事实显然对冯香香是个不小的打击，情绪激动的她，穴壁也跟着一缩一缩，夹着我
的肉茎，只是让喷发的幅度变得更大，刚才好不容易忍住的尿液也喷洒出来，打在我的小腹
上，顺着我的大腿流下。

地上的那团水洼已经被这个奇特的白色空间吸收消失，新流下的黄色液体重新在我和冯香香
身下累积，氨的臭味夹着女性贺尔蒙刺激着我的鼻腔，令我已经浑沌不清的脑子变的更加模
糊。

「啊啊啊啊啊！放开她！放开香香！！！」
金髮男在旁边看着这一幕，怒意盖过了右手的疼痛，他勉强自己站了起来，然後用仅剩的力
气衝过来，狠狠攻击我的头部。

左手肘、左膝撞、接着是右脚踢向我的头，我终於明白刚才发生了什麼事，金髮男的攻击还
没碰到我，就在半空中停了下来，像打在一层无形的墙壁上，发出碰碰地巨大声响。

「滚…开！」我的喉咙裡发出不像是人类的低沉声音，反而比较像是某种电磁波的杂音，又
像某种金属刮过的声响，令人不适的频率破坏金髮男人的耳膜，从耳孔流下了两柱鲜血。

然後最恐怖的事情发生了，金髮男人忽然倒在地上，听觉被破坏的疼痛让他发出尖锐的惨
叫，刚才打在光壁上的左手和双脚以肉眼可见的速度发黑、溃烂、见骨，霎那间就只剩下一
滩斑斕的脓血，情况和刚才如出一辙，很快的，男人就已经完完全全没有了四肢，变成了一
种在古代称为『人彘』的凄惨状况，耳孔还在往外不停流着鲜血，人却已经昏死了过去。

然而这悽惨的景象并不能让我的情绪产生任何波动，就像一颗石头无法对汹湧的海潮产生哪
怕是极为微小的影响一样，我被淹没在催淫咒的咒力之下，只是遵循本能，不断的挺动腰部。

而被压在我下面的冯香香的状况也没好哪裡去，方才可怕的声音似乎对她的平衡系统造成不
小的衝击，她整个人显得有些恍惚，窄小的牝户被粗大肉茎嘎吱嘎吱地强制扩张开来，比起
一开始的干燥，刚才射进去的精液起了润滑作用，令肉棒的动作更加顺畅。

冯香香说不出話来，她觉得头晕脑胀，耳边还满是类似震撼弹爆炸後的那种尖锐声响，眼前
一片模糊，她感到十分错乱，一度把压在自己身上的男人看成了男友，一下子男友的脸又变
成一头狰狞的山羊，嘈杂的耳鸣声夹杂野兽的低吼和尖锐的惨叫。

她不知道这是现实还是梦境，下身传来的快感愈趋强烈，蚕食着她破碎的思绪，一切似幻而
非幻，似真而非真。所有的感官都无法相信，能确信的只有一件事，那就是自己的肉体正被
无与伦比的粗大征服的事实。

我越动越顺畅，藉着精液的润滑，膛壁的抵抗从原先的阻碍转化为刺激，冯香香的眼神变的
迷离，她渐渐放弃了抵抗，柔顺的黑髮披散在脸上、地上，给人一种颓废的美感，快感刺激
着她脆弱的神经，让她的肉穴也开始分泌出淫液，我动作的幅度渐渐加大，肉棒的每一次衝
击都带着全身的体重贯穿而下。

「咿啊啊啊……肚子……肚子裡面全部都……啊……搅在一起……被刺穿了……」

冯香香小嘴微张，一边吐着支离破碎的言语，小小的舌头伸了出来，眼神上吊失焦，相反地
一双腿紧紧的夹着我的腰，肉体开始不安份的扭动起来。

其实我有点担心，虽然被下了咒的我，那地方的尺寸是有些惊人，体力也是前所未见的充沛，
但我并不觉得她这样的反应是正常的，以前我曾经在网路上看过一支墨西哥毒梟拍摄的强暴
影片，冯香香此时的表情和裡面被施打了过量春药的女人一模一样，让我不得不怀疑舞是不
是在咒语裡加了什麼料。

肉棍又撞了几下，我感受到快感的巔峰即将来临，本能地把冯香香的身体压紧，把阴茎嵌入
她阴道的最深处。

「咿啊啊啊～！好多～～！好满！！呜呜呜呜……」又是一次强劲的喷发，冯香香也在同时
达到了高潮，一双腿紧紧勒着我的腰，彷彿要我注入更多生命的汁液，她的阴户强烈痉挛，
一下一下像挤牛奶一样榨取着我的肉棒，她的脸已经不能用狼狈来形容，泪水、汗水、口水
在娇美的脸上横流，眼裡满是沉浸在情慾中的狂乱。

我啵地一声将肉棒拔出来，爱液和精水混合在一起的液体立刻从冯香香的膛口喷湧而出，像
一道小小的山泉，还夹杂着血丝，穴口一张一合，却因为过度的扩张而无法紧闭，反而看起
来像是在渴求进一步的侵犯。

意料之中地，射过了两次的肉棒依旧挺立，而且竟然还比刚才大了一圈，沾上白浊和血红的
肉茎显得更加淫秽，我一把搂住冯香香的腰，把仰躺在地上的她拉了起来，用火车便当的姿
势，再次把肉棒贯入。

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～～～～～～～！！！！！！！」

经过片刻喘息的她，肉壶又被粗暴的拉开，她忍不住，发出了一声不知是愉悦还是痛苦的悲
鸣。

※        ※
舞拍打着巨大的肉翅，以飞快的速度在空中前进着。

地上有一个小小的影子，正确地来说是一个全力奔跑的人。

耳环男。

刚才的可怕景象还在他的脑中徘徊不去，先是莫名其妙被拉入这个全白的地方，老大……老
大他揍了那鳖三一拳，然後手就整个烂掉了！超现实的状况摧毁了他的思考能力，只剩下原
始的恐惧。

恶魔！

跑！不跑不行！

被抓到一定会完蛋！

慢了几分锺追出去的舞，其实只花了几秒就追上了男人，舞刻意放慢速度看着男人的挣扎，
最後她似乎是看腻了，肉翅一拍，就降落在男人的面前。

「啊！恶魔！不要靠近我！」

「叮咚叮咚！正解～哎呀，没想到您娘归娘，脑袋却不错呢！我的确是恶魔呦～」舞笑了笑，
摆出一个俏皮的动作，好像试着营造一点可爱的感觉。

「啊……啊……」耳环男还想再跑，但她也不知道怎麼回事，一想转身，脚上彷彿绑了千斤
重的铅块，整个人跌坐在地上。

「啊啊……」舞陶醉的抚着脸颊：「你摆出这样……这样的姿势，是在引诱我骑上去吗……
真害羞……」

「虽然我喜欢和优秀的男人做爱，不过你实在是太瘦弱了，可不能带给我多少满足呢……」
舞竖起手指，神情阴沉而邪恶，她念了一段简短的咒文，接着就只向男人。

耳环男的身体在地上抽搐着，剧痛席捲他的全身，他想叫出声来，喉咙却像被什麼东西梗住
一样地不听使唤

紧接着，他的身体在触电一样的抖动中，起了令人惊异的变化，他的指甲变的尖锐，衣服被
隆起的肌肉撑破，全身长出茂密的黑毛，原本阴柔的脸部轮廓渐渐变得尖锐，吻部突起，犬
齿变的尖长，最可怕的是他跨下的那东西，暴涨了十几公分不说，上面还佈满了突起，情趣
用品店最兇恶的产品也不过如此。

「哇！真是太棒了！」舞一副见猎心喜的神情，遮住下体的布料早已消失，露出湿淋淋的蜜
穴，扶起肉茎，就这样坐了下去。

※※

「不要再…啊啊……人家的小穴已经没感觉了……要坏了…操死香香……」

不知道过了多久，我依然扛着冯香香，腰依旧不住的挺动。

被骇人的尺寸狂操，冯香香原先可爱的性器已经呈现完全崩溃的状态，装满精液却还不断被
粗大肉棍衝击挤压的子宫哀鸣着，却只能哭着承受更大量的注入。

我用最後几分力气狠狠顶了几下，又将冯香香带上已经不知道是第几次的绝顶，取之不尽的
精液喷湧而出，衝击的力道让冯香香哀嚎了一声之後就昏死了过去。

肉棒终於软了下来，从冯香香的膛道中滑出，她小小的阴户被幹得不堪入目，原先该紧闭的
膛口大张，两片阴唇红肿，子宫收缩着洒出带着血丝的浓稠精浆。

我将她的身体平放在地上，失去意识的她好像一滩烂泥，不断得打着哆嗦，两腿间的喷湧不
曾停止。

恰好，舞也回来了，她飘着接近，後面还跟了两个东西。






舞飘到了我的面前，看了看地上双双失去意识、昏厥的冯香香和被削成人棍的金髮男，点点
头露出满意的神情，然後将身後的那两个东西重重的摔到我面前。

其中一个是温雅萍，她的嘴紧紧闭合着，嘴角流下鲜血，脸上写满惊恐。

另一个是一隻好像电影裡「狼人」的生物，一动不动。

两人的共通点是身上都绕满了黑影，黑色的影子像绳索一样把两个人捆紧，想来又是某种咒
法。
舞看了看我的「成果」，点了点头，说道：「嗯……第一次来说您做得相当好呢，精神已经摧
毁的差不多了，看来那个双向的催淫咒，是白用了也说不定。」

「……他们会怎麼样？」脱离咒法控制的我，向舞提出了这个我最关心的问题。

「谁知道？不过把灵魂卖给恶魔，最後的下场大概就是……」她指了指地板：「反正不管怎
麼样，我们的工作已经完成，接下来就……放他们自生自灭吧，嘻嘻。」

她捡起地上那几张「无尽的财富」，塞到我手上，然後结了个手印，纯白的空间就开了一道
门。

「喂……恶魔要守信用的吧？」我摇着手上那张钞票问：「这样不算违约吗？」

「这样哪裡违约了？」她一脸不可置信：「钱刚才已经确实的交到他们手上，契约早就履行
了，我们是恶魔耶？抢劫一下不是理所当然的吗？」

她脸上找不到一丝半点的罪恶感，也许恶魔的价值观……本来就跟人类不同吧。

我和她踏入那道光门中，光门的另一端是我熟悉的房间，舞最後又拍了拍手，绑着狼人和温
雅萍的黑索在同时解开，温雅萍立刻跑向光门，慌张的神情已经看不出任何一点餘裕，脱离
束缚的狼人则手脚并用的追着她，速度比她快了一倍不只。

就在她快要碰触到光门的时候，她被狼人狠狠扑倒在纯白的地板上，狼人性急的撕开她的内
裤，骇人的倒勾肉棒狠狠的塞了进去，让温雅萍发出一声尖长的惨叫。

光门最终变得越来越小，伴随舞甜的发腻的笑声在耳边迴盪，我最後看见的，是狼人那双失
去理智的猩红双眼，和温雅萍绝望的神情。





---
抱歉，这次拖了将近一个礼拜
因为开始要上课，所以能打字的时间变得很少

实在是不太擅长章节的分割
一直写就停不下来 所以就变成这种04居然破万字的诡异状况...




这次尝试了排版，不晓得看起来有没有好一点?
由於前半跟後半是分次完成，所以排板稍有不同
以後大概都会使用後半的排版方式
另外断手断脚的描写其实我很犹豫要不要加上去
後来还是加上去了，我个人不太喜欢猎奇女角
男人的話写起来就没什麼顾虑...

一样欢迎来信，请写到un20062007@gmail.com 您的每一封信件我都会看过并回覆喔

下次预计应该会开始攻略班长
最後谢谢您看到这裡
