跟好朋友的一夜情

　前言

　　有一部分生活，有一部分编的，希望大家能喜欢看！

　　文中所有人物与故事基本属於虚构，如有雷同，纯属意外！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事是这样的，我是一家企业的会计，主要负责凭证的录入，跟跑跑税务之
类的。也就是最普通会计应该干的，日子天天很反覆，由於不是出纳，天天见不
到钱，只看到一堆一堆的凭证，日子过的很枯燥。认证，申报的日子开着公司的
车，去国税局重複僵硬的动作。

　　雪也是会计，他是负责报表一类的工作。也就是我把一堆凭证整理好了，交
给她，她再把凭证裡的内容生成报表，简单的来说就是加加往裡面添数。财务报
表好了之後她再给我，我再去跑税务，去申报。

　　日子真的很枯燥，都是小会计，不能参与企业的经营决策，不能跟着老闆出
去吃个饭，办公桌裡面的支票本，填多大的数都行，但那也不是你的。幸亏是商
贸企业的会计，不用搞什麼成本核算，我们只弄进销存（进项，销项，存货）就
可以了。

　　由於是独立的办公室，虽说是独立但是不到十平米，就我们两个人，月初月
末的时候忙些，我把凭证给她，她做表，她做完表，给我，我去认证发票，认证
完发票，去报税。空闲的时候面对着桌面上的办公用品，有时候都有呕吐的感觉。
当会计的，除了出纳抽屉裡有钱，其他会计那裡根本就没钱，想数个钱都没机会。

　　不忙的时候对着电脑，聊个ＱＱ，问问对面的她中午吃什麼。今天中午给你
捎饭，明天中午你给我捎饭，要麼就是有时候一起出去吃。你喜欢看什麼电影，
我喜欢看什麼电影，嗯。下载下来用笔记本看。

　　说说雪吧，我跟她认识真的挺早的，我们处境很像。都是半路出家的会计，
学的专业不行，然後就去培训机构学习会计，最起码艺多不压身嘛。当时考会计
证的时候，碰巧是在同一个培训机构，由於我比她早去大概一个星期，跟老师混
的也挺熟。下课让个烟，一起讨论班上哪个美女漂亮。会计培训嘛，男的很少很
少。

　　她来的时候感觉这女孩挺瘦的，长得不醜，看着很顺眼。由於课程已经讲到
会计分录了，前面她又是空白，我向老师主动请求，我来教她吧。代价是两盒玉
溪，一顿晚饭。

　　从最基本的会计原理，一直带到会计分录讲完，工贸企业的会计核算的时候
她算是跟上趟了。她挺感激的，有时就一起聊天，吃饭，虽然我是色狼，但跟他
的关係也仅限於好朋友，没想打破层关係。

　　由於会计证考试是一年四次，但是要考三门，鉴於会计电算化比较难，老师
奉劝同学们不要一次报考三门。先报会计跟法规，下个季度再考电算化。

　　我没有听他的，在冬季第四季度，想试试去，竟然一考就过了三门。来年２
月份拿的本儿。然後就不在那裡学习了，也是开始找人帮着找个地儿去实习。师
傅看我表现挺好，又教了我不少东西。工贸，商贸，避税，大都熟识了。向师傅
请示，我自己想出去转转，练练手。

　　换了一两家企业，到了这个商贸，本想做出一番事业，精通财务税务，合理
的帮助企业減轻税负。感叹道，三尺龙泉万卷书，上天生我意何如。唉！

　　雪用了三个季度把会计证给考过去了。我跟她说，「不妨来我们这试试」

　　她欣然答应了。

　　没多久我们就在一起工作了。工作的同时，我是不停的努力，研究，在网上
找关於助理会计师报考，註册会计师报考，我正好都能考。对本来挺枯燥的生活，
有了一丝曙光。

　　业餘时间，每天都会给它们两个小时，功夫不负有心人，第一年助理会计师
顺利通过了。

　　然後在网上继续留意註册会计师，由於刚考完助理而且一次通过，就想试试
他妈的，报注会试试吧，雄姿英发，不知天高地厚的报了六门，结果自然惨痛，
在此不多表述，从这时候我把注意力转向了她。

　　女孩子不喜欢不解风情的男人，但是通常喜欢上进的男人。

　　会计到了月初月末就意味着需要加班了，大批的原始凭证到我手中，慢慢整
理好，夜色中的明月都开始都哈欠了。快１１点多了，我问，「雪，还不走吗？」

　　「反正家裡也没什麼事，刚跟个室友吵架了，不想这麼早回去，反正在这裡
有免费的网，你还能陪我会儿」，雪说。

　　「嗯，你继续上网吧，我这边快完了」，我打了个哈欠说。

　　她过去泡了杯咖啡给我，「慢慢来，别急。」

　　一个多小时过去了，基本把凭证整理完了。我说，「马上就完了，一会出去
吃夜宵吧？」

　　「好，好久没去了，我看完这集就去。」说罢，衝我微微一笑。

　　马上一点半了，我心裡还在想这个老闆怎麼这麼傻逼的问题，凭证也都整理
完了。

　　我站在她的背後看着她，怎麼女孩也看这个？加州靡情啊！

　　「喂，看到哪一季了」

　　女孩下意识的摁了下老闆键，一想没别人，回头看了我一眼，「吓我一跳，
你弄完了先说声啊，看到第三季了」

　　「恁（同你，你们）女孩也看这个？」

　　「怎麼了啊，挺好看的，不过那个经纪人光头身材好差劲，不是很喜欢他，
ｈａｎｋ挺不错的，虽然花点，但是始终把家庭放到第一位，开始也挺搞笑的，
他竟然跟他前妻的未婚夫的女儿在一起那个。越看越感觉这个男人挺可怜的。」

　　「再给你推荐一个，叫做斯巴达克斯，比这个唯美多了，帅哥美女比你看的
这个还多。」

　　「嗯，那个我在下载着呢，你看看，打开迅雷，血与沙，诸神竞技场……」

　　「你一个小闺女，怎麼这麼爱看这东西啊」

　　「室友带的唄，本来看的挺噁心的，然後找个不噁心的看着玩，最近那个宫
锁心玉也挺好看的，你看了没？」

　　我把目光移向电脑，看着世界之窗浏览器下面显示着，三级性戏观- ｓｅｘ
ｉｎ……一把抓过鼠标，点开浏览器，「贤，你幹嘛啊？」

　　「我看看……晕，真没外人，这帖子我发的，你在这个链接裡下载的？」

　　这妮子明显脸红了，强调的说了一句，「又没下别的」

　　此地无银三百两！

　　「算了算了，你赶紧看，看完吃夜宵去。」我说。

　　「这集後面内容是什麼啊？」她问。

　　「我哪知道啊，我光发链接又没看过。」

　　「那过来一起看啊」

　　没多久这集结束了，她的小脸儿在白炽灯下一会红一会白的。

　　出去吃饭了，这麼晚只在街边的小摊上，八宝粥，麻辣烫。吃完了。有意无
意的走着，看着她窈窕的背影，心裡泛起了阵阵的涟漓。

　　挺晚了，两点多了，明天不上班，但是也已经两点多了。

　　我试探性的问了句，「雪，明天打算怎麼过」

　　「睡觉，睡到自然醒，困死我了，但是我现在不想回宿舍」

　　之後边走边聊，瞭解到了。原来合租屋裡有三个人，姑且称之为ＡＢＣ，Ａ
ＢＣ关係都不错，但是有一天Ａ的笔记本不知道为什麼跑到了Ｂ的箱子裡。而且
Ｂ就是雪。简单的来说就是被诬陷了，Ａ也觉得不对劲，Ｂ也觉得不对劲，Ｂ跟
Ｃ反目了，Ａ跟Ｂ也反目了。而且还不好解释，所以都反目了。

　　「原来是这样啊，你这两天现在我那裡住吧，我租的地方空间够了，就我一
个人，上网不要钱，租金也不要你的。」

　　「谢谢啊！」

　　怪不得这妮子今天到这麼晚才跟我一起下班啊，原来是不想见室友。人心难
测啊。

　　一会儿，便到了我的屋子裡，「你在卧室休息吧，我在客厅睡沙发，笔记本
电脑给你，如果无聊就玩会儿，洗刷用品很干净我没病，上厕所的时候纸别扔到
马桶裡，容易堵，洗脚的話用那个蓝色的盆，如果还饿的話有方便麵，饮料只有
可乐跟白开水。」说着，我把笔记本跟无线网卡给了她。看着她的眼睛，有些朦
朧。「谢谢你了，不知道说什麼好了，我去洗刷了。」

　　现在的女孩子真不客气。我抽了根烟，打开台式机，随便的看了看，心想，
反正笔记本上没Ａ片，她应该当我是个正人君子，哇哈哈。

　　没多久，她洗刷完了，会屋子裡便休息了。

　　我关上台式，找了两条厚毯子，只穿着内衣也去会周公了。

　　夜半，起夜去厕所，上完厕所。迷迷糊糊的便睡着了。

　　次晨，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着一双妙目瞪着我。我笑道，「雪，起床了
啊，几点了？」

　　「你看看你在谁床上？」

　　「我床上啊！」

　　「你应该在你床上吗？！」

　　「我不应该在我床上吗？…………我不应该在我床上啊。小姐姐我也不知道」
我做可怜状，「我真不知道，我昨天起夜上了个厕所，之後我可能摸错床了，对
不起啊。」

　　「看你羞的，这麼大的老爷们儿」说罢，她低着头轻轻的在我脸上亲了一下，
我也不知道她哪裡来的勇气，难道真没把我当外人？

　　看着她的脸慢慢的红了，「大美女，咱俩谁羞啊，谁脸更红啊？」

　　「去死，你个大坏蛋。」

　　「看着你平时这麼冷，这麼孤傲，没想当你的ｂａｒ是黑色的，这麼性感啊
！」

　　她下意识的摀住了自己的胸口，摀住别的地方，就肯定露出其他地方，女人
不好当。「真瘦啊」我完全是以老流氓的口气说的，更流氓的是眼神。

　　「姐姐的腰一尺九」也不知道她是在显摆还是在幹什麼，我下面早就硬的不
行了。看着她那纤腰，酥胸，我就算是个太监，我也得勃起了。

　　「我能看看你嘛」她看我说的真诚，她便坐的离我近了一些。

　　我仔细的看着她，清晨醒来，眼睛很朦朧，腰肢舒展，胸部有一个很完美的
曲线。她低着头，默默的接受着一个好朋友的审视，我忍不住用手抚摸着她的酥
胸，她身子猛然一颤，开始又像逃避，随即便静止了下来。我看着她的眼睛，她
也看着我的眼睛。我轻轻的把她揽进怀裡。仔细的打量着犹如上天给我的礼物。

　　我搂着她的後腰，嘴唇逐渐的往她嘴上慢慢靠去，她闭上了眼睛，默认允许
我这一切的动作，简单的吻，甜美的舌，轻轻的喘息。

　　在此同时，我另一隻手加大了抚摸乳房的力度，舌头从嘴唇转移到了玉颈。
她轻轻的呻吟着，似乎已经完全享受了这一刻的美好。

　　我牵引着她的小手，放入了我的胯下，其实早已硬的不行。她轻轻的套弄着，
我用力的亲吻着她的乳房，看着胯下那血色慾涨的肉棒，在她的眼睛中我看到了
惊讶。

　　我让她平躺在床上，抚摸着她纤细的身体，轻轻扒开了属於我们的芳草从，
用手慢慢的按摩着阴蒂，手指插进了阴道，其实这个时候她下面早就汁水淋漓了。

　　随着喘息声跟呻吟声逐渐的加大，腰肢也开始不规则的扭曲。她闭着眼睛承
受着这一切。

　　肉棒早就按耐不住，她下面水早已氾滥，話不多言，一插到底，我在她身体
上面耕耘着一块甜美的土地，她搂着我的背，嘴裡发出最原始的诱惑，一声一声
的叫喊，充满了这温馨的小屋。

　　我扶着她跪在了床上，进行了老汉推车式，一次又一次猛烈地撞击，本来还
是用两隻手撑着床，就直接变成趴在了床上，一次又一次的抽插，阴道中的白浆
全部粘在了我的肉棒上。就在机械式的抽插中，她的身体突然抽搐了起来。高潮
来了。

　　我们换回了原来的姿势，身体下的她早已是香汗遍体。我轻吻着她，抽插着
她，一起享受着属於我们的美好。

　　肉棒已经快要超负荷工作，但是仍然每次都捅到花心内部，大大肉棒填充着
他紧紧的小穴，小穴再一次紧紧的收缩，我忍不住对我这巨大的刺激，急问，
「可以吗？」

　　「可以！」

　　圣旨也不过如此，如逢大赦的我。在她的体内发出一股有一股的热浆。

　　在此同时，她又一次高潮。而後，我们相拥而眠。

　　起床，吃饭，她对我甜甜一笑，「看你挺斯文的，没想到是个大坏蛋」

　　我说，「不当坏蛋好多年了，你想听我光荣历史？」

　　「来吧，今天晚上还能在你这睡觉吗？」

　　「先把房租交了！」
