车上被强奸

我今年二十八岁，自打老公把我抛弃与小秘结婚后，我做什麼都觉得没意思，好在分了老公好大一笔财产，经济方面不用发愁，无事便在网上寻找乐子与刺激。今天，我照例登上一家熟悉的黄色网站，流览了一圈后，发现这家网站开了一个新链接。FLASH做得怪神秘的。于是点击进入。原来这个链接是一家特殊性服务公司网页。主页内容并不是很丰富，没有详细介绍服务内容，只是说：公司位于A城（离我的城市并不远），专为有特殊要求的人士提供性服务，几乎所有特殊的性服务都可以提供，刺激、神秘并且保证客户的一切隐私与生命财产安全。如果有需要的人士，请在本网页申请，二天内公司将与客户联系并安排具体服务事项。我心里有些忐忑不安，却又有些欣喜，毕竟是这很刺激的事情。不知道这家公司所说的特殊性服务都是些什麼东西，但强烈的好奇心促使我点了最下面的申请按钮。弹出的网页上面详细列举了服务内容与价格：SM－5000元、同性3000元、群交2000元/人、兽交5000元/只、幼童20000元、全自动服务50000元等等，最后要求客户一但选中服务项目，就要接受公司提供的服务，如果在签了服务合同后不履约，公司将会给予惩罚，如果有什麼不明白的，可以事先询问。我不明白全自动服务倒底是什麼样的，但觉得既然价格最贵，应该是最好的服务了，反正这点钱对自己也不算什麼，便在这项上面点了申请，然后留了手机号码。第二天一早，手机响了起来。电話里传来的并不是人类的声音，而是通过技术手段经过过滤后的电子声音，要求我先将二千元钱打到＊＊＊帐号内，做为预付费，然后下午就可以派专车接我去公司接受服务。我很想问一下全自动服务倒底是什麼内容，但转念一想，问明白了，一点神秘感也没有了，倒没意思，便挂掉了电話。放下电話后，我想了一想，觉得如果这家公司是骗子的話，不过损失二千元罢了，也无所谓。便去银行彙了款。一个小时后，我又接到了A城的电話，说款已收到，下午3点将派车到我所在城市的＊＊停车场等我，车牌号为＊＊＊＊＊＊，请准时到达，并约好了暗号。中午我痛痛快快地洗了个澡，放松一下有些紧张的心情，用过餐后，准时来到了＊＊停车场。这家停车场在地下，不算小，但车却不多，也许下午3点大家都在用车的缘故吧。我找了一圈，才在一个比较黑暗的地方发现了目标。心狂跳着走到离车大约二十米远的地方，掏出打火机，按着约定的信号，打了三下。几乎同时，车里从司机位上下来了一位女士向我招手。我的心中稍稍安定了一些，因为来接我的是位女士，让我觉得有了不少安全感。坐到车里后，我才看清这位女士大约三十开外，身材很不错，说話声音很动听。她拿出一张合同，递给我，说这是公司提供服务的必须程序，如果我现在后悔的話，可以马上离开。我又想问全自动服务的内容了，但强迫自己没有张口，只是问了一下这种服务的安全性。女士对我露出了很迷人的微笑，请我放心，说这种服务之所以价格最贵，是因为服务的质量很高，至今有十几个人享受了这种服务，还没有一个人说不好，而且客户的安全是公司第一条要保障的。听到这里，我点点头，不再吱声，拿出笔在合同上签了字。女士微笑着收起合同后，便请我坐到车的后排坐位上去。我钻到车后边后才发现，这台车后排经过特殊的改装，只有一个座位在车中间，四面的车窗装上了不透光的黑玻璃，因为光线很暗，看不清周围都是什麼东西。在女士的催促下，我犹豫着坐了上去。女士告诉我，公司的服务从我一上车就会开始，保证让我感到刺激满意，但需要我的配合才会取得最好的效果。接下来，女士打开了车内的空调，顿时车厢内变得温暖起来。女士请我脱光身上所有的衣物，这真有点令我害羞，因为毕竟对方是个陌生人，而自己也没有暴露癖。但现在已不能反悔了，索性听天由命吧。在一个陌生的环境裸体，终究很刺激，我的蜜洞开始有些潮湿了。终于，我娇柔的身体完全裸露了出来。女士满意地笑了，让我闭上眼睛。眼睛闭上的一瞬间，我真的紧张极了，因为我不能确定接下来会是什麼等待着我，是危险还是快感？不知道，我只能听见怦怦的心跳。朦朧中，女士不知启动了什麼开关，车内发出轻微的响动，座椅开始向后倾斜，我感到双手被女士放到了头顶，接着哢嗒一声，双手被一对钢环锁在了椅背上方伸出的铁架上。我开始不安起来，拼命地挣扎，并试图大叫。那个女士立刻解除了手銬，并柔声安慰我说，这只不过是服务的内容及程序罢了，并不是想对我有什麼伤害，请放心，一会儿会得到极度的享受的。在我半信半疑中，双手又被銬住，双脚也被分开牢牢地銬在车厢两侧，腰部被从椅背后面绕过来的一道宽带子固定住了，现在我全身被紧紧地銬在座椅上，动弹不得，如果这个女人想对我做些什麼的話，我全然没有了反抗能力。接下来的事情真的让我大吃一惊，女士不知又在什麼地方按了一下，头顶上哢地一声吊下一对玻璃罩来，女士熟练地把它们扣在我的双乳上，我这才发现，罩子里面还有一对小管子，正好裹住两个乳头。女士启动了什麼开关，我感到罩子开始用力地把我的乳房往里吸，而那两个小管子也把我的乳头含住，开始吸吮起来。天啊！！这简直要了我的命，做爱时，我最爱的就是男人吸我的乳头，揉弄我的乳房，这对罩子给我的感觉和一个熟练的男人没什麼两样。我不由地开始呻吟起来。女士又伸手在我的座椅下按了一下，然后对我说：现在我开车送您去公司，先请您享受一下我们公司特殊服务的前戏吧。车子开动了，女士启动了什麼开关，前后车厢间升起一道隔板把我们隔开，并且亮起了灯。好在我的头还能动，便好奇地打量着周围的一切。双乳上的两个罩子由两根看起来很结实的管子吊在天棚上，似乎管子连在一部真空机上，试图把我的双乳全部吸进罩子里去，而且还不断地把罩子向天棚拽。罩子里的吸力越来越强，终于扑地一声把两个乳房全吸了进去，我感觉乳房涨到了极点，乳头被两个小管子吸得变成了长条形。突然，我的下身不由自主地一颤。我感到屁股下的椅子似乎在从中间向两旁分开，但我无法看到。好在椅子只分开了大约十公分宽便停了下来。我一口粗气还没呼出口，有一股热乎乎、滑溜溜的东西喷得满屁股全是。没等我搞清楚这倒底是什麼，便感觉有什麼东西在椅子下面缓缓地碰我的屁股。一剎那，凭直觉，我知道这一定是一根塑胶阴茎，富有弹性而坚挺，从顶在臀部的感觉来看，这根阴茎的龟头很大。阴茎顶在我的臀沟里，被刚才喷出的润滑液充分地润滑了，不紧不慢地向前滑了一下，顶住了我的阴部，挤开了两片阴唇，向里探进了半个脑袋。好大的家伙！我突然怕它一下子进去会撕开我的阴道口，好在这时它却停了下来，就这样半进不进地插在我的蜜洞口。我搞不清这道程序的目的是为了什麼，但双乳上传来的刺激感让我真的很希望它能整根地插进去。这时我也只好借着车子偶尔的颠簸，让大龟头在阴道口来回地摩擦挤压，却根本解决不了什麼问题，只是搞得蜜洞里的淫水泛滥成灾。好象知道我的需求一样，这根阴茎又开始缓缓向上挺进。由于刚才粗大的龟头已经把阴道口扩张得适应了它的粗度，所以它在向我的身体内部进入的时候，没有带给我一丝不适，倒让我的下体产生了极度满足的充实。我闭上眼睛，放开全身的感觉，去感受这根巨大的阴茎在我体内慢慢挺进的感觉。我感到龟头在不断地扩张开阴道壁，刺激着好久没有兴奋过的神经，从容不迫地占有着这个小小的洞穴。快了，快到底了，快了，还要往里插吗？天啊，还在插入，倒底是根多长的家伙啊？哦，天，到底儿了，哦，爽死了。。。。阴茎停了下来，整好顶在阴道最深处。我感到我快崩溃了，阴部被喷上的润滑液和自己的淫水弄得一片狼籍，体内一波一波的兴奋不断地衝击着身体。快呀，快动啊，怎麼不动了呢？阴茎停止了运动。刚才被激起的兴奋又消褪了，我不禁有些懊恼，心里不由得骂起这该死的家伙。恰在此时，阴茎猛地旋转起来，因为整根略显弯曲的缘故吧，粗大的头部还划了一个圈。紧接着便开始抽插起来，边插边旋转，感觉上好象一秒锺插一下转半圈。我被它插得高声地尖叫起来，身体不住颤抖。随着兴奋感的不断提高，这个速度开始让我不满起来，想带到巔峰的感觉还应该再快些。快！快啊！！！我心里不断地祈求。可大棒的速度没再加快。在我浑身陷入性欲的折磨中不能自已的时候，一股电流瞬间从阴部漫延开来，击得我全身颤作一团。噠，噠，噠的声音一下一下地传来，不知什麼时候从跨下伸出一根小钳子，夹住我的阴蒂，而且在一下一下地放电。电流不是很强，但这种地带对微弱的电击也是很敏感的，何况下面还插着根粗大的阴茎。乳房和乳头上的罩子的吸力开始有变化了，时强时弱，就象一双手在温柔地揉弄。一根稍细些的阴茎又顶在股沟里，并找到了一个稍软并且凹陷的地方。天啊，那是我的肛门啊。我有些恐惧，试图躲闪，但被困在椅子上无处可躲。这根的龟头开始挤进肛门，一股涨痛传来，好痛！我只得尽力放松后庭，因为绷紧的后果会是更痛。果然好多了，痛感一点点地消褪，但结果是这根棒子有一半钻了进去，并开始抽插起来。一前一后，一粗一细两根阴茎轮翻插入，抽出，摩擦着一层薄薄的肉壁，开始向体内传送双重的快感。我感到流出的淫水开始顺着大腿向下淌去，“吧嘰、吧嘰”的声音回荡在车内。突然，两根阴茎的抽插速度开始加快，变成了一秒二下，接着阴道中的继续加快，三下，四下，电流也开始加强，我的眼前开始出现幻觉，在一阵七彩迷离的恍惚中，我一下子变得僵硬起来，一股从未有过的快感在体内四处鼓荡、衝击。。。。。。野兽般的嚎叫充满了小小的车厢。高潮一点点地在退去，但阴茎丝毫没有停下来的意思。只是速度慢了些，却仍然在执着地干着。我忽然明白了，当初那个大龟头为什麼只插进一半就停下来，原来是给我的阴道一段适应的过程。嗯，果然设计得很周到，很体贴，真不错。对后面的服务内容，我忽然变得期盼起来。