轨道之外


　　　　　　　　　　　　　　　　第一話

　　我叫叶影，满地都捡得到的大学生。

　　刚开始认识阳的时候，我就知道他是个很奇怪的人，他并不认识我，却在学
校ＢＢＳ上直接丢我水球邀我去唱歌。我知道这不是一种正经的开始，但是我却
没有拒绝。

　　Ｎｅｓｅｒｉａ：欸～要不要跟我们去唱歌？学校ｂｂｓ丢来的讯息。我看
帐号，陌生人。

　　Ｎｅｓｅｒｉａ：我是Ｎｅｓｅｒｉａ。

　　Ｎｅｓｅｒｉａ：我是外文系大四的，你是中文系三年级的小叶叶学妹。

　　ｂａｂａ：！！！！

　　阳告诉我他一直在注意我。阅读我的文章，看我跟朋友ＩＤ之间的互动，从
我学姊和系板知道我的名字系级，甚至还跑去跟我修了一堂通识课。

　　这让我觉得毛骨悚然。

　　ｂａｂａ：不去！

　　然後他总是不厌其烦的告诉我他很喜欢我。我也同样不厌其烦的告诉他，我
是个有男朋友的女生。这样不好。

　　是的，我有一个交往且同居三年的男朋友霖，是学校研究所学长。霖的个性
温文儒雅，平时很疼惜照顾我。大家也都看好我们两个人的感情发展，总认为我
们要结婚。

　　我不知道爱情是不是就是这麼一回事。他却说：「先别说你有没有男朋友的
事情，先问你自己喜不喜欢我？」

　　我设了他为好友。大概是他那种轻佻随意的口气和讲話方式并不讨人厌吧。
虽说这个人是这麼随性，但有时候又会出奇不意有着足以让人便秘的认真，说真
的，跟他认识几个月下来，我还是完全不瞭解他。

　　「怎麼？你对我也产生兴趣啦？」

　　我以为他是个花花公子，擅长用自信与轻佻调戏，但是从认识他的学姊那裡
知道，阳是个老实人，平常相处起来严谨认真，甚至一板一眼得有点龟毛，标準
的处女座。这让我觉得有兴趣了起来，他是只有网路上才这样吗？还是只有对我
是这样呢？问他为什麼，他只是笑而不答。

　　「你是想结婚？还是想『跟他』结婚？」他说：「别因为想安定下来，就随
便找个男友互定终身。这样很惨的。你现在的闷，以後会放大十倍，一百倍！」

　　大家都在我的耳边对我说，霖人不错啊。对你很体贴啊。念个国立大学研究
所，又是热门科系，将来出路很好耶。你们都交往三年了，这麼稳定，就跟他结
婚啊，应该将来日子会过得很好啊。

　　但是婚姻真的是爱情的唯一出口吗？这样的男人是我要的吗？

　　霖虽然很优秀，但却乏味无趣。也许是因为年龄跟我差距很大，总是把我当
妹妹一样的照顾。平时他个性很好，对我很体贴，但是脾气来的时候却非常的情
绪化。跟他交往久了，我越来越闷，什麼話都说不出口。

　　而网路上的阳。总是能够把我惹笑，把我逗哭。对他虽然是只是网友，但却
比一般朋友更为亲密。我有时候注意到这样关係的危险，想要喊停。但是他说：
「你可以喊停。你一喊停，我就马上离开你的世界，绝对不干扰。」

　　不知道为什麼，这句話让我很心疼，所以我更放不了手。

　　「噯。见面吧。」隔着电話，他说。

　　好啊。见面吧。

　　於是我们约在学校的後门的车棚，我没有机车，所以那天下课之後直接在那
边等他，他会载我去他家。

　　说来我根本没有见网友的习惯。对我来说，网友是网友，和现实生活中的朋
友不一样。因为透过保护，我可以更畅所欲言，可能网友会比现实生活中的朋友
更瞭解我，所以我更不会跟他们见面。过於接近的距离会让我紧张，不喜欢别人
对我过於瞭解。

　　但或许自己已经喜欢上阳了。正式正视到自己心情的时候，我并没有要让自
己停下来的意思。

　　是的，我应该要。但是我却没有踩煞车，让自己跟着感觉一路狂奔。也许，
出了轨道之外的路，比我想得要宽阔，才会让我如此渴求自由，不惜冒着跳脱的
危险，即使玉石俱焚我也不在乎。

　　我刚到没多久，就看到一台机车停在我面前，他看着我，一双漂亮的眼睛。
因为安全帽的遮挡，没办法看清楚他完整的相貌，他把安全帽递给我并说：「学
妹，上车吧。」

　　「放心。我跟很多人同住，客厅是共用的。」他一边骑车，一边说，「你可
以保住自己的贞操！」

　　「我担心的只是会不会把你吓跑。」什麼贞操啊，我老早就没有了。

　　他笑，声音低沈却爽朗，「你那麼可爱，怎麼会把我吓跑？」

　　我满脸通红，捏了他一下，得意的听到他哎呀的叫出声。意外的，我对於他
的称讚，觉得虚荣且开心。

　　没多久，到了他在学校外面的租屋处。进门的时候，看到一个男生坐在沙发
上看电视。

　　「欸，你回来啦。」那个男生看了我一下，「女朋友吗？」

　　「朋友啦。」他拉着我的手进房间，我很意外他就这样拉着我的手，但是我
也没有因此而拒绝。

　　进了房间，我看到一隻灰色的虎斑小猫，看到我进来，小猫仓皇失措的跳起
来，毛刺刺的向上喷，对着我发出不悦的叫声。「你养猫啊？」

　　「我在理学院附近捡到的。没有人要养，所以我就养起来了。」他示意要我
坐在床边，自己走了过去把小猫抱起来给我，「她叫曼曼。」

　　「好可爱喔。」我摸摸猫咪柔顺的毛，看了他一眼，「我可以抱吗？」
　　这大概是我第一次仔细看他的脸吧。瘦削的身材和脸型，有一双很漂亮的眼
睛，鼻子有点过於高挺，使他的侧脸看起来很性感沉静。眼角吊吊的带点邪恶的
顽皮，不过笑起来就像个孩子一样。「你会抱吗？」他两隻手从曼曼的腋下伸出
来承住，交给我。

　　我一接过曼曼，它就挣扎的跑掉了，後脚还踢了我的手指一下，「哎呀。」

　　「会痛吗？」他把我的手指拉到他面前，「好像没有伤口。虽然我有帮它剪
指甲，但是还是有可能受伤…」

　　我有点害怕的把手收回去，「不痛。没关係。」

　　「怕什麼啦。」他哈哈大笑，直接戳破我的心事。

　　「因为我有男朋友了啊…这样不好。」我双颊緋红，舌头打结个不停，他笑
得更大声。

　　「你真的很可爱。要是没有男朋友就更好了。」他爬到床上，好整以暇的邪
恶笑容看着我。曼曼轻巧巧的跳上床，到他身边，「要不要一起睡？」

　　「不要。」我瞪他一眼，他又哈哈大笑了起来，然後伸出手拉我，硬把我拉
进床的内侧，而曼曼就在我们两个中间。

　　我整个呆住，连尖叫声都来不及发出来，只是怔征的看着和我距离很接近的
脸。这是什麼意思？第一次见面，就上了别人的床？

　　「别动。」他拉着我的手，摸着曼曼的脸颊和背，另一隻手绕到我的肩膀後
面扶着我。他暖暖的身体和淡淡的男人体味很自然的入侵我的中枢神经。也许就
如同他以往的玩闹般这麼自然，我竟也觉得不讨厌这样的接触。但是我毕竟是别
人的女朋友，理智告诉我，这样的事情不能发生的。

　　「欸。」我有点不悦的瞪着他，「你一向都这麼乱来吗？」

　　「没有啊。因为你很可爱我才这样的…。」他抱着我，鼻息吹抚在我脸上。
「我可不可以吻你？」

　　「不可以！」我很生气的说：「你要我提醒你，我有男朋友吗？」

　　「又怎麼样？」

　　他逼近我，我一手盖在他脸上把他推开，他又开始哈哈大笑，笑完之後，是
一阵沉默。

　　「幹麼不说話？」

　　「要是你没有男朋友就好了。」他看着我，皱着眉头，有点难过的表情。
　　我想，他对我的感情是真的。阴影开始向我的脸袭来，我这才正式第一次，
开始有了罪恶感。

　　为什麼说这是第一次？因为见了面，喜欢对方的感觉才真正的浮现，而且在
心中变得很踏实。

　　「我…」

　　「真的不能吻你吗？」他看着我，表情很认真。

　　我摇摇头，说：「对我来说吻很重要。我只能让男友吻我…」

　　「可是…」他逼近我，鼻尖已经碰到我的，左手扣着我的下巴「我要吻你，
你却不会拒绝。」语毕便快速的轻吻了我一下。

　　一时之间，我的委屈、罪恶、不甘一齐湧上，惹得我眼泪直掉，而我的心卜
卜跳着，脸上不知是因为情绪的激动还是什麼潮红着。

　　「对不起。」他看到我哭了出来，有点慌了手脚，急急拍拍我的背，拿卫生
纸替我拭泪，「对不起对不起，小叶，我不是故意的。」

　　不是故意的？！「你是说亲我只是好玩吗？还说什麼…我不会拒绝……你很
过份！」

　　「不是啊！」他眉头皱起来，抱紧着我，不让我下床。「我是…我是情不自
禁啊…我很喜欢你……真的。」

　　「你的手在幹麼？！」我看着他伸进我领口的手，手指已经碰到我的胸部。

　　「不小心碰到的！」他举手投降，「对不起！真的对不起！这真的不是故意
的！我从来不是这样摸女生胸部的！我要摸都摸全部的！虽然你胸部大到无法掌
握！但是这是真的是我计划外的！我今天真的就只是想着亲你而已！！」

　　我忍不住笑了出来。「你在胡说八道些什麼啊。」

　　「别哭了。」他收起夸张的表情，微哂看着我：「我不是想惹你哭，才跟你
见面的啦。」

　　「我要回家了。」我爬坐起来，摸了摸猫咪，看着他说。

　　「你还会再来吗？」他好整以暇的笑睨着我。

　　「你再这样我就不来了。」

　　「怎样？」

　　「亲我和摸我。」我吶着声音说。

　　「我喜欢你。」他说：「因为这样我才亲你抱你。」

　　「但是我不能啊，我是别人的女朋友。」

　　「如果他是你唯一的理由，我会等你。」他点点头，微笑道。他很明白的瞭
解我是喜欢他，若非如此，怎麼可能会第一次见面就上了他的床，又不拒绝他的
碰触呢？

　　「可是……如果我为了他不再见你呢？」

　　「你会吗？」我抬起头看他，他收起笑容，眼神火热，期待的看着我。
　　「我不知道。」我忍不住抬起手，摸着他的脸，而他温暖的手轻柔的覆上我
的，甚至将我的手拉近唇边啄吻，吓得我收回了手，「如果我这样做，你会怎麼
办？」

　　「我会跑去你家喔，会跟他单挑喔，会做很疯狂的事情喔。」他猛然拉近我
的脑袋又是一次激烈长吻，而我竟也情不自禁的朦朧着意识回应着。

　　吻毕，他的额头对着我的，他闭着双眼，长叹了一口气。

　　「不要这样对我。」我点点头答了一声嗯，看着他长长的睫毛以及皱紧的眉
头，我能够看得出来他是很认真的。

　　「对不起，我不该吻你，不该抱你，我知道这样会加深你的罪恶感。但是我
忍不住。」他说，我捧起他的脸，将自己的嘴唇送上，心疼的浅浅一吻。

　　我们就这样，吻着。即使我感觉得到他的慾望强烈，呼吸也几度急促，抵压
着我的下体也是肿胀硬挺，但是他仍然保持绅士的风度，送我回家。

　　　第二話

　　我想。我应该要摊牌吧，如果我真的喜欢阳，我必须要向霖坦白。我仔细的
思考，不确定自己的心情到底偏向哪一方，但我还是希望跟他谈谈。找了一天晚
上是我们都在家的情况。他在电脑前赶他的ｊａｖａ程式作业，我在整理我的期
末报告。

　　我有意无意的问：「霖。你记得Ｎｅｓｅｒｉａ吗？」

　　「嗯。」霖一边看着自己手上厚厚的书，一边盯着电脑，「不就是你之前认
识的网友。怎样？」

　　「我前阵子跟他见面了。」

　　「喔。」

　　「就是啊…我有一点…嗯…」我敲着键盘，看着黑色的bbs底图不停在改变
，进出每篇文章，又出来，但我还是说不出口。「我觉得他人很好。」

　　「喔。那很好啊。」他平静的，只顾着自己的程式抓bug的进度。

　　「我有点喜欢上他了。」我一股脑的大声的很快速的说。

　　我说了。

　　他转过身来，扶了扶眼镜，看着我，一句話也不说，表情很平静。

　　「我…」

　　「跟他断绝往来。」他又将注意力转向自己的电脑，「这样是最好的。你跟
他根本不熟悉对方，根本不知道适不适合。而且你有我。」

　　「可是我…」

　　「只要你跟他断绝往来，我可以当做什麼事都没有发生。」他斩钉截铁的，
「你也不想我们就这样分手吧。」

　　而我面对着ｂｂｓ黑压压的背景，无声的哭了起来。

　　你根本不瞭解我，不关心我。你不知道对我来说，你才是那个不适合，阳适
不适合我不知道，但是你绝对不适合我…。难道你不明白吗？不能多关心我的感
受吗？你一直以来注意的只有你自己，只会告诉我应该怎麼做，从来不关心我的
心情如何的转折。而连我掉眼泪，你都没有发现。

　　　这是什麼男女朋友啊。

　　我不可能会跟阳断绝来往的。下礼拜二霖说要去台北参加资讯展，据说某个
教授带领几位学生结合厂商推出了新的电脑遊戏，他说要去整整一个礼拜，下礼
拜一才会回来。

　　跟他挥别之後当天下午，我便把阳约到家裡来住一星期，他笑笑的答应了。

　　我是不可能会跟阳断绝往来的。从霖的反应之中，反而我更坚定了自己是喜
欢阳的。

　　「你们家住得这麼豪华啊。」他一进门，把背包放下。

　　「两个人住，当然比较豪华。」

　　我拉着他的衣袖，他转头看我，「嗯？」我便吻上他的嘴唇，他有点惊喜我
这样的反应，紧紧的拥住我。

　　「你还好吗？」他看着我迷濛甚至有点泪雾的眼睛，不安的抬起头问，「怎
麼了？」

　　「我……」我不想跟你断绝来往，我想跟你在一起。我一皱鼻子，就要哭。

　　「好，别说了。」他说，「要哭就不要说，傻瓜。」

　　我们两个人这样的局面，我想他不会比我好过到哪裡去吧。他是个正直磊落
的人，应该是不会想要这样介入别人的感情；而看着我犹豫不安与罪恶，他一定
也会想要放弃的啊。能够好好的谈场正常的恋爱，谁想是今天这样偷偷摸摸的样
子呢。

　　他肚子也饿了，我想天气还有点凉，便进了厨房煮了韩式海鲜锅当作晚餐，
他又说他吃得蛮辣，於是我加入了许多自製泡菜，虽然非常辣，但先与猪肉翻炒
之後，白菜中饱含蔬菜甜味的水分，再加进海鲜高汤与蛤蜊花枝鱼肉等等，便会
让汤头变得甘美而辣味适中，这是我最拿手的料理。

　　吃饱之後洗过澡聊个天，我们便埃在床上一起看了某一季某一集慾望城市，
还没看到结束，我们两人已经吻得难分难捨。

　　「小叶，」他隔着睡衣，握着我的乳房，轻轻的晃动搓揉。「我知道这样做
不对，但是你好软，好温暖。」

　　「没关係。」我亲吻他的脖子，其实心中是渴望他更进一步的抚摸我。
　　他轻轻解开我睡衣的扣子，露出我一大片雪白肌肤。我有点害羞的遮掩住自
己的胸口，虽然我的肤色很白，皮肤很好，而且胸部有36E。照理来说，我应该
是要很有自信的。但或许是因为我跟霖还没有分手，我突然的退缩了。
这该死的罪恶感。

　　「不要怕……」他以为我只是害羞，缓慢亲吻着我的胸前肌肤，然後伸出舌
头，轻轻的舔了我的乳头一下。

　　「啊…」我轻吟出声，眼眶着实的已经蓄满了泪，他仔细的看着我的表情，
停下了动作。

　　「对不起。」他抱着我，拍我的背，「我说这对不起，有两种意思。」
　　「两种意思？」

　　「我太猴急了。」他亲吻我的鼻尖，「而你实在很可爱，让我真的好想欺负
你。」

　　我瞪了他一眼，笑了出来。

　　他看着我，眼神清明，「在你们分手前，我不会跟你做爱的。」

　　「谢谢你。」我轻轻哼起了一首歌，梁静茹的「Ｆｌｙ　ａｗａｙ　」，深
刻的感觉到我们两人之间爱的沉重，忍不住掉下泪，而他沉沉的在我怀裡睡着了
，我微笑的亲吻他的眉间，依在他的身畔居然是那麼容易，就可以进入梦乡。
　　这是我这三年来，睡得最熟的一次。

　　醒来的时候，他已经醒了一段时间了，把我拥抱在怀裡，一双温暖的手的放
在我的肩上背上。

　　「醒啦？」他温柔的放开我说。「你睡好久喔。」

　　「现在几点了…？」

　　他亲吻我的脸颊，看着我伸了一个懒腰，露出肚脐，他轻轻抚摸我腰间的皮
肤，滑滑暖暖的，很舒服。「大概十点半吧…。」

　　我一下跳起来，「啊？这麼晚了！你饿了吗？我去做早餐…」

　　「你今天又没课，给我躺下。」

　　他的手继续摸着我的肚皮，怕痒的我一直扭动着，「你在幹嘛，很痒啦！」
直到他的手触碰到我的裤头，我开始有点紧张。

　　「你要幹麼…？」

　　「嗯？」他一脸奸诈的看着我，将手轻轻溜进我的裤子裡，隔着薄薄内裤，
摸着我的下腹和微微隆起的耻丘。

　　「你……」我看着他，急急的直摇头，他看着我这样的反应更乐，将手伸进
我的内裤中，得意的看着我恐慌又害羞的表情。

　　「会害怕吗？紧张吗？还是觉得罪恶？」他吹气在我的耳朵边，轻声问我：
「或者是…你觉得兴奋吗？」

　　应该都有吧，我咬紧下唇，不说話。

　　「可以这样摸你吗？」他轻抚缓慢向下，让我心跳加速，发现我该处是水泽
湿润的，笑了，「学妹…你怎麼这麼湿？」

　　「唔…」我羞红着脸，说不出話来。

　　「如果你不喜欢，我就会停下来。」他说，轻轻用手指分开我的阴唇，找到
了阴蒂，并不故意摩擦挑逗它，而是用手指故意的掠过，然後向下轻抚我的阴道
口，轻柔缓慢的，这样反反覆覆，弄得我满脸通红，喘气连连。

　　「我可以把内裤脱下来吗？」我点点头，他便将我的内裤和睡裤一起脱下，
丢在床边。「他也有这样摸过你吗？在这张床上吗？」

　　我摇摇头，霖做爱一向很制事化，没有多餘的动作，体位时间都一成不变。
我害羞的拉紧被子盖住自己光裸的下半身。

　　「真可怜。」他看着我，「把腿张开。」我乖乖的将腿分开，他举起湿湿的
手指，直接放进嘴裡舔舐，一脸迷醉享受的。

　　「你…」看着我不可置信的表情，他又邪恶的笑了。

　　「你知道吗？你这样一副要哭的表情真的很可爱。」他伸出手指，继续摩娑
着我的下体，清楚的听到底下发出水泽噗滋噗滋的声音。

　　「小叶，这是什麼声音？」

　　「唔…」我满脸通红，完全说不出話。

　　然後他加快速度，我的身体和情绪也被他撩拨至最高峰，忍不住发出一阵一
阵微弱的呻吟。

　　但是就再最要接近高峰的时候，他轧然停了下来，我紧蹙着眉头，嘴巴张着
喘气，身体也不顾面子不顾先前的害羞扭动着，不懂他为什麼这样。

　　他看着我的表情，笑了。等我稍稍降温，又再度加快手上的速度，直到接近
高潮，然後又这样停了下来，他只是好整以暇的看着我着急渴望的表情，连续这
样到第三次，我终於忍不住开口。

　　我的眼泪已经挂在脸上，咬着下唇皱着眉头，不安的撒娇：「不要这样…」

　　「嗯？不要怎样？」他亲吻我一下，「想要吗？」

　　我点点头。

　　「用说的。」他亲吻我的眼泪，说：「说你想要高潮…」

　　「我不要…」我吓了一跳，急急摇头：「你说我不喜欢，就会停下来的…」

　　「嗯？」他并不意外我的拒绝，手上的动作不只加快，还加重，让我忍不住
叫出声音，「可是你的表情明明就很喜欢啊，很快就要第四次囉…小叶学妹…」

　　「我想要……高潮…」我小声的说。

　　「大声点，我听不见。」他唰的一声，把被子掀开。

　　我大声尖叫，而我的大腿被他压制住，动弹不得，张开得大大的，「水越来
越多呢，流到床单上不好喔，如果流太多，我会帮你舔干净…」

　　我急忙摇摇头，他看了我一眼，得意的说：「说你想要高潮……」

　　我呜咽颤抖着说：「我想要高潮……」

　　闻言他满意的马上加快速度，直接用绝妙的手劲和速度，让我达到高潮。这
高潮来的很急很快，也维持很久。我整个人颤抖不已，也按耐不住自己压抑的声
音，大声叫喊了出来。

　　霖是我第一个男人，在他身上，我好像从来不知道什麼是高潮…。原来这种
感觉是这样令人触电陶陶然的迷醉啊。结束之後，我整个人动弹不得，躺在床上
慢慢的喘气。

　　他捧着我的脸，「小叶，还好吗？」我一句話也讲不出来，用迷濛的眼睛看
着他。

　　「你真的好可爱…」他亲吻我的额头，鼻头和嘴唇。

　　「为什麼要这样欺负我…」好不容易恢复了体力，我很委屈的说。

　　「就像我昨天说的啊。你实在太可爱了，让我好想欺负你。」他邪恶的咧嘴
笑了，笑得那麼可爱，就像个孩子一样。

　　我一阵火起来，什麼可爱嘛…。跳起来将他扑倒在身下。

　　「你很过份。」我嘟起嘴说：「我一定要惩罚你…」

　　「你要怎样惩罚我…？」他微笑着看着我亲吻他的胸前，上腹。一点也不紧
张，一副「我倒要看看你能做什麼好事。」的表情。

　　我强硬的脱下他的裤子，其实有点紧张的看着他粗大且微弯的阴茎，轻轻的
伸出手来套弄。

　　我的心裡有一丝痛处经过，这是别的男人的阴茎，我居然伸手去触碰它。

　　他无声的笑了，然後轻叹了一口气。我也开始开心的玩起来了，看着他红红
的龟头，我犹豫了一阵子便伸出舌头舔了一下，顺着龟帽的弧度，用舌尖不停画
圈，听着他不顺畅且急促的呼吸和快要衝口而出的低吟，使我感到非常的有成就
感。

　　然後我向下，将他的蛋蛋含入嘴裡，用舌头不停挑动着他，又将他的硬得不
像話的肉棒深含入口中，吞吐吸吮着，而我的手并没有闲着，配合着唇舌的吞吐
与挑逗，我的右手也不断的套弄着他。

　　「……啊」我感觉到他的大腿肌肉收紧，腹部以下僵硬挺直，然後我听到他
说：「我要射了…」便用嘴唇含住他的龟头温和的吮吸，没一会儿，感觉到温热
浓稠的液体，溅射在我口中。

　　待他射得一干二净，我意犹未尽地才放开他的肉棒。

　　「唔…。」我摀住口鼻，不是很喜欢那样呛鼻的味道。

　　「卫生纸…卫生纸……」他看到我很难过的表情，跳起来要去拿床边的卫生
纸。

　　但是我却咕噥一阵，把它全吞下肚。

　　等他拿着卫生纸到我嘴前，我乖乖张开嘴巴给他看。「我吞下去了…」
　　「你…你是笨蛋吗你…」他苦笑了一下，用力的拥抱我，亲吻我的脸。
　　「不可以喝吗？」

　　「傻瓜。」他笑着捏了我鼻子一下说：「我好感动喔。」

　　他当然应该要感动的啊。我可是从来没有喝过男人的精液，他是第一个。

　　　　第三話

　　霖不在的那一个礼拜，我们一下子在我家过夜，一下子去他家住，两个人一
起骑机车上学，下了课一起吃饭，就像一对真的情侣一样。而除了那天的擦枪走
火之外，我们并没有再做其他逾矩的事情。

　　然後霖回来了，他把脏衣服丢进洗衣篮，把几张光碟片整理进资料夹，我从
阳的住处回来，看到他并不意外，他只淡淡的说了一声：「我回来了。」

　　看着他，我全身虚软无力，当天晚上我决定一定要把事情讲清楚。

　　洗过澡後，我和他躺在床上，我背对他躺着，不说話。他看着杂誌，不发一
语。我们互相肢体并没有任何接触，小夜灯温温的点着。

　　「我想分手。」我翻过身，面对着她却不敢看他的脸，小声的说。

　　霖有点被吓到了，转过头看我，「为什麼？」

　　「我爱上他了。」我看着他的表情，还是一如往常的平静。

　　我感到一阵战慄，不知道接下来会发生什麼。

　　「我不是叫你跟他断绝往来吗？」他放下眼镜和杂誌，坐起身子。

　　我也爬坐起来，仔细而缓慢的说：「我没办法，我已经爱上他了。」

　　「我可以再给你一次机会…」

　　我一阵火起来，你以为我是什麼？你的附属品吗？

　　我转过头对他一个字一个字的说：「这张床他也躺过，趁你不在的时候。」

　　霖「啪」的一巴掌甩过来，打得我眼冒金星加耳鸣，用力之大让我的头直接
撞到床头柜之後整个人翻下床，我还来不及哭出声音，他一把将我从地上拉起，
对我吼叫：「你再给我说一次？」

　　「…我不爱你了…」我很害怕，但是我仍然坚持忍耐着疼痛与恐惧，哭着对
他说，「我已经不爱你了！！」

　　他拉起我的左手，指着无名指上的戒指说：「你当初怎麼答应我要跟我结婚
的？你怎麼说要跟我过一辈子？就因为这麼一个人，你就要放弃一切？！我能够
给你的，他能给你吗！？」

　　手上的戒指，是我们交往满两年的时候，他妈妈送给我的礼物，还说，希望
我毕业的时候能够嫁给他。想起霖的母亲那张温和而信任的脸孔，我潸然泪下。

　　「对不起…」我的眼泪落了下来，无法否认他指证历历的背叛。

　　「你他妈的贱货！」又是一巴掌，我整个人摔在床上，只是啜啜的抖着身体
哭泣，而他一边开始粗鲁急切的解开我的睡衣，脱下我的长裤和内裤。「他上了
你是吗？你给我戴绿帽是吗？干。」

　　「不要…」我知道他要幹麼，害怕的拉过自己的衣服，但是却被他夺走。他
脱下自己的衣服，用力的拧捏我的胸部，嘴裡还咒骂着：「你他妈的一身贱肉…
干……」

　　他大力的张开我的腿，没有任何前戏就戳捅进我的身体，我因为如此撕裂的
痛楚而哭喊出声，本来有挣扎的身体也因为突如其来的痛楚而停滞住无法动弹，
但是他并没有因此而怜香惜玉，仍然非常用力的肏幹着我的下半身。口中仍然唸
唸有词的：「你他妈的我干死你…干死你……」

　　我听着他的辱骂，渐渐变成一种哽咽，他痛哭出声，然後不一会儿将自己的
精液完整的射在我的体内。结束之後，他快速的抽离我，把我推开到一旁，穿上
衣服离开房间。

　　而我躺在床上，任凭下体阵阵抽痛与异物流出，无语泪湿着，听到外面发出
了很多大小不一物品摔碎跌砸的声响，然後大门被「碰」的一声，摔上了。
　　好不容易，我挣扎的忍着疼痛坐起身，看着下体流出来的并不只有白浊的精
液，还有大量鲜血。

　　抓起手机，我马上打给阳，已经是凌晨四点多，但是他还是睡眼惺忪的接了
电話：「喂？」

　　「阳……你快点来我家……我流血了……」电話响了好多声，我一听见他的
声音，便放心的放声大哭了起来。

　　「啊？为什麼？你在家裡吗！？你怎麼了？」他急急的说：「跟我说話！别
睡着！」

　　「霖强暴我……」我痛哭着，拿着卫生纸急急擦抹着自己的下体，感觉到血
的流量減少了一些，「我流血了……好痛…」

　　阳以１１０多公里的速度飆车赶来我家，一路上电話并没有挂掉，幸好临走
前霖并没有将门上锁，不然我也无法起身。他衝进房间，看到了下半身满是血的
我，快速将外套脱下来盖住我并将我抱起，拦了计程车直奔附近的医院。

　　医生说，这算是蛮严重的撕裂伤，止血之後缝了三针，医生让我在急诊室休
息一阵子。穿着医院湖蓝色的连身裙装，盖着棉被。阳在我的身边紧紧的握着我
的手，表情非常生气也很难过。

　　「对不起。」阳说：「我没有办法好好保护你…」

　　我摇摇头，泪水浸湿了医院的枕头，这样的关係，难道他不受委屈吗？这并
不是他的错，只是我没想到霖会这样对我。交往了三年，平时和蔼可亲的他，没
想到会这样重伤我，想到几个小时前才发生的事情，我感到害怕得全身颤抖，一
句話也讲不出来。

　　已经是早上八点多，阳接我到他的住处，告诉我说下午他会帮我把一些重要
东西拿回来，我打了电話给我有开车的好朋友韦菱，希望他们一起去，就算碰到
霖也不那麼尷尬。

　　躺在他温暖的床上，闻着他身上也有的淡淡香味，我感到了前所未有的安全
感，然後我睡了一阵子，醒来的时候已经下午三四点了。

　　起床的时候，韦菱坐在我的床边，一脸担心的表情，我问她怎麼了，他吶吶
的说：「小影…学长跟你男朋友打架了…」

　　「那他还好吧？没事吧？」为什麼会发生这种事情啊。「他人呢？」

　　「他没事，在整理隔壁空房间，把你的东西搬过去。」韦菱说：「我们进去
的时候，你男朋友听说我们是来搬东西的，没说什麼，只是让我们搬。但是学长
却衝过去打他，然後他们就扭打成一团，我就在旁边吓傻了，就拿扫把打他们，
要他们不准打架。还打电話给阿飞、Ｍａｇｇｉｅ、小美她们，叫她们一起来帮
忙收东西，顺便劝架。我们中文系就是男生少，不然应该多找一些男生的。」

　　「呼。」我苦笑，「真是谢谢你了，韦菱。」

　　「你没事就好了。吓死人了，居然发生这种事情…」韦菱抱着我安慰，「学
长人不错唷。为你这麼拚命。哈。」

　　後来韦菱离开了，我因为下半身还很疼痛，不能随意的走动，只是等着他，
曼曼在我身边蹭着，几次之後我们已经很熟。它也不再见到我就哈气了。

　　没多久，他走了进来，我看到他嘴角有点破皮，「哎呀。你还真的跟他打架
啊……」

　　他搔搔头，很不好意思的，「你同学跟你说了啊。这没什麼啦，不会很痛。
你的东西我都放在隔壁房间了。你饿不饿，我托朋友买东西给你吃。」

　　「我不能跟你一起住吗？」我问，「我不想一个人睡…」

　　「我…我叫房东把这片墙给拆了！」他急急的说，逗得我笑个不停。

　　因为已经期末了，考试也结束的差不多，我把报告托给韦菱交了，就一直留
在这裡和他住在一起，而他因为双主修要延毕一年，所以也不急着离开。两个礼
拜之後他陪我去医院拆线，所幸伤口复原的不错，我渐渐的也能够活动自如，恢
复正常作息和生活。

　　霖是资工系的，他用自己一直得意擅长的电脑在学校的ＢＢＳ上写了一篇中
伤我的文章，内容当然不断述说我劈腿，背叛他，而他花了多少时间多少钱在我
身上等等。

　　他不少朋友一个一个挺他安慰他，韦菱看了非常生气，但是我告诉她，没有
什麼好说的。

　　当男女朋友到这样的程度，我实在无言以对，当然并不想把他强暴我的事情
拿出来说嘴，背叛他是我的错。我的确劈腿，对於他的指责我无法否认。只好不
去看那些讯息，只是专心的对着面前的男人，守护着自己的幸福。

　　偶尔，每天阳去打工的时候，我一个人独处的时候，会忍不住哭了起来。说
来，阳的个性很有趣，在网路上跟我可以如此谈笑风生，现实生活中却总是一板
一眼的，好像跟一般人都很难相处。我也曾经跟韦菱谈过阳的闷骚，韦菱认为这
何尝不是个优点，既然不会对别的女生乱放电，只有在我面前是这样温柔体贴，
这样好像也什麼不好。

　　而说来奇怪，就算医生说我的伤口已复原，阳还是没有碰我，他只是半开玩
笑的说：「你很色耶。这麼想做啊？」

　　「医生说我已经可以正常的性行为了呢…」某个夜裡，我吻着他的唇他的颈
他的胸口，这样问他。

　　「但是我怕伤口会裂开啊…」他呼吸急促的，手指不安份的在我股沟附近移
动。

　　「但是医生说这句話，是上上礼拜的事情了呢……」我掏出他的阳具，是这
麼挺怒勃张，某句話不是这样说的吗？「嘴巴上说不要，身体倒是挺诚实的。」

　　「哎…」他坐了起来，将灯打开：「我有話要跟你说…小叶。」

　　「……？」

　　「我绝对不是不想要你。…我只是希望，你能够主动。」他正色道：「我不
急着要你，虽然我很想要，但是我希望我们做爱并不是勉强你…你才刚遇到这样
的事情…心裡身体一定都很难受，说不定还有些阴影。而且…我不觉得你已经
忘了你的前男友。」

　　　我很想解释，但是他继续的说：「不是指你还想着他，我相信你是喜欢我
的。而是你还在那样难过的困境中，我很想保护你不被他伤害…但是你却不停的
责怪你自己，让他这麼轻易的伤害你，我们这些关心你的人却完全帮不了你…。
你可能不知道，我并不是这麼瀟洒的一个人，好像我可以常常这样遊玩在感情之
间，勾引我想要的女孩。你是我第一个想得到，而主动去争取的。如果争取而来
的感情，还是让你痛苦，让你罪恶。这并不是我所希望的。」

　　我捧着脸哭的一塌糊涂，阳递给我一张卫生纸，继续很轻柔的说。

　　「如果你能够自己想通，对过去的事情作一个终结，一定能够主动的跟我做
爱。证明你不再把这些事情放在心上，代表你不再想他，不再对他有什麼狗屁罪
恶感，而你跟我做爱的那一天开始，我才会对别人说，你是我的女朋友。」

　　阳看我哭成这样，不忍的皱起眉说：「我是不是在逼你？」

　　我摇摇头，抱紧他，「你说的没错。」

　　我没有想到，他是如此保护我疼惜我，而我这样消极的感到罪恶的反应，也
同时在伤害他。

　　第四話

　　然後，渐渐的我比较能够坚强振作起来，不再一个人哭，而有着阳的陪伴，
我一天比一天的快乐。

　　那天晚上，是礼拜六。阳的生日。

　　我买了蛋糕偷偷冰在冰箱，吃完晚餐之後。悄悄的把它拿出来献给他，还附
有一张我自己做的小卡片。不到八吋的小蛋糕，两个人吃刚刚好。

　　「我好像很少过生日。」他有点不好意思的说，「谢谢你。」

　　「不必谢我。」我笑着对他说，「生日是很重要的。」

　　我们就这样一边吃着蛋糕，一边聊天看电视，一小块奶油不小心从我唇边滑
落，掉到我胸口上，幸好我的衣领有些低，没有沾到衣服。

　　「哎呀，可以帮我拿卫生纸吗？」我把蛋糕放下，指着桌子旁边离他比较近
的抽取式卫生纸。
阳看得出神，挨进我的身体，低下头去将奶油用舌头舔掉。

　　「吓到我了…」我拍着胸口，一脸红晕，他笑了一笑，又亲吻我的唇，更伸
出舌头来挑逗我的唇舌，我从来没有这样亲吻过，所以在他伸出舌头的时候，我
微微的颤抖了一下。更感觉到他笑了起来，喉结上下的移动着。

　　「我先去洗澡…」他说。

　　「等一下。」我拉着他，很害羞的说了这麼一句：「等我把蛋糕冰进冰箱，
我也要一起洗……」

　　他很惊讶的看着我，不敢置信我提出这样大胆的要求。因为我是一个很彆扭
的女人，就连几次的爱抚和亲密接触，我都是用被子盖住自己的身体，从来不让
他看仔细过，而今天这样的转变，他也相当的意外。待我将蛋糕处理好，桌子稍
稍的整理後，我和他悄悄进了浴室。

　　在这裡，一楼的浴室共有三间并邻，坐落在一楼走道的底端，後面就是洗衣
间和晒衣场，所以不少人会经过。

　　阳脱下衣服，露出精瘦的胸膛和肩膀，眼神火热的看着我脱下上衣和短裤，
让我不自在的用手遮住。

　　「不要遮…」被他拉开了手，他看着我的光裸的身体，不发一语的笑了。
　　「笑什麼啦…」我旋开水龙头，莲蓬头花拉花拉的水喷了出来，试试水温，
可以了之後冲冲身体，我将莲蓬头交给他。

　　洗净身体和头髮之後，我们冲掉身上的泡沫，他拉了我到他身边，紧紧的抱
着我拥吻。

　　「过来，」他在我耳边轻轻的说：「我们快点洗…快点出去好吗？」

　　「欸，小阳，你在裡面吗？」我全身绷紧了起来，一听声音，是住在对面的
皮皮学长，跟阳是同班同学。

　　「我在裡面，幹麼？」

　　「借我洗髮精，我用光光了。」皮皮学长敲了两下门，我拿起放在脸盆裡的
洗髮精给他，他将门开了一点点小缝，递给皮皮学长。

　　「谢啦。」他到了隔壁洗澡，但是嘴巴还是没有停下来。「欸我问你喔，之
前你是不是有在谢妈妈那裡打工？谢妈妈人怎麼样啊？待遇好吗？一小时多少钱
啊？」

　　「不错啊。」我顽皮的蹲下身去，套弄着阳的肉棒，替他口交。

　　「哪裡不错啊？」

　　「……都不错啊。啊你是……不会自己去做做看不就知道了……」阳咬牙切
齿的，咳了一声当作掩饰，对我摇了摇头。

　　看他这样的表情，我也玩心大起，舔得更卖力。阳马上把水关掉，用手势和
表情要我停止。拿起挂在架子上的浴巾就泄愤的往我头上丢，害我很想笑。
　　「是喔。听说谢妈妈的女儿很正耶。」皮皮学长继续说。

　　「她只是国中生。谢妈妈很保护她，你没希望了啦。」阳应着说。我们擦完
身体，穿上衣服，将东西整理一下走出浴室隔间。

　　「洗髮精还你。谢啦。」隔壁隔间开了一个小缝，将洗髮精拿了出来，我接
过洗髮精，「不客气。」

　　这时，皮皮学长被突如其来的女生声音吓到了。「干，你跟你女朋友一起洗
澡！没天良啊！鸡掰啊！」

　　我们笑着离开浴室，回到房间，还听到皮皮学长在那裡大叫：「为什麼我没
有女朋友啊啊啊啊～！？」

　　阳替我吹干头髮，刚才的热情稍稍減退了一些，我们也都冷静了一些，但是
我可没这麼轻易就要放过他。

　　「帮我擦乳液好吗？」我将薄薄的黑色细肩带连身裙撩起来，露出细白的臀
部，裡头什麼也没穿。

　　「你这小鬼……」他屏息着，将手上涂满我在ｂｏｄｙ　ｓｈｏｐ买的白麝
香乳液，均匀的涂遍我的全身，连股间都不放过。

　　「好香喔。」他说，於是我就蹭到他的身上，「这样你也香香的了。」
　　我们两人相视一笑，相互亲吻，我趴在他的身上，不断隔着四角裤抚摸他鼓
涨的裤襠，然後我伸出舌头，轻舔了他的嘴唇，他有点意外，也热情的回敬我，
两根舌头纠缠在一起，许久不能分开。

　　「怎麼你今天……这麼……」他看着我脱下他的内裤，并且爬到他的身上，
他开始有点不知所措。

　　然後我将它的肉棒对準着我已经湿漉漉的穴口，轻轻的坐了下去。感受到他
粗挺的肉棒被我包容住，也感受到他颤抖的身体和呼吸。就这样我们紧密的结合
在一起。

　　我轻轻的摆动自己的腰肢，上下的移动自己的臀部，听着自己和他急促的呼
吸声，享受一波波的快感。

　　他举起手环抱着我将我拉下亲吻，并且轻揉我的胸部，得意的看着我的乳房
随着身体的波动盪漾，也随着手的揉捏挤压晃动着。

　　没多久，他把我放下来，让我面对着他躺着，轻轻的进入我，「还会痛吗？
伤口？」

　　我摇摇头，夹紧他，鼓励他继续的动作。

　　他轻轻抽插着我，每一次的进入，都让我情绪和兴奋到达最高峰，每一次的
抽离，也都让我偋息以待，渴望再深入的探求。我呻吟着，听着自己压抑却又淫
靡的声音，觉得非常羞耻，却也在羞耻之中得到很大快感。几次的律动，让他忍
不住加快速度，进入最终阶段。

　　这是最令我疯狂的部分，如此快的速度，感觉到他的肉棒不停的在我体内快
速搅动，每一次的进入都掀起阵阵波澜，更接近高潮的巔峰，忍不住扬起颈子，
抓着他的背，承接他一波一波的攻击。

　　然後他轻叹一声，射在我的体内，融合我的体液。他没有马上拔出来，仍然
硬挺的存在着我的身体裡面，他拥吻着我，说：「我想……好好记得在你身体内
的感觉…」

　　这便是我们的第一次做爱，也是从这一天开始，我们正式开始交往成为男女
朋友。

　　每天在家裡陪曼曼玩耍，有时候一起出门上超市卖场买菜，每天作菜等他下
班回家，每天一起睡觉。对我来说这样的幸福已经足够了。

　　某个礼拜六的早晨，由於阳有点不舒服，睡得不是很好，所以我就想要独自
出门买菜，要买的东西并不多，距离也不太远，阳也就让我去了。

　　到了超市，把清单上的物品都买齐了之後，我到处的逛了逛，想到了阳好像
蛮喜欢乳製品的，想说买一点优格回去一起吃，正在架上挑选的时候，我碰到了
霖。

　　看到他的背影，惊觉发现是他的时候，他已经转过头来看到我。他的表情很
多变化，先是惊讶，而後变得有点愤怒或不安，但後来，又变得如以往的平静，
甚至带了些歉意。

　　我吓得倒退了一步。

　　「好久不见，小影。」他对着我微笑。

　　我转头就要离开，而被他拉住，「对不起。我知道你不想见我，很讨厌我…
但是我很想你…」

　　我甩开他的手，「不要碰我。」

　　「很抱歉！在对你做了这麼多事情之後…我才能体会你的痛苦，我太自私，
太自我为中心…」他急急的说，「我只是要跟你道歉！希望你原谅我！我不会纠
缠你的！」

　　「我无法原谅你…而我也同样有对不起你的地方，我想…我们就这样算了吧
。」我拿着东西，直接去结帐。

　　而霖跟在我的身後，但因为刚好有几名欧巴桑插队，挡在我和他之间，让我
感到比较安心。快速的结完帐，我提着东西放上机车踏垫，他又追赶了过来。
　　「我是真的知道错了。请你原谅我……」他挡在我的机车前面，「听说你住
院，缝了两三针，我很难过也很後悔。虽然我写了文章骂你，但那都是因为我太
生气，想要找些人支持我安慰我的情绪。那对我来说只是一种情绪抒发，我并不
是故意要伤害你的。」

　　「嗯。」我戴上安全帽，发动机车。

　　「我们不能继续做朋友吗？小影？」

　　我摇头，这是不可能的。霖继续说：「…如果我说希望你回到我身边，也一
定是不可能的了吗？」

　　我还是摇头，「嗯，不可能了。对不起。」

　　「你还有东西放在家裡，没有拿干净……」

　　我看着眼前这个人，不停的製造各种理由，想要跟我维持朋友关係，而他先
前的那份自信傲慢，早就不知道去了哪裡。我的确有些心软了，但是不代表我就
会这样回到他身边，连这样跟他这样面对面，都感到非常惧怕，除了惧怕之外，
觉得我自己，真傻。

　　「不好意思。我在赶时间。」从他的身边快速骑过，我不发一语的急速回到
家，放下东西之後，在阳的怀抱中大哭了一场。

　　我知道我对霖，一点点感情都不会再有了。如果不是因为我跳车，这一条笔
直轨道，到底能够驶向哪个方向呢？我们还会有别种可能吗？

　　当初，早就该跟他分手的。就是因为我总是隐忍着不说，才会变成今天这个
样子。我和阳得背负着劈腿的罪名，而霖得承受後悔的痛苦折磨。

　　如今，我和阳之间非常坦承，不论任何大小事件都清楚的沟通，不希望任何
事件存留芥蒂。

　　因为我们都相信，感情中如果有第三者介入，这份感情必定有让人能够趁隙
而入的机会，而我们三个人都要负责任。

　　我们绝对不允许这份感情能够有让人趁隙而入的机会，我也不想再一次这样
伤害对方，伤害自己了。一次就够了。

　　我们重新辟开了一条新的道路，不论方向，我们都能够相互扶持着驾驶，并
且信任对方，不停沟通，才能让我们在一路上平稳安和，虽然还会有不少的风风
雨雨，但是有他在身旁帮助给我力量，相信我们都可以一一克服的。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
