边和男友视频，边骑在我胯上

　　自从上次和丽豔干过以後，我食不知味，寝食难安。

　　一方面，内心因为觉得愧对女友，这次肉体上的出轨，虽非主动，但我却乐
在其中；另一方面，一想到丽豔妖嬈滑腻的奶子，淫荡的呻吟和娇喘，我都欲罢
不能，真想再来一次！

　　但我一向自詡正人君子，怎好意思主动约炮？这阵子故意没和丽豔联系，积
极讨好女友，日子，也就这般过去了……

　　岂料在我和丽豔打炮一个月後，一次吃完饭回宿舍路上，只见丽豔挽着一个
「高富帅」，扭着腰肢，娉婷走来。我神色尷尬，随便打了声招呼，丽豔倒是自
然无比，道：「这是我的男友，嘻嘻，我走啦！拜拜！」

　　我一言不发，心下暗嘆一声。不过这也在我意料之中，丽豔开放性感，又是
耐不住寂寞的人，当然会另寻新欢啦！不过，一想到她带给我无限欢愉的肉体，
我都心痒难耐。

　　我的女友也很漂亮，但一来我们是学生，不能常去开房，二来，她一向是个
「乖乖女」，学习勤奋，哪会像我整天想着那些事儿？而我欲望强烈，一个月没
做爱，简直是欲火焚身吶！

　　一阵胡思乱想，手机铃声响起，是我认识十年的好兄弟阿光：「阿端，我明
天就要出国了，告别的話不说啥了，我不在的时候，你帮忙多照看着玉莹，她有
什麼困难，你就帮帮忙，等我明年回国，请你吃饭！」

　　我笑了笑，答道：「放心吧！我这个人你还信不过？这一年别想有色狼靠近
她。」

　　「别瞎说了，我很放心她，绝不会对不起我的。她也很会保护自己，不会给
人什麼可趁之机的。我就说，平时生活中，多帮着点。」

　　「知道啦！我和小依都会帮你照顾好她的！」接着我们说了几句告别的話，
便结束了通話。

　　玉莹是我和阿光高中的同班同学，他俩高一的时候就开始好了。她清纯善良，
可爱甜美，又喜欢运动，身材那是没話说。尤其是她的声音，嗲嗲的却一点也不
显得造作，真是浑然天成的美女。

　　不过各位也别想歪了，虽然她条件那麼好，我可从来都没什麼非分之想。俗
話说，朋友妻，不可戏。我虽然好色，但绝不会干出对不起朋友的事来。而玉莹
和我的关系也不错，听阿光说，在她眼裡，我是个正直可靠的阳光青年。背地裡
和阿光谈起，我和他都相视大笑。

　　时光荏苒，忽忽已到了九月。这时离我和丽豔干炮已经过了3 个月。我也恢
复了正常的生活。虽然已到秋季，但天气还是热的要命，至少也有34、5 度。这天
下午，我恰巧没课，在宿舍裡打游戏。手机忽然响起，我一看，竟是玉莹。

　　我接了电話，刚「喂」了一声，只听到那边玉莹甜美的声音响起，却十分急
促：「阿端！你现在有空吗？能过来足球场西门这裡吗……我脚扭伤了……」

　　我听了也很着急，忙道：「我现在就过去，你忍着点啊！别怕。」不知怎的，
我对玉莹，有一种保护、怜惜的欲望，这种感觉，是因为好兄弟的叮嘱吗？还是
别的什麼？

　　我自己也不晓得。

　　我打了个电話给女友，把情况告诉她，让她一会儿也来医务室帮忙。她在写
作业，说一会儿就到。

　　我飞速赶到球场，远远的见到玉莹坐在场边的地上。我赶忙上前，问道：
「怎麼样？疼得厉害吧？」

　　只见她水汪汪的大眼睛望着我，长长的睫毛轻轻颤抖，似乎含着期待与欣喜，
红着脸，靦腆地答道：「啊……你那麼快就到了，真是麻烦你了……我还好，就
是脚扭了走不了路……」她一副楚楚可怜的样子，真是我见犹怜！

　　我蹲下查看她扭了的脚踝，她曼妙的身姿跟着映入眼帘：她上身穿着贴身的
白色小吊带背心，饱满的胸部上下起伏，白皙嫩滑的裸露肌肤上，沁出一丝丝香
汗；下身是超短的牛仔热裤，玲瓏美丽的翘臀坐在地上，圆润无比；两条没有丝
毫赘肉的美腿，似乎也在微微颤抖。

　　我一时竟看得痴了。

　　「怎麼样……我们现在去医务室好不好啊？」她娇柔的声音忽然在我耳边想
起。

　　我立时惊醒，答道：「啊！是！我背你去医务室冰敷一下！脚踝肿的挺严重
的，千万别动它！我背你去。」

　　玉莹低下了头，那副娇羞可爱的模样，简直令我疯狂！只听她小声说：「好
吧……那……那就麻烦你了……」

　　我装作若无其事笑了几声说没关系，内心却紧张兴奋。我蹲下，等她的玉臂
环绕着我的脖子，便轻轻挽起她白嫩的大腿。只觉一阵甜香笼罩，双手托着她的
嫩肉，真是美妙无比。

　　我背着她稳稳前行，她的发丝繚绕着我的脖颈，痒痒的。更要命的是，她胸
前的两团软肉紧紧着贴着我的背部，我简直可以想象到，那两个娇小可爱的嫩粉
乳头，那对柔软鲜美的奶子，是如何被我的背部挤压而变形。耳边听到她幽幽的
喘息，我不行了，下身起了反应！

　　由於天气炎热，赶到医务室的时候，我俩的衣衫都湿透了。我把她轻轻放到
临时床位上，只见她白色的小吊带背心完全湿透，裡面粉红色的乳罩显现出来，
竟然是半杯的！也就是只覆盖了一半乳房的那种bra ！真想不到她外表那麼清纯，
却……

　　这时医生把冰敷袋系在她脚踝处，让她好好躺着，便走了出去。

　　我望着她香汗淋漓的身子，若隐若现的胸部。她也一言不发，一双大大的眼
睛，带着无辜、清纯，和一丝……荡意？不，不会的……她是那麼美好的女孩子，
怎麼会有这麼勾魂的眼神，定是我自己YY出来的！忽然，只见她羞红了脸，宛如
含羞待放的海棠花……

　　我顺着她的目光望去，只见我下身的运动短裤，早已被火热坚挺的肉棒顶出
了一个高高的帐篷！

　　我顿时无地自容，手足无措。赶忙道歉：「我不是故意的！对不起……这天
气太热了……你……你千万别在意……我这就出去……」

　　玉莹，一双美目有些朦朧，只听她轻轻地道：「你……能不能帮我把边上的
帘子拉上？」我忙不迭的照做。拉上四周的帘子後，我和玉莹独处在一个小小的
空间裡……望着她躺在床上柔若无骨的身躯，我的呼吸渐渐粗重，下身却不争气
的胀到了极限。

　　只听她细如蚊吶的声音传来，却如晴天霹靂一般！

　　「阿端……你忍得很难受吧？都是我不好……害你这样……」她的樱唇紧紧
地抿了一下，无辜清纯地望着我，「听阿光说……这样忍着对身体很不好……要
弄出来……才行……」我瞬时间呆住了，难道，难道她想帮我……

　　她的脸羞得通红，只听她隐约说了几个字：「我来帮你……」

　　我魂不守舍，心下更是天人交战：不可能！绝不可能！这样纯美善良的女孩
子，怎麼会帮我打飞机？

　　可由不得我了……玉莹颤颤巍巍的伸出了左臂，她的玉手，已经轻轻放在了
我高耸的部位。就这样，轻轻的，隔着两层布料的触碰，带给我的快感，却仿佛
要炸开一般！

　　她微微皱了下眉头，仿佛下了什麼决心，两手并用，把我的裤子褪了下来，
热气腾腾、威武雄壮的肉棒忽然弹出！

　　她惊了一下，呆呆地望着我的肉棒，面红耳赤。我心中空荡荡的，什麼也不
想，什麼也不做，只静静等待着。

　　玉莹第一次看到男友以外的肉棒，玉手微微颤抖，呼吸渐渐急促。又是害怕，
又是期待的神色，尽收我的眼底。终於，她决定了。先是一只软绵绵的玉手，轻
轻握住了我肉棒的根部，接着，另一只玉手，握住了我胀到紫红色的龟头，缓缓
套弄。

　　我如梦似幻，下体传来的强烈快感提醒我，一切都是真实的。玉莹，我兄弟
的女友，一个善良纯洁可爱的女孩子，在学校医务室的床上，给我手淫！

　　她的技术并不是很熟练，远不及丽豔，可带给我的快感，岂止是丽豔的千倍
百倍！

　　只见她双腿紧紧合拢，纤腰扭动，似乎局促不安，纯洁无辜的眼神，望着我
火热的肉棒。这种娇羞的模样，让我欲火更升，我顾不得她的身份，顾不得自己
的形象，此刻，冲动佔据了一切。

　　我跨上前一步，把肉棒贴近她的樱桃小口，她先是一呆，手也停止了套弄。

　　我不待她反应，双手齐出，褪下她的背心，粉红色的乳罩，竟然是半透明的
那种！

　　她浑身颤抖着，没有阻止。我直接把她的bra 扯下，那白腻光滑的乳房上，
如我想象那般两个鲜嫩粉色的娇小乳头矗立着，我毫不犹豫的揉搓起来，这世间
最美妙的事物，被我蹂躪成各种形状。

　　第一次被男友以外的人揉弄奶子，玉莹感到了异常的刺激和兴奋：他……他
在摸我的咪咪……啊……怎麼会这麼舒服……这算不算背叛了我的男友？不……

　　不是的，他好心照顾我，我应该回报他才对……他让我舒服，我也要更加让
他舒服……

　　只见玉莹微微侧头，一口含住了我的肉棒！

　　我只感到温软柔滑的舌头，在我的龟头上打转，那樱桃小口，吞吐着，吮吸
着，发出「滋滋」的淫靡声音。简直爽翻了！

　　我手也不闲着，一只手大力揉搓她的奶子，一只手解开了她的牛仔短裤，隔
着她粉红色的蕾丝小内裤，挑弄着她的小穴。

　　玉莹显然受不了这样的刺激，美目轻闭，娇喘连连，吮吸得更加卖力了，嘴
边流出了口水，一双玉腿时而紧闭，时而大开，娇躯在床上扭动不已。这时候，
要是有人进来看到这样的香豔景象，绝对会惊呆了。

　　这样一个清纯美丽的女孩子，竟然在医务室裡，给她男友的兄弟口交！

　　如此强烈的刺激，让我再也忍受不住了，我呻吟道：「玉莹……太爽了……

　　我要射了！「玉莹赶忙吐出我的肉棒。我微感失望。

　　只听她道：「阿光也从来没……没射在我嘴裡……我……我用咪咪给你那个
……好吗？」听到她这番話，我心下狂喜，二話不说，把一脚跨上床头，从她的
咪咪上部，把肉棒插了进去，却见到玉莹非常自觉的双手夹紧两个大奶子，上下
搓动！

　　天吶！阿光这小子，竟然把她调教得这般淫荡！

　　只见两个白腻嫩滑的大奶子，被一双玉手夹紧，把我的肉棒上下套弄。人生
至乐，仅限於此了吧！可我错了。

　　忽然一阵奇异的快感传来，只见玉莹抬起了头，樱唇贴住了我的阴囊，上下
舔舐，吮吸，有时香舌伸出，在肛门边上划过！

　　那种刺激，简直无以复加，如此清纯的女孩，居然做出这种淫秽的动作！

　　我们都疯狂了，我疯狂的抠挖她如同一团烂泥般满是淫水的小穴，她疯狂的
用双乳夹着我的肉棒，疯狂地舔弄她能舔到的一切，嘴裡还传出销魂的呻吟。

　　「阿端，玉莹，你们在哪裡啊？」糟糕！我忘了来接玉莹之前，打了女友的
电話了！

　　她已经到了医务室了！就在外面！却不知道自己心爱的男友，正被自己兄弟
的女朋友淫荡地乳交，口交；却不知道自己心爱的男友，正疯狂的抠挖着兄弟女
友的小穴，揉搓着兄弟女友娇嫩无比的乳头！

　　「喂！在吗？」女友的声音更近了，似乎就在外面！

　　可是我们谁都不愿意停下，一切都不顾了！在强烈的刺激下，我们同时闷哼
一声，这是极力压抑下情欲的爆发！我射了，精液射满了玉莹饱满鲜嫩的乳房上，
射到了她光洁柔弱的纤腰上，还有一些，射到了她阴部柔软淫靡的阴毛，亮晶晶
全是淫水的阴唇上……

　　她泄了，在自己男友兄弟的手下。他作为男友兄弟的身份，他的肉棒，他的
双手，还有她自己的背叛感，令她痴狂，把她推到了前所未有的高潮。淫水如浪
潮般汹湧流出，沾湿了臀部下面的床单。

　　「裡面有人吗？」女友就站在帘子外面！

　　射精之後，我立刻清醒过来，甚至来不及反应自己刚刚做了什麼，立刻下床
穿裤子，也顾不得擦干净肉棒上殘留的精液。玉莹也清醒了，最快速度穿上了背
心，穿好了内裤和牛仔短裤，也顾不得自己整个乳房、腹部、阴部上还带着余温
的精液。

　　我看一切收拾妥当了，忙叫到：「啊！小依，是你吗？」女友一把拉开布帘
子，一脸怒气，神色甚是不善，我忙不迭的上去道歉：「太抱歉了！我刚刚接电
話没听到你叫！我看玉莹疼得厉害，才自作主张送她过来医务室，医生现在正给
她冰敷呢！她一直躺床上休息。」小依混不理睬我连珠炮式的回答，走到床前。

　　我不禁暗暗叫苦，玉莹这样子哪是休息了一阵子啊！只见她浑身香汗淋漓，
兀自喘息不止，脸上的红潮还没消退，长长的秀发散乱了，一些发丝贴在脸上，
更增诱惑。身上的背心也没穿戴整齐，露出一小部分酥胸。

　　更令我着急的是，因为背心太贴身，腰部露出的一些肌肤上，一滴滴的乳白
色精液竟缓缓流出！

　　我正着急呢，玉莹却睁大眼睛，一如既往的无辜、清纯，不慌不忙地道：
「我刚刚在操场上跑步，扭伤了脚，坐在那又中了暑，幸好阿端赶来把我送到医
院，多谢你啦！把男朋友调教的那麼能干……」我听的呆了，想不到如此清纯的
她，说起谎来那麼逼真！看来，女人心，海底针啊！

　　女友听了也相信了，转过头来跟我说：「嗯，这次你表现不错。哼哼，要是
欺负咱们玉莹，看我不打死你。」说着一手打到我已疲软的肉棒上！

　　我吓了一跳，叫道：「干嘛！」女友附耳过来悄悄道：「嗯，不错，玉莹那
麼个大美女躺床上，你个大坏蛋居然没起色心，这次算你老实！」

　　我回道：「那当然！老婆，我最乖啦！」心下暗笑，肉棒之所以没起立，全
因为刚刚和玉莹「干」过一次，要是此时女友检查我能否勃起，可就麻烦了！

　　女友又跟我调笑几句，只听玉莹道：「行啦！你们夫妻两个别在这裡打情骂
俏了，我这个伤员独自在这裡躺着，孤苦伶仃的……」我只见到她楚楚可怜的神
色，想起适才与她的销魂体验，又隐约透过她薄薄的白色布料，看到我乳白色的
精液在她的奶子、身上流淌着，下面又有点反应了！

　　耳边只听女友说道：「好啦！我们陪你就是了！你——咦！？这是你的吗？」

　　女友忽然从床下拾起了一个事物，直教我吓得魂飞魄散！

　　是玉莹被我扯下的粉红色乳罩！

　　玉莹也是一惊，急道：「瞎说什麼！我到医务室，脱……脱这个干嘛！」只
见她瞬时双手环抱胸口。

　　我也帮腔道：「哈哈，这玩意儿不知道是哪个美女丢在这裡的，好性感，只
怕有C 罩杯了吧！老婆，和你哪个大？」

　　我女友一把丢下乳罩，踢进床底，怒道：「你个大色狼，看人家胸罩，害不
害臊！？」

　　我一脸无辜，摊手道：「是你拿起来的，不关我事儿。」经过这一打岔，女
友终於没再疑心。

　　玉莹说道：「你们帮我叫医生来吧！冰敷得应该差不多了！」我答道：「我
还是留下来照看着你吧！小依，你去找医生。」

　　女友小嘴一撇，道：「不行，我不认得这裡，你去找医生吧！我留这裡照看。」

　　我知道女友一向爱吃醋，因为我在外面人缘不错，她一直不大放心。於是，
我只好让女友和我一起去找医生。

　　大概过了10分锺，我们和医生一起进来，只见玉莹俏生生坐在床头，一眼也
没向我看来。我留心床底，哈哈，那被女友扔了的乳罩也不见了，床边垃圾桶裡，
也多了几团纸巾。你倒是干净了，可我裤子裡一团狼藉，难受死了！

　　後来，我和女友一起送玉莹回宿舍。接下来一个星期裡，她一直请假待在宿
舍休息，我们负责给她送饭。为什麼是「我们」呢？因为女友不放心我和她独处，
凡事都要陪着。本来女友和玉莹不熟的，现在也成了朋友。

　　而我呢？经历过上次的事件，对玉莹的态度也有了一百八十度大转弯。

　　高中的时候，我只觉得她清纯可爱，善良温柔，而现在开始留意，只觉得经
过这几年她和阿光的相处，整个人都散发着诱惑，这种诱惑，是举手投足间表现
出来的，尤其是那楚楚可怜的无辜眼神，诱人犯罪啊！

　　每天躺在床上，我都想着她美妙的胴体，暗自悔恨不已。要是当时没多事打
了女友电話，说不定，我的肉棒，就能插入她芳草萋萋的肉穴裡……说不定……

　　可转念又一想，我绝不能这样做！这对不起兄弟！上次的事情，已经有点过
分了！不能再发展下去了！

　　虽然如此，但男人的本性上来，还遏制不住对她的想念！

　　可这几个星期来，只见玉莹神色如常，仿佛没有这件事一般。这也令我深感
失望。

　　我也慢慢恢复了正常，不再闭上眼睛，就想到了她的香舌、美腿、玉乳、肉
穴。

　　直到一个月後的一天中午，玉莹发短信来，让我帮她搬书。我也没想别的，
就直接过去了。

　　不出十分锺，我就赶到了她宿舍门口，敲了下门。几秒之後，门打开了。我
差点儿喷出鼻血了！

　　只见玉莹上身着半透明的超紧身衬衫，上面纽扣松开了3 个，透出一点黑色
半透明的性感乳罩，衬着嫩白温软的乳沟。下身，居然是传说中的「齐B 小短裙」！

　　但却是粉红色布料质地，这岂不是稍有不慎就……再往下，是齐膝的透明黑
色丝袜——「傻子，看什麼啊？我有那麼好看吗？」玉莹笑盈盈地望着我，依旧
是无辜、纯真的眼神……

　　「呃……你今天穿得……好性感……」我口干舌燥，跟着她走进了屋。

　　只见她轻扭着圆润的翘臀，丝袜包裹着的小腿，晃得我头晕目眩。我想到了
一个月前……

　　我随手关上了门。

　　玉莹回眸一笑，可爱中带着媚态，娇声道：「喜欢我这样穿吗？」我支支吾
吾地道：「喜欢……但为什麼……」

　　她嫣然一笑：「哈哈，因为我一会儿要和阿光视频啊！你先帮忙把我这些书
搬到S 栋503 房门口就行啦！多谢你哦。」

　　我心下一阵没由来的失落，原来她不是为了取悦我啊……唉，但我还是忍不
住看了她几眼，只见她把桌子搬到床边，坐在床上，打开了电脑。我望着她窈窕
诱惑的胴体，不禁看的痴了。

　　「傻瓜，快去劳动！回头有奖励哦。」她侧头微笑道。

　　我面上一阵灼热，她最後一句話，是什麼意思？奖励？

　　我摇了摇头，停止胡思乱想，吭哧吭哧地抱了一大堆书，走了出去。

　　终於，费了九牛二虎之力，总算完成任务。我虽然体格健壮，也禁不住疲累
不已。唉！阿光这小子，在国外享福，我却在这裡，帮他女友干苦力。

　　当我赶回玉莹宿舍的时候，只见大门虚掩，裡面传来「嗯嗯」的销魂声音。

　　什麼！难道……她……

　　我推开一条缝，嘴巴长得大大的。只见玉莹上衣的衬衫退了一半下来，透明
的黑色乳罩松松垮垮地挂在胸前，左手伸进去揉搓着玉乳，右手聊起小短裙，伸
进黑色蕾丝内裤裡抠挖着，嘴上叫着：「啊……老公……人家好害羞……好爽哦。」

　　我想不到玉莹竟然那样的淫荡，我进门後，把门反锁。她看到我进来，脸上
一阵红晕，却什麼也没说，伸手向我勾了勾，让我过去。

　　我魂不守舍地走了过去，只见她对着电脑说道：「老公，我们玩一个新鲜的
花样。」说罢，她随手拿起床上的枕巾，盖在了电脑摄像头。如此一来，阿光就
只能听见她声音了。玉莹转过头来对着我，伸出手指竖在嘴边，做出噤声的手势。

　　我点了点头，她指了指床上。我不明所以，只好坐到她身边。

　　她忽然对着电脑说道：「老公，等一下哦。」然後在我耳朵边上轻轻地道：
「阿端，接下来是给你的奖励，你过来，坐到我这个位置，躺下。」我见到她玉
乳摇曳，早已意乱情迷，当即照做。

　　玉莹轻声娇笑，在我眼裡，既可爱，又淫荡。

　　你绝对想不到她要做什麼。

　　她双腿一分，跨坐在我的襠部！

　　这样一来，就变成她骑在我身上，和阿光视频！

　　这时候，玉莹竟然拿开了挡在摄像头前的枕巾！

　　我下身胀的几欲爆裂。就在肉棒快要硬到不行时，忽然没了束缚，因为玉莹
的香肩美背挡住了，我不知道她在做什麼。

　　啊！一个又温热又湿滑的所在贴紧了我的肉棒，难道，那是玉莹的阴部吗？

　　忽然，一个黑色的物事扔到了我脸上，天哪……是玉莹的性感蕾丝内裤！上
面一阵香骚味道……

　　「啊……啊……老公，快进来，人家受不了了啊……快……快点！」玉莹开
始忘情的呻吟，一边腰肢款款扭动，用她的肉穴，摩擦着我的肉棒，在她的男友、
我的兄弟面前！

　　我苦於在她背後看不见，只好用双手掀起她的短裙，大力揉捏她香滑的臀部。

　　玉莹简直浪的不行了！她忽然微微起身。我感到龟头忽然触到了一个柔软温
热滑腻的所在，似乎是个洞！是玉莹流淌着大量淫水的小肉屄！

　　「啊！老公……龟头顶到人家小穴了……啊……要进来了！」说着她缓缓地
坐了下去。

　　我感到龟头顶开了一层层的褶皱，酥爽无比，潺潺的淫水淋满了我整个肉棒，
我受不住诱惑，狠狠的向上顶了下去，一通到底！

　　玉莹「啊」的一声浪叫，浑身颤抖，我根本顾不得其他了，双手从下面伸进
她的衣服，揉搓她的玉乳，还有中间两点鲜嫩的乳头。肉棒狠狠地、一下一下地
在我兄弟女友的肉屄裡抽插，她的阴道很是紧窄，吞吐着我的肉棒，竟然隐隐有
一种吸力。

　　玉莹扭动着腰肢，忘情地呻吟着：「老公……你好棒哦……操得人家爽死了
……

　　人家……快不行了……等下阿端帮我搬完书回来，看到人家这幅骚样……怎
麼办啊？「

　　那头阿光也喘息不止，显然是在手淫：「老婆……你那麼骚……阿端看到一
定会忍不住来上你的……」

　　玉莹狂乱地扭着，抓着我的手大力的揉搓她的两个奶子，叫到：「啊……

　　老公……我不会背叛你的……我只爱你一个……啊啊……我的小骚穴只让你
的大肉棒插进来……啊……别人都不可以……「

　　阿光喜道：「好老婆……乖宝宝……我狠狠地插你，让你爽翻天！」却不知
道，这一头，有我来狠狠地干着他的老婆！

　　「啊……啊……老公，大力的揉我的咪咪，捏我的小东西……喔……那阿端
帮我那麼多忙……啊……怎麼报答他啊？」玉莹浑身香汗淋漓，狂乱地扭着水蛇
腰。

　　「哈哈，你喜欢他，就让他干唄！」阿光笑道。

　　「不行……坏人……你还乱说，我关视频了！」玉莹说罢，又是拿枕巾遮住
了摄像头！

　　我见摄像头被遮，正和我意，把她翻转过来，只见她粉嫩的乳头早已硬的竖
了起来，我大力地吮吸着，下体肉棒猛地捅进了她的小骚穴。

　　玉莹被操的神志不清：「啊……啊……老公……阿端进来了……他……他在
干我啊！」我吓了一跳，她怎麼这样说！

　　「老婆……别开玩笑了……快给我看看你的骚样。」阿光急道。

　　「老公……老婆的骚穴……啊……被大肉棒干烂了……啊啊……」玉莹用手
托起我的脸，和我舌吻着，我们贴得那麼近……那麼近……她无辜又清纯的眼神，
带着媚意，完全地、把我捕获了……

　　我们忘情地交欢着，电脑被玉莹一把合上。我踢开桌子，把她推倒在床上，
压在她娇柔的身上，狠狠地捅着她的小穴，狠狠地揉捏她的大奶子，狠狠地亲吻
她身上每一部分。

　　玉莹两条丝袜玉腿紧紧地缠在我的腰间，我也叫出声来：「玉莹，看着我的
肉棒，是怎样与你的小肉穴交战的……」

　　她紧闭双眼，呻吟道：「老公……啊……你好坏……我才不看呢……人家…

　　…啊……被你弄得那麼淫荡……「我不答話，更加大力的冲刺着。她哼哼唧
唧地叫了起来，又忍不住睁开眼一看，只见我凶猛的肉棒，进进出出，连带着她
的阴唇裡外翻飞，大量的淫液从交合处流出来，整个床单都湿透了。

　　玉莹猛然坐起身，吮吸着我的乳头。我从来没受过那样的刺激，也大声呻吟
着：「玉莹，你怎麼那麼骚啊……平时那麼清纯……你……你背叛了阿光……」

　　「唔……人家没有骚……人家是乖宝宝……唔唔……阿光让你照顾我……你
让我舒服是应该的……你要听阿光的話……嗯嗯……照顾好我……」我低下头来
和她热吻着……我们什麼話也不说了……只是忘情地、原始地交欢着……

　　在最後一刻，我和她同时到了人生的极乐。

　　玉莹已经疯了，只是紧紧闭着双眼，发出勾人心魄的呻吟，大力地，让自己
的小穴吸纳着、挤压着我的肉棒。

　　我也已经疯了，双眼通红，全身力量集中在肉棒上，发狂地操干着她的小穴。

　　终於，疯狂地射了！

　　玉莹的小穴被精液一冲，淫乱地颤抖起来，紧紧地吸住了我的肉棒，精液一
股一股地被吸入子宫。玉莹忽然浪叫出声：「啊……啊！老公……好阿端……我
爱死你了！啊……好多……好多……在我体内……永远留在我体内……我爱你！」

　　我已经失去了思考的能力，趴在玉莹身上，喘息着。

　　过了良久，我们才从高潮的余韵中缓过神来，我一想到阿光，心下一沉：
「玉莹……对不起……是我太冲动了……我对不起阿光……」我趴在她的奶子上，
说道。

　　「不是的……阿端……我们都没错……是阿光让你照顾我的……」她幽幽地
道。

　　「可是——」我还是心裡愧疚，我想到了女友。

　　「知道我为什麼这样嘛……真的……忍得很辛苦……这几年来，阿光每个月
都会和我做……忽然他离开了……每个月来月经之前……我都忍得，好难受，好
难受……」说着说着，她竟然抽泣起来。

　　我心疼无比，把她搂入怀中，道：「别怕……我会好好疼你的……每个月，
都把你喂得饱饱的，照顾好你，好不好？」

　　她一双美目睁得大大的，眼神裡，还是带着让人心醉的无辜、纯真：「好阿
端……我爱阿光，也爱你……我们这样快乐，阿光也会开心的。」

　　我心下大大不以为然，心想阿光带那麼大个绿帽子还会快乐？可嘴上说道：
「乖宝宝放心，阿光不在的时候，我一定让你快乐得欲仙欲死。」

　　她抚摸着我的脸庞，柔声道：「小坏蛋……」她忽然伸手在小穴裡抠挖了一
阵，沾了我刚刚射出的精液，放在嘴裡吮吸，「下次我要吃你的肉棒……吃掉你
的全部……我要你的全部……」

　　连我的女友都从来不肯吃的，嫌脏。可是如此美丽纯洁的玉莹却这样子……

　　我又是感动，又是欣喜，见到她柔滑的两个大奶子上，被我适才狂暴地揉搓
出一个个红印，还有她梨花带雨、楚楚可怜的样子，我紧紧地将玉莹搂在怀裡，
深深地、温柔地与她热吻。

　　她嚶嚀一声，醉人的眼波将我融化。

　　两个年轻的肉体紧紧地贴在一起，交缠着，几乎要分不清谁是谁，我们融为
一体了。

　　一边是深爱着女友的模范丈夫，一边是善良纯真忠於男友的清纯女友。只是，
她的男友是他的好兄弟，他的女友是她的好朋友。

　　我们忘情地缠绵着，温存着。这种温柔的结合，比激烈刺激的做爱还要幸福，
只是，我们都忘记了忠诚、责任和爱情。

　　事後，玉莹向阿光解释，宿舍楼忽然断电，因为他在国外，也不方便联系通
知。

　　而我呢？太阳早已落山的时候才回宿舍，发现手机裡显示着七八条短信和十
几个未接电話。是女友的。我只好谎称足球队训练得太晚，没带手机在身上。

　　我知道，不应该对她有邪念，可我经不住诱惑，勃起了。

　　我知道，我的生殖器不能够插满她的樱桃小嘴，可我还是走上前去。

　　我知道，我的双手不应该揉搓她的玉乳，可我还是扯下了她的胸罩。

　　我知道，我不应该躺在她的身下，让她一边和男友视频，一边骑在我身上…

　　…

　　一切错误已然酿成。我们都回不去了。

　　从此以後，她每个月月经前後，都会借故找我出来。在宿舍，在小树林，在
教学楼的天台，甚至在图书馆，都挥洒了我的精液，她的淫水。每当我想停止这
种事情的时候，她无辜清纯的眼神总是让我屈服。

　　直到多年以後，我们之间隔着大西洋的时候，我依然觉得，她永远是个善良
清纯的女孩子，如一尘不染的白纸。