　　　　　　　　　　　　　　　　迷　幻


作者：粉蓝妖姬


　　　　　　　　　　　　　　　【初遇】

　　初夏的光景最美，春意的微凉被暖暖的阳光褪去，枝头的碧绿已经越来越茂
密，从斑驳的枝叶之中调皮的透出的光亮，照在校园的水池上面，变成了跳动的
精灵。

　　寒窗苦读，十九岁的韩雪舞进入了这所人才辈出的大学。优美的环境，浓郁
的校园学风，让雪舞在第一眼的时候，就喜欢上了自己将要四年奋斗的地方。

　　青春和懵懂在雪舞的身上淋漓尽致的表达出来！她是美丽的，即使在转瞬之
间看到过她一眼，你也会赞叹青春的美好。

　　大学的生活惬意而且轻松，雪舞完成自己的学业任务，就会和朋友们一起出
去逛街游玩，虽然自己的家庭并不富裕，雪舞还是满足自己的小生活。

　　热爱自己的雪舞并没有在学校居住，她和室友一起在学校外面租住了一个温
馨的二室一厅作为自己的小家。因为喜欢出去逛街，也为了上学的方便，雪舞用
自己不多的积蓄购买了一辆小型的“小公主”。

　　人生在于满足，一切都是那么的惬意和自由。

　　如果不是偶然的一次，在放学之后雪舞一个人回去，发生的那件事情，雪舞
永远也不会知道自己的人生会发生了如此严重的偏离！

　　夏天已经渐渐的到来，一次双休日的周末，雪舞决定出去散心，放松自己的
心情。这个城市是美丽的，同时对于雪舞来说也是陌生的，她愿意花时间在旅行
散步，偶尔驻足她感兴趣的人或者食物。

　　走走停停，雪舞的美丽引起很多人的回眸和停留。

　　白皙的肌肤；灵动的双眸；高挺的鼻梁，粉嫩的双唇；披肩的红色长发，一
身白色的休闲套装。虽然没有穿裙子，但是她的身材还是修长美丽！

　　尽管知道自己的美丽，还是很羞涩的回复微笑，然后继续自己的旅途。

　　“好累！”雪舞走了半天的时候，自己心里怨念的想到。看到路边一处休息
的小咖啡馆，她决定坐下来休息休息。

　　“一杯加冰的柠檬水。”。雪舞找了一个位子坐了下来。把自己的包包随手
放在了身旁的椅子上面。包包里面并没有什么，里面装满了她逛街的时候喜欢的
小饰品，还有两套性感的内衣裤。

　　她本来无意购买这些东西的，只是在逛的时候，她没有留意一些店名，等到
走进一个装饰很风情的店铺之后，雪舞才发现自己走进了一个内衣店。

　　迷糊的雪舞本来想出来的，后来看到店里温馨的灯光和精致性感的内衣的时
候，雪舞多看了几眼。

　　聪明的店员顺着雪舞的眼光，直接走上前，用热情的服务告诉雪舞，店里现
在特价优惠。女孩子都希望自己是美丽。雪舞最终购买了２套内衣。

　　喝着冰凉的柠檬水，雪舞抬头观察着这个临街的露天咖啡馆，不大，但是很
温馨。四周的支柱上面绕满了碧绿的藤蔓，虽然不知道是什么植物，但是从远处
看的时候觉得是一处休息的好地方。

　　视线转过来的时候，刚好看到了一个男孩子风风火火的走进咖啡馆，坐在了
雪舞的对面，他快速的要了一杯水，举头就灌。饶是冷静的雪舞也看着他豪迈的
动作愣了神。

　　他很俊朗。这是雪舞的第一印象。满身的大汗，丝毫不影响他满身的阳光。
现在都流行长碎发的男孩，他却是一个平头的造型，更加凸显了他棱角分明的脸。

　　似是发现了有人盯着自己，男孩放下水杯，看向了对面的雪舞。

　　雪舞从发呆之中回过神来，对面男孩的视线也在看雪舞，羞涩的她低下了头，
脸微微的红了。

　　自己一直盯着人家看，是很没用礼貌的。心里这样想着。

　　她快速的喝完自己杯子里面的水，拿着自己的包包走出了咖啡馆。

　　这是一个临海环水的城市，在夏季更是魅力多姿！雪舞沿着一个穿越城市的
环城河欣赏着来往的人群。

　　旁边的一群孩子在草坪上面嬉耍，雪舞坐在了草坪旁边看着那些奔跑的孩子，
在想着自己那些不能复返的孩童时代。

　　就在这样子想着的时候，一声哭喊让雪舞调回了自己的视线，原来是一个小
孩子摔倒了，雪舞想也不想的就上前扶起了那个小孩子。

　　抱着孩子，查看他的伤势是不是很严重。

　　“姊姊，你的包！”孩子不哭了，用还哽咽的声音看着雪舞的身后说。

　　反应过来的雪舞往后看的时候，才发现自己的包包被一个年轻的小伙子给抢
跑了。

　　“救命啊，有人抢我的包了！”雪舞放开怀里的小男孩，站起身来就追。

　　包里面没有多少现金，可是，雪舞的身份证，学生证，还有房门的钥匙都在
里面。里面装着自己逛街买的小饰品，还有那两套内衣。

　　一路沿着环城河追着，雪舞看着越跑越远的小偷，有些气馁了。想放弃了，
她的体力怎么可以和一个男人比呢？！

　　“小姐，不要放弃，赶紧追，我帮你！”雪舞听到一个男孩子的声音。加快
了自己放慢的脚步。

　　看着前面的背影，雪舞发现是刚刚咖啡馆的那个男孩子。

　　终于追上了那个小偷！没有主动束手就擒的贼。在雪舞还有一段距离的时候，
两个人在地上撕扯了起来。

　　顽强的小偷不舍得放开手里面的包，在打斗的时候，雪舞的包被散开了，里
面的东西在放下掉，她的钱包，她的小饰品，她的化妆品，还有，她的……她的
……她的刚买的那两套内衣！

　　“哄”的一下，雪舞的脸都红了，看着周围越围越多的人，在小偷被男孩子
按倒的时候，雪舞上前就去抢自己的包包！

　　“不要！不要！不要掉出来啊！”雪舞拼命的想拉回自己的包包，她不愿意
被别人看到自己的包里面装着内衣。

　　因为自己的力气小，雪舞被拉扯的两个人带着，踉跄的转了好几圈，想夺回
自己的包包，根本就没有发现自己已经转到了环城河的堤岸旁边！

　　人群越围越多，气急败坏的小偷在瞬间放了手，一个不提防，拽着包包的雪
舞掉进了护城河！

　　“有人掉水里了！快点，快点！”人群一下子慌了！

　　刚刚和小偷拉扯的那个男孩子，本想继续再去追赶，可是看着水里的雪舞，
他想也不想的上衣一脱就跳了下去。

　　满身是水的雪舞被救了上来，她不会游泳，惊魂未定。在水里喝了一肚子的
水，她觉得好累！

　　“谢谢你……谢谢……！”雪舞喘着气，还不忘感谢。

　　“别说了，你还好吧！”看着雪舞苍白的容颜，男孩焦急的说！

　　“我没……没事……”雪舞其实觉得好难受，她话没有说完，就觉得眼前的
影子变成了两个。长距离的追赶加上落水的折腾，雪舞晕了过去……


　　　　　　　　　　　　　　　【相识】

　　雪舞醒过来的时候，发现自己是在一个房间里面。周围静悄悄的，一个人也
没有。

　　雪舞抬头看了看四周，发现这里不是医院，是一间干净舒适的房间。

　　动了动自己的身子，雪舞觉得身上还是有些酸痛。她坐起身子，打量着这个
房间。

　　黑色的床，蓝色的地板，白色的沙发，三种色调极其对立的颜色。

　　通过摆设的装饰，雪舞知道这是一个男孩的房间！

　　走下床的时候，雪舞发现自己身上的衣服已经不是自己原来的衣服了！

　　“谁换了我的衣服？！不是那个他吧？……”雪舞记起自己是掉进水里昏倒
的。是一个男孩子救了自己。

　　身上穿着一个紧身的小可爱，她看了看床边的椅子上面，放着自己的那套白
色的休闲套装。自己的衣服已经是干净整洁的。

　　身上紧身的小可爱和超短裤，雪舞觉得没有一点的安全感。而且，刚刚从
“水里一游”的雪舞也觉得自已有些冷！雪舞还是穿上了自己的白色套装。

　　在穿衣服的时候，雪舞细心的发现自己的内衣也被换掉了，而且现在穿着的
是一套崭新的内衣！

　　带着满肚子疑惑和问题，雪舞换完衣服之后，沿着楼梯走下了二楼。

　　“是你！”雪舞走进客厅的时候就看到了救自己的男孩子。

　　“谢谢你救了我。”雪舞想起来白天在咖啡馆的时候自己盯着男孩子看的事
情。白皙的脸庞再次的染上了红霞。

　　“你醒了！”听到雪舞的声音，坐在沙发上面打游戏的男孩子转过来头。

　　“诶，你的脸怎么这么红？！你发烧了吗？”觉察到雪舞绯红的脸色，男孩
子起身就摸上了她的额头，想看看她的体温。

　　猛然看着眼前的人，额头上面是他暖暖的手心，雪舞一下子不知所措，身子
不适应间迅速的后退！

　　男孩子的手放在了空中……

　　“哦，对不起，是我唐突了！不过，我看你脸红，只是想看看你是不是发烧
了。”看到雪舞的反应，男孩子开朗的一笑，直接道歉。

　　“我没事的，我只是……只是不习惯……”雪舞也觉得自己的行为有些过了，
误会了人家的意图。

　　“你好，我是商尧凯。这是我家。”男孩直接回答了韩雪舞的疑问。

　　“哦，你好，我是韩雪舞。ＸＸ的在校学生。今天的事情谢谢你了，我该走
了。”雪舞道谢之后就想起了要离开了，已经打扰了人家很久了。

　　“没事的，你知不知道你睡了多久？”商尧凯问道。

　　“什么？你的意思是？”雪舞不明所以的问道。

　　“我知道你是学生，也知道你叫什么。你已经睡了一天了。昨天晚上你的朋
友来找过你，因为昨天的事情，你的学生证还有钱包手机都在我这里。我打电话
告诉了你的室友，她来过了，又走了。”看着疑惑的雪舞。他停顿了一下。

　　“我室友来过？我竟然睡了一夜，那我的衣服……”雪舞还在意自己的身体。

　　“你不用担心，你的衣服不是我换的，是我老姐帮你的，你穿的也是她的衣
服。我只是帮忙把你的衣服拿去干洗了。”商尧凯看着雪舞的眼睛，坦白的说道。

　　明了的看着他的眼睛，雪舞知道他没有骗自己。在视线对望的瞬间，雪舞的
心悸动了……

　　那天，商尧凯送雪舞回去的时候，在车库里面看到了自己的“小公主”。她
奇怪的问商尧凯，才知道，是室友来找自己的时候骑过来的。

　　因为是晚上，商尧凯担心室友的安慰，让家里的司机送她回去的。所以她的
“小公主”就在商尧凯家的车库里面。

　　不难看出，商尧凯是有钱人家的孩子。家里的摆设，豪华的装饰，雇佣的司
机，还有他家的车。

　　即使对车并没有深刻研究的雪舞，看到商尧凯家的车的时候，也知道那是奔
驰！

　　商尧凯送雪舞回去的时候，留下了雪舞的联系方式。

　　他当时是这样子说的。“我救了你，你都没有想到那天请我吃一顿饭吗？！
起码也应该感谢一下我。我今天没有时间，等会有事情去做，你把你的收集号码
给我，我那天有空了联系你！”

　　他说的合情合理，雪舞把自己的手机号码告诉了他。

　　其实，也因为，自己被他吸引！

　　商尧凯亲自送雪舞回的学校，路上的时候，雪舞偷偷的侧眼看着开车的商尧
凯。

　　她，被他吸引了！！

　　在下车的时候，商尧凯看着雪舞的头发，自言自语的说了一句话：“红色太
招摇，要是黄色的发色会更加的赏心悦目。”

　　声音虽然不大，可是，雪舞还是听到了。

　　再次的道谢之后，雪舞下了车。


　　　　　　　　　　　　　　　【非爱】

　　“雪舞，那个男孩子是谁？”刚刚走进教室，一群同学便围了上来，叽叽喳
喳的问道。

　　“你们有没有看到，他开的是奔驰啊！”另一个同学声音很高亢！

　　“雪舞，我们听你的室友说，昨天你掉进了了水里，你还好吧。”一道关心
的声音问着雪舞。

　　“他的你的男朋友吗？都知道我们的雪舞是一个好女孩，我觉得能配上你的
就是刚刚的那个男孩子！”另一位同学发表着自己的见解。

　　一人一句，问的雪舞有些不知所措。眼看着讲师马上就来了。雪舞简单的说：
“谢谢你吗，我很好，昨天是他救得我，我没事的，他不是我男朋友，我也是昨
天才认识的。”

　　几句话轻轻松松的打发了同学们。雪舞实在是不知道说什么好。

　　她的脑海里面有着刚才下车的时候，商尧凯的话语，也有着刚才的同学说的
一一句话，他是你的男朋友吗？！想着这些，她的心再次的瓢离了。

　　一个有钱的男孩，也不是学校里面的那些奔波的学生。雪舞不否认自己也有
虚荣心。再者，俊朗的商尧凯，已经让雪舞动心了！！

　　情窦初开的她并不知道，她见到的商尧凯不是她所认为的那样。

　　如果那个时候，没有他对他的相识，会不会就不会有哪些伤心的回忆？！

　　又是一个周末，雪舞的电话响了。

　　“喂，你哪位。”雪舞看着陌生的号码，礼貌的问道。

　　“忘记了我吗？我是商尧凯，你记不记得你还欠我一顿饭呢？”。听到他的
声音，雪舞十分的开心，等了好几天的电话终于来了。

　　“恩，我记得啊，你现在有空了吗？”雪舞压抑着自己的激动，轻声的问道。

　　“是的，那我现在开车过去接你啊。你在你们学校门口等我。”商尧凯挂了
电话。

　　雪舞开心的挂了电话，迅速的往学校门口跑去，她想要商尧凯看到她的变化！

　　下车之后的商尧凯，在看到雪舞的时候惊奇的问道，“你怎么把头发染成了
这个颜色？”

　　雪舞看着他的眼光，知道他喜欢，还是羞涩的说：“我觉得黄色的好看一些
吧。”。她哪里能告诉他，是因为他的一句话。

　　“恩，我也觉得黄色的好看一些，你很漂亮，雪舞！”商尧凯直接叫着雪舞
的名字，手指放在了她的发丝上面，像是想起来了什么，他又放下了手。对雪舞
说：“我们去哪里吃饭？”

　　“这个你决定就好。是我请你吃饭的。”听到他赞赏，但是并没有看到他动
作的雪舞开心的说道。

　　看着明媚的雪舞，商尧凯笑了，“好吧，那我带你去一个地方。”

　　雪舞怎么也没有想到，商尧凯带她去的地方竟然是一个高级餐厅。

　　她看着餐厅的外观，即使对金钱无知，她也知道这里的消费不会便宜。

　　下车的时候拉着商尧凯说：“我带的钱或许不够怎么办？”

　　怎知商尧凯却说，“请你吃饭只是一个借口，雪舞，我喜欢你，你很像是我
的一个朋友！看着你我就觉得你很亲切，我想认识你。”

　　突来的幸福让雪舞觉得这一刻自己一定是在做梦！

　　她耳朵里面听到的就是商尧凯说的“我喜欢你！”其余的她都没有听清楚。

　　吃饭的时候，商尧凯一直让雪舞多吃一些，说她太瘦了，还点了一些酒，对
雪舞说：“这酒不错的，你也尝尝吧。”

　　兴奋的雪舞喝了不少的酒，不胜酒力的她很多的有些醉了。

　　本就白皙的雪舞因为酒的原因，像是煮熟的虾一般，浑身通红。

　　商尧凯看她喝多了，拍拍雪舞的脸颊说：“你喝醉了，我们回去吧，来，我
带你回去。”


　　　　　　　　　　　　　　　【献身】

　　情到深处自然浓，雪舞面对喜欢的商尧凯，怎么看都是喜欢！因为他的一句
“喜欢”。

　　小女孩单纯的内心没有想很多，她认为的就是自己已经是商尧凯的女朋友了！

　　喝醉的雪舞在饭店外面的街道上面蹲着，等着商尧凯去提车，他捏着自己的
耳朵，眼睛朦胧的看着来往的人群，“好幸福的自己”。

　　上车的时候，是商尧凯抱着雪舞上车的，醉醺醺的她，表情最是诱人。

　　“阿凯，我好热。”雪舞抱着商尧凯的脖子撒娇。粉嫩的唇不住的往他的脸
上凑。

　　因为内心里面觉得说商尧凯喜欢自己，所以她不自觉的改了对商尧凯的称呼。

　　“雪舞，忍一忍，我们回去了。现在是在外面，你听话。”商尧凯是男人，
面对在怀的佳人，再加上喝酒的缘故，还有某些不知名的原因，他觉得自己快要
爆炸了。

　　“我不要，阿凯，我好热，怎么办？”雪舞热的不像话，不住的往商尧凯身
上凑。

　　在她心里，已经把自己交给了商尧凯，其余的东西她根本就没有多想。

　　“够了，我抱你上车，我们回去再说！”商尧凯的冷静完全不见了。

　　已经很晚了，商尧凯看着韩雪舞这样子，知道自己是没有办法把她送回去她
住的地方了。只好带着她回到了自己的家。

　　加速发动车子回去。商尧凯抱着雪舞走进了自己宽大的房间，把雪舞放在床
上。

　　“凯，我好热，我要去洗澡。”到家之后的雪舞酒意一点都没有醒。

　　她只知道自己好热好热，快要受不了了。

　　“好，那我们去洗澡。”商尧凯抱着雪舞来到了自己的浴室。

　　打开温热的水，他小心翼翼的把雪舞放了下来，专心为她放水。想让她泡个
澡。

　　水放好了，转过身的商尧凯确实愣住了。

　　醉醺醺的雪舞，因为热的难耐，已经把自己的衣服脱了下来。

　　美丽的躯体已经只剩下了小裤裤和内衣。

　　商尧凯的欲望一瞬间就抬头，她的美丽不是那么容易忽视的。他转身就想走。

　　雪舞看到他的动作，转身上去抱住了他。“不要走，陪我，我爱你，阿凯！”

　　也许雪舞这一刻真的是喜欢商尧凯的，不然的话他不会说出这样子的话，她
知道现在的情况留下商尧凯是会发生什么。可是，因为心中追求的那些东西，也
因为商尧凯的富有，雪舞不愿意放弃。

　　这一刻的雪舞，知道自己坠落了，他的俊朗，他的富有，他的君子行为。

　　她深深的迷恋他的一切。

　　“韩雪舞，看着我，你知道我吗？你了解我吗？你知道现在的你在做什么吗？！”
商尧凯用尽理智对着雪舞吼道！

　　“我知道，我知道，我喜欢你，我要把自己给你。阿凯！”雪舞哭着说道，
走到商尧凯的前面，接着酒意把唇吻上了商尧凯的唇。

　　一切都乱了，是男人都抗拒不了一个说爱自己的女子，尤其是一个美丽的女
子，这样诱惑的在自己的身前！

　　最后的理智崩溃，商尧凯抱住了雪舞，对她说：“你不要后悔，我是男人，
是禁不起你这样子的挑逗的！只希望你以后不要怪我！”


　　　　　　　　　　　　　　　【激情】

　　水缸里的水已经满了，商尧凯把韩雪舞放进了水里面，他的唇随后探入了韩
雪舞的唇里。

　　韩雪舞是羞涩的，虽然说她也是一个处女，可是热情的天性加上毫不设防的
爱恋，醉酒的她已是热情难捱。

　　美丽的身躯只着着内衣裤，看的商尧凯眼睛通红。伸手解开了她的内衣，商
尧凯直接吻上了她胸前的乳房。

　　“啊……唔。不要……”初尝情欲的韩雪舞直接像是被电击一样。从唇里面
溢出了呻吟。

　　粉红色的乳头被商尧凯卷进舌头里面色情的吸吮，另一只手下滑，从内裤的
边缘已经伸进她的下体。

　　手指从水里面伸入她的蜜穴，慢慢的往里探。

　　“不要，疼。”雪舞正在享受着他的舔舐的时候，下体的疼让她微微的抗议
了起来。

　　商尧凯退出了自己的手指，舌头没有停止，在她的乳房上面不住的转圈，手
指从阴道里面抽出来。放在了她的阴蒂上面。轻轻的揉搓了起来。

　　“啊，哪里……不要，啊……”商尧凯没有停止他的揉捏，上下动作，只想
逼着身上的人早点释放出一些润滑。

　　“唔……我好难受，阿凯，帮我……”浴缸里的韩雪舞不住的扭捏。她只觉
得自己像是被一团火燃烧。即使浴缸里面有水，她也觉得自己的浑身快要不受控
制了。

　　商尧凯知道她怎么了，手指不停的按压着她的阴蒂，嘴唇在她乳房上面色情
的转圈吸咬，让乳房在他的嘴里面胀大。

　　摸着韩雪舞阴蒂的手不停的动作，企图逼得她无处可逃。

　　在韩雪舞身体激烈抖动，把乳房更加往自己的嘴里面送到的时候，一把把她
从浴缸里面抱了出来。

　　他褪去了她身上仅有的内裤，把她放到了床上。用自己的身体摩擦着她的柔
软和美丽。

　　下体的坚硬紧紧的抵着她的处女阴道，他真的想一击而尽！他快要受不了了。

　　“阿凯，我刚才好舒服，咦，你怎么了？”酒意有些醒过来的韩雪舞看着身
上的商尧凯，羞涩的问道。感觉到自己的小腹上面有东西在戳自己，她知道那是
什么。

　　手往下伸，在碰到他的阴茎的时候，因为他的长度和宽度，好奇的往下看。

　　“你准备好了没有，我快要受不了了。”在她的手摸向自己的时候，商尧凯
只觉得自己再也无法忍受了。

　　他拉开她的手，用男上女下的姿势，把她摆放好之后就用阴茎准备往她的阴
道里面插。

　　“啊，疼，我……我好疼……阿凯……不要，太……疼了。”在他只进去一
个头的时候就听到了她的哭叫。

　　这也难怪，只是一个小高潮根本就不能让她湿润，在他进入的过程中也感到
龟头的干涩。只是她的紧致让他疯狂！

　　看着床上的女人，看着她的容颜，商尧凯一瞬间有些恍惚了，记忆里面也有
这样的一幕，有人对着他说“我疼。”

　　还不够，这样怎么可以，商尧凯甩开满脑子的回想。专注于身下的女人。

　　舌尖沿着她坚挺的胸部往上舔，来到她的唇上，舌头伸进她的嘴里面，色情
的给予她安慰。

　　沿着她娇美的五官一一亲过，最后吻住了她的耳垂。

　　“啊……”韩雪舞仿佛被击中了，热情的娇躯往他的怀里拱。一切都甘愿奉
献。敏感的地方被他吻住。她伸手握住了他的阴茎。

　　尽管什么都不会，可是看过色情小说的她还是用自己的拇指按上了他的顶端。

　　商尧凯的舔舐让她觉得自己的阴道里面开始分泌出湿热的液体。

　　“阿凯，我……好奇怪。”单纯的韩雪舞用动情的声音对着商尧凯说。

　　放开她的耳垂，商尧凯的吻再次下移，从下巴到胸部，从胸部到腰肢，从腰
肢一直往下来到她的双腿之间。

　　觉察到他的意图，伸手就想阻挡他继续向下的唇。白皙的手指被他含在嘴里，
诱哄着她，“乖，让我看你。”

　　因为爱，因为他祈求的眼神，放开了自己遮挡着最美那处地方的手。

　　商尧凯终于看到了那最美的花瓣。粉嫩的颜色，因为动情已经分泌出了潮湿。

　　他看着那处粉嫩，禁不住自己的欲望，吻上了那处娇嫩！

　　“啊……不要，凯……”初尝情欲的韩雪舞哪里知道如此激烈的爱抚方式，
身子变成了一尾虾米，拱起自己性感的腰肢想要逃离，哪里知道自己只是更往他
的嘴里面送。

　　舌尖挑开她的花瓣，用唇膜拜她的美丽，甜美的汁液让商尧凯只是更加的难
以控制！

　　再没有理智，只想赶快的让她动情。他用舌尖激烈的爱抚她的每一处。

　　“唔……不……哪里不可以……”在舔吻到一处小小的突起的时候，韩雪舞
表现的更加想逃。

　　商尧凯知道那是她的敏感点，手指握住她的腰肢，强制住她的逃离。只刺激
那一处地方。

　　终于，在雪舞高亢的一声呻吟之后，她瘫软在了床上。

　　“雪舞，看着我。”耳畔是商尧凯的低哑的嗓音。看着床上的这个女人，他
此时只想得到她的全部！

　　睁开朦胧的双眼，韩雪舞觉得此刻的自己在他的眼里，是备受珍贵和呵护的。
为了那一瞬间的迷恋。她失神的盯着他的眼睛。

　　“啊……好疼……你出去……放开我！”所有的甜蜜全都逝去，韩雪舞只觉
得自己一瞬间被撕裂了。蜜穴被他的坚硬充满，此刻的自己像是被撕成了两瓣。

　　“雪舞，你放松，该死的，你太紧了，我快要受不了了。”商尧凯满身的汗
水。她甜蜜的包围着自己。

　　因为是初次，疼痛加上紧张，她紧紧的束缚包裹着自己。他再不动的话就要
忍不住了。

　　温柔褪去，床上的商尧凯正式化身野兽！

　　一个退出，鲜红的血液混着小穴里面的淫水滴在身下的床单上。

　　淫靡的画面让商尧凯再也顾不得身下人的情况，他只想纾解自己身体里面流
窜的欲望。

　　“雪舞，我很抱歉，不过，一会你就会舒服的，相信我。”

　　再次的挺进她温暖的巢穴，身下的人儿已经哀哀求饶。可是，情欲诚实的反
应在她的小穴里面。因为他的动作开始享受到的雪舞，用青涩的身子开始迎合着
身上的人。紧窄的花径不由不住的随着他的进出纠缠着他。

　　身下的男性因为她不自主的含吮再次的胀大。手指抚上她敏感的后腰。

　　抽出自己的男性，再次的挺进，换来的还是身下人儿哀哀的求饶。

　　“阿凯，我疼……求你，轻些……”她哪里知道，越是哀求，某人的动作越
是激烈。

　　盯着她的下体看着自己的欲望沾满她的爱液，在自己进入的时候，初尝情欲
的身体敏感的颤抖；在自己退出的时候，粉红色的内壁被自己带了出来。

　　抬头望向身下的韩雪舞，因为她哀求的容颜，商尧凯一下子清醒了。

　　“她不是她！”一股莫名的烦躁令他急切的想要释放自己。

　　退出她的体内，站在床的下面，用力的反转过她的身子。从她的身后再次进
入她的幽穴。

　　什么都不管的激进激出，在碰触到她体内的某个凸起的时候，跪趴着的韩雪
舞像是被电击一样颤抖了起来。

　　“那里不要……阿凯……会坏的……放开我……”。韩雪舞已经不疼了，身
下有种灭顶的感觉让她莫名的感到害怕。用自己的手臂支撑身体，妄想逃离身后
男人如兽般的攻击。

　　坏心的男人哪里容许她逃，抚摸着她乳房的手改由握住她修长的腰肢，控制
住她往前的动作，用力的往自己的欲望上面压。

　　“唔……求求你……我受不了了！”第一次做爱就遭遇这么猛烈的对待，韩
雪舞再也忍受不住。一直不停的哀求身后那个不停动作的男人。

　　体内的痉挛已经让自己无处可逃，她害怕那种即将到来的感觉。

　　祈求无效，在商尧凯一番猛力的挺进之后，再也以为自己承受不住的韩雪舞
听到了他一声低吼，随即感到了一股热液射进了自己的最敏感的哪一点。

　　仿佛是满头烟花在体内绽放，韩雪舞达到了一个从未有过的境界……

　　抽出自己已经射精的欲望，商尧凯看着床上的韩雪舞，不能否定她是美丽的。
尤其是被爱过之后的女人。

　　她浑身无力的躺在床上，赤裸着自己美丽的躯体。

　　这些都不是重点，当看到她微微分开的下体混合着透明爱液流出来的浊白精
液，滴在身下沾惹着她处子血迹的床单上面。他的欲望又硬了。

　　他知道那是什么，那是一个女人的纯洁，而那些东西，是他的。

　　满足了男性自尊的商尧凯因为再次抬头的坚硬，抱着床上无力的人，不愿细
看她看着她的双眼，从身后再次的占用了她……


　　　　　　　　　　　　　　　【真相】

　　世界一瞬间因为心情的原因变得五彩缤纷，雪舞每天在放学之后都会被商尧
凯带上出去玩。

　　这座城市的风景，因为有人陪伴，变得越发的美丽。他并不只是会带着她去
看风景，也会带着她去超市，游乐园，咖啡厅，或者是热闹的广场。

　　他很宠她，只是两个人在一起的时候，他会经常的看着她发呆。在她问起的
时候，他则总是顾左右而言他。说因为她太漂亮了，所以自己看傻了。

　　单纯的雪舞根本就没有想那么多。微笑的倚在他的怀里感受着恋爱的甜蜜。

　　唯一让她奇怪的就是，那天之后的他再也没有碰过自己。第一次就被他要了
３次，第二天浑身酸痛的在商尧凯怀里醒过的韩雪舞看着身边的人。甜蜜的依偎
在他的怀里对未睡醒的他说：“阿凯，我好喜欢你！”。

　　然而只顾着幸福的韩雪舞并没有发现，拥抱着自己的某人其实并没有睡着…
…

　　某天晚上放学之后，来接雪舞的商尧凯脸色不是很好。

　　“你怎么了，阿凯。”看到商尧凯的脸色，韩雪舞迎上前关心的问道。

　　“我没事的，只是最近有些累，刚才我有些喝多了。”商尧凯说道。

　　“哦，阿凯，你要自己注意身体。”韩雪舞说，“那我们今天去哪里啊？”
接着问道。满心欢喜的她每天都期待商尧凯带着自己出去玩乐。有钱人的世界果
然是新鲜的，他迷恋商尧凯的英俊多金，也迷恋他对于自己醉人的温柔。交出自
己的身体之后，在情欲上面，他带领着自己领略两性的美好。

　　“雪舞，你今天陪我去一个地方好不好？”

　　“好啊，你想去哪里，我都陪你。”不设防的雪舞开心的说道。

　　“那好，我们走吧。”

　　车子停在了一个华丽的娱乐会所门口，看到头顶闪烁的招牌，雪舞问身后的
商尧凯。“阿凯，我们来这里做什么？”

　　“我的几个朋友在这里玩，他们刚才在我接你之前给我打电话了。”“哦，
好的。”认识商尧凯以来，其余雪舞对于他可以说是完全陌生的。他的社交，他
的工作，他的朋友，她都一无所知。今晚他肯带自己见他的朋友，雪舞的心里还
是欣喜的。

　　他们进去了一个包厢，阿凯把雪舞介绍给了自己的朋友之后，就带着雪舞坐
下了。

　　震耳欲聋的歌声，周围纸醉金迷的男男女女。包围着首次来这里的雪舞。看
着那些闪耀的灯光和疯狂扭动的躯体，雪舞微微的叹了一口气。这里还是不适合
自己的。

　　“阿凯，走，唱歌去。”听到有人叫商尧凯的名字。雪舞看着周围被一群女
人围着的商尧凯，有些酸涩的心情淹没了自己初来到的欢喜。

　　“呦，美女，阿凯这会唱歌的，我看你心情不好，我陪你喝一杯吧。”一个
和雪舞年龄相仿的男孩凑到了雪舞的身边。他看到雪舞的眼光围着商尧凯打转，
这些懂得察言观色的人立即明白了雪舞的心理。

　　本来想拒绝的雪舞想起如果自己要呆在阿凯身边很久的话，就要和这些人融
合，她硬着头皮喝下了递到唇边的第一杯酒……

　　很快的雪舞已经醉了，她的酒量本身就不行。朦朦胧胧之中听到了身边的人
的谈话。

　　“你看她的样子，长的好像江凌芙！”一个女孩子的声音。

　　“哪有像啊，一点也不一样好不好，小芙比着丫头成熟多了！这只是一枚青
涩的果子。”

　　“你仔细看啊，再青涩也有相似好不好，你看她的发型和身材。”

　　“咦，对哦，不仔细还真看不出来。不过，你一说还真是……”另一道声音。

　　“是的，你也看出来了，她刚刚进来的时候我还以为就是小芙，样貌和气质
虽然是不一样，但是发型和身材太相似了，你看他一头黄色的头发。虽然是很好
看，但是我觉得还是小芙留着黄色的发型比她好。她太青涩，比起小芙还是差一
截。”

　　谁是小芙？！醉醺醺的韩雪舞还是听到了他们的交谈。

　　她以为自己是听错了，“她醒了，不要说了。”

　　“好难受，阿凯。”韩雪舞用迷蒙的眼睛找寻着阿凯的声音。

　　“阿凯，你女朋友醒了。”听到叫喊的商尧凯来到了韩雪舞的身边。

　　“又醉了，她的酒量不行，你们谁没事干灌她酒的。”商尧凯虽然抱怨，还
是对朋友们说，“我去结账，你们帮我看着她，我马上回来。”

　　商尧凯把雪舞的姿势扶好，脱下自己的外套搭在了她的身上，转身去吧台结
账去了。

　　门刚关上又被打开了，走进来了一个高挑的身影。

　　逆光和酒醉的眼睛看不到进来的人。却看到身边的人起身。

　　“小芙，你来了。”雪舞听到了包厢里面的人向来人找招呼。

　　她想起刚刚自己耳边听到的那些话。她睁开自己的眼睛看向进来的人。

　　而那人也在看着沙发上面的雪舞。

　　对视的一瞬间，两个人都微楞。因为彼此想象的某些共同点。

　　雪舞只觉得自己像是掉进了万丈深渊。……很冷很冷……原来刚才的话都是
真的，这个女孩子肯定和阿凯有关系！那自己呢？

　　商尧凯回来的时候，那个女孩子已经走了，她在看到韩雪舞的时候，什么话
都没有说就走了，只是走之前深深的盯着她。

　　刚才照顾雪舞的女孩子附在商尧凯的耳边说了几句话，商尧凯的反应，她并
没有看到。

　　然后商尧凯过来抱着她说，“我们走吧，雪舞。”

　　来到车的旁边，雪舞已经睡着了，商尧凯放下她之后，看着睡熟的她，像是
决定了什么。关上了车门，他又进去了会所。

　　殊不知道，身后的雪舞在他走进会所的时候，睁开了自己的眼睛！

　　她脱下身上商尧凯的外套，攥在自己的手里下了车，来到了会所的门口。她
忽然觉得自己瞬间没有了进去的勇气，她并不知道进去之后的自己会看到什么，
会发生什么。

　　满心的疑问驱使着站在门口的韩雪舞踏进了会所的大门。

　　依着记忆找到了刚才的包厢，门并没有关严，她把耳朵贴近门口，听到了里
面的谈话。

　　“我就说吗，我刚才对阿凯说小芙过来过，我就不信他会无动于衷！怎么着
吧，刚才不是还回来，问我小芙在哪里！”是刚才在商尧凯耳边说话的女孩子。

　　“那个女孩子明显就是一个替身啊，她是漂亮，不过，阿凯的心都在小芙身
上。”

　　“其实，我就在想，如果被那个女孩子知道的话，她也会难过的，毕竟知道
自己并不是阿凯最爱的时候。”

　　“得了吧，你还是想想你自己吧，你不是也喜欢某个人吗？！”

　　“你……”

　　门口的雪舞听不下去了，世界瞬间分崩离析！

　　然而她并没有想到接下来的话语，“阿凯现在肯定在３楼，我看他现在已经
和心里的女人在激烈的滚床单吧。不过，我说啊，小芙的魅力也不是盖的，能抓
住商少的心……”那个人又说了什么，她没有听见了。

　　“３楼，３楼。”她的嘴里默念着。等她反应过来的时候，自己已经在３楼
的走廊里面。

　　什么时候上来的，她不知道。


　　　　　　　　　　　　　　　【缠绵】

　　静悄悄的３楼，全部都是房间，楼下的震耳欲聋的歌唱和嘶吼被楼层和铺在
地上的厚厚的地毯减缓了不少。可还是能听到楼下的喧哗。

　　尽头正对着走廊有一间房间，门是虚掩的。里面似乎有人。

　　脚步慢慢的靠近，厚厚的地毯掩盖了韩雪舞的足音。越走越近，她听到了房
间里面的声音。

　　“啊……阿凯……用力……不要……你真坏！……”是女人的呻吟声和娇喘。

　　听到这个声音的韩雪舞抓紧了自己手里的外套。她已经来到了门边。从打开
的门里面往里面看去！

　　一张超大的双人床上面，是紧紧纠缠着的两个人。

　　商尧凯和江凌芙！

　　尽管知道是事实，但是亲眼看到的韩雪舞一瞬间觉得自己调进来冰窟窿里面。
她的酒意全部都醒了。

　　“不可能的。”看着眼前相贴的两个人，韩雪舞似乎被冰封了。

　　眼前依旧是火辣辣的缠绵。

　　商尧凯的唇在身上女人的胸部来回的舔舐。身上是他激情的欲望，不住的进
出女人的身体。

　　“小妖精，你总是能让我痴迷。”伸手抓住她逃离的身躯，往自己的胯下凑。

　　身下的女人熟练的挺动腰肢，用自己的美丽完全的绽放给拥抱的男人。

　　用自己的媚眸引诱着为自己发狂的男人。

　　“你得意是吧，你给我等着。”

　　又狠狠的挺动了几下，他抽出自己的欲望，不顾身下女人的抗议，把一个电
动跳蛋插进了身下女人的小穴里面。

　　赤裸的娇躯被商尧凯摆成折叠的姿势，只有下体完全的展现在商尧凯的面前。
乳尖坚挺，小腹平坦，幽谷娇艳，眼前的景色就是一幅活色生香的妖艳画面！

　　商尧凯置看着性感的江凌芙，明明身体被自己摆弄的如此淫荡，可是，拥有
骄傲气质的她依旧美得像是女王。

　　他爱她，只爱着这个女人！

　　接着湿滑的蜜液，他用三根手指进入仍然装着跳蛋的体内，用灵活的手指摆
弄着指尖的跳蛋，只想让她感受到更深的享受！

　　看着她一直激情的呻吟，他觉得还是不够，爬上床，温热的嘴唇和灵活的手
指一起加入玩弄她下体的跳蛋！

　　强烈的刺激让江凌芙哭着求饶“阿凯，我快要受不住了……给我……我要你
……”

　　“还不够，再等等，我想要你更快乐！”

　　知道她已经快要到极限了，抽出体内的跳蛋，他只用手指快速的进去她的下
体。色情的水声就连站在门口的雪舞也听到了。

　　“阿凯……我难受……唔……”已经陷入激情的江凌芙说话声音都是呜咽的。

　　眼前的景色让站在门口的韩雪舞吓呆了，她已经知道了性爱的美好，然而眼
前的这一幕让她深刻的明白，原来男人有时候可以只是欲望作祟。

　　因为房内的景色已经变了。

　　两个人的情形完全的变成了只有在小说里面韩雪舞才会看到的姿势。

　　商尧凯躺在江凌芙的身下，用自己的唇舌用力的亲着身上的私处。不只是亲，
还张口喝下了江凌芙分泌出的东西。

　　而趴着商尧凯身上的江凌芙则是附在商尧凯的胯间，用自己的嘴唇费力的吞
吐着他亢奋的欲望。

　　看着他们享受的表情，目光定在江凌芙此时和自己一点都不像的脸庞上面，
看着她的深情。门口的韩雪舞忧伤交加，和他唯一的一次接触的时候，他从来没
有这么的在乎自己的感受。

　　而自己，却对眼前的景色有些悸动。尽管床上的某人是自己喜欢的人，然而
眼前的景色确实让自己震撼。

　　“啊，阿凯……”一个抬头看见门口有人，床上的江凌芙快速的拉开身上的
被单裹住自己的身躯。

　　商尧凯还是赤裸的，当她看到门口是韩雪舞的时候，他的眼神一瞬间冷了。

　　“你不是喝醉了吗？你怎么在这里？！”话里的语气让韩雪舞觉得自己和他
似乎就是陌生人。

　　“我……我看见你进来了，就过来找你了。”韩雪舞说道。

　　“你以后不要再来找我了，我很抱歉和你发生的事情，但是我不爱你，我的
最爱，你也看到了，是她！”

　　“因为你很像是我刚刚认识小芙时候的她，我救了你一次，你给了我你的身
体，如此而已……”

　　后面再说什么，韩雪舞已经不知道了，泪流满面的她只听到了那最伤人的几
句话。

　　原来如此！


　　　　　　　　　　　　　　　【幻爱】

　　走出那个让自己崩溃的会所，韩雪舞嚎啕大哭，自己奉献身心得到的爱情竟
然是这个样子的。

　　不对，这只是自己的爱情，不是商尧凯的。

　　难怪初次相遇，他说“黄发的你会好看一些。”他不经意的话语让自己飞蛾
扑火的改变了自己的发丝的颜色。

　　难怪第一次喝醉的时候，他要她的时候对她说，“你不要后悔”。那时的自
己是真的不后悔。然而现在的自己，真的后悔的想消失在这个世界！

　　难怪他看着她的时候会发呆，原来在看着她的时候，他的眼里和心里都不是
自己。不是！不是韩雪舞。

　　难怪和他在床上的时候，商尧凯只是温柔有礼，原来都是因为爱情不到深处。
那些接触都只是排泄欲望。

　　少了爱的缠绵都是欲望的发泄。没有感情的陪伴。刚才那场缠绵才是竭斯底
里的情爱！

　　而能给商尧凯这一切的人，都不是自己，是哪个叫做江凌芙的女孩子。

　　蹲在人来人往的大街上，韩雪舞哭的撕心裂肺。

　　想着楼上的房间里面厮守的那两个人，他们才是最登对的。

　　自己因为爱慕虚荣，因为商尧凯的多金，因为他相遇之初对自己的温柔，也
因为情窦初开的为他悸动的心。

　　那些自己奉献了身体缠绵的夜晚，如今被风一吹都消散了。

　　伤心的回去了自己的住处。躺在自己床上的韩雪舞眼前不停的闪着刚才在会
所里面看到的画面。

　　男人和女人原来可以这样子，尽管伤心，但是鬼使神差的韩雪舞因为心里的
爱。在想象之中摸上了自己的乳房。

　　“恩……”认识了情欲的身体，已经绽放。

　　想象着刚才看到的画面，商尧凯的手用力的揉捏着自己的乳房，疼痛之中竟
然有一丝渴望被虐待的快意。

　　手指解开了胸前的衣服，美丽的上身已经暴露在空气之中。

　　“阿凯……”。泪沿着自己的脸庞往下滑落。

　　她还是爱着商尧凯的。想起刚才的商尧凯手指穿梭在江凌芙的蜜穴，江凌芙
脸上销魂的表情。

　　她用手指缓缓的伸进自己的下体，接触的一瞬间，她似乎觉得就是阿凯的手
指。

　　用手指慢慢的摸上自己的阴蒂，来回轻轻的揉捏。用自己想象的阿凯的力道
对自己进行爱抚。

　　这是一场怎样的滋味？这是一场怎样的感觉？

　　“啊……”床上的她眼里不断浮现刚才的画面，她觉得自己很难受，已识情
欲的身子只觉得下体慢慢的空虚。

　　修长的手指下滑，滑进了已经微微湿润的入口。

　　刚开始的羞涩，因为伤心，因为情欲，她始终徘徊，不敢再进。

　　“舒服吧，你看看，因为我的手指，你的水越来越多了！”。耳边回荡着商
尧凯的话。一个用力，手指进去了……

　　“我爱的是你，别人都入不了我的眼，亲爱的，相信我，我永远是你的！”

　　“我恨你！商尧凯！！！”随着手上的动作，伴随着心中的臆想，韩雪舞高
潮了。

　　身体是满足了，心却是更加空虚了。


　　　　　　　　　　　　　　　【尾声】

　　这场迷幻的爱情，她丢了心，失了身，伤痕累累，满心疲惫。

　　在她青涩的岁月里面，因为那不是爱的憧憬，由于那不识情的忧伤，她一夜
之间长大了……

　　三年的时光已经过去了，现在的韩雪舞已经褪去了羞涩，她走上社会，也拥
有了自己的工作，拥有了自己的车子。

　　然而不管何时，看到某个名牌车的标志的时候，她的心还是会疼。

　　有些东西即使过去了，留下来的一点点东西，也会刺伤你的心扉。

　　奔驰就奔驰吧，纪念自己曾经飞蛾扑火流逝的青春！

　　向着明媚的阳光奔驰！雨后终是晴天……

　　明媚的阳光下，一袭白色休闲套装的女孩子从街上一辆标志为“奔驰”的车
子旁边轻松的走过。阳光斑驳的树影下，她窈窕的身姿越走越远……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
