　　　　　　　　　　　　迷糊的莉琪——蒙眼凌辱篇

作者：紫川
2013/08/17发表於：春满四合院



　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　阿刚跟他女友莉琪交往好几年了，莉琪读的是师範学院，他们是在一次联谊
会上认识的，莉琪抽到了阿刚的那台摩托车的钥匙，所以当晚出去兜风时便是由
阿刚负责载她，阿刚在去的路上沿路感觉到莉琪的两颗奶子时不时的贴在他的後
背，让他几乎整个骑车的过程老二都硬挺挺的消不下来。

　　莉琪算是一个颇为迷糊的女孩，但人是十分漂亮，阿刚很喜欢莉琪那种纯真
的感觉，於是展开了追求，最後还是用了一些小手段才击败其他追求者，拿了下
来。

　　在这几年期间，莉琪的身体早已被阿刚开发得极为敏感，而阿刚偶然间发现
莉琪有着受虐的属性，越是受虐，身体会越是兴奋，而刚好他本身也对这方面很
有兴趣，於是常常变着花样玩弄莉琪的美妙身躯，让莉琪受虐的属性越是被激发
了出来。

　　阿刚自从在偶然的情况下接触到凌辱女友类的文章後，感觉心底总有那麼一
丝的慾望在蠢蠢欲动，况且依照莉琪那迷糊的个性，要做到类似的事情应该不是
很困难，阿刚如此想着。

　　他开始在与莉琪做爱的时候故意说了一些让其他男人凌辱她的話，没想到莉
琪不仅受虐时身体会特别敏感，就连听到阿刚说要找其他男人一起弄她的时候，
身体都会不由自主的兴奋。

　　就在一次做爱的时候，阿刚看着被矇住眼的莉琪，那白皙的肌肤因为刚刚被
滴蜡的刺激显现出妖异的光泽，曼妙的美体如一条美女蛇般扭动着，阿刚取下莉
琪堵口的用具，看看她想要说什麼，莉琪语带呻吟的说：「公公，好烫可是好舒
服喔！」

　　阿刚大力地拍了一下莉琪丰满的臀部，留下一个红红的手印，然後说：「说
过多少次了，要叫主人！」

　　莉琪臀部所感觉到的疼痛传达进身体却形成异样的快感，她摇晃着水蜜桃状
的翘臀边说着：「是！主人。」阿刚於是说道：「琪奴真乖，妳这麼淫荡，会不
会在主人不在的时候被其他人搞上？」莉琪娇声的说着：「才没有，人家的身体
只属於主人的。」

　　阿刚却进一步的说：「不对，妳现在只是一隻小母狗，知道小母狗代表什麼
吗？」莉琪听到心爱的男友说她是隻母狗，不仅没感到生气，身体居然还不由自
主的感到有些兴奋，她低声说：「琪奴不知道。」

　　阿刚说：「连这麼简单都不知道吗？把手放到背後。」阿刚迅速的用绳子把
莉琪的双手贴在对侧手肘捆缚住，并且由腋下绕至身前，在傲人的乳房上下围各
绕了两圈，再回到背後打了绳结，勒得莉琪本已十分饱满的乳房更加饱满坚挺。

　　阿刚看了看自己的傑作後满意的说：「琪奴妳现在是小母狗，意思就是任何
一个雄性动物，包括路边的公狗都可以上妳。」莉琪敏感的乳房被粗糙的绳子绑
着感到有些刺痛搔痒，边扭动着身体边说着：「人家是小母狗……啊……但可不
可以不要被公狗上……主人……」

　　阿刚听到大笑说：「母狗可没有谈条件的权利，不过看在妳这麼乖的份上，
我就多找几个男人来满足妳这淫荡的身体。」

　　莉琪有些紧张的说：「人家只是想给主人。而且太多人一起，琪奴会受不了
的。」

　　阿刚一边把乌黑油亮的龟头塞入莉琪的肉穴说着：「试试看就知道了。来，
你把我想成杰哥在操你看看，上次杰哥可是盯着妳的一对大奶看个不停。」莉琪
听話的在被矇住眼的情况下想像着背後是杰哥在操弄她，她一想到这，蜜道便不
由自主的开始收缩，将阿刚的肉棒夹得一阵舒爽，差点把持不住。

　　莉琪经过这麼数次经验後，也被阿刚调教到知道他想听什麼，娇啼声连绵不
绝：「啊……杰哥你快要……噢……把人家弄死了……不要这麼用力……啊……
我是阿刚的女友……被阿刚知道……喔……他会生气的。」果然阿刚一听到莉琪
发出的淫声浪语後，肉棒操弄得愈发用力，像是要将莉琪的美体刺穿一般。

　　莉琪也不能控制的一直说：「杰哥哥……好舒服……麻麻的……啊啊……要
泄了！」她的手被绑住，只能扭动着水蛇一般的腰，被绳子捆缚住显得淫靡的乳
房前後微微的晃动着。

　　就在莉琪泄身的那一刻，阿刚用力地拍了莉琪的翘臀并且拉紧绳子，让她的
奶子被束缚得更紧，莉琪发出不知是痛苦还是快乐的呻吟声：「停！要泄了……
啊……不要！！」

　　而就在莉琪高潮後，全身无力的时候，她任凭阿刚摆弄着她的身子，阿刚用
绳子把她的两隻美足固定在床尾，让她迷人的肉穴从双腿之间露了出来，此时还
不断汩汩的流出淫液沾湿床舖。

　　阿刚接着问说：「琪奴刚刚是不是很爽？」莉琪娇羞的点了点头说：「嗯，
谢谢主人。」

　　阿刚把粗大的手指伸进穴内，口中嘖嘖有声：「裡面的肉咬得真紧，小母狗
妳一定还想要吧？想的話汪一声，不想的話就汪两声。」他的手指搔刮着莉琪的
内壁，挑动着她的神经，莉琪受不了刺激「汪」叫了一声。而阿刚向外招了招了
手，有个男子迫不及待的脱了个精光，那粗大的阴茎目测起来跟阿刚的尺寸差不
多。

　　原来阿刚看到杰哥在上次聚餐的时候，魂不守舍的盯着莉琪猛瞧，从她清纯
的脸蛋到诱人的大奶都扫描了不知道多少次，浑然不顾莉琪的男友就在身旁，阿
刚一看知道有戏，私底下找了杰哥过来看女友的淫态，必要时刻还可让他上场代
打。杰哥一听自然是忙不迭的答应，这麼好的机会简直千载难逢，他一开始有怀
疑会不会是仙人跳，但错过一定会後悔，所以他还是来了。

　　他没想到看似清纯的莉琪已经被阿刚调教成这样，尤其刚刚莉琪喊着他的名
字已经让他在外面受不了的打了一次飞机，没想到阿刚还真的要让他操莉琪，他
兴奋到微微的颤抖着。

　　阿刚这时把莉琪小手上的结解开，避免压在身下，血液循环不好导致麻痹，
然後换个方向绑到床头。莉琪此时两隻玉腿大开，露出腿根中央的肉穴，她还不
知心爱的男友把她绑成这样是要给杰哥看的，而双手被向上绑住使得胸部不由自
主的向上挺起，让两团浑圆的乳球更加诱人。

　　杰哥这时候已经迫不及待趴在莉琪的双腿之间，伸出肥厚的舌头舔舐着他朝
思暮想的女人的嫩鲍，莉琪身躯被固定着，只能发出可爱的闷哼声说：「主人今
天怎麼会舔人家那边？」原来阿刚在调教莉琪的过程中，用舌头去逗弄阴部的次
数屈指可数。

　　但没想到杰哥倒是箇中好手，灵活的舌头突然就钻入湿滑的阴道，手也没有
闲着，搓揉着莉琪已经充血的阴蒂，让莉琪感觉到快感是一波接着一波。杰哥的
舌头像是钻头一样伸入泥泞的蜜道，不断翻滚搅动着，并且上勾至女性的Ｇ点所
在，让莉琪呜咽着说：「不要！呜……嗯……哼……」

　　而杰哥「啾」的一声吸缀着鲜滑的穴肉，还不断「咕嚕」的咽下面前美女湧
出的蜜汁。杰哥把舌头拉了出来，用他黏呼呼的舌头揉着莉琪的阴核，一阵阵的
电流从下身传至大脑，莉琪小腿绷得紧紧的，发出舒服的声音，杰哥一看莉琪这
种反应更是加重力道的舔着那颗沾满他的口水的肉豆。

　　阿刚这时悄悄的捧了一盆冰块进来，口中还说着：「琪奴妳今天表现不错，
等等主人给妳奖赏。」莉琪此时舒服到发出微弱的：「嗯……谢……谢主人……
啊……不要……太冰了，呜……不要……主人……求你……」

　　原来杰哥突然抓起一粒冰块，放在莉琪的耻丘上缓缓滑动着，莉琪还未从温
度比较高的舌头调节过来，马上就受到冰块的刺激，娇躯一颤一颤的抖动着。

　　冰块碰触到莉琪湿热肥美的耻丘後，因为温度的关係缓缓溶化，沿着莉琪的
腿根往下流淌着，等到莉琪逐渐适应这个温度时，她突然又发出：「噢……怎麼
又有……主人……嗯……讨厌……」

　　由於阿刚看到莉琪的媚态忍受不住了，自己也拿了冰块在莉琪的玉乳上滑动
着，充血的乳尖对於温度的刺激更是特别敏感，每当冰块滑过时，总是引起莉琪
光滑平顺的小腹一阵起伏。

　　这样的挑逗让莉琪潜藏在体内的受虐体质又被激发出来，她蹙着细眉极力忍
耐着。这时候阿刚用眼神示意杰哥一起动作，阿刚在用冰块大力地刺激莉琪挺立
乳头的同时，杰哥也把冰块塞入莉琪那迷人的湿热裂缝，莉琪全身激烈的起伏着
说：「不可以……这样……好冰！不可以……呜……」

　　此时杰哥意犹未尽，竟在莉琪浑身颤抖的情况下，硬生生将第二颗冰块塞入
莉琪的小肉穴，把本来在裡面的那颗推向蜿蜒蜜道的更深处。莉琪细緻的脚趾已
经扭曲在一起，上下半身的敏感点同时受到刺激快让她疯了，尤其是阴道内酥酥
麻麻的，她甚至可以感觉到冰球在她体内逐渐溶化的感觉。

　　她口中娇吟着：「嗯……不要……这样冰水都……噢……流到裡面了……」
原来杰哥在塞入冰块後，还稍稍的把莉琪的臀部垫高，於是溶化的冰水不仅没有
流出，还混杂着莉琪本身份泌的蜜汁，往子宫腔室流入。

　　而莉琪由於双腿被分别固定在床的两侧，无论怎麼挣扎也无法将冰块挤出阴
道，只能接受冰块在她体内缓缓的溶化，无法反抗的她因为体内的受虐体质已经
被激发出来，反而感受到异样的快感，她可爱的说着：「主人……欺负人家……
讨厌……」本来略带痛苦的叫声也转变成愉悦的哼声。

　　此时阿刚拿出刚刚使用过的蜡烛，点燃了烛火递给杰哥，杰哥先在莉琪雪白
的大腿上滴下滚烫的蜡油，让莉琪美体又是一阵颤动，檀口中娇呼着：「饶了琪
奴……噢……拜託……主人……啊……真的不可以……」但杰哥跟阿刚此时只想
尽情地玩弄这具动人的胴体，怎麼可能停手。

　（中）

　　滚烫的蜡油滴落在莉琪雪白的大腿上，让莉琪痛得直扭着柳腰想闪躲，但却
因为被绳子固定着无法动弹，只能任凭灼热的液体在她滑嫩的肌肤上流淌凝结，
而此时塞在阴道内的冰块还不断溶化着刺激柔软的阴道内壁，然後缓缓地流入子
宫腔室。

　　在寒与热交替作用下，无助的莉琪连話都快说不出来，只能不断发出呜咽的
声音。杰哥此时还先拿冰块放在莉琪的美足上，等到莉琪适应了那个温度後，再
缓缓滴下热油，突如其来的反差感使得莉琪细緻的脚趾用力地蜷曲在一起，小腿
也绷紧到微微颤抖，她被刺激到眼泪和口水都流了出来，断断续续的说着：「主
人……不要……不要了！」

　　阿刚看她快到极限了，便用眼神示意杰哥先出去，杰哥很不情愿的慢慢走了
出去。然後阿刚把莉琪手上及玉腿上的绳索解开，留下一圈圈因为用力挣扎留下
的绳印。

　　莉琪此时连将双腿合併的力气也没有，两条美腿随意地打开着，露出诱人的
三角丘，她不断喘息。阿刚把她的眼罩拿下说：「我突然想起等等有急事，晚点
再回来，小母狗先休息一下。」

　　莉琪经过刚刚一连串的刺激却一直都得不到满足，此时身体被撩拨得极为难
受，根本是肉体的性慾已经被勾引起来却又无法发泄的处罚，但她已经被调教得
极为顺从，也只是轻轻的说着：「主人，人家好想要，拜託你快些回来。」

　　阿刚大笑着拍了一下她的大腿，口中说着：「小母狗等我两个小时吧，如果
妳受不了就自己拿玩具出来玩。知道我在玩具放哪裡吧？但不准玩到高潮，知道
吗？」

　　阿刚走出门外後，便进到另外的房间打开监视的仪器，兴奋的等着接下来的
好戏。而莉琪无力的躺在床上休息了约五分锺後，突然听到门外有人按门铃的声
音，她心想会不会是阿刚没带钥匙还是什麼东西没拿，便勉强的从床上起身。

　　莉琪随意地披了一件睡袍就去开门，把门打开一些缝隙後，发现杰哥站在门
外，杰哥稍微出了点力把门往内推，莉琪没意料到向後跌了下去。

　　杰哥走了进来问：「阿刚在吗？」眼睛却盯着莉琪睡袍下如白玉般的双腿猛
瞧。莉琪跌坐在地上有些紧张的说：「他现在不在，等他回来我再叫他打电……
唔……」莉琪話才说到一半就被猛扑上来的杰哥抱住。

　　「不要！……」莉琪本能的挣扎着，杰哥把手伸进睡袍底下一抹说：「我什
麼都还没做妳就这麼湿了，看来妳也是很期待吧？」莉琪慌乱的想要解释：「呜
呜……不是这样的，你放开我……」急忙想要把双腿併拢，但却抵不过面前男人
的力气。

　　人高马大的杰哥直接把她抱了起来，逕直往她的房裡走去。如果莉琪有发现
的話，应该会疑惑为何杰哥一来就知道她的房间在哪，但她此时也无法去想那麼
多，就被杰哥丢在床上，睡袍散乱的摊开着。

　　杰哥衝了上来玩弄着她几近虚脱的身子，两隻大手经过莉琪光滑的腋下，绕
到背後将双手扣住，让莉琪光滑全裸的双乳贴着他的胸膛。莉琪就像是在砧板上
的白嫩嫩的鱼任人鱼肉着，杰哥感觉到面前美人湿滑的肌肤触感以及两团柔嫩的
大奶紧紧地贴附着他，杰哥的心跳激烈的跳动，兴奋到微微颤抖着。

　　他像是抱住珍贵的物品一般，大手不断在莉琪光滑的肌肤上抚摸着，莉琪感
觉到自己被紧紧抱住，而且因为乳房被挤压得太过用力都有些快吸不了气。此时
杰哥突然粗鲁地压着莉琪的头，大嘴吻了上去，吸住柔软的双唇，肥厚的舌头不
断钻入莉琪的香甜的口腔中。

　　莉琪挣扎着想要呼吸，但是杰哥的舌头就像是一条滑溜的泥鰍，不断在莉琪
洁净的口腔裡面翻滚搅拌着，把莉琪一颗一颗的贝齿都舔过一遍，贪婪地吸取莉
琪口腔内甜甜的津液，「嘖嘖」的发出满足的声音。

　　然後杰哥把舌头伸到食道口把口水渡了过去，逼得莉琪只能不断把杰哥的口
水吞嚥下去，粗大的舌头勾引牵拉着莉琪的滑嫩的舌肉，两条舌头淫乱的纠缠在
一起。

　　在杰哥高明的吻技下，莉琪浑身无力地躺在他厚实的臂弯裡喘息着，展现着
动人的肢体曲线，杰哥看着她泛红的漂亮脸蛋，大手从粉颈向下抚摸着一直到足
部。

　　他把莉琪的脚抓在手裡，看着莉琪的小脚不断地扭动挣扎着，然後开口道：
「从来没有遇过这麼美丽的小脚，一点粗糙的地方都没有，跟玉雕的一样，摸起
来实在有够舒服，又滑又软跟没有骨头一样，真希望能每天都能玩。」原来杰哥
有着恋足的癖好，他摸着莉琪的玉足，感受到那温软的触感。

　　莉琪感觉到她的脚心被没见过几次面的男人握在湿热的手掌中，挣扎着想要
把脚抽出来，却突然感觉到脚上传来一股湿黏的感觉，才发现杰哥低下头去舔着
她的脚趾，大手牢牢抓住不让她挣脱。

　　然後杰哥把美丽脚掌上的脚趾含入到嘴巴裡面，指甲同时搔抓着脚掌心的嫩
肉。在柔嫩的脚心被抓弄的同时，莉琪感觉到脚趾被含入湿热的口腔裡头，她瞬
间有一股很噁心的感觉，却无力阻止。

　　莉琪惊慌的叫道：「啊……不要……噢……」她感觉到一股股电流从脚底板
窜升到脑部刺激着她，她不断地哀鸣着：「不要这样……」却无法控制雪白肉体
的颤抖。杰哥淫笑着说：「还说不想要，妳看妳的脚趾都兴奋到握起来了。」

　　杰哥弄到兴奋之处，抓起了莉琪的脚底板磨蹭他的脸颊，轮流含着洁白秀气
的五根脚趾，又舔又咬，让莉琪的足弓弯了起来，纤细的小腿也显得更加修长诱
人，她不断的扭动身躯想要逃离，却逃不了肥大的舌头在她足上肆虐着。

　　杰哥的舌头在莉琪细緻的脚趾上画着圈，连脚趾的间隙也不放过，他把莉琪
夹紧的脚趾拉开，把舌头塞进指缝中抽动着，把整隻脚上的肌肤都来回舔舐好几
遍，牙齿也不断轻轻囁咬着细緻的脚趾，带给莉琪更大的刺激。

　　杰哥一边舔着一边羞辱着她说：「看妳脚趾用力成这样，是不是很爽呀？」
莉琪的整隻玉足都湿腻腻的佔满了他的口水，两隻足心更加羞耻的向内弓起，被
折磨到脑袋晕呼呼的无法思考发出「啊……不……唔……」的呻吟。

　　经过连番的刺激後，杰哥突然轻柔的按抚着莉琪的美足，让莉琪感觉到不喜
欢却又好舒服，他轻柔的抚摸使她娇嫩的脚掌心麻麻痒痒的，莉琪咬着牙想抵挡
从脚上传来的酥麻感，却仍不可抑制的轻轻哼了一声，那股酥软的声音传到杰哥
耳中，让杰哥兴奋的说着：「很舒服吧？喜不喜欢？」

　　莉琪哀求的说着：「不要欺负我了，放开我，拜託……」杰哥却开始沿着小
腿优美的曲线一路向上，粗糙的大手按压在柔软的大腿根部说：「但是妳的身体
似乎很喜欢呢！妳看看妳的小穴流了多少水？」莉琪被碰到小穴时身体瞬间紧绷
说：「噢……不要……呜……不可以……」两隻细嫩的小手也连忙去阻挡。

　　杰哥用力地把莉琪夹紧的双腿分开，不让她合起，仔细地观察莉琪性感的三
角丘，那细细柔软的整齐阴毛让人看的口干舌燥，莉琪纤细的腰身扭动想要阻止
他，却被他牢牢固定住大腿。

　　被不熟悉的男人看着私密处的羞耻感源源不绝地刺激着她，杰哥粗糙的大手
攀上她的大腿根部，抚摸着已经嫩红的阴唇，轻轻拉扯着那柔软的肉片，莉琪急
得快要哭出来：「不要，不可以这样……」双腿胡乱的踢动着。

　　此时杰哥的手指已经把她的阴唇打开，指甲碰触着那已经充血的阴核，莉琪
大腿的肌肉紧紧绷了起来，杰哥口中说着：「我都还没开始，妳水就一直流，真
是有够骚的！」指尖从莉琪下身沾了一丝晶莹的黏液起来，放在莉琪的眼前说：
「妳看看妳自己的淫水，真漂亮，不知道嚐起来怎样？」

　　莉琪羞愧的颤抖着说：「住手，求求你……」她为自己的身体不受控制地迎
合眼前的男人感到羞辱，但杰哥的手却是沿着那条湿热的裂缝，慢慢地往裡面伸
入，莉琪一直哀求着：「不可以……不要……」呼吸以及心跳却是越来越快，就
在这个时候杰哥突然捏住了她的阴核，她在没有心理準备的情况下，身体抖动着
呻吟了出来：「啊……」

　　（下）

　　杰哥的手指抚上了莉琪敏感的阴核，儘管莉琪心底不想承认，即使她是被强
迫的，但她的身体的确被面前这个没见过几此面的男人弄到很有感觉，她被摸到
玉背弓了起来，额头上也出现了细汗，杰哥却是不急不徐的逗弄着莉琪性感的身
子，把莉琪的可爱肉豆不断地搓揉，让她的阴核更加充血诱人。

　　杰哥的手指在莉琪宝贵的禁区搓揉着，脸靠近莉琪的耳朵说着：「舒不舒服
呀？想不想要我继续？」莉琪紧闭双眼抵挡着来自身下的快感，强忍着麻痒的感
觉，她心底还是一个很纯朴的少女，始终不想屈从於身体的感觉背叛男友。

　　但杰哥的手法却十分高明，或轻或重、或缓或急，莉琪终於忍受不了张开朱
唇轻轻的哼着：「啊……嗯……不要……」无法抵抗快感的身子轻轻的扭动着，
等到莉琪黏湿的豆芽已经充血得差不多了，杰哥粗糙的手指便改为进攻那湿热的
缝隙。

　　杰哥的手指在莉琪濡湿的裂缝上滑动着，压揉着小穴週遭柔嫩的软肉，口中
说着：「妳的小穴真美，颜色有这麼漂亮，阿刚平时一定很少操妳吧？真是浪费
了，流了好多水呢！不知道裡面感觉怎麼样？」莉琪发出略带哭腔的声音：「不
要看了……噢……」

　　杰哥的手指在莉琪的穴口来回地搔弄滑动，问着莉琪：「那这样呢？有什麼
感觉？」莉琪被刺激到美乳乱颤，身体优美修长的曲线表露无遗，她努力地摇头
说：「嗯……没有……不！」此时杰哥手指往前一滑，就这样插入了莉琪鲜嫩多
汁的肉缝裡面。

　　就在手指进去嫩穴的那一瞬间，莉琪彷彿感觉到有一束电流从小穴蔓延到全
身，身体不由自主的紧绷了起来，杰哥抬头看着她微红的娇豔脸蛋说：「感觉很
棒吧？」莉琪有一种受到屈辱却又无力反抗的感觉，流着泪哀求着：「不要了，
住手……」但杰哥的手指却又更加深入。

　　「唔……」莉琪呼吸又开始变得急促，三角区域的柔顺耻毛早已被她湧出的
蜜汁打湿。杰哥边把手指伸进去，边感觉到週遭的热度以及紧緻湿滑的感觉，莉
琪穴内的黏膜不断吸吮着闯进主人体内的手指，随着手指的抽动还发出「啾啾」
的可爱声音。

　　杰哥把手指在莉琪湿热的穴裡滑动着，猛然使力，把整根手指塞入嫩穴中，
他有些控制不了像是上癮一般来回地抽动，另外一隻壮的手臂搂住莉琪的柳腰，
让两人的身体更加靠近，听着莉琪哀叫的声音享受着。莉琪手无助地抓住床单，
发出呻吟：「哼……绕了我……啊……求求你……」

　　杰哥满脸享受的说：「少说废話，妳的小穴可是夹住我的手指不放，唔……
真舒服，又紧又热！」这时候莉琪突然有点惊慌的说着：「不……不要……不要
啊……」然後发出一连串的娇喘声：「啊……啊……哼……」双颊緋红，长腿不
自住地勾住面前男人的身体，娇躯不断地颤抖，细緻的脚趾握在一起，两颗已经
被滴下来的汗所弄湿的乳球也被杰哥的胸膛挤压，男人的肌肉摩擦着她充血的乳
头传来的感觉，成为压垮骆驼的最後一根稻草。

　　她哀鸣了一声，感觉一股热流从体内浮现，而杰哥也顺势把手指拔了出来，
只见淫水大量地湧出，沿着玉腿一直向下流，沾湿了一大片床单，莉琪全身无力
地靠在指姦她的男人身上，一股晕眩的感觉蔓延在脑海裡。

　　此时杰哥看到他的梦中情人被他玩弄到如此魅态，再也忍受不住，用力扳开
莉琪娇嫩的大腿，粗暴地抓着两边臀肉，硬生生的把粗大油亮的龟头塞进窄热的
穴口，莉琪受到强烈的刺激：「噢！哼……嗯……」杰哥感受到他的龟头被莉琪
滚烫的穴肉紧紧包覆住，也忍不住发出：「嘶……龟头感觉快融化了……真他妈
爽！」他兴奋地大力揉捏莉琪白皙的乳房。

　　他看着莉琪的大奶在他掌中不断变形说道：「妳的腰这麼细，怎麼奶子就这
麼大、这麼有份量？」莉琪的乳房十分坚挺丰满，再加上不盈一握的柳腰，光是
视觉上就能给人极大的享受，而到了臀部是却又非常圆润紧实，让人一摸就会上
癮，他一边摸着一边说：「妳把奶子挺成这样让人摸，看起来真够淫荡。」

　　此时莉琪又是娇羞又是反抗的模样深深激起杰哥的兽慾，雪白的乳肉在杰哥
黝黑的大手中变幻着模样，他一边用手指去夹捏莉琪已经站立起来的粉色奶头，
任凭莉琪如何扭动身体也无法逃离魔掌。

　　等到莉琪紧窄的阴道适应了他的肉棒粗度後，他挺着屁股慢慢地顶了进去，
一边说着：「真是有够紧的，要不是没流血，我还真以为妳是处女。」而莉琪却
是有些痛苦的挣扎着：「不行……太大了……不要……」

　　杰哥此时也顾不了那麼多，只想尽情地幹着她迷人的嫩穴，杰哥满足的发出
哼声：「喔……太爽了……好舒服，不愧是我一直朝思暮想的小穴……」杰哥一
边说着，一边推动着屁股，被莉琪刺激而胀到极限的肉棒猛力操着莉琪滑嫩的小
穴，莉琪无力的娇躯只能随着每一次猛烈的撞击起伏着。

　　经过一段时间的润滑後，小穴被塞满的快感几乎使莉琪舒服到说不出話来，
她感觉自己的阴道被绷得紧紧的不留一点缝隙，几乎快被撑裂了。而杰哥看着那
令人惊嘆的柳腰随着他每一次的进入扭动着，就升起一股成就感，他扶住莉琪的
细腰，粗暴地侵犯着她的身子，莉琪感到有些头晕，整个人经过今天的连番刺激
都快要虚脱了，身上香汗淋漓，她只能不断娇吟着：「嗯……啊……不要……求
你……嗯……哼……」

　　莉琪的声音越来越模糊，而杰哥的下身却是动得愈加欢快，莉琪阴道内的嫩
肉随着杰哥肉棒的进出被牵引拉扯，从外面都可以看到一些鲜红的嫩肉被肉棒一
起拉扯出来，而雪白光亮的臀肉则是被撞击出「啪啪」的声响迴盪在房裡。

　　莉琪的美丽胴体快要经不起连番摧殘，已经有些抽搐了起来，穴内的嫩肉不
断地收缩痉挛着，温滑细腻的乳肉也被压在杰哥的胸前滚动着，杰哥逼问着她：
「舒不舒服？」此时莉琪已经完全丧失了思考的能力：「嗯……好舒服……」

　　杰哥听到面前的大美女终於承认被他幹得很爽，火热的棒子一阵乱抖，忍受
不了的将浓热的白精灌了进去，莉琪被烫到又哀鸣了好几声，细腰不断地扭动，
反而更加榨干了肉棒裡面所有的精液。杰哥喘息了好一阵子，抱着莉琪娇柔纤细
的身子，而可怜的莉琪早已经昏睡过去。

　　　　　　　　　　　　　　蒙眼凌辱篇【完】
