　　　　　　　　　　　　　　　那年花开


作者：银色梦


　　大学毕业已经一年了，霍雨菲百无聊懒的坐在办公桌后，无聊的拨弄着鼠标，
其实电脑上什么也没打开，只是鼠标在桌面上忽东忽西的飘荡着。

　　想到这几年以来发生的事情，霍雨菲不禁摇摇了头，叹了口气，霍雨菲换了
个姿势，继续失神般的拨弄着鼠标。

　　无论远看还是近观，霍雨菲都算得上美女，不敢说是倾国倾城，但是天生丽
质绝对当得起，一米五八的身高，显得娇小可爱，身材前凸后翘，增一分嫌多，
减一分嫌少，皮肤粉嫩，白里透红，像是十六七岁的少女，脸蛋是中国古典的鸭
蛋脸型，一双水汪汪的眼睛虽没有小燕子的那么大，却也黑白分明，令人销魂，
直挺可爱的鼻子，粉嫩晶莹的嘴唇，本就出色的五官凑到一起更加完美，她的头
发染成淡红褐色，顺滑的披在双肩，加上她本身就清纯可爱的气质，男人看到她
绝对会眼前一亮，如果有点萝莉控或者同情心稍多的话，恨不能马上把她搂到怀
里疼爱一番。

　　霍雨菲无聊的玩了一会游戏，实在无事可做，于是双手撑着下巴慢慢陷入了
回忆之中。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开

　　霍雨菲从小就非常乖巧可爱，从来没让父母操过多的心，学习成绩好加上容
貌出众，使得无论老师还是同学都对她很好，小雨菲从小到大都是顺风顺水，一
路来到高中，才遇到了一点波折。

　　上了高中，正是花季雨季美好的时候，霍雨菲的魅力也正在如花一般绽放，
她在女生之中鹤立鸡群一般耀眼，但是她本身温柔婉约和蔼可亲的气息并没有使
她站在女生们的对立面，反而成为女生们共同珍爱的对象。这时候的男生也正是
青春躁动的时期，荷尔蒙的大量分泌使他们也开始注意女生的身体脸庞。

　　在高中时期，霍雨菲的学习成绩还是很好，但是班里总有一个男生是她无法
超越的，他叫萧文，学习最好的学生，几乎每次考试都是年级第一。

　　霍雨菲对那些长得自以为很帅气，整天对她百般勾搭的男生没有兴趣，对那
些身体健壮，对她故作姿态的男生也没兴趣，对那些家里有钱，在她面前故意显
摆的男生更没有兴趣，她只对这个永远压她一头的萧文感兴趣。

　　萧文难道对霍雨菲不感兴趣么？当然不是，堪称校花的霍雨菲也是他心中的
女神，他在心中已经深深迷恋上了霍雨菲，只是为了学习，加上有点脸皮薄，才
没有像其他苍蝇一样的男生整天围着她转个不停，他只是默默在心中爱着她。

　　很快，三年过去，毕了业，该上大学的上大学，该混社会的混社会，大家各
奔东西。萧文的小聪明在这时派上了用场，报志愿的时候，他偷偷看了霍雨菲的
志愿，于是两个人考上了同一所大学。

　　上了大学的霍雨菲依旧那么出众，在新生军训的时候就已经被封为新一届校
花，带队的学长和同班的男生都不停的对她献殷勤，但是霍雨菲还是保持着一份
戒备，没有让哪个男生得逞。

　　很快，和她考上同一所大学的萧文出现在她面前，当然，是个很俗套的相遇。

　　“呀～～霍雨菲！你也在这个学校啊！”萧文尽量让自己表现的很像是意外
的相遇，只是他紧张地表情已经出卖了他，除了单纯可爱的霍雨菲，就连旁边的
流浪狗也知道这时预谋已久的相遇了。

　　“啊！萧文！”单纯的霍雨菲没有发觉，还以为是碰巧遇见了这个高中时期
的同学，她心中很是惊喜，毕竟高中时对他还是有一份好感的。

　　“真没想到，还能在这碰到你，太好了，一起出去吃顿饭吧，还有咱们学校
的其他几个人，别的班的，咱们也算是有缘，一起聚一聚吧！”萧文毫不停顿的
说出一大堆话，显然早有预谋啊。

　　“哦，是么，这～～”霍雨菲有点犹豫，虽然没发现这是个预谋好的相遇，
但是她不太想刚见面就去参加什么聚会，不过想了想都是高中同学，还是决定了，
“好吧，什么时候啊，我也去吧。”

　　“哈！太好了，就在这个周六，我联系一下，咱们一起去吧！”萧文真是喜
出望外，没想到这么顺利，于是两人约定好时间地点，这次预谋好的相遇算是成
功了。

　　就这样一次次的，萧文用各种借口约霍雨菲出去玩，萧文本身不是死书呆子，
不然也不会和霍雨菲报上同一所大学，并且谋划出那个相遇了，所以几次之后，
在萧文温柔的讨好和追求下，两人就慢慢确定了恋爱关系。

　　霍雨菲不是个随便的女生，她非常洁身自好，不然也不会上了大学，才沦陷
在萧文的攻势之下。

　　两人恋爱了两年，萧文只是亲亲霍雨菲的小嘴，最多用手隔着衣服摸摸乳房，
一旦萧文有进一步的请求，霍雨菲都十分坚决的拒绝了。

　　大学生活总是丰富多彩而又充满朝气，为了锻炼也为了赚点零花钱，霍雨菲
找到了一个家教的兼职，离学校不远，只有几站地，但是大学的公交车都非常拥
挤，甚至有时候等上几趟公交车都不一定能挤上，萧文很心疼她，让她放弃这份
工作，可是霍雨菲不愿意，而萧文也不能每次都陪她一起去。

　　七夕那天，萧文领着霍雨菲来到一家美容会所，花了几百元，给霍雨菲做了
头发，在美发师的建议下，把头发染成了淡红褐色，做完头发，萧文简直目瞪口
呆，现在的霍雨菲简直就像动漫少女来到人间。离开美容会所，萧文说要给霍雨
菲一份礼物，回到学校，霍雨菲惊喜的发现，礼物是一辆踏板摩托车，萧文说这
样她就不用再去挤公交车了。

　　霍雨菲真的很感动，她知道萧文家里并不富裕，甚至可以说有点穷，这也是
为什么萧文拼命学习的原因，可是现在他竟然为了自己花费这么多，这些钱不知
道他攒了多久呢。

　　所以当萧文再次提出让霍雨菲和他一起去出租房呆一会的要求，霍雨菲没有
拒绝。

　　萧文已经在学校外面租房子一年了，是和别人合租的，条件不好，但是比学
校的住宿费要便宜，所以，萧文一直住在这里。以前萧文想带霍雨菲回出租房，
霍雨菲总是拒绝，这次终于如愿以偿。

　　来到出租房，没有想象中的那么脏乱，萧文的房间还算整洁，屋子不大，只
有一张大床和一个小桌。

　　霍雨菲有点不知从何处而来的紧张，坐在床上总有点心神不定，萧文反而很
放松的样子，好像没什么别的想法。

　　霍雨菲对今天的礼物还是很感动，“文，谢谢你给我的礼物。”

　　萧文裂开嘴一笑：“没什么，给你花钱不是应该的么。”

　　两人坐了一会，霍雨菲感觉时间不早了，准备回学校，萧文这时说：“雨菲，
今天不给点奖励么？”看到霍雨菲飘过来的白眼，嘻嘻一笑，撅起了嘴。霍雨菲
没办法，只好和他接吻，可是没想到，这次萧文不准备浅尝辄止了，他用力拥住
霍雨菲，舌头灵活的向霍雨菲的小嘴里面钻去。

　　霍雨菲没有想到萧文突然袭击，一时不察，让他的舌头叩开关卡，霍雨菲也
有点动情，毕竟是２０多岁的大姑娘了，心里一时失神，竟和他的舌头相互交缠
起来，不一会，两人都有点浑身发热，萧文更是浑身颤抖，说起来这还是他们第
一次这么缠绵的接吻。

　　缠绵良久，两人依旧唇舌交缠，萧文一边享受着温润甜美的樱唇，一边含混
不清的说着：“雨菲……我好爱你……我爱你一辈子……你永远都是我的……”
这时，萧文的双手也没有闲着，一直顺着霍雨菲曲线分明的身躯滑动着，不时在
乳房上或者翘臀上一阵揉捏。

　　可能是感情够深了，也可能是今天的气氛太好了，霍雨菲只感觉自己身体发
热，双颊发烧，下体有点痒痒的，当萧文的双手在她身体上滑动时，仿佛带着一
阵阵的电流，刺激着她的身体，皮肤上乱窜的电流电起了一阵阵快感，又酥又麻，
想让萧文狠狠地搓上几下才好。

　　萧文更是动情，身体已经完全兴奋了，想到几次要求和霍雨菲做爱都被拒绝
了，今天气氛正好趁热打铁，于是双手悄悄的开始解霍雨菲上衣的扣子。

　　两人本来是站着拥吻的，可是现在霍雨菲感觉腿上一阵阵酥软的感觉传来，
一下没站稳，被萧文扑压在床上，本来想挣扎一下，却不防萧文把上衣的扣子都
解开了，一只大手伸到了内衣里面，在乳房上轻轻地揉捏着。霍雨菲感觉身体里
的力气全部消失了，浑身酸软无力，只好轻喘着说：“不……不要……别这样啊
……”

　　萧文没有回话，却把碍事的胸罩向上一推，这下子，整个白嫩坚挺的乳房就
完全落在他的手心里面了。萧文动情的抚摸着，这可是第一次真正的接触到她的
乳房，萧文索性把两只手全部伸进去，仔细的体会着抚摸乳房的快感。

　　霍雨菲不知道今天怎么了，好像内心里不想再拒绝了，成熟的身体也需要性
爱了，所以当萧文的手揉捏着她的乳房的时候，霍雨菲反而不再挣扎了。

　　萧文仿佛也感觉到霍雨菲放弃抵抗了，抽出双手，开始脱她的衣服，一边轻
轻的脱着衣服，一边吻着霍雨菲：“雨菲……给我吧……今天……我要你……”

　　霍雨菲被他这一阵亲吻抚摸，已经动了情，成熟了的身体已经有了反应，心
里也在暗想：好像命中注定要在今天吧，那就给他吧，他对我这么好，我们要相
爱一辈子啊。

　　心里这么想着，身体上就放弃抵抗，并且开始配合着脱衣服，萧文一看，欣
喜若狂，几下就把霍雨菲本上身的衣服全部脱下，这时霍雨菲上身只有胸罩还在
身上，只不过是罩在乳房上面，完全没有尽到一个胸罩的义务，萧文好像没有解
过女生的胸罩，显然被这个东西难住了，拽了几下都没有拽开。霍雨菲双目含情，
春水一般的眼眸白了他一眼，自己把手伸到背后，解下这个拦路虎。这下，霍雨
菲的上身已经完全赤裸，她的皮肤欺霜赛雪，白里透红，性感诱人的小巧锁骨下
面，就是那对坚挺白嫩的乳房，她的乳房不很大，但足有Ｃ罩杯，随着她身体的
扭动，不停的摇晃着，好像招摇的金柳在勾引河畔的夕阳，白生生的乳房上，铜
钱大小的乳晕呈现淡淡的褐色，小巧的乳头颜色更嫩，微微颤动的乳头已经挺立，
仿佛告诉身上的这个男人不要再傻看了，赶紧来吧。

　　萧文的确已经傻了，他呆呆的看着这对自己从未谋面的兔宝贝，差点口水就
留下来了，幸好霍雨菲娇羞的哼声让他回了神。他颤抖着双手，仿佛面对的事绝
世珍宝，小心翼翼的抚摸着，比刚才伸进衣服的揉捏不知道温柔了多少倍。

　　霍雨菲感到那双大手在自己的乳房上轻轻的抚摸，却好像打开了自己身体上
最暴烈的开关，自己全身好像都被烈火充斥了，她已经不再满足于这样轻柔的抚
摸，她需要更强烈的刺激。但是这个让她倾心的男人只是一直抚摸自己的乳房，
难道还要我主动要求么？霍雨菲不禁开始扭动自己的身体，想让这个男人从对自
己乳房的沉浸中醒来。

　　果然，这一扭动，萧文发现了身下的女神已经动了情，应该做好接受一切的
准备了，所以他也不再犹豫，几下把自己脱个精光，然后开始解霍雨菲的裤子。
今天霍雨菲穿的是一条紧绷的牛仔裤，萧文拽了几下都没拽下来，再用力害怕伤
到这个吹弹可破的娇嫩美人。脑筋一转，双手抓住裤脚，向上一拽，果然一下脱
了下来，当然娇羞的小美女也在顺着他的力道一起合作，要不也不会这么顺利。

　　脱下了裤子，里面只有一条可爱的小内裤了。霍雨菲相对来说比较保守，穿
的还是那种棉线的小内裤，淡黄色，上面印着一个卡通人物，萧文无心去看什么
卡通棉线的了，他带着一副虔诚期待的表情，轻轻的开始往下脱这条可爱的小内
裤。霍雨菲羞得脸都红的像富士苹果，但是她没有阻止，当然这次也没有配合，
她静静的躺在床上，仿佛等待天堂的降临，只有抓紧床单的双手才暴露了她紧张
地心情。

　　萧文轻轻的脱下她的内裤，虽然少女的双腿合的很严，没有一丝缝隙，但是
幼嫩的双腿皮肤也不可能把一条薄薄的内裤夹住，所以没费什么力，就把内裤脱
了下来。

　　从内裤离开少女的秘密花园的那一刻起，萧文的眼睛就没离开过那里，直到
他双手机械的把内裤从美女的脚上抽出，他还是盯着那美丽的风景。

　　少女的阴毛在阴阜上形成一个倒三角，萧文无数次在网上看到，在梦中浮现
的风景就在这三角的尖端，但是少女的双腿合的很紧，只能看到一条淡淡的缝隙
掩藏在两边稀疏的阴毛里。

　　萧文用手把少女的双腿向两边分开，霍雨菲害羞的想把双腿收拢，但是抵不
过萧文的力气，双腿还是被分开，把少女最娇美最私密最秀嫩的阴户露了出来。

　　她的阴户如她本人一般美丽，两边的大阴唇是淡淡的褐色，上边稀疏的长着
阴毛，小阴唇悄悄的伸出头，露在大阴唇外面，如同她的樱唇一般红润美丽，身
体给了动情的少女最诚实的反应，她的小小带着几丝褶皱的阴道已经开始向外流
淌甘美的泉水。

　　萧文这次没有呆愣太长时间，在娇羞的少女想用手捂住那美丽花园之前就有
反应了，他看过Ｈ书，也看过Ｈ片，他不是连调情都不懂的书呆子，看到这美丽
粉嫩的阴户，最先反应的老二早已高高翘起，但最先接触到这美丽因阴部的却是
他的嘴唇。萧文像吻霍雨菲的嘴唇一样，深情的吻着她的阴唇，霍雨菲被他这样
一吻，浑身仿佛过电一般，浑身抽搐了一下，彻底软倒在床上，再也没有力气抵
抗或是遮挡。

　　霍雨菲瘫软在床上，浑身的感觉都集中在自己娇嫩的阴户，她感觉到了柔软
的嘴唇，在不停吸允着自己粉嫩的阴唇，他淡淡的胡茬也在不停扎在自己最娇嫩
皮肤，又痒又疼，她感觉到自己的阴道一阵阵的抽搐、收缩，阴水仿佛被打开开
关一般不停涌出，但是一涌出来就被男人吸到嘴里，霍雨菲浑身都被带动着哆嗦
着，连发出的不堪忍受的哼声都受到影响，变得断断续续，“嗯……不要……额
……啊……好痒……哦……”

　　就在娇羞美少女快要不堪忍受这样的吸允的时候，她感觉到一个软中带硬的
滑腻的家伙钻进了自己的从来无人进入的细嫩花径，“啊……”霍雨菲忍不住发
出了一声长吟，臻首扬起，双手扶住了在自己胯间作怪的脑袋。但是这没有阻止
这条灵活的舌头继续在花径中肆虐，霍雨菲只感觉到自己花径中的闯入者不停的
摩擦着，翻卷着，不停涌出的淫水全都没他一卷而空，而花径里面更加空虚更痒
了，喉咙也不禁发出了一阵娇媚的呻吟。

　　当这快感实在无法忍受的时候，终于萧文的舌头离开了花径，霍雨菲刚舒了
口气，萧文就全身压上，把她紧紧地搂在怀里，开始吻她的脸颊，耳朵和锁骨。
霍雨菲一边感受着上面敏感的被吻的感觉，一边感觉到下体被一根硬硬的肉棒顶
住了，霍雨菲虽然是处女，但是性知识却不缺乏，自己独处的时候也会看些小说
Ａ片什么的，所以她知道那是男人的阴茎，马上就要进入自己的花径了。

　　没有让美女多等，萧文一边亲吻着，一边用手扶着阴茎凑到了霍雨菲的花径
门口，稍一用力，霍雨菲感觉自己的花径好像裂开了，不禁痛的哼出了声，萧文
赶紧温柔的亲吻她，小心的用阴茎在花径外面摩擦。当霍雨菲稍稍放松的时候，
就感觉下面粗大的肉棒已经进入到自己细小的阴道了，这次霍雨菲感觉自己整个
下体都被撕裂了，这次男人没有抽出去，而是就这样停在那里，萧文用手不停的
抚摸着霍雨菲身体，一边亲吻着她的耳朵，在她耳边轻轻地说：“雨菲，忍着点，
乖哦，我要进去了。”刚一说完，霍雨菲就感到下体一阵剧痛，忍不住哭出声来，
“呜……好疼”眼泪也汹涌而出，萧文赶紧亲吻着她，把她的泪水全都亲干，可
是当他下面一动的时候，霍雨菲还是感到一阵无法忍受的剧痛，只能不让萧文再
动了，萧文只好一动不动的抱着霍雨菲。

　　过了一会，在萧文不停的亲吻抚摸下，霍雨菲感觉自己放松了很多，下体也
没那么疼了，只是很涨，有点麻麻的，有点痒痒的，这才舒口气，对萧文说：
“不太疼了，你动吧。”

　　萧文开始小心的慢慢的浅浅抽动，霍雨菲还是感到很疼，但是已经能够忍受，
而且花径深处还传来一阵阵酥痒，好像在期待着肉棒去狠狠地捣弄。随着萧文的
抽插，快感也一波波袭来，霍雨菲也忍不住挺腰相送，和花径里面肉棒的动作呼
应着。

　　萧文没什么经验，但胜在年轻有精力，大开大合抽插了几百下，霍雨菲感觉
自己要飞起来了，浑身都在颤抖，花径狠命的收缩，感觉自己的灵魂仿佛出窍了
一般，随着又一下有力的抽插，霍雨菲阴道一缩，仿佛浑身的力气全部的灵魂全
部顺着花径汹涌而出，强烈的快感使得这个刚刚破瓜的少女昏厥了一般瘫软在床
上，仿佛外界的一切都与她再无关系，只有体内汹涌的快感才让自己感到真实。

　　瘫软了半晌，霍雨菲才回过神来，才发现萧文也已经射精了，正用胳膊撑着
伏在自己身上喘粗气，霍雨菲刚刚高潮过的脸庞羞红娇美，带着几绺汗水更增添
几分魅惑，她抬起酸软无力的胳膊，搂住了这个得到了自己第一次的男人，两人
又吻在一起。

　　过了好一会儿，霍雨菲恢复了一点力气，坐起来准备清理一下，才发现床上
一滩水渍，带着几点落红，虽然霍雨菲疼的死去活来，但是血迹却不多，被淫水
和精液一冲，已经非常淡了，清理了下床单，赶紧趁着与萧文合租的人还没回来，
去浴室洗了起来。洗完之后，霍雨菲发现自己还是酸软无力，看来今天是没法回
学校了，萧文当然非常高兴她留下来。

　　晚上，两人没有继续做爱，因为霍雨菲感觉自己的娇嫩花径有点红肿了，于
是两人相拥而眠，香甜一梦到天亮。

　　从这开始，霍雨菲和萧文更加亲昵，两人偶尔去萧文的出租房销魂一番，但
是霍雨菲本身的性格使得他们的做爱次数并不频繁。

　　大学时代，简直可以说是一生中最美好的时光，正是青春少女们鲜花绽放的
时节。霍雨菲的寝室一共六个女生，最漂亮的还得数霍雨菲，其他五个都要稍逊
一筹，不过在这青春绽放，花开正盛的季节，每个青春少女都有自己漂亮的闪光
点，虽然霍雨菲整体上最漂亮，但是其他五个也各有特色，加上化化妆，表现出
来的美丽也没比霍雨菲少几分。

　　霍雨菲天生的亲和力使得她和寝室的几个姐妹关系都很好，大家都知道她在
和萧文谈恋爱，小雅和小雪支持她，认为和这样的人恋爱有安全感，小丽和小影
却反对她和萧文谈恋爱，因为她们都知道萧文家里很穷，她们认为霍雨菲以后的
日子不好过，不如现在找个有钱的男朋友，寝室里最内向的小洁微笑不语，既不
支持，也不反对。

　　正如每个人的态度，小雅一直单身，她家里有钱够她挥霍，不用男朋友供养，
她之所以单身，是因为每个和她上床的男人都不会和她保持超过一个月的关系；
小雪的男朋友和萧文类似，也是一个学校的，不过是学长；小丽的男朋友是个有
钱的公子哥，在另一个学校，每个月都给她一笔钱供她消费；小影更前卫，她的
男朋友已经工作，也很有钱，每次来接小影都开着车；小洁目前单身。

　　霍雨菲本身是个有主见的女生，要不也不会到现在才被萧文染指，所以她对
未来生活并不是一味美好的憧憬，她的家庭并不富裕，所以也使得她早早明白生
活的艰辛，但是她对萧文确实心存爱意，所以对姐妹们对她的劝慰和支持，她虽
然只是笑笑，但是内心却有一片波澜。

　　霍雨菲的确很犹豫，虽然把处女之身交给了萧文，对萧文也有爱，但是没有
到死去活来的地步，而现实的一切却在不停地刺激自己。家里有钱的小雅不用说
了，吃的是名贵饮食，穿的是名牌服饰，用的是国际大牌化妆品；小丽的男友每
月给她的钱也足够她消费了，吃穿用都不愁；小影更是不用犯愁，衣服和化妆品
男朋友都给买好了；而小洁虽然说家里没什么钱，看起来也没有男朋友，但是也
是什么东西都不缺。只有她和小雪两人相较之下显得很寒酸，不仅没什么好的化
妆品，连买衣服也要好好计算一番。哪个女人不想要好看的衣服，漂亮的化妆品
呢？但是这些萧文无法给与，自己就无法得到了么？

　　侯门一入深似海，从此萧郎是路人

　　大四的时候，学校没什么课程了，大家都出去找工作实习了，霍雨菲也同样
出去找工作了，容貌出众的她很容易就在一个大公司找到了实习职位，不得不承
认，漂亮的脸蛋有时候就是最管用的一张牌。

　　因为是个大公司，所以这些年轻的女职员，打扮的都非常时尚，非常有气质，
相比之下，霍雨菲就显得青涩和普通了一些，出众的容貌并没有完全掩盖她本身
青涩的气质，相比那些时尚的女白领们，她的穿着打扮确实显得有点落伍了。

　　在公司实习一个月了，霍雨菲越来越受到单身男人们的追捧，她清纯可爱的
气质简直要了这些色狼大叔们的命，但是，随着一个强有力的人物开始追求霍雨
菲，其他人都知难而退了。

　　他是公司董事长的独子，年轻多金，却不和其他愚蠢的富二代一样，他虽年
轻却有为，不过２７岁已经是这家公司的市场经理，这个职位可不是靠个关系就
能坐上的，他虽多金却不奢靡，听大家说这几年他都因为工作而没有交女朋友，
平时也很少去娱乐场合。

　　罗琦，这个长相一般但是能力非凡的富二代见到霍雨菲之后便展开了强烈的
攻势，每天早晨一束鲜花是固定的，其他不定期会有一些小礼物送上，比如手包，
化妆品什么的，一开始，霍雨菲对这些是全部拒绝的，她的理由的不想谈恋爱。

　　但是渐渐的，霍雨菲开始习惯每天鲜花相迎，不时有小惊喜的日子了，每天
都会猜测明天早晨会是什么花在迎接自己。

　　——“Ｉｓｌｉｆｅａｌｗａｙｓｔｈｉｓｈａｒｄ，ｏｒｉｓｉｔｊｕｓ
ｔｗｈｅｎｙｏｕ”ｒｅａｋｉｄ？“

　　——“Ａｌｗａｙｓｌｉｋｅｔｈｉｓ。”

　　《这个杀手不太冷》中的这句经典台词道出生活的艰难。萧文找工作并不顺
利，作为一个一抓一大把的普通大学生，找一份称心如意的工作真的很难。生活
的困难开始影响这对刚刚面对生活的恋人，他们开始有争吵，有冷战。

　　霍雨菲开始考虑这段感情是否应该继续了，直到某一天，有人帮她下了决心。

　　那是个周末，心情郁闷的霍雨菲和小雅、小丽一起去迪厅玩，三人玩的很开
心，不时有男孩过来搭讪，当然，多数人的主要目标都是霍雨菲，但是只有小雅
接受邀请和一个男孩一起玩去了，并且告诉霍雨菲不用等她了，霍雨菲无奈的叹
了口气，她劝说过小雅很多次不要这么随便，可是没有用，小雅说她要及时行乐，
霍雨菲心情本来就烦躁，所以玩了一会感觉有点恶心，就走出迪厅蹲在门口，过
了一会，感觉好点了，刚要进门，却愕然发现不远处小洁搂着一个老男人的胳膊
亲密的散步，感觉有点尴尬的霍雨菲刚要转身，却与扭头看过来的小洁四目相对，
小洁反而很释然，微微一笑，点了下头，继续散步。

　　第二天，霍雨菲见到回到寝室的小洁，问她是怎么回事，小洁才告诉她。原
来小洁早在大二那年就被这个男人包养了，虽然这个男人已经快５０岁了，但是
为了金钱，小洁还是义无返顾的投入到他的怀抱，这也是为什么小洁一直不谈恋
爱，家境不好却有花不完的钱的原因。小洁最后对霍雨菲说：“菲菲，女人这一
辈子图什么？不过是一个爱情，一个生活。但是爱情不可能持续一辈子，爱情有
一次就够了，剩下的都是生活。是过好生活还是坏生活，全看你自己了。”

　　霍雨菲有点失眠了，这导致她第二天上班时有点黑眼圈，罗琦看到后，嘘寒
问暖的关怀很让她感动，虽然她知道这不过是因为他正在追求她才这么上心的而
已。就像萧文，两人确定关系之前，对霍雨菲有求必应，嘘寒问暖，苦苦追求了
几个月才得手，而当两人发生关系后，他对霍雨菲就慢慢冷淡了许多，这也让霍
雨菲心里很不舒服。

　　没过几天，罗琦说有一个酒会，他需要一个女伴，于是邀请霍雨菲一起参加，
本来霍雨菲不想答应，可是想到小洁的那番话，她决定去试试。

　　既然是参加酒会，就需要一身晚礼服，但是霍雨菲这个学生怎么会有呢，只
好让罗琦带着她去买一身。来到一家专卖店，霍雨菲简直被这些优雅端庄而又美
丽动人的晚礼服惊呆了，她试了一身又一身，罗琦只是在一旁微笑的看着，霍雨
菲一会儿变得端庄典雅，一会儿变得俏皮精灵，一会儿变得妖艳性感，选了几个
小时，霍雨菲最终选择了一套白色修身的晚礼服，这套礼服使她清纯中透着性感，
配着她淡红褐色的头发，雪白的肌肤，和淡淡的化妆，简直如同天使下凡一般，
透出一股幽雅高贵的气质，不仅罗琦眼中一亮，就连霍雨菲自己也没想到自己打
扮起来是这么漂亮。

　　当晚的酒会中，霍雨菲堪称所有女宾中最耀眼的一个，频频有人过来搭讪敬
酒，罗琦也很高兴，整个酒会一直没离开霍雨菲，一直在她身边照应着。

　　酒会结束时已经１２点多了，霍雨菲因为被很多人敬酒，虽然只是小抿一口，
但是喝的也不少，她本身酒量就小，以前基本没喝过酒，加上喝的洋酒后劲很大，
使得她一上车就醉了过去。

　　罗琦倒是很君子，没有趁机做什么，而是来到酒店开了间房间，把霍雨菲抱
了进去。

　　霍雨菲一上车就醉倒，但是还有一点意识，知道自己被抱进了房间，在之后
的事情，就没什么印象了，只感觉自己仿佛身在云端，忽上忽下，身体很热，下
身一阵阵快感袭来，在一阵剧烈的快感之后，彻底昏睡过去。

　　早晨醒来，霍雨菲发现自己已经脱得精光，下体滑腻的感觉告诉自己昨晚肯
定被罗琦上了，霍雨菲心中一阵烦躁，“怎么办？怎么办？”她穿上自己粉色小
背心，仰倒在床上，想哭却哭不出来。过了不一会，电话响了，是罗琦。

　　犹豫了一下，还是接听了，里面传来罗琦温柔的声音：“小菲，醒了吧，很
抱歉我们发生了关系我却没在你的身边，我过一会而就去接你，恩，我爱你，小
菲。”霍雨菲只是低声答应了几句，现在她的心很乱。

　　生活还是爱情，小洁的话又在耳边回响起，渐渐地，心中已经作出决定。

　　过了不长时间，罗琦就来了，一进门，罗琦就很温柔的说：“小菲，对不起，
你实在是太漂亮了，我昨天一时冲动，犯了错，可是我真的很爱你，你能原谅我
么？”霍雨菲沉默了，没有回答，可是这是沉默代表什么，罗琦当然明白，所以
他趁热打铁：“小菲，我爱你，做我女朋友好吗？”霍雨菲纷乱的心已经渐渐平
静，她继续沉默以对。罗琦走过来，拥住霍雨菲：“那你是答应了，太好了，我
爱你，小菲。”

　　就这样，霍雨菲忘却了过去的生活，开始她的新生活。当她去和萧文分手的
时候，萧文痛苦的表情已经无法让她回心转意，在路边的水吧，萧文以水当酒，
以泪洗面，无奈的看着霍雨菲坐上那辆他可能努力一辈子也买不起的奔驰绝尘远
去。

　　霍雨菲开始享受现在的生活，有名车接送，有名牌穿戴，想吃什么韩国料理，
日本料理，中华美食，再也不用小心计算。

　　让霍雨菲慢慢倾心罗琦的不只是舒适的生活，还有罗琦的性爱技巧。两人相
恋后就住进了罗琦的大公寓，罗琦给霍雨菲买了很多衣物，其中不仅有正常的名
牌服饰，还有一些特殊的衣服。罗琦买了很多性感的内衣，两人做爱时会让霍雨
菲穿上。

　　两人清醒状态下第一次做爱就在罗琦的家里，那天和萧文正式分手后，两人
享受了一顿法国大餐，喝过红酒后的霍雨菲脸蛋红扑扑的，清纯之中更加几分诱
惑，回到罗琦的家中，没等霍雨菲脱鞋，罗琦就已经扑了上来，搂着霍雨菲一阵
亲吻缠绵，双手也在霍雨菲的身上不停游走，霍雨菲感觉自己浑身发热，微微战
栗，仿佛又回到了被开苞的那一天。

　　罗琦将霍雨菲抱到床上，并没有急色的将她的衣服脱去，而是一边慢慢的脱
她的衣服，一边缓缓的调情。他的手仿佛有魔力一般，每当在身上划过，娇嫩的
肌肤都是一阵发麻，霍雨菲很快就被挑起了情欲，而且越来越高，像灵魂飞升一
般。很快，上身已经全裸，微微流动的空气和高涨的情欲相互交织，霍雨菲的乳
头已经傲然挺立，她不停的挺起纤腰，将少女那耸挺的玉女峰挺出来，又像是情
欲高涨，无处发泄的诉求。罗琦依旧不急不忙，缓缓的脱下她下身的裙子，一边
脱，一边在她雪白笔直的双腿上不停的亲吻舔舐着。霍雨菲感到自己的阴道已经
潮湿，淫靡的液体也已经涌出，她已经有些迫不及待了。

　　虽然缓慢，但是几件衣物能抵挡几刻，霍雨菲已经全身赤裸，无力的躺在了
床上。罗琦没有急着插入，而是开始在霍雨菲的身上不停的亲吻起来，脸庞，耳
朵，脖子，胸前，肋骨，小腹。在少女柔软的小腹上舔舐了一会，罗琦的吻开始
下移，这次从一对纤纤玉足开始吻起，可能因为天生丽质，也可能因为运动较少，
霍雨菲的双足雪白晶莹，没有一点老茧和硬皮，完美的小脚无奈的蜷缩着白嫩的
脚趾，霍雨菲只感到自己快要死去了一样，仅仅是被舔舐亲吻双足，敏感的少女
就已经达到的高潮的边缘，霍雨菲已经忘却其他，大脑里只有双足还有感觉，感
受着那滑腻的舔舐和密集的亲吻，随着亲吻顺着双腿向上移动，高潮的快感也在
向上攀升。

　　当罗琦的亲吻终于落到霍雨菲娇嫩的阴户的时候，霍雨菲终于感到自己快感
的积累已经达到巅峰，高潮的堡垒终于攻破，一阵强烈的不低于做爱的高潮汹涌
而出，仿佛决堤的河流，淫水也汩汩流出，霍雨菲也终于发出了一直强忍的呻吟：
“唔……啊……”

　　罗琦兴奋的享用了美少女的甜美淫水，他也兴奋的快要爆炸了，本就粗大的
肉棒比平时更大了几分，这次他动作迅速，身体跪坐在霍雨菲的双腿中间，双手
挽住少女粉嫩的大腿，向后一用力，美丽粉嫩的阴户就直奔他粗大的阴茎而来。

　　霍雨菲刚刚从高潮中回过神来，就发觉自己的玉门上已经被一颗硕大的龟头
顶住，他还在用龟头在玉门上不停的研磨。霍雨菲高潮的余韵还没过去，又加上
这样的刺激，身体已经无法忍受，只好在床上不同扭动，双手抓紧床单，喉咙里
发出一段段如泣如诉的美妙声音：“啊……不……不要……唔……我要……唔…
…别……”

　　罗琦已经挑逗够了这个迷人的尤物，这次不再停顿，粗大的肉棒直接叩关而
入，直抵花心。霍雨菲只感觉仿佛是又被开了一次苞，花径里面撕裂般的疼痛，
只好抓住男人的双手，赶忙阻止：“别……啊……好疼……别动了……”

　　迷人的双眸已经渗出晶莹的泪珠，罗琦很怜香惜玉的停止了肉棒的动作，但
是手和嘴却没有停止，一直在霍雨菲的身上挑动着她的情欲。罗琦双唇夹住一颗
可爱粉嫩的乳头，舌头灵活的在上面扫动，在来回舔舐的间隙，还有时间咕哝几
句：“宝贝儿……呃……忍着点……哦……我会带你一起飞……”

　　几下熟练地挑逗，霍雨菲已经感觉没那么疼了，花径也开始一缩一缩的夹紧
入侵的亲密敌人，罗琦感觉到了花径的蠕动，也开始缓缓的抽插，罗琦这个床第
老手当然不会和毛头小子一样大开大合，他缓缓的九浅一深的抽插着，百般挑动
着少女的春情。

　　霍雨菲只感到自己花径之中快感一波接着一波，偶尔的一次深入的抽插仿佛
进入了子宫，让她浑身战栗，而当肉棒完全的抽出时，仿佛灵魂也被带走了，只
觉得一阵空虚，只有肉棒的再次进入才会感觉灵魂归窍。

　　随着情欲的高涨，霍雨菲愈来愈难忍，花径里面快感如潮，自己的身体其他
部位也被这个男人挑拨的春潮涌动，这绝美少女颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，
纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上他男性
的火热，好一寸寸地褪去她的饥渴，一方面却又夹得更紧，不让他再有一点点逃
离和吊胃口的空间。罗琦也是欲火大盛，腰间一挺就大干特干起来，他伏在霍雨
菲身上，张口吻紧了霍雨菲一边香峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分
开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像
是想整个人都送入霍雨菲的桃源里似的。

　　随着罗琦的猛力抽送，霍雨菲的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜
液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的霍雨菲再管不住自己，竟舒服地大
声呻吟出来，声声如糖似蜜，甜美的像是可以吃似的，“唔……啊……好……好
哥哥……你……哎……你太……太猛了……唔……好……好棒……美……啊……
美死了……怎么……怎么会这么美……哎……你干……干的这么用力……唔……
好……好美……美到……美到心坎里了……”

　　连霍雨菲自己都不知道自己竟可以说出这么羞人的话，罗琦听了反而更加兴
奋，下身的抽插愈加猛烈，很快霍雨菲就达到的高潮美境，罗琦也在几次抽插后，
大哼一声，猛力插入后再不动弹。霍雨菲感觉到花径里面的肉棒愈加涨大，随着
一阵阵的涨大，一股股热流冲击着美妙的花心，霍雨菲感觉飞升一般，不知所以，
只有娇美的阴户还在一抽一抽的夹紧，像是舍不得粗大肉棒的离去。

　　霍雨菲和罗琦住在一起后，做爱的频率大大提高，几乎每天都会有，很快的，
霍雨菲沉浸在这幸福的生活中。而清纯少女的另一个处女地很快也被采摘。

　　霍雨菲已经从小职员的位置被提升到经理助理，当然是罗琦这个市场经理的
助理，霍雨菲本身的能力倒是足以胜任，只是平时罗琦却不会给她太多的任务。
升职的那天，罗琦送了一辆奔驰给霍雨菲，霍雨菲又是高兴，又是激动，注定了
这个夜晚又是一个淫靡狂欢的夜晚。

　　当天晚上，两人回到家里，霍雨菲出人意料的主动挑逗起来。洗完澡后，霍
雨菲换上一身黑色蕾丝的性感内衣，将罗琦压在床上，媚眼一撩，开始给罗琦脱
起衣服来，纤纤玉手解开罗琦的裤子，把内裤向下一拉，露出了半软半硬的可爱
宝贝，霍雨菲已经不是第一次近距离的面对他，小嘴微张，调皮的向这个独眼巨
蟒呵了几口气，粗大肉棒没有辜负美人的好意，很快就威风凛凛的傲然矗立，霍
雨菲白眼一翻，伸出香舌，轻轻的舔舐在黑红巨大的龟头上，罗琦直接爽的就吸
了口气。

　　霍雨菲小嘴不大，当她努力的想把整个龟头都容纳进入粉红的小嘴里面时，
她的小嘴已经撑得老大，但是多次的努力已经让她可以吞入这个巨大的宝贝。霍
雨菲缓缓的将硕大的龟头纳入口中，连阴茎也有一部分进入到美女的小嘴中。随
着小嘴缓慢的吐纳，挺立的阴茎上水光淋漓，罗琦也随着霍雨菲小嘴的舔弄缓缓
动着。

　　用嘴舔弄了一会，霍雨菲感觉腮部已经发酸，就吐出肉棒，让自己已经春潮
涌出的阴道去接纳这个挺立的肉棒。霍雨菲骑在罗琦的腰间，上下套弄着，今天
的她格外敏感，没过几下就高潮涌出，美美的泄身了。可是罗琦还没有发射，当
然不会这么放过娇美少女。

　　罗琦翻身将霍雨菲压在身下，几下扯掉自己身上的衣服，抱起美女的双腿，
伸出舌头开始在粉嫩的阴户上舔舐起来，舔了几下，罗琦的舌头微微向下，触到
了少女的另一个处女地，霍雨菲正享受灵活柔软的舌头，忽然菊花被舌尖一顶，
不禁浑身一僵，美臀收缩。罗琦没想到菊花是美少女的另一个性感带，这下不能
放过了，灵活的舌头开始主攻这朵美丽而无人采摘的菊花。

　　霍雨菲浑身发硬，菊花紧紧闭合，声音已经颤抖：“啊……不要……啊……
那里不行……不要弄啊……”

　　罗琦没有理会美女的呻吟，继续玩弄着迷人的菊花，霍雨菲的屁眼很干净，
紧绷的皮肤收缩着，形成的褶皱恰似一朵正在绽放的菊花，淡褐色的颜色也让人
怦然心动，难怪罗琦不肯放弃了。

　　渐渐地，霍雨菲放软了身体，美丽的菊花已经适应舌头的挑逗，偶尔会微微
张开，像是渴求进入的小嘴，罗琦的舌头也在一伸一伸的进入，霍雨菲这时只感
到一阵阵强烈的快感，没有了刚开始时的紧张。

　　正在快感阵阵中起伏的霍雨菲，忽然感觉到了一根硬硬的东西插入了菊花之
中，不禁收紧了美臀，原来是罗琦的一根手指。罗琦右手的食指在美丽紧缩的屁
眼中缓缓抽动，由于有前面小穴汩汩流出的淫水做润滑，所以霍雨菲并没有感觉
到疼痛，只有些不适应，罗琦的左手也没闲着，手指灵活的在美女的阴户上挑动，
不时地抚弄一下因为情欲高涨而涨大的阴蒂，抽插一下双唇微分，缓缓流水的秘
境。霍雨菲越来越适应菊花中的异物，配合前面小穴中手指的抽插，很快，敏感
的美女又开始向新一个高潮进发。

　　就在霍雨菲快要达到高潮的时候，罗琦一把把霍雨菲翻过身来，让她跪趴在
床上，她感觉到了一个硕大的发热的东西顶住了微张的菊花，是罗琦的大龟头，
霍雨菲有些害怕，紧张地呼吸着：“不……不要吧……这么大……会裂开的……”

　　罗琦看着回过头来的美人，俯身吻吻霍雨菲的小嘴，轻声说：“别怕，宝贝
儿，就疼一下，马上就舒服了，放松，放松。”

　　说完抹起一滩小穴中流出的淫水在菊花和阴茎上，趁着霍雨菲松气的一瞬，
硕大的龟头突破屏障，进入到美女紧缩温热的腔道中。

　　霍雨菲感觉肛门像是被撕裂了，疼痛感比开苞时还要强烈，忍不住哭出声来：
“呜……好疼……呜……你坏死了……呜……快抽出去啊……”

　　罗琦顶住不动，一只手在霍雨菲身上挑动游移，一只手伸到阴户上轻轻抚弄，
过了一会，淫靡的身体适应了异物的入侵，霍雨菲感觉没那么疼了，美臀也稍稍
放松，罗琦把握机会，一边抹起淫水当做润滑剂，一边缓缓的抽动起来，这次少
女并没有阻止，只是上身无力的伏在床上，只有美臀高高翘起，迎接着粗大肉棒
来回的抽插。

　　霍雨菲慢慢恢复了快感，肛门传来的快感更加强烈直接，也更加淫靡，很快
在刚才尚未完全退却的春潮催动下，霍雨菲又达到了一个高潮，高潮的抽搐使得
她的肌肉紧紧收缩，插在菊花里的肉棒受到这狠狠地一夹，也是精关失守，狠狠
地射在少女的最后一个处女地。

　　霍雨菲感觉着直肠中流淌的滚烫精液，随着疲软下来的肉棒抽出，浑身力气
仿佛都被一起带走了，她瘫软在床上，一根手指也不想动了，一向爱洁的她也顾
不上再做清理，强烈的高潮余韵冲击着她昏睡了过去。

　　霍雨菲的三个小嘴都被男人占据了，她已经完全花开绽放。

　　有时候霍雨菲也不明白自己究竟是为了生活，还是为了快感，还是为了爱情。
罗琦虽然对她很好，但从来没提过结婚的事，霍雨菲也从不提起，她不知道未来
会怎样，就这样继续生活吧，这也是生活啊！虽然偶尔还是会想起高中时代，偶
尔会想起大学生活，想起那个占据他身体的第一个男人，想起那年花开花落……

　　……………………

　　“雨菲，雨菲，想什么呢？”霍雨菲从回忆中惊醒，是罗琦，霍雨菲微微一
笑：“没想什么，走吧。”

　　两人一起走出公司大门，霍雨菲心里忽然有点幻灭的感觉，霍雨菲不知道自
己到底爱不爱罗琦，也不知道罗琦是不是真的爱她，以后的生活会怎样谁也说不
清，还是享受现在的生活吧，现在花开正好，何必理会那年花开。

　　　　　　　　　　　　　　　【完结】
