【陆花拾品】六.欲望后残留
                                                                

作者：左冷汤
2013年9月11日首发于：SIS
字数：7500

六.欲望后残留

　　周氏集团的慈善晚宴上，陆文轩举着酒杯信步在走廊上漫步。今晚周氏集团
的二小姐周函薇没有出席让陆文轩很扫兴，本来他还想接着这次机会与她再套套
近乎。

　　「太可惜了。」晚宴到了尾声，就在陆文轩准备离开时，他搜索到了今晚宴
会最上光彩夺目的女人，那个穿着酒红色礼服的美人。

　　「今天周函薇没来，居然还有这样的极品存在。」陆文轩盯着她看了许久，
自言自语道。

　　让陆文轩不爽的是那个美人儿身边一直站着个其貌不扬的男人，与她谈笑，
还不时用手扶着她的芊芊细腰。

　　陆文轩走近一些，那个美女左手无名指上分明带着戒指。这个美人不会超过
25岁，难道已经嫁给她身边那挫男了？

　　「美少妇。」陆文轩的念头如同他小腹下的欲望一样起来了。

　　这是魏满之来找他了，「陆总，我们什么时候走？」魏满之和方强是陆文轩
的左膀右臂。魏满之主要负责公司业务，他人精干，能力强，交际广，博闻强识，
深得陆文轩赏识。

　　「满之，那个人你认识吗？」陆文轩悄悄冲着酒红色美人身旁男子一指问道。

　　魏满之定睛一看，回到道：「他叫徐瑞，是做集装箱买卖的，去年曾找过我
们公司要业务，不过被我第二轮就筛掉了。他身边的女人是他的妻子，应该也是
去年结婚的。结婚时还给我送来的了请帖，不过我没去。」陆文轩朝着魏满之情
报处理能力扬扬眉毛表示赞赏。就凭徐瑞要找陆文轩要业务渠道这个关系，那个
酒红色的美人似乎的机会似乎大了不少。

　　说实话陆文轩想要的女人很少有得不到的，首先因为陆文轩有钱，其次陆文
轩是个不择手段的人，就凭这两点，软硬兼施，女人很少不到手的。但是有一类
人陆文轩的成功率比较低，那就是良家美少妇，特别是徐瑞妻子这样的，高贵美
丽，散发着知性诱惑的女人。她们首先不缺钱，也不缺男人，又不想少女那样好
骗。所以难搞。

　　但这个酒红色美人太美了，今天晚宴最后看见她，陆文轩觉得是上天的安排，
他决定试试。

　　于是陆文轩吩咐魏满之，「把我们那个项目招标也发份给徐瑞。」魏满之也
朝酒红色美人儿望了一眼，他猜到老板的企图，只是正色回答道：「明白了。」

　　徐瑞的公司做集装箱买卖如果能攀上陆文轩这个大客户，每年利润大为可观。
天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。所以他收到消息立马就不顾脸面地
找上门来了。

　　徐瑞先和魏满之聊了一会，得知陆文轩的货运公司每年都需要一批新的集装
箱，如果他提供的货源质量过关，价格合理，陆文轩会考虑他的公司承包这项业
务。

　　「请魏兄一定要在陆总面前替我美言几句，事情办好了，兄弟我一定不会忘
了魏兄的恩情。」徐瑞知道这一块一直是魏满之经手的，搞定了他就几乎等于拿
下了。但魏满之是什么人，他知道老板陆文轩的心思，这次怎么会轮到他做主？
魏满之只说这次要陆文轩亲自考察拍板，给徐瑞安排了时间去见陆文轩。

　　「啊，徐老弟，听说你的公司这些年开的很红火啊。」陆文轩招呼道。

　　「哪里哪里，比起陆总的跨国业务，我这种小打小闹只是混口饭吃罢了，这
次还请陆总给我这个机会，让我们公司来提供贵公司的集装箱需求。」「好说好
说。」陆文轩打着哈哈。他虽然好色，心里急切的想搞上那个酒红色裙装美少妇。
但他对于公司业务向来严谨，从来不和女色混为一谈，这次他虽然盯上了徐瑞的
老婆但也不会随便就把公司的订单交给他。

　　徐瑞后来又来找了陆文轩几次，但始终没能把事情定下来。陆文轩觉得徐瑞
的开价高了些，而且他的箱体也不比他们原先订的优质。他早就决定不会把订单
交给徐瑞了，不过先吊着他胃口看有没有机会再见见那个让陆文轩魂牵梦绕的美
人。

　　终于有一天机会来了。徐瑞邀请陆文轩陆总去他家吃饭，他们夫妇要亲自下
厨宴请陆文轩。陆文轩当然却之不恭。

　　徐瑞家一气欧式风格装修，也不知道是不是他夫人的喜好。陆文轩坐下沙发，
四周环顾徐瑞家中，却没有见到徐瑞的妻子，他不方便问，只是随意攀谈着。

　　只过了半小时左右，门锁开动的声音。

　　「啊，我老婆回来了。」徐瑞向陆文轩说道。

　　门打开，那个酒红色裙装的美人不负众望地出现了。她今天穿着一身便于外
出的运动衫，把她原本就窈窕的身材塑形的很好。

　　「这是我老婆李燕瑾，这是陆文轩陆总，赫赫有名的四海货运就是他一手创
立的。」徐瑞介绍道。

　　李燕瑾朝陆文轩微微一笑，伸出手来，「陆总你好，一直听我们家徐瑞夸您
了不起呢。」陆文轩谈谈一笑，伸手与她一握，手掌感受到一种温软如玉的触感。
「光是手就那么白嫩柔滑了，其他部位岂不是。」陆文轩都无法控制自己遐想。

　　「听说陆总爱吃全聚德的烤鸭，特意让内人去买些来，不瞒您说我开公司前
也是个厨子，今天就为陆总弄几个小菜下酒。」徐瑞已经围上围裙，「燕瑾你陪
陆总聊会。」陆文轩与李燕瑾各自在沙发一端坐下，随意聊了起来。原来李燕瑾
与徐瑞是高中同学，徐瑞追了她七年才终于抱得美人归，于去年结婚。陆文轩望
着眼前这个美人，即使她穿着运动衫这种性感度最低的衣物，也无法掩盖她天生
就吸引男人的美貌与诱惑力。陆文轩真觉得她这样的嫁徐瑞这个层级是亏了。同
时陆文轩还想到了他自己的高中同学唐雅嫣，他觉得李燕瑾那时也一定是极品校
花级别的。

　　陆文轩与李燕瑾聊了一会后觉得这个女人他太喜欢了，不光长得美，个性也
好，谈吐不亢不卑，人有智慧有格局。但是正因为如此要搞上手也很难。陆文轩
与她聊一会就知道她不是那种用钱能买上床的女人，再说他们家也不算缺钱。同
时也不是那种骚的稍微和她调个情就立马红杏出墙花枝乱颤的女人，她肯定守妇
道的。从她嫁给一个追她七年的男人就可以看出她不是乱来的人。

　　难。陆文轩望着与自己只有半米的美人儿，心里痒痒的却没办法吃到。「他
妈的这种极品女人徐瑞居然还能天天上。」陆文轩真是不忿。

　　徐瑞做菜还真有一手，他的菜式蛮对陆文轩胃口，反而特意为他去买回来的
烤鸭倒是吃得少了。

　　徐瑞一边为陆文轩倒酒，一边惴惴不安地问道：「陆总，您看集装箱那事儿
我们公司还有机会吗？」他很想拿到这笔单子，从去年开始他的公司销路一直缓
慢下滑让他很担心。

　　「是啊，陆总，生意给谁做都是做，钱来钱去的到最后剩下的只是人情，我
们欠您这个情总是会还的。」李燕瑾也在一边说道。

　　陆文轩看着李燕瑾喝过酒后微红的脸颊差点就脱口而出：「行，你陪我一晚
上，订单就交给你们。」但如果这样就不是陆文轩了。

　　陆文轩只是笑道：「这句话说得不错，徐瑞你娶了个好老婆。来李燕瑾，我
敬你一杯。」两人碰了杯，各自把酒喝了。

　　「那么陆总，你怎么说呢？」李燕瑾手捂着自己绯红的脸颊，流露出妩媚的
姿态，盯着陆文轩，陆文轩知道她并非是要勾引自己，只是懂得利用女人的优势
从男人哪儿获取好处，聪明的美女都会这招。这个徐瑞也太丢人了还要靠自己老
婆出面帮他招揽生意。

　　「哈哈，其实我也想给你们机会的啦，就冲徐瑞这好手艺，我也想多吃几顿
呢，但不瞒你们说，我们公司的集装箱一直是交给另一家公司稳定供货的，他们
价格比你们优惠，质量却不输。所以我也很为难呐。」这次陆文轩没有说假话，
的确有这么家公司。

　　「陆总不是我徐某人自夸，业内价格比我们低，但货和我们一样好的公司根
本不存在，我徐某人为了做你陆总生意已经把价压到最低，你把公司名说出来，
我倒不信了。」徐瑞酒量不行，已经半醉，说话也不客气起来。

　　陆文轩其实早就有这个计划，要把他们引到自己的主场，他乘机说道：「正
好我下周要去杭州考察那家公司，徐老弟你要是不信，就和我一起去看看，看我
说的是真的还是假的。」「好，一言为定，反正杭州也很近。」徐瑞立即答应了。

　　「要不这样吧。」陆文轩突然想起了什么，「其实我在杭州郊外有栋别墅，
下周我也要带女友去那里度周末。要不你们夫妇一起过来，也尝尝我的手艺，算
我回请你们吧。」「这太麻烦陆总了。」李燕瑾想婉拒。

　　「这有什么麻烦的，一共就四个人，做几个菜也就一小时的事。徐太太不会
不给面子吧。」「行了，行了，去吧。多大点事儿。」徐瑞一挥手决定了，他当
然不知道这个决定是吧自己的美娇妻送出去了。

　　三人又喝了一阵酒，徐瑞是彻底不省人事了，陆文轩酒量很好，却也装出不
胜酒力。

　　「哎，看我们家徐瑞，在陆总面前丢人了。陆总你还好把？」李燕瑾拍拍仰
坐的陆文轩问道。

　　「我没事，今天很好，酒也尽兴，我我……我告辞了。」陆文轩假意站起来，
却脚一歪，全身都压到了李燕瑾的身上。他的头埋在李燕瑾的胸前，感受到两团
软软的肉。

　　「陆总，当心，别摔着了。」李燕瑾刚把陆文轩脑袋推开一些，他的手又抱
上了她的腰肢。

　　「行，就这样站起来吧。」李燕瑾没办法，任由他抱着自己，把他扶起来。

　　「这样，陆总，我送你下去打的吧。」李燕瑾拿上家钥匙，扶着陆文轩出了
门。他们家在18层，要电梯下去。陆文轩装醉靠着李燕瑾，手上已经吃了不少豆
腐，搞得已经心猿意马。

　　「小花，你今天好香。」陆文轩假装认错了人。

　　「陆总，进电梯。」李燕瑾暗暗叫苦，她一个人扶着陆文轩这大男人已经很
累了，而且她明显感觉到陆文轩的手不规矩，已经在自己身上摸了好几回了。

　　进了电梯，李燕瑾按了一层，她把陆文轩靠向墙才稍稍喘了口气。想不到陆
文轩突然双手紧紧把她抱住，「小花，你今天好香。」陆文轩的手在李燕瑾的背
上肆无忌惮的乱摸，然后还伸进了衣服内。

　　「陆总，你认错人了。」李燕瑾用力抗拒着，说道。

　　「小花，你怎么那么香啊，是我给你买的香水吗？」陆文轩的手越来越放肆，
已经伸进衣服内，摸着李燕瑾文胸后背的带子，他老练的瞬间就解开了李燕瑾的
文胸。然后双手享受似的婆娑着。

　　「小花，你的背真光滑。」李燕瑾明显感受到陆文轩的下体已经立起来，正
顶着自己下身。陆文轩借着酒劲扳过李燕瑾的脸，开始强吻她。

　　「啪！」李燕瑾狠狠甩了陆文轩一个巴掌，「陆总你认错人了，请放尊重一
些。」这一巴掌让陆文轩停止了行动。「小花，你干嘛打人啊。」陆文轩心里暗
骂自己小聪明贪便宜，吃了这点小豆腐，下周正餐可能吃不上了。到时李燕瑾不
去杭州，他岂不是懊悔死。

　　电梯到了，李燕瑾也不再说话，只是把陆文轩扶到街上替他叫了出租车让他
自己回去了。李燕瑾很生气，但她也知道陆文轩这笔生意对徐瑞很重要，不管陆
文轩是真醉还是装醉，她没有把这件事告诉徐瑞，李燕瑾觉得妻子就是在关键时
刻为在外打拼的丈夫分忧而不是告诉他一些譬如她被重要客户性骚扰这种闹心而
难处理的事。所以她决定若无其事地去杭州，难道陆文轩还能强奸自己不成？

　　陆文轩回去后生怕李燕瑾不去杭州，嘱咐魏满之通知徐瑞，这次杭州考察很
重要，同时别忘了他对他们夫妻的周末邀请。

　　一周后，陆文轩在杭州如愿见到了李燕瑾，只要她来了就心定了，就算下迷
药也要干她几次，陆文轩心想。「到了我的地盘，就由不得你了。」陆文轩还带
了一个叫小花的姑娘，这是他这段时间的女人，女孩很嫩也很甜，颇有些姿色算
是个小美人，不过她和李燕瑾站到一起就立马全方位被比了下去，美女真是比较
出来的，天外有天，美无极限。

　　考察略去不表，本就是走个过场。重头戏是周五晚的别墅周末。

　　长桌上，陆文轩小花坐一边，徐瑞李燕瑾坐一边。徐瑞还想说订单的事，陆
文轩手一挥说道：「今晚不谈生意。」陆文轩给大家倒了红酒，「92年的拉菲，
虽不如82年，但也可以入口了。」他为四人做了陆式牛排，虽然比不上徐瑞的厨
子手艺，但也有模有样，陆文轩想做什么事总能做好的。

　　四份牛排除了自己那份，其余三份他都撒了自己研磨的药粉。小花的是一半
剂量的E2，催情剂。徐瑞是一半剂量的S1，催眠剂。李燕瑾是一半剂量的S1. 这
些药都是陆文轩找一个叫张生的假洋鬼子高价买的，药效刚刚的，陆文轩曾给个
很乖的女生喂过全剂量E2，结果生生发情成十年没用过男人的寡妇的饥渴水准，
跪着哭着求陆文轩肏她。这让陆文轩很败兴，他还是喜欢女人矜持一些害羞一些，
象征性抗拒一下下。所以他后来再也没用过全剂量的E2. 陆文轩知道徐瑞酒量差，
不过李燕瑾还不错，为了不让催眠剂暴露，他也多劝了几杯酒，再加上上等红酒
口感确实好，李燕瑾虽然有提防陆文轩的心但也忍不住多喝了几杯。毕竟陆文轩
也带了个女朋友让她放心不少，再说这个女人的确叫小花。这就是陆文轩狡猾之
处。

　　酒过几巡后，徐瑞果然第一个倒了，然后李燕瑾也觉得头昏沉沉的。

　　「客人们都醉了，小花你帮我把他们扶到客房去。」这是李燕瑾听到的最后
一句话。

　　小花和陆文轩先把徐瑞抬到了客房。这时小花已经媚态毕露，E2的效用她还
是第一次尝到。「文轩，我们别管楼下那女人了，就让她睡在沙发上吧，我突然
想到一个刺激的，我们就在这个陌生人身边做，好不好？」小花已经抱住陆文轩，
不停蹭他。「人家想要了嘛。」这傻姑娘哪里知道自己只是陆文轩的一颗棋子，
此刻哪里会用她。

　　陆文轩一把推开她，指着床上的徐瑞，「想要就用这个男人。此刻他睡了你
慢慢玩就是了，半小时后他会醒，那时你要是能让他和你睡，改明儿我给你买个
想要的包。」小花这才明白原来陆文轩的目标是这人的妻子，楼下那个女人。顿
时心里失落不少，但一来她的身体已经痒的不行，二来名牌包的诱惑对她实在太
大。反正她和陆文轩在一起本来就是求奢侈品的，和谁睡都是睡，最后只剩下包
包而已。她立即同意了。

　　「记住，越激烈，时间越久越好。他醒了就说是他趁你醉强奸你的。我在隔
壁能看见你们。」陆文轩嘱咐道。

　　陆文轩迈着轻快的脚步下楼，他的计划目前为止还很顺利，毕竟他的主场，
他有优势，而且还有帮手。

　　陆文轩来到李燕瑾玉体横陈的沙发前，今天的她穿着一套国外价值不菲的连
身裙颜色也有些偏酒红色，看来这是她偏爱的颜色。白皙的小腿露在外面，让陆
文轩心跳加速。美人眉头紧蹙，睡梦中的她可能潜意识也明白他们夫妇已经任人
宰割了。

　　陆文轩抱起她，那天熟悉的香味又钻进鼻中，她今天还是用了这款香水。陆
文轩心想，或许她对自己那天的非礼并不是那么排斥吧。

　　陆文轩抱着美人上楼，来到小花和徐瑞隔壁的房间。陆文轩的这套别墅房间
都是经过精心布局的，他这间的梳妆镜打开后就能看见隔壁房间的一举一动。

　　陆文轩把李燕瑾放在床上，凝视她秀美的脸庞，手慢慢抚摸她的光洁的小臂。

　　「真是个尤物啊，怎么跟了徐瑞呢。」陆文轩的手撩起她的长发，惋惜的说
道。

　　陆文轩并不打算趁李燕瑾昏迷时干她，对于极品美人他从来都要制定长期占
有计划。而像小花那个档次的，就属于随便玩玩让鸡巴有个去处罢了。

　　陆文轩亵玩了一会穿着衣服的李燕瑾的身体，他看看时间，差不多要到了于
是停手，拿了里面融了一半剂量E2药粉，塞进李燕瑾嘴里，这药粉入口即溶。

　　然后陆文轩正襟危坐在床边。

　　果然过了不一会，李燕瑾悠悠醒来。美人睁开眼睛第一眼居然看到了陆文轩，
她吃了一惊，而自己正躺在床上。嘴巴里涩涩的。

　　「渴了吧，喝口水。」陆文轩把矿泉水递给李燕瑾。

　　李燕瑾首先就查看了自己的衣服，应该没被脱掉过，小穴也没有肿胀的感觉，
似乎没有被侵犯，难道她真的错怪陆文轩了？

　　李燕瑾接过水却不喝。

　　「怎么怕水里有药？」陆文轩笑道，「有这个必要吗？你刚才都睡了大半个
小时了。」「陆总，不好意思我喝醉了，徐瑞呢？」李燕瑾问道。

　　「你真是个好妻子，总是为丈夫着想。可惜这个世上的男人大部分都不领情。」
陆文轩故意不回答她的问题。

　　「什么意思？」李燕瑾重新对陆文轩警觉起来。

　　「你知道徐瑞看见我女朋友小花后悄悄对我说了什么么？」陆文轩笑问。

　　「说了什么？」「他说，陆总，你听说过换妻游戏吗？你知道我听他这么说
是什么感受吗？我替你不值啊，燕瑾。」「你胡说，徐瑞不是那样的人。」「你
还真对自己老公有信心呢。」「徐瑞他人呢？」李燕瑾站起来，却感到一阵眩晕，
又重新坐到床上。她的药效还没有过。

　　「哎，燕瑾，你这样的好女人不愿意伤害你，如果你一定要追问我这个问题，
你竖起耳朵仔细听。」陆文轩的右手食指竖着在耳朵边打个圈圈。

　　话说到这样，李燕瑾当然懂陆文轩的意思，她不禁屏气凝神仔细听着周围的
声响。

　　「就这样，别停，啊……啊，再深一点。」李燕瑾隐约听到一个女人这样的
淫荡之词。她仔细听了一分钟，确定有人正在隔壁做爱。而她很清楚这栋别墅的
两男两女。

　　「这是你设的局吧，我很清楚徐瑞根本不会这样。陆总你为什么要这样做。」
李燕瑾虽然失落但嘴里却不说。

　　「你不觉得你的话很矛盾吗？你又说徐瑞不会这样做，又说我设的局，我设
什么局？设局让你老公干我的小女朋友？还是敲诈你们家钱财？」李燕瑾无言以
对。

　　「你为什么对你老公那么有信心呢？害怕面对残酷的真相吗？」陆文轩问道。

　　「反正我就是知道他不会，他……」李燕瑾欲言又止，联想起平日他们的夫
妻生活，此刻她的身体已经很热了。她当然不能对陆文轩说徐瑞是个一分钟男，
主力抽插向来都是一分钟内草草了事，每次李燕瑾刚有些感觉，徐瑞就已经抱着
她喊：「要射了要射了。」搞得她很有些失落。但她也没有过别的男人，并不知
道这个世界男人究竟是什么水平。

　　陆文轩什么人，立即就猜到了徐瑞床上不太行。

　　「那我可更替你觉得不值了，燕瑾你这么美人，却在自己容貌最巅峰的时候
连高潮都不曾体会过。」「陆总，你这算是性骚扰了，上次在电梯里我就不计较
了。」李燕瑾正色道，她的表情是装出来的，她不知道怎么今天感觉特别想要。
生怕陆文轩继续说些放荡的话她自己会把持不住。

　　「你老公想干我的小女朋友，我本着君子成人之美，把小花让给他了，而他
的老婆却在这里义正言辞说我性骚扰。好吧就算我性骚扰了，那也不过是嘴巴上
过过瘾，而你的徐瑞呢，此刻可是行动上过瘾哦。说老实话我第一次见到你就像
日你了，但就算你刚才昏睡我也没有动手，我可真是思想上的巨人，行动上的矮
子。」「你胡说！你根本没办法证明。」隔壁房间传来的叫床声，和陆文轩的言
语挑逗让李燕瑾越来越难以抗衡肉体上的骚动。她用喊叫来掩盖自己的喘息。

　　这一切陆文轩都看在眼里。「你这么想证明，我给你看证明好了。」陆文轩
拉开梳妆镜，透过后面的玻璃可以看见隔壁房间，一对男女正在忘情的交媾。

　　李燕瑾看的真切，那个用狗爬式干小花的就是自己的老公徐瑞。

　　「有人统计过，男人偷情时都会持久一些。事实在眼前，我们不得不信。」
李燕瑾愣愣地看着隔壁的活春宫，此刻的她已经花心大动，心痒难耐。而丈夫带
着自己出来游玩居然也能乘机搞别的女人，这让一向憧憬美满家庭的她心如死灰。

　　「燕瑾，我一直很喜欢你，你在我眼中就是完美的女人。」不知道什么时候
陆文轩已经坐到了床上靠着李燕瑾。

　　「既然你老公已经出轨了，你也放纵一下自己又何妨呢？人本来就该遵从自
己的欲望。」陆文轩的手搭上李燕瑾的肩膀，深情地望着她。

　　「我要你。」「不行。」李燕瑾咬着牙坚持着。

　　「我想要你。」「不行。」「你那么美，真的愿意为这么一个男人让自己的
大好年华白白损耗吗？」陆文轩手指着隔壁在小花身上狗干的徐瑞。

　　「我有我的，就算他……我也不会……」李燕瑾全身炽热，连话都说不清楚
了。「你让我走，我要离开这里。」李燕瑾困难地站起来，却立即被陆文轩压倒
在床上。

　　陆文轩强吻着她，她用力反抗，她害怕自己随时就要沦丧了。陆文轩的手解
开她衣裙的纽扣，把手探进去。冰冷的手掌触碰到李燕瑾的皮肤，李燕瑾顿时感
觉自己全身都软麻了，她的身体已经太想要了。可她的意志却格外坚强。她还在
用尽全力抗拒着。

　　陆文轩的手顺着她的美腿摸到了私密处。

　　「让我看看湿了没有，如果没有湿，我立即就放你走。」「不要摸。别摸…
…今天不对……」李燕瑾知道自己已经湿透了。

　　陆文轩的挑开内裤边缘，手指探了进去。「哎呦这水量，我都不好意思了。
燕瑾，何必呢？」「是因为酒的缘故，92年的拉菲……我平时不是这样的。」
「你为什么就不放开一些，把这一切看成是上天的契机呢？男女在一起不就是做
爱么。你看我都硬成这样了，你又这么湿，我们不做就是违背天伦啊。」「胡说，
什么歪理……你别摸了，求求你。」李燕瑾被陆文轩两只无所不至的手摸得娇喘
连连。陆文轩已经脱掉自己的裤子，只穿着上衣。「燕瑾我已经准备好了，就等
你点头了。」「不……可能。」李燕瑾依旧不合作。

　　陆文轩料想不到这个女人的意志居然那么顽强。他也来了兴致一定要她屈服。
他把李燕瑾的头扭向一边，「看看你心爱的老公，此刻正和别的女人爱的死去活
来，你的坚持究竟为了什么？」然而两人看过去时，徐瑞和小花已经鸣金收兵双
双躺在床上休息。

　　「徐瑞一定是喝了酒一时糊涂。」李燕瑾似乎突然看到了希望，也为老公找
到了借口。

　　「你还真不信邪，那我们就打个赌。如果一会徐瑞和小花又做了，那我们也
做好不好？」「不可能，徐瑞酒已经醒了，而且他也不能……」「就一句话，你
赢了我立即放你走，还把那笔订单交给徐瑞做。赌不赌？」陆文轩把李燕瑾逼到
绝路。还开了个很优厚的筹码。

　　李燕瑾思索了许久，她觉得就算徐瑞面对小花还有新鲜感，根据他往常的表
现他也不行了。

　　「好，成交。你先放开我，不许再碰我。」李燕瑾依旧难受十分，但至少有
了坚持的目标。

　　当时现实就是那么残忍，只过了2 分钟，徐瑞在小花的挑逗下又重新提枪上
马了。还是老姿势不变。

　　「看来结果揭晓了，你输了。」「怎么会，怎么可能……」李燕瑾感到不可
思议。

　　「你不会是不守信用的人吧，愿赌服输。」陆文轩挺着高涨的肉棒重新走近
李燕瑾。

　　李燕瑾默认似的闭上了眼睛，她护住胸口的双手也平放回到床上。徐瑞重新
开始的那个瞬间李燕瑾甚至还有了一丝如释重负解脱的感觉，身体真的太想要了。

　　陆文轩三下五除二的扒光李燕瑾的衣服，那天晚宴上的酒红色美人终于如愿
和她云雨了。

　　陆文轩双手摸着李燕瑾挺拔的乳房，两粒小葡萄早已经立起来。他忍不住俯
下头用力轮流吸允起来。

　　啊……李燕瑾呻吟着，她的道德感也因为打赌失败而有了借口，紧绷的神经
终于松弛下来，可以全面感受性爱的快感了。

　　吸允了一阵乳头，陆文轩又开始和李燕瑾舌吻起来。陆文轩的舌头像条灵活
的小蛇在李燕瑾的嘴里探索，一阵阵触电的感觉让李燕瑾如醉如痴。光是陆文轩
的前戏就已经完爆徐瑞这个一分钟男了。

　　一边吻着，陆文轩的手摸索着李燕瑾的大腿，他一路顺着光滑的曲线攀升到
大腿交合处，要再探那神圣的园地。

　　「不要。」李燕瑾还羞涩的夹紧双腿，象征性地抗拒着。

　　陆文轩手稍一用力就掰开了美女的双腿，手指直接刺进了湿漉漉的蜜穴之中。

　　「多好的地方。为什么要自珍呢？」陆文轩的手指在李燕瑾蜜壶中反复进出，
把李燕瑾拨弄得心痒似火。

　　「快点，别让徐瑞发现啊。」李燕瑾催促道。

　　「你这姑娘还真会找借口，快点干嘛？」陆文轩加速了指交。

　　李燕瑾知道自己失言，脸红的闭口不再说话。

　　「好了，我替你说吧，快点来操我吧，是这个意思吧。」陆文轩觉得前戏也
差不多到了，把肉棒对准了朝思慕想的美穴。

　　「燕瑾，把腿再张开些。」「你没戴套，戴套。」「放心我半年做次体检，
没病的。」「不是，我怕怀孕。」「我这没套，我不射进去就是了。」陆文轩胡
扯道。

　　李燕瑾蹙着眉头，貌似不耐烦地把双腿张开些。

　　「我来了，宝贝。」陆文轩刺入。完美的包裹感。潮湿而又温热的圣地。

　　只抽插了十几下，李燕瑾就开始叫出声来。通常这个时候就是徐瑞喊要射了
要射了。

　　但是陆文轩不一样，陆文轩的频率比徐瑞快，他的东西似乎也远比徐瑞粗壮，
不光如此，陆文轩在抽插时，他的舌头他的手的行动都恰到好处，还有他那男中
音的献媚之语。

　　「宝贝，你太美了，徐瑞没给你的，我来给你。」抽插一百下以后，李燕瑾
确信自己之前从来没有享受过性爱。「原来这样才是做爱，这样才是男人。」她
已经一只脚跨入高潮的大门，迷迷糊糊地这样想着。

　　「宝贝，叫出来。发泄出来，说些什么，说你要我。」陆文轩指示李燕瑾解
放自己。

　　「嗯~ 嗯~ 嗯………舒服，我喜欢，哈酷酷玛塔塔。我要你。」李燕瑾美妙
的感觉让她语无伦次。

　　之后的一百下陆文轩放慢了节奏，让自己和李燕瑾缓一缓。

　　「怎么样，和徐瑞不一样吧？」「嗯嗯，我还想要。讨厌的人。要。」「接
下来才是正版。让你一辈子都忘不了的第一次高潮。」陆文轩俯身和李燕瑾吻在
一起，然后突然加快了节奏，下身向上了发条一样全速运作起来。

　　还在热吻着的李燕瑾猝不及防，唔唔唔地叫了出来。

　　「额额额额……额」她顺着陆文轩的频率呻吟起来。

　　陆文轩越来越快，他准备毕其功于一役。全速抽插着李燕瑾的小穴。

　　「时间凝固了，啊啊啊啊啊啊……」高潮到来时李燕瑾喊出了这句话。她被
从下半身传到大脑的那痉挛般的快感彻底征服了。

　　「只要是正常人类就不会抛弃做爱的快感，你知道这句话是谁说的吗？」陆
文轩在射精前急促地问道。

　　「谁？」李燕瑾顺口接了一句。

　　「孔子。」「胡说。」李燕瑾笑了一下，陆文轩发觉自己是第一次见她这样
笑，美女在高潮后的笑是对男人最好的评价。

　　带着这样的满足感，陆文轩在李燕瑾体内射精了。三股，痛快淋漓的射出。
然后他抱着李燕瑾的身躯，停了下来。

　　「你是不是射在我里面了？你骗我？」「永远别信男人在床上的话。这句话
是秦始皇说的。要记住。」李燕瑾因为吃了E2催动了性欲被陆文轩蹂躏了个痛快，
但她自己也确实很痛快，这快感是徐瑞所不能带给她的。接下来她的道德感又重
新起来了。

　　「宝贝，我还想要你。」「不行。」「怎么刚才不爽吗？」李燕瑾沉默不语，
刚才很爽，正如孔子说的人类不会不爱做爱的快感，如果她今天拒绝了陆文轩那
可能她永远都体会不到刚才的快乐了。

　　李燕瑾看了一眼隔壁，徐瑞和小花居然还在做。小花正在替徐瑞口交让他重
新起来。

　　陆文轩明白了她的意思，「来，宝贝，我们比他们晚半个小时开始，就做到
他们结束后半小时吧。你知道我可比你的徐瑞强多了。」陆文轩重新压向身边这
个珍品美少妇，李燕瑾也没有反对。相反却莲藕一般的玉臂勾住了陆文轩的脖子，
顺从地和他深吻起来。

　　徐瑞小花不停，陆李也就不停。徐瑞他们去洗澡休整，他们也一样。

　　陆文轩干了李燕瑾一次又一次，每一次后她的道德感枷锁就减弱一分，几次
之后她完全轻松起来，可以完全享受陆文轩带给她的床笫之欢。

　　这是一个疯狂的周末。

　　两对男女一直干到深夜，直到徐瑞的药效过去，才终于停止。

　　第二天早上，大家都没有提到昨晚的事，陆文轩不知道徐瑞和李燕瑾是心照
不宣还是各自隐瞒。

　　反正这个周末陆文轩是满足了，尤其是当李燕瑾又一次高潮后陆文轩乘机问
她，「燕瑾，以后我还想要你，可以吗？」李燕瑾的回答让他很振奋，「但你不
许再把小花给徐瑞了。」

　　后来陆文轩按照承诺给小花买了最新款的名牌包。小花也和徐瑞勾搭了一阵，
从他那要了些回报，不过小花发现徐瑞比陆文轩小气多了也没陆文轩家底厚，也
就离开了他。徐瑞的单子还是没谈成，陆文轩本来也就没打算和他做生意，不过
李燕瑾是和陆文轩私会了许多次，酒红色的美少妇是陆文轩的心头大爱直到对她
的性欲消耗殆尽。

　　人们爱来爱去，最后残留剩下的是什么呢？
