【陆花拾品】五.以彼之道　

左冷汤与13.8.15首发于SIS

　　这天陆文轩在公司刚结束早会，手机上就显示陈姨来电。陆文轩皱皱眉头，
心想「这老太找我什么事？」陈姨是陆文轩妈妈的表亲，和他妈关系不错，所以
陆文轩对她也不能太失礼。陆文轩接起电话。

　　「文轩啊，我是你陈姨呀，有件事想请你帮忙啊。」陆文轩眉头一拧，果然
没好事。自从陆文轩的生意越做越红火后，找他帮忙的人是络绎不绝，通过他父
母那层关系托他办事的也不在少数。陆文轩很反感这类人。电话里陈姨长话短说
把事情说了——她有个侄女今年刚大学毕业，目前形势就业困难，想请陆文轩帮
忙找份工作。今晚约他见一面。

　　「就知道是这档子事。」陆文轩答应下来，烦躁地挂掉电话。每年找他要工
作的人都至少有十来个，他一般能推就推，但看在他妈的面子上，他不好拒绝陈
姨。

　　晚上陆文轩去了约定的咖啡馆，陈姨已经到了，而坐在她身边的她侄女则让
陆文轩眼睛顿时一亮。

　　这女孩儿穿着一件淡黄色的薄纱衫，很衬她的白皮肤。她留着民国女学生样
的齐耳短发，一双大眼睛明亮有神。陆文轩刚走过和陈姨打招呼，女孩儿的眼珠
已经溜溜一圈把陆文轩上下打量了一遍。「挺机灵的女孩儿。」陆文轩心想。

　　「雯婷，还不叫陆哥好。」陈姨招呼苏雯婷。

　　「陆哥好。」女孩一笑，声音甜甜的。

　　「你好。」陆文轩回答道，他想：「几年来那么多傻x 来要工作，终于来了
个小美妞了。」三人聊了一会，陆文轩知道苏雯婷大学专业学的是国际贸易，属
于好找也难找的类型。而且她不是本地人，住宿也是一个问题，陈姨等于把就业
和住居两大问题都丢给了陆文轩。其实陈姨是有撮合两人的意思，她知道陆文轩
未婚也没有女朋友，像他这样多金未婚的钻石王老五可是抢手资源，把自己的漂
亮侄女介绍给他，如果事成了，陈姨拿到的好处也不会少。

　　本来陆文轩完全可以按照以往的套路介绍几个朋友的公司让苏雯婷去试试，
但这次面对这个眼神勾人的小美女，他却改了主意。

　　「既然陈姨开了口，雯婷妹子的忙我一定帮的。我先给她安排的住处住着。」
陈姨也笑着称谢，但末了她又说道「文轩，这侄女我可是当亲闺女看待的，交给
你照顾，你可别欺负她，不然我一定向你妈去告状的。」陆文轩和苏雯婷都笑了。

　　陈姨真是太不了解陆文轩了。

　　几天后陆文轩开车把苏雯婷接到了中环外自己以前买下的一套两居室里，给
她办理好水电煤宽带，安排她住下。通过一段时间的接触，陆文轩了解到苏雯婷
自己想去做一个职业模特，她原本在学校时就接过一些兼职模特的工作，也在车
展上站过台，赚些外快。

　　「你的专业我建议还是进一家外资从基层做起，慢慢构建自己的职业规划，
我可以为你介绍几家好公司。不过你要做模特，我也有些门道，关键还是看你自
己。」陆文轩这么说道。其实他才不在乎苏雯婷做什么工作，他只想赶快搞定这
嫩美妞，在床上享用她。所以只完全顺着她心意来说话。

　　苏雯婷说趁着年轻还是想按自己心意来做事，先在模特圈干一段时间。

　　陆文轩心想，小姑娘你是不知道干模特要付出些什么吧，好在我先遇见了你。

　　方向定了后，陆文轩就让自己的下属魏满之找资源慢慢安排苏雯婷为少女杂
志拍些照片。苏雯婷高兴极了，觉得这个陆哥果然神通广大。

　　一个月后，陆文轩来到自己的那套房子，他敲门，他当然有钥匙，不过现在
还是要礼貌些。

　　苏雯婷来开了门，笑吟吟的叫道：「陆哥。」「给你带来一个好消息一个坏
消息，你先听哪个？」陆文轩进门就说道。

　　「先听坏消息。」「坏消息是之前说好的后天拍杂志硬照要取消了。」「为
什么！」苏雯婷一下很失落，「那好消息呢？」「好消息是因为你那天要去拍一
个电视广告。」陆文轩得意的望着苏雯婷。

　　「真的？不许耍我！」「真的。我什么时候骗过你了？」苏雯婷一下跳过来，
用双手勾住了陆文轩的脖子，「太好了，我要上电视了，陆哥，谢谢你。」陆文
轩也趁机伸手轻轻搂住小美女的腰肢，鼻子用力嗅了嗅美女散发出的诱人体香，
他的胸膛可以感知到苏雯婷这女孩很有料。陆文轩全力控制住自己不勃起，现在
还不是时候。

　　「其实还是要感谢你爹妈，给了你漂亮脸蛋和曼妙身材，导演一见你照片就
拍板要你了。」陆文轩赞许道，女孩都爱听这种话。

　　「不管怎样，我的陆哥最有本事了。」「还有一件事，你明晚要和我去见见
那个广告商，大家吃顿饭，认识一下，你有没有合适的衣服？」第二天上午陆文
轩陪苏雯婷去买了一套小抹胸礼服，还有相应配饰等等，这些东西的价格让刚离
开学校的苏雯婷震惊了。

　　「陆哥，这些东西太贵了。我……」「嗨，傻姑娘，你陆哥唯一不缺的就是
钱，你是陈姨的侄女，我们关系赛过兄妹，别在意了，以后成大明星了，别忘记
我就好。」「恩。」苏雯婷用力点点头，好像真的觉得自己会成为大明星似的。

　　当晚陆文轩知道少不了要被灌酒，所以让司机老曹开着公司的宾利载着他们
去。

　　一路上身穿礼服的苏雯婷让陆文轩心猿意马，身边这姑娘裸露出的肩膀和大
腿使得陆文轩下体欲望高涨。他真心想吩咐老曹开到郊区下车，让自己在车里就
把苏雯婷这美妞抱在怀里好好云雨一番。

　　吃饭时果然被灌酒，一来是陆文轩欠了广告商这份人情，让毫无经验的苏雯
婷拍这条广告，二来陆文轩也是顺水行舟，顺势灌苏雯婷的酒。苏雯婷穿着这件
酒红色抹胸礼服，露出白白香肩的样子实在是太勾人了，连那个广告商都色迷迷
地盯着她看，嘴里淫笑着说陆文轩好福气。他俩还心照不宣地笑了。几个男人联
手把小妞灌了个七荤八素。

　　「行了，别再灌我们家雯婷酒了。」陆文轩看苏雯婷的魂已经十停去了八停，
知道时机已到，再喝到时吐了或者醉的不省人事都蛮扫兴的。

　　酒宴结束。陆文轩扶着步履蹒跚的苏雯婷回到车里。

　　「陆总，去哪里？」老曹问道。他透过反光镜看着车后座的陆文轩和苏雯婷，
目光也在性感又清纯的苏雯婷身上多停了一会。

　　「回我那套房。」陆文轩一嘴酒气说道。

　　老曹答应了一声。车子发动了。

　　陆文轩看看自己身边的苏雯婷，她正半梦半醒呢，一双妙目轻阖，长长的睫
毛微微抖着。陆文轩的右手轻轻拍打苏雯婷白嫩的大腿，「雯婷，可别睡着，会
着凉的。」「陆哥，真的很感谢你。」苏雯婷含糊地说道。

　　陆文轩心想一会有你要感谢的。

　　车子上了高架后飞速而平稳起来。陆文轩的手也进了苏雯婷的裙中。苏雯婷
是那种看着瘦其实身上挺有肉，这种女人其实干起来最舒服，比那些追求极限体
重的美女惬意多了，满身骨架肏起来真心硌得慌。

　　陆文轩的手在下面轻轻摸着她的一双美腿，心里一团火烧着，要不是碍于老
曹在，他早就把苏雯婷压到身下死命抽插了。

　　苏雯婷的玉腿白又长腿型也棒，她要做模特可绝不是自不量力。说真的，就
凭这双美腿就够了。陆文轩从小腿一路往上摸到大腿，再向里伸到两腿之间，隔
着内裤在苏雯婷的阴阜上婆娑了一会。苏雯婷轻声哼了起来，似乎也有了感觉。

　　陆文轩知道如果自己的手真切摸进去，他会控制不住自己。于是他换了部位，
慢慢亵玩这个迷糊美女身体其他诱人之处。随后他拉过苏雯婷的左手，掏开自己
裤裆，用美人的手轻轻抚摸他的兄弟。销魂的触感。自己饥渴已久的兄弟终于接
触到这小美人了。

　　「别急，再忍忍，一会给你吃全套。」开了半小时，陆文轩已摸遍了苏雯婷
全身。他的鸡巴在苏雯婷的柔嫩的掌心中刺激下随时能喷发出来。

　　「老曹你今晚就回去吧，明天中午来楼下等我们。」陆文轩下达指令，打开
车门他横抱起苏雯婷下车了。

　　在夜色中老曹看了看被陆文轩抱紧大楼的苏雯婷裙下露出来的细长美腿，经
不住也咽了咽口水。老曹这几年跟随陆文轩，见过陆总玩弄过数不清的美女，早
就见怪不怪了，但今天不知道怎么对这个苏雯婷却也格外有欲望。

　　陆文轩把苏雯婷抱进屋里。小心地放到卧室床上。

　　「雯婷，渴不渴？」陆文轩问道。他自己到冰箱里拿了一瓶矿泉水，自己喝
了一口。然后他从口袋拿出E2，这是从张生那里买来的高效催情药。陆文轩今天
大餐品尝在即，突发奇想想自己来试试这个E2. 陆文轩拿出一粒E2，切了一半，
溶进喝剩下的矿泉水中，晃了晃，白色药丸就无影无踪了，他自己喝了一大口，
几乎尝不出有什么异味。

　　然后他拿着这瓶水走到窗前，拿给苏雯婷。但苏雯婷有些昏沉自己不会喝。
陆文轩解开自己的领带，跳上床，骑在小美女身上，用手隔着礼服搓着她的乳房。

　　「陆哥，陆哥。」苏雯婷迷迷糊糊的，双手无力地推着陆文轩。

　　陆文轩又灌了一大口水，然后凑着美人的樱桃小嘴吻下去，把溶有催情药的
水吐进苏雯婷嘴里。苏雯婷早就渴了，嘴里一有水就吸允起来，陆文轩分了三次
把剩下的小半瓶水都用嘴灌进了苏雯婷嘴里。

　　然后他顺势舌吻起她来。

　　苏雯婷还以为自己在喝水呢，舌头与陆文轩的纠缠在一起。和这个清纯和性
感完美兼容的美女舌吻真是太享受了，陆文轩忘我地和她吻着，两只手也游走她
的全身。

　　十分钟后，陆文轩感觉药性上来了，他全身热的发烫，尤其鸡巴硬的和钢条
一样。陆文轩像只野狼散发着侵略性，飞快把自己扒光。他两只手抄进苏雯婷的
礼服中，揉搓她的美乳。

　　明显苏雯婷感觉也来了，她不再陆哥陆哥叫了，也不抗拒陆文轩对她的轻薄。
她开始哼哼唧唧，脸上也有了红光。小美人的腰肢开始在床上上下左右动了起来，
是那里要了，陆文轩明白。

　　陆文轩脱了美女的性感礼服，她身上剩下名牌文胸和内裤都是上午陆文轩花
钱陪她买的，到了晚上就能享用这个极品小美人儿，付出回报率实在太高了。

　　陆文轩剥下苏雯婷身上仅存的衣物，一具完美的肉体呈现在他面前，太他妈
美了。陆文轩满足地赞美道。

　　他又开始吻她，小美儿已经迫不及待回吻他，身体也积极回应他。一双美乳
紧紧贴着陆文轩胸口，双手把陆文轩抱得死死的，小翘臀焦急地抬起又放下，等
着被插呢。

　　陆文轩看着苏雯婷极美的脸蛋，「雯婷，我真是爱死你了。」「陆哥，我爱
你，我要，我好想要。」苏雯婷满脸春色，声音也荡了起来。

　　「我这就给你。」陆文轩的手早就在苏雯婷的蜜壶里进出了几次，美人那里
湿得跟水帘洞一样。他把肉棒放到蜜壶口，在外围轻轻转了几圈，然后一口气插
入。

　　「嗯！」苏雯婷重重的哼了一声，满足又兴奋。

　　而陆文轩这边也因为药物的激发，状态出奇的好，他志得意满的抽插起来。

　　可惜这美女已经被别人开过苞了。陆文轩不忘记检查自己忙碌进出的鸡巴，
并没有血迹。这让陆文轩略略失望。他本来还是有些期待的。

　　但做人还是现在最重要，这样一个极品美妞在自己胯下娇羞百媚，是多少男
人的梦想。陆文轩全力送了两百下，苏雯婷已经被肏的叫声连连，双手牢牢抓着
陆文轩的手臂，一双玉腿下意识盘在他的腰上。

　　「雯婷，雯婷，我要你。」「恩，陆哥，我好舒服，啊啊 别停。」陆文轩
听苏雯婷的别停，他又死命插了两百下，终于一股终极意志降临了，全身的快感
汇聚到大脑，皮肤都颤栗起来。陆文轩痛快地射了出来，全部射进了美妞的蜜壶
深处。

　　于此同时，苏雯婷也到达了第二次高潮。两人都汗汗的，虚脱了一般抱在一
起。

　　这时的苏雯婷酒差不多都醒了，催情药效也被两次高潮抵消了，她丰满的身
躯被陆文轩紧紧抱着。苏雯婷用手软软地拍了下陆文轩，「你太坏了，趁我喝醉
就这样……」她是想认真责怪陆文轩的，但是陆文轩有钱，能给她她要的，而且
刚才太爽了，爽到她浑身无力，她权衡了一下，觉得情况其实还好。

　　「雯婷，我第一眼看见你，就喜欢你了，刚才我也喝多了，你别怪了，像你
这样的美人，天底下没有男人能忍住，放心我会对你好的。」「陆哥，坏死了。」
苏雯婷抱着他，佯装发怒道。

　　陆文轩知道自己已经把这美人控制在手心了，他笑道：「以后叫我文轩吧。
雯婷，你真是太美了，我还想要。」「文轩，你好色啊。」陆文轩一起身又压到
苏雯婷完美的酮体上，开始了新一轮的奋战。这一夜他们一直玩到凌晨三点，要
不是苏雯婷说第二天还要去拍广告，陆文轩真想死在她身上。

　　此后苏雯婷就顺理成章在陆文轩的房子里正式住下，陆文轩每个月给她一笔
生活费，再找些工作让她接，自己想上她了就去找苏雯婷。一般陆文轩对一个女
人也就两个月的保鲜期，不过因为苏雯婷不住在一起，而且她有一点很好，她从
来不缠陆文轩，陆文轩要她，她就千娇百媚地给他，陆文轩不找她她也不闹。再
说她也真心年轻美丽性感，所以陆文轩还真挺喜欢她的。再说陆文轩也需要一个
长期优质情人，虽然他不缺女人，但总有几天想干但没好货色的时候，欲火焚身
真是想死的心都有，这种时候陆文轩就去找苏雯婷，狠狠肏她。

　　就这样过去了大半年。两人的关系很稳定。但毕竟陆文轩太不缺女人了，而
且他一直在打一个叫周函薇的女人主意，却屡屡失手，陆文轩的勾女心计正满负
荷对付周函薇，渐渐陆文轩去苏雯婷那里频率越来愈低了。

　　这一天陆文轩的心腹方强来办公室找他。

　　「强子，有什么事吗？」陆文轩知道方强只有要紧事才会来公司找他。

　　「文哥，有个情况要给你说一下。」「说。」「老曹，这段日子经常开着公
司的车外出，公司用车经常不能准时要到。」方强汇报道。

　　「哦，有时候我让他接送一个女人。是我安排的，可能他不太好说。」陆文
轩说道，因为有时候苏雯婷因工作外出，陆文轩会让老曹接送她。

　　「这个我知道，但是次数太频繁，有一次我就安排了手下跟着他，结果……」
方强神情很犹豫。

　　「强子，你什么时候也这么不爽快了。」陆文轩不耐烦道。

　　「方强下了决心说道：」结果看到老曹进了苏小姐的房子，两个小时才出来。
「」什么！「这个陆文轩完全没有想到，他以为只是老曹最多只是偷用公司的车
自己赚外快呢。

　　「你说老曹搞我的女人？」陆文轩想起老曹那张憨厚又土气的脸。老曹没有
文化原本是个出租车司机后来给陆文轩开车收入提高了不少，陆文轩算是他的恩
人了，一直也觉得他是个老实人，所以接送女人这种事一般交给他而不是给那些
血气方刚的小年轻来做。

　　「下次老曹再去苏小姐那里，你第一时间通知我。」陆文轩想起苏雯婷那性
感的身材和老曹那五短黝黑的身躯纠缠在一起，居然有一种莫名难过的情绪，他
虽然最近对苏雯婷淡了，但还是把她当做自己的女人，想起她时也有欲望，自己
的女人在自己不知情的情况下被别人吃了，在陆文轩牛逼起来后这还是第一次。

　　「明白。文哥。」方强答道。

　　三天后，陆文轩接到方强的消息，老曹又去了苏雯婷那里。陆文轩立即自己
开车前往中环外那套房子，他要亲眼看看，他真的想不通苏雯婷这样年轻貌美竟
然会接受老曹？他陆文轩一来有钱，二来向来让女人在床上欲仙欲死，又不是阳
痿，居然被老曹带了绿帽子？

　　到了楼下，老曹开的那辆宾利果然在。陆文轩上了楼，拿出自己的备用钥匙，
悄悄开了门，走了进去轻轻带上门。

　　卧室门关着，但里面有人在说话。陆文轩走到门边，仔细听着。

　　「你这老色鬼，文轩知道了不会放过你。」这是苏雯婷的声音。

　　「肏你，肏你。」老曹的声音。

　　「你放开我，痛死了。」「肏你。肏你。」老曹似乎只有一句台词。

　　陆文轩知道只有男人在性欲高涨，极度兴奋时才会把语言动作化。他不用看
也知道老曹正在享用苏雯婷的嫩穴。

　　「你说过我让你睡三次，你就把照片还给我，现在都五次了，你是不是男人，
说话不算话。」「肏你，肏你。俺就是肏不腻你。」老曹机械重复着。

　　「嗯……啊~ 啊，今天最后一次，你把照片还给我，不然就算文轩知道了不
要我，我也要告诉他。」苏雯婷的声音听着已经有些软了，她说话间开始带着呻
吟了。

　　「俺第一次上你时，你就该这么说，现在晚了，俺第一次见你就想要你，难
道和俺做你不爽吗，陆哥，几个月才来看你一次，你这貌美如花的小美人儿哪能
没有男人滋润，你还要谢谢俺呢，肏你，肏你。」「嗯~ 嗯~ 嗯，你这个流氓！
下三赖，啊~ 啊~，我要去报警。」苏雯婷连说话都说不利索了，她甚至叫出放
浪之声来了。看来老曹没说错，美人的花心一直没人滋润早就痒了。

　　「看你，不爽吗。每次到最后都叫撒欢一样，底下湿透了还装什么，你要是
不给俺开门，俺能进来吗。你给俺开了多少次门。五次，你说陆哥要是知道了，
还会宠你吗，肏你，肏你，肏死你骚娘们儿。」「啊~ 啊 ，是你强奸我还拿裸
照要挟我，啊啊啊啊.是你……唔唔唔」苏雯婷话没说完就成了挣扎声，想来是
老曹用舌头封住了她的嘴。

　　过了一会，老曹说道：「你瞧瞧，俺们现在多和谐，俺一定比陆哥棒吧。肏
你，肏你。」「才没有，哼~ 哼 ，文轩比你……啊啊啊.」苏雯婷的声音已经
浪的不行，她说话软的跟蚊子叫一样，陆文轩知道她这是接近高潮了。

　　「怎么，还嘴硬，说，俺比陆哥强，不然俺现在就停下不肏你了。」老曹得
意的声音，只有对一个已经被征服的女人男人才敢这样。「」别停啊，嗯~ 嗯~
嗯。「苏雯婷娇羞的低声叫道，」……你别文轩强。行了吧。「」这才对呐，小
美人儿。瞧瞧你这性感的长腿，这挺拔的奶子，电视明星一样的脸蛋，女人这么
美，就是用来给男人干的，知道不？肏你肏你。以后也要乖乖给俺肏. 「老曹说
道。

　　「嗯嗯嗯呃……不过千万不能让文轩知道，快点，再快点~.啊啊啊啊啊啊啊
.曹~ 」苏雯婷一声长叫，看来是蜜壶泄了。

　　陆文轩站在卧室门外，听着卧室里这浪声淫词，他心如刀绞，奇怪的感觉，
这也难怪，这还是第一次他发觉属于自己的女人被别人在床上干到征服的感觉，
这人还他妈是自己的司机，这让他的自尊心受挫。

　　「来，苏美人，歇会儿，一会再给俺吹个喇叭。」「那地方脏死了，我才不
要。」「把俺吹起来了，俺才能继续干你啊。刚才不爽吗？」「讨厌，还要做，
那你先去洗洗。」陆文轩实在不能再听下去了，他打开门，走了出去。妈了个逼
的。做掉老曹的心他都有了。

　　陆文轩开车回到公司，立即叫来了方强，他现在冷静下来了，那种挫败感，
自己喜欢的玩具被人抢走的灰色触感已经变成了红色愤怒，他要立即处理老曹。

　　「强子，你放下手头一切工作，替我办件事。」「文哥您说。」「我要老曹
这辈子永远不能起来，你想一切办法给我办到。」「起来？」方强困惑地问。

　　陆文轩放在桌上的右手中指竖起来又弯下去。

　　「明白了，文哥，我立即安排人去做。」方强出去了。方强是专门替陆文轩
处理这类脏事的得力助手，交给他没有办不成的事。一周后方强回复陆文轩说已
经办好了。方强找了三个混混，一天清晨把老曹堵在弄堂口，一个人按住他，一
个人脱下他裤子，把他那话儿的包皮拉长压在地上，第三人用一把匕首狠狠刺下，
匕首刺穿包皮把老曹的那玩意儿牢牢钉在地上。他们和老曹说随时会监视他，只
要他还敢勃起就连根割了他的命根子。后来观察了老曹几天，这家伙去了好几家
医院，都获知是严重功能性阳痿。

　　老曹处理了，然后就是苏雯婷。

　　陆文轩反复思量要不要再去干一次苏雯婷，把她从九重天肏进十八重地狱。
他自信自己的性能力绝不会输给老曹这样的，苏雯婷那天的话只不过是女人在床
上的敷衍之词，但终归他过不了自己那一关，他一想起那天在卧室门外的场景就
一阵心悸。他决定再也不见苏雯婷了，先派人通知她搬出去。

　　然后不再通过魏满之给苏雯婷找工作，而是让方强接手，这两人介绍的模特
工作可完全不是一个路子。两个月后方强就报告说苏雯婷不光被她的新经纪人玩
弄肉体还欠下一屁股债，已经被迫去一家高档会所当小姐了。

　　不久后，陆文轩接到陈姨的电话，她是来道谢的，说是苏雯婷称她现在的工
作收入很高，多亏了陆哥一直帮忙照顾，还问他和雯婷之间有没有可能。陆文轩
回答说自己一直把苏雯婷当妹妹看的。

　　通过苏雯婷这件事，陆文轩更加确定千万别对女人动心的铁则，不要给贱货
们伤害自己的机会，就算再美的尤物也只能自己去伤害她们。女人还是玩两个月
扔了最合适。
