【陆花拾品】四.傲骨的自尊
                                                                

左冷汤首发于SIS 13.08.11

　　　　　　　　　　　　　　





　　谈完一笔大生意后陆文轩给自己放了一周假，公司交给自己的两大心腹魏满
之和方强打理。他决定去一趟云南。

　　陆文轩对旅行兴趣不大，这次决定去云南是因为方可颜正在丽江。方可颜和
陆文轩2 年前就认识了，算是朋友，她是个冷冷傲傲的冰美人，要是正常情况陆
文轩一定会对她出手，可惜他们认识不久后方可颜就做了成锐的女友。而成锐是
陆文轩的朋友，更是生意上的重要合作对象，有了这层关系，陆文轩每次看到方
可颜都在强行克制着自己的性欲，特别是成锐和方可颜在他面前做些亲密举动时，
他也只能打个哈哈。

　　前不久陆文轩得知成锐和方可颜分手了，方可颜不知道是要散心还是逃避只
身去了丽江至今没回来。陆文轩觉得这是一个得到方可颜的好机会，所以他看准
时机也杀向丽江。

　　到了丽江后陆文轩就给方可颜打电话。

　　「喂？可颜，好久不见了。我是文轩。」电话那头可颜的兴致不高。

　　「猜我现在在哪里？我在丽江。怎么样，见个面吗？」半个小时后两人在丽
江古城的一间小酒吧里碰头了。

　　「你这个大忙人怎么也有空到这来，公司不要了么？」方可颜披着一条素雅
的披肩，下身是一条民族风味的长裙。这打扮很适合她高挑苗条的身材。

　　「忙来忙去也不知道忙活些什么，我也累了。再说有些想你了，就抽空来看
看你。」陆文轩的话稍稍比以往熟络了些，刺探方可颜的反应。

　　但方可颜没什么反应，她只是淡淡一笑没有说话。

　　两人找了空座坐下，点了些云南当地的土酒。边喝边聊起来。

　　酒吧里的驻场歌手是一个粗犷的男人，他正唱着一首耳熟能详的情歌，倒也
蛮动听的。

　　「你这些日子都在这里干嘛呢，一个人不寂寞么？」陆文轩问她。

　　「白天有时找个地方写生，四处闲逛。晚上找个像这样的小酒吧点杯东西，
听听音乐，时间过得很快的。」方可颜咬着吸管说道。她学过油画，水平还不错。

　　「你这日子过得可真逍遥。」陆文轩羡慕道。方可颜只淡淡一笑。陆文轩接
着说道：「其实我一直想找个像你这样优雅有气质又懂事的女朋友，可惜被成锐
抢了先。」这句话已经很直白了，方可颜这么聪明不可能听不懂他的意思。

　　她微笑道：「你事业这么成功，一定会找到个称心如意的。」一句话就把话
堵死了。

　　陆文轩知道方可颜难搞，她出过国，见识也广，自己家里又有钱，是有主见
的新时代女性。陆文轩对付女孩的手段对付她还真用不上。找机会下药硬干她的
话，搞不好第二天她就会拿着带精斑的内裤去警察局报案的。所以方可颜如此直
白的拒绝他让陆文轩感到很失望。

　　酒吧那个男歌手一曲唱毕，提着啤酒瓶走到他们这一桌。

　　「嘿，方，今天你有朋友？」他相貌粗野，皮肤黝黑，一看就是云南这边当
地人，不过笑容还挺友善的。

　　「你好，阿杰，我朋友来丽江玩，我带他来这里坐坐。文轩，这是阿杰，是
这间酒吧的老板之一。你想听什么歌，可以向他点歌的。」陆文轩发现自己还低
估了这个外形纯朴的男人。

　　「是吗？那老板我想听加州旅馆。」想着方可颜在这里居然还认识了男人，
陆文轩原本就不爽的心情更差了，故意点了首要自弹自唱的外语歌想让他出丑。

　　「这歌阿杰很拿手的。」方可颜说道。

　　阿杰朝陆文轩挑挑眉，他回到座位上拿起吉他真开始自弹自唱了。居然还有
点范儿。

　　「看来你常来这里啊，连这里的歌手都混熟了。」陆文轩酸酸的说道。

　　「那倒不是，是因为我在城里租的房子刚好就在阿杰楼上，几次出门都遇见
了，也就认识了。」方可颜不以为然地说着，漫不经心喝着点的饮料。

　　住的很近？陆文轩突然有了一丝怀疑，方可颜不会已经被这土著野男搞上了
吧。不会不会，方可颜那么冷傲，怎么可能看上这种男人。

　　两人闲聊着，陆文轩明显感觉到方可颜对自己不感冒，他想了很多办法各种
话题也没办法拉近两人的距离。这个世上有些女人就是如此。

　　在酒吧待了2 个小时后，方可颜问：「差不多走了吧？我有点困了。」陆文
轩买了单。两人走出酒吧。

　　「嘿，方，你是回家吗？」那个阿杰也追了出来问道。

　　「对啊。」方可颜又看向陆文轩，「我租的房子在新城区，你在古城里再逛
逛夜市吧，我就不陪你了。」陆文轩只好与她告别，阿杰与方可颜一前一后走了，
走出没几步阿杰偷偷回头朝陆文轩诡异的一笑，像是在挑衅说：「看，这女人晚
上还是跟我走了吧？」陆文轩呆立在原地，他越想越觉得阿杰和方可颜之间有问
题。反正他对游历古城的兴趣远小于美人，于是他远远跟在两人后面。

　　方可颜和阿杰两人并排走着，但是之间保持很很礼貌的距离。这不像是有什
么关系的距离。

　　走了大约十多分钟，两人走出了古城。陆文轩跟在他们后面三十米左右，确
保两人不会发现自己。

　　想来也是，高高在上的方可颜怎么会对这种男人上心。陆文轩不禁笑自己想
多了，不过既然都跟到这里了，干脆跟到方可颜家里，看有没有机会潜入，找机
会神不知鬼不觉干她一炮，那他这次丽江也没白来了。

　　两人不紧不慢地走着相互也没说几句话，又走了二十多分钟。到了一片住宅
区，似乎是到了。

　　两人进了一栋楼。陆文轩记得方可颜说自己住在阿杰楼上。两人走进去，陆
文轩看见楼梯间2 楼灯亮起后，他也摄手摄脚跟了进去。一进去他就听见方可颜
的声音：「拜拜。」显然是和阿杰说的。

　　然后陆文轩听到阿杰说道：「方。」「恩？」一声清脆的拍手。方可颜猛一
阵咳嗽，「咳咳，什么东西？」发生了什么事，陆文轩知道，一定是阿杰做了什
么。他悄悄从楼梯缝隙往上看，刚好看见阿杰把一块手帕在方可颜脸上扬了几下。
显然方可颜的神情就变了。

　　麻醉剂？不像。方可颜并没有失去知觉，只是像被操控了一样。

　　难道是云南的蛊术？陆文轩猛然醒悟过来。方可颜一定是被阿杰下了蛊。这
时阿杰已经用方可颜手里的钥匙打开门，把她拉进房内去了。还没关上门，阿杰
就已经猴急地抱着方可颜狂吻，吻她的嘴唇脸颊还有脖颈，双手也在她全身游走。

　　「方，你这冷美人，想死我了。」这时陆文轩已经走上这楼平台，躲在一侧
墙后面看着这突如其来的变故。阿杰吻够以后，把木然的方可颜抱起来，他用脚
一勾想把门关上。

　　就在门即将关上时候，陆文轩把右脚垫了进去。这时阿杰已经把方可颜抱进
了卧室。陆文轩心里盘算着这时应该怎么办。陆文轩轻轻关上门，闪进房间一角，
从暗处看着卧室里的两人。

　　怎么办。陆文轩心里盘算着。现在冲上去是能把阿杰打个措手不及，但能否
赢呢，这个阿杰会奇怪的蛊术，几秒能就能把人控制住，自己能抵抗吗？陆文轩
彷徨无计。

　　阿杰已经把方可颜压在床上，她的披肩被扔到了地上，露出一件灯芯绒的短
打衫，阿杰的两只手正在摸在她裙子里，看裙子凸起的位置他的手正在感受方可
颜的阴部。

　　陆文轩犹豫了半天，盯着阿杰轻薄平日不苟言笑的冷美人，居然自己也瞬间
就勃起了。他是个冷静的人，自己千万身家实在不能在云南和个野蛮人肉搏。
「算了，让这小子吃吧」陆文轩悄悄拿出手机，调到录制模式放到桌上正对着卧
室里的活春宫。他则自己躲在阴暗的角落，把手伸到了自己的裤子里，摸着已经
硬如铁棒的那玩意，轻轻套着。

　　阿杰把方可颜的外衫和裙子除了，此时的方可颜全身只有是一件紫色的文胸
和一条真丝的内裤。阿杰脱下裤子，一根肉棒已经45度高高翘起。

　　「方，给我口交。」方可颜面无表情地蹲下身子，左手扶住阿杰的肉棒，一
张小嘴居然就凑了上去。

　　陆文轩在外面看呆了，他浑身燥热的同时万万想不到这云南蛊术竟然如此厉
害。

　　「深点，再深一点，要全部吞进去。方，你是我的奴隶，要完全服从我。」
阿杰说着。用手按着方可颜的头，脸上神情抽搐着。

　　阿杰享受了方可颜的小嘴后，他走到床边坐下。他把方可颜推倒在床上，
「方，揉自己的小穴。」方可颜慢慢脱掉自己的内裤，右手听话的开始在自己的
蜜穴上摩擦起来。

　　「叫出声来，越淫荡越好。」「啊……啊……啊~ 」陆文轩不敢相信现在自
己听到的呻吟是那个说话声音冷冷脆脆的方可颜发出来的，这叫声的反差实在太
刺激了。

　　「用力，两只手一起，给我出水。」阿杰笑着吩咐着。

　　方可颜两腿张开，把自己的私处完全展示在阿杰面前，两只手卖力地揉着扣
着搓着。「然后这个冷美人终于把自己给弄湿了。

　　「很好。」阿杰挺着他的肉棒也躺倒床上。「自己骑上来。」方可颜毫不迟
疑地攀上阿杰的身体，她看准刺在自己身下的那根肉棒，袅袅地坐了下去。

　　「腰动起来，叫，手搓自己的咪咪。」阿杰双手枕着头，享受方可颜腰肢扭
动带来的快感。看着现在方可颜这样实在太刺激，只看她的脸还和平常一样，不
苟言笑，神情庄重，但看她全身，她那骚动的腰肢，双手揉搓自己丰满的乳房还
发出那淫荡的叫声。外边陆文轩看到这场景已经撸到要射了，于是他稍微缓了缓。

　　「方，你太完美了。每天都给我这样肏好不好？」方可颜没有回答。阿杰想
起自己说的是疑问句，被迷情蛊控制的人是无法回答问句的，她只能接受命令。

　　「方，你这个冰美人，我要你每晚都变成这样的骚货，让我上。」方可颜一
边左右摇摆着，一边点头。

　　「快点，再快点。」阿杰感受到自己肉棒里一股激流正蓄势喷涌而出，他含
糊不清地喊着，让方可颜加速。方可颜双手扶着他的胸口，双脚撑着床，用自己
的肉壶上下飞速套着阿杰的铁棍。

　　「哦~ 哦~ 哦！爽死了，方。」在高潮时阿杰抬起双手抓住方可颜的乳房，
把指甲都掐入了她的皮肤里。他如愿成功射进了冷美人的子宫里。

　　外边陆文轩也及时射出一沓精液在地板上。他小心地把桌上的手机收回，再
悄悄躲在角落中。

　　阿杰心满意足后给方可颜擦拭掉阴道里的精液。「好了，你可以睡去了，明
天我们再来，方。」阿杰淫笑着看了方可颜平躺在床上自己刚亵玩过的美妙身躯，
为她盖上毯子。

　　阿杰走了。

　　屋里只剩下陆文轩和方可颜。陆文轩看了看手机里的视频，拍的很清晰。两
人的脸都能清楚分辨。留给陆文轩一个选择，自己是留下来干方可颜呢，还是再
等一个更好的机会？陆文轩选择离开，第一他刚激情射了一把，第二方可颜刚被
阿杰内射过一次，他嫌脏。第三方可颜现在是什么状态无法确定，搞不好醒了要
告他强奸，那他陆文轩就在为阿杰擦屁股了。

　　陆文轩心痒地看了看躺在床上的方可颜，在屋子里来回走了好几圈等，他终
于下决心离开了。

　　第二天的方可颜显得很疲倦。陆文轩和她说公司有突发事件他要立即回去处
理，方可颜当然不会留他。临走时陆文轩心想「等你回来看你还能冷傲多久。」
陆文轩回到了自己的城市，他这次云南之行虽然没有达到目的，但他觉得也快了。
过了一周后，陆文轩找出方可颜的电子邮箱，他自己注册了一个新邮箱，把手机
里的视频取出发到了方可颜的邮箱里。他猜测这些日子方可颜一定不知道自己每
晚都被阿杰下蛊肏着。

　　「要是你看到自己那么淫荡而卑微的样子就再也傲不起来了吧？而且这视频
怎么看也是方可颜主动，就算她想告阿杰强奸都不行。先把她自尊心打碎，后面
就好办了。」陆文轩心想。

　　邮件发出后，方可颜没有任何反应，陆文轩也不主动找她。又过了两周后陆
文轩听说方可颜回来了，但只把自己一个人锁在屋里，谁都不见。又过了半个月，
陆文轩费尽周章才从方可颜的闺蜜那里得知，方可颜怀孕了，在云南时就有了。
她不得不去把孩子打掉然后静养身体。

　　「还被阿杰那小子操怀孕了。」陆文轩想想就觉得兴奋，那么冷傲高知洁身
自好一妞，发觉自己居然被一土著野蛮男人干了那么多次，还怀了他的种。

　　几天后陆文轩约了方可颜说自己邮箱里收到了一个奇怪的视频。方可颜当然
心惊胆颤急匆匆地和他见面。

　　陆文轩给方可颜看了那个视频，自然就是陆文轩发给方可颜的那个。陆文轩
说自己也搞不明白那个阿杰怎么会有自己的邮箱地址，是想向自己炫耀吗？但他
更没有想到方可颜会和他是那样的关系。因为视频里看起来方可颜很主动也很听
话……不过他担心方可颜被那个坏男人勒索，所以左思右想还是要告诉方可颜。

　　方可颜百口莫辩，最终只好告诉陆文轩自己是被阿杰用奇怪的方法强奸了，
完全没有自主意识，她前不久刚去做了人流拿掉了阿杰的种。

　　「什么！那个阿杰太无耻了！」陆文轩义愤填殷地说道，「可颜，要不要我
帮你教训他？我找几个人去云南废了丫的。」方可颜面有苦色，她摇头叹道：
「事情都发生了，就算报复那个人，我也不是原来的我了。」陆文轩要的就是她
这个态度。你不是傲吗？你不是对我不理不睬吗，怎么样，现在姿态还高的起来
吗？

　　有了这件事在两人之间，陆文轩和方可颜的气势此消彼长，对于陆文轩的追
求，方可颜也不再冰冷地拒绝了。慢慢总算是默认了自己是他的女友。

　　有一天，陆文轩号称请方可颜鉴定下自己新买的艺术品把她带回了自己家。
陆文轩终于找到了一个机会把这个冷美人压到了床上。现在他们是男女朋友的关
系，方可颜的心气也没那么高了，陆文轩千辛万苦才等到这一天能对她为所欲为
了。

　　「文轩，你别这样，再给我点时间，我还没准备好。」方可颜挣扎道。

　　「我等不了。可颜，我爱你。」陆文轩拉开她的雪纺裙的拉链，手伸了进去，
直接摸到了她的隐秘部位。

　　　　　　　　　　　　　「别~不许你这样」

　　陆文轩可不会再听她的，再冷的女人被压在床上，他就有办法让她热起来。
他吻着她的耳垂挑逗着她的性欲。

　　「好痒。不要。」女人的耳垂最敏感，一被咬很容易就想要。很多女人都向
陆文轩表达过这一点。

　　陆文轩的手也不放松，上下其手，左手摩挲乳房，右手侵占阴阜。方可颜自
从离开成锐后也是第一次有意识的被男人这样肆无忌惮爱抚，她终于也忍不住轻
轻呻吟了一声。那声音就和陆文轩在云南时听到的一样。

　　「宝贝，再叫一声，你一叫我的心都要酥了。」陆文轩加紧了对她的攻势。
方可颜夹紧腿妄图守住最后的防线。但哪里守得住。陆文轩的右手中指已经伸进
那条细细的缝中，弯曲进出着。

　　「噢~ 」方可颜终于挡不住这全身酥麻的感觉，她两腿一松，双臂环住了陆
文轩。明确表示自己想要做爱了。

　　陆文轩乘势和她吻在了一起，尝着她滑滑的舌头。陆文轩脱去方可颜的外衣，
方可颜顺从的伸着胳膊，陆文轩脱去她的内裤，方可颜顺从的伸直了双脚。她已
经彻底被陆文轩俘获了。

　　「宝贝，给我用嘴好不好？」陆文轩把自己的鸡巴递到了方可颜的脸边。

　　方可颜那高傲的尊严，她可从来没有为成锐口交过。

　　「可颜，不管你怎么样我都永远爱你。」陆文轩话里有话的说道，这是一种
潜在的暗示与威胁。

　　方可颜终于为他口交了。陆文轩也感受到了阿杰在云南时那梦幻般的滋味。
陆文轩被无数的女人口交过，但像方可颜这样的冷美人，愿意为男人口交却很少。
陆文轩差点在她这张嫩嘴中没守住精关。陆文轩让方可颜心甘情愿为自己口交比
肉体上的享受更快乐和有满足感。

　　陆文轩让方可颜趴着撅起屁股，自己用狗的方式干她。他早就想这么干了。
方可颜突然用手挡住他的肉棒，「带套」陆文轩可没有干美女带套的习惯，但方
可颜无论如何要他带套。陆文轩怏怏从床头柜里拿了个安全套，给自己高涨的肉
棒披上雨衣。这下方可颜才重新张开双腿，默认等着他进入。

　　陆文轩挺着鸡巴，得意的叫着，「让我等得好苦，小嫩穴，我来了。」他用
力刺入。「噢~ 」方可颜大声叫了出来。

　　「方，我终于干到你了，方！」陆文轩学着阿杰的叫法，他的肉棒在方可颜
的湿滑阴道里毫无阻碍地进出。方可颜原本秀美的冷脸上也开始扑满了红晕，冷
美人被性欲挑逗的慢慢热情起来。

　　方可颜的芊芊细腰也开始随着陆文轩挺进的节奏动了起来，陆文轩注意到了
这一点，他很兴奋，这个冷美人终于愿意被他肏了，且正在被他肏着。

　　为了享受这种征服感，陆文轩换了个体位，让方可颜在上面，他坐起身抱着
方可颜滑嫩白皙的身躯，自己利用小腹的肌肉不断驱动肉棒顶进方可颜的滋润的
蜜穴。方可颜双手顺从地抱着陆文轩的后背，她白嫩的一对乳房紧紧贴着陆文轩
的胸膛上已经被压得扁扁的。这个女人的高高在上尊严已经没有了，在性欲面前
尊严本来就是没有必要的。她的腰肢随着陆文轩的节奏上下起伏着，在陆文轩熟
练而老练的性爱技巧前冰美人已经完全被肏软了，她不记得自己曾对陆文轩说的
那些冷言冷语，不记得自己认为和陆文轩之间是完全不可能的判定，现在她只想
完全把自己融进抱着自己的这个男人身体里，被他狠狠肏着。

　　两人的频率越来越快，是陆文轩抱着方可颜的身体在加速，加速。他感到好
爽，方可颜这个看似遥不可及的冷面女神，现在已经化作一滩烂泥被他肆意玩弄
着。

　　就在陆文轩感到肉棒传来一阵阵颤栗时，方可颜在他怀中突然一阵颤抖，她
六神无主地迷离地叫了几声，身体不由自主贴的陆文轩更紧了，她居然先泄了。
与此同时陆文轩射了出来。两人先后高潮了。

　　陆文轩好满足。他拔出鸡巴，套子里存了大量的精液，这一次他射了好多，
唯一美中不足的是他没射在方可颜里面，连阿杰都内射她那么多次了，没道理陆
文轩不可以。

　　可惜刚做过人流的方可颜不管陆文轩好说歹说都不可被直接肏. 做过一次后，
陆文轩逮到机会就要好方可颜欢好，方可颜一开始还要自己把握主动权，可几次
过后她每次都被陆文轩干得魂飞天外，条件反射后，几乎一看到，甚至一想到陆
文轩，她自己就先湿了，后来再见面，也不需要陆文轩挑逗她，她自己就会脱裙
子上床了。

　　冷美人终于彻底融化了。

　　只是陆文轩一直没有不戴套过，这让陆文轩感到不舒服。终于有几次，陆文
轩给方可颜下了S1，乘她熟睡时，不戴套狠狠干了她，看着自己的白色精华从方
可颜的蜜壶里流出来，陆文轩才觉得自己是真正完全彻底的占有了她。

　　得到后心也就慢了，陆文轩就是这样的人，而且方可颜不再冷冰冰后她最重
要的一个气质就消失了，她美则美矣却在陆文轩心中泯然众人，陆文轩慢慢对方
可颜也就提不起兴致了。

　　有一天方可颜心情严肃而慌乱地来找陆文轩。「文轩，我怀孕了……我不想
再打掉了，我们……」方可颜是想说我们结婚吧，虽然以前她觉得陆文轩不懂艺
术，不高雅，人似乎也色色的，但陆文轩有钱，爱慕她，床上功夫又能每次让她
欲仙欲死的，想到自己能和他结婚也不错了。不过女人向男人邀婚，方可颜无论
如何做不出来，但她想陆文轩是愿意娶自己的，自己又漂亮又懂艺术。

　　「你怀孕了？是谁的？」陆文轩忍着心中的得意劲惊讶地问道。他终于也让
方可颜怀孕了。这就是他想要的。

　　「你怎么能说这种话？这些日子我只和你……那个过。」「可我每次都带套
啊。」「我不知道，或许套子破了还是怎么，我发誓孩子是你的。」方可颜想不
到一直嚷着说爱自己的陆文轩是这样的反应。她感到失落极了。

　　「上次那个视频，你被干怀孕了你也说自己不知情，而我清楚记得每次你都
强烈要我带套，我买的可都是名牌套套，你说是坏的？现在又被哪个野男人干出
孩子来了，就找我喜当爹？方可颜想不到你是这种人尽可夫的女人，你也别叫方
可颜了，你叫方可夫算了。你这种女人还妄想和我结婚，快滚，我看不起你。」
「你！……」方可颜气的说不出话来，她终于明白陆文轩摆明了是玩腻自己了要
把自己踹了。

　　方可颜走了。肚子里的孩子她想了几天终于还是去做掉了。短短时间经历了
两次人流让方可颜原来的傲慢荡然无存，一年后她乖乖找了个很平庸的画师结婚
了，以为两人都会画画会比较有共同语言，可惜那个男人根本看不上她的画，30%
是看重她有钱，70% 只是想每晚都能肏她这个高挑美女才和她结婚的。这就是艺
术家。

　　被生活肏多了，被男人肏多了，方可颜也就变了。她变得很喜欢做爱寻求慰
藉，她的男人满足不了她，她就出去找乐子，甚至也找过曾在床上给他最爽快感
觉的陆文轩，某次陆文轩心情好时就和她又来了一发不戴套的，但大多数时候陆
文轩有更多他更想上的美女在等他。方可夫？算了吧，她已经失去曾经让他勃起
的气质了。
