青春往事：（1 ）尴尬的第一次开房

　　作者：hloong1  2013/06/12

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从来都只是在色中色上看帖，也看过很多狼友的自暴贴。最近比较空闲，于
是就也想与大家分享一下自己的经历，这个帖子写完之后才发现比较长，只能在
文学区发表。可能有些狼友会觉得啰嗦，但是毕竟是自己最难忘的经历之一，所
以不自觉的就陈述了太多的细节，希望大家见谅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生中有很多的第一次经历，当然对于大多数人来说，第一次性经历应该是
最为美好而难忘的经历之一。可是对于我来说，第一次开房的经历确实糗糗的，
以至于每次和女朋友说到那次，她都会取笑我一番。

　　我高考选专业时候脑子一热填报了一个理工科专业，新生入学之后才知道这
算是进了和尚庙里。系里平均一个班上只有三四个女生，而且质量大多令人不敢
直视。因此，我们的生活总比传说中的大学生活少了一项恋爱。好在单身兄弟很
多，大家平时一起打打CS，魔兽（那时候还没有流行Dota什么的），饥渴难耐时
候聚在一起看看日本爱情动作片。那时候苍老师还在拍片，大家喜欢看一部苍老
师搭配一部无码的片子，让苍老师的脸和胸加上其他某女的B 在脑海中形成一个
完整的性幻想，然后散场各自找无人的角落安抚铁一般的小弟弟。

　　这样的集体屌丝生活还算可以忍受，直到室友们一个个把高中初中小学同学
变成了女朋友，我才发现自己不知道啥时候变成了少数派。日常的寝室卧聊会也
慢慢变成了人体活塞运动的技巧与感受交流会，我每次都听得羡慕嫉妒恨外加欲
火焚身，只能在心里暗暗安慰自己那群禽兽真是饥不择食，找的女朋友都那么丑。

　　不过我的好日子在大四那年也终于到来了，做毕业设计时候和我同一个导师
的竟然是个女生，而且质量不错。我一向是知道这个女孩子的，因为她在我们系
虽然不是系花也是排的上前几位的，而且因为她又比较专注学习，不像系花那么
总是招蜂引蝶，所以也是给我留下了好感的。不过我之前从来没跟她有过来往，
甚至她后来告诉我在做毕设之前都不记得有我这个人。刚开始做毕设的时候，我
还总是有些不敢正眼看她，因为近距离接触才发现她远比远观时漂亮。1 米72的
身材匀称，凹凸有致，尤其是屁股翘翘的很诱人。脸是瓜子型的，鼻子圆润嘴巴
小巧，眼睛也大大的，一笑就和月牙似的，越看越耐看。虽然朋友们总是笑我得
到了近水楼台的好机会，但是我却是不敢生出什么遐想，一方面我知道自己的条
件一般，成绩不如她，也没有什么钱，就连身高都没什么优势，如果她穿高跟鞋，
我甚至还不如她高；另一方面她和我聊天时候也透露过她是有男朋友的，两人从
高中就在一起，大学虽然在两地，但也是维持着异地恋。不过她很少提到她的男
朋友，我也从没见过她男朋友给她打电话发短信。理工科的毕业设计有很多联系
实际工程的地方，需要跑很多现场，有很多设备仪器要背，也有很多动手实践环
节。我发现我的实践能力比她强，而她虽然成绩好，但是很多知识学的太生硬，
所以在这期间我就一直帮她照顾她，两个人也慢慢的熟络起来。因为很多兴趣爱
好都相似，我们渐渐的也成了很好的朋友，而我其他的念头也开始慢慢的萌发。

　　直到有一天，室友老毛跟我说：

　　「你知道吗，璐璐（她的名字）和男朋友分手了，昨天在电话里吵架，隔壁
寝室都听到了，他们隔壁寝室女生跟我说的。」

　　我心里暗爽，就约她出来做毕设，但是她告诉我身体不舒服，推脱不出来，
我第二天又发短信给她，反复要求见她，她终于答应我一起去图书馆。我坐在她
身边，看到她眼睛有点红肿，突然一阵冲动，脱口而出：

　　「忘了那个混蛋吧！」

　　她很诧异的抬头看我，我只好告诉她我知道她分手了，希望她想开点，不值
得为了一个不珍惜她的男生伤心难过。她犹豫了一下，开始给我讲她们的故事。

　　原来高中时候她男友（应该是前男友）在她家楼下摆了一大堆蜡烛和玫瑰，
向她表白，并因此招来家长和老师的斥责，但是她很感动，于是就和前男友在一
起了。

　　但是高考之后两人去了不同的大学，异地的恋情渐渐淡化，前男友也从来不
过来看她，甚至很少打电话关心她，偶尔她打电话过去，前男友要么指责她不关
心自己要么就埋怨她太过粘人。她最后对我说，一直觉得这样的恋情太过煎熬，
但也不想主动分手，现在这样也算是解脱了。她很感激我愿意倾听他，她说有人
倾诉之后感觉好多了。我脑子抽了一下，对她说，

　　「其实我喜欢你好久了，我愿意以后一直倾听你照顾你，做我的女朋友吧！」

　　她很吃惊，想了一下说，

　　「我刚分手，能不能给我点时间？」

　　虽然不是我最希望听到的肯定答复，但毕竟是有希望的，我还是比较开心。

　　于是我就更加无微不至的照顾她。她一开始有点躲着我，可能是没准备好，
也可能是有点羞涩，但是慢慢的也开始接受起来。直到一个月后，她终于牵住了
我的手。

　　朋友们知道她成了我的女朋友后都说我艳福不浅，总是起哄让我请客，还经
常打趣问我是不是很爽，可只有我知道其实女友是很保守的人，我们在一起只有
牵手和接吻，其他什么都没有发生过，每次我有什么过分的动作，她都会抓住我
的手，小声的说「不要」，而我每次看到她那动人的大眼睛，都舍不得进一步行
动，只是小弟弟感觉苦不堪言。

　　可是事情发生的时候谁也不能预料。眼看毕设快要做完了，我们也都要毕业
了，值得庆幸的是我们都考上了同一所大学的研究生，也就是说未来的三年里也
会在一个城市。我们都很高兴，在一起也很幸福。于是，在她和她们班里同学去
毕业旅行的时候，我开始策划着给他一个惊喜。当她旅行回来的那一天，我去车
站接她，然后直接带着她去了一个有点小资情调的西餐馆。烛光，牛排，红酒，
我又亲手交给她了一封我趁她不在偷偷写的情书，里面记载的是我和她相识以来
我对她的点点爱恋。可能理工科女生很少见到这种阵势吧，她竟然感动的哭了，
这让我有点手足无措。饭后我搂着她坐在江边看着江上的点点渔火与星光交互辉
映，她把头依偎在我肩上，小声对我说：

　　「真希望永远和你在这里看星星啊。」

　　我福如心至，抬起头一张望，看到了附近的一家快捷酒店，于是我趴在她耳
边，悄悄对她说，

　　「我们去找个房间吧，我陪你看一晚上星星。」

　　她羞涩的低下了头，下颚微微的点了一下，我心中狂喜，拉着她走到酒店开
了房间。登记的时候她还不好意思，和我站的远远的，我趁机开了一个大床房，
然后骗她说没有标准间了。我们依偎在床上，看着窗外的星星，过了一会，我故
意打了个哈欠，她扭头问我：

　　「困了吗？今天累了吧？」

　　我说：「嗯，有点，你也是吧，我们洗洗睡吧？」

　　她的脸红了一下，然后说她先去洗澡，让我等会再去。我坐在床上哗哗的水
流声，激动难耐，好容易她洗完穿着整齐出来了，我进去随便冲了两下，也穿上
裤衩，但是光着上身就走出来了。她看到我这样，红了下脸，却也没说什么。

　　我说：「睡吧宝贝」，就躺上床，把她搂在怀里。她没说话，但是很顺从，
我大喜，手便开始不老实了，她轻轻的说了声讨厌，也就任我为所欲为了。我小
心的拉开她的领口，她白花花的胸便露出来了，她把眼睛闭上不敢看我，但是我
看到她的眼睫毛在不停的颤动，知道她也是很紧张激动的。我把手伸到她背后，
试着把她胸罩的带子解开，但是实在是紧张加没有经验，竟然解了半天没有解开，
反倒是她偷偷看我这么笨拙，噗嗤一声笑了。我也忍不住笑了起来，紧张的气氛
缓和了不少。放松了一下，继续努力，在又试了几次之后，终于把胸罩解下来了。

　　我慢慢的把她的上衣全部褪去，一对颤巍巍的乳房就显现出来了。我当时看
的眼睛都直了，虽然阅片无数，但这是我第一次看到真正的乳房，还是感觉很震
撼，白白软软的，像刚出锅的大馒头，两个乳头像是两个浅色的巧克力豆躺在顶
部。

　　我伸出手紧紧的抓住了一只，大小正合适，把手掌填的满满的（后来才知道
是B cup ）。我再也控制不了自己，两只手各抓住一只，使劲的揉搓起来，她好
像有点痛苦，眉头时不时的皱紧一下，我这时候也顾不上怜香惜玉了，这样的表
情反倒激起我更大的欲望。我整个人都压了上去，双手继续揉捏，嘴也不停的用
力的亲吻着她的脸颊，耳朵，脖子和乳房。渐渐地她会发出偶尔的哼哼，我过了
一会问她怎么了，她说下面难受，有点痒痒，我已经硬了半天的小弟弟再也忍不
了了，于是我把短裤内裤全部脱掉，小弟弟一下就立起来了。她看到竟然大惊，
问我那是我的鸡鸡吗？怎么这么大？我很无语，就问她觉得应该多大，她说他见
过他穿开裆裤的小侄子的，应该和大白兔奶糖差不多大。我特想笑，对她上了堂
临时的生理课，告诉她鸡鸡是会长大的，然后男人在有欲望的时候鸡鸡是会变大
变硬的。

　　她似懂非懂的点点头，问我是不是要把这个插到她尿尿的地方去，我觉得很
好笑，想不到她还这么纯真，于是跟她说是的，说那样就能让她下面不痒痒了，
很舒服。

　　没想到她说啥也不干，紧紧的捂着裙子和内裤，说我骗人，别人都说第一次
很疼，还会出血，而且她看过自己尿尿的洞洞，很小的，我这么粗的鸡鸡往里塞
肯定要疼死了。我很无语，其实我的小弟弟只是一般水准，怎么说的好像跟怪兽
一样。

　　但是无论我怎么死皮赖脸的哄，她就是不肯让我动她下身。没办法，我只好
充分利用上半身，把她亲了个遍摸了个遍，最后搂着她睡了。

　　第二天早晨一睁眼，我发现她也已经醒了，正睁着眼看我，我还没说话，她
就问我怎么鸡鸡还硬着，我才感觉到原来我的弟弟在顶着她的大腿。其实是晨勃
嘛，但我逗她说鸡鸡一晚上没睡觉，一直硬着。她很惊讶，问我不难受吗？我也
就顺水推舟，说挺难受的，晚上醒了好几次。她就紧张的问我，是因为没有插进
洞洞吗？我点点头，然后她就没有说话，过了一会问我，「你会娶我吗？」我心
想这么好的姑娘当然会了，于是告诉她会的。然后她像是下了很大决心一样，想
了想对我说，「那你就插进来吧。」我欣喜若狂，马上提枪上马，但是突然想起
要有保护措施，于是去翻房间床头柜，传说中套套神油什么的都在这嘛，可是不
知道为啥，找了半天只找到神油，没有套套，我又不好意思找前台要，就对她说
我下楼去便利店买。这也是第一次买套套，实在是有些羞涩，还不好意思让别人
知道自己是专门来买套套的，就又抓了两个面包两盒牛奶一起结了帐。等我跑回
房间，已经累得气喘嘘嘘，但是看到女友还躺在床上，而且不知道什么时候还把
下身也脱光了，赤身裸体的，好不诱惑。我三下五除二把衣服脱光，开始研究怎
么用套套。说来好笑，虽然看片无数，但是大家都喜欢看无套内射的，却也不知
道这东西怎么用。搞了半天弄清楚之后套上去提枪上马，女友又是平躺着紧紧的
闭上眼睛，我看出她这次真的很紧张，整个身子都在微微颤抖。我学着片子里那
样，把她的两腿打开一些，长满黑色小草的三角洲就露出来了，我试着去插入，
但是她的腿实在夹得太紧，我想把她的腿分的再开些，她却是太紧张，怎么也分
不开，还带着哭腔说自己好怕。我本身也是第一次，这样也变得更紧张了，一边
很苍白的告诉她不会疼，放松些，一边试着往里进。女友说要我抱着她，于是我
一手搂住她的肩，另一只手扶着弟弟找洞口。但是这样的姿势是看不见洞口在哪
的，我乱插了几次也不知道都顶到哪了，女友总是喊疼，我也很无奈，想不到蹭
着蹭着一阵快感袭来，就给射了。我一脸无奈，女友这时候倒也觉得有点内疚，
不停地安慰我，说是自己不好，太紧张。不过也是年轻，我没过一会就又硬了，
于是换了个套子再来，这次不知道是有心理阴影还是怎么的，又是在找洞口的时
候摩擦半天自己又射了。

　　我沮丧至极，眼看也快要退房了，只好和女友回了学校。不过搞笑的是因为
头一次不知道轻重，把女友脖子上身上亲出来了很多吻痕，这也是第一次知道什
么是吻痕。女友因此回去在夏天里带了半个月的纱巾，呵呵。不过坏处就是女友
回去上网搜了一下第一次是不是很疼，还有男人是不是硬一晚上很难受，之后就
再也不肯让我插进去了。直到很久之后，才得我所愿。不过现在每当回想起我们
第一次开房的经历，女友都会笑我，说我用尽了一切花招，最后自己不给力。

青春往事：（2 ）给女友开苞

　　作者：hloong1  2013/06/15

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊上次试着与大家分享自己第一次开房的糗事，没想到收到了大家的鼓励，谢
谢大家！狼友们都希望我能够写的更加H 一些，我想说的是我与大家分享的都是
自己的真实经历，而且上次因为最后比较囧，所以没有很多H 的情节。但相信看
完全文的狼友多少会有似曾经历的感觉，因为真实的故事不是随便YY出来的情节，
那是我们曾经逝去的青涩年华。当然在大家的鼓舞之下，我决定再接再厉，把后
来发生的事情也说给大家听，这次当然成功了，故事内容应该也会更H 一些，希
望大家喜欢，欢迎一起交流分享自己的经历。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第一次开房的结果是，我不再是处男了，但是女友还有着处女之身，这让我
非常的尴尬。而且由于女友向无所不知的度娘寻求帮助，我很多的小谎言也被她
一一戳穿了，再也没有办法骗她插洞洞了。不过凡事有利也有弊，经过那晚之后，
纯洁的女友也开始知道了男女间的这些事情，开始觉得床笫之欢是很快乐的事情，
她有一次悄悄告诉我，说每次我在她耳边轻轻呼吸，舔她的耳垂或是轻轻的揉捏
她的乳头的时候，她都会觉得身上酥酥的麻麻的，下身还痒痒的，很喜欢这种感
觉。我得到的最直接的好处就是平时她再也不抗拒我那些小动作了，没人的时候
还能搂搂抱抱摸摸抓抓，一逞淫欲。可是这都不是我想要的，我最想要的还是小
弟弟的满足，因为这些摸摸抓抓反而会让小弟弟更加难受。

　　亲密的身体接触也让我们的关系也越来越亲密。本科毕业之后的那个暑假我
俩一起去了四川旅行，这期间我们同游同住，白天一起游览名山大川，晚上享受
床底之欢。女友也被我调教的越来越享受这一切，但却始终抱着自己的底线，不
让我接近她下身半步，无奈之下我只好对她的上半身进行了全面的开发，以至于
当时我闭着眼睛就能感觉出我允吸的是哪只乳头。

　　我们旅行的终站是峨眉山，原计划之后就各回各家。但是玩了两天之后因为
觉得有点累而且也不舍得分离，于是我们决定在附近市区休息一天再回去。那天
我们睡到自然醒后就悠闲的在附近闲逛，吃火锅烧烤。晚上回到房间，两个人都
有点恋恋不舍。我安慰她说，

　　「别难过，过两个月等研究生报道我们就又见面了，而且我会天天给你打电
话的。」

　　她低下头，微微的点了下头，对我说，「你先去洗澡。」

　　我走进浴室，打开淋浴喷头，往身上抹了些沐浴液，让热水从头至脚的冲刷
着我，我心里有些惆怅。这时我听到浴室门被拉开了，一具温热的娇躯从我身后
贴了过来，那么软，那么滑。女友把脸贴在我背上，用手紧紧的环抱着我，小声
的呓语道：

　　「老公，我还是不舍得你。」

　　一股浴火腾地升起，这还是头一次女友和我一起洗澡。以往害羞的她总是会
把我赶出浴室才会脱衣沐浴。我转过身抱住她，疯狂的吻着她的嘴唇，她也热烈
的回应着。我炽热的手掌游走在她的每一寸娇嫩的肌肤上，时而抓时而揉，当时
好像找不到其他的方式来释放我的感情。我知道当时的动作有些粗暴，因为她的
眉宇间时不时的会紧皱一下，但是她并没有阻止我，而是更为热烈的回应着我，
她的小手也在我背上漫无目的的抓着，好像也在宣泄着激情。我们疯狂的拥抱着，
亲吻着，我身上的沐浴液变成了我们胴体间的润滑油，滑溜溜的，我的小弟弟也
早已坚挺，在她的双腿间被挤得滑来滑去，舒服的我直想叫出来。我稳了下心神，
千万不能在这个时候射出来，今晚可是很有希望的！于是我把屁股向后挪了挪，
让小弟弟休息了一下。定了定神，发现身上的沐浴液已经基本上洗干净了，于是
我扯下挂在墙上的浴巾，一下子把她包裹起来。女友娇呼一声，我一下把她横抱
起来，抱着她走到床边，放在床上。女友已经知道下面要发生什么，连忙嘱咐我
说：

　　「老公温柔一些，我怕疼。」

　　我狂喜，连连拍胸脯保证，让她放心。然后我轻轻的趴在床上，把她的双腿
撑开，美丽的芳草地早已洪水泛滥。我突然想起没准备套套，可是这时候那还顾
得了那么多，还是明早找毓婷吧。女友把眼睛闭上，双手紧紧的抓着床单，眼睛
也紧紧的闭上，显示着做好了准备，只是不停颤动的睫毛暴露了内心的紧张。我
微微觉得好笑，俯下身在她脸颊上轻轻的吻了一下，然后直起身，一只手撑开洞
口的阴唇，粉嫩的肉壁就露出来了，有一小股带着丝丝白色的液体正从里面缓缓
流出，以我多年的看片经验，我觉得她已经做好了准备。于是另一只手扶着红得
发紫的龟头顶住了洞口。这下才发现洞口比我的家伙要小那么多，我试着顶了顶，
很滑很温热，也很挤，我舒服的想大叫。但是女友好像有点难受，身子猛地颤了
下。我怕她疼，于是尽量以最慢的速度往里面插送。但是刚进去一点好像就被什
么东西阻隔住了，我想了一下，应该就是处女膜吧，于是缓缓加大力度，试图把
它突破。没想到它好像结实得很，我力气加到四五只感觉阻挡的更厉害了，倒是
女友受不住了，大叫起来：

　　「啊……，好疼，别插了，老公别插了」

　　我这时候怎么会放手，于是哄她说，

　　「就好了，就不疼了」

　　同时我进一步加大力气，想不到女友叫的更惨更大声，接着她像是忍受不住，
往回猛地一缩，她的小穴便和我的弟弟分离开来。她爬起身来，眼泪汪汪的抱着
我的腰，哀求道：

　　「真的好痛啊老公，不要插了行吗？求求你了，不要插了」

　　我看着她梨花带雨的样子，心中又是一阵不忍，但也有些生气和失望。我说
：

　　「怎么别人都没事，所有女人都能过这一关，就你过不去」

　　她抱我更紧了，哭着说：

　　「我也不知道，求你了，真的好痛，好像在撕扯我的肉一样」

　　我心中不爽，怎么搞的我跟强奸她似的，心中也有点纳闷，怎么这么难插，
于是让她平躺在床上，一只手手扒开她的阴唇，另一只手拿了支手电，仔细的去
看她的蜜穴。借助灯光，我看到了那层传说中神秘的处女膜，它沿着肉壁长成了
一个环状，本来小穴就很紧，那个膜中间的孔就更小了。而且从侧面看膜的厚度
大约有3 、4 个毫米厚，已经微微发红，应该是刚才用力插入撕扯的结果。这么
厚的膜，难怪插起来又费劲女友又疼。哎，我叹了口气，对她说：

　　「那你说怎么办，你看我的弟弟，都硬成这样了，我也很难受啊」

　　女友因为最近也会上网查相关的知识，所以也知道男人有种饥渴难耐叫浴火
焚身的，于是她想了一下，说：

　　「要不我用手给你弄？我看网上说那样也能泻火」

　　我一阵意动，美女给打飞机也是很爽的啊，可是转念一样，我本来是要插进
洞的唉，不能这么掉档次。于是我突然邪恶了一下，对她说：

　　「用手弄没意思，我要你用嘴给我弄，给我舔出来」

　　女友有些犹豫，但是不知是看我不高兴了还是因为自己愧疚没有让我舒服到，
最终还是点了点头。我暗喜，但还是假装生气的躺在床上，弟弟一柱擎天，像是
在向女友表达我的不满。女友羞答答的伏在我腿间，把头温婉的低了下去，轻轻
的把龟头含在嘴里。瞬时间我感到一种温暖和湿软包裹了那个最敏感的的部位，
好舒服，我忍不住呻吟了一下。女友听到我的声音，诧异的抬起头看我：

　　「怎么了，弄疼你了？」

　　「没有，继续，别停」我回答到。

　　然后女友柔软的舌头就开始在我的龟头上舔来舔去，我又忍不住呻吟了一下，
这次女友没有再看我，而是继续着她的动作。动作很生涩，但是对于毫无经验的
我来说确是天大的享受。过了一会我发现她根本不知道该怎么口交，只是因为我
叫她舔，于是就不停地舔。所以我开始指导她动作要领，当然我也只是从日本片
里面看到过，只能指导些皮毛，真正的技巧只能靠她去慢慢体会了。慢慢的，女
友也知道应该一进一出，而且似乎也领悟到了一些技巧，牙齿也不会再碰到我的
弟弟。我半倚在床头，看着这个曼妙女子认真的趴着用嘴在我弟弟上套弄着，胸
前两个水滴型的乳房因为姿势的原因显得更加的饱满，而且不停地晃动，我最喜
欢的她的两瓣翘臀也被时上时下的脑袋挡的时隐时现。视觉的冲击就已经令我血
脉贲张了，再加上下身时时传来无与伦比的快感，我已经无法用言语形容了。大
约只过了3 分钟，我就爽到了几点，我大叫着：

　　「要射了！」

　　女友赶紧抬起头来，肉棍射出了一股股的精液，还好她躲得快，不然就弄了
她一身。她看着满足的我，打趣道：

　　「小坏蛋这下爽了吧？」

　　「小坏蛋爽了，大坏蛋也爽了，嘿嘿」

　　我回应道。女友用卫生纸把我身上的精液擦赶紧，趴在我身上开始跟我撒娇。

　　我搂着柔弱无骨的女友，小腹又腾起了一阵热火。她也感觉到了，诧异的爬
起来，问我，

　　「怎么又硬了？」

　　我邪恶的笑了，逗她说：

　　「忍得太久了呗，今晚又吃了烤牛鞭烤羊腰子，老婆再帮帮他吧」

　　女友冲我哼了一声，皱了皱可爱的小鼻子，又温顺的爬了下去。这次她并没
有趴在我腿间，而是伏在我身边背对着我，这样我就可以伸出手把玩她的乳房和
翘臀了。一边享受着女友越来越娴熟的口交技术，一边揉捻着她柔软的胸和富有
弹性的屁股，真是神仙一样的享受啊。我实在是忍不住，时不时的呻吟，女友开
始还抬起头来嗔怪的叫我小声点，我就恶作剧的稍稍用力捏她的乳珠，结果她也
忍不住呻吟了一下，脸一下就红了，便低下头去认真「工作」，再也不理会我的
浪叫了。而我也就此发现了一个逗她的好方法，时不时的趁她不注意捏一下她的
乳头，可以明显感觉到她的舌头在我的肉棍上突然痉挛似的用力，爽到爆！也许
是因为已经射了一次，这次的时间特别的长，一直有大概30分钟我才感觉要射了。

　　我心里突然有点坏坏的想法，当高潮来临的时候并没有告诉女友，而是直接
射在了她的嘴里。这次的射精特别持久，女友吓了好大一跳，感觉到嘴里被射进
去的时候急忙吐出来，结果我还在射，弄得她脸上身上也粘了很多。女友狼狈的
跑进浴室，我看着这样的一个美女浑身却粘着我射出来的污浊，却有一种深深的
成就感。不过女友洗完之后对我娇嗔不已，我也是哄了半天才让美人转怒为喜。
看来以后要注意，女孩子还是不喜欢你开炮前不打招呼的。女友埋怨我为什么这
么久才射，搞得她嘴巴和舌头都发麻了，我只能报以傻笑，这个真不是我控制的，
呵呵。

　　第二天我们依依不舍的踏上了各自回家的火车，那一晚虽然我没能插进女友
的小穴，但是却使得她从此愿意为我口交，可谓是失之桑榆收之东隅啊。从此之
后，我的小弟弟也算是找到了一种发泄的方式，只是每次我要求插女友小洞洞，
她都更不愿意，说是那晚上太疼了，弄得我倒是一筹莫展。

　　研究生开学后我们欣喜的发现我们的宿舍距离很近，而且住宿条件得到了很
大的提高。女友的宿舍是两人间而我的宿舍是单人间，再也不用和3 个同学挤在
一起，而且也不用出去开房了。女友很高兴，她对我说我的单人间就是我们的小
家，她要把这里打扫的干干净净漂漂亮亮的。因为我的导师比较push，所以我的
大多数时间都要在实验室和办公室里待着，而女友的自由时间则比较多。所以我
给她配了一把钥匙，之后的一段日子里当我下课回到宿舍，总是能发现房间有了
些许变化，有时候是没叠的被子给叠的整整齐齐的，有的时候是窗台上多了一盆
花，还有的时候是可爱的女友从食堂打好了饭菜等我一起吃饭。我感觉很幸福，
我们就像是新婚的夫妇一样，下班一起吃饭，一起睡觉，享受二人世界和床底之
欢。她还是会给我口交，技术也越发娴熟，我也会有时候发发坏，叫她含口热水
或冰水，感受一下传说中的非一般感受，而她总是温婉的顺从。但是一旦涉及到
插洞洞的要求，她就会宁死不从，悲情攻势柔情攻势一起上阵，最后我只能不了
了之。在又有一次的被拒绝了之后，我认真的问女友：

　　「那你总是不从，我们将来怎么办？你不是也喜欢小孩子吗？我们不正常做
爱，怎么会有小孩呢？」

　　女友一下子显得很沮丧，最后幽幽的跟我说：

　　「我也不知道，每次都想着以后就不怕了，想着下次就让你插进来，但是真
到了下一次，还是会害怕。」

　　我有些无奈，又问她：

　　「那你每次都往后拖，永远也实现不了啊。」

　　女友愁眉苦脸想了一会，小声跟我说：

　　「要不你什么时候弄点迷药，把我迷晕过去，然后你再插，我就感觉不到疼
了，只要过了第一次，应该就不会再疼了吧？」

　　我差点没晕倒，乖乖，这是主动叫我迷奸吗？也太有罪恶感了吧，况且我去
哪能弄到迷药啊？这又不是小说电视剧……我无奈的倒在床上，女友看出了我的
不快，讨好似的学小狗一样爬了过来，谄媚的解开我的腰带，褪下我的裤子，卖
力的舔起我的肉棍，我舒服的叹了口气，那这些不快抛到了脑后，惬意的享受起
来。

　　有些事情真的是命里注定终须有，一个月后，老同学的婚宴倒让我得偿所愿。

　　莉莉是女友的本科室友，也是我的本科同学。她毕业的时候就跟我们说，自
己要赶快嫁人，才不要像我们一样还继续读什么硕士。没想到这才过了一年不到，
我们就收到了她寄来的喜帖。婚礼的在莉莉老家举办，离我们的学校倒也不远，
于是我们跟各自的导师打了声招呼，就坐上客车奔赴婚礼现场。莉莉性格比较直
爽，大大咧咧的，长得也不算文静，平时我们班男生都把她当哥们看。不过奇怪
的是文静的女友倒是和她很要好，真不知道是性格互补还是怎么的。我们一到酒
店就看到穿着洁白婚纱的莉莉和西装革履的新郎在门口迎客，也许是化妆和婚纱
的缘故，莉莉今天倒是显得很妩媚，新郎是莉莉家安排的相亲对象，看起来也是
文质彬彬的，倒是一表人才。俩人往门口一站，倒也是金童玉女的一对。莉莉远
远看到我们，提起裙摆就「蹬蹬蹬」的跑过来，拉着女友又搂又抱，嘴里机关枪
似的不停地跟我们开玩笑。女友很好笑，取笑她说：

　　「刚才还看你打扮的端庄秀丽的在那迎宾，怎么一眨眼就变回野小子了，当
心新郎发现了逃婚。」

　　莉莉假装打了女友一下，回敬道：

　　「死璐璐，不说点好话，活该晨哥（就是我）还不娶你！」

　　我很无语，说，

　　「莉哥（我们班男生对莉莉的叫法），你这话就不对了，不是我不想娶，而
是时机还没成熟。」

　　这时新郎也走过来了，我们和新郎打了招呼，和莉莉又说笑了两句，便走进
了酒店。婚宴的食物倒也精致可口，只是客人们大多都是莉莉和新郎的父母的亲
朋好友，我们都不熟悉，所以也不好意思放开吃。眼看婚宴差不多结束了，宾客
也走得七七八八了，我跟女友商量了一下，也去向莉莉告别。莉莉因为敬了一圈
酒，已经半醉了，看到我们要告辞，一把抓住女友的胳膊，说：

　　「璐璐，你可不能走，我这好不容易把别人都打发走了，你可得陪我好好喝
一阵。」

　　我心中好笑，这哪是新娘啊，简直是馋酒的花和尚鲁智深嘛。女友也连连推
辞，说自己不会喝酒。莉莉却是不依不饶：

　　「我要跟你喝的是我爸打我出生时候埋在我家门前树下的女儿红，一直到今
天我结婚才起出来，别人我都没舍得拿出来，就你是我最好的朋友，一定要陪我
一醉方休！」

　　女友见推辞不过，只好留下来。之间莉莉拿出一个小坛子，一巴掌拍掉坛口
的泥封，从旁边桌子上抓来两个汤碗，哗哗的倒起酒来。我和女友大眼瞪小眼，
再看看旁边的新郎，他也是一脸苦笑，看来他倒是见识过莉莉的汉子风范的。女
友酒量不好，央求的看着我，我便替她拿起一碗酒，对莉莉说：

　　「莉莉，你也知道璐璐不会喝酒，还是我替她吧，先敬你们一碗，祝你们白
头偕老，百年好合！」

　　说完举起碗一口而进。这二十五年的女儿红的确名不虚传，喝进去一点也不
冲，倒有一丝甜甜的味道。莉莉看我替女友喝，反倒生气了，她嚷嚷道：

　　「男人一边去，这是我们姐俩的事，跟你们没关系！」

　　我看看新郎，他也苦笑的摇摇头。女友看不好推辞，就伸手过来拿碗倒酒，
我看刚才喝进去感觉这酒的度数也不高，所以就也放任这俩姑娘放开了喝。当时
场景倒也有趣，两个姑娘在那边端着碗大口大口的喝酒，一会说一会哭的，其中
一个新娘打扮的还大呼小叫的，而我和新郎两人则在她们背后不停地劝他们少喝
点，倒像是男女的角色颠倒了一样。

　　好不容易在两坛酒喝光了之后，莉莉一下子倒在了桌子上，新郎无奈的把她
抱起来，对我们表达了歉意之后找了一辆车送我们回学校，然后就架着醉醺醺的
莉莉进了另一辆车。我和女友坐在车上，女友对我说这酒度数还行，没有很大感
觉，前排司机听到了笑着对我们说：

　　「你们没喝过黄酒吧，这女儿红喝起来没啥感觉，后劲却是很大的，过一会
就感觉出来了。」

　　女友听后大惊，问我这该怎么办，我安慰她说没事的，大不了回去睡一觉就
好了。想不到司机师傅所言非虚，我虽然只喝了一碗，但一会之后就有点晕晕的
了，而女友好像就更是失去了意识，趴在我肩膀喃喃的问我什么时候我们也能结
婚。我感到暗暗好笑，看来好友的婚礼还是给了小丫头不小的刺激。不一会女友
就睡着了，我把她放在我腿上，强撑着精神，努力让自己不要睡着。也许是我喝
的比较少，或者是我酒量好一些，等快到宿舍的时候我就没什么感觉了，可是女
友还是呼呼大睡，怎么弄也只是哼哼，不肯起来。车停在宿舍楼下，我谢过司机，
就横抱着女友回到了房间。

　　我把她放在床上，问她难受不，想不想吐，女友只是喃喃的说渴，说想躺着。

　　我冲了一杯蜂蜜水喂她喝，她喝了两口便不要再喝，要躺在床上，还要我抱
着她睡觉。我把她的鞋脱下来，扶着她秀气的小脚丫躺在了床上，女友搂着我的
脖子便又昏昏的睡去。我酒劲已过，自然是睡不着的，于是便扭过头打量着熟睡
的女友。因为参加婚礼，女友打扮的比较用心，穿的是一件低胸的纱质浅蓝色带
白花的连衣裙，还专门配了条肉色的连裤丝袜。我这一看不要紧，鼻血都要流出
来了。

　　因为抱着她折腾来折腾去的，低胸的连衣裙已经包不住那两团雪白的乳房，
甚至一颗红葡萄般的乳头已经从胸罩边缘滑出来了。我忍不住，挣开她搭在我脖
子上的玉臂，坐起身，把手从她的胸口伸进去，大力的揉搓着那两团揉腻。女友
没什么反应，我恶作剧的用力捏了一下乳头，她也只是轻轻的哼了一声。我觉得
好笑，从来没看到过女友喝成这样，睡得这么死，但是也突然意识到，这是我宿
愿得偿的绝好时机，这不就是相当于女友之前跟我开玩笑说的把她迷晕了吗？老
天助我！

　　我于是把手伸向女友的下半身，才发现原来这里更加诱人。女友的腿原本就
好看，小脚十分秀气，小腿纤细大腿圆润，今天又很少见的穿上了肉色丝袜，更
加诱人，我这才知道什么叫做丝袜诱惑，平时网上图片看到的那些都弱爆了。因
为这时我才知道最能激起原始欲望的丝袜诱惑不是来源于平面图片，而是实物！

　　摸一把软软的而又富有弹性，视觉上光滑细致但摸上去却又有些磨砂感，真
是极品享受啊！我的小腹一阵火热，三下五除二脱掉了我身上全部的衣物，然后
将女友的一条大腿，从脚尖到腿跟细细把玩。女友似乎感到了什么，嘴里开始不
停的哼哼，这样柔弱可怜的哼哼声在我听来却仿佛是春药一般，肉棍一下子硬似
铁杵。

　　我把她的双腿都抬起来，并排的举着，肉棒在两腿之间贪婪的摩擦着，丝袜
带来的磨砂感给我带来了无比的快感，我舒服的开始呻吟。女友好像感觉到了什
么，开始不停的把头扭来扭去，好像在无力的挣扎。这时候顾不上她的感受了，
我稳了稳心神，决定先把正事办了，于是开始帮女友脱衣服和丝袜，没想到女式
的衣服还很难脱，女友又扭来扭去的不配合，我竟然一件都没脱下来。我实在忍
不住了，一狠心一咬牙，把她的裙子掀了上去，既然脱不下来，就穿着干吧！我
双手抓住她丝袜的裆部，向左右分别用力一扯，丝袜的裆部就破了个大洞，粉红
的棉质小内裤就露出来了。这样有些暴虐的动作反而更加激发了我的兽性，我也
不管了，从床头柜上抓起一把小刀，一下子就割开了她的内裤。这下子魂牵梦萦
的芳草地就完全暴露在我眼前。我伸手扣了扣，有一点湿湿的，可能是刚才把玩
女友乳房弄出来的，但是不是很湿，我也顾不得许多了，这时候还要什么前戏，
反正她是觉不出来疼痛的。

　　我一手扶着她的大腿，另一只手扶着肉棍往里直接戳。小穴真是很小啊，龟
头刚进去一点就包的紧紧的，女友好像也觉察到了什么，开始不停的哼哼，我继
续往深入插，立刻就感觉到了那层阻隔，我加大力度，一点一点的往里挤，龟头
顶端传来了无法言喻的刺激，甚至比刚才在她穿丝袜的腿上摩擦还要刺激。我停
了一下，不然恐怕这一下就要射出来了。女友呻吟的更厉害了，头也摇得更剧烈。

　　我待那阵快感平静下来之后，再次发力，猛地向下插去，感觉突然阻隔没了。

　　「啊！！！」

　　女友大叫了一声，应该是太疼了，但是酒劲还是很大，她努力睁睁眼看看我，
吐出模糊不清的两个字：

　　「不要……」

　　便又闭眼昏了过去。我把肉棍往外拔了一些，看到上面粘了不少鲜血，一种
征服感油然而生，这个美丽的姑娘已经完全被我占有了！小腹一阵火热，我便压
倒在她身上，用力的一抽一插起来。女友开始不断地哼哼，但是这声音在我耳边
倒像是给我鼓劲似的，我反而抽插的更加用力起来。插洞洞的感觉和口交的感觉
真的差别挺大，口交的一大部分快感来源于视觉和心理的刺激，而这样的性交，
则更多的是下半身的快感。女友的洞洞真的很紧，肉棍的每一部分都被紧紧的包
裹着，挤压着。也许是因为没有完全湿润，刚开始抽插起来还有些疼，但是随着
时间的推移，肉壁和肉棍之间开始产生滑滑的粘液，带来了无穷的快感。女友也
渐渐地不再出声，似乎不像刚才那么痛苦。不一会我就忍不住了，随着一声低吼，
我下身用力顶着小穴，把一股股滚烫的精液射进了她身体的深处。我舒服的叹了
口气，这是我平生最爽的一次经历了。把肉棒拔出来，一股红白相间的浑浊液体
从女友的下身流了出来，滴在浅灰色的棉质床单上，是那么的醒目，我舒服的叹
了口气，靠在床头满意的看着这个刚刚被我变成了小女人的姑娘，顿时心中充满
了自豪感与成就感。我俯下身去亲吻女友的嘴角，她还没有醒，唇齿间还有着淡
淡的酒味。不知道她醒来发现自己已经被我开苞了，会是什么反应呢？不过相信
她也早就预料到有这一天吧，只是我刚才太过粗暴了，她的丝袜和内裤都被我弄
坏了，应该会对我不依不饶吧。不过再给她买些新的就是了，而且样式一定要我
来挑选，嘿嘿，我不禁心里又打起了邪恶的念头，开始幻想着女友换上性感的内
裤和黑丝的情景，下身又有些蠢蠢欲动了。

　　我从床边拿起一盒抽纸，把女友的双腿叉开，用卫生纸简单的清理着她蜜穴
汩汩流出的精液和处子之血的混合物。我好奇的趴过去扒开女友的阴户，探查着
小穴内部的变化。清理掉覆盖的污浊物，就看到了粉红色的肉壁，只不过粉红的
肉壁上已经可以见到一些淡淡的血丝，而那层处女膜则被撕裂了两个缺口，整体
上都充满了血丝，撕裂的伤口出还在缓缓的流血出来。不知道问什么，看到这些，
我的小弟弟又有了精神，坚挺的立了起来。我再次把女友双腿掰开，挺枪再次刺
入蜜穴之中。这次就不像上次那么费力，但是女友的小穴依然那么紧，而且因为
里面各种液体的存在，使得抽插更加顺滑，惬意。因为已经释放了一次激情，这
次我倒是不那么急切了。压在女友身上，我把女友的连衣裙从胸口往下拉了拉，
使得她两个白嫩的乳房完全暴露在我的视野中，我一边用下身大力的抽插着，一
边用手把她胸前的两个水蜜桃揉捏成各种形状。好像女友又被弄疼了，虽然没有
睁开眼睛，但是随着我一次次的挺进会发出微微的哼哼声，而且有两次我的抓奶
龙爪手施力过大时候，她还模模糊糊的尖叫了一下。我暗想，原来还是能感觉到
的啊。于是我就不再乱插一气，去慢慢探索传说中的「九浅一深」法。不过发现
这个法子听起来简单，实际操作起来还是有些困难的，刚开始不习惯浅插的动作，
一不小心就会把肉棒拔出来，非常的麻烦，而且要在心里默数着「浅插一二三四
五六七八，深插九」的循环，分散了注意力，倒是少了不少快感，可能这样分神
计数也是延时的一种方式吧。不知是因为「九浅一深法」有了效果，还是因为插
得时间已经比较长了，女友渐渐的没有了痛苦的哼哼声，也不再尖叫。过了一会
甚至还开始了微微的呻吟，好像很爽的样子：

　　「嗯……，哦……，嗯……，哼……」

　　我心里好笑，这是弄醒了吗，于是就用手推推女友，发现她还是昏昏沉沉不
愿意睁眼，看来这样的呻吟完全处于本能的反应吧。想到我竟然能把沉醉中的女
友干到不自主的发出这样淫荡的声音，我的小弟弟更加兴奋了。我开始奋力的突
刺着，从女友蜜穴中流出的淫水已经弄湿了一大片床单，将刚才染上去的那片嫣
红的面积又扩大了数倍，而且粘在在我们的下身各个接触到的部位，使得每次撞
击都会产生清脆的「啪啪啪」的淫靡之声。我倍感兴奋，用尽了浑身的力气一次
次的深刺，女友的声音也越来越大，甚至近似于无意识的尖叫：

　　「哦……，啊……，啊……」

　　突然间，我感到包裹肉棍的肉壁开始毫无规律的一紧一紧的，龟头感受到了
一阵阵的强大压迫，而女友的身子也开始无规律的抽搐起来，从她嘴中发出一连
串模糊不清的呓语：

　　「啊啊啊啊……」

　　我吓了一跳，还以为怎么了，但是接着马上就意识到，可能是女友高潮了，
我停止运动，不然按照现在女友小洞传来的吸力，恐怕我只要轻轻一动就要忍不
住射出来了。大约半多分钟后，女友终于停止了痉挛，脸上带着潮红，又恢复了
沉睡的状态。我看这她被汗水打湿后贴在肌肤上的缕缕秀发，感到一阵骄傲，我
竟然第一次就让她高潮了。只是她虽然爽到了，我的肉棍依旧怒发须张，现在该
给我自己爽一下了。我拔出肉棒，给女友翻了个身，并且拿了一个枕头垫在她的
小腹下面，这样女友就趴在床上，屁股翘得高高的。我原本就最爱女友那性感的
翘臀，这下可以更彻底的亵玩了。我从后面慢慢的插进女友的小穴，可能是干的
有些肿了，感觉比刚才还要紧，我舒服的呻吟了一声。听说女人在高潮之后的一
段时间里是不愿意再做爱的，但是女友既然还在昏睡，我就当她默许了。我这次
不再理会什么九浅一深法了，而是持续的大力抽插，女友的翘臀像是一个完美的
肉垫，每次挺进的时候都能感受到它十足的弹力与柔软，这样给我带来了无与伦
比的快感。我一边插，双手一边伸到女友胸前，肆意的蹂躏着那两个滑嫩的肉球，
这在我看来是后进式最大的好处了，可以让肉棒和双手同时得到最大限度的享受。

　　女友好像不是很舒服，又发出了哼哼的声音，但是这时候我爽到爆了，只好
委屈一下她了，反正她也意识不清。就这样，在一进一出中我很快找到了感觉，
我用尽吃奶的力气抵住了女友的翘臀，双手也死死的抓住女友的两个大奶子，女
友又不自主的啊的一声叫起来，不过我相信这一次应该是因为疼痛。这次的射精
很持久，一股一股的大约有半分钟之后我才精疲力尽的趴在女友的身上，一动也
不想动。

　　这次也着实疯狂了一些，我之后给女友清理小穴的时候发现阴道已经红肿的
非常厉害了，而且女友刚刚破瓜就连续干了半个多小时对她的伤害也是很严重的，
以至于第二次射精后从小洞里流出来的液体基本上已经是和鲜血一个颜色了。好
在我清理干净之后过了一会发现基本已经在不流血了，不然恐怕还有送女友去医
院，那样就要贻笑大方了。女友醒来之后还是跟我发了通脾气，倒不是因为我趁
她喝醉把她给强睡了，而是因为我太不怜香惜玉，不仅扯坏了她的衣物和丝袜，
在她的乳房脖子上留下来片片淤青，而且弄的她下身疼痛不已，一直到两天之后
才能正常走路。我也知道自己做得比较过分，所以那两天一直跟她赔不是，想方
设法哄她开心。不过后来她偷偷告诉我说，其实她那时候根本就没怎么生气，因
为她浑浑噩噩中感觉到那次高潮了，感觉真的挺爽的，而其他的疼痛在酒醒之后
基本不记得了。嘿嘿，我从此也就过上了正常的性福生活，当然，之后我们俩再
做爱的时候我再也没有办法这么肆无忌惮的了，因为她是清醒的嘛，我也要顾及
她的感受了。因此这一次要了女友的第一次也是一次非常独特的经历。

　　之后的生活更加惬意，上上课，做做科研，做做爱，我有的时候甚至觉得我
们是一对已婚多年的夫妇一般。我们甚至计划好了互见家长，以及提及结婚和将
来的事情。由于我们两家都不富裕，所以每次讨论到买房的事情我们都很丧气。

　　虽然我俩的本科和研究生都是在名牌大学上的，但是预计的未来收入对比起
现在这样的房价还是让我们看不到希望。于是我们开始商量着出国深造并向许多
国外大学提交了申请，以期寻求更多的机会。但是谁也没想到我们的申请最后会
是那样的结果，履历平平的我因为硕士研究和美国某大学的一个教授的研究方向
一致而得到了那个教授发来的全奖offer ，可是一向优秀的女友却是一无所获。
女友变得很消沉，我提议我们都留下了工作，她坚决不同意；我提议我们结婚，
她跟我过去陪读，她坚决不同意；我提议我先过去，她再申请一年，明年过去找
我，她还是坚决不同意。我无语，问她到底想怎么样，她说，我们还是分手吧。
我反复问她为什么要这样，她始终坚持说因为没有了感觉，已经不再爱我了。我
不肯相信，但是她从那以后就一直避着我，不接我电话，不回我短信，这样一个
多月之后，我也只能承认我们的关系结束了。将近两年之后，她再次申请留学成
功，也来到了美国。再次重逢我又一次追问她当初分手的原因。她这次才说了实
话，原来她既不愿意拖我后腿，也因为上一段感情的原因不相信异地恋，所以想
在我们关系最美好的时候结束这段在她看来未来没有结果的感情。我无语，但也
只能感叹物是人非。有时候就是这样，分手的理由冠冕堂皇，都是跟感情相关，
但实际上都是因为很现实的原因。如果当年我能在国内买得起房子，我们也就不
会选择出国，也就不会最后导致劳燕分飞吧。但是后悔也没有什么用，我当时即
使是知道分手的真正原因，也是没有办法改变什么，因为女友内心里其实是个很
坚持自己主见的人。当然，如果当初没有分手，我也不会再后来拥有那几段难忘
的性经历。那些性经历以后我会抽时间与大家分享的。

青春往事：（3 ）凌虐拜金美女

　　作者：hloong1 2013/06/20

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊上次与大家分享了我和女友的一些经历，有些朋友回复我说我的女友是个很
好的姑娘，我应该好好珍惜；还有的朋友说我应该去努力挽回这段感情，而不是
尝试了一下遇到挫折就放弃。谢谢大家的关心，事实上我当时比较年轻，对女人
的了解还有些稚嫩，所以当时不懂得什么叫不顾一切的争取。而在女友去年也来
到美国之后我们又复合了，到现在都幸福的在一起，只是在我们分手的这一年时
间里，我也遇到了许多事情，这些事情更让我懂得女友是多么好的一个女孩子，
让我现在对她更加得珍惜。这些经历中有几件是很奇特或者难忘的性经历，我也
一直没敢跟女友坦白过。可是想必各位狼友应该会有兴趣，我在此就一一写给大
家看，也算是倾诉一下心中的秘密。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　在我毕业前的一个月，也就是和女友分手之后的第二个月，我去参加了一个
国内某大学承办的国际学术会议。这种国内承办的国际会议现在多如牛毛，大多
是国内几所高校联合国外某不知名的研究机构或大学举办的，参会的没有几个老
外，主要是国内的同行们。这种会议的论文录用标准不高，只要肯交大笔的参会
费用就可以参加。主办方通过举办会议可以大肆敛财，而参会的学者则可以在会
议结束后回去向周围的人吹嘘自己参加了国际级的会议，双方各取所需，倒也都
乐在其中。因为这次会议是在国内某个知名的旅游城市举办的，参会之余还可以
附近利用科研经费旅游观光吃喝玩乐，所以我的导师很早就让我投了一篇论文，
并要在会上做presentation. 没想到临到开会却有一个大项目要谈走不开身，所
以最终便宜了我，由我代替他参加会议并作演讲。

　　我当时还未走出失恋的阴影，所以倒也把这次机会当作了散心。一切倒也还
顺利，食宿都在三星级酒店，对于我这种外出只住快捷酒店，就餐常吃兰州拉面
的屌丝来说已经是很好的了。而且对于我们这些要在大会做演讲的参会者，组委
会给予了特别的照顾，每五六人配备一个主办大学的学生负责全方位的帮助与服
务。我们这组的负责学生是个性格活泼的小女生，叫小钱（不好意思，照顾隐私，
不说全名了），是个研二的学生。小钱嘴很甜，从会议前一晚报道开始就教授长
教授短的围着我们这组人问寒问暖，哄的大家都很开心。我们组的其他几位老师
除了教授之外还有副教授和讲师，虽然不都是教授但是就像副市长还是喜欢人家
叫自己市长一样，也是被小钱张口闭口的教授叫得很开心。但是我就是学生一个，
可不敢在各位老师面前托大，所以我赶紧制止小钱叫我杨教授。小钱有点奇怪，
我连忙解释了下我的情况，小钱这才恍然大悟，不过之后便不怎么再理我，而是
鞍前马后的服务其他老师去了，我倒是落得耳边清静，也可以自得其乐。

　　我们组的讲座都在第一个session ，第一天的上午就进行完了，我之前也是
做了充分的准备，presentation做的还比较顺利，回答提问环节也没有出糗。午
餐的时候一个同组的和导师相熟的教授便夸了我几句年少又为，又问我毕业之后
有什么打算。我在这些前辈面前还是有些战战兢兢的，便一一如实回答了。教授
听说我要出国留学，便问道：＂那你是自费还是国家资助啊？＂我回答说，＂是
那边学校提供奖学金。＂然后他就开始喋喋不休的夸我这样的机会难得，又不用
自己花销又不用签约毕业回国，可以留在美国自由发展，说我这样的offer 在这
几年美国经济危机的背景下实在是可遇而不可求的。我倒是被他夸的怪不好意思
的，我哪有那么厉害，不过是瞎猫碰上死耗子而已。我只是有问才有答，而其他
老师对这个话题也不是很感兴趣，所以不一会谈话的核心就转移到了其他方面，
我暗暗的松口气。不过同桌就餐的小钱倒是对出国好像很感兴趣，开始不断地问
我这问我那的，说自己也想出国，想跟我请教一下，我当然是知无不言。

　　下午的session 跟我的研究方向没啥关系，况且我本身就是来打酱油的，所
以听了一会就趁没人注意偷偷的溜了出来。没想到我刚出门就听到有人在身后叫
我，扭头一看原来是小钱。她快步跑上来，问我这是要去哪。我说，＂听着没有
意思，出来玩玩。＂小钱说：＂我也觉得无聊，一起去玩吧，你想去哪？＂我本
是想自己去散散心，可是小钱这么热情，到让我不好拒绝。＂走吧，我对这熟，
给你免费导游。＂小钱看我犹豫，继续催促着我。我想了下这样也好，就点了点
头，问小钱：＂附近哪里好玩？我们别走太远了。＂小钱想想，说，＂学校后面
有座山，不算高，挺奇秀的，远近也算有名。＂我点点头，说：＂好的，你带路
吧。＂于是小钱就带着我向那个山出发了。

　　一路上小钱话很多，而且总是动不动就把话题往我身上引，似乎对我很好奇。

　　而我因为心情不大好，话比较少，她问一句我答一句。小钱觉察出了我的心
情，打趣我说：＂怎么啦？不咋高兴，失恋了？＂我脸色腾地一下变得更不自然
了，小钱也意识到不幸言中了，便不好意思地说＂对不起，开个玩笑。＂但是随
后她便开始旁敲侧击的打听女友的情况，我便不怎么回答。小钱碰了几次壁，便
不再纠缠，转而聊起风土人情，校园趣事，我的心情也渐渐好转，和她的对话也
多了起来。

　　不一会来到山脚，此时路虽平坦却也只能容一人通过。于是小钱问我，＂你
喜欢什么位置，在我后面还是在我前面？＂我觉得这个问题好像会引起歧义，于
是抬眼看了看她，她与我四目相接，嘴角好像露出一丝诡异的笑意。我不太确定
是不是我想多了，于是正正经经的回答说：＂我在后面吧，你前面带路。＂小钱
呵呵一笑，也没多说什么，走到我前面和我继续前进。没走两步，小钱突然扭过
身来说：＂啊呀，我鞋带开了，等我系一下。＂接着就面朝我弯下腰来，摆弄她
的鞋带。小钱今天上身穿了一件白色的套头T 恤，下身穿了件红色的网球短裙，
脚穿一双运动鞋，斜挎一个白色的小运动包，显得活力十足。只是她这样一弯下
身子，我就能通过她下垂的T 恤领口看到她白花花的乳沟了。小钱的个子不高，
只有大约一米五多，但是想不到这么娇小的个字却有着可观的胸围。通过领口看
到的雪白的胸器被浅蓝色的胸罩紧紧包裹着，都要涨出来了。自从和女友分手后
我一直没看过女人裸体，这一下我的血都涌起来了，感觉小弟弟一下就立起来了。

　　我感觉很囧，也不知道小钱看到我的丑态没有，连忙扭过身不看她，心里不
自主估计着小钱的胸围，大约是32B 吧，和女友的相比毫不逊色啊？＂干嘛扭过
去站啊？＂小钱叫我，我转过头，发现她已经系好鞋带站起来了。于是尴尬的笑
笑，示意她没有事，继续走。但是经过这样春光撩拨的我，想法也不再像刚才那
样纯洁。走在小钱身后，我开始打量起小钱的身材。虽然个头不高，但是比例倒
很匀称，一双玉腿纤细光滑，而且也算得上修长了。屁股鼓鼓的，看起来很有弹
性，而且也不知是不是我的错觉，小钱走起路来一扭一扭的，倒像是在拨撩我一
样。

　　就这样我心怀鬼胎的跟着小钱又走了一段，就正是到了上坡的小路。这下更
勾引的我心慌意乱了，因为有些路段比较陡，我走在小钱的后面就可以抬头看见
她的裙底风光。粉色的小内裤一扭一扭的，弄的我都没有办法集中精神和小钱对
话了，只能嗯嗯啊啊的应付着。不一会走到一个平台休息处，小钱说去厕所，而
我则去小摊贩处买了两瓶饮料。平复了下心情，我想，不能这么丢人了，万一被
小钱看到我偷窥她就糗大发了。所以当小钱从厕所出来的时候，我一边把饮料递
给她，一边说：＂我走前边吧，看你也累了。＂想不到小钱接过饮料，说：＂不
用，你不认识路，还是我走前面。＂说完就继续往前走，我无奈，只能在后面跟
着。

　　又是一个陡坡，我忍不住又抬起头，想看看那条粉色的小内裤，没想到竟然
没看到！小钱的内裤不见了！她的短裙下面空空如也，抬头望去竟然可以直接看
到那条细细的肉缝！仔细看去，肉缝窄窄的，两侧的皮肤略有些黑，阴唇是浅咖
啡色的，很小，不像女友的阴唇很大，要向两边扒开才能看到肉缝。小钱的肉缝
两侧的毛很少，显得很干净。我吸了口凉气，之前的种种荒谬的猜测竟然成了事
实，小钱就是在勾引我！一时间种种想法统统涌现在脑海，她为什么要勾引我？

　　我有什么吸引人的？她是想要玩一夜情还是想要认真的关系？我该怎么办？
遵从理性还是欲望？我心猿意马思绪纷乱，也不知道该怎么反应。幸好山不算高，
这时也爬到了山顶，山顶上三三俩俩的人群倒也解除了我们独处的尴尬。小钱扭
头看着我，笑嘻嘻的问：＂想什么呢？＂我心里说，笑的这么得意，看一会刮一
阵风把你裙子掀起来你丢不丢人。我说，＂没想啥，时间不早了，下午的会议也
快结束了，咱们回去吃晚饭吧。＂小钱嘀咕着＂吃货，就惦记着吃饭。＂但也扭
头向山下走去。

　　回去的路上小钱好像有点赌气，不怎么说话，我也觉得有些别扭，也不怎么
张口。就这样冷场的气氛一直到我们快走到报告厅门口，小钱突然问我：＂你相
信一见钟情吗？＂我没吭声，但心里暗暗的想，即使有一见钟情，也不会是对我
这种要钱没钱要外貌没外貌的男人，我这点自知之明还是有的。吃饭的时候我没
再说话，小钱倒是恢复了活泼的样子，和几位老师聊的好不热闹。我听的暗暗好
笑，原来我们这组的老师大多数也没听完下午的讲座，有好几个跑去逛街了。会
议和就餐是在大学的校园里的，但是我们住宿的宾馆却在离学校很远的城中心附
近，所以在早晚会有大巴接送我们往来。会务组的学生是安排和我们一同住宾馆
的，晚上吃完饭，小钱和其他老师坐上了通勤大巴回宾馆，我却因为要和一个在
这里读书的高中同学见面而单独留了下来。

　　少培是我高中时代的好友，他高中毕业后就在这个学校了，读的是医学系的
本硕博连读。他平时非常的忙，即使假期也很少回家，所以我好几年没见到他了。

　　这次到这开会，约他出来吃个饭，谁知道他每天都这样忙，只能到晚上八点
之后才和我见面。我们约在附近的一家西餐厅见面，他带着女朋友阿雅来见我。
多年未见，他确实老了许多，看来学业不轻。他和阿雅是同一个实验室的，所以
都还没吃。两人各叫了份套餐，我独自叫了壶花茶，和少培闲聊着几年的变化。
男人的话题聊着聊着就到了女人身上，少培搂了搂女朋友，问我：＂阿晨，怎么
不带女友一起来玩？＂我默然，少培对我女友的了解来源于我的校内网和qq空间，
他还不知道我们已经分手了。我述说了我和女友分手的情况，少培看我心情抑郁，
于是安慰我说，＂不要紧，天涯何处无芳草，就看你往哪里找。＂说着看了看自
己的女友，开始自夸道：＂就像我们学校的女生，个个柔情似水，温婉动人，你
跟兄弟说一声，兄弟一定帮你找个满意的。＂我看了看阿雅，确实是属于很恬静
的那种，不过又想起了下午小钱对我赤裸裸的引诱，不禁苦笑道＂不见的全是这
样吧？＂然后把下午和小钱之间发生的种种一五一十的告诉了他们。少培惊讶道，
＂竟然有这样的女生？这么好的事你在犹豫啥啊？＂说完才意识到自己女友还在，
不禁讪讪的扭头过去，果然迎接到了阿雅警告的眼神。阿雅又瞪了眼少培，扭过
来头对我说：＂这样的情况的确不太正常，我也想不明白这个小钱为什么如此的
主动，而且对于一个刚接触几个小时的陌生人，就能用这样的手段勾引。这样吧，
你把小钱的专业年级什么的告诉我，我托人给你打听下，要真是好女孩，也不能
辜负了人家一片情意。＂我连忙道谢，下午小钱跟我交换了很多信息，包括手机，
校内，QQ什么的我都告诉了阿雅，托她帮我打听清楚。晚上分别的时候，少培拉
着我走到一边悄悄说，＂别和女人一般见识，有B 不操可惜了的，其他的事情」

　　日后」再说。＂我无语的摇摇头，和他们道了别。

　　打车回到宾馆，同屋的老师已经睡下了，我悄悄的躺在床上，打开电脑上网，
发现QQ和校内上都有小钱的好友请求。我点了确认，不一会就看到桌面右下角的
QQ图标在闪，是小钱叫我。我打开看，她说：＂回来了？＂我嗯了一声，她又说
：＂哦，那早点休息吧，我也睡了。＂我对她说了晚安，心里有些诧异，她这是
在等我平安回来才睡吗？虽然我已打算好在阿雅调查清楚小钱的背景之前不与她
发生瓜葛，但是这样的细节还是让我有点小小的感动。

　　第二天早晨的session 照例我是不想去的，而且昨晚回来比较晚，所以就躲
在床上睡大觉。同屋的老师却是要在今天上午发言，所以便早早的起床洗漱，倒
是吵得我睡不安稳。我迷迷糊糊的听到他洗漱的声音，迷迷糊糊的听到他穿衣，
关门。我暗自开心，终于走了，我可以好好睡觉了，没想到刚刚睡熟，就听见有
人在敲门，我摇摇晃晃站起来开门，以为是那个老师忘了带房卡又折了回来，结
果一开门，就看到小钱笑嘻嘻的站在门外，我心想还好穿着大裤衩和背心，不然
太失态了。小钱一看到我就把双手举得高高的，大声说，「起床了大懒蛋…」我
仔细一看，小钱手里的原来是豆浆和包子，应该是给我的早餐。虽是好意，但是
我确实还想赖床，所以回答也很没力气：「谢谢，你怎么来了，我还想睡会，你
去忙吧，拜拜。」接着就倒在床上。小钱故意嘟个嘴，对我说，「人家大早起的
跑去给你买早点，就这么不给好脸色。」说着就坐在我的床边，装出一副生气的
样子。我心里狂汗，我跟你又不熟，怎么就开始打情骂俏了？算了，人家也是好
意，起来吃饭吧。于是我起来去洗漱，事毕之后刚走出卫生间的门，小钱就笑嘻
嘻的递给我一个包子，我接过啃了一口，问：「怎么是素包子啊？你们这的肉包
不是最有名的吗？」小钱的回应简直让我吐血，只见她微微弯下腰，让下垂的领
口完全暴露在我的视线中，然后使劲的晃了晃她雪白的大奶子，笑道：「这的肉
包最好的就是这俩，不知道你要不要吃啊？」我差点一口噎住，怎么越来越赤裸
裸啊？我把嘴里的包子使劲咽下去，问她：「小钱你别开玩笑了，你这是想跟我
玩玩还是怎么的？我可不是随便的人。」小钱贴过来，双手环抱住我的腰，看着
我含情脉脉的说：「我就是喜欢你，不知道怎么了，你的言谈举止，你的学识风
度，都在我脑海里挥之不去。昨晚我一直没睡好觉，翻来覆去都是想你，我知道
我太直接，你可能受不了，可我就是这么敢爱敢恨的女孩，你能接受吗？」美女
在怀，又在耳边吐气如兰的倾诉着爱意，虽然述说的内容有些做作，但是这样的
情况下我愿意相信是真的。于是刚才还信誓旦旦的说自己不是随便的人的我，下
一秒马上化身随便的不是人。我一把丢掉了手中的包子，一把举起小钱，把她抛
在床上。小钱很娇小，我使劲有点太大，倒是把小钱抛了个弧线摔在床上，幸好
床是席梦思的，不然真没准摔出毛病。小钱娇呼一声，白了我一眼，说，「那么
猴急干嘛。」接着就像只小牡犬一样四肢趴在床上一扭一扭的爬过来，伸手拽下
了我的大裤衩。我正在好奇她要干什么，就看见小钱张开樱桃小嘴，缓缓地将我
的肉棒含了进去。我靠！这么主动，而且不用我去先洗洗弟弟，这简直是只有毛
片里才会发生的情节啊！我惬意的看着认真努力用小嘴套弄着我的肉棒的小钱，
只见紫红色的龟头在她唇间时隐时现，同时还不忘了用水汪汪的的大眼睛时不时
的瞟我一眼。小钱的口活很好，舌头灵巧的游走在口腔和龟头之间，时而顺舔，
时而旋转，我差点没把持住一下子就射出来。但是可以感觉出小钱有意控制着节
奏，每当我感觉刺激强烈的时候，她的动作就会轻柔一些，使我不会早早缴枪了
事。我从来没有享受过这么好的口交，老实说，女友的口交技术是我一点点调教
出来的，但是也不能像这样顺我心意。这样过了有5 分钟，我站在床边觉得有些
累了，便对小钱说：「我站累了，换个姿势吧。」小钱依依不舍的吐出肉棒，好
像它很美味似的，然后娇俏的对我说：「那大爷您做沙发上，奴婢给你好好伺候
…」我心里那个美啊，咱也享受到地主级的待遇了，于是大喇喇的坐在房间的沙
发上，小钱故意装出低眉顺首的样子，小碎步轻摇走到了我面前，顺从的直接跪
在地上，把头埋在我胯间。真是把自己当成奴才了啊？我心里暗想，于是试验性
的命令道：「谁让你这么干的，把衣服脱了。」小钱低低的应了声「是」，就顺
从的脱下上身的T 恤，只穿着胸罩和短裙跪在我胯间舔吸起来。强大的心里满足
感加上小钱娇俏的面容再加上她富有技巧的舔吸，给我带来了前所未有的快感。

　　又过了几分钟，我感觉实在撑不住了，就对小钱说：「我要射了！」我本意
是让她躲开，因为女友在给我口交的时候是很讨厌我射在她嘴里的。但是小钱的
反应则让我很意外，她的舌头嘴巴套弄得更厉害了，直到我呻吟着把一股股精液
射进她的嘴巴，然后才意犹未尽的缓缓把我的肉棒拔出，整个过程中嘴唇和肉棒
的接触始终严丝合缝，没有一滴精液流出来。这样的口射给我带来的心理快感是
难以言喻的。小钱匆匆的走进洗手间，我听到漱口的声音，便跑到床上等她。

　　不一会，小钱就从洗手间走了出来，看到我躺在床上看她，不禁低下头做出
娇羞的样子，怯怯的说：「大爷您还不放过奴婢啊？」其实小钱也很聪明，因为
以她这种娇小的类型，如果做出风情万种的姿态反倒会让人有种啼笑皆非的感觉，
倒是这样娇娇弱弱，羞羞怯怯的样子更容易激起男人雄性的保护欲或是蹂躏的欲
望。对于我而且，此时被激起的是一种罪恶的蹂躏幼女的欲望。我低吼一声，冲
到小钱身后，一把把她脸朝下按到在床上，然后近乎疯狂的撕扯掉她的胸罩，然
后又是一把将她的短裙与内裤扒至膝盖处，然后猛地一下把下身那根火热坚挺的
分身在小钱「啊」的一声惊叫从后面插入她的体内。进去的过程很顺利，因为这
个小妖精的下面早已湿的不成样子了，抽抽插插的很顺滑，我在小钱臀瓣上啪的
拍了一下，取笑道：「小妖精，都不用前戏就这么湿，是不是很淫荡啊？」小钱
一边呻吟一边回答道：「啊……才不是呢……啊……刚才……嗯……嗯……刚才
人家……哦……嘴里吃……啊……棒棒糖……哦……的时候，……啊……下面的
小嘴……啊……也想吃了呗……哦……」我觉得好笑：「这个小骚狐狸，还小嘴
挺会说的，不知道下面的小嘴还能说不？」说着猛抽了几下，小钱连连大叫「啊
……好爽……下面的小嘴……啊……只顾上吃香肠……不会说了……」这样的淫
荡的对话带给了我别样的新奇，因为我和女友做爱的时候，是从来不会说这么下
流的话的。我心说，这小骚逼，挺会哄人啊，不知道哄晕了多少人，我得好好露
两手，不能让她小瞧了！于是使出「九浅一深法」，默念口诀分散精力，延迟自
己高潮的感觉。因为刚才已经让小钱给口交了一次，所以这次本身射的也慢一些，
过了一会我还没怎么着，小钱已经开始大声叫着受不了了：「啊……太厉害了…
…啊……再快点，我不行了……啊……」我不理睬，继续按照九浅一深的口诀运
动。这下小钱再也没法忍着去装柔弱了，她断扭动着身体，从床上挣扎的逃出来，
扭身扑到我身上，盘腿环绕我腰间，在我身上不断地扭来扭去，还一边在我耳边
苦苦央求着：「大爷，快插我吧，求求你了，人家好难受……」我哈哈一笑，扶
枪直捣泥潭。这样的体位就相当于我把小钱抱起来猛插，我以前和女友尝试过几
次，但是女友个子比较大，插不了几个回合我就累得气喘吁吁，不得已要换别的
体位。但是小钱玲珑娇小，即使这样全身的重量加在我身上，我也能抽插自如，
只是很难做到九浅一深了。我也就放弃了这个企图，尽情的抽送起来。小钱忘我
的大声呻吟着：「啊……啊……好爽……啊……我要被插死了……」。如果不是
亲眼所见，很难想象到清纯如同中学生的小钱有着如此淫荡的表现。突然间，我
的肉棒感觉被使劲的紧紧裹住，那层包裹的肉壁突然变得火热，而且时不时的痉
挛，只听见小钱大声叫道：「啊……我要来了……泄了……泄了……」，然后我
就感觉到一股水流从肉壁中喷射而出，同时肉棒被包裹的更紧了，但是奇怪的是
龟头的前段感受不到任何的挤压，但我旋即明白了两点：第一，小钱高潮了，竟
然还达到了潮吹；第二，可能是小钱人小阴道短，我的肉棍前段已经插进她的子
宫里了。但是不容我多想，这股强大的挤压给我带来了无比的刺激，我一下子忍
不住了，精液猛然喷出炮口，一波波全部射进了小钱的子宫深处。我抱着小钱精
疲力尽的倒在床上，她犹自不停地抽搐，我拔出分身，竟然没有多少精液流出。

　　我大惊失色，刚才可是射了足足有半分钟的，那么多精液都留在小钱子宫里，
肯定要出人命的。好在酒店高档设备就是好，我拉开抽屉就找到了一瓶毓婷，连
忙倒出两片喂给小钱吃掉，小钱还没缓过来劲，迷迷糊糊的在我帮助下吃了药，
才明白我在干什么。小钱打了我一下，说：「大坏蛋，人家要怀你孩子，干嘛给
人家吃这个！」我想她在说笑，就不以为意，又抱着她倒在床上动手动脚起来。

　　女追男真是隔层纱，想我两天以前还不认识小钱，几个小时以前还拒绝了她，
但是这会却什么都和她做了。我在心里隐隐的把她当做是我的女友了，因为性在
我心目中是神圣而纯洁的，就像我和女友，把第一次献给了彼此。现在小钱是我
的第二个发生过性关系的女子，虽然她不是处女，但我也不是处男了，况且按照
她那种直爽的性格，应该是会在遇到自己第一次心动的男子就会将自己奉献出去
的吧，我这样安慰着自己。小钱这天请了病假，所以可以留下来陪我一整天，我
们一起出去逛街，吃小吃，像情侣一样嬉戏打闹，快乐好像又降临在了我的身上。

　　小钱也很开心，甚至还对我说她愿意跟我闪婚。可是好景不长，晚上十点多
我突然接到了少培的电话，他说他已经到了宾馆楼下，约我单独下来谈谈。我心
感不妙，这要谈恐怕就是小钱有问题吧。我跟小钱说有朋友找我，叫她先去睡觉。
然后我就来到了约定的KFC.少培和阿雅都在，他们告诉我小钱的消息很好打听，
因为她的事迹她们系里所有人都知道。我坐在那里听着两人一点点给我讲述小钱
的事情，心慢慢的沉了下去。原来小钱虽然外表活泼可爱，却是个极其物质功利
的女孩子。她本科时候曾经为了有人帮自己做作业，考试帮自己作弊而和他们学
校的学习尖子打得火热，同时又跟一个富二代搞的不明不白，哄得人家给她又是
买包包又是买电脑，两边还因为争风吃醋打过架，结果到快毕业的时候，为了能
够保研，小钱又去勾搭上了他们学校的系领导，还被那个领导的老婆闹过，最后
领导不得已把她保送到现在这个学校了事。来这以后，小钱还是不知收敛，为了
一篇期刊论文的挂名都能和师兄睡觉，为了一部iphone手机被另一个富二代同学
包了三天三夜，后来这个同学四处吹嘘，搞的人人皆知。别看小钱人前这么风光，
但是大家暗地里都叫她小巴，就是小个子的公交车的意思。我很失望，但是也不
解的问他们：「我又没有什么钱，她图我什么呢？」阿雅叹了口气，继续给我讲
小钱的事。原来小钱不止一次的对人提起过，她将来的计划是移民去国外，但是
以她的成绩是申请不到的，而且她又太矮，钓不到真正愿意长期包养她的富二代，
所以没人资助他出国。据说她还曾经勾引几个教授，以期他们能帮自己推荐给国
外的教授，但是因为她现在在这里已经是臭名昭著了，没有老师敢去招惹她，所
以她就把目光投向了已经拿到国外offer 的同学，因为他们有F1签证，可以带自
己的配偶过去，但是本校的同学也知道小巴的名声，也都对她敬而远之，所以她
就把目光投向了我。我恍然大悟，难怪小钱还几次向我提起什么闪婚，只有结婚
之后她才是我合法的配偶，才能持有F2签证进入美国。我原来被利用了，心一下
子好痛。我一直以为两个人之间感情是第一位的，爱情是神圣的，可是现在小钱
的作为，连我这样的信念都击碎了，亏我还有那么一阵子以为自己很幸运又找到
了爱情。我浑浑噩噩的和少培、阿雅告了别，回到了房间，小钱打电话给我，我
接了电话只是说了声我睡了，就挂了电话。我今天才明白社会是怎么样的，我一
直都在校园里，生活在象牙塔中，类似的事情我虽然也听说过，但是从没想过会
发生在自己的身上。我太幼稚了，我站在淋浴下面，任凭热水冲刷着我的身体，
像是冲刷掉幼稚的我。我这一夜睡得很不安稳，翻来覆去的在想该怎么处理这件
事，我想直接冲到小钱面前，当场戳穿她虚伪的面具，也想狠狠地扇她一个耳光，
好好的教训她一次，可是最终也没有想好该如何面对。

　　早晨醒来又是很晚了，不过今天小钱早晨没来骚扰我，因为这是会议的最后
一天，所有的组委会学生志愿者都要早早的去布置闭幕会场设置，小钱当然也不
例外。我照例不去参加会议，大约十一点钟的时候，小钱给我发来短信，说自己
溜回来了，让我去她房间找她。我想也是时间该做个了结了，于是就敲开了她的
房门。小钱一见我进来，便跑过来把我抱住，腻腻的跟我说：「我想死你了…」

　　我一阵厌恶，推开她，本想按照昨晚准备好的说辞揭穿她丑恶的目的，但是
看着她少女般青春的面容和看似无邪的大眼睛，却又一阵不忍。小钱看我好像不
高兴，便讨好的对我说：「怎么了好哥哥，是不是嫌妹妹照顾不周啊？」我厉声
说道：「谁是你好哥哥，你个贱人！」小钱却是会错了意，以为我在像昨天一样
和他玩性游戏，便柔声对我说：「是，都是贱婢的不是，大爷您息怒…」说着就
又跪在地上，拉开我的裤裆，伸手掏出我的肉棒舔吸起来。我想把她推开，但是
下身传来的巨大快感却冲击着我的神经。不能就这么算了，我突然在心里想，我
要好好的报复这个贱人，凌辱她虐待她，让她知道教训！想到种种凌辱的手段，
我的下身一下子变得坚挺起来，小钱不知道发生了什么，还以为是我被他挑逗起
了性欲，还用水灵灵的的大眼睛瞟了我一眼。我暗自冷笑，哼，有你受的了。我
特意让自己时不时的分心想别的事情，这样肉棒始终没有要射精的感觉，所以一
直过了十几分钟，我仍然在享受小钱的口活服务。虽然酒店铺的是地毯，但是小
钱这样跪在地上那么久也是已经双膝疼痛，两腿酸麻，她可怜巴巴的抬起头对我
说：「大爷今天怎么这么威猛？贱婢累了呢，咱们换个姿势好不好，要不您插贱
婢的小穴？」

　　我冷冷一笑，摇了摇头，抓住她的头发强行把她的脑袋又按到我的胯下。小
钱虽然不情愿但是也没有反抗，只是舔的不那么认真了。我生气了，按住她的脑
袋，使劲向前挺去，我能感觉肉棍已经插到了小钱的嗓子里。小钱喘不过气来，
而且好像有些干呕的反应，她不停地挣扎着，使劲的想把我推开，但是我牢牢地
按住她的脑袋不肯放手，她的喉咙开始痉挛抽搐，这给我的龟头带来了莫大的刺
激。

　　她越挣扎，我越不肯放手，而她的喉咙痉挛就越厉害，我的快感就越强烈，
没过一会，我的肉棒就忍不住了，我死死把她的脑袋按在我的胯间，任凭一股股
的污秽喷射进她喉咙的深处，直到许久之后恢复平静。

　　我放开抓住她头发的双手，小钱一下子瘫倒在地，我才看到小钱鼻涕眼泪止
不住的往下流，还不停的干呕着，显然是受了很大的罪。我于心有些不忍，问她
感觉怎么样。小钱用力的喘着气，断断续续的对我说：「贱婢……好爽……」我
的同情心一下子消失了，都这样了还是不改口，那就让你再受些罪！我一把抓住
她的胳膊，把她半拉半扯的拽进卫生间，把她推进浴缸，打开喷头肆意的冲洗着
她的脸，想要把她的鼻涕眼泪唾液之类的污秽冲洗干净。小钱不停地挣扎着，水
弄湿了她的全身。今天小钱穿的是一件白色的雪纺纱连衣裙，这样一沾水曼妙的
身形完全暴露了出来。我一阵邪火腾地升起，伸出手去粗暴的撕扯着小钱身上的
衣服，小钱大叫着不要，却也没有任何的反抗。在我大力的撕扯下，小钱很快的
就变成了一丝不挂的小白羊。我猛地把她拽出浴缸，使劲一推就把她按倒在地。

　　在小钱的呜呜的呻吟声中，我捡起她那被我扯坏的连衣裙上的布条腰带，粗
暴的把她的手腕捆在了一起，然后又从她的衣服上撕了一个布条，在她的脖子上
系了个环，另一端绑在马桶底端的柱子上，这样小钱就不得赤裸着身体像狗一样
趴着跪在马桶旁边的地上。小钱大声的抗议着：「不要，太脏了！」我哼了一声，
骂道：「贱人，你不脏吗？」小钱连忙回应：「贱婢也脏，贱婢很下流。」我更
加生气，看来这样对她都算是好的了，不过看到她像只狗一样的和马桶为伍，我
脱口又骂道：「你和马桶有什么分别？都是让人把脏东西往里面射！」小钱不知
道我是有感而发，还以为我要跟她玩SM，于是也淫贱的回答：「是，大爷快插进
来吧，射在我身体里…」我看她这么不知廉耻，更是怒火中烧，解下腰间的皮带
就使劲的给小钱左右臀瓣各来了一下。小钱痛苦的大叫起来，我看到她屁股上通
红的皮带印，也觉得有些过分，便把皮带仍在一旁。这时我扭头看到洗手台上放
着一个直发器，于是便走进屋里拿了一盒避孕套，套在直发器上，径直插进了小
钱的下体。直发器很粗，直径大约有五厘米左右，而且表面因为有螺母之类的，
并不平滑，我插入的很猛，小钱一下子就大叫起来。我飞速的在她下体插进拔出，
小钱被刺激的死去活来的，但是依旧嘴硬，大叫着：「啊…好爽……大爷要插死
贱婢了……啊……再快点……」我气不打一出来，真是纯贱人，便手上加大了了
力度，没想到，仅仅过了两分来钟，小钱就高声叫着：「啊……不行了……我不
行了……我要泄了……」接着浑身一阵抽搐，小穴猛地喷出一股股的水来。真是
淫娃的体质，这么虐她竟然还能高潮潮喷。高潮之后的小钱无力的趴在地上，全
然不顾自己趴的地方就在马桶旁边，我不依不饶，继续抽插着手中的直发器，小
钱连连喊着不要，我哪里管她，手上的速度不减反增。小钱的叫声开始带着哭腔，
看来是挺痛苦的，但是即便这样，没过几分钟她便又是一泄如注。我也不理她有
什么反应，只管不停插拔，直到不知道多久之后，我的手都已经酸麻无力了，这
才作罢。小钱已经高潮了3 次了，淫水喷了满地，她已经完全没有力气挣扎了，
只能趴在地上任我摆布。我拔出直发器，才发现避孕套不知道什么时候已经被磨
破了，而看看小钱的下体，已是一片红肿狼藉。我一阵厌恶，不知道多少人曾经
蹂躏过这个小洞，在里面留下来自己的体液。小钱稍稍缓过劲来，对我说：「大
爷让贱婢爽死了，快让贱婢的小穴也尝尝大爷的大肉棒吧…」这个臭婊子，竟然
还要卖骚，我才不会插这个骚穴呢，而且万一中枪怀孕了，我才不要跟她有什么
瓜葛。

　　不过这时候我的弟弟也忍得很难受了，怎么也得发泄一下。突然灵光一现，
我想到了暴她的菊花，这可是我从来没接触过的地方，而且也可以进一步逼小钱，
看看她到底能隐忍到什么时候。于是我就又抓起那个直发器，往上面倒了点沐浴
液润滑一下，就往小钱的紧致的菊花里使劲塞。小钱很意外，大声的叫着：「不
要……大爷不要插那里啊……疼死了……」我心中冷笑，看来还是装的，不然怎
么还在叫我大爷？手下便毫不留情，一厘米一厘米的顶了进去，小钱则疼的挺直
了身子。我插拔了几次，看到上面没有什么秽物，就抓住小钱的头发把她拽了起
来。由于脖子上的绳子还拴住马桶底座，小钱只能弯着腰。我就扶住坚挺的分身，
奋力从后面插进了小钱的菊花。小钱疼的仰起头来，我大力的抽插着，双手则伸
到前面去使劲的拧着她的乳房，发泄着我心中的怒火。小钱不停地叫疼，但是我
毫不怜惜，过了一会，她就不在叫疼，反倒是开始了浅浅的呻吟。我从来没有进
过这么紧的洞，每一次插入或者拔出都会让我有一种要进入高潮的感觉。我只能
平静一下心情，把小钱脖子上的布条从马桶底座解开，转而绑在洗手台的水龙头
底部，这样小钱就必须直立起身，面对着洗手台的大镜子看着自己淫荡的表情。

　　我刚绑好布条，就听到有人开门，我连忙把厕所门反锁住。是小钱的室友回
来了，大概是上午的工作结束了，她拧了一下厕所门，发现是锁着的，就叫道：
「小钱，是你在吗？」我从小钱的眼中看到一丝慌乱，看来她不愿让同学们见到
自己的荒淫下贱的模样。我俯身对她耳语两句，小钱连忙对门外叫道：「是我，
我在大号。」

　　只听门外的女生就开始跟小钱抱怨上午的工作有多无聊，早知道也早就跑回
来了。

　　我恶趣味大增，扶枪再次插入小钱的后庭。小钱没有防备，唔得一声叫了出
来。

　　外面的女生诧异的问：「怎么了？」小钱连忙答道：「没什么，便秘，在使
劲。」

　　那个女生笑骂小钱真是恶心，就又开始絮絮叨叨起来。我不理会这些无聊的
对话，只顾着大力抽插，镜中可以看到我们两人截然不同的表情，我是满足而又
带着邪恶的笑容，小钱则是一脸紧张加上时不时痛苦的皱眉，而且还会间或忍不
住嗯嗯啊啊几下。这样的环境让我突然觉得无比的刺激，我不顾小钱还要与那个
女生对话，加大了抽插的力度和频率，啪啪啪的肉体撞击声音越来越响，小钱的
对话声也越来越颤抖，还总是忍不住的尖叫两声。那个女生也觉出了不妥，跟小
钱说：「我出去吃饭了哈，你先忙着。」就急匆匆的出了门，这时小钱再也忍不
住又迎来了一次高潮，浑身颤抖着语无伦次的大叫起来，而我也无法忍住龟头传
来的巨大刺激，在低吼声中射进了她的后庭。半分钟后我们都渐渐恢复了平静，
我拔出分手，发现似乎是用力过猛，小钱的菊花有点微微外翻，从里面流出的污
秽还带着些许的血迹。

　　小钱再也忍不住留下泪来，我也突然对自己做出了这么多过分的事情感到后
悔。我解开她身上的捆绑，扶着她走出浴室，看得出她被蹂躏的够呛，走路时候
双腿无法并拢，一瘸一拐的。我扶她坐在沙发上，大概是菊花被爆的原因，她在
坐下的时候疼的呲牙咧嘴的。我叹了口气，对她说：「你这是何苦呢，你的事情
我都知道了，有必要用自己身体换那些东西吗？」小钱有点愕然，大概不知道我
从哪里知道了她的信息，不过一会之后反倒平静了下来，对我说：「你不懂的，
我没有别的选择。」我不禁问：「人的生活方式有无数种选择，只是看你怎么舍
取罢了，就像我刚才那么对待你，你不觉得痛苦吗？不觉得屈辱吗？」她自嘲的
笑笑：「自从走上了这条路，就只能越陷越深，你以为我没经历过更痛更没尊严
的吗？你可知道有人曾经用烟头烫我的逼？你可知道有人跟四个狐朋狗友轮着干
我，从傍晚到天明？你说我有别的选择，那我问你，我选了你，你肯信任，接受
我有这样历史的女人吗？」我无言以对，许久之后，我才苍白无力的对她说：「
每个人的价值观不同，所看重的东西也不一样，等你有一天明白什么在你生命里
更重要，你就会有勇气做出选择，做出改变了。」小钱没回答我，扭过头去也不
再看我，我看着她浑身的淤青，心怀愧疚。我没法再面对这个女人了，我把钱包
里的钱都掏出来，数了数大约有一千。我把钱放在桌子上，对她说：「今天的事
情对不起，这些钱是赔偿你衣服的，伤害你的感情我没有办法补偿，祝你以后幸
福。」说完我转身出去了，回到房间，打包，找少培借了点钱买了最近的车票，
逃离了这个城市。导师问我怎么会没有开完就跑回来了，我只是摇头说没有意思。

　　从那之后我再也没见到过小钱，也没联系过她。前不久的一天我在人人网上
看到了她的婚纱照，新郎是个高大帅气的男子，希望她这是找到了真爱吧，我默
默地祝他们幸福快乐。小钱留给我的不仅仅是那两次最为过瘾的性经历，而且还
让我真正认识到了自己的幼稚以及如今社会女子的复杂。她让我更加觉得女友的
弥足珍贵，可以说如果不是她，我也许不会想着和女友复合。小钱是可恨的，也
是可悲的，我在当时还可以理直气壮的斥责她，但是之后发生了两件事却让我意
识到我也不是什么道德的君子。这两件事过两天会再写给大家的。

青春往事：（4 ）与嫂子的办公室激情之夜

　　作者：hloong1 2013/06/20

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊经历了小钱那件事后我有很长一段时间没有心思找女人，而是把精力都花在
了出国的准备上。但我没想到的是即使在大洋彼岸，也能遇到艳遇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　这次要说的事情发生在我到美国之后的第五个月。出国之前做的最重要的准
备之一就是找房子，好房子当然不少，但是对于我这种靠助学金生活的学生，价
钱才是第一需要考虑的要素。想要找到又便宜又离学校近房子实在是不容易，而
且我又希望初到美国能和中国人一起住，不致于一下子受到太大的文化冲击，所
以最后我选择了与一家中国学者同租一间公寓。

　　其实出国之前我也没有认真了解过这家人的情况，到美国后才渐渐的熟悉起
来。他们来美国已经一年了，这一家三口人中妻子是访问学者，32岁，是个很有
气质的少妇，我在家称呼她嫂子。她在国内的职位是国内某高校的讲师，因为现
在国内各大高校的职称评定大多都要求有国外研究经历，所以她为了评选副教授
才申请了这么一个交流的机会。丈夫36岁，人挺瘦高的，在国内某国企做普通技
术员，是辞去了工作之后陪妻子出来读书的，我平时叫他张哥。他们有一个两岁
多的小女儿萍萍，长得倒是可爱，只不过这个年纪的小孩脾气都不是很好。他们
之所以一家人都出来，是因为妻子要来交流评职称，而当时女儿还没断奶，必须
跟着妈妈来，做丈夫的不放心妻子在这边又工作又带孩子，就索性辞了工作陪着
过来了。他们的生活很规律，周一到周五白天嫂子去实验室上班，而张哥则去送
萍萍上幼儿园，之后回家做午饭然后给嫂子送过去，下午张哥回家休息，等到傍
晚时候两人一起去幼儿园接女儿回家吃晚饭。这一家人的经济来源就只有妻子每
个月的那些微薄的补助，然而每个月都是要交房租水电，孩子还要上幼儿园，学
费也是不菲，所以经济压力也很大。来这里的第一年，他们单独承租了这件公寓，
但是花销太大了，一年下来，不仅这边发的补助每月用的精光，而且在国内攒下
的积蓄也耗费大半，所以他们这才把公寓的一间小卧室出租，而我也就此住了进
来，这也是为什么我的房租那么低。

　　张哥和嫂子对我都还挺友好的，萍萍大部分时间也很乖，但是寄人篱下嘛，
总还是有不方便的时候。比如房间的隔墙因为是木质的，隔音效果很差，萍萍每
天在家的时候都会吵闹着玩，搞得我根本没办法看书工作，而且她每到半夜都会
尿床然后就是哭闹不休，甚至会影响睡眠。乍来到国外的时候，人生地不熟的，
再加上学校的手续一大堆，又要和导师商量研究课题和学习计划，天天忙得不可
开交。晚上再这么一吵，挺闹心的。好在夫妻二人还是比较通情达理的，知道我
休息不能保证，就会从其他方面补偿我，比如叫我一起吃饭什么的，倒是解决了
生活中一些其他方面的难题，也增进了我和他们一家人的感情。

　　随着我与他们交往的深入，我渐渐的发现和谐的表面下面有一些不和谐的暗
流。首先，因为嫂子现在成了这个家庭的经济支柱，所以嫂子的家庭地位不自觉
的就有所提高，在家里说话的时候底气比较足，经常给人颐指气使的感觉；其次，
张哥原来是一家之主，但是现在要在家里干些做家务带孩子的活，非常的不习惯。

　　张哥每天送完孩子，回家之后还是像上班一样，打开电脑浏览网页，一直到
快到中午才胡乱弄点饭菜送过去，有时候甚至只弄些面包就着白水吃。家里也是
经常非常的乱，嫂子回家后就会嫌张哥在家什么也不做，埋怨这个埋怨那个。而
张哥这个原本的一家之主就会非常有意见。原来手头上宽裕时候应该也还好，嫂
子不用工作的那么辛苦，而张哥也会经常从外面买一些餐馆的外面和嫂子做午饭。
但现在经济拮据之后嫂子要更加努力的工作，以期这边实验室可以给一些额外的
工钱，而家中的生活质量也有下降，这一切都使两人的关系不断的紧张。我刚搬
进去的时候张哥和嫂子很少吵架，渐渐的有时候会听到他们晚上关起房门的时候
也能传出争吵，到后来即使是在餐桌上当着我和萍萍的面也会相互指责。一开始
我还会劝一劝架，到后来怎么劝也没有效果，反而更显尴尬。所以最后我索性不
再与他们一起吃饭，也很少在他们两人都在家时在宿舍待着，每天早起晚归，把
大部分时间都花在实验室和办公室里。这样少见面反倒省去很多烦恼。

　　不过我的烦恼少了不代表他们吵得就变少。有一段时间我发现他们好像已经
没有了交流，每天在家彼此都不说话，我经常在午饭时候在餐厅见到嫂子独自吃
超市卖的那种蛋糕。有的时候我觉得嫂子吃的的太差，就会买点三明治和沙拉过
去请她吃东西，而这个时候嫂子常常会向我诉说最近张哥又做了什么过分的事情，
我虽然已经听得耳朵都生老茧了，但是出于礼貌也会做出一副静静聆听的姿态，
偶尔还会插两句嘴劝一劝。每次吃完饭的时候，嫂子都会感激的对我说：「又跟
你唠叨了这么半天，实在是让你见笑了。」而我每次都会表示不介意。再往后，
不知什么时候开始，嫂子在午饭时不再提张哥的事情了，即使我问她有关张哥的
问题，她也往往会敷衍两句或是说句「我哪管他的事啊」就了事。两人的关系似
乎进入了沉默期。

　　有句话说得好，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，终于有一天晚上9 点多，
我独自正在办公室看书，突然有人敲门。我打开门一看，竟然是嫂子。嫂子好像
刚哭过，眼睛有点微微红肿，我诧异的把嫂子请进来，找了个椅子请她坐下，然
后关切的问她怎么了。嫂子一开始只是沉默，后来在我的再三追问下才跟我开口。

　　原来今晚萍萍的幼儿园开家长会，美国的家长会和国内的不一样，是搞了个
聚餐的形式，就是每家的家长都要做一道菜带过来，大家一起分享食物，再做一
些游戏之类的，总之对于幼儿园来说是很重要的一天。嫂子早晨出门的时候就提
醒过张哥要准备个像样的菜带到家长会去，没想到晚上回家才发现张哥只热了一
个速冻的披萨（难度相当于国内煮速冻饺子），嫂子就气不打一出来，嫌张哥一
整天在家只做了这些，拿不出手，会让萍萍被其他小朋友笑话，而张哥就埋怨嫂
子强人所难，说自己本来就不会做饭，这种事情本来就应该是嫂子去做。两人吵
吵不休一直到了聚餐结束，而他们带去的披萨也是非常不受欢迎，基本没人动，
这样让他俩都觉得很失败。两人回来就大吵了一架，而且张哥还打了她一巴掌。
嫂子就赌气跑出来了，但是天太晚了，一个女子独自在外面不安全，她出来的又
急，没有带她们实验室的钥匙，只好到我这里坐一会。

　　我像往常一样听着她的倾诉，安慰着她，期待她能心情好点。没想到说着说
着，嫂子竟然开始哭了起来。她哽咽的跟我说：「本来就在美国孤零零的，现在
除了你，连一个听我说话的人都找不到了……」我瞬间有种感同身受的感觉，我
又何尝不是呢？新的朋友终究不够贴心，我现在的生活只能靠每周和父母网络通
话来倾诉了，而她更可怜，这些婚姻的不和连父母都不能告知。我突然觉得面前
这个女人承受了太多的压力，心情激荡之下不由得做出了一个拥抱的动作。嫂子
有点意外，感觉到她的身子很僵硬，毕竟和一个不是自己丈夫的人拥抱在我们的
传统文化中是有些出格的。但是现在的她正需要一个可以拥抱的臂弯，所以很快
的她也紧紧的抱住了我。我低低的对她讲述着我生活的烦恼，包括独自在海外的
寂寞，导师不停push的科研压力，文化的冲突，世情的冷暖等等。相同的孤独，
类似的压力，很快让我们有了心灵相通的感觉。

　　慢慢的，她也停止了哭泣，有人说听说别人的痛苦可以减轻自己的痛苦，也
有人说，说出你心中的痛苦可以减轻痛苦。不管哪条正确，我们两个的心情确实
都好了很多。这时一种异样而又有些暧昧的气氛在我们之间产生了。我开始感觉
到抱着的这具娇躯是多么的柔软，嫂子的头发是如此的清香，她裸露的脖子是那
么的白皙柔嫩，尤其是我胸前抵着的那对乳房是那么的突出，即使隔着几层衣服
还是能感觉出它惊人的弹力。我的下身不禁有了反应，而上身不自主的左右蹭了
两下，充分的感受到了那对乳房的巨大。嫂子也感觉到了我的不轨动作，尴尬的
往后移了移身子，把我轻轻的推开。我满脸通红，对嫂子说：「对不起，不是有
意的，情不自禁……」嫂子嗔怪的瞪了我一眼，我这才发现嫂子的面容是如此的
吸引人。本来想想也是，嫂子是东北人，个子有一米七六，长得凹凸有致，尤其
是刚生育过，胸非常巨大，一头波浪的长发，皮肤白皙柔嫩，虽然五官不如南方
美女那么精致，但胜在有一种OL整洁端庄的气质。嫂子看我看着她不知道说啥，
便开玩笑说：「没关系，我也有三个月没有碰过男人了，刚才那也算是我得到福
利了。」听到这样略带挑逗的话语，我再也控制不住了，猛地一下抱住嫂子，疯
狂的亲吻着她的脖子，脸颊和双唇。嫂子一开始只是木木的没有反应，但马上也
搂住我炽热的回应着。我一边亲吻一边努力的解开她的衣服。因为老美从来不会
加班，所以我们恐怕是这层楼唯二的两个人，我也不用担心会被人撞见。嫂子也
明白这一点，所以也毫无顾忌的回应着我，甚至帮我解开上衣的扣子。一会功夫，
嫂子的上衣和胸罩都被我解开，抛在地上了。嫂子的乳房好大啊，我一只手抓过
去甚至无法控制到乳房的边缘，这大概都有D 罩杯了吧？我搂过嫂子，让她坐在
我的双腿上，然后兴奋的揉捏着这两个巨大的水蜜桃。嫂子在我的抚摸下发出了
舒服的嗯嗯声。

　　突然，我稍微用力的右手觉察出了有些异样，扭头一看原来右手捏着的的奶
子的乳头渗出了乳白色的液体。我大感惊奇，抬头问嫂子：「这是奶水吗？怎么
萍萍都两岁了你还有奶？」嫂子有点不好意思的说：「萍萍一岁八个月的时候开
始断奶，不过她哭闹时候我有时还会给她奶吸，她一吸就不闹了。」我大感好玩，
笑嘻嘻的对嫂子说：「我也要吃奶！」说着就把那个乳珠噙在嘴里，嫂子娇呼：
「不要，太羞人了！」但我根本不理她，使劲一吸，果然有些液体渗出来，有些
甜，但是很淡，不像牛奶那么香浓。嫂子嘴上虽然叫着不要，可是在我吮吸乳汁
的时候确实非常满足和愉悦的表情，我觉得很有意思，于是移到另一个乳头，再
次用力吮吸，这次嫂子兴奋得都叫了出来：「啊……」我调笑道，是不是很舒服
啊？嫂子微不可查的点了点头，我倍受鼓励，两只手使劲用力揉抓，同时嘴巴交
替的吮吸着两个奶头流出的乳汁。嫂子兴奋的直叫唤：「啊……爽死啦……不要
停……使劲吸……」，同时像是不过瘾一般，把手伸到了两腿之间，大力的揉搓
着。我从来没见过女人在我面前自慰，不由得大感新奇，同时也欲火焚身。我抱
起嫂子，把她往旁边的一张空白操作台上一扔，接着就把她的短裙撩了上去。只
见嫂子的内裤已经湿了一大片。原来刚生养过的少妇这么容易兴奋啊，只是吮吸
她的乳头就能达到这样的效果，这是我实在没想到的。我也有半年左右没有碰过
女人了，早已经饥渴难耐，现在看到嫂子这样淫水四溢的样子哪里还顾得上冗长
的前戏，三下五除二脱下来自己的裤子和内裤。嫂子也已经受不了了，自己脱掉
了湿漉漉的内裤，对我浪叫到：「快，小晨，快插进来，好好的插，我要你…」

　　如果不是亲耳所听，我是怎么也不相信一个国内知名高校的老师会发出这样
淫靡的要求的。我提枪压了上去，嫂子小穴湿漉漉的，插起来十分舒服，而且也
不像传说中生养过得女人阴道就变得很粗。我好奇地问嫂子是怎么回事，嫂子一
边浪叫一边回答：「傻瓜……我……啊……是剖腹……啊……产……」我骑在嫂
子身上，双手分别撑在嫂子的两个乳房上面，还一边舔去嫂子葡萄般的乳头时不
时的渗出的奶水。嫂子则在我身下不断地浪叫着，我从来没见过女人叫的这般疯
狂，这般大声，即使是床上淫娃一般的小钱（见上一个帖子）也比不过嫂子。幸
好办公室的门是实木的，隔音较好，再加上整层都没有人办公，才使得我们这么
肆无忌惮的疯狂没有被人发现。

　　太久没有做爱，导致这次快感来的很快很强烈，这才两三分钟，我就有了忍
不住的感觉，嫂子感觉到我往外拔，连忙问我：「你要干什么……啊……，不要
拔出去……」我说：「不行，快射了，不能射里面。」嫂子说：「没事，我上环
了！」我这才再次深深的刺入她的体内，又抽插了两下，果然大股的精液喷发而
出，全部留在了嫂子的体内。我瘫软的躺在嫂子旁边，嫂子却是意犹未尽，对我
说：「爽了？我还没够呢？」我无力的摇摇头。嫂子好笑的推了我一把，示意我
躺倒椅子上去，我虽是丈二和尚摸不着头脑，却也照办了。嫂子对我说：「这个
招式只在毛片上看过，今天我第一次试，你可配合着点。」我正纳闷嫂子说的是
什么招式，这时嫂子跪在了我的胯间，用两只硕大的奶子夹住了我的肉棒。乳交！

　　嫂子竟然要给我乳交！真是幸福指数爆棚啊！只见嫂子用乳房夹住我的肉棒
试图摩擦，但是由于太过干涩没有成功。我提示她，「可以挤一些奶水出来润滑
啊。」

　　嫂子白了我一眼，真的自己使劲的捏着乳晕附近的嫩肉，直到分泌出了足够
的乳汁，嫂子才重新用乳房夹着我的肉棍摩擦起来。这样的视觉和心里刺激太强
烈了，才摩擦了没两下，我的分身就有重新坚硬似铁了。嫂子把我从椅子上拉起
来，然后把我推到在地，直接蹲跨在我身上，扶着肉棒再次挤进洞里。然后自己
就疯狂的一起一落的运动起来。我躺在地上看的目瞪口呆，真的是「三十如狼四
十如虎啊」！从没见过这么饥渴的女人！我原本还想再用个男上女下式去发挥「
九浅一深法」的功效呢，现在什么都不用操心了，嫂子想要什么样的深度，频率
完全可以由自己掌握了。由于已经高潮过一次了，所以这次我还持久一些，不一
会嫂子就开始超大声的浪叫起来，同时身子还不停的颤抖，看来是高潮了，只是
这次她的高潮没有给我的阴茎带来很刺激的紧握感，可能毕竟不是小姑娘了，肉
壁再紧也不会太夸张了。我眼看嫂子要高潮结束了，但是我还没射，于是不甘心
的把腰使劲一挺一挺，加大摩擦的力度，很快，我又一次射在了嫂子的子宫里。

　　我们精疲力竭的躺在地上，嫂子抚弄着我的小弟弟，好笑的对我说：「还是
小伙子的好，硬起来够硬，让我一下子找回了年轻的感觉，你张哥的就不行，硬
的时候也和橡胶棒似的。」激情褪去，我们也清醒多了，这时嫂子无意中一说起
张哥，我们都是一阵不自然。我这才意识到我这都是做了什么啊！我给平时当做
大哥的朋友带了绿帽子，而且他们还已经有了一个女儿！嫂子看出我脸上的悔意，
柔声安慰我说：「小晨，今天的事情不怪你，我也是自愿的，你放心，我是不会
告诉你张哥的。」我懊恼的对嫂子说：「对不起，是我一时冲动，这件事情嫂子
别放在心上，回去和张哥好好过，毕竟还有萍萍。」嫂子嗯了一声，我们就没有
话说了，毕竟刚才的行为是不道德的，而我们现在还衣冠不整的躺在一起，实在
是于心不安，而且非常尴尬。我爬起来穿好衣服，去外面抽了支烟，再回来了时
候嫂子已经穿好衣服了。我把嫂子送到家门口，犹豫了一下，还是没有进去，又
重返了办公室。第二天白天，我回了一趟家，看到了张哥，他好像什么也不知道，
还是在浏览着他的网页。我叹了口气，告诉他说我要在朋友家住一段，这段时间
就不回来住了。他还叮嘱我注意安全。几周后我找到了新的房子搬离了那里。而
他们一家人也在一个多月后结束了学术访问回到了国内。每当想起这件事，我都
百感交集。我在这件事中做的很不道德，我自己都唾弃我自己的行为，但是这次
性经历又是难忘的，甚至想起来时还会有些兴奋感和满足感，恐怕是我的道德水
准真的堕落了吧。

　　还有一次经历也是比较难忘的，是发生在我搬了新家之后，下次再写给大家
吧。



青春往事：（5 ）与金发美女的难忘艳史

　　作者：hloong1 2013/06/22

　　今天要和大家分享的是我最后一件难忘的艳遇，这件事情发生在我到美国之
后的大约第八个月。因为之前和嫂子发生了不该发生的事情（见上一贴），所以
我搬到了另一个公寓里。这件以我们的文化传统看来匪夷所思的奇遇也就发生在
这里。

　　我新搬进的公寓也是个二室一厅的房子，承租人（也就是我的室友）是一个
美国男生，名叫Gary（音译成盖尔），在读大三。人长得高高大大的，而且留了
一脸络腮胡，面相很老成，但其实年纪并不大，心里年龄更小，简直就是个大男
孩，经常会像搞笑视频里的那些二货一样挑战一些很傻缺的事情，比如有一次我
看到他和几个朋友在我家门前的下坡路上把眼睛蒙上站在滑板上往下滑，比赛谁
滑的远，最后当然是都摔的鼻青脸肿的。美国的年轻人尤其是本科生大多都是这
个样子，说爱冒险也好说小孩子气也好。他们最爱的活动就是开party ，他们的
party 主要包括三项活动：喝酒，抽大麻，酒后胡来。我见过的大一大二的美国
学生基本上是每周的周五周六晚上都会参加party 的，不管什么规模的party ，
必须喝的醉醺醺的，喝完了就胡闹，做危险的游戏、搞破坏，当然还有酒后乱性。

　　大多数中国人都是很反感他们这种作风的，我也不例外，所以我在签租约之
前就和Gary讲明白，」our apartment is not a party place」，不允许在我们
的公寓里办party.Gary表示同意，他说他也不是大一大二那种刚满21岁的小孩子
了（美国21岁后才可以合法饮酒，所以一般21、22的美国人都酗酒成性），而且
也要准备好好学习把成绩搞上去了。我以为找到了个志同道合的美国哥们，结果
没过多久我就发现Gary的确不是小孩子了，也不常搞party ，但是他会经常去酒
吧，还是经常喝的醉醺醺的回来。我和他好好谈了一次，这才了解到一般的美国
年轻人的成长过程：20出头的时候天天喝酒胡闹，在性方面很开放，什么都是图
个刺激；再长几岁的话就会减少喝酒和抽大麻（他们不觉得大麻是易上瘾的毒品），
会试着找一个女朋友或者稳定些的性伴侣；到30岁左右的时候，就只会在酒吧等
场合和朋友小酌，情感上会寻求稳定的寄托，比如会结婚什么的。按照他的说法，
他自己应该算是很成熟的那种了，我心里偷笑。

　　但我个人感觉Gary也还不是很稳定的那种，因为他在酒吧总是喝的大醉而归，
回来的时候还经常会带着在酒吧碰到的妹子，然后两人就胡天黑地一番。幸好我
的卧室隔音还不算太差，所以每次叫床的声音也只是隐约的传进来，倒不是很影
响我休息。不过听有一些住双人间的大一大二的中国留学生讲，他们有时候会看
到美国室友带女人回来演活春宫的，那就有些太惨了。那些美国女孩都是喝多了
只想要一夕之缘，所以我也没见过Gary带重复的女孩回来，这要是在国内应该也
算是个情圣级别的人才，如果爱拍照的话也能成为冠希哥二代，但是在美国，这
对于他这个年纪的男生而言是很常见的事情。

　　有一次，我问Gary交过几个女朋友，Gary说只有一个，是高中时候的。我很
奇怪，问他不是天天带女生回来吗？他说那些都不是女朋友，他们之间没有承诺
的。我对他说，在中国，如果你想要和一个女孩子发生关系的话，一般情况下都
要先告诉她你爱他，然后成为男女朋友，然后才会发生性关系。Gary觉得很不可
思议，他告诉我，在美国，只要两个人之前有些许好感，就可以上床，就可以一
起出去，但是要再交往一段时间才会成为固定的性伴侣（friends with benefits
），然后再过很长一段时间，才会说出我爱你，才算成为男女朋友。因为一旦成为
了男女朋友，双方就有义务信守承诺，不能再与其他人交往。这的确是与我们的
文化有很大差异。我讲了这么多看似不相关的文化背景，是为了使大家对美国的
文化习俗有一个大概的了解，这样我在讲下面的事情的时候才不至于会觉得太难
以置信。

　　Gary其实也是不断在寻找自己的另一半的，他对我说他已经厌烦了那些没有
意义的ONS ，他希望能找到一个女孩和他一起做所有的事情。终于有一次，我们
一起去看冰球（Hockey）的时候，Gary直愣愣的看着前方的一个金发女孩好一会，
我问他怎么了，他告诉我说他觉得那个姑娘很漂亮，而且好像有点眼熟（she is
cute， and looks familiar ）。然后我去上了趟厕所，回来就发现他俩火热的
聊在一起了。OMG ，真是不知道怎么搭讪的。Gary看到我回来，带着那个姑娘走
过来跟我介绍：「这是Bella （音译成贝拉），她跟我原来是一个高中的，世界
真是小，我们高中只有200 多人。」然后给Bella 介绍我：「这是晨，我的室友，
他人挺好的。」我和bella 互相打了招呼，然后我们三个人就开始聊天，当然主
要是他们俩聊，我主要看球赛时不时的插句嘴。Bella 有大约一米八高，身材很
好，很是苗条，和常见的美国肥妞（American size ）不一样。需要承认的是，
这大概是Gary钓到的最好的一个妞了，也是唯一我知道名字的。Gary说Bella 是
他们高中的拉拉队长（相当于校花），也难怪Bella 的长得很像绯闻女孩里的Serena，
只是眼睛略小一些，但是笑起来也是眼睛弯弯的，很迷人。

　　Gary和Bella 的交往开始了，第二天Gary邀请Bella 到我们家吃晚饭。我也
烧了个糖醋里脊，这是他们美国人最爱吃的中国菜，Gary和Bella 对我的手艺都
赞不绝口，本来也是，他们不是蒸煮就是煎炸，什么作料也不会放，最后做完加
点cheese或者调味酱，全是一个味道的。Bella 带来了一盒自己在家烤的cookie，
甜甜的，倒是味道不错。这倒是一个懂礼貌的女孩，和Gary的其他炮友不一样。
这天晚上Bella 就没有回去，我在卧室听到隔壁Gary房间里传出隐隐的吱吱呀呀
的床震声，说实话还是有些羡慕嫉妒恨的。一起忙活晚餐，最后他一个人占了便
宜，而且像Bella 这样的大美女，也算是大便宜，我当然心里有所不忿了。

　　不过美国人还是更合适于美国人，Bella 和Gary开始交往后不久他们就开始
一起参加各种活动，比如Gary带Bella 去酒吧，去滑雪，Bella 带Gary去朋友聚
会，但是这些活动中一般都有一项核心内容：喝酒。即使是滑雪，他们也要先喝
两口先暖暖身子。这要是换了我，肯定受不了。但是他们告诉我说喝完酒那种晕
乎乎的感觉最适合干疯狂的事情了。我很无语，不过我也承认如果他们喝的醉醺
醺的回来打炮，是会比平时弄出更大的响声。一般情况下他们的床震只会传出吱
吱呀呀的床响声，但是喝完酒以后打炮往往还会传过来Bella 咯咯的笑声（没错，
是笑声，不知道为什么Bella 好像很少浪叫）。

　　可是有一天晚上，他们去参加Bella 朋友的party ，很晚也没回来。晚上我
正睡觉，突然听到有人咚咚咚的砸门，我爬起来，都已经午夜两点了，开门一瞧，
竟然是Gary和Bella ，只见两人醉醺醺的，表情还很满足，轻飘飘的的样子。Gary
看到我夸张的大笑：「哈哈，我就说我还很清楚，能找到门，你看，这不是晨吗？」
Bella 也是神志不清了，一把抱住我，大笑的说：「哈哈，见到你真高兴，晨！」
不知道他们在party 上玩了什么过分的游戏，Bella 的胸罩已经不见了，只穿了
一件T 恤，而我也只穿了一层睡衣，这一拥抱我可以清楚地感觉到那对柔软而硕
大的乳房，甚至我还可以隐约感觉到那肉球顶部一点点坚硬的凸起。「靠，竟然
已经兴奋了？」我不禁自言自语道，反正他们不懂中文，说出来也不怕他们听到。
Bella 的胸在我胸前这么蹭着，激起了我的生理反应。我扭头对Gary说，「Gary，
我帮你把Bella 扶到床上去。」其实是想趁机会吃Bella 豆腐。Gary毫不知情，
咧开大嘴冲我大声的说：「真谢谢你，你真是个好人！」自己晃晃悠悠的往房间
走去。我暗喜，一只手把Bella 架在我肩膀上，另一只手从她背后环绕过去，假
借扶她按住了她的一只乳房。天啊，真的好大！我估计也就比之前张家嫂子（见
前一帖）的小一点吧，但是却比嫂子的要更弹更饱满。Gary好福气，我暗自感叹。
我多希望从门口到Gary卧室的路能再长一些，可惜这是不可能的，只不到半分钟
我就扶着Bella 走到了Gary的卧室。我把Bella 扔到了床上，Bella 仰面倒下，
胸前的两个巨乳晃得不停，简直是波涛汹涌啊，看得我眼花缭乱。Gary走到我面
前，对我说：「今晚真是谢谢你啦，抱歉打扰你睡觉。」看来还不是很醉啊。我
别无它法，只能恋恋不舍的回到了我的房间。不一会，Bella 熟悉的咯咯的笑声
又传入了我的耳中，而这次是那么的清晰：「哈哈，别，胡子好痒……（Haha，
no， please don ‘t ， your beard makes me itchy）」（为了还原当时的现
场气氛，我会在每句对话后面附上英文原话）。我有些惊讶，怎么今天的声音这
么清楚，是我有了欲望之后听力变好了吗？我好奇的走出卧室张望，这一看不要
紧，原来Gary和Bella 忘了关门！门还是刚才那样半开的状态，我稍一侧身，就
可以看到他俩在干什么。Gary正趴在Bella 的胯间，给她口交，难怪Bella 笑个
不停，又在那叫什么胡子痒。我大感新奇，我也很好奇真实生活中别人做起来是
什么样的，而且刚才也被Bella 的大奶子挑逗出了性欲，这样偷窥有很刺激，就
当是看现场直播版的毛片吧。Gary他们没有关卧室灯，而客厅和过道的灯都已经
关了，所以我是站在暗处看亮处，倒是不容易被发现，但我转念一想，如果被发
现就尴尬了。我灵机一动，溜回屋中，拿起我的USB 视频摄像头，打开笔记本电
脑，然后偷偷的把摄像头放在Gary卧室门外，对准正在做爱的两人，自己悄悄的
溜进房间，把USB 线连到电脑上，开始津津有味的看起直播来。

　　只见Gary兴致勃勃的舔了一会Bella 的阴户，就站起身来，走到Bella 面前
说：「轮到我了（It is my turn ）。」Bella 咯咯一笑，伸手解开了Gary的裤
裆，掏出了Gary的老二放进自己嘴里。这下我看到Gary的家伙了，确实很大很粗，
不愧是欧美人。Bella 吞吐两下就夸张的叫一声：「真好吃（yummy ）！」Gary
大笑，逗Bella 说：「你是个小贱人，对吧（You are a bitch ， aren ‘t you
）？」Bella不住的点头。不一会，Gary的老二也变硬起来了，Bella 把它吐了出
来，说：「别玩前戏了，快把你的老二插到我的洞里！（let ’s skip the foreplay，
just give my pussy your penis ）！」我心想，想不到Bella 这么饥渴难耐。
Gary从床头柜里拿出一个避孕套套上，对准Bella 的小穴使劲插了进去，然后就
开始剧烈的抽插。Bella 好像还是嫌他不给力，不停地叫着：「用力，用力（harder，
harder）！」可怜的Gary，简直是拼死的的抽插，终于，Bella 不在催促，而是
咬紧牙关，从喉咙里不停地发出沉重的嘶吼。我看的目瞪口呆，原来美国女人这
么狂野，连叫床都像野兽似的。Bella 的小穴好像分泌出了很多的水，肉体撞击
的啪啪声也越来越响，听得我欲火焚身。Gary抽出肉棒，把Bella 从床上拉起来，
让她转身扶住床头板跪好，然后就从后面插了进去，Gary这人直接，就连打炮也
一样，丝毫不知道控制节奏，即使换了个体位也是一味猛插，不过这到便宜了我，
看得十分过瘾。Gary插得非常剧烈，Bella 扶着床头板随之剧烈的摇晃，感觉床
都要震塌了。Bella 终于觉到了爽，开始大声的淫叫：「Oh……ahhh……yeah…
…yes ……」但是没过两分钟，Gary就大声嘶吼着往前挺，显然是射了。我看了
下时间，一共十分钟左右，还可以，比雷政富强多了。两人喘息的倒在床上。Gary
这时才注意到门没有关，大叫一声：「妈的，门还没关（Shit！the door is still
open）！」我吃了一惊，千万不要发现我的摄像头。还好Gary只是走到门边上一
脚把门踢上，并没有注意看门外的阴影里有什么东西。我这才松了一口气，连忙
收起摄像头。躺在床上，久久不能安睡，索性把刚才录下的视频又看了一遍，自
撸了一管，才满足的睡下。

　　从那晚之后，每当我见到Bella ，都会不自主的想起那晚的疯狂的她，总是
有一种莫名的冲动，恨不得扑上去把她按倒在地，干得她跪地求饶。但也只能是
想想，现实中我只是和他俩人经常一起做饭吃饭，他们的那些疯狂的活动我还是
从不参加。不过疯狂总是要付出代价的，大约一个星期后的一天，Gary喝完酒去
滑滑板，撞到了电线杆上，把腿给摔骨折了，打了石膏，从那以后，他就只能每
日拄着双拐走路了。Bella 还是经常回来找他，但是他这样的伤在好之前是没办
法过性生活了，而且医生叮嘱他在头一个月一定不能喝酒，这就相当于把他生活
中几乎所有的乐趣都剥夺了。所以我总是看到他愁眉苦脸的走来走去，他告诉我
他希望靠多走路来早点恢复。我对他说，中国有句老话叫伤筋动骨一百天，你这
个伤没有一百天是好不了的。他对我说医生说要至少四个月才能恢复正常，所以
他还是喜欢我的答案。因为被逼的什么也干不了，所以Gary的心情开始变得很差，
动不动就Fuck这个Fuck那个，还乱发脾气，我也懒得理他，就连Bella 都来的少
了。

　　终于在一个月后的一天，Gary从医院复诊回来很开心的样子，告诉我医生准
许他喝酒了，现在他的生活中至少有一样有趣的事情了，所以要晚上庆祝一下。
我暗想，估计着庆祝就是指喝个伶仃大醉吧。果不其然，Gary对我说今晚他和Bella
要去城里的一个酒吧玩，叫我也去。我连连推辞，Gary则用各种理由不断劝说我，
说我来美国这么久都没去过酒吧，这样了解不了美国文化；又说不用我掏钱，所
有的费用他来付，以感谢我这段时间对他的照顾；最后又引诱我说没准我还能约
到某个美女回来走运（get lucky ），还说有些美女就喜欢亚裔面孔。最终我被
说动了，于是我和他们俩人晚上打车到了城里最酷的酒吧（Gary说的）——Micklosky
酒吧。到了地方我才知道被骗了，估计Gary他们就不是很酷的人，才会喜欢这么
间破旧的酒吧。这个酒吧看起来就像是上世纪七八十年代的西部片里看到的那种
老式酒吧一样，房间里有几张小圆桌供朋友喝酒聊天，一个长长的吧台前面一排
高脚凳，后面站着一个光头酒保，房间里什么娱乐设施也没有，只有屋顶一角悬
挂的电视和一个靠墙摆放的破旧的老虎机。里面的客人和服务员对Gary好像很熟
悉，一进去就热情的和他打招呼，问他腿恢复的怎么样。我们坐在吧台前的高脚
凳上，Gary和Bella 要了两杯啤酒，然后就开始跟他们聊起天来。我觉得空腹喝
酒容易醉，就叫了个汉堡垫一垫肚子，然后四处打量起来。这里确实也有一些妹
子，但是大多都是一头乱发，涂着浓重的黑眼圈，和小太妹似的，为数不多的几
个正常点的辣妹竟然还是黑人，我这可接受不了。其他的人我也不熟，还好美国
人大多比较热情，不一会就有人过来跟我打招呼聊天，可是也实在没有什么共同
话题。美国人听说我是中国人，就会问很多关于中国的问题，而这些问题大多雷
同，所以我要为几个相同的问题回答无数遍，早已烦透了。过了一会，Bella 看
出我的无聊，就坐我旁边陪我说话，这才打发了一些时间。Bella 看我不太懂这
边的酒，就给我一一介绍，还向我推荐试几种鸡尾酒。我叫过酒保，问他有什么
好的鸡尾酒，酒保就跟我介绍了几种，说这都是他拿手的，还有一种最近新试验
出来的，超级容易醉，还没有人能一口气喝完三杯的。这话被一旁的Gary听到了，
不服气的扭过头说要试试，酒保劝他，说这酒是伏特加，威士忌和杜松子混合起
来的，度数很高，没人能抵得住。Gary不信邪，非说自己要试，还问酒保敢打赌
不，酒保也毛了，说怎么不敢，你要是喝了三杯不醉，今晚你们仨全部免单。Gary
说一言为定，酒保就转身给他调了一大瓶，倒了满满三杯。我和Bella 站在一旁
看热闹，之间Gary拿起一杯一饮而尽，大叫着好酒。围观的众人哄然叫好，Gary
紧接着又喝了第二杯，这次什么话也没说出来，只是捂着嗓子，好像很灼烧的样
子。我和Bella 就去劝他不要再喝了，再喝就醉了，Gary说什么也不听，众人也
开始起哄，Gary举起第三杯酒，猛地灌了下去，然后站起身来，得意洋洋的说：
「三杯酒，没啥……」话音未落，就倒在地上没有知觉了。我和Bella 无奈，酒
保好心还是给我们免了单，帮我们叫了出租，让我俩把Gary送回去。

　　Gary长得人高马大，我们俩也是费尽了九牛二虎之力才把他弄到床上。Bella
无奈的对我说，今晚玩得一点都不爽，Gary太鲁莽了，搞的还要照顾他。我好奇
的问她，她和Gary算是什么关系。Bella 说，原本他俩已经到了之和对方约会，
不与其他约会的地步了，但是最近她发现Gary太不成熟了，所以也在和其他人见
面。最后还跟我抱怨说：「原本我今晚有别人约得，我要是去了，现在估计都在
做爱了（Somebody else asked me out tonight， I might having sex now if
I didn‘t join you guys ）。」好吧，够直接，我是不是也该直接表达出我的
想法呢？我犹豫了一下，对她说：「咱们这有俩男人，只有一个醉了，你还是有
机会今晚做爱的（You know， we have two guys here， and only one got drunk，
so you still have chance to have sex tonight）。」Bella 一开始以为我是
开玩笑，咯咯地笑着，但是我一直看着她棕色的大眼睛，表情很严肃，她也意识
到我是认真的了，于是止住了笑声，想了想，说：「哦，抱歉刚才笑了，好的
（Oh， sorry I laughed， OK ）」我抱住她，看着她的眼睛说：「真好，我挺
喜欢你的（That’s good， I really like you. 」Bella 也附在我耳边，轻轻
的对我说：「其实我也一直觉得你挺吸引人的（actually， I always find you
attractive）。」我们相拥的吻在一起，我的双手游走在Bella 的全身，舌头贪
婪的捕捉着她的小舌头，最终纠缠在一起，许久才分开。Bella 有点意犹未尽，
对我说：「你吻功不错啊（you are a good kisser ）。」就这样又缠绵了一会，
Bella 想要更深入的了，趴在我耳边说：「咱们去你床上吧，你给我舔逼的话，
我就给你做个口活（Let ‘s go to your bed. If you suck my pussy， I will
give you a good blowjob ）。」我大为意动，确实挺想尝试一下金发美女跪在
下面给我舔肉棒的感觉，但是Bella 的逼已经不知道被多少人插过了，想想就很
脏，让我去舔那里，实在是做不到。不过她有一点说得对，我们现在就在不省人
事的Gary身边亲热呢，想想要是在他身边把Bella 干的嗷嗷叫，也有点太罪恶了，
虽说他们按照美国人的观念并不算男女朋友，但我还是觉得像当着人家面给他戴
绿帽。我对Bella 说：「我还没够，咱们去我床上亲热去（I want more ， let
’s go to my bed and make out ）。」

　　Bella 拉着我的手来到我的我的卧室，坐在床上，我把她的T 恤撩起，露出
黑色的蕾丝胸罩。果然是饱满坚挺，黑色的两个罩杯已经束缚不住那对雪白的乳
丘。我试着解开她的胸罩，但是好像这个胸罩有些不一般，试了两次弄不掉。Bella
看我的窘相不禁又笑了起来，伸手在胸前什么地方一拉，整个胸罩就解开了。原
来这就是传说中的前搭式胸罩啊，但我这时候才没精力去观察这玩意的构造，我
已经被Bella 裸露出来的雪白巨乳震撼到了。真的好白啊，这句话绝对没有夸张，
因为Bella 是纯的白种人，而且她以前也说过自己一晒太阳就会长斑，所以也不
像其他美国人一样经常晒日光浴来追求小麦色的肌肤，这样她的浑身上下都是雪
白雪白的，到了这两个备受呵护的奇尺大乳更是这样，而且更为罕见的是，乳房
上的乳珠是粉色的，显得极其的娇嫩。我无法控制自己，一把推倒Bella ，对这
两个珍宝又摸又抓，又吸又舔。从以前我偷窥她和Gary的视频来看，Bella 应该
是喜欢被粗暴一些的对待，所以我并没有怜惜她，而是尽情的宣泄，并且时不时
的亲吻她的脖子耳朵，这样的亲热弄得Bella 很兴奋，她腾出一只手放在自己的
胯部，不停地揉搓着，同时口中不停地发出粗重的呼吸声，一副淫娃荡妇的模样。
我暗想，她没有笑，和Gary干他的时候很不一样啊，我就让她体会一下有中国特
色的做爱方法吧。我看她已经非常兴奋了，就转战她的下身，解开她的牛仔裤，
一下子连内裤一起扒了下来。只见她的内裤上已经湿了一大片了，真是个淫荡的
女人。这时我才想起如果直接插的话不安全，Bella 这么浪荡，万一那里有点啥
病咋办，即使没病，想到我要直接接触那么多美国佬战斗过的地方，心里也不爽。
可是我一向不喜欢用避孕套，家里更是没有准备，于是我问Bella ：「你有避孕
套吗（Do you have condoms ）？」Bella 说：「没有，不过Gary那里有，你去
找找（No， but I know Gary has some ， you can go to him room and find
some）。」我心里暗自感叹，可怜的Gary，你女人被我干了，还告诉我去找你要
避孕套。我跑到Gary房里，一打开抽屉，就看到一大盒家庭装的避孕套，看来他
真是准备充足啊。我拿起一个一看，好像比在国内常用的要粗些，也难怪，欧美
人的尺寸大嘛。我准备先试一下合适不，抬眼看了一下Gary，依然睡得和死猪一
样，我放心的撕开一只，套上去，果然没有很紧的感觉，索性又套了两只上去，
这下好多了。兴冲冲地跑回卧室，Bella 等不来我，正在自摸，我笑骂她：「你
真是够淫荡（You are so slutty ）！」接着就要往里插，想不到Bella 看到我
的老二，竟然噗嗤一声笑了出来，然后连忙对我说：「对不起，你太可爱了（I
‘m sorry ， you are so cute）！」我很生气，这是在笑话我尺寸不如你们欧
美人吗？那我就让你见识一下我们中国人的功夫！我用力掰开Bella 的双腿，看
到她那给过不知多少男人快乐的淫穴。Bella 的阴毛修剪的整整齐齐的，除了前
面那一点点浅黄的小草，整个淫穴附近的毛都剃的干干净净的。最令我惊讶的是，
就连这里的皮肤都是雪白的，大阴唇饱满而光滑，小阴唇露出的部分很少，而且
居然粉粉嫩嫩的，整个小穴呈现出一条浅粉色的肉缝。我暗想，难道这就是传说
中的馒头逼？而且这么个荡妇，竟然是个粉木耳？看了应该是欧美人不同的体质
所导致的吧，怎么用也不变色。看着这么秀色可餐的神秘花园，我开始有点明白
为啥Gary喜欢给她口交了，不过我也知道表面干净里面其实很肮脏，所以还是抱
定主意不去亲这里。不过如此粉嫩的肉缝，刺激着我的下体已经坚硬如铁了，我
不再多看，挺枪插了进去。

　　Bella 流了好多的淫水，我进入的毫无阻力，但是Bella 却娇呼起来：「老
天爷，你的老二怎么这么硬，我从来没经历过（Oh my god ， why is your penis
so hard ？ I never met someone‘s as hard as yours）！」我使劲插了几下，
然后问她：「那你喜欢吗（So， do you like it hard）？」Bella 娇呼几下，
对我说：「哦，当然，我超爱硬的（Oh， of course， I love it hard so much
）！」我倍受鼓励，那就好好干，不给国人丢脸！我一阵狂猛的抽插，虽然Bella
的肉穴不算紧，但是馒头逼压上去超有弹性，十分舒服，而且撞击的越猛烈就越
舒服，真是少有的名器。Bella 一直紧咬着牙关，呼哧呼哧的喘出粗重的呼吸。
我觉得很有趣，就想亲吻一下她的小嘴，就使劲往下压她，结果我吃惊的发现，
她那条修长的大腿竟然毫不吃力的被我压了下去，最后直到膝盖最终于前胸紧紧
贴在一起。我好奇的问她：「这样的姿势你都能做啊？你的身体真柔软（You can
do such a position？ What a soft body ）！」Bella 自豪的说：「是啊，我
是啦啦队长嘛（Yeah， I was a cheer leader ）。」我这才想起来，美国的啦
啦队长就和自由体操运动员差不多，要能做各种高难度动作。嘿嘿，捡到宝了，
我可要试一试「生插一字马」。我把她的双腿扶直，两手按着她的胸用下身不停
地顶着，这样的姿势完全感觉不到Bella 双腿的存在，倒也没有其他的生理的快
感，只是看着她那双腿向两边延伸出了惊人的长度，在视觉上的确是一种刺激。
我一边狂插，一边把她的双腿摆成各种造型，而Bella 就像是个玩具娃娃一样，
无论什么造型都不吃力。最后我干脆拉着Bella 站起来，把她按在墙上，将她一
条腿抬起直指天空，用这样诡异而诱惑的姿势不断的用力插着。也许是因为Bella
的小穴不是很紧，也许是因为我带了3 层避孕套，我虽然大感刺激，却一直没有
射精的感觉。Bella 却是开始兴奋了，不再低声的喘气，而是大声的呻吟起来：
「Oh……Oh……Yeah……」我觉得有趣，看来她只有干了很久之后才会叫床，难
怪很少听她叫床的声音，可能是Gary不够持久吧。我一心想着怎么样胜过其他美
国人，不给国人丢脸，所以开始使出绝技「九浅一深大法」，不想Bella 却不忍
不住，嫌我浅插不给力「哦，来吧宝贝，使劲操我（Oh， come on baby ， fuck
me harder ）！」遇上这么个bitch ，我没别的办法，我把她的腿放下，让她转
过身面朝我，就这样把她顶在墙上死命的抽插起来，Bella 的呻吟声越来越大，
我都开始担心会不会把Gary吵醒。不一会，Bella 突然猛地盘起腿来，修长的双
腿死死的缠绕着我的腰，双手也用力的搂住我，身体不停地颤动，我知道这是要
高潮了，我感觉到她的小穴沿着我的肉棒流出了许多热乎乎的液体，我停止了插
动。Bella 不再大叫，而是不均匀的飞快的喘着气，许久之后她才恢复平静。她
把脑袋趴在我肩上，满足的说：「哦，真好，我刚才高潮了（Oh， it felt so
good， I just came an orgasm）。」我把她放在床上，重新开始大力的抽插，
对她说：「是吗？可是我的还没来（Yeah？But mine hasn ’t come）。」高潮
过后的Bella 瘫软无力，一动也不想动，任凭我摆布，我用传统姿势插了会，感
觉不过瘾，不能好好把玩她的大奶子，就把她翻了个身，让她下身半跪，我从后
面压上去，一边猛插一边伸手去扭捏她的胸部。一开始Bella 好像很累，毫无反
应，后来没过多久，又开始大声喘息呻吟，就这样插着插着，她又一次高潮了，
由于浑身痉挛，再也无力半跪着用翘臀支撑我的体重，整个人一下趴下来了。我
等了一会，看她又恢复了平静，继续抽插，这次她连跪的力气都没有了，我只能
用了一会侧卧式，又骑在她屁股上插了一会，她就又迎来了第三次高潮。我从来
没见过高潮来得这么夸张的女子，而且第一次高潮来得最慢，后两次很容易就来
了。她简直爽翻了，最后连呻吟都是有气无力的了，我还是意犹未尽，又分开了
她的双腿。Bella 看到我又一次要插入，简直吓坏了，她惊叫的对我哀求：「天
啊，你还要啊？我的小穴可是有点疼了，不要了，求你了（Jesus Christ！You
still want more ？ My pussy hurt a little bit ， please don ‘t ， please
）！」在美国如果在女人向你明确表达了不要性行为之后你还要继续，法律上讲可以
算强奸。我怕万一Bella 真的受伤了要告我，那我就麻烦大了。不过我明明还没
爽到啊，于是我说：「你快乐了，我还没呢，你说我咋办（You got your pleasure，
but I didn’t ， what do you think I should do）？」Bella 也很不好意思，
这样就让我停掉确实是太自私了，她为难的对我说：「对不起，可是我的小洞真
的很痛，而且我好累，不想给你吹喇叭（I am so sorry ， but my pussy really
hurts ， and I am too tired to give you a blowjob ）。」我不怀好意的说
：「我在想你的菊花啊（I am considering anal ）。」Bella 想了一下，最后
说OK. 这么没有抗拒心理，看来她也应该不是第一次被人爆菊了。我拔出肉棍，
顶在她的后庭门口，由于肉棒上和菊花上已经粘了许多的淫液，我也不用去找润
滑。我用手扶着肉棍，一点点的用力顶了进去，里面果然比淫穴要紧很多，我舒
服的大叫了出来。我猛力的抽插着，Bella 好像感觉到了疼痛，不禁呜呜的低吟
着，但我也没让她痛苦很久，大约只过了一分钟，我就受不住射了出来。完事之
后的我照例心满意足的躺在床上抱着Bella 玩弄她的身体，Bella 也稍微缓过来
点劲，对我说：「这是我最好的一次经历了，我不知道亚洲男人这么厉害的（That
is my best sex ever ， I didn ‘t know Asian men can be so good ）。」
我开玩笑的对她说：「并不是所有的亚洲人，日本人和韩国人就菜得很（Not all
the Asian men are this good ， for example， Japanese and Korean guys
really suck ）。」Bella 嗤嗤的笑着，也不知道是不是当真了。

　　我们后来商量了一下，决定还是不把我们的事情告诉Gary，Bella 说我们俩
之间的事情不用向Gary交待，但也没必要告诉他，可能会让他伤心，这点我也很
同意。第二天Gary醒来完全不知道发生了什么事情，甚至还感谢我们把他抬了回
来。之后不久Gary就发现了Bella 在外面和别的男人也有约会，从那之后也很少
约Bella 一起出来玩。而Bella 无论是不是有约会对象，总是隔一段时间就会约
我去她家玩，其实就是打炮。Bella 很狂野，经常和我在各种场合做爱，我们在
她家的卧室，客厅，阳台都做过，还专门开车出去车震，在无人的山顶打野炮。
总之那段时间很荒淫也很性福。不过一段时间之后我就开始厌烦了这种有性无爱
的生活，因为Bella 这样一个女人，明知道她很开放很浪荡，不应该与她发生情
感的纠葛，但是偏偏又很迷恋她的肉体，陷入了这种难以自拔的境地。还好又一
段时间之后我得知了前女友也来到了美国的消息，于是我决定放弃与Bella 这样
的关系，去尽力弥补与前女友的裂痕，最终和她复合在了一起。

　　复合之后的日子是美好的，虽然我在这一年的情感空窗期经历了三个令人难
忘的女人，有了各种各样独特的性经历，但是没有一次可以比得上我和女友间那
种心心相印，灵肉合一的性爱，那种契合感是最让人安心的。不过女友刚开始时
候审问我，为什么好像床技好了很多，是不是和其他的女人睡过了？我看着这个
单纯善良的女子，实在是不忍心伤害她，自然选择了隐瞒。不过我心里也知道，
小钱，张家嫂子和Bella 这三个女人在我的生命里已经留下了不可磨灭的印记。
所以我把这些事情写了出来，为了纪念，也为了与大家共享。

（完结）

