　　　　　　　　　　　　　　风情谱之园丁情


作者：小柔柔


　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　初秋。

　　清爽的海风透过窗户吹进来，洒在我身。长长的出了口气，我坐在床上，眺
望着窗外熙熙攘攘的车流和人群。

　　真难想象我就这么简单的在这个陌生的城市安了家。

　　回忆几年前，我原本有个美满幸福的家庭，老公是省城部门的公务员，女儿
在国外念书由同在国外定居的爷爷奶奶照顾。作为一名老师我热爱自己的职业并
希望能有所发展。没有家庭的负担，因此我一心扑在工作上，仅仅几年的时间我
就由班主任升为了年级组长进而有机会成为校董管理会的一员。可也就是在我事
业蒸蒸日上的时候，我忽然发现我和老公的关系出现了问题，第三者的出现打乱
了我家庭的生活节奏，而就在这个时候，学校派我去国外研修半年。那段时间，
在家庭和事业上我犹豫不决徘徊不定，但最终我还是选择了事业，因为我老公对
我承诺会遵守我们之间的约定：做一个合格的老公和父亲。我轻易的相信了他，
直到我从国外回来后接到的一纸离婚协议书……

　　那个时候，我才彻底明白，一切都是谎言和骗局，对于一个女人来说，其实
任何事情都比不上家庭的重要性。

　　但这一切都明白得太晚了，那个可恶的女人毁掉了我的家庭，但我更憎恨的
却是我的前夫！为什么要欺骗？为什么失信？难道就因为她的年轻就能荒唐到抛
弃结发二十年的夫妻吗？我恨他！因此我开始了报复，为了争夺每一分的财产我
将前夫告上了法庭，打了将近一年的官司后，我终于达到了让他净身出户的目的，
我连一分钱都不愿留给他，据说到现在他还住在单位提供的临时宿舍里。虽然我
胜利了，但我已筋疲力尽，我讨厌省城，我讨厌任何与我有关系的人。因此，我
辞掉了工作，卖掉了房产，然后申请系统调动，我不顾一切的要离开省城，我想
到一个陌生的城市，翻开崭新的一页，重新开始我的新生活。

　　在我迷茫的那几年，我也曾经放荡过，逛夜店、泡酒吧，和不同的男人上床，
甚至我还搞过小型的多人淫乱，在一个房间里四五个大小伙子一起玩儿我，我需
要刺激，刺激我麻痹的神经，就象新陈代谢一样，我需要排泄掉不快和烦恼，排
泄掉那个让我伤痛的人。就这样，通过教育系统内部特有的机制，我被重新分配
到了一个陌生城市的一个陌生学校。一切，真的从头开始了！

　　曲安市，一座优美的小城，频临大海，背靠大山。

　　仅仅是因为这里优美的景色每年就能吸引几十万的游客，因此这里虽小但并
不缺乏活力与经济的繁荣。

　　在曲安市靠近大海的滨海区有几栋高耸的建筑，这里就是我的新家『滨海花
园』而我的家就在最高的四十五层。之所以买了这么高的楼层，一来是贪恋这高
空远眺的景色，二来这里的房价的确可观，即便是我卖掉了省城的房子也就勉强
够在这里买个一室一厅的小户型。经过简单的装修后我就进驻了新家。

　我最喜欢的就是坐在窗前的躺椅上眺望滨海商业圈的繁华夜景和远方朦胧的

　　海面，无论怎样，活好当下是最重要的。

　　今天收拾了一天，总算把什么都搞定了，我休息了一会儿起身到卫生间里洗
澡。由于是一个人的生活，因此我在家很随意，更多的时候只穿着睡衣，进了卫
生间我脱掉睡衣扔进洗衣机然后打开淋浴痛痛快快的冲了一个澡。站在卫生间的
落地镜前，我一边擦拭着身体一边细细的品味自己。镜子里显现出一个将将四十
的女人，虽然眼角眉梢有了些许的鱼尾纹，但不仅不显苍老反而有了那么一股子
成熟的风韵。标准的一米六身高，长发披肩，发质又黑又亮。圆脸尖下颌，弯弯
的月牙眉下一双大眼双眼皮，睫毛又黑又长闪烁出动人的妩媚，我最欣赏的就是
自己这双美目，精灵一般仿佛会说话。笔直的鼻子，乖巧的鼻头儿，小嘴儿不大，
一笑就露出满口洁白的牙齿，身上的皮肤细腻而华润，这都是我多年注意保养的
结果，胸脯上两个沉甸甸饱满的大奶子微微下垂，深红色的乳头仿佛两个葡萄，
乳沟深邃乳晕宽大，这一些都预示着我不同常人的欲望，虽然小腹微微有些赘肉
但这并不影响我的整体造型，宽大的胯骨注定了我拥有一个巨大的肥臀，屁股又
大又圆而且向上微耸如果用手轻拍则肥肉乱颤体香四溢呢！两腿间那黑丛丛的一
片却是让无数小伙竞折腰的所在，我的屄俗称『莲花屄』外层屄唇肥大厚实，内
层屄唇细腻嫩滑，屄唇套屄唇，一层套一层就仿佛像个开了嘴儿的水蜜桃一样，
如果用粗大的鸡巴插上一插保证出水儿！如果翻开两片厚实的臀肉则凸显出一个
棕黑色的屁眼儿来，屁眼儿周围还长有细腻的肛毛儿，整个屁眼儿又大又圆，因
为那几年经常使用的缘故，竟然也被操得有些屁眼儿外翻呢！这都归功于我放荡
的那几年，在酒吧里认识了一些年轻的小伙们，他们个个都是『熟女控』见了我
这样的『老』女人就格外的来劲，而我也希望能永保青春，急切的希望得到这些
年轻身体的滋养，因此我们可谓是一拍即合，那真是日日大战夜夜欢声，果然有
了效果，我的皮肤和精力从没那么好过。虽然现在远离了省城，但那些漂亮的小
伙们却是唯一能让我回忆起来的。

　　曲安市第一职业技术学校就是我的新单位。其实在省城里我还是一个区重点
中学的语文老师，按理我不应该轻易放弃已经为之拼搏了多年的事业，但由于巨
大的家庭变故让我彻底改变了想法。作为一个女人，事业再成功又如何？没有家
庭的后盾，没有能与我分享成功喜悦的人，我成功了又如何？因此，我没有刻意
的挑选学校，只是默默的等待着系统内的调控，最终我被分配到这里：曲安市第
一职业技术学校。简称『曲安市第一技校』从我家出来坐公交车２０分钟便来到
了位于曲安市西北部的核心商业区。之所以称为『商业区』皆是因为这里有一个
很大的批发市场『曲安兴隆商场』由于紧邻着港口，因此大量的生活用品很容易
聚集在这里以批发的形式销售，南来北往的客商络绎不绝，这也是曲安又一大特
色。就在商业广场的旁边，有一所学校，学校占地面积不大，除了一栋主教学楼
以外还有一个一层的食堂，小小的操场也显得陈旧，整个学校用铁栅栏围起，在
正门旁边挂着一个牌子，上面写着：曲安市第一职业技术学校。

　　我第一次来这里的时候真是有些灰心丧气，先不说别的，就是那栋陈旧不堪
的教学楼就让我提不起精神来，省城里再差劲的学校估计也比这里强吧。不仅如
此，学校老师的薪资待遇也让我几乎无法接受，我能拿到的薪水只有省城的百分
之七十左右，而且这还是考核通过以后。但当时我实在是太想离开省城了，因此
我坚定的选择了这里。唯一让我欣慰一些的，是我在这里教学不必坐班，有课就
来，上完课就走，毕竟作为一名技校里文化课的老师我身上的担子轻松了许多也
没什么压力，即便是期末考试也是由我来出题得过且过了。任职后我负责技术二
年级四个班的语文课教学，这四个班里有一个班很特殊，老师们背地里都叫他们
是『大款班』这就是技二二班。这个班的学生不多，只有三十个。但却有一多半
都有留级的经历，甚至留过两三次的也不少见。追其原因多半在家庭，这个班大
部分学生的家长都是商业区里的商贩或者小老板，平日里父母都忙于赚钱自然对
他们不闻不问，因此这个班的学生基本上都是那种调皮捣蛋的差生。但是，他们
一个个都很有钱。最新的手机一面世，出不了一个月就会每人一部，更有甚者竟
然开着车来上学。这个班的班风很不好，攀比成风，学生们也无心上课。

　　也是因为钱的原因，虽然这个班乱成一团，但上至校长下到老师，却都视若
无睹，因为这个班的学生从未拖欠过学费，不仅如此，每到年底老师们还会收到
一些很可观的礼物。家长们的意思很明白：宁可让孩子一次次的留级也没精力去
管教他们，只要他们不流向社会，在学校里自然还有些约束。

　　通过一段时间的磨合，我逐渐适应了这个学校，也适应了这个节奏，每天到
校上课，上完课就走人，但对于二班我却格外的注重，因为就在我上任的第一个
月就收到了几份家长们送来的礼物，虽然礼物不多，但都是平日里生活上的必需
品，因此我也对二班有所好感。

　　「铃……」下课铃声响起。

　　「哦！下课喽！」二班的学生们发出一声吼。

　　「等一等！都坐下！我还有话说。」我敲了敲讲台说。

　　「哎呀！都下课了！你还有啥话说啊？占用我们的宝贵时间！」不知哪个学
生冒了这么一句。

　　「哦！下课！下课！」另外几个学生跟着起哄似的叫了起来。

　　「赵晓宇！你是怎么回事儿！」我一看就知道刚才说话的人是赵晓宇。

　　赵晓宇坐在座位上把脚翘上了桌子，一脸坏笑的看着我说：「咋了？俺说错
啦？刘老师，您不知道铃声就是命令啊？哈哈」

　　接着，他旁边的几个都哄笑起来。

　　「倒霉小子！就你话多！」我白了他一眼笑着说。

　　赵晓宇的父母都是商业区里的小老板，批发鞋帽等服装。家里很有钱，上次
他妈妈被我请了家长，但却给我带来了几双时下最新款的高跟鞋，而且还是真皮
的名牌。最终，请家长变成了谈心会，我和他妈妈谈得很投机。赵晓宇平时一上
课就睡觉，其实他很聪明，但从未用在学习方面。不过他的『生意经』倒是很在
行，听说上个月他刚刚把一批鞋帽以『内部价格』批发给了同班宋晓明的爸爸，
还赚了一笔，为此他甚至送给全班每个同学一双耐克运动鞋，虽然是冒牌货但也
价格不菲了。

　　「老师老师，我给你猜个谜语，你猜上来我们就留下听你说话，你猜不上来
就不要占用我的时间啦！」赵晓宇坏笑着说。

　　其他的学生也跟着起哄。

　　我笑着看了他一眼，说：「去你的！谁有闲心听你讲什么谜语！」

　　不想我话音刚落，其他的学生便起哄似的说：「老师猜猜吧，您的脑瓜是那
么聪明吗？」

　　大家的这句话可激起了我的好胜心，我最不服输。随即说：「那好！赵晓宇，
你说。」

　　赵晓宇笑着说：「我这个谜语啊，打一物。」

　　我点点头说：「嗯。」

　　赵晓宇看着我说：「老师，你说啥东西是『一头有毛儿，一头没毛儿，往里
插插，噗嗤噗嗤冒水儿？』」

　　他话音刚落顿时引起一阵哄堂大笑。

　　我一听他这话，再看他那个一脸坏笑的表情忽然心里扑通扑通直跳，脸上也
微微泛红，我心想：一头有毛儿？一头没毛儿？往里插插……那、那不是大鸡巴
吗？这个坏小子！竟然当着全班同学的面儿给我上荤段子！真气人！

　　想到这儿，我故意把脸一沉，严肃的说：「赵晓宇，你是不是又想请家长了？！

　　你、你……」下面的话我真不知道该怎么说了。

　　赵晓宇站了起来，装成一脸无辜状的说：「咋了？老师，我就是说个谜语吗，
您别想歪了。哈哈！」

　　他这么一笑，又激起全班的哄堂大笑。

　　我拿眼瞪着他，气得直咬嘴唇。

　　我面前的赵晓宇，一米八的个头，短发长脸，剑眉细目，鼻梁笔直，国字口，
全身都穿着淡绿色的校服，脚上是一双名牌的运动鞋。的确是个标准的俊小子，
只是他也太调皮了一些。

　　「老师老师，您别生气，我这就揭晓谜底。谜底是……」说着，他环顾了一
下四周，突然说：「牙刷！」

　　「哈哈……」顿时又是一场大笑。

　　我『噗嗤』一下也被他给气乐了。

　　「坐下！待会儿再找你算账！」我看了他一眼说。

　　接着，我继续说：「就几句话，下个星期咱们年级将组织一次文化课考试，
语文方面的重点我今天在课上都已经布置给大伙了，大家回家用点儿心思和时间
复习复习。如果这次考不好，后果很严重。」

　　说完，我打开教室门走了出去，背后教室里又乱成了一片。

　　我的所谓的办公室在二楼的拐角处，旁边就是饮水室和男女厕所，没办法，
学校就这条件。说是办公室，其实就是由原来的储物间改造的，几张略显发旧的
办公桌和几把椅子，由于我并不坐班，因此我和另外一位同样不坐班的老师公用
一张办公桌，好在我们两个的课程都是交错的，否则我连个坐的地方都没有。办
公室里其他的老师基本上都是专业课的老师，她们是坐班的。

　　回到坐位，我打了杯水，刚一坐下，周帅从外面走了进来。

　　周帅，名字挺好听。但其实他和『帅』一点儿都不沾边。矮矮的个子，胖乎
乎的身子，小短腿儿，圆圆的脑袋还留着三七开的长头发，肉乎乎的眼睛，肉乎
乎的鼻头儿，肉乎乎的嘴，简直胖成了一团肉。不过，周帅的父母也是商业区的
小老板，只是生意大一些，钱多一些。这一点从他送给我的礼物就可以看得出来。

　　第一次，周帅的父母就托他送给我一只景泰蓝的镯子，那镯子的确很对我的
胃口，我十分喜欢。

　　另外，我一直听闻底下的同学们有议论，说周帅虽然傻乎乎的，但他的条件
如果找个小对象不成问题，但问题是听说他一直暗恋我，而且想和我『搞对象』
我第一次听到这个说法真是哭笑不得又气又乐，真难为他怎么想的？我是比他大
了足有二十多岁的老师，他怎么会想和我『搞对象』呢？即便我是单身也万万不
会考虑他啊？虽然他通过留了几次级已经年满１８周岁了。

　　其实周帅的这种青春期心理我是很明白的，在他们这个年龄，对于异性的好
奇时时刻刻。在我看来，周帅的父母因为忙于生意，无暇顾及他，而他又是和年
长的老人一起度过的童年，这样的孩子自然对于年长的女人有亲切感，这一点都
不奇怪。因此，我对于周帅也很照顾，虽然他脑子笨，学习成绩也差劲，但我几
乎从未批评过他，就是看在那个我最喜欢的景泰蓝镯子的份儿上，我也不忍心去
批评他。

　　「有事儿啊？」我抬头看着站在我面前的周帅。

　　「老……老师……刘晓宇那小子太……太过分了！真气死我了！」周帅一激
动就有点儿结巴。

　　「嗯，那小子是该请家长了。不过没事儿，老师不生气。」我笑着说。

　　周帅停了一下，说：「老师，下星期的考试，我没底，明天是星期六，我想
去您家复习，您帮帮我。」

　　周帅也不是第一次去我家复习了。自从送给我镯子以后，我经常让他到家里
来复习。同样的，赵晓宇、宋晓明、刘怡斌、李佳、方佳悦等几个送给过我东西
的同学都曾经来过我家复习。虽然效果不那么明显，但毕竟也是为了还他们父母
的人情。

　　我想了想说：「行，明天上午你过来吧。」

　　周帅点了点头出去了。

　　转天，早晨起来天就阴阴的。守着大海，经常会遭遇突如其来的风雨。

　　吃过早点，我收拾了一下房间。在家里我一般穿着睡衣，但因为今天周帅来，
因此我换上了一身浅蓝色的运动服。刚收拾完，门铃就响了。

　　我打开门一看，来的不只有周帅，还有赵晓宇和李佳。

　　别的不说，我先给赵晓宇算算昨天的帐。我笑着冲他说：「老师没叫你来，
你咋来了？」

　　赵晓宇笑着挠挠头说：「我这不是给老师道歉来了吗？嘻嘻。」说着话，他
伸手递给我一个纸袋，这时我才发现他们三个每个人手里都拿着东西。

　　接过纸袋我打开一看，只见是两个崭新的鞋盒子。只听赵晓宇说：「我妈说
了，刘老师这么操心我们，没啥说的，给您带两双鞋来，都是刚进的新款。」

　　见到礼物，我心里乐开了花，嘴上却说：「瞧你这孩子！你母亲做生意也不
容易，别总给我带东西，上次给我的鞋，我还没穿呢。」

　　说着话，我把他们三个让进了屋。

　　我家本来就不大，一室一厅，好在客厅有些面积，他们也是常来了，因此进
了家就各自换鞋坐在了沙发上。客厅的布置很简洁，中间是一张圆桌，靠墙有一
长溜的黑色皮面沙发，沙发前面还有一个精致的玻璃茶几。角落里有几张折叠椅，
落地窗前有一张藤制躺椅，我常常会坐在躺椅上远眺风景这也是我看中这房子的
其中一点，不仅是客厅，卧室也有可以远眺的落地窗。

　　他们三个坐下，我则从冰箱里拿出几瓶饮料递给他们。周帅把手里的纸兜递
给我说：「老师，这是我妈给您的。」

　　我急忙接过纸兜打开一看，只见里面礼物比较丰富，有一条珍珠项链，还有
几盒外国巧克力，还有一大包水晶扣子。这水晶扣子我特别喜欢，平日可以用来
穿成帘子，还可以作为装饰品挂在房间里，一看这些扣子我很高兴。至于那条项
链，我相信也是属于普通的那种，毕竟不是每次我都能得到价值很高的礼物。但
这已经让我很满足了。

　　宋佳也递过他的礼物。

　　我面前的宋佳，模样很普通。一米七的个头，短发圆脸，刷子眉小眼睛，瘪
鼻子小鼓嘴儿。根据我的了解，宋佳的父母也是在商业区做点小生意，但规模明
显比不上周帅和赵晓宇。属于小小老板那种，批发货物主要是男女袜子、毛巾什
么的。果然，我打开宋佳的纸兜一看，里面是整整一兜袜子，当然都是崭新没开
封的。有冬天穿的棉袜子，更多的则是春夏穿的丝袜，连裤的、高筒的、水晶的、
半长筒袜。颜色有肉色的、黑色的、灰色的、纯白色的。简直是袜子聚会了。

　　我看这么多袜子『噗嗤』一笑说：「好么，你父母真行，简直送了我一年都
穿不完的袜子。」

　　宋佳听完『嘿嘿』一笑说：「我家也没啥值钱的，就是袜子多。不过，您别
小看这些袜子，都是今年的新款新面料的。」说着，他从里面拿出一包肉色的连
裤袜说：「这个是『梦雅』今年的新款，加厚加弹，外号叫『撑不破』而且塑身
效果特好，还特透气不捂脚。」

　　我听他说得头头是道，笑着说：「行啊，小生意经蛮熟的嘛！」

　　宋佳笑着说：「经常帮爸妈做生意，嘿嘿，习惯了。」

　　这时赵晓宇也打开了送给我的两双高跟鞋，我低头一看，是两双细腰的高跟，
都是黑色的，一双尖头，一双圆头，看上去质量都还不错。赵晓宇看着我说：
「老师，您试试，看合不合脚？」

　　我笑着点点头蹬上了那双尖头儿的，走了几步，感觉很舒适，脚也不累，心
里很高兴。

　　这时赵晓宇提议说：「老师，您穿上宋佳送您的丝袜，再穿上我送您的鞋，
看看搭调不搭调？」

　　在一旁的周帅也说：「对对，还有我送您的项链，您看看合适不合适？」

　　我怕麻烦，笑着说：「算啦，着啥急了，以后你们上学不见看见我穿了吗？」

　　宋佳也在一边起哄似的说：「老师，穿上吧，也让我们看看。好歹也是我们
父母送的呢？」

　　我一想也对，毕竟都是人家父母的一片心意，如果不穿总是不太合适。想到
这儿，我笑着说：「好好，我穿。」

　　说着，我拿起东西走进了卧室。

　　事后想起今天这一幕，真是让人哭笑不得呢。

　　进了卧室，我随手掩上门。从衣柜里翻出我刚干洗过的一身裙装，上身是白
色的衬衣，衬衣是开领的，领边绣着金丝边的花。下身是一条过膝的筒裙，裙子
配有白色的腰带，其实只是起到装饰效果。我脱掉运动服本想带个乳罩的，但又
一想，不就是看看吗，带上了还要摘掉怪麻烦的，因此就没带乳罩，然后我穿上
白色的上衣，打开一条肉色的连裤丝袜穿上最后穿上了裙子和高跟鞋。穿好以后
我对着镜子照了照，发现上衣的确很薄，隐约的竟然可以看到奶头儿！但又一想，
几个孩子我还在乎啥？他们又不懂。想到这儿，我转身出了卧室。

　　「咋样？」我笑着看着他们。

　　「哇……」赵晓宇他们忽然间就把目光集中在我的胸脯上了。

　　六只眼睛完全集中在我的上身让我感觉有些尴尬：「嗯……我觉得还不错
……挺好……回去谢谢你们父母。」说着话，我就要转身回卧室。

　　就在这个时候，赵晓宇、周帅同时站起来一左一右拉着我的胳膊说：「老师，
再让我们看看嘛……您太漂亮了！太美了！」说着，不由分说将我按在沙发上，
他俩一左一右同时坐下了。

　　年近四十的我竟然让学生用『漂亮』和『美丽』这样的词语来形容，本身就
能说明我在他们眼里是有魅力的。我心里一高兴，索性就穿着这身衣服让他们欣
赏。

　　「老师，我太喜欢您了！太喜欢了！真想和您搞对象！」周帅坐在一边用眼
睛瞄着我的胸脯说。

　　「别瞎说！」我笑着打了他一下继续说：「你现在正处于青春期，对异性有
好奇是正常的，但老师毕竟比你大许多，又是你的老师，你不能瞎想。」我耐心
的开导着。

　　「切！咱们班的男生谁不想跟老师搞对象？！就你想啊！」赵晓宇也在一边
说。

　　「我也想！」宋佳更是喊了出来。

　　对于他们的这番话，我根本没往心里去，在我眼里他们都是孩子而已。

　　「你们三个啊！整天到晚小脑袋瓜里都想些啥？也难怪你们学习成绩那么差！

　　以后把心思多放在学习上多好？」我笑着说。

　　「不能跟您搞对象，学习还有啥意思？我不想学。」周帅首先说。

　　「对对，没意思！就是没意思！」赵晓宇和宋佳也一起起哄。

　　「搞对象？呵呵，你知道啥叫搞对象？」我笑着问周帅。

　　周帅看了看我的胸脯，然后认真的说：「就是喜欢老师，想和老师呆在一块，
整天腻在老师身上！」说着话，这小子竟然真的一伸手抱住了我的腰把脸贴在了
我的胸口上。

　　「我也要！」赵晓宇一见此当然不甘示弱也扑上来搂住我的脖子把脸贴在了
我的脸庞。

　　还没等我明白是怎么回事儿，宋佳也跪在我腿边一把抱住我的小腿不松手了。

　　「你们这几个小坏蛋！别闹了！别……」就在这时，让我意想不到的事情发
生了。

　　只见赵晓宇一转头，我和他一对眼神儿，我忽然从他的眼神里看出了久违的
东西，那是一种原始的欲望，这样的眼神我也只在曾经的那些跟我上过床的小伙
儿的眼睛里看到过。那是一种一心要征服我这个『熟女』的目光！但赵晓宇的目
光却更强烈，配合着他那俊俏的面庞，我忽然有些心动了。

　　「唔……」接下来似乎是顺理成章的，我和赵晓宇唇唇相碰竟然亲起了嘴儿！

　　「嗯……」两条柔软顺滑的舌头缠绕在一起，我本想拒绝可又不忍心，这些
日子以来一直压抑着的欲望突然爆发，我无法自持了！

　　「啧啧……」赵晓宇贪婪的吸吮着我的舌头，他不停的将口水送进我的小嘴
儿里，我也认命似的一口口的吞咽着。

　　与此同时，我忽然发现上衣的扣子被解开了，两个饱满沉甸的大奶子破衣而
出！

　　不行！我忽然警觉起来就要挣扎……

　　　　　　　　　　　　　　【第一集完】




　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　「嗯……不行……」我几乎是从嗓子眼儿里发出的声音，除我之外根本听不
到。

　　这种感觉突的让我有了一种『回到从前』的感觉，那些帅气的漂亮小伙儿仿
佛又回到了我身边……

　　「嗯！」估计是周帅的嘴咬住了我的一个大奶头儿，他拼命的吸吮着，我的
身体顿时火热起来！我越是挣扎他们三个就搂抱得越紧，而这种感觉反而加重了
我的欲望。赵晓宇不失时机的拉过我的一只手塞进了自己的裤裆里，我用手一碰，
好家伙！好大一货！硬邦邦热得烫人，好像捏到了一根儿烧红的铁棍儿！天啊！
当我摸到赵晓宇的大鸡巴时，再也无法按捺住内心的冲动。

　　我推开他，另一只手迅速的扯下他的运动裤仔细观瞧，果然，一根儿硬邦邦、
高挺挺吓人的大鸡巴展现在我面前，随着他的身体一挺一挺的似乎向我打招呼呢！

　　见了鸡巴，我顿时觉得身体发软，不由自主的卧伏在赵晓宇面前，无巧不巧
的我的小嘴儿正好直对着鸡巴。更近距离的观察让我更加确信这个『大家伙』非
同一般。只见从鸡巴根儿到鸡巴头儿足足有半臂长短，整根鸡巴呈微微的上翘趋
势……

　　粗壮的鸡巴根儿下软软的垂吊着两个饱满的大蛋子儿，蛋子儿上的皱褶纷纷
舒展开来，一丛丛并不浓密的黑色鸡巴毛儿稀疏的点缀其间，毛儿虽少但质量好，
根根都是黝黑发亮。粗大的鸡巴茎上如青龙般缠满青筋，青筋暴起显得很吓人。

　　在鸡巴茎的顶端支撑着好大一个鸡巴头儿，王冠分左右、裂缝在中间，粉嘟
嘟的鸡巴头儿被饱满得充大、充鼓，随着一挺一挺竟然从裂缝中挤出一股股的淫
水儿粘液！

　　「哦！天！」我不禁惊呼一声。

　　要说我也是『见过吃过』的人了，但今天碰上这根儿大鸡巴我简直有些眩晕，
不仅仅是视觉上的，嗅觉上也给了我强烈的刺激。越靠近大鸡巴就越能感觉出从
鸡巴头儿上冒出的一股股淫靡气氛。腥、骚、臭成为了主旋律。可越是如此，我
却越是无法自拔的想更进一步。

　　「啊……老师……我……」赵晓宇激动的叫了起来，随着他鸡巴的乱颤，火
热的大鸡巴头儿对着我乱顶乱蹭把黏糊糊的淫水儿留在了我的脸上，突的一下，
硬邦邦的鸡巴头儿竟然顶在了我的一个鼻子眼儿上，真把我顶得生疼。

　　我当然知道他想干啥，而我也无法继续装下去了。看准大鸡巴头儿的动向，
我小嘴儿微微一张香舌猛吐『滋溜』的一下将大鸡巴叼进口中然后快速的上下吸
吮起来：「啧啧啧啧啧……」

　　眨眼间，吞、吐、吸、纳一连串的动作，温香润滑的舌尖紧紧的围绕在鸡巴
头儿上贪婪的将黏糊糊的淫水儿卷下肚去。初品大鸡巴岂是一个『咸、臭』呢！

　　「啧啧啧……」随着我加速的动作，一口口的香唾顺着鸡巴茎流了下来，赵
晓宇兴奋到了极致！

　　「哦！……啊……啊！」突然，他使劲的按着我的头，大鸡巴在我的小嘴儿
里迅速的猛插了几下然后猛的一挺！

　　『呲！』的一下喷出了一口浓浓的大精子！

　　「唔！」我急忙收紧嘴唇用力的套弄鸡巴头儿希望他能射得痛快些。

　　「哦……啊！」随着赵晓宇的一声猛吼，大鸡巴又是一挺，再次送给我一口
浓精，我急忙『咕噜』一声咽下了肚。

　　接着，赵晓宇又挺了几下我也配合的将他的货物『全部接纳』下来……

　　好一会儿，我才幽怨的瞥了赵晓宇一眼说：「坏小子！你……」

　　赵晓宇不好意思的笑嘻嘻的说：「老师，您真棒！」

　　就在我们两个进行的当中，周帅已经几乎将我的上衣脱了下来，他紧紧的抱
住我的上身把脸埋在我的胸脯间来来回回的吃着我的两个大奶子，而下面的宋佳
则早已经脱掉了我的裙子扒下我的连裤袜和裤衩正低头看着我已经微微泛浪的莲
花屄了！与此同时，他俩的裤子也早已顶起了一个大包。

　　「别……宋佳……停手……」我软弱无力的叫了一声，但一切似乎正好向着
反方向发展。

　　宋佳的手指轻易的就探入了我那多汁多水儿的浪屄里，一开始是一根，后来
是两根，早已春潮泛滥的我哪还禁得起宋佳手指如此抠挖？他微微一抠就将我大
股大股的淫水儿给抠了出来！顿时沾满了他整个手！

　　「啊！哦！啊！哦！」随着宋佳的手指，我不由自主的扭动着身体，似乎是
追逐着。

　　「赵晓宇，你快看！咋这么多水儿？」宋佳侧脸问旁边和他一起看的赵晓宇。

　　「我操！你连这都没见过？我给你的那些黄片白看啦？」赵晓宇一边说着，
一边伸手扒开我的屄门儿仔细往里看，只见一层套一层的屄唇犹如莲花一般叠叠
重重，中间一个粉嫩深邃的洞口更激起这两个坏小子的无限遐想。

　　「哈哈！你看这么多的水！」宋佳连抠带挖弄得我呻吟不已。

　　「我也试试！」说着话，赵晓宇也伸出手指抠入了我的屄里顿时喊道：「操！

　　真软和！再抠！」

　　他俩可好，两个人，两只手一起用力抠，顿时把我抠得白眼儿乱翻娇喘不已！

　　「老师！爽吗？爽吗？」赵晓宇和宋佳一边快速的抽插着一边冲我问。

　　「啊！啊！爽！哎呦！爽！别！啊！爽！」我屁股直哆嗦浑身颤抖着直叫！

　　屄里的刺激彻底让我放开了，原始的欲望如瀑布一般涌了出来！

　　宋佳眼看着我浑身犯浪的样子有些忍不住了，他『蹭』的跳起来迅速的脱去
运动裤挺着根儿鸡巴就要上……

　　忽然赵晓宇拦住他问：「你干啥？」

　　宋佳一愣说：「操屄啊？」

　　赵晓宇摇摇头说：「急啥了？一会儿才轮到你了！先让周帅来！」

　　宋佳一听，不服气的说：「为啥？干吗让他先干？」

　　赵晓宇把眼一瞪推了宋佳一把说：「操的！你小子敢不服？你妈屄的！你又
不是不知道，周帅傻，平时大家没少欺负他，他就是喜欢刘老师，还想和她搞对
象！这头一轮当然让周帅来！」

　　「操你妈的！就他想跟刘老师搞啊？咱班男生谁不想？干吗让他先？」宋佳
也气哼哼的回敬了赵晓宇。

　　「操！」赵晓宇一把掐住宋佳的脖子恶狠狠的骂：「你妈屄的！你鸡巴敢不
服！」宋佳一边挣扎一边也拽住赵晓宇，眼看着他俩就要扭打起来。

　　此时我急忙制止道：「都住手！啊！」就在我们说话的功夫，周帅又咬住我
另一个奶头吃了起来，顿时刺激得我『啊』的叫了一声。

　　我继续说：「你俩……啊！……不许打架……啊！……今天……啊！老师就
是……你们的了……啊！……都有份儿！……啊！」

　　周帅一听，抬头看着我问：「真的啊？！老师！？」

　　我脸上一红推开了他说：「不这样还哪样？啥都被你们三个坏蛋看了，抠也
抠了，吃也吃了，那跟被你们仨玩儿过还有啥区别？」

　　赵晓宇和宋佳在一旁听完我这番话，也不打架了，同时对看了一眼忽然爆发
出一阵欢呼！反而弄得我羞愧的看着他们三个心里也是啥滋味儿都有。虽然如此，
我也尽量不去想那些其他的事情，眼前才是最重要的，毕竟忍耐了这么久，我也
十分想念鸡巴，原始的呼唤已经让我抛开了一切。

　　想到这儿，我大方的问周帅：「你真的喜欢我？想和我搞对象？」

　　周帅抬起肉乎乎的脑袋拼命点头说：「嗯！我就是喜欢您，刘老师！我想和
您搞！真的！」

　　看着周帅傻乎乎的样子我『噗嗤』一笑说：「坏小子，说清楚了，是想和我
搞对象还是只想搞我？」

　　周帅听完愣愣的说：「有啥区别啊？」

　　我笑着说：「想跟老师搞对象说明你心里喜欢老师，如果只是单单想搞我，
那只能证明你看中的是我的身子和模样。」

　　周帅听完也笑呵呵的说：「都有！都有！」

　　话既然说开了，我索性站起来拉着周帅走向卧室，然后回头冲赵晓宇和宋佳
说：「你俩先等会儿，别进来啊！」说完我还冲他俩顽皮的挤了挤眼睛。

　　进了卧室，我随手把门掩上，然后拉着周帅坐在床上笑着看着他，周帅并没
有我想象的那么局促，反而他倒是挺轻松，或许这个班的孩子都这样，毕竟他们
都是有过丰富的生活经验，其年龄也比其他班级的学生们都大。

　　「老师，换个装，我特想看您穿成我想象那样。」周帅小眼睛放光的说。

　　「好啊，你想象中我穿成啥样？」我笑着问。

　　周帅随手从宋佳给我众多丝袜里挑出一双纯白色的连裤丝袜扔给我说：「穿
这个。」

　　我接过丝袜打开包笑着说：「好。还有呢？」

　　周帅又把赵晓宇送给我的那双黑色的高跟鞋扔在我脚下说：「白连裤儿配黑
高跟儿！」

　　我笑着看了看说：「行啊，你个坏小子，还黑白配了。」

　　说着话，我脱掉裙子和丝袜就要穿，周帅急忙拦住我说：「别啊老师，你咋
里面还套裤衩？」

　　我听完一愣，反问：「咋？不穿裤衩啊？」

　　周帅点点头说：「穿裤衩有啥意思，不穿裤衩才好看了。」

　　我听完，想想也是，索性把裤衩脱下来扔到一边然后当着周帅的面儿把那条
纯白色的连裤丝袜穿上了，最后又蹬上了那双高跟鞋。我对着镜子一照，好家伙！

　　敢情不穿内裤只穿连裤把我的屄映衬得更加明显，白白的下身中央一丛扎眼
的黑色屄毛儿耸然而立，丝袜紧紧的包裹着我的身体让我感受到前所未有的一种
冲动。

　　「老师……」周帅说着话伸手将我的上衣完全脱了下来，我就这么只穿着一
条连裤袜和高跟鞋站在周帅面前。

　　「啊……老师！您真性感！」周帅凑近我一只手勾入我的两腿之间激动的摸
着我的屄，另一只手捏着我的一个奶子使劲的揉搓。

　　「嗯！……轻点儿！……嗯！……」我顿时觉得两腿发软急忙用手扶着周帅
的肩膀靠在他身上，四目相对之下我被他眼神里喷射出的烈焰彻底融化了，别看
周帅平日里傻乎乎的，这个时候却显得那么老道，他的手在的裤裆里摩擦伸展处
处击中我的『要害』直把我弄得屄液长流呢！

　　「哦……」我一边浪哼着，一边动手解开周帅的运动服拉锁轻柔的将他的服
务脱了下来。周帅的身体和他的脸蛋儿一样胖乎乎的，皮肤倒是挺白皙。我仔细
观察周帅的鸡巴，只见在他那如象腿的两腿之间矗立着一根儿说长不长说短也不
短的鸡巴，鸡巴头儿圆墩墩的好像一个乒乓球，浓密的鸡巴毛儿围绕在鸡巴根儿
周围显得挺可爱的。

　　我浪浪的笑了一下然后看了看周帅，伸手拨弄着他的鸡巴，刚一触碰鸡巴就
给了我相当激烈的反应，硬硬的鸡巴挺得老高，淫水儿也从鸡巴头儿里挤了出来。

　　「坏小子！就知道你没想好事儿！」我浪笑着说。

　　「哦……嗯……」周帅加重了手上的劲道弄得我顿时叫出了声。

　　周帅又捏弄了我几下，忽然推开我，他抬腿上了床直接站在床沿儿然后挺着
鸡巴冲我说：「老师，来，给我吃鸡巴。」

　　他的个头儿比我矮，如果站在地上我就必须跪在他面前给他叼，可这样一来
却正合适，我站地上他站床上刚好够得着。我赞许的看了他一眼笑着说：「就你
馊主意多！」

　　说完，我张开小嘴儿凑了过去。

　　「呀！好臭！」我惊呼一声。

　　原来，我刚一凑近周帅的鸡巴就闻到一股强烈的刺激味道，那是集合了体臭、
尿骚、皮垢的混合气味儿，顿时熏得我头疼。我幽怨的瞥了周帅一眼说：「臭小
子！咋也不洗？」

　　周帅呵呵的笑了笑然后说：「这不留着给您解馋了吗？」

　　我笑着说：「去你的！」

　　周帅见我有些为难，他一伸手用两个手指捏住了我的鼻子然后将我拽到跟前
说：「老师，这样是不是就好点儿了？」

　　「你……」鼻子被捏，我说话的声音都怪怪的，刚想说啥，小嘴儿一张周帅
瞧准时机鸡巴一挺送进了我的嘴里……

　　「噗噗噗噗噗噗噗……」我就这么站在地上任由周帅捏着我的鼻头儿用硬邦
邦的鸡巴操着我的小嘴儿，温润柔软的香舌盘绕在鸡巴周围，湿滑的香唾如香波
一样洗尽铅华，啥皮垢全部被我吃进了肚儿，再看周帅的鸡巴头儿，犹如崭新一
般的油亮了！

　　周帅让我叼够了鸡巴然后他下了床冲我说：「老师，躺床上，我操你。」

　　我笑了一下一屁股坐在床沿儿刚想躺下，周帅急忙说：「老师，说话啊？」

　　我一愣，问：「说啥？」

　　周帅说：「刚我不是说了吗？我操你。」

　　我眨眨眼说：「嗯，说啥？」

　　周帅说：「老师，您应该说『谢谢您，请慢操』」

　　我听完『噗嗤』一笑说：「啥？还说这个啊？去！我才不说了！」

　　周帅撒娇似的说：「您说嘛！说嘛！」

　　我扭不过他，只好点点头说：「好好，我说，说。」

　　周帅急忙说：「老师，躺下，我操你。」

　　虽然难于启齿但最终我还是柔柔的说：「谢谢您，请慢操。」

　　周帅见我如此配合他犯浪不禁又激动得猛挺了几下鸡巴。

　　我被周帅弄躺在床沿儿上，将自己的丝袜大屁股猛探出来，然后他将我的两
条大腿往上一拳冲我说：「你自己扶着。」

　　我「嗳」的答应了一声急忙伸出两只手挎入腿弯里。此时我的整个丝袜大屁
股已经毫无遮挡的完完全全暴露在周帅面前了，下步怎么做就看他了。

　虽然我俩在房间里搞得有声有色其实外面的赵晓宇和宋佳早就透过半掩的门

　　缝尽情的欣赏着这免费的淫戏，我也知道他俩现在肯定是眼睛直勾勾的盯着
我们而且一边撸着自己早已经硬邦邦的大鸡巴却不点破，这样才有滋味儿呢！

　　「刺啦」周帅捏住我白色连裤袜的裤裆部顺势一扯就将我开了裆。

　　「噗嗤！」一声轻响，周帅的两根手指就和着从我浪屄里流出来的层层黏水
儿顺利的抠了进去。

　　「啊！」我浑身一哆嗦禁不住叫了一声，只觉得屄里又麻又痒顿时乱了方寸。
「啊！……坏小子……啊！……竟然……啊！……敢……啊！……给我……啊！
……抠屄！……啊！」随着周帅手指深入浅出的挖弄，我不禁胡乱的淫叫起来。

　　「啊！啊！啊！啊！」周帅竟然加快了速度，只见两根手指快速的来来回回
进出着我的浪屄，莲花屄层层花瓣儿尽情开放！淫水儿如泉涌一般喷了出来！

　　「老师！我要操你！」周帅高挺着硬邦邦的鸡巴瞪着我喊。

　　「快操啊！请慢操！啊！」我急忙应声回答。

　　「嘿！」周帅仿佛也坚持不住了，他抽出手指双手按在我拳起的大腿根上，
身子猛的一挺，鸡巴就位往里一插「噗！」的一下子直接给我操了进来！

　　「哦！」几乎同我们一起惊呼出声。

　　虽然周帅的鸡巴还不能彻底满足我的胃口，但这已经是让我无法自持，毕竟
我也是久违了。浪屄里，年轻火热的鸡巴带给我无尽的刺激让我彻底放开心怀。

　　「啪啪啪啪啪……」一连串的爆响，周帅熟练的操控着屁股一下下的向我撞
击，肉肉相碰发出清脆的响声，我也彻底融化其间。

　　「哦！啊哦！啊哦！哦！爽！啊！哦！」随着周帅的动作，我乱喊着，屄里
的淫水儿更是冒个不停。

　　此时门一开，赵晓宇和宋佳已经站在门口，他俩早已经脱掉了裤子挺着两根
儿粗壮有力的大鸡巴尽情的观赏着我们。

　　「不……不许偷看！」我冲着他俩喊了一声，但根本没有了丝毫作用。

　　「噗！」周帅拔出了鸡巴回头看了看他俩笑着说：「老爽了！一会儿你俩也
来试试！老爽了！」

　　赵晓宇咽了口唾沫冲周帅说：「别你妈的废话了！利索点儿吧！我们哥俩还
等着了！」

　　周帅乐呵呵的点了点头说：「行，你俩稍微等会儿，我这就完事儿了。我再
操会儿她屁眼儿就射了。」

　　周帅刚说完，宋佳急忙嚷道：「咋？！屁眼儿你也操啦？给我俩留个新鲜的
吧！」

　　赵晓宇侧脸冲宋佳说：「算啦别争了！都这样了，一会儿让你先上。」宋佳
这才不说话了。

　　周帅回过头冲我说：「来，翻个身儿！」

　　　　　　　　　　　　　　【第二集完】



　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

　　我一听周帅要搞屁眼儿，心里便有了三分激动，但又担心他小小年纪不能所
为，因此嘴上说：「不、不行！屁眼儿不行！」

　　几乎同时的，周帅冲我问：「为啥？！」

　　我脸上一红说：「那……那里太臭！」

　　没想到我这么一句话反而激起了周帅的好胜之心，他冲我吼道：「老师！我
操的就是你这个臭屁眼儿！」

　　说着话，我已经被周帅翻了个身儿。

　　床上，我背对他们三个，脸贴在床面，将自己那白嫩硕大的肥臀高高撅起。
似乎周帅是想让赵晓宇和宋佳看得更清楚些，他还调整了一下我的方向让我的屁
股直直的冲着他俩，屄和屁眼儿完全暴露在他们面前了。周帅上了床，站在我背
后双腿跨在我的屁股两侧然后上身趴在我的后背上就要送鸡巴。

　　突然，他想起了啥似的回头冲赵晓宇说：「赵晓宇，你把我手机拿来，待会
儿我射的时候给录下来！」

　　我一听他们还要用手机录像，急忙回头喊道：「嗳！不行！……啊！」

　　最后一声尖叫中周帅的鸡巴已经顺利的插进了我的屁眼儿里！顿时操得我叫
了一声。

　　「啪啪！嗷！」我只觉得屁眼儿里火辣辣的，不禁干嚎了一嗓子。

　　「啪！嗷！」随着周帅奋力的抽出再猛的插入，我淫叫了起来。

　　「嗳！啊！呦！喔！嗷！」周帅的鸡巴带给我无比的刺激，屁眼儿里又麻又
痒，我只恨不得他能多操几下。

　　「啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响，鸡巴就和着大肠油越操越起劲儿了！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」我全身晃动，随着周帅的动作，猛力的时候
两只高跟鞋都被甩掉了，一双白袜小脚儿时而绷紧时而高挺直看得赵晓宇和宋佳
发愣。

　　「录啊！」突然，周帅哆嗦的喊了一声。

　　只见他猛的将鸡巴连根儿插进我的屁眼儿里一挺！再一挺！一股股热乎乎的
大精子顺利的射了出来！与此同时我也长长的叹了一声：「啊！」

　　周帅的鸡巴刚从我的屁眼儿里拔出来一股股浓密粘稠的大精子顺势流出，只
听背后的赵晓宇说：「快录！哎呀！你把镜头调近点儿！」我这时才想起赵晓宇
还在后面录像呢！顾不得许多，我急忙一翻身从床上下来，来不及擦拭从屁眼儿
里冒出的精子急忙冲赵晓宇说：「不许录！快给我！」

　　赵晓宇和宋佳却一脸坏笑的说：「老师！刚才真精彩啊！留给我们做个纪念
吧。」

　　这时，周帅也凑到赵晓宇跟前拿过自己的手机回放着刚才的录像，手机里顿
时响起了我的淫叫声。

　　「臭小子！赶快删除了！」我又急又羞的冲他们喊，伸手就想把手机抢过来。
可面对这三只小狼，我哪有那么大的力气。我伸出的手正好被宋佳捏住，与此同
时赵晓宇也蹿了过来，他俩互相一对眼神儿竟同时将我架了起来压到床上了。

　　「周帅，我的手机就在外面客厅的桌子上了，你一会儿也给我录下来啊！」
赵晓宇冲周帅说。

　　「还有我的，你就一块儿都录吧。」宋佳也回头喊到。

　　「好嘞！」周帅答应一声扭身就走出卧室一会儿就跑回来了，他手里还各自
拿着一部手机，手机上的摄像头儿直冲着我们。

　　「哎呀！不行！臭小子！不许录！」虽然我嘴里喊得着急，但身子根本不听
使唤了。

　　宋佳顺势摸到我的裤裆将手指探入到破口的丝袜中插进了我的屄里。「噗嗤、
噗嗤、噗嗤……」随着他手指前后的快速抽动，我马上给了状态。「嗯……哦
……」如果说刚才和周帅操屄只是热身的话，现在我的状态才是真正的敏感期，
还不要说宋佳如此直接的猥亵我，就是看见了他和赵晓宇那么两根烫乎乎、粗长
长高挺着的大鸡巴就已经让我浑身发软屄里难耐了！因此，宋佳稍微的刺激我便
淫叫起来。

　　「嗯！」赵晓宇一条腿跪在床上，一条腿横跨在我脸上，硬邦邦的大鸡巴直
直的冲着我，虽然他刚刚在客厅射了一次精子，但这次的勇猛程度竟然超过了刚
才！见了鸡巴我早已顾不得许多，脖子一伸，小嘴儿一张顺利的将大鸡巴头儿叼
住然后快速的前后伸缩挺动起来。

　　「啊！哦！啊！哦！……」赵晓宇一边喘息着一边哼哼到：「操的！真爽！
哎呦！嘶！啊！啊！」说着话，他回头冲宋佳说：「你屄利索点儿！我这儿劲儿
上来了怕一会儿挺不住了！」

　　宋佳哪还顾得跟他搭话，他急忙跪在我的两腿之间然后两只手将我的大腿往
上一拳，摆好姿势顺利的将鸡巴操了进去。

　　「唔！唔！唔！哦！唔！……」也不知道宋佳这小子哪来的那么大劲儿，硬
邦邦的大鸡巴每次竟然都能奋力的顶入我的花心儿里！多重刺激之下我哼又哼不
出，叫又叫不出，果真是很难受呢！再看浪屄里的淫水儿早已经将床单阴湿了一
大片了。

　　「啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响，宋佳给上了力，我的身体随着他的碰
撞一阵乱晃，连我新买的床也发出轻微的『吱吱』声。

　　「啊！爽死屄了！啊！大鸡巴快乐！啊！」宋佳瞪着两眼嘴里一通乱喊，他
猛力的抓住我的两个饱满的大奶子拼命的揉搓，底下更是快速的用大鸡巴操我。

　　「唔！」赵晓宇也不甘示弱的用鸡巴在我的小嘴儿里做起了抽插动作，他的
鸡巴原本就是这三人中最大最粗的，这么用力一插竟然直接贯入了我的嗓子眼儿
里！我顿时冲着他翻了几个白眼儿，这却更激起他的兴趣来。

　　「哎呦！我不行了！啊！」突然，宋佳加快了抽操的速度，我甚至能感觉到
他浑身都微微哆嗦起来，屄里的浪肉被他的鸡巴头儿反反复复的刮蹭也已经舒服
得不行了。

　　「来！射！宋佳！加油！」一股淫欲冲脑，我吐出赵晓宇的大鸡巴抬头对宋
佳喊。

　　「啊！老师……啊！」宋佳两眼瞪着我一副无法忍受的痛快样子。

　　「来！往这儿射！」说着话，我竟不知廉耻的冲宋佳大大的张开小嘴儿还吐
出香舌来回摆动，仿佛是召唤着他呢！

　　「啊！浪！」突然，宋佳放开了我的大腿，迅速的抽出大鸡巴『噌！』的一
下蹿到我的跟前猛力的将鸡巴头插入我的小嘴儿里，几乎是同一时刻，我只觉得
嘴里的鸡巴猛的一涨「嗖！」的一股浓浓的粘稠精子喷涌进来「咕噜」一下被我
咽下了肚儿！「爽！」宋佳浑身颤抖着用大鸡巴往我的嘴里喷出一股又一股的精
子！「哦！」周帅和赵晓宇几乎同时发出了一声惊叹！或许我让他们觉得从今天
开始可以与我为所欲为的操屄取乐了！

　　宋佳射完了精子急忙下床从周帅手中拿过自己的手机回放着刚才的录像，他
笑着对大家说：「看！绝对极品！哈哈！」

　　「行啦！你俩都完事儿了！都给我一边儿靠吧！」终于轮到赵晓宇了，他迫
不及待的发号施令。

　　「录着了么？」赵晓宇问周帅。

　　周帅急忙点了点头说：「录着了，不过你抓紧点儿，你手机有点儿走电了。」
　　赵晓宇一听急忙下了床，他一条腿蹬在床沿儿上一条腿站在地板上然后将我
的两条大腿往肩上一扛，下面的鸡巴顺利找到屄门儿用力一顶「滋溜」一下滑了
进去。

　　「哦！哦！嗯！嗯！啊！啊！哦！哦！」房间里第三次响起了我的淫叫声，
前面经过了周帅和宋佳，我的体力也有些下降，但因为赵晓宇的鸡巴在他们三个
中是最大最长的，因此给予我的刺激也是最强的，虽然有些声嘶力竭但我依旧随
着他的动作淫叫起来。

　　「啪啪啪啪啪啪……」一连串的清脆响声，我只觉得屄里十分痛快，不由得
两只裹着白丝袜的小脚儿一阵的乱晃呢！

　　「嗯！爽吗？」赵晓宇一边操着我一边问。

　　「嗯！啊！爽！老爽了！哦！」我用坚定的眼神看着他给予肯定。

　　「来！换姿势！」赵晓宇说着放开了我。

　　按照他的意思，我脸贴在床上，双腿站在地板上微微分开，赵晓宇则从后面
进入，但这次他选择了我的屁眼儿。

　　「噗！哦！」我尖叫了一声，虽然有些夸张，但毕竟是用鸡巴操屁眼儿，兴
奋多于紧张了。

　　「啪啪啪啪啪啪……」随着赵晓宇的动作我前后晃动着，任由粗大的鸡巴茎
顺利的进出着我的屁眼儿，甚至连一朵朵屎都被带了出来。

　　「啊！……你……啊！晓宇！……你！……咋……喜欢……操……啊！…
…我……屁眼子呢？」我一边晃动着一边问。

　　「嗯！这么操你你才爽呢！臭屁眼儿！操你的臭屁眼儿！老师！我操你的臭
屁眼儿！啊！」赵晓宇一边回应着我一边加快了速度。

　　「哦哦哦哦哦哦哦……你……啊！……哦……屁眼儿……爽！」我胡乱的叫
嚷着。

　　「爽……吗？！」赵晓宇仿佛进行最后的冲刺了，他一边拼命的加快速度一
边冲我喊到。

　　「爽！啊！爽！啊！」我也随着他的情绪尖叫起来。

　　「啊！不行了！我想射你嘴里！啊！」赵晓宇浑身激烈的哆嗦着喊。

　　「啊！不行！刚从屁眼儿里拔出来！啊！脏！啊！啊！啊！」我急忙回应。

　　「你说行！说行！啊！快说！」赵晓宇两只手死死拉住我的肩膀拼命的抽插
着鸡巴。

　　「啊！行！啊！行！啊！……」在我最后的淫叫声中，赵晓宇猛的挺了一下
顺势将大鸡巴一插到根儿「突突」的在我的屁眼儿里喷出了他的精子！

　　……

　　好一会儿，我才从刚刚的混乱中缓过神儿来。丝毫没有准备的我竟然能连续
经受了三个血气方刚大小伙子的轮流奸淫，这本身就是奇迹了。嘴里、屄里、屁
眼儿里都是精子，我哭笑了一下然后冲他们三个说：「都去洗个澡。」

　　卫生间里，我们四个站在一起互相搓浴液，免不了的又被这三个小鬼占了不
少便宜去，最可恨的赵晓宇，竟然往我的屁眼儿里还灌了几股子沐浴液，害得我
竟然当着他们三个的面来了一次大的。等我们都洗完从卫生间里出来已经到了中
午，外面的天更加阴沉，雨滴落下了。这样的天气却增添了一丝情趣。我把刚刚
用过的丝袜扔进了垃圾袋，床单上因为也沾上了不少液体也撤换下来扔进洗衣机。
重新换好一身衣服我们又坐回到客厅。

　　这次气氛与往才却有不同了。

　　「你们这三个臭小子！折腾够了吧！」虽然我语气严厉但却眼中带笑冲着他
们说。

　　「呵呵……」他们互相对视了一眼，都笑了起来。

　　「你！就你最坏！周帅，就是你！竟然还想起录像！亏你怎么想的！」我笑
着打了周帅一下。

　　「呵呵……第一次吗，我想留个纪念。」周帅笑着说。

　　「去你的！臭小子！」我笑着说。

　　「你们三个听好了，录像你们愿意留着就留着，自己偷偷欣赏可以，不许给
别人看！」我笑着警告他们。

　　「老师，你真浪！」宋佳一边回放着手机中的录像一边说。

　　「不浪能让你上身儿吗？」我笑着回应。

　　看着这三个小子兴奋的样子，我心里开始盘算起来：虽然说他们和我一起玩
儿，我也爽了身子。但毕竟我吃亏啊？玩儿可不能白玩儿，趁着这个机会敲敲他
们，看看能不能捞点儿油出来……

　　我正想到这儿，只听赵晓宇说：「老师，下次还想干你屁眼儿！呵呵！」

　　我一听这话，眼珠一转，就着这个话头儿急忙说：「行啊！不过……」说着，
我看了看赵晓宇正在把玩着的手机继续说：「你们这手机都够先进的，老师可没
有那么先进的手机！」我故意加重了语气。

　　聪明的赵晓宇果然听出了味道，他抬头看了我一眼笑着说：「老师，您的手
机包在我身上了！保证您满意！我给您买个最新的！」

　　我见赵晓宇如此上道，赞许的看了他一眼，笑着说：「行啦，光凭嘴把式可
不好使。不过……」说着，我又顿了一下继续说：「既然你喜欢和老师一起操屁
眼儿是吧？那行，找时间过来咱们一起操！你爽，我也高兴！」

　　我这话当然是说给宋佳、周帅听的。

　　话音刚落，周帅小眼睛一转，他先是瞄了瞄客厅里那台显得有些老旧的彩电
然后说：「老师，您这彩电啥玩意儿啊，都这年代了，咋还用国产货！彩电我包
了！过几天给您送个液晶的！」

　　听了周帅这话，我心里确实高兴，但嘴上却说：「别瞎扯！电视我也不怎么
看！不过……如果真送来了，要等我在家的时候。提前通知我啊？」

　　随即我冲周帅飞了个媚眼儿说：「就你这小子最坏，花花主意也最多，不过
以后你想咋来咱们就咋来，连裤袜儿我不有的是吗？」

　　说着话，我们三个的目光都不约而同的瞟向了宋佳。

　　宋佳家庭条件远远比不上赵晓宇和周帅，这个我也知道，但虾米再小也是肉
啊？我绝不相信宋佳的能力仅仅是那几双连裤丝袜！

　　但似乎我的期待落空了，宋佳甚至都没用眼睛看着我，只听他自己一边依旧
装模作样的翻看着自己的手机，一边嘴里小声嘟嘟囔囔的说：「那个，刘老师，
那个，您这一年穿的丝袜我包了……」

　　听了他这话，我的失望油然而生，心里顿时不痛快起来。

　　愣了一下，我勉强笑着说：「哦。不用了，这一双丝袜也不少钱了……」可
下面的话，我怎么也说不下去了，回想刚才宋佳对我做的，我有些懊恼了，随即
说：「丝袜就不必了，我还买得起……最近呢，我一直想买个笔记本电脑，宋佳，
你知道哪个牌子的比较不错吗？」我把话挑明了说。

　　「这个……不知道。」宋佳犹豫了一下，扔下句话。

　　赵晓宇在一旁说：「最新三星新出了个本，功能特强！运行速度也快，也就
几千块。」

　　我听完，笑了一下，依旧冲宋佳说：「宋佳，听赵晓宇说了吗？回头你帮我
问问价，啥型号的。」

　　「嘿嘿，老师，我哪有时间啊？还要帮我父母上货了。」宋佳说。

　　我实在是有些上火了，真没想到宋佳是这么个人！我越想越来气，越看宋佳
越讨厌。心说：操你妈的！瞧你那倒霉样儿！咋刚才就让你上了身儿了！操你妈！
操你妈！

　　想到这儿，我冷哼了一声，随即说：「哦，是啊。您还真忙！对了，你刚才
说啥？我一年的丝儿袜你都管了？」

　　宋佳依旧低头装模作样的摆弄着他那个破手机，随口说：「对啊！我管了！」

　　这下彻底激怒了我！

　　我马上掉了脸。冲着赵晓宇，我不屑一顾的冷哼了一声说：「操！你听见了
吗？人家宋佳出手够多大方！一年啊！一年的袜子人家都管了！」赵晓宇自然听
出了我话里的味道，他马上也冷笑了一下然后说：「宋佳，我老崇拜你了！你家
真有钱！咱们刘老师一年穿的丝儿袜你都包了！行啊！你家真不愧是卖袜子的！
呵呵！」

　　接着，周帅也扭头看了看宋佳，一脸不屑的样子说：「宋佳，我特佩服你！
你出手儿真高！太高了！一张嘴就是一年咋咋的！幸亏你没跟咱们刘老师说管一
年的饭，好家伙！还不吓死我了！哈哈！」

　　赵晓宇和周帅的冷嘲热讽之下，宋佳再也憋不住了，他翻着小眼睛瞪着周帅
喊到：「操你妈的！死胖子！你找死啊！」

　　说着，宋佳扔下手机就掐周帅的脖子，周帅当然也不示弱一把揪住了宋佳的
头发，两人顿时扭打在一起。

　　我冷眼在旁边看着，随即冲赵晓宇一使眼色，赵晓宇马上明白了我的意思。
只见他站起来冲着宋佳的后腰猛的踢了下去，顿时把宋佳踹的「嗷」的叫了一声！

　　「你干啥！操！」宋佳瞪着赵晓宇狠狠的骂了一句。

　　「操你妈的！你还敢欺负人！」赵晓宇一边骂街一边扬手就给了宋佳一个耳
光！

　　宋佳也真急眼了：「操你妈的！我跟你拼啦！」说着话，宋佳揪住赵晓宇两
人扭打起来，周帅在一边也揪住宋佳使劲用拳头打，三个人打在一起！

　　「啪！」的一下，茶几被撞翻了。

　　「哗啦！」茶几上的茶壶茶碗撒了一地。

　　虽然如此，我一直冷眼看着，心说：打！使劲打！操你妈的宋佳！打死你才
好了！跑我这儿找便宜来了！呸！想瞎了你！

　　忽然，我看见宋佳的手机扔在沙发上，我急忙站起来把他的手机拿起来，也
顾不得啥了，我打开手机后盖，卸下电池找到存储卡，然后把存储卡卸下来直接
扔在地上使劲踩了两脚，最后扔进了垃圾袋。

　　我把宋佳的手机往沙发上一扔这才说：「行啦！行啦！别打了！都给我住手
！」

　　赵晓宇和周帅听到我的话，这才放开了宋佳。再看这小子，鼻子也破了，嘴
也破了，鼻青脸肿的被揍得不轻。

　　一停手，宋佳竟然还哭了起来，一边哭一边嘟囔：「你们都欺负我……唔
……你们欺负人！……唔……」

　　看着他的样子，我心里更加讨厌了，但嘴上依旧说：「行啦行啦，别哭了，
这么大个子像个啥样子！不就打了几下么！」

　　宋佳瞥了我一眼，气哼哼的说：「刘老师！你也不管！你让他俩打我！我回
家就告诉我父母！让我父母找学校！」

　　原本我见宋佳被揍成这个熊样，心里还稍稍消了点儿气儿，可一听他这话，
顿时又把我的火勾起来了！

　　我把眼一瞪冲他嚷：「啥！？我让他俩打你！？操！宋佳，你要这么说，咱
们先算算账吧！你刚才干啥了？！说！你对我干啥了！？说啊你！」我越说越来
气，嗓门儿越来越高。

　　宋佳似乎被我的气势吓着了，支支吾吾不敢说话。

　　「宋佳！你信不信！我告你强奸我！你信吗！？啊！？」我恶狠狠的瞪着他
说。

　　「我还告诉你！赵晓宇和周帅就是证明人！」说着话，我侧脸冲赵晓宇和周
帅说：「你俩看见了吧？！刚才宋佳趁我换衣服的时候强奸我！你俩看见没看见
！？」或许我的样子的确吓人，赵晓宇和周帅急忙点头说：「对！我们都看见了
！宋佳强奸刘老师！对！」这么一来，宋佳也吓傻眼了，不知如何是好。

　　我看着他那样子，心说：小王八蛋！有你受的！

　　想到这，我冲赵晓宇说：「去！你到我的卧室拿纸笔！就在梳妆台第二个抽
屉里！」

　　赵晓宇急忙答应一声，一会儿就拿来了。

　　「啪！」我把纸笔往宋佳身上一扔，然后恶狠狠的说：「你写！就写你刚才
趁我换衣服的时候没想好事儿！强奸我！写！」

　　宋佳在这种情形下想不写都不行，规规矩矩的按照我说的写上了，我又让赵
晓宇和周帅写上「证明确有此事」并签名。最后我把纸拿过来才说：「宋佳！我
告诉你！今儿的事儿，你要是敢说出去一个字儿！这张纸就能把你送进监狱里！」

　　「老师！我错了！您原谅我吧！」宋佳的心理防线彻底被我们打垮了，他突
然跪在我面前哭着说出来。

　　我冷眼看着宋佳的样子，仔细观察了一会儿，确定他是真害怕了，不禁也稍
微平息了一些。但我心里真的很不甘心就这么算了。

　　一抬眼，我看见倒在地板上的茶几和茶壶茶碗，眼睛一转，我有了主意：
「行啦，你起来吧。」我对宋佳说。

　　好一会儿，宋佳才站了起来。看着他窝窝囊囊的样子，我心里觉得可笑，随
即说：「虽然你承认了错误，但事情也不能就这么完了。你看看，」说着话，我
用手指了指满地的东西继续说：「我家的茶几儿和茶壶茶具什么的都是你给弄坏
的。你回去跟你父母说，就说你不小心把老师家的茶几弄倒了，让你父母掏钱赔。
我的这套茶具连同茶几一共是三千五百多买的，你让你父母掏三千块钱吧。就这
样。」

　　说完，我拿眼瞪着宋佳。宋佳一边听着一边点头，最后点了点头，他说：
「行，老师您放心，我回去就跟我妈说。我妈一定会给我钱的。」

　　「嗯。」我哼了一声说：「那个，下星期上课的时候我希望你能把钱带过来。
要不你就先别来上学了。」

　　宋佳听完点了点头。

　　我扭头冲赵晓宇和周帅说：「你俩，去把地上的东西收拾收拾。利索点儿。」
　　赵晓宇和周帅急忙答应一声去做了。

　　看看时间，已经快下午一点了。我看宋佳还站在那不动地方，随即说：「宋
佳，你还有事儿？」

　　宋佳愣了一下，马上摇了摇头。

　　我一皱眉，随口骂了一句：「操！屁股还挺粘的！准备住这儿是怎么着！还
等着开饭啊！」

　　宋佳听完，似乎知道我是骂他，随即小声的说：「老师，我，我要不先走了？」

　　我没好气儿的白了他一眼顺口说了句：「快点儿滚吧！碍我眼！」

　　宋佳这才急忙快步走出了我家。

　　他刚关好门我气不打一处来的骂了句：「呸！穷鬼！」

　　赵晓宇和周帅见我生气了，也不敢说话，迅速的收拾好了客厅。破损的茶几
和茶具全部扔掉。

　　收拾完东西，他俩重新坐在了我对面。

　　赵晓宇见我脸色还是没怎么缓和，笑着说：「老师，您别生气了。宋佳就那
个穷样儿！别理他！」

　　我听完，白了赵晓宇一眼说：「咱就说这个理儿，对吧？没那个实力就别搀
和！我也不是说要你那点儿东西。本来么，老师也是开通的人，大家在一起玩儿
玩儿也没个啥，可你咋也意思意思是吧？你看场电影还得买个门票了，咋？当我
这儿是慈善机构了？操的！瘾头儿还那么大，拦都拦不住！你俩也看见了，打一
开始他就那么积极，跟赵晓宇打过，跟周帅也动过手儿。我还以为他能怎么着了，
最后给我来句啥？『管我一年的丝儿袜』操！我用得着吗？」

　　赵晓宇和周帅连连点头说：「对！那傻屄就那样！您别生气。」

　　我继续说：「你俩说是不是这个理儿？玩儿的时候那么积极，又干屄又干屁
眼子的，最后还射我嘴里。等真格的时候他当缩头王八了！傻屄！」

　　周帅听完频频点头说：「宋佳那个屄就那个穷鸡巴样儿！老师您别生气。」

　　这时，赵晓宇在一旁看了看时间说：「老师，都快一点了，咱们叫点儿东西
吃吧？我也饿了。」

　　我点点头说：「行啊，你想吃啥？你叫吧。」

　　赵晓宇和周帅商量了一下，最后定了我家附近肯德基的外送，三份套餐。不
一会儿的功夫就给送来了。我们三个围坐在一起吃了套餐，我也是好久没吃肯德
基了，感觉味道真的不错。下午快三点的时候赵晓宇和周帅才从我这儿离开。转
天，我又在家好好休息了一天。

　　　　　　　　　　　　　　【第三集完】




　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

　　星期一。

　　经过六日两天的阴雨天气今天总算放晴了。因为今天学校里要进行文化课的
考试因此我早早的就来到了学校。

　　刚进办公室，赵晓宇就不知道从哪里冒了出来，他手里还提着一个五光十色
的小纸袋。

　　「老师早。」赵晓宇笑呵呵的把纸袋放在我面前的办公桌上。

　　「这……是啥？」其实我心里已经知道了，但还忍不住问。

　　「老师您看。」说着话，赵晓宇从纸袋里掏出一个方形的纸盒，上面印着色
彩斑斓的手机图案。

　　打开纸盒，一部崭新的诺基亚最新款的手机赫然摆在我面前！

　　「呦！诺基亚的！」我几乎惊呼了出来。

　　这款最新的乳白色诺基亚直板手机我不止一次在商场里瞧见过，但惊人的价
格和我的囊中羞涩对比起来，我连想都不敢想！没想到，赵晓宇却给我送了过来。

　　「这、这不少钱了吧？多少钱？我给你。」我一边说着，一边撕开手机外面
的塑料包装纸仔细的看着。屏幕又清晰又大、按键也是紧凑而造型独特、流线型
的机身、放在手里的压重感简直让我爱不释手呢！

　　「啥话呢？这就是我对老师您的一点儿心意！咋能要您的钱。」赵晓宇看着
我笑着说。

　　「咋？送给我？哎呦，那哪成啊！不行，我给你钱。」说着话，我伸手从包
里掏出钱包。

　　其实我的钱包里根本就没几个钱，不要说买这部手机了，就是配套的耳机我
的钱都不够。

　　「哎呀！老师！您咋这样！」赵晓宇说着急忙抢过我手里的钱包重新塞进了
我口袋。

　　「这……这哪好意思。」第一次接受学生送给我如此贵重的礼物，我还是略
显有些不好意思。

　　「没事儿！没事儿！都是我喜欢老师您，所以才送您的……」赵晓宇说着话
很自然的把手放在我的肩膀上捏了一下，他这么一捏，顿时挑逗起我的一丝想法。

　　「啊！你……」我急忙配合的抬眼飞给了他个浪眼儿。

　　「老师……我……」说着，赵晓宇指了指下面。顺着他的手指我往下一看，
呦！他的运动裤竟然被顶起了一个鼓包，这下我就啥都明白了。

　　俗话说：拿人东西给人去火。这点我还是知道的。我冲着赵晓宇做了个手势
禁止他再说话，侧过脸，我看见办公室的门关得严严的。反正现在时间还早，不
如……想到这儿，我伸手放在赵晓宇的运动裤上向下一拉『扑棱棱』弹出他那颗
硬邦邦的大鸡巴来！

　　「臭小子！又没想好事儿！」我抬头一脸淫笑的看着赵晓宇说。

　　随即，一低头，小嘴儿一张叼住他的大鸡巴头儿猛的嗦了起来。「噗滋、噗
滋、噗滋、噗滋……」办公室里安静下来只听得我嗦了大鸡巴的轻微响声。巨大
火热的鸡巴头儿满满当当的填满了我整个口腔，又咸又臭的味道反而激起了我的
淫欲。

　　「咔哦！咔哦！咔哦！……」我迅速的伸缩着头让大鸡巴直插进嗓子眼儿里
给赵晓宇来了个深度的『嗓子眼儿交』顿时就让他达到了顶峰。

　　「哎呦！啊！……刘……啊！……嘶……哎呀妈啊！……乐！……哎呦……
」赵晓宇虽然极力的压抑着自己的声音但依旧听得很清楚。我只觉得小嘴儿里的
大鸡巴越发的粗硬膨胀，感觉他要射精子了急忙加快了速度。

　　「噗嗤！咔！……噗嗤！咔！……」突然，赵晓宇一把按住了我的头然后快
速的前后摆动着屁股将大鸡巴深深插进我的小嘴儿里哼哼到：「操你嘴！操你嘴！
操！……」就在他最后一声闷吼中大鸡巴插进我的嗓子眼儿里喷出了大精子！

　　「咕噜！咕噜！」我的嗓子眼儿一阵的阖动将热乎乎的大精子都吃进了肚儿
……

　　好一会儿，我才长长的出了口气抬头看看赵晓宇低声笑着说：「咋？痛快了
？」

　　赵晓宇也提起了运动裤略显不好意思的点了点头说：「老师，您受累了。」

　　我笑着说：「你小子少来了。前儿刚爽完，你咋来那么多存货，差不多射了
我个半饱儿！」

　　赵晓宇不好意思的用手挠了挠头说：「不知道咋回事儿呢！」

　　我笑着说：「行啦，痛快就得了。今儿考试，你咋样？」

　　赵晓宇说：「全凭老师您手下留情了。」

　　我笑着说：「你个臭小子，别的能耐不涨，就这个劲头儿大。」说着我用手
指了指他的裤裆。

　　我们正说着话了，忽然外面响起了敲门声。我急忙把手机和包装一股脑的都
塞进我的包里然后冲门外喊：「谁啊？」

　　办公室的门裂开了一个缝，探出了一个脑袋，我一看竟然是宋佳。我正要说
啥，忽然门开了，宋佳后面又走进一个中年女人冲我说：「刘老师，您好。我是
宋佳的妈妈。」

　　我一听是宋佳的家长来了，也急忙站了起来然后冲赵晓宇说：「你先回教室，
一会儿考试。」赵晓宇点点头走了。

　　我对宋佳的妈妈说：「哦，您请进。」

　　关好办公室的门，我坐在椅子上，宋佳和他妈妈站在我面前唠了起来。宋佳
的妈妈大概有个五十来岁的样子，倒是一脸的善良样子，多年的奔波在她脸上留
下了岁月的痕迹，显得有些苍老。穿着打扮也属于普通类型的。

　　「刘老师，我们宋佳给您添麻烦了。这个……」说着话，她从随身的一个挎
包里拿出三叠钱放在我面前，继续说：「宋佳前天回去就跟我说了，说是补课的
时候淘气把您家的茶几给打碎了。您看，给您添了麻烦。我这不带他来给您陪不
是来了。」

　　我看着钱，再看看宋佳的妈妈。急忙说：「哎呀！多大点儿事儿啊！您何必
还亲自跑一趟。没事儿！没事儿！这钱我可不能要！绝对不能要！您挣点儿钱也
不容易！我家那个茶几儿我早就想换了！这个钱您拿回去，我不要。」说完，我
拿起钱塞到她手里。

　　「哎呀，不行！您就收着吧，宋佳这孩子让您没少费心，我们也是一点儿意
思！您快收着！」宋佳妈妈又把钱塞回给我。

　　我俩这么一推一让，最终我还是收下了。

　　「宋佳啊，最近表现挺好的！这孩子聪明！有脑子，就是用功还不到位，只
要他肯用心学，一准儿没问题！」我笑着冲他俩说。

　　宋佳见我收了钱，仿佛心里的一块石头落了地，表情也放松下来。

　　「哎呦，那还不是您教育得好？」宋佳妈妈客气到。

　　我们说着话，已经陆续有老师进了办公室。

　　我抽冷子把桌子上的钱塞进了包里，又和宋佳妈妈聊了两句这才送走了她。

　　回来以后，我对宋佳说：「回教室吧，咱们的事儿到此结束。」宋佳听完，
点点头走了。其实我对宋佳倒没有什么特别的看法，只是这孩子不知深浅，不懂
人情世故，这让我很恼火，但毕竟今天他家长来了，还给了钱，我的气总算消了。

　　上午的文化课考试很快结束，刚一下课赵晓宇就跑到办公室里找我，一看他
那样儿我就知道他这次又没考好，随即小声说：「晚上到我家去，我给你辅导辅
导。」

　　赵晓宇一听乐的跟啥似的，忽然他又神神秘秘的小声跟我说：「老师，晚上
我打算再带个人去您那。」

　　我听完一愣，反问：「谁？」

　　赵晓宇小声说：「徐晓艺。」

　　徐晓艺也是我们班的学生，留过两次级。听说徐晓艺的父母也是经商的，但
具体情况不明。

　　赵晓宇见我有些犹疑，急忙继续小声说：「他家里条件儿挺好，老有钱了。
他父母都在外省经商，专门倒腾古玩玉器啥的，他家里那值钱的东西多了……」

　　我听这话，虽然心里有了兴趣，但忽然感觉有些别扭。我挥手打断了赵晓宇
然后站起来对他说：「你跟我来。」

　　出了办公室，我带着赵晓宇拐到楼道的尽头，那里有一个不大不小的厅，四
周都是窗户。此时这里正没人。

　　看着赵晓宇，我一脸严肃的说：「啥？你刚跟我说的话是啥意思？你把我看
成啥了？徐晓艺家里有钱没钱跟我有啥关系？你啥意思？」

　　赵晓宇见我突然翻脸，也是一愣，诺诺的说：「不是，老师，我……」

　　「你啥啊？滚！快点儿！晚上别去我家了！滚！滚！」我没好气儿的说。

　　赵晓宇也有点儿傻了，但他看见了我的样子似乎又回想起那天宋佳的惨状急
忙头也不回的跑掉了。

　　轰走了赵晓宇，我也没在办公室多呆，毕竟我不是坐班的老师。原本想今天
就把卷子判出来，但也没啥心思了，我的心思都放在包里的新手机和那三千块钱
上。草草收拾了一下我就下班了。

　　中午回了家，我吃了午饭，然后坐在沙发上玩儿了会儿新手机，下午的时候
坐车到附近的商场溜达了一下，买了几件中意的新衣服顺便在家具城里订购了一
套茶几儿和几件茶具。晚上吃晚饭就睡下了。

　　转天，因为上午没课，所以我下午才到的学校。为了显摆一下我的新手机，
我特意将手机铃声调到最大并且把手机摆在了办公桌最显眼的位置上，果然引起
了其他老师的注意，好几个老师都凑过来看我的手机，我觉得特别有面子。学生
们昨天考试的试卷我也是潦草的判了一下，倒数三名分别是：宋佳、赵晓宇、徐
晓艺。

　　宋佳我给判了零分，因为他的卷子上基本除了名字以外根本就没几个字，我
心说：咋？以为给我送了点儿钱我就能给你个及格？白瞎了吧！所以我毫不客气
的给了个零分。

　　赵晓宇的卷子简直就是胡说八道，文不对题，乱写一通，最后我给了个２０
分作为对他的『奖励』。

　　至于徐晓艺，则是我精心安排的结果，要说徐晓艺的卷子如果放他一马的话，
给个及格是没问题的，但我另有打算，因此给了他５９分。

　　判完卷子，我拿到教室当众发卷，然后对宋佳和赵晓宇进行了公开批评。我
说：「这次考试，咱们二班的成绩有所提高，但和其他的班级比起来还是垫底，
为什么呢？就是因为咱们班里有那么几个学生总是给大家拖后腿，比如宋佳和赵
晓宇同学。宋佳同学的确是『惜字如金』除了他名字以外几乎一个字都没写，所
以我觉得他必须补一补身体，索性送了他一个鸡蛋。赵晓宇同学倒是精力充沛，
写的是驴唇不对马嘴，胡说八道，满纸跑火车。不过看在他写了那么多字儿的份
儿上，我还是给了他一个２０分。咱们班就是因为有了这么两位『给力』的同学
拖后腿，所以才会年年垫底，次次最差！」说完，我点名说：「赵晓宇、宋佳你
们两个今天回家各写一份检查，字数不许少于５００字，并且内容一定要深刻。
明天你们要当着全班同学大声朗读出来，如果写得不合格，从后天起停课，直到
写合格为止。」

　　我这番话一说完，顿时全班都乱了起来。赵晓宇和宋佳更是摸不着头脑了。
赵晓宇不服气的冲我嚷：「为啥？！你啥意思！」

　　我见他竟然当众向我挑衅，当然不能放过他了，我把眼一瞪回敬他到：「啥
意思？！你说啥意思？！就这意思！你考试不及格还不许我说吗？！告诉你赵晓
宇，你这个嚣张的气焰我早就看不惯了！这次让你写检查是对你从宽发落，再有
下次，对不起，直接给你留级！」

　　我这么一发火，顿时将赵晓宇的气焰打消掉了，他没了话。

　　随即，我宣布：「赵晓宇和徐晓艺留下，其他的同学放学！」

　　我带着赵晓宇回到办公室，好在此时没有其他老师在。

　　一进门，赵晓宇就有些急躁的说：「老师，啥情况啊？咋这样了？」

　　我不慌不忙的坐在椅子上看着他说：「啥情况？你昨天那是啥意思？你当我
是啥了？我是小姐？你是给我拉皮条的？我用得着你跟我在这儿牵线搭桥的吗？
你现在在班里那么嚣张，我要是不治治你咋成呢？」

　　赵晓宇顿时憋红了脸分辨到：「我咋嚣张了？我咋成皮条了？你咋这么说话
呢？」

　　我眼眉一挑，冷冷的笑了笑说：「咋？我还说错了？你自己好好想想，你咋
不是皮条了？你昨天跟我说的叫啥？你不是皮条是啥？你当我是啥了？小姐？浪
货？操！」

　　赵晓宇气呼呼的说：「老师，我也是好意啊……」

　　「去你妈的！」还没等他说完我就骂了出来：「你啥好意！我跟谁好用得着
你操心？用得着你给我牵线儿？操你妈的！」

　　赵晓宇急得直要哭，哆嗦着说：「老师！我咋惹你啦！我不过就说了那么两
句吗？你也不至于这样啊！」

　　听他这话，我更来气了，破口大骂到：「赵晓宇！我操你妈！你是个傻屄怎
么着！你那个脑袋是让驴给踢啦！滚！」

　　我这么一发火，赵晓宇终于害怕了「扑通」一下他突然跪在了我面前，眼泪
也啪嗒啪嗒掉了下来，哭着说：「老师，我错了，我不能惹您生气，我错了…
…」

　　我看他彻底服软，这才稍微的平息了一下，又过了好一会儿，我才彻底平静
下来，对他说：「行啦！起来吧，象啥样子。」

　　等赵晓宇站起来，我又盯着他看了一会儿，感觉他不是装的，这才说：「赵
晓宇，你必须明白一点。我是我，你是你，我高兴，乐意跟你操屄，那是我自愿
的。你送给我礼物，那不过是对我有个补偿而已，别你妈的以为你送给我一部破
手机我就应该对你怎么怎么样了！你啊，你能管好你自己就不错了！」说完，我
又继续说：「至于我以后跟谁好，你管不着！那是我个人的事儿，你少在我面前
穷嘟嘟。如果我高兴，我让你到我家，咱俩咋玩儿都成。要是我不高兴，你就少
在我面前表演！」

　　赵晓宇听完，点了点头。我继续说：「还有啊，你手机里的那个录像，我劝
你还是别给别人看，自己看看就得了。闲着没事儿，自己看着录像撸两管儿，也
高兴高兴。如果你给别人看了，别让我知道。只要我知道了，我立刻报警，就说
你那天给我下了药儿了，强奸我，你这个录像就是最好的证据，你给谁看，谁就
是最好的证人！我奉劝你，别自己给自己惹麻烦，进了监狱可不比你进学校那么
潇洒！明白了吗！」

　　我这番话，说得入情入理，顿时吓得赵晓宇汗都冒出来了。

　　他频频点头说：「老师，我知道错了，我知道错了。」

　　最后，我说：「也不早了，你放学吧。回家先把检查写了，要写得深入，做
深刻的反省。明天当着全班同学的面儿大声朗读。记住了，要是我不满意，你可
就先别上课了。」

　　赵晓宇急忙点头。他刚要走，我又说：「你回班里的时候顺便把徐晓艺叫我
这来。记住，你别跟他说任何的话，否则我就收拾你！」

　　赵晓宇急忙点头走了出去。其实我废了这么多的话，就是想彻底掌握住宋佳、
赵晓宇还有周帅他们，毕竟老师和学生发生关系并不是什么光彩的事情，但我并
不害怕，我只是想让他们从此以后害怕我，这样我才可以得到我想要的而他们也
不会太放肆。至于周帅，我会另找他谈话的。

　　赵晓宇走后不久。办公室的门一开，一个高个帅气的男生走了进来。赵晓宇
个头儿在我们班就算高的了，但这个男生比赵晓宇还高出一块。高高的个子，健
壮的腰身儿，短发长脸，小眼睛小鼻子，大嘴。无论从他戴着的镶金丝边儿的眼
镜还是手腕上套着的『伽马尼』名表都可以从一个侧面反映出他背后家庭条件的
优越。徐晓艺虽然也穿着一身蓝色的运动服，但那股子气质就和赵晓宇有着明显
的不同。用一个不太恰当的比喻来讲，赵晓宇更象是个二道贩子，而徐晓艺却象
个成功的商人。看来，家庭环境对孩子的影响还是非常大的，什么样的家庭就会
出什么样的孩子。就在徐晓艺进来之前，我已经对着办公室里的一块更衣镜仔细
的将衣服整理好，总体来说我觉得自己今天的这身儿还是比较得体的。上身是黑
色的女士西装，下身是过膝盖的黑色直筒裙，丝袜的搭配上显得我比较用心，我
今天特意蹬上了一双纯白色带花纹的高弹紧身连裤袜，再配合着擦得油亮的高跟
鞋，显得魅力无穷呢。

　　见徐晓艺从外面进来，我换上了一脸笑容冲他点了点头说：「来，坐这里。」
说着，我指了指眼前的一张凳子。

　　徐晓艺点了点头，回手把门关好然后走到我面前坐了下来。

　　「老师。」徐晓艺看着我。

　　「嗯，这个，你这次考试全班排名倒数第三，５９分。这也就是我为啥找你
谈话的原因。」我面带温和的微笑看着他说。

　　徐晓艺听完，低下了头。我见他不说话了，继续说：「从我接手了咱们班，
其实你给我的印象非常的好，小伙子模样精神，长得也帅气，个头儿又高，标准
的帅哥儿！」

　　说着说着，我有些兴奋。但我马上意识到有些跑题，随即说：「学习成绩嘛，
虽然不是最好的，但一直也都是中上游。其实，原本我对你的期望是很大的。但
你这次考试让我很失望，答题也是敷衍潦草，字迹也不算工整，很明显你是在应
付。对吗？」

　　徐晓艺听完，默默的点了点头。

　　我继续说：「可我想知道这是为啥？咋就不行了呢？」

　　徐晓艺抬头看了看我说：「报告老师，我考试前感冒了。所以没发挥好。」

　　「哦……是这样啊。」我故作惊讶的说。

　　「真的！老师，我其实都复习好几遍了！就是没发挥好。」徐晓艺有些辩解
的说。

　　我听完点了点头做出一副『恍然大悟』的表情说：「哦，原来是这样。」

　　看了看徐晓艺，我笑着说：「那没关系。病了吗，没个啥，你现在好了吗？」

　　徐晓艺点了点头说：「嗯，好了。」

　　我笑着说：「那就行。既然你现在状态好了，那你看咱们这样，我这儿呢还
有一份试卷，你现在就当着我的面儿再考一次，我来监考，给你４５分钟时间。
如果你这次及格了，我就认定你这次的分数。那个５９分作废，你看咋样？」

　　说着话，我从抽屉里拿出一张空白试卷和一支笔放在桌面上。

　　「老……老师……我……」我这突如其来的一下给了徐晓艺一个措手不及，
他怎么也没想到我能出了这么个主意，说话也变得支支吾吾起来。

　　「咋啦？你不是都复习了吗？再考一次怕啥的？」我笑着看着他问。

　　「那个啥……我……」徐晓艺显得有些紧张。

　　「再写一次怕啥啦？不敢写？」揭穿了徐晓艺的谎言，我更乐了。

　　「老师，我那个啥……」徐晓艺还想辩解。我看着他的样子，乐着说：「忽
悠了吧？你说你刚才是不是忽悠我？」

　　徐晓艺一愣，最后还是点了点头。「瞧你那样儿！没精打采的，要说你现在
病了我都信。」我笑着说。

　　徐晓艺用手挠了挠头也尴尬的笑了。办公室里的气氛顿时融洽起来。

　　我站起来，对徐晓艺说：「你在这儿等我会儿。」说着，我走出了办公室。

　　现在早已经过了放学的时间，楼道里很安静。我到了教室一看，没有学生。
楼道里的其他教室也已经空空荡荡的。透过窗户，操场上除了几个不知道是哪个
年级的学生在打篮球以外已经空无一人了。落日的余晖撒在操场上，显得安详宁
静。「呼……」长长的出了口气，我走回了办公室。进了屋，我反手锁好门，然
后扭着屁股坐回到徐晓艺面前。

　　「晓艺，最近你听见啥了？」我笑着问。

　　「嗯？啥？」徐晓艺抬眼看着我，一脸茫然。

　　「真没听见啥？周帅、赵晓宇没跟你说啥？我老看见你仨在一块儿。」我说。

　　「没听他俩说啥啊？」徐晓艺说。

　　「刘老师，啥事儿啊？」徐晓艺反问我。

　　「嗨！没啥。既然他们没跟你说，就没啥。」我随口说。

　　「啥事儿啊？老师您说说。」徐晓艺的好奇心被我挑逗起来了。

　　「咋？你想听？」我笑着问。

　　「想啊。您快说。」徐晓艺追问。

　　「真没啥呢。就是……」说着，我又停下了，故意逗逗他。

　　果然，徐晓艺追问到：「咋了？老师您快说啊？」

　　「呵呵，咋开口呢，怪不好意思的。」我笑着说。

　　转眼，我看着徐晓艺说：「问你个事儿。你觉得我咋样？」

　　徐晓艺听完，眨了眨眼，茫然的问：「啥意思？」

　　我笑着说：「你觉得老师漂亮不漂亮？性感不性感？美丽不美丽？」

　　徐晓艺一听这个，也笑了，说：「那当然了！刘老师，您在咱们年级里都是
校花了！别看您这个年纪了，味儿浓！」

　　「啥味儿？」我急忙抓住了这个话头儿。正发愁没有话头儿呢，谁知道徐晓
艺竟说了这么一句。

　　「嗯……呵呵」我这么一问，徐晓艺也被问愣了，不知该说啥好。

　　「说啊？在你眼里我是啥味儿的？」我笑着看着他说。

　　「嗯……我也说不好……呵呵」徐晓艺挠了挠头。

　　「你小子还不好意思说了。准没想好事儿！我替你说了吧，是……」说着话，
我又顿了一下，然后继续说：「骚味儿、浪味儿对不对？」我这话一出口，徐晓
艺听得也是一愣，然后急忙说：「不！不是！」看着他分辨的样子，我也笑了，
说：「咋啦？别不好意思，就咱俩，没外人儿。你是不是觉得老师有那么股子骚
味儿？浪味儿？」

　　「没有呢，真没有！」徐晓艺依旧分辩到。

　　「你瞧你，还是个爷们儿呢！咋这吞吞吐吐的！咋想的就咋说呗！装啥装啊？」
我见他不上道，有点儿来气。

　　「说，你是不是觉得我骚？我浪？」我继续追问。

　　「嗯……有那么点儿……」徐晓艺或许听明白了我的暗示，开始顺杆爬了。

　　「小样儿的！就知道你是啥变的。」我笑着说。

　　顿了一下，我忽然问：「给你猜个谜，看你脑子灵活不灵活？」我忽然来了
词儿。

　　「那成，您说。」徐晓艺也来了兴趣。

　　我笑着说：「猜猜今天我穿的是啥色的裤衩？」

　　徐晓艺一听眼睛一亮，急忙低头将目光凝视在我的丝袜大腿上。纯白色的连
裤丝袜紧紧包裹着秀美的大腿，再加上黑色的高跟鞋，更显得无比的风韵。

　　「能猜着不？」我笑着问他。

　　「老师，我要是猜着了，能咋样？」这小子忽然给我来了这么一句。

　　「呵呵，小样儿的……」我笑了起来说：「行，你真猜着了，你想让我干啥
我就给你干！」我特意把『干』字儿说的很重，其中的意思徐晓艺当然也听出来
了。

　　「老师，你说的啊？别反悔！」徐晓艺笑着对我说。

　　「废话，我说的还能不算数。」我笑着说。

　　徐晓艺又低头看了看我的大腿，然后想了想，忽然对我说：「老师，我就有
一个小要求。」

　　「啥？」我问。

　　「您站起来，然后原地转一圈儿。」徐晓艺说。

　　「行啊。」说着话，我想都没想就站在他面前慢慢的原地转了一圈儿最终又
坐下了。

　　「你能透视啊？隔着我裙子就能看见裤衩啥色的？呵呵」我笑着说。

　　「嘿嘿，我哪有那本事。不过我猜出来了，刘老师，你今天根本没穿裤衩！
对吧！」徐晓艺突然说了出来。

　　「呦！」我吃了一惊，心说：他咋知道我里面没穿裤衩呢？眨了眨眼，我惊
讶的问：「你、你咋知道我没穿裤衩？」

　　「哈哈！我猜着了吧！」徐晓艺高兴得站了起来。

　　我急忙拉住他问：「你咋知道的？」

　　徐晓艺看着我，笑着说：「老师穿这个裙子是紧身儿的，刚才让你转一圈，
要是你穿裤衩了，屁股后面隔着裙子也能看见印儿，刚才我一看你屁股上连个印
儿都没有那一准儿没穿裤衩！哈哈！」

　　「嗳！」听完徐晓艺合情合理的解释，我叹了口气说：「臭小子！就你鬼点
子多！」

　　徐晓艺兴奋的问：「老师，你刚才说的，我想干啥就干啥，算数么？」

　　听他这话，我不禁脸上一红，牙一咬点了点头说：「算！」

　　「哦！」徐晓艺高兴得叫了一声。

　　「嘘！你小声点儿，都放学了。」我急忙说。

　　徐晓艺这才顽皮的做了个鬼脸然后坐在我面前的椅子上。他把椅子向前拉了
拉凑近了我，然后小声跟我说：「老师，我想……」说着，他又有些犹疑。为了
打消他的顾虑，我急忙鼓励他说：「想啥说啊？这儿就咱俩，没外人儿，我又答
应你了，你想干啥就干啥呗！」我的鼓励给了徐晓艺极大的信心和兴趣，他略带
紧张的小声对我说：「老师，我想、我想摸摸你的丝袜脚丫子，然后、然后再用
脚丫子给我蹭鸡巴！」

　　听了他的话，我先是一愣，随即「噗嗤」一笑一边点头一边小声说：「行、
行」

　　徐晓艺一听我同意了急忙一弯腰伸双手够到我的两个脚脖子轻轻的抬了起来
放在了他的大腿上，只见他先是托起了我的左脚神情激动的慢慢脱下我的高跟鞋
……

　　忽然他竟然把高跟鞋的鞋口使劲的按在鼻子上用力的闻着。

　　「哎呀……你不嫌臭啊？」我见他做出如此惊人的举动吃惊的问。徐晓艺根
本没功夫理会我，他一边闻着我的鞋口，一边用手使劲的捏弄着我的脚豆儿，弄
得我还挺痒。

　　「嗯！真带劲儿！」徐晓艺似乎闻够了，他放下高跟鞋嘟囔了一句，然后将
全部的注意力都集中在了我那白色连裤袜的左脚上。

　　「嘶……」徐晓艺将我左脚高高的托起与脸齐平，然后猛的把自己的脸贴了
上去使劲的呼吸着闻着我丝袜脚上的味儿。

　　「啊……哦……」看着他陶醉的样子，我也有了情绪，只觉得屄里一热，一
股子淫水儿似乎已经冒了出来。

　　「晓艺……往这看！」说着话，我慢慢的将自己的黑色直筒裙翻了上去，借
着夕阳的余晖一个被纯白色连裤袜紧紧包裹着的下体完全暴露出来。啥屄毛儿、
屄缝、淫水儿都一览无余了！

　　「咕噜」徐晓艺瞪大眼睛使劲盯在我的裤裆上咽了口唾沫，他看了看我激动
的说：「你咋真没穿裤衩……浪！骚！浪屄！骚屄！」

　　「啊！」徐晓艺越是对我粗俗我就越来情绪，我一脸浪情的看着他说：「我
浪！我骚！你想咋办？」

　　徐晓艺喘着粗气说：「别着急，我慢慢的搞你！今儿非把你教育了不可！」

　　说着话，他又甩掉了我右脚的高跟鞋然后更加使劲的闻了起来……

　　　　　　　　　　　　　　【第四集完】



　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

　　「嗯！哦！」我几乎被他搞得有些神魂颠倒了。

　　虽然我也是『吃过见过』的人，但还是第一次有小伙子对我的臭脚丫子那么
来劲儿！下了那么大功夫。

　　徐晓艺闻够了脚丫子竟然吐出舌头隔着丝袜子从我的脚跟一直舔到脚尖，不
仅如此，他竟然还把我的十个丝袜脚豆儿分别含进嘴里仔细的吸吮唆了！原本我
还有些发痒，但到了后来简直就是发情，两只丝袜小脚儿被他『糟蹋』得一塌糊
涂全都被他的口水湿透了！

　　「啊……」我轻呼了一声，迫不及待的的解开上衣的扣子将我那两个饱满的
大奶子暴露在他面前然后自己用手使劲的捏弄，但我的目光从未离开过他，就象
一个等待命令的战士一样随时准备配合他的动作。

　　「哎呦！不行了！」忽然，徐晓艺放下我的两只脚，他迅速的站起来，迅速
的将自己的运动裤『唰』的脱下……『扑棱棱！』摆脱了运动裤的束缚，徐晓艺
胯下的那根儿硬邦邦的大鸡巴奋力弹出！

　　「哦……」我不由自主的惊呼了一声。

　　远远望去，徐晓艺的这根儿鸡巴可以用『大号』两个字来形容，鸡巴茎又粗
又长青筋暴露十分狰狞，王冠上顶着一颗『明珠』一般的大鸡巴头儿，裂缝中直
冒出一股淫水儿来，两个松垮垮的鸡巴蛋子儿稳稳的垂吊在下，蛋子儿上浓密的
黑色鸡巴毛儿油亮油亮反映出大鸡巴的健壮和朝气。仅仅是目测，我便几乎可以
肯定这根儿鸡巴就像徐晓艺的个头儿那样比赵晓宇要长上三分。

　　「你那啥……我……」我忽然有些结巴起来，毕竟徐晓艺已经在我面前脱了
裤子，即便是装，我也要装得慌张些。

　　「咋了？」徐晓艺瞪着我问。

　　「嗳，你那个……别这样……穿上裤子好吗？」我故作惊慌的说。

　　「你咋说了不算？」徐晓艺十分霸气并没有听我的而是一屁股坐在椅子上，
他甚至还将椅子往我这边拉了一下更加凑近了我。

　　「咕噜」我似乎紧张的咽了口香唾，两只眼睛直勾勾的盯着凑近我的大鸡巴，
只听徐晓艺说：「你咋这样？把我这劲儿勾起来了，你又缩回去了！？那可不
成！」

　　说着话，他弯腰双手将我的两只小脚重新抬了起来然后合拢在粗大的鸡巴茎
上上下摩挲着。

　　「嗯啊……哦……哦……嗯……啊……嘶……哦……」从脚心上传递过来的
那种强力的脉动彻底征服了我，大鸡巴的火热，大鸡巴的硬，这一切都击溃了我
的防线，我只觉得心里燥热难耐，两腿之间早已经湿漉漉一片了。

　　「噗滋……噗滋……」我的丝袜小脚被徐晓艺沾了许多淫水儿，摩擦鸡巴的
时候发出了这种让人遐想的声音。

　　「哦……」我也有些无法忍耐了，我的一只手伸进裙子里快速的摩擦着裤裆，
而另一只手则伸进上衣里揉搓着自己的一个大奶子！

　　办公室里，我们两个就这么对着自淫起来。

　　「啊！不行了！」忽然，徐晓艺放开了我的小脚站了起来。只见他的鸡巴越
发的大！

　　「你……」说着话，他一把拽住了我的上衣硬生生的将我从椅子上拉了下来。

　　「你……那个啥……唔！」随着徐晓艺的劲道，我很自然的从椅子上滑落下
来直接跪在他面前，我俩似乎是有默契一样配合得天衣无缝。他一挺！我一迎！

　　他挺鸡巴！我张嘴！大鸡巴头儿就这样轻易的给我操进了嘴里！

　　「啧啧、啧啧……」办公室里顿时安静下来，只听我卖力的吸吮声，徐晓艺
那又骚又臭的大鸡巴在我小嘴儿的强大攻势下顿时焕然一新！等叼上鸡巴我才彻
底感受到这种别样的味道，一股子一股子的淫水儿被我温暖湿滑的香舌百般缠绕
卷进口中，粗大鸡巴茎上传来的阵阵脉动让我浑身发软头晕目眩呢！

　　「哦嗯！哦嗯！哦嗯！……」徐晓艺突然一把抓住我的头发将我应声提起然
后他摆好姿势用大鸡巴在我的小嘴儿里做起了拉锯动作，一下下直捣嗓子眼儿，
这小子简直疯了！

　　「啊……哦……嗯……不……行……啊……嗯……」我连一句整话都说不完
就已经被他捅得接连翻白眼儿了。

　　「哦！老师！真够劲儿！」徐晓艺从我嘴里抽出大鸡巴长长的出了口气说。

　　「哎呦……」他一放手，我顿时身子一软瘫软在地板上。

　　「坏小子！要弄出人命啊你！操的！」我随口笑骂了一句。

　　「老师，来。」徐晓艺根本不由我分说一把将我从地板上拽了起来。「哎呀！

　　你干吗？」还没等我反应过来就已经被他反身按在了椅子上，我心里明白是
怎么回事儿，所以很自然的给他来了个『高撅腚』徐晓艺急忙掀起我的裙子顺势
就将我的连裤丝袜拉了下来顿时他也惊呼了一声「啊！」借着灯光，只见连裤丝
袜的裆部已经被浸湿了好大一片，从屄里挤出的汩汩淫水儿更是将黑色的屄毛儿
几乎象洗过一样。

　　「噗！啊！」随着徐晓艺两根手指正式抠进我的屄里我马上乖巧的叫了一声。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！」手指挖弄之下我浑身乱颤身子发软几近瘫在了椅
子上。

　　「老师……我来了！」徐晓艺抽出手指贴近我大鸡巴头儿顶在我的屄门儿上
微微一用力『啵』的一下竟然一桶到底！

　　「呀！」我尖叫了一声浑身又一哆嗦。

　　我只觉得屄道里被塞得满满当当，粗糙火热的大鸡巴头儿直接顶进了子宫口，
那种感觉简直无法形容就好像打翻了五味瓶一般。「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！」

　　伴随着和谐的交响乐徐晓艺开始了他的抽插，我那莲花屄里涌出无数的淫水
儿加速润滑了鸡巴茎使得徐晓艺抽操起来更加顺畅！「哦！啊！哦！啊！哦！哦！
哦！

　　哦！」我再也无法抑制自己的激动情绪，屄里也真是爽得不行，随即喊了出
来声音越来越大，嗓门儿也越来越高。我越是尖叫就越发激励起徐晓艺的斗志，
他时而轻拉慢送时而大开大合直把我搞得五体投地不能自持呢！「噗！」一个没
留神我竟然冲他放出了一个响亮的屁，这下却勾起了徐晓艺的兴致。

　　「呦！老师！您倒是前后都不闲着那！这屁可够响的！」徐晓艺边操边打趣
的说。「啊！臭、臭小子！我、我也不是故意的！啊！」说着话，我微一用力就
将自己的臭屁眼儿冲徐晓艺翻开了。

　　屁眼儿一翻，徐晓艺急忙从屄里抽出鸡巴然后轻提鸡巴头儿顶在了我的屁门
儿上。

　　「呀！你要干啥？！」我心里一惊急忙回头问。

　　「呀！」徐晓艺用他的实际行动回应了我。只见他屁股向前一送，大鸡巴十
分顺利的就操进了我的屁眼儿里！

　　「啊！啊！呀！不行！啊！那是屁眼儿！啊！」虽然我嘴里喊着不行，但身
体却不听使唤的随着他的动作前后动了起来。

　　「啊……老师！……好爽！好紧！啊……」徐晓艺哆嗦着快速来回运动着屁
股让自己的大鸡巴一下下结结实实的插进我的屁眼儿里！

　　「哦……啊哦……噫！」我用力的随着他的动作快速的前后挺动屁股，每一
下都将大鸡巴完全的吃进屁眼儿里。

　　「啊……爽啊……啊……嘶……不行了……」突然，徐晓艺加快了抽操的速
度，大鸡巴顿时变得又鼓又涨。我充分的感受到了他的情况，急忙用力的向后坐
了下去同时嘴里淫叫到：「晓艺！来！快把你的大精子射进老师的臭屁眼儿里！

　　快射！啊！」

　　在我的淫叫和鼓励声中徐晓艺加快了速度猛操着我的屁眼儿，房间里只听
「啪啪」的肉肉相碰声。

　　突然，徐晓艺闷吼了一声：「操！……」我只觉得屁眼儿里的鸡巴猛的一涨
顿时一股热流喷涌进来，我也不禁「呦！」的哼出了声……

　　……

　　好一会儿……

　　「噗」的一声轻响，徐晓艺将半软不硬的大鸡巴从我的屁眼儿里拔了出来。

　　顿时一股乳白色的浓浓精子顺着屁眼儿流出，我急忙回手按住。

　　「臭小子！玩命儿啊你！」我瞥了徐晓艺一眼娇嗔到。

　　「呵呵……」徐晓艺舒服得笑了起来。

　　我慢慢从椅子上下来然后蹲下身子一松手，顿时精子流在了地上。我急忙拉
开抽屉拿出卫生纸仔细擦拭了一下然后我俩才重新坐好。

　　「晓艺你父母是干啥的？」我微笑着问。

　　「他们经商，我和姥姥住。」徐晓艺说。

　　「哦……」我点了点头继续说：「都经营啥？你父母？」我追问道。

　　徐晓艺想了想说：「他们开了个古玩店，卖首饰啥的。」

　　「呵呵，那你送我副金镯子呗？」我半开玩笑的说，说完我仔细打量徐晓艺
的表情。

　　果然，徐晓艺听完面有难色。顿时我也不高兴起来，随口说：「徐晓艺，你
这么大了，也应该明白点儿道理，这天底下有白吃食的吗？」

　　我说完顿了一下，见徐晓艺有些惭愧，随即说：「刚才你干啥来着？让我给
你叼鸡巴，又干屄又干屁眼儿的，咋？你爽完就完啦？哼！」我冷哼一声。

　　「不、不是！」徐晓艺急忙争辩，想了想继续说：「老师您别生气，我不是
不懂事儿的人！您放心，我找我妈说，保证送副金镯子给您！」

　　我一听，心里高兴，但嘴上却说：「咳，啥送不送的。你老师我也是见过的
人，你别看小了咱，你以为我就是图你那点儿东西？切！」

　　顿了一下，我又说：「只是，咱俩好，总要有点儿东西做见证吧？要不我也
跟你白好了。你说对吧？」

　　徐晓艺急忙点了点头。

　　我继续说：「我知道你是个懂事儿的人，跟你好我也不后悔。那啥，你以后
有啥想法尽管来找我，想咋玩儿就咋玩儿，你爽，我也高兴。」

　　我越说越高兴，小声冲徐晓艺说：「咋，下次我还穿着连裤袜子让你操臭屁
眼子，你说成不？」

　　徐晓艺一听，眼里也冒出兴奋的目光急忙点点头说：「行！那太成了！我要
有味儿的丝袜！最好是您穿了好些天没洗过的那种！哎呀！老让我兴奋了！」

　　听他说得那么高兴，我也笑着点点头。

　　无意中我拿眼一瞥，只见徐晓艺的裤裆又有些隆起，我心说：这小子倒是年
轻力壮的，刚完事儿这就又硬了。转念又一想，倒不如我逗逗他让他更死心塌地
的给我送东西。想到这儿，我笑着一伸手，有意无意的搭在徐晓艺的裤裆上顺势
一捋然后故作惊讶的说：「呦！咋又挺了？」

　　徐晓艺顿时微微一抖急忙傻乎乎的笑着说：「您刚才提那个事儿，我这就
……嘿嘿」

　　我笑着看着他用手使劲捏了捏他的鸡巴说：「咋？还想？」

　　徐晓艺似乎觉得我有戏，急忙使劲点了点头。

　　我笑着说：「哎呀，你这样对身体不好，刚完事儿这咋又硬了呢？」说着话
我手上加劲儿又捏弄了他几下，我这么一捏，徐晓艺更来劲儿了，鸡巴硬得不行，
直把裤子顶起了个大包来。

　　「老师……我……嘶……」徐晓艺激动的说。

　　我看看差不多了，笑着小声对他说：「嗯呢，你站起来。」

　　徐晓艺急忙兴奋的站在我面前。我双手往下一拉，把他的裤子拉下，顿时硬
邦邦的大鸡巴跳了出来。还是那么大那么硬，只是鸡巴头儿和鸡巴茎上似乎沾了
些东西，我这才想起刚才他是操着我的屁眼儿射精子的，莫非……

　　但情势已经不容我多想，我毫不犹豫的凑到跟前小嘴儿一张叼住他的大鸡巴
头儿使劲唆了起来！鸡巴一入口真是又苦又臭，但我也顾不得许多了，小嘴儿猛
张香舌乱吐上下伸缩着脖子给他叼着大鸡巴。

　　「哦……啊……嘶……哦……好爽……好舒服……啊……」我这么一来，徐
晓艺顿时舒服得乱嚷起来。

　　「啵」我突然吐出了他的大鸡巴，徐晓艺急忙说：「老师，我还要！要！要
啊！」

　　我笑着看了看他说：「好啦，今儿就到这儿吧，等你把镯子给我拿来，你想
咋来都成！」说完，我整理了一下衣服重新坐好。

　　「老师！你！……」徐晓艺大鸡巴干挺了几下显得十分恼火。

　　我要的就是这个效果，依旧笑眯眯的看着他。过了一会儿，徐晓艺这才冷静
下来，他慢慢的提起裤子重新坐下，但看得出来，他鸡巴依旧很硬。

　　我又和他扯了些别的事情这才放学了，虽然能从后面的谈话中感觉徐晓艺有
很大的失落感，但我却充满了胜利的感觉。

　　转天，我下了课，正准备收拾东西离校，周帅不知从哪冒了出来。

　　「老师，您有事吗？」周帅冲我使了个眼色。

　　我心说：这小子还挺机灵的。随即我点点头拿起包跟周帅走了出去。在楼道
的拐角处我们停了下来。

　　「啥事儿？」我冷冷的问，一边说话一边从包儿里拿出赵晓宇送给我的那部
新手机把玩着。

　　周帅再傻也知道我的心思了，他急忙说：「哦，这就是赵晓宇送给您的手机
啊？」

　　我瞥了他一眼点点头说：「咋了？有事儿？」

　　周帅急忙说：「没事儿！没事儿！」

　　停了一下，他凑近我小声说：「老师，我给您定了台液晶的彩电，明天您在
家吗？我让他们给您送到家里去。」

　　听了周帅这话，我顿时心花怒放不禁喜形于色。我笑着推了他一下悄声说：
「咋！你这小子还来真格的！那天不就是说着玩的吗？」停了一下我又急忙问：
「嗳，啥牌子的？多少寸？」

　　周帅嘿嘿的笑了一下说：「不值钱，三星的，３９寸，液晶的。」

　　「哎呀！你这孩子！这要花多少钱啊！不行！我不要！」我故作推脱。

　　「都定完啦，钱也交了，您就收下吧！」周帅急忙说。

　　「明儿我倒是没课……哎呀不行！还是你自己留着吧！我可受不起你这大
礼！」

　　我依旧推脱。

　　「铃……」上课铃声响起。

　　周帅急忙小声说：「老师我要去上课了，这样，明儿我也请假，去您家，送
货的师傅说是上午就来，还负责安装。」说着话，这小子竟然伸手放在我的屁股
上捏了两下。

　　我看着他那样子「噗嗤」一乐，说：「行，要是这样你明天就早早到我家
来。」

　　周帅脸上一红，似乎有些激动说：「老师，明天我想……」说着，他又用手
在我的屁股上使劲捏弄，捏得我也有些兴奋呢。

　　我咬了咬嘴唇点了点头小声说：「傻小子，你那点儿事儿我还不知道？等明
儿电视送来了，我还不任你怎么找乐儿？」

　　周帅听完更兴奋了，小声说：「行！我明天早早就去。老师，我送您液晶，
我要您吃我的精液，行吗？」

　　我听完推了他一下说：「去！坏小子！好了，你快去上课吧，明儿见。」

　　我们分手后，我回到家。

　　转天。

　　早晨８点多，我还没起床电话就响了。我拿过电话一看是周帅，急忙接听：
「嗳，周帅？」

　　「老师，是我。我到您家门口了。」电话那边传来周帅的声音。

　　「咋？你都到啦？这么早？电视送来了？」我问。

　　「没有，我提前到的。」周帅说。

　　「哎呀，我还没起床了。你在楼下等会吧，听我电话。」我说。

　　「哦，知道了。」周帅说。

　　挂了电话，我又躺了一会儿，这才起来洗漱。一个小时以后我才吃完早点。

　　我回到卧室，打开衣柜，从里面挑出一件粉红色的运动装，特意的在运动裤
里面穿上一条肉色丝光棉的连裤袜，然后对着镜子一照，感觉不错，这才满意的
笑了。

　　我正要给周帅打电话，他倒先打过来了：「老师，送货的师傅已经到了，我
们能上去吗？」

　　「哦，到了？那好，你们上来吧。」我说。

　　不一会儿，敲门声响起。我打开门，只见外面除了周帅还站着两个四十岁左
右的送货师傅。我忙把他们让了进来。接下来就是看看把电视装在什么地方，我
最终决定就装在客厅沙发对面的墙壁上，我指挥着周帅和那两个师傅把原来摆在
那位置上的家具先搬开，然后师傅利索的把电视装上了。我坐在沙发上一看，还
真好！这个液晶电视正好让客厅有了现代化的气息，我特别高兴。

　　装好了电视，师傅走了以后，我又和周帅重新把客厅布置了一番，这么一折
腾也把周帅累得呼呼直喘气。

　　「哎呀！这就累啦？你这身体可不咋地啊？」我笑着打趣周帅。

　　「嘿嘿，我的确是胖了点儿，也搭上没吃啥东西。」周帅说。

　　我看了看时间，已经下午一点多了，随即笑着说：「老师请你。」

　　我们又一起收拾了一下客厅然后都利索了，我这才打电话要了两份麦当劳的
快餐送来，然后又对周帅说：「去，你先去洗个澡，瞧你这满身臭汗。」

　　周帅听完点点头跑进卫生间洗澡去了。没一会儿的功夫饭就送来了，我结了
帐，这时周帅也洗干净了，我们坐下一起吃饭。

　　「买电视这钱是找你爸妈要的？」我边吃边问。

　　「不是，是我奶奶给我的，大部分钱是我过年的压岁钱，又找奶奶要了一点
儿。」周帅说。

　　「咋？你过年的压岁钱能有多少？能买个液晶电视？」我好奇的问。

　　「不多，也就不到一万吧，我姑姑、姨、舅舅比较多，一到过年都会给我好
多钱。」周帅说。

　　我一听，暗地吐了下舌头心说：妈呀，现在这小孩子真有钱，过个年就能有
个万儿八千的。

　　得知周帅是用自己的钱给我买东西我总算放心了。又和周帅聊了聊别的，吃
完了饭。我们把饭盒都收拾利索了，我这才笑着问周帅：「累不累？还有体力
吗？」

　　周帅一听，立马来了精神，急忙说：「不累！不累！老师我想！」

　　「想啥？」我笑着问。

　　「想操你！」周帅马上回答。

　　「呵！你个臭小子！整天就想这事儿了吧？」我笑着问。

　　「老师！我……」周帅似乎再也坐不住了，他一屁股坐在我旁边两手搂着我
的腰先跟我亲了个嘴儿。

　　「嗯……」我伸出柔软的香舌让他细细品尝，我俩也互相摸索着对方。

　　等我摸到周帅的裤裆发现他的鸡巴已经很硬了。周帅的手也顺势插进我的运
动裤里隔着连裤丝袜给我搓屄，稍微一搓，我就屄水儿泛滥了。

　　我推开周帅开始脱衣服，最后周帅脱了个精光而我则只穿着连裤袜。

　　「老师，我有个想法。」周帅高挺着硬邦邦的大鸡巴冲我说。

　　「咋？」我笑着问。

　　「我……我想让你舔我……」周帅支支吾吾的说。

　　「叼鸡巴？」我笑着问，随即说：「我这就给你叼。」

　　「不、不是。」周帅拦住我。

　　「咋？别支支吾吾的，有啥想法就说！」我浪笑着冲他说。

　　「我想让你舔我的屁眼儿，行吗？」周帅说。

　　「去！你个坏小子！」我推了他一下。

　　周帅见了我的表情，更加兴奋了，激动的说：「老师！您真好看！求您了！

　　给我舔屁眼儿嘛！」

　　最后我实在拗不过他只好同意，不过我也提出了我的意见，说：「啥舔屁眼
儿舔屁眼儿的，说着不好听，我教你说，这叫『溜沟子』明白吗？」

　　周帅听完更兴奋的点了点头说：「明白了！老师，给我溜沟子！」

　　我看着他那样，心里好笑，我也来了兴趣随即说：「干脆，咱们这么玩儿。」

　　我也有些激动，顿了一下，继续说：「这样，假设你把我当个小姐，过来玩
儿我，你让我给你溜沟子，我呢，嫌脏，不同意，你生气了，一把抓起我的头发
然后往墙上或者别的地方磕，最后给我磕傻了，我乖乖的给你溜。咋样？」

　　周帅听完眼睛都亮了，急忙冲我说：「你给我溜沟子！」

　　我一听，这就来啦，也正色的说：「不溜！太脏！」

　　周帅听完突然站起来一把抓住我的头发将我拽起来对着茶几儿面就按了下去，
「乓、乓、乓」他就磕了我三下，这小子还真用劲儿，顿时把我磕得有些发蒙。

　　周帅一撒手，我顿时一屁股坐在了地板上，恍惚间，我只觉得一团白乎乎的
肉球冲着我的脸探了过来，周帅两只手用力扒开自己的两片肥臀顿时一个棕褐色
的大屁眼儿暴露在我面前，只听他回头冲我说：「快给我溜沟子！」

　　　　　　　　　　　　　　【第五集完】


　　　　　　　　　　　　　第六集（结局篇）

　　「嗯哦……嗯哦……啧啧……」安静的房间里只听得周帅那浓重的喘息声以
及我小嘴儿忙活的声音。

　　只见在房间的一角，沙发跟前，我光身只穿着那双丝光棉的肉色连裤丝袜和
黑色的高跟鞋，周帅则双腿跪在沙发上高高撅起他那婴儿肥的大屁股，站在他后
面，我弯腰撅腚两只小手儿奋力扒开他的臀肉小嘴儿紧紧贴在他的臭屁眼儿上忙
活着，柔软的香舌挺成一条直直的『肉棍儿』插进周帅的褐色臭屁眼儿里然后来
回伸缩抽动并将一口口香唾毫不吝惜的送了进去。

　　「哎呀！爽……」周帅极度兴奋的发出颤抖似的叫声。

　　「嗯……」我抬起头笑着问：「咋样？」

　　周帅急忙点点头喊：「老师继续！继续！别停下！我还要！」

　　我苦笑了一下，甩了甩长发又将头埋进了他的屁股里。

　　「老师……」周帅忽然翻过身站了起来，他一把将我推倒在沙发上然后扛起
我的一双丝袜大腿先将我破裆，随即操入。

　　「噗嗤、噗嗤、噗嗤……」周帅奋力的耸动着屁股，一下下将鸡巴贯入我的
莲花浪屄中。

　　「哦！再深点儿！再深点儿！哦！啊！啊！」我随着他的动作摇晃着丝袜脚，
空气中，两只丝袜小脚儿上下翻飞煞是好看呢！

　　「嗯！嗯！嗯！」看得出，周帅已经拼尽全力，但怎奈他的鸡巴的确长度有
限，顶到头儿也仅仅是三分之二，我只好无奈的配合着他。

　　「老师，来，撅起来，我操你屁眼儿。」周帅拔出鸡巴冲我说。

　　我暗自叹了口气，随即翻身跪撅在沙发上，周帅急忙上位将鸡巴操进了我的
屁眼儿里。

　　「啊！啊！啊！啊！……」相比下，周帅鸡巴的长短也就勉强凑合操操屁眼
儿了，这还能让我有些感觉，我不禁浪叫了起来。

　　「咋鸡巴！大！啊……哦……咋鸡巴！大！……哦哦……」我胡乱的叫嚷着。
突然，周帅加快了速度。

　　「啪啪啪啪啪啪……啊……老师……给你了……啊……」肉肉相碰下，周帅
喊了一声，鸡巴完全插进了我的屁眼儿里用力射了出来。

　　周帅射完了，一屁股坐在沙发上猛喘粗气。我则慢慢的扭了个身儿用卫生纸
擦拭着从屁眼儿里冒出来的精子。

　　看着周帅，我心里有些失望，他的鸡巴根本不能满足我，即便是让他操屁眼
儿也远远不能满足我的需求。

　　失望和无奈让我希望周帅赶快离开。

　　「你完事儿啦？」我看着周帅问。

　　「嗯！老师，真爽！」周帅笑呵呵的看着我说。

　　「啧」我面无表情的站起来径自到卫生间里洗了洗。一会儿，周帅也进来冲
澡。他冲澡的工夫，我重新回到客厅打开电视。

　　不一会儿周帅笑呵呵的从卫生间里出来了，他穿好衣服坐在我旁边问：「老
师，您想吃点啥？我叫餐。」

　　我看看时间还早，也没啥胃口，随即摇了摇头说：「我还不饿呢，有点儿累
了，你要没啥事儿就走吧。」

　　其实我一点儿都不累，不仅不累，胯下还骚痒的难受，可周帅在我面前晃来
晃去啥问题也解决不了反而让我闹心。周帅听我这话，眨了眨小眼睛点点头说：
「哦，那您休息吧，我不打扰您了。」说着话，他站了起来。

　　就在周帅穿衣服的当口，我听见卧室里手机响了，我走进卧室一看只见来电
显示竟然是徐晓艺的号码。忽然，我的心里高兴起来，一刹那间我就想到了徐晓
艺那伟岸的大鸡巴！

　　「嗳！晓艺！」我急忙接听电话腻腻的说了句。

　　「老师，您咋没在学校？」徐晓艺似乎也有些急迫。

　　「咋了？找我有事儿啊？今儿没我的课，我不用坐班儿。」我浪声浪气的回
答他。

　　徐晓艺似乎也听出了我的语气，他更加来劲儿了。压低了声音他激动的说：
「那啥，镯子，您要的那个，我妈给我了，我本想今儿个给您送去的，可您没在
学校。」

　　徐晓艺果然说出了我心中所想，我忽然心花怒放但嘴上却说：「瞧你，我跟
你开个玩笑你还当真了。咋？真给我对儿金镯子？那多不合适！」徐晓艺急忙说：
「这话哪说的？我徐晓艺说一不二，说给您东西绝对的。不过那啥……」徐晓艺
停了下来。

　　我急忙问：「啥啊？说话！咱俩还有啥不好说的。啥？」

　　徐晓艺略带激动的说：「老师，我这儿憋的老难受了！这几天老想您了！天
天的鸡巴硬挺着！难受啊！」

　　徐晓艺这话真把我逗乐了！我「噗嗤」一笑说：「瞧你！这还不把身子弄坏
了？难受干嘛自己忍着？过来找我啊？」

　　徐晓艺激动的说：「那我现在就想去！」

　　我笑着说：「行！你现在就过来，老师让你爽够了！」

　　徐晓艺听完激动的说：「真的！？」随即又说：「那要太晚了，我能住您那
一晚上吗？」

　　我笑着说：「只要你家里同意，没问题！不过……」停了一下我又说：「今
儿晚上咱俩好，我一会儿要化妆打扮，就不做饭了，要不……」

　　徐晓艺果然十分乖巧的说：「不用您操心，我买了带上去。」

　　「好，那你看着买吧。嗯……」我又顿了一下说：「一会儿想让我穿啥？还
是啥也不穿？」

　　徐晓艺激动的说：「我……我……想想啊……嗯……」停了一下，他继续说：
「您上身穿那个黑色的西装，下身儿黑裙子，里面别穿裤衩直接穿双灰色的连裤
袜！对了！在蹬双球鞋！」

　　「啥？西服裙子配球鞋啊？」我笑着问。

　　「嗯！我就爱看这个！」徐晓艺坚定的回答。

　　「行！那就照你说的来！」我浪笑着说。

　　挂了电话，我见周帅已经关好门走了，我好歹收拾了一下房间然后就坐在卧
室的梳妆台前打扮起来。

　　为了能体现出我的风骚我特意化了点儿淡妆还描了眼线更显得娇嫩动人，嘴
唇上又描上了红色的唇膏显得无比性感。都弄好后，我打开衣柜找出要穿的衣服
一件件穿了起来。上身是空身穿西服，白浦蒲的胸脯毫无遮挡的露了出来。下身
先套上一条丝光棉紧身灰色连裤丝袜，裆口的部位已经被我破开，这样可以方便
随时操屄了。穿上黑色的裙子后鞋却令我有些为难，我没有那种真正意义上的球
鞋，最后我只从鞋柜里翻出了一双米黄色的平底儿布鞋，虽然是休闲鞋但也可以
和运动鞋靠点边儿了。穿戴整齐我往更衣镜前一照，除了那双鞋显得有些突兀以
外，其他的还都好。就在我还自赏的当口外面的门铃响了起来。

　　「嗳！来了！」我急忙走出卧室。

　　「谁啊？」我问。

　　「老师，我是徐晓艺。」徐晓艺在外面说。

　　「来，快进来。」说着话，我打开门。

　　「呦！」当我看见徐晓艺的时候感到了小小的意外。原来徐晓艺身后竟然还
站着赵晓宇！他还探头探脑的

　　冲着我笑呢。

　　「这？……你咋也来了？」我问赵晓宇。

　　徐晓艺见我有些惊疑急忙说：「老师，我让他来的。上回这小子惹您不高兴
了，这次我让他来给您认错。」说着话，徐晓艺连向赵晓宇使眼色。

　　赵晓宇也急忙说：「对对，上次是我不对，让老师您生气了。今儿我主要是
给老师认错来了。」

　　他说着，双手一举，这时我才发现不仅是徐晓艺手里提着两个装得满满当当
的购物袋，就是赵晓宇手里竟也提着一对儿鼓鼓囊囊的购物袋呢！见了东西我自
然也就没气可生了，反而我一想：既然他们俩来了，弄不好今晚能来个『独自会
双龙』呢！这不正好让我过足了瘾吗？一想到此，我下面的浪屄里竟然还微微有
些犯潮呢！

　　「行啦，别站外面了，都快进来吧！」我把他俩让进屋里。

　　徐晓艺和赵晓宇见我脸上有了笑意也自然乐呵呵的进来了。关好门，我让他
俩换了拖鞋然后在客厅的沙发上坐了下来。

　　我用手一指摆放在茶几上的那四个大提袋随口问：「这都是个啥？」

　　我这么一问，徐晓艺和赵晓宇急忙七手八脚的将提袋里的东西统统倒了出来
。我这么一看，好家伙！还真够丰盛的！全部都是吃的。各样的酱肉、鸭蹼、鸡
腿、叉烧，还有许多包装精巧的零食、西点、糖果。除此之外还有奶香面包和麦
香面包。真的是太丰盛了。我一看这些吃的，顿时高兴得不得了。大家说笑着就
拿东西吃了起来。

　　我一边吃着鸡腿和面包一边心里想着怎么跟徐晓艺提提金镯子的事儿，可巧
正这时候反而他先说话了：「老师，您看这个。」

　　说着，徐晓艺象变魔术似的从运动裤的口袋里随手掏出一个样式十分精美的
小礼品盒扔给了我。

　　我眼睛一亮，急忙放下手里的东西轻轻的将盒盖打开「哇！」一对儿玲珑剔
透的金色镯子展现在我面前！

　　我顿时被这对儿金镯子深深的吸引住了！

　　「这……这……」我甚至激动得说话都有些结巴了。

　　「给你的，拿着吧。」徐晓艺吃了一口肉和面包对我说。

　　「这……太贵重了，我……不能收。」我压抑住冲动。

　　「这算个啥啊？小玩意儿而已。也就值个万儿八千的，拿着吧。」徐晓艺满
脸的不在乎看着我说。

　　「啊……值那么多钱啊？」我心里更舍不得不要了。

　　「只要你让我们哥俩爽了，以后我还有好东西给你呢。」徐晓艺顽皮的冲我
一挤眼儿笑了起来。

　　「行！没问题！」我一脸正色坚定的回应。

　　「就冲这对儿金镯子！晓艺，还有晓宇，你俩今儿就随便来！你俩咋说，咱
们就咋耍！让我干啥都行！」

　　我怕失去以后那些『更好的东西』急忙向徐晓艺表白。

　　「老师，别急，我这儿还有东西给你了。」说话的正是赵晓宇。

　　「是啊！」我急忙转头看着赵晓宇。

　　只见他从运动裤的口袋里掏出几张银行卡大小的电子卡片扔给我说：「给你
来几张超市购物卡，也没多少钱，四千块钱的。」

　　看着赵晓宇那略带轻蔑的表情我反而感动得有些热泪盈眶了，急忙抄起几张
卡仔细一看，确定都是我家附近那个大超市的代金卡，用这个卡购物可以一分钱
都不花，想买啥就买啥，我还是以前在同事那里见过这种卡，很实惠，曾经让我
羡慕不已！

　　「嗳……这……咋说的呢！」我激动得把镯子和代金卡牢牢攥在手里，不知
该说啥好了。

　　「那啥，你俩等我会儿，我这就来。」说着话，我站了起来拿着东西进了卧
室。

　　我把镯子和卡小心翼翼的收进我的一个加了锁的抽屉里然后快速的回到了客
厅。

　　「来，你俩都站起来。」我笑着招呼着他们。徐晓艺和赵晓宇正吃着东西，
见我说话，互相看了一眼，站了起来。

　　「过来啊，到我这来。」我招呼着他俩。

　　等他俩走到我面前并排站好，我一下子迎上去抱住他俩的脖子左边一下右边
一下在他俩的脸蛋上使劲亲了一口说：「你俩真是我的心肝宝贝儿！」

　　随即我又小声在他俩耳边说：「你俩别动，老师先让你俩爽爽。」

　　说完，我两腿一软慢慢的跪在他俩面前先将徐晓艺的运动裤扒了下来然后又
将赵晓宇的裤子也扒了下来。

　　「嗳呦……」我腻腻的哼了一声。我面前的这两根儿又骚又臭的大鸡巴真是
让我爱不释手呢！虽说徐晓艺的鸡巴个头儿最大，但如今细细比较起来赵晓宇的
大鸡巴却也没有逊色太多。我贴近徐晓艺的鸡巴提鼻子一闻，只闻到一股子骚裤
裆的味道熏得我直有些发懵，但却更激起了我的欲火！

　　「嗯……」毫不犹豫的，我张开小嘴儿一口叼住他那伟大的鸡巴头儿用力的
唆了起来，与此同时另一只小手儿使劲攥住赵晓宇的大鸡巴茎用力撸弄。

　　「呼……哦……」徐晓艺和赵晓宇顿时都舒服得哼了出来，他俩随手将手里
剩余的面包扔掉一心一意的享受我小嘴儿。

　　「啧啧啧啧啧……」温暖湿润的香舌围绕在越来越硬的大鸡巴头儿周围不停
的旋转不停的摩擦，渐渐的，徐晓艺的大鸡巴终于完全挺了起来。

　　「嗯操！嗯操！嗯操！」徐晓艺一把抓住我的头发一边骂着我一边用力的将
大鸡巴结结实实的操进了我的嗓子眼儿里！

　　「哦咔！哦咔！哦咔！」我急忙连续翻着白眼儿冲他示意，小嘴儿里还不断
发出『咔咔』的呻吟声。

　　「哦……」徐晓艺猛的将大鸡巴拔了出来，看着那鸡巴头儿鸡巴茎上沾满的
香唾，他终于露出了笑容。

　　「我来。」赵晓宇见徐晓艺已经爽了急忙招呼一声，他扭过我的脸将高挺着
的粗大鸡巴再次操入了我的小嘴儿里。

　　「唔……」赵晓宇看着跪在他面前的我用温暖而湿润的小嘴儿一口口吞吐着
自己的大鸡巴头儿不禁舒服得哼出了声。他的鸡巴也在我一下下的深入刺激下逐
渐变硬变大。

　　「我再来两下。」一旁的徐晓艺看得心急火燎急忙推开赵晓宇重新站在我面
前将大鸡巴强塞进我的小嘴儿里。

　　「咔咔咔……」几下下来我就有些呼吸困难了，小嘴儿里的香唾象流水一样
顺着那粗大的鸡巴茎一直流到了蛋子儿上。

　　赵晓宇一边看一边使劲的撸着鸡巴。忽然，他一转身弯腰撅腚双手奋力扒开
自己的两片屁股然后冲着我喊：「来，给我溜溜缝儿！」

　　徐晓艺一见这情景顿时来了兴趣，他放开我然后催到：「快，你给他溜缝儿，
我看看！快啊！」

　　我浪笑着凑近赵晓宇的屁股笑着拍了他一下说：「就你小子坏主意多！跟谁
学的？啥还溜缝儿？那叫溜沟子！」

　　我话音刚落不知怎地赵晓宇突然屁股一挺只见那棕褐色的臭屁眼儿顿时往外
一翻「啵……」的一声竟然冲我放了个热屁！这个屁还真够臭的，我只觉得一股
热气扑面而来熏得我好悬没栽倒呢！

　　旁边的徐晓艺一见「哈哈」的笑着说：「晓宇你行啊！还给咱老师吃了个热
的！哈哈……」

　　我听他说得可乐不禁也『噗嗤』笑了出来又拍了赵晓宇一下说：「臭死了！
你个混小子！」

　　赵晓宇回头冲我嘿嘿一笑说：「本想让你溜缝儿的时候直接放你嘴里的，可
惜没忍住！」

　　他这么一说顿时又把我和徐晓艺逗乐了。

　　在他俩的督促下我半推半就的凑近了赵晓宇的臭屁眼儿，只见他的屁眼儿又
大又圆棕褐色的皱褶上还长着细细的绒毛儿，不时的还一翻一翻的。「噗」我冲
着他的屁眼儿吐了口香唾，然后才吐出舌尖顺着皱褶顶了进去……

　　「啊……啊……哎呦……爽啊……嘶……啊……」赵晓宇顿时激动的叫出了
声儿。为了让他更爽，我还用香舌在他的屁眼儿里来回抽插钻探，这更让赵晓宇
爽歪了。

　　「啊……好爽……爽……」赵晓宇一边喊着一边伸手攥着他那粗大的鸡巴茎
猛撸，撸得两个蛋子儿直挺，似乎要射的意思。徐晓艺在一边实在看不下去了，
他推了赵晓宇一下说：「该我了，你让开点儿。」

　　徐晓艺推开了赵晓宇。虽然赵晓宇十分的不愿，但也乖乖的挪开了位置。

　　「你躺下，对，躺下。」徐晓艺冲我说。

　　「干啥啊？还躺地上？你就象他那样撅起腚来不就行了？」我不明所以的问。
　　「哎呀，让你躺下你就躺下吧。」徐晓艺急着催促我。没办法，我只好躺在
了地板上。

　　赵晓宇见我躺下了，他急忙走到我两腿之间坐了下去然后掀起我的裙子一看
「哇」的叫了一声，徐晓艺回头问：「咋啦？」

　　赵晓宇说：「你过来看看，我操，全湿了！」

　　徐晓艺也急忙凑过一看，只见我的那条灰色的连裤袜裆部露出的浪屄淫水儿
潺潺屄门儿大开，不时的还往外挤出一股子一股子的透明屄液呢！徐晓艺一见，
心里高兴急忙伸出两根手指抠进我的屄里。

　　「啊哦！」我轻呼了一声顿时双腿一夹又是一股子淫水儿冒了出来。

　　「咋水儿这么多呢？」徐晓艺一边抠我的屄一边问我。

　　「操……刚才……给你俩……叼……鸡巴……舔屁眼子的……我也浪了……
嘶……爽……」我一边扭动着身体一边呻吟到。

　　徐晓艺扭头冲赵晓宇说：「你给她舔屄，让咱老师彻底浪起来！」

　　赵晓宇急忙点头，他抬起我的两条丝袜大腿把小脚儿往胳膊上一架低头张嘴
伸出粗糙的舌头快速的舔起我的屄来。

　　「啊啊啊啊啊啊……」本来我就很浪了，屄里十分敏感，哪还禁得起赵晓宇
这么乱舔？马上我就浪了起来。

　　徐晓艺看着我的浪样，大鸡巴猛的挺了又挺，他站起来走到我跟前双脚一分
跨在我头两侧然后往下一蹲几乎直接坐在了我的脸上，摆好姿势只听他说：「老
师，给我钻屁眼子！」我急忙睁眼一看，好家伙，徐晓艺的大屁股清清楚楚的摆
在我面前，由于姿势的原因，他的那个黑色的大屁眼儿完全张开了，皱褶都舒展
开来十分的清晰！

　　「啊……」我浪叫了一声，底下赵晓宇舔得我十分的舒服，浪劲儿一上来我
也顾不得许多了小嘴儿一张，香舌猛吐直接插进徐晓艺的臭屁眼儿里舔了起来。

　　「啊……舒服……啊……嘶……」徐晓艺一边撸着自己的大鸡巴一边叫着，
赵晓宇也更加卖力气的将舌头插进我的浪屄里贪婪的吸吮着我的淫水儿，我则更
放浪的一口口舔着徐晓艺的屁眼儿。

　　就这样，我们三个在房间里很自然的演出了一幕淫戏丑剧。

　　「啊！别动！」徐晓艺突然喊了一声，我还没明白是怎么回事儿，只觉得徐
晓艺的屁眼儿猛的一翻「噗」一股热气直接放了进来，这个臭小子竟然让我又吃
了他的一个热屁！

　　赵晓宇舔够了我的浪屄，吃饱了浪液。他也终于忍不住了，他抬起屁股高挺
着大鸡巴对准我的屄眼儿就操了进去，顿时把我操得猛哼了一声：「嗯啊！」

　　「哦哦哦哦哦哦哦……」随着赵晓宇的动作我奋力的迎合着身体，顿时一双
灰色的丝袜小脚硬是飘舞起来！

　　徐晓艺让我钻够了他的臭屁眼儿急急忙忙将大鸡巴重新塞进我的小嘴儿里用
力抽插，这样我上下两张嘴在同一时间被全部占满了。

　　房间里这边：「哦哦哦哦……」

　　那边：「啊啊啊……」

　　好不热闹，我也在一波又一波的刺激中迎来了一个小高潮。

　　「啊……」我哆嗦着吐出徐晓艺的大鸡巴哆嗦着喊了一声，顿时浑身颤抖屄
里的淫水儿仿佛喷射了出来烫得赵晓宇也呲牙咧嘴的叫唤。

　　「噗」赵晓宇急忙拔出大鸡巴说：「操！好悬没射了！我操！」

　　徐晓艺早已经热身够了，他冲赵晓宇说：「你边凉快凉快去，我来了。」

　　赵晓宇答应一声高挺着鸡巴站起来坐在了沙发上。

　　徐晓艺转身把我从地板上拉起来冲我说：「老师，来，咱们到沙发那边。」
　　刚刚的小高潮让我浑身发软，脑子里尽是想得那些淫事儿，我哪能不听徐晓
艺的摆布呢？在他的摆弄下，我面朝墙跪在了沙发上，一个肥美的大屁股直直的
冲着外面，屄和屁眼儿充分的暴露出来。徐晓艺调整了一下姿势，大鸡巴头儿探
到我的屄门儿上微微一用力「滋溜」一下就钻了进去，很自然的，他开始抽操起
来。

　　「噢噢噢噢噢噢……」徐晓艺的鸡巴的确十分伟大，粗粗的大鸡巴头儿将我
的屄道充实得满满当当，若不是就和着屄里不停冒出来的淫水儿滋润还真就不好
抽操呢！

　　徐晓艺将我上身的黑色女士西服褪掉一半露出了我嫩白的上身儿和两个饱满
的大奶子，他用力拽住我的两个肩膀快速的来回扭动屁股让自己的大鸡巴以最佳
姿态全力灌入我的浪屄里！

　　「啊！啊！啊！真爽！啊！啊！晓艺！使劲儿！」我放浪的叫着，大屁股拼
命的扭动迎合着徐晓艺的大鸡巴，肉肉相碰发出『啪啪啪』的响声我们同时进入
了状态。

　　「啵」徐晓艺拔出了鸡巴，看着大鸡巴上黏糊糊一片的淫水儿笑着说：「老
滑溜儿了！好！」

　　说着话，他将鸡巴头儿轻轻往上一提顶在了我的臭屁眼儿上一用力『噗』的
一下就给操了进去。

　　「呀！臭屁眼儿！呀！臭屁眼儿！呀呀呀！」这突然的一下让我不知所措，
鸡巴太粗了，如果拿周帅的鸡巴相比较，那简直就是根筷子，而这却是根大玉米
！饱满的大玉米！我双手抓紧沙发的靠背尽力深吸吐气放松屁眼儿这才渐渐入了
佳境。

　　「哦！坏小子……竟然操……我的臭屁眼儿……啊……老爽了……对……再
深入点儿……啊……啊……」我胡乱的叫嚷着，徐晓艺也轻拉慢送熟练的运用着
鸡巴。

　　赵晓宇在一旁看着，笑到：「咋咱老师的这个屁眼儿爽吧？」

　　徐晓艺一边动作着一边回应：「别提了！老爽了！哦！」

　　赵晓宇说：「那一会儿你射里头？」

　　徐晓艺想了想说：「浪费了，还是射她嘴里比较好。」

　　赵晓宇一边撸鸡巴一边点头说：「咋咱俩想一块儿去了。我一会儿也操屁眼
儿然后射嘴里。」停了一下他又说：「你别等快射的时候才拔出来，差不多的时
候就行，让咱老师好好用嘴给你唆了唆了也让她自己品品味儿，最后把精液给你
唆了出来，那才爽呢！」

　　徐晓艺听完急忙答应。

　　我听着他俩你一言我一语的调侃我，也急忙插嘴到：「你们……臭小子……
啊……坏小子……没个……好主意！……哦！……也真亏你俩……想得出来……
啊……操完屁眼儿唆了鸡巴……你俩……啊……坏死了……」我话音刚落，徐晓
艺已经拔出大鸡巴将我从沙发上翻了个身儿，还没等我明白是怎么回事儿，他已
经抓住我的头发把鸡巴头儿对准我的小嘴儿插了进来。

　　「唔……」我连挣扎的余地都没有，乖乖的给他唆了起大鸡巴来。

　　「啧啧啧啧啧……」我一边用小嘴儿品着鸡巴头儿上那股子怪怪的味道一边
直冲他俩翻白眼儿。

　　「啊！嘶！老师！我来了……」忽然，徐晓艺加快了速度，他深深的将鸡巴
插进我的嗓子眼儿里猛的一抖「突突」的将浓浓的精子喷射出来……

　　「咳咳……」我吐出徐晓艺已经变软的鸡巴头儿咳嗽起来，但精子基本上已
经下肚了。

　　「该我了！」赵晓宇见徐晓艺已经完事儿了，急忙扑向我。他走到我面前把
我从沙发上拉了起来，然后让我转身背对着他。

　　「来！」赵晓宇让我把丝袜腿微微分开，然后掀起我的裙子扒开屁眼儿拿鸡
巴捅了进去。

　　「嗷嗷嗷……」我顿时又『惨叫』起来，这么站着操屁眼儿我还是第一次经
历，只觉得两腿发软，要不是赵晓宇用他那两只粗壮的胳膊架住我，我早就瘫软
下去了。但是这么站着操却让屁眼儿发紧，我只觉得肛道里热乎乎的，粗大的鸡
巴茎一阵阵的脉动都能清晰的感觉到，这增加了我的兴奋。

　　「啊啊啊啊啊啊……爽啊！……」随着鸡巴的一进一出，我感觉好像要飘起
来一样，徐晓艺坐在我面前又伸手各自捏住我的一个奶头捻动更让我无法自已了。

　　「啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响，赵晓宇喘着粗气快速的抽动着鸡巴。

　　「哦……嘶……不行了……」赵晓宇说着话，急忙抽出鸡巴将我放开，顿时
我瘫软在徐晓艺身上。

　　「嘶！快！」赵晓宇冲徐晓艺喊。徐晓艺当然明白啥意思，他急忙将我翻了
个身儿坐在他腿上，赵晓宇刚

　　站到我面前徐晓艺就伸手将我的头向赵晓宇按了下去。

　　「嗯唔！」我惊呼一声，小嘴儿被鸡巴充得满满的。

　　「啊啊啊……」赵晓宇急忙用力的将鸡巴直接插进我的嗓子眼儿里喷出了精
子……
　　好一会儿，我才恢复了意识。嘴角儿依旧挂着一丝乳白色的精子。

　　「就你还说让老师唆了出来，呵呵，瞧你那点儿出息，刚插上就喷了。」徐
晓艺笑着打趣赵晓宇。

　　「刚才就差点儿射了，这还算不错了，总算射嘴里了。别着急，我先歇会儿，
一会儿再来。」赵晓宇有些恼火的说。

　　我也顾不得他俩说啥，只觉得嘴里怪怪的，急忙站起来到卫生间里漱口。等
我回来的时候，他俩已经坐在沙发上打开电视一边看着一边吃东西。

　　「你们两个臭小子，差点整死人！」我笑骂到。

　　随即我又说：「咋样？我这新电视不错吧？」

　　「嗯！不错。」赵晓宇接到：「这是不是周帅给您买的那个？」

　　我点点头说：「嗯，今儿刚装上的。」

　　徐晓艺笑着问：「周帅也没少在您身上费功夫吧？」

　　我听完，白了他一眼笑着说：「咋？你吃醋了？」徐晓艺笑着点点头。

　　我继续说：「人家周帅对我挺真心的。给我买了这么个大电视，我当然跟他
好了。」

　　说着话，我也打开一包锅巴吃了起来。

　　赵晓宇在一边说：「那必须的，谁想跟咱老师好，必须先花心思。」说完，
他又凑近我问：「老师，那您跟周帅？」

　　我瞥了他一眼说：「咋了？我俩上午刚干屄来着，咋？你不乐意？」

　　赵晓宇急忙笑着说：「哪有啊！我哪敢不乐意。就是想问问，你们俩是咋玩
儿的？」

　　我看着他一笑说：「咋玩儿的？咱们咋玩儿的我就跟他咋玩儿的。钻舔屁眼
子，操屄操屁眼儿，最后射嘴里。就这么玩儿的。」

　　赵晓宇一听，又来了劲头儿，急忙冲徐晓艺一使颜色说：「咱老师还没舒服
呢，要不咱俩一块儿上？」徐晓艺急忙叫好，我急到：「咋？不刚完事儿吗？你
俩又想了？铁鸡巴啊？」

　　赵晓宇笑着对徐晓艺说：「见了没？这还还嘴儿了！」

　　徐晓艺干脆把手里的吃的往桌上一扔说：「这回咱俩一块儿来，非把她操翻
了不可！」

　　说着话，他俩同时站了起来。我拿眼一瞟，好家伙，俩人的大鸡巴真的又有
些硬了。暗中一吐舌头，我心说：看来今天真要过足瘾了。

　　他俩不由我分说，一左一右将我从沙发上架了起来就奔卧室而去，我嘴上说：
「哎呀！轻点儿！不懂怜香惜玉的！」但脚下却比他们还利索呢。

　　……

　　……

　　卧室的门渐渐的关上，不一会儿就从里面飘出了我们三个的淫叫声：「啊！
……哦！……爽！……啊啊啊！……臭屁眼儿！……啊！……操屄！……你再深
入点儿……」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
