骚乱公司

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫俞彬彬，这样的开场白很白痴，和城市里的工薪女性一样，我很普通，
面相清秀，人比较瘦，没有什么胸部，所幸屁股还不错。我的故事从一个同事介
绍了份新工作之后开始，很奇妙，让我无语，也让我纠结。好吧，故事开始了，
我将开始讲述我的生活和我身边的一些同事，这个故事没有结尾，因为它还在继
续并未结束，我也不知道什么时候它会结束。

　　原来的公司，我呆了４年，老板是女的，女人之间存在着友谊，但是当一方
总是做些让人不解的事后，友谊也只有终结的时候，在同事的推荐下，我离开了
这家公司，恩，那年我２８咯，我有男朋友不过还没结婚，老女人了，哈哈。

　　我和男友长期分开，他有他的工作，我有我的，彼此不干涉，也不纠缠，我
想给他个空间，让他努力做自己喜欢的，也不想让他来干涉我的工作，虽然常常
为工作加班，但是我觉得那是我应该做的，他回来的时候，我会尽力腾出时间陪
他，满足他的需要，对，性和情感上，陪着他，让他发泄。

　　不过老板却不这么想，觉得我应该好好工作，不该因为他回来休假了我就不
加班，我很奇怪她怎么想的，同时她似乎总想把我介绍给她所谓的好男人，我很
反感，我的私生活我不需要别人来指导，我不结婚是因为条件不够，不代表我们
有问题。

　　老板通过不断地调整工作岗位和工作内容，给我增加工作量，让我越来越抵
触，之后我决定辞职，同事好心帮我安排了新公司，面试很快顺利通过，之后我
才知道原来她也会过去，做为不错的同事，我很乐于见到有个熟人在新公司里。

　　我比她先到新公司报到几个月，公司很充实也比较繁忙，不过我很快就适应
了，只是我觉得自己很奇怪，开始不觉得，２个月后我觉得我的性欲每天都在增
强，我想估计是很久没见男友了，从原来的公司出来后心情好了吧，有时候上班
会不自觉得夹紧大腿，有时候在和男友电话中我都有些冲动想来次电话性爱或者
在家自慰，但是我比较保守，我做不出这样的事。

　　男友如期回来休假的那两天，我们几乎没有离开过床，在酒店的房间里一直
在做爱，那次是我最享受的一次，男友恶心我说，我现在胃口好大，他都怕喂不
饱我，结果遭到得就是狠狠地被我踩了两脚。可是之后上班，我发现我仍然保持
着微弱的性欲需求，我感觉自己好奇怪，难道真的到了同事开玩笑说的如狼似虎
的年龄了？

　　在很久以后我才知道，这一切其实并不是自然的，而知道的时候我已经无法
全身而退了。

　　有一天，我和同组的两个同事一起加班，我们三个人是一个小组，两个小男
生，我们负责一份计划书，后天就要交了，为了能有充分的时间，我们决定一起
加班尽量多做些。

　　我们买了ＫＦＣ，简单些，喝公司里的咖啡，他们给我泡了很多品种，我尝
了个遍跟他们开玩笑说：「打算让姐姐我老上厕所偷懒啊。」

　　我们虽然忙碌但是很开心，彼此都算聊得来，加班到了十一点，我其实一直
心里很紧张，不知道为什么，今晚我的性欲很强烈，总是想着做爱，偶尔他们碰
我，我都觉得刺激。

　　我知道我不是那种乱来的人，但是今晚的情况太奇怪了。总算结束了加班，
大家呼地松口气靠在自己的椅子上，我长长地呼口气，其中一个小坏蛋说了句：
「姐，看不出，你的身材真好啊。」

　　「姐姐我可没什么身材，就是一个飞机场。」

　　「哈，姐，你的屁股漂亮啊。」

　　「你看过啊，说那么自信。」

　　两个小男生开始互相逗乐子，我在旁边听着，我也没那么严肃，反正办公室
里总有些暧昧，但是他们闹着闹着开始像我靠近，表示要证明下我的身材，我打
了过去：「一边去，想什么呢，准备下班了。」

　　「那不行，我们这么辛苦了，好歹要证明下姐是我们公司的美女。」

　　「不用证明我也是，去去去。」

　　「呃……你们干嘛……不可以啊。」

　　来不及反应，他们已经把我夹在了中间，我的身体马上发软，我知道怎么回
事，刚才我心里就在害怕了，这个时候有男人靠近我，我马上会软，我的身体一
直保持着性欲的需求。

　　他们一前一后开始抚摸我的身体，我闭上眼睛微微发出声音，那刻我等到了
我想要的，我没忍住，不是我想勾引他们，一个开始吻我的脖子，那是我的敏感
带，我的身体再一次的软了下去，几乎是靠他们来支撑才站立住，而另一个开始
抚摸我的屁股。

　　我很瘦，几乎没有什么胸部，但是我的屁股还不错，弹性很好，男友很喜欢
把脸埋在我的屁股上，我常常开玩笑说放个屁给他，此刻却被身后的小男生抚摸
地很舒服，我几乎没了思想，我很想推开他们让他们别闹了，已经过分了，但是
我的身体和我的感官让我失去了对自己身体的控制。

　　之后不知道怎么回事，我已经躺在自己的桌子上，我的外套被丢在一旁，衬
衫解开了全部的扣子，而我的胸罩早就已经被抓在他们手里，他们揉搓着我的乳
房，我的乳房太小了但是仍然被他们揉在了手里，我的乳头很敏感，早就已经竖
立起来，我侧着头轻声呻吟着，这对他们来说无疑是最大的鼓励。

　　我心里知道事情完全往最差的方向发展了，但是我已经控制不住我的身体，
性欲早已布满了身体的每个部分，其中一个趴在我的身上亲吻我的脖子，另一个
已经把我的裤子褪去，开始舔我的阴部，我现在几乎是全裸裸的躺在自己的桌子
上，被两个男人围攻。

　　我的阴蒂被反复的舔弄，我的阴唇早就张开了，阴道里的淫水不断的分泌，
他们牵着我的手，让我握住他们的阳具，滚烫坚硬的阳具在我的手心里感觉好温
暖，我知道今晚会发生什么，我已经无法再反抗了。

　　「姐，我忍不住了，我进来了。」

　　「嗯……」我反对不了，我的身体早就已经等待着他们的插入，去反抗也只
是装样子，我接受了这个现实，我将腿张到最大等待着被男人插入，即陌生又熟
悉的男人。

　　当滚烫的阳具插入身体里的那一刻，我得到了无比的满足，我咬着牙让自己
不发出声音，我不想在他们面前叫床，这样我更对不起我的男友，虽然我不是自
愿的，但是是我自己有需求，促成现在的局面我有责任。

　　「姐，你夹的好紧哦。」

　　「……不许你说。」

　　「帮我摸下，我也忍不住了，姐。」

　　「哦。」

　　我第一次玩３Ｐ，真是个奇怪的情况，一个在插我的阴道，为了让另一个好
受点，我用手抚摸着他的阳具，女人的天性，让这两个小男生在今晚成了我的爱
人。我享受着阴道传来的快感，同时抚慰着另一个等待和我做爱的男人。

　　我突然握紧了手里的阳具，我知道我要来高潮了，他顶到了我的Ｇ点，我的
身体开始颤抖，我叫了一声出来，他被这一声刺激得将精液全部射入了我的阴道
里，手里的那根阳具开始发热，阴道里的阳具刚刚抽出，之前还握在手里的阳具
已经快速插入了我的阴道里。

　　「啊……你也不让我休息下。」

　　「姐，我都快受不了了。」

　　「里面有东西啊，让我擦一下。」

　　「没事，一会咯。」

　　「那你来吧……」

　　就这样，我保持着姿势和另一个等得猴急的家伙开始做爱，我还未从高潮中
下来就马上接受猛烈的抽插，我没多久就马上来了第二次高潮，我忍不住开始哼
了起来。

　　我的叫床声很好听，男友每次都是败在我的叫床声里，不过我不是一上来就
叫，而是进入高潮后我才会叫，我想不到连这点最后的坚持我也没坚持下来，我
认了，我觉得是我的错。

　　那一夜，我来了４次高潮，和他们两个分别２次，身体很满足，也有点累。
他们一直在赞美我，我没觉得恶心，不想撕破脸，是我自愿的，我没什么好说，
只是我已经摆脱不了和他们的这种特殊关系了，我心里明白，除非我辞职或者撕
破脸，可是我都不想这么做。

　　一点多钟，我简单的擦拭了下自己的阴部后，我们穿好衣服，各自回家，我
婉拒了他们送我，我想自己静静，面对今晚的我，和我的想法，我觉得这个我是
我所不认识的我，我的心情并不好。

　　欲望是种可怕的东西，之后我总是在后悔，后悔自己为什么不能坚持住，后
悔这一切，我觉得自己很淫乱，在这样的心情下我的身体每天还是处在性欲需求
中，难道我真的到了那种年龄所给我带来的身体空虚么。

　　我自己也有责任，所以我并没有刻意疏远、回避他们俩人，我们毕竟还是同
事，算不上是他们非礼了我，而因为有了这层关系，我的欲望似乎有了合理的解
释让我去追求身体的需要，工作时偶尔亲密的接触我没有回避也不排斥，除了身
体的关键部位以外，不太夸张的动作我全都接受了。

　　工作总是有需要加班的时候，我现在觉得加班其实就是给办公室的男女提供
时间和地点，我坐在椅子上舒缓下身体，忙了一天感觉自己需要放松下，一双手
从后面轻柔地搭在我的肩上，我朝背后笑了笑，那个臭小子说帮我放松下，开始
帮我捏肩膀，蛮舒服的。

　　我挺乐意的就闭上眼睛享受着，慢慢地他有意无意的拉动我的衬衫，让衬衫
带动着胸罩摩擦我的胸部，因为我的胸部很小，里面总有些空间，乳头很容易被
摩擦到，每天下身传来的性欲让我有点苦苦支撑的味道，男性的触摸和抚摸让我
感觉舒服。

　　他的手慢慢地越过我的锁骨滑向我的胸口，我的呼吸开始加重，我紧张，我
知道我该阻止他，已经错了一次再一次的话，就再也没得挽回了，但是身体里的
性欲却让我欲罢不能，让我心里侥幸期望他仅仅是这样，但是那只是自己骗自己
的理由，他就一个小屁孩，连我都抵挡不住欲望的到来何况是他。

　　他的手握住我的乳房，轻柔地揉捏着，我皱起了眉头，我抓住他的手对他摇
头，我知道这样的拒绝是那么的无力。

　　「姐，你好漂亮……」

　　「不可以的。」

　　「可是我已经忍不住了，我喜欢你，姐。」

　　「打住好吗，已经让你很多了。」

　　「让我抱着你再摸会好吗，姐，求你了。」

　　「……」

　　「好吧，就一会。」

　　「恩，谢谢你，姐。」

　　我还是败了，败给了自己的欲望和女性的天性上，我起身坐到了他的怀里，
感觉的到他膨胀的阳具顶在我的阴部，他隔着衬衫抚摸我的胸部，开始亲吻我的
脖子，我忍不住又闭上了眼睛，渐渐地我躺倒在他的怀里。

　　虽然只是个小我四岁的家伙，但是男人的气息让我沉醉，我需要男人，内心
的挣扎消失得无影无踪，我的阴道口已经湿润，如果他摸向我的内裤，一定会发
现它已经湿透了。

　　「姐，你好漂亮，你的气质是公司里最好的。」

　　「恩……」

　　「姐……」

　　顺理成章的，我满足了他无言下的要求，他脱去了我的长裤和内裤，我趴在
桌子上，又是我自己的桌子，唉，总是在自己的桌子上和同事发生性关系，我有
些无语。

　　我撅起自己的屁股让他的阳具对准我早已湿润的阴道，他的龟头慢慢地插进
我的阴道里，我抿着嘴享受着被占有，被充实的快感，我闭着眼将双腿张开，俯
下自己的身体，将自己的屁股抬得更高，让他更方便地插入我的身体里，现在我
是他的了。今后，我也没有理由再拒绝他们俩提出这样的要求了，是我自己失守
了。

　　他开始猛烈的插进我的阴道里，我的阴道在不自觉的主动包裹着他的阳具，
我的身体需要，性欲得到宣泄，我不反感和他做爱，不反感是在公司里做爱，我
只想着做爱。

　　「姐，你好美。」

　　「啊……啊……」

　　「姐，你舒服不。」

　　「恩……啊……啊……舒服。」

　　「哪舒服……姐，我好舒服。」

　　「阴道，我的阴道被你插地好舒服。」

　　「我也是，姐，我要来了。」

　　「恩……你来吧。」

　　我们同时来了高潮，我用纸巾捂着自己的下阴，坐在他的怀里，他抚摸着我
的大腿，我们接吻了，就像一对情侣，我不知道我怎么办，和男友才有的一切我
都和其它男人拥有了，还是比我小的男生。

　　「姐，那小子该嫉妒了，哈。」

　　「有什么好嫉妒的。」

　　「他也喜欢你啊，我们觉得你是公司里气质最好的。」

　　「得了吧，王静也很好。」

　　「她跟姐不是一个气质，我们喜欢你这样的。」

　　「所以就来欺负我是吧。」

　　「没有，没有，我们能跟姐这样，我们都激动死了。」

　　「呵呵。」

　　「真的啊，他今天被外派，猜我和你要加班，他眼睛都红了。」

　　「干嘛，要哭啊。」

　　「他嫉妒的，哈哈。」

　　「哈哈，去你的吧。」

　　「真的咯，姐回头记得安慰下他哦，不然他会跟我翻脸的。」

　　「你们俩的事，我可不管。我不是保姆。」

　　我们很平静，就像朋友般聊天，这样让我更能接受现在的情况，今晚之后我
和他们俩再也纯洁不了了，能保持一点最后的距离让我多少能接受些。

　　我没让他送我，我还是习惯自己走回去，我怀着两种心情，今晚男友该打电
话回来了。

　　第二天，另一个家伙真的眼睛红红的，我不知道他是熬夜还是真的嫉妒，像
个大小孩，我还挺无语的。

　　在饮水间里，他特意找了机会跟我一起进来倒水，我拍了拍他的胸口，像个
大姐一样亲吻了下他的脸，他一下就高兴起来了，那会的感觉挺好的，和他们发
生性关系的罪恶感减轻了些，也许都是我自己在骗自己吧，反正我必须面对我们
之间的这层关系，也许晚上我还要「补偿」下这个大小孩，我也不知道。

　　那一晚，我们两个特意留了下来，昨晚占了便宜的家伙「自觉」消失了，而
我又在自己的桌子上满足了这个大小孩的要求。我真的觉得自己很淫乱。

　　没人后，我躺在自己的桌子上，我光着下身，我的衬衫被解开，我的胸罩挂
在我的椅背上，我近乎半裸着呈现在他的面前，他将头埋进我的下身，用舌头舔
弄着我的阴部，一天下来我还没洗过只好用湿纸巾擦拭了下，也不知道为什么他
乐衷这个。

　　我的阴蒂被他从包皮里剥出，舌头轻轻地舔弄着，我的耻部很敏感，阴蒂这
样被舔就更敏感了，每舔一下，我的身体就扭动一下，我抿着嘴享受他的舔弄，
我的呼吸加重。当我的阴道口开始流水，他的舌头在我的洞口打转，我抓紧了桌
沿，想夹住大腿却被他用力压住。

　　我忍不住拉住他的手到我的胸部，我让他捏弄我的乳头，自己尽力保持大腿
张开方便他舔弄我的阴蒂和阴道口，同时希望他也捏弄我的乳头，三个性感点的
刺激让我性欲喷发，我开始轻声叫了起来，是对他的认可，也是抒发我的快感。

　　当我那成熟的女性器官自然张开后，他将我抱入怀里，我们面对面，很顺利
地我坐在了他的胯上，他坚硬的阳具插进我的阴道里，我抱紧了他，让他含住我
的乳头，他靠着椅背，我扭动自己的身体，让他的阳具在我的身体里滑动。

　　他的龟头总是顶着我的Ｇ点，我紧紧地贴着他的胯，扭动自己的身体十几下
后，我就叫出声来，我的身体开始发抖，他猛得抱紧我用力向上顶。

　　「啊……啊……」

　　「姐，你要来啦？」

　　「啊……啊……恩，恩，你顶到我的Ｇ点了。」

　　「姐，我也要来了。」

　　「你来吧，我和你一起来。」

　　他的精液一瞬间射进我的阴道里，我失神了，高潮来得很强烈让我失神了，
我才意识到我和他们做爱从来没考虑过保护措施。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　现在我多数时候穿裙子，我们只会在公司里做爱，一对一，或者玩３Ｐ，总
是将裤子脱光让我很不方便，总是害怕有人临时回来发现了这事，我只好选择尽
量多穿裙子，这样只要把裙子卷起就好。

　　似乎和他们俩做爱已经是很平常的事，每天的性欲也成了平常的事，我习惯
了晚上陪着男友聊天，习惯了加班后偶尔的性爱，我不知道我何去何从，内心挣
扎又平静地面对这些。

　　我在心里觉得自己真的很淫乱，为了满足自己的需要背叛了男友，总是跟自
己说，等他回来了，满足他所有的需求来赎罪，而自己却又自然地面对他们俩，
不拒绝与他们做爱。现在来说说我的一个同事，一个小姑娘，她叫小夏。

　　小夏属于那种很小巧的女生，个子不高，１米５多，但是身材不错同时有张
娃娃脸，蛮可爱的，我常常把她当个小孩子看，没事我们几个女生一起吃饭的时
候，总是会和她多说几句。她喜欢跟着男生后面起哄，偶尔看着她吃瘪感觉很可
爱。当那晚的事发生后，我才意识到她也是个女人了，不是个孩子。

　　那天我独自加班后离开，身上的性欲让下身湿润，走到楼下发现自己必须换
条内裤，我被迫又回到公司去，和他们俩这么相处着，我总会在公司里多备上一
条，有时候太激烈了我的内裤完全湿透了不能穿，我就会换一条。

　　当我回到公司时听到了一种熟悉的声音，我站在门口不敢出声，这声音是女
人做爱时发出的声音。谁在公司里做爱，和我一样吗，我心里紧张而好奇。悄悄
地推门进入后，在远角的地方我看到了两个熟悉的身影，我愣住了。

　　小夏全身赤裸着爬在桌上，撅着屁股在给另一个同事口交，她小巧的屁股肆
无忌惮地对着大门，他们俩真够大胆的，竟然不怕有人回来。

　　我偷偷地向他们靠近，躲在一张桌子后面，看着他们俩。

　　小夏一脸害羞地舔着那个同事的阳具，就像个孩子在偷吃糖果，而那个家伙
一脸满足的按着她的头，虽然他们玩得不错平常，我没想到他们还有这层关系，
我记得那个家伙是有女友的，前天还来过公司。他们这算什么关系？

　　转念一想，我觉得好笑，我自己又是什么样，还跟两个同事扯不清。我本想
悄悄走开，但是我的性欲在这时被他们的情景催起，我跪在那看着。

　　小夏的阴部挺漂亮的，阴毛长得不少，不像我的阴唇已经发黑了，她的还有
点粉红色，一对小屁股扭动着，很可爱。

　　当那家伙的阳具勃起的差不多后，他将小夏抱住背对着他，小夏将腿张开，
用手指拨开自己的阴唇。我原以为她比较困难才能容纳下对方的阳具，没想到对
方很轻松的就将阳具塞进了她的阴道里，小夏像个孩子一样躲进了他的怀里。

　　「你很坏，非要来公司。」

　　「开房不方便，也浪费钱么。」

　　「有人怎么办咯，老是要来公司。」

　　「没事，这会早就没人了，哪会出过事。」

　　「啊……啊……你反正很坏。」

　　「嘿嘿，不坏怎么把你弄到手了。」

　　「啊……啊……你……坏蛋。」

　　小夏就像个玩具娃娃般在那家伙的怀里，我咬着嘴唇赶紧离开了公司，下身
凉凉的，我不敢多呆。

　　之后我看着小夏总有种想笑的感觉，没想到这丫头连做爱都这么可爱，可惜
我不是男人，我也是被男人欺负的女人，而我和她都是在公司里跟同事做爱。

　　甚至我惊奇的发现，有时候这丫头貌似连内裤都没穿，我过去没在意过，最
近发现她经常没穿内裤，真想不到她竟然能这么敢。

　　现在我将后来从她那知道的事转述给大家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫小夏，刚进公司那会，觉得什么都新奇，我刚毕业没多久，每天都有同
事帮助我，我觉得这家公司的氛围让我很开心，没碰上同学说的那种冷漠让我很
满足。

　　因为我个子小，从小就被人叫做洋娃娃，在公司里他也这么说我，我们彼此
也玩的不错，偶尔他会捏捏我的脸，揉着我的腰，虽然感觉不太好，但是我也没
觉得什么。

　　我毕竟２４岁了啦，当我看到他的女友后，我才觉得我不该这样，我们有些
过于暧昧了，已经不属于好朋友那样了，他总会牵牵我的手，揉我的腰。我们常
常一起去玩，有时候在酒吧里的动作如果他女友看到了，相信一定会发生不好的
事。

　　我尽量回避在和他一起出去玩，工作上也不再和他过多的接触，但是我的心
里有些难过。我喜欢上他了吗？但是我不能去抢，他马上要结婚了。一天天的过
去，渐渐的疏远他，我觉得心里很别扭。

　　有天大家说去唱Ｋ，我想放松下自己的心情，我就和他们几个男生去了。在
Ｋ房里，大家很热闹，闹哄哄的，我喝了些酒，觉得身体里辣辣的，好想发泄出
来，好像自己的心里有什么想发泄出来，我在那开心的唱着歌，大声得笑，和他
们打闹着。突然他们起哄说我和他玩那么好，是不是有什么秘密没跟他们汇报。

　　「有啊，有啊，我是他小老婆哦……哈哈……」

　　「哇……羡慕死我们哦，你竟然暗杠啊……」

　　「是啊是啊，气死你们，羡慕是不是。哈哈……」

　　「这你们也信哦……好笨哦……」

　　「当然信咯，我们公司最可爱的小女生，不能便宜了他，罚他罚他，我们不
信。」

　　「哈哈……」

　　我们就这么闹着，他也很自然的揉住了我的腰，手在我的衣服里抚摸着我的
腰，我一点也没反感，今天我没有排斥和他这么亲密的接触，大家一起闹惯了，
他们也会让着我。

　　渐渐地，我感觉身体有点热，这感觉很熟悉，我早就不是什么处女了，对这
感觉很清楚，我想不会是喝酒喝多了吧，我起身去厕所里洗了洗脸，回来后他们
几个说不能便宜了他，要我做他们大家的小老婆。

　　「才不要哦，那我不是累死了。」

　　「哪里，这么多人疼你多好啊……」

　　「等等，什么累死啊，怎么累哦？」

　　「没有，没有，不知道，不知道。」

　　「不行，不说清楚就喝酒了。」

　　「那我喝酒嘛。」

　　几杯酒下去后，我感觉身体越来越热，自己也开始迷糊起来，好像放开了不
少，他们说什么我都敢去接话，他们的小女朋友啊，要让他们亲啊，好像我都无
所谓的答应了下来。

　　接着他们开始过分的要求我亲他们每个人一下，打闹下我乖乖地亲了他们每
人一下，他马上把我整个人抱到了怀里说他吃醋了，不能便宜他们了，我心里那
时挺开心的，有个自己觉得挺喜欢的男生吃醋的感觉很好。

　　之后我们一边玩一边唱歌，我始终没离开过他的怀里，渐渐地我的腿分开两
边坐在他的腿上，我没注意到自己的裙子已经卷了起来，自己的小内裤早就露了
出来。

　　「来玩骰子，我们谁赢了，小女朋友的内裤归谁。」

　　「才不要哦，凭什么咯。」

　　「你是我们的小女朋友啊……」

　　「没有没有。」

　　「赖皮了，赖皮了，要罚。」

　　「人家才没赖皮，就算是，也没有赌这个的叻……」

　　「就是，我小老婆的内裤你们爱赌就赌啊，这个是我的好不好。」

　　「啊！你讨厌啊！」

　　我还没反应过来，我的内裤竟然就被他给脱了下来塞到了自己的口袋里，我
羞得缩在他的怀里，我出了身冷汗，头开始发蒙，还没时间思考，他已经开始亲
吻我的嘴唇，我的嘴自然地开始配合着他。

　　这一举动将我自己推向了深渊，我刚刚闭上眼，就感觉自己的两条腿被人抚
摸着，大腿内侧感觉痒痒的，光溜溜的屁股被人抬起抚摸着，而我的上衣已经被
推高，胸罩被脱去，两颗乳头被人含着，全身都被人挑逗着，我的身材发麻，电
流般得酥麻感让我全身无力。

　　我猛得抬起了身体，不是我开始反抗而是突然有人在舔我的阴部，那种酥麻
的感觉让我跳了起来，随之又软在了他的怀里，我开始叫了起来，像是被人欺负
了，开始哀叫，但是我很舒服，身体的每个部位都有人在挑逗，我早就没了反抗
的能力。

　　我躺在沙发上叫着，每一下的挑逗都让我哀叫，当一支阳具顶在我的阴道口
时，我自然地张开了大腿，用手拨正了它，让它慢慢挤进我的阴道里，感觉那根
阳具好大，一点点的充实进我的阴道里。

　　耳边听到熟悉的声音告诉我，我的阴道很紧，我害羞的缩起了脖子，另一边
传来赞美我很可爱的话，我完全不知道自己怎么回事了，因为我的大脑里只有自
己被插入的快感。一下下的插入，我皱着脸哀叫，自己的腿越张越大，两颗小乳
头被人舔弄着，我几乎要晕了过去。

　　他们将我翻了个身，我趴在沙发上，身上一件衣服都没了，我赤裸着身体头
靠在沙发里，撅着小屁股继续和他做爱，我想应该是他，当时插进来时是他在和
我说话，其实我也确认不了，只感觉得到自己的身体被几个男生包围着。

　　没多久我就来了高潮，我大声哀叫了起来，阴道里的快感就像电击般传递到
全身，我的屁股，大腿，乳头没有一刻停过被他们挑逗，缩成了一团在沙发上，
也许就像只小猫，很快就被人抱了起来，又一根阳具塞进了我的阴道里，还没从
高潮中下来，我又开始接受另一根阳具的抽插。

　　我的腿被高高抬起，阴部朝着他们，我的阴部和插我的男生的阳具被他们看
得一清二楚，我一边哀叫表示着自己的愉悦，一边害羞地让他们不要看。感觉他
们的阳具都好粗，我的手都握不住，每一根都是硬塞或者挤进我的阴道里，我的
下身总是充斥着被占用的感觉，女人被男人占用的满足感让我迷失了方向，和他
们做爱似乎让我很开心。

　　又一根阳具将它的精液射进我的阴道里时，我的身体在发抖，我已经来了第
三次高潮了，我的阴道里开始流出精液，还没来得及擦，我被整个人抱起，我抱
紧了对方的脖子，免得自己从他的怀里摔下，我的屁股被用力掰开，一根滚烫的
阳具猛得插进我的身体。

　　虽然有精液和自己的液体润滑，但是还是感觉摩擦地很强烈，加上自己的体
重，每一下的插入我都大声叫了起来，幸好有房间里的音乐掩盖，不然估计外面
的人一定能听的见。

　　「啊……啊……你们好坏。」

　　「什么哦，是你的小老公先欺负你的，哈哈。」

　　「你是我们的女朋友，当然不能只有他的份咯。」

　　「啊……啊……你们好坏，啊……啊……」

　　除了叫床，我似乎说不出别的话来，第一次被人整个抱在半空做爱，让我又
来了三次高潮，我再也没了知觉，只知道不断得有粗大的阳具插入我的身体里。

　　第二天清晨，我醒来时还能感觉到自己的阴道里流出精液，而我赤裸着身体
躺在他的旁边，我在一家酒店里。想起昨晚的疯狂，我吓的开始抽泣，他被我吵
醒后搂着我，一边抚摸着我一边劝我，已经是成年人了，这些也不是什么错。

　　我心里很乱，今后我跟同事该怎么相处，我躲在他的怀里抽泣着，他轻轻的
告诉我，从来没觉得我会那么的可爱，我是他喜欢的女生，昨晚的事大家都不会
说的，我们还是好同事，仅仅是成年人的彼此交往而已。

　　我的心慢慢地平静下来，我们在酒店的浴室里又做了一次爱，这次我是清醒
的，同时是单独和他做爱，我成了他的第二女友，我从来没想到过。

　　我那晚和６个男生发生了关系，我们整整做了一夜的爱，到了凌晨才被他带
到酒店休息，之后到了公司我一整体觉得下身空荡荡的，感觉好怪，人也很累。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　人真的不能知道太多，太多事你知道了，你就放在心里，我真的不想知道小
夏的事，心里总会想起那晚他们做爱的情景，之后我在安全通道里或者公司都能
莫名其妙的碰上他们俩做爱。

　　怎么这么巧我总会碰上，本来就性欲暗埋在身体里被这样弄得经常下身没理
由的就湿润了。坐在位置上夹着腿，感觉到阴部湿湿的很难受，再碰上他们俩个
来挑逗我，晚上常常换过的内裤也是湿的到家。

　　今天没什么事，大家心情都不错，两个家伙暧昧的看向我，我笑了笑，就知
道他们今晚不会放过我，难得今天这么轻松，这个季度公司的业绩完成挺好没什
么压力，心情不错也该同意他们了，不然这俩坏小子一脸幽怨的样子，我可受不
了。

　　下班后我们故意拖到最后，等没人了我们关了灯就开着我的台灯，好吧，每
次做爱都在我的位置，那就是我的「床」。我被他们剥光了衣服，今晚他们非要
看我的裸体，现在我就穿着鞋子蹲在地上，两支手被固定在背后，一支捂着阴道
口一支捂着屁股，真想不到他们想的出，拿了两个跳蛋出来，看来是早有预谋。

　　我见过这个但是从来不用这个东西，今晚迁就他们第一次尝试下，两个跳蛋
用的是一个遥控器的那种，我轻轻地把它们放在下身，贴近屁股和阴道口轻微的
震动麻麻的感觉还挺舒服的，不能把它们放进身体里我就只好用手捂着。

　　本来要我跪着但是我不喜欢这样，觉得没面子，就蹲在地上胯微微向上。他
们激动地脱掉裤子把阳具对着我，我只好就这么蹲在轮流亲他们的龟头。

　　「诶，过分啊，我不亲了啊。」

　　「啊，没有没有，好玩嘛，姐。」

　　「我不好玩啊，欺负我一个，你们俩开心。」

　　我刚要亲一下，他们就故意抖动阳具，变得我在追着龟头亲。手又不方便抽
出来，只好自己伸着脖子追着亲，我邪恶的故意咬了下，吓吓他们，哈哈。

　　第一次这么轮流主动含两个阳具，自己的下身还有跳蛋在刺激着，这么淫荡
的方式让我兴奋，阴唇很快就张开了，跳蛋抵着阴道口，我从慢慢亲吻他们的龟
头到主动将整根阳具含进嘴里，就像是好吃的美食在自己的嘴里品尝着。

　　我能感觉得到我的体液从阴道里流出滑过我的手指滴落在地板，空气中有着
微微的性欲气息。感觉着嘴里的阳具慢慢勃起，粗大，想到即将让它们插入我的
身体，我的脸开始发红发烫，乳头竖起，我觉得自己好淫荡。

　　「我累了，你们来吧。」

　　「那姐你坐着，我们站着。」

　　「诶，我不要含了啊。」

　　「嘿嘿，姐，那你要我们做什么哦？」

　　「滚，爱做什么做什么，不然就回家。」

　　「哈哈……」

　　我站了起来，腰成９０度弯着，一个从后面对准我的阴道插了进去，而我还
意犹未尽地含着另外一根阳具，感觉我的阴道在不自觉地用力夹紧插入的阳具，
每一下插入都感觉那么刺激，配合着插入我用力吮吸着嘴里的阳具。

　　站不了多久我的腿就开始发麻，我用手撑住自己的身体，方便他们的插入，
嘴里想叫出声都困难，两个小乳房被他们俩分别抓在手里揉着，我期待着高潮的
到来。

　　「嗯……嗯……我要来了，我要来了。」

　　「这么快啊，姐。」

　　「嗯，插快点。」

　　我吐出嘴里的阳具，扶着面前这个家伙的胯，阳具就贴着我的脸，闻着男人
的气味，我的阴道不停的收缩，我开始发抖，感觉到自己马上就要来了，我忍不
住催促着插我的家伙快点用力插我。

　　我撑着自己保持９０度的弯腰，咬着嘴唇，如果不忍住我害怕自己会大喊出
来。

　　一股精液从我的阴道里流出，我抽了几张纸巾擦拭自己的下身，另一支继续
抚摸着还没射精的那根阳具，无力在那么站着了，我坐在他怀里，双腿被挂在扶
手上，阴部就这么暴露着，我转头让他的舌头进入我的嘴里吮吸我的舌头，两颗
乳头在他的指间揉捏着，他的龟头摩擦着我的阴部，我轻轻地抚摸着。

　　「姐，你真性感。」

　　「去你的。」

　　「我要吸你的奶头。」

　　「恩。」

　　我侧过身体，将两条腿并拢身体靠近他的怀里，他低头吮吸我的乳头，调整
一下胯将阳具插进我的阴道里，因为腿并拢在一起让阴道口显得紧，整个阳具占
满了我的阴道。

　　刚才射精的阳具凑近我的嘴边，压根没擦过满是精液的味道，我拍了下龟头
开始轻轻的用舌头舔着，已经习惯了３Ｐ，现在我对这些没什么反感。

　　刚准备开始第二轮做爱时，大门口传来声音，吓得我们赶紧抓着衣服躲到了
桌下，我心里在想怎么会这么晚还有人来，我和他们俩都没穿衣服怎么办。脑子
里还在想怎么办时，我听到了让我哭笑不得声音，竟然是小夏他们。

　　而更搞笑的是，我的阴道里还插着阳具，我这会被揉在怀里躲在桌子下，我
的抓着自己的衣服，我们三个人躲在一张桌下，挤得根本只能贴在一起。就像三
明治，彼此肌肤相挨着，而之后我们马上就能听到他们俩的做爱，这下……

　　我脑子里想到他们做爱，竟然不自觉得缩了下阴道，臭小子感觉到后马上对
我恶心的笑了笑，我皱了下鼻子想揍过去，结果很遗憾我根本没法活动，而自己
的两片小乳房这会被他们俩捏在怀里。

　　「他们俩回公司干嘛，加班也不是这个时候，靠。」

　　「小声点，害死人的。」

　　「别告诉我他们要加班，我才叫被害死。」

　　「你们俩就知道这个，现在想想怎么出去。」

　　当我们还在想怎么收场逃出去时，我发现我的内裤和跳蛋都在桌上，我吓的
让他们俩赶紧想办法把它们拿下来。接着就听到了让这俩小子惊讶的声音。

　　「恩……恩……干嘛非要到公司咯。」

　　「在公司才好玩么。」

　　「恩，恩，不要老亲脖子，我受不了。」

　　「那你自己把衣服脱光了。」

　　「哦。」

　　我们的角度顺眼望去，就看到小夏乖乖地在那把衣服脱掉，怎么他们就挑这
么好的地方，上次那里多好，这样我们能看到他们，而他们如果注意也能看到我
们，我要是被发现跟两个男生做爱……我真的不知道该怎么在公司呆下去了。

　　接着我们看到了小夏可爱的身体，小姑娘小巧的身材，一对饱满的小乳房翘
起，接着看着她趴上桌子，撅着屁股对着我们开始拉开那坏蛋的拉链给他口交，
我感觉到他们俩的呼吸加重，我阴道里的阳具开始慢慢勃起膨胀，不怪他们，我
看着都有点反应何况小夏的阴部直接对着他们俩。

　　我感到尴尬，一边是现场直播的性爱，一边是开始兴起的两个臭小子，想溜
出去都难，除非我们当他们是瞎子然后大方的穿好衣服走出去。

　　「恩？对了，你没发现公司没锁马蹄锁吗？」

　　「对哦，难道走的人忘了。」

　　我心里叫苦，该死的小夏，我恨你，干嘛想起这个，姐姐我现在跟你一样光
着呢。

　　「算了，估计是忘了，我还是来好好疼下我的小女友吧。哈哈。」

　　「你就知道欺负我。」

　　「才没有的事，疼你都来不及。」

　　「啊，你讨厌，轻点。」

　　该死，那个坏蛋抱住小夏直接插进了她的阴道里，感觉他的阳具好大，插进
去得一瞬间我的阴道都不自觉地缩了起来，小夏明显来了性欲，很顺利的就被插
了进去。而我的性欲也起来了，这两个坏小子这个时候也没忘了拨弄我的乳头。

　　好吧，我们都疯了，我的阴道几次收缩加上他们两个的做爱画面，对这俩小
子的刺激，他们的阳具在我的屁股底下硬了起来。我的阴道里也已经分泌出了体
液，我的身体被他们推着趴在了地上，我跪趴着身体里的阳具缓慢地摩擦着我的
阴道，我轻轻拍了几下他们，让他们冷静点。

　　「疯了啊，赶紧走啦。」

　　「可是……可是我们都光着，而且……姐……」

　　「以后陪你们俩疯好吧，又不是不让你们。讨厌，快想办法走啦。」

　　「可是……」

　　「受不了你们，先帮我把内裤和那个拿下来。」

　　我们三个慢慢爬到了另外一边，真的感觉好丢脸，这么裸着还像狗一样偷偷
摸摸地爬到公司另外一边，我用力吸着一根阳具，还要努力加紧插在阴道里的那
一根，让他们两快点射出来，我一定是疯了，这样我都敢答应他们。

　　逃出公司后，我才反应过来，我的内裤还在公司里，我压根没穿，我只好让
他们先走，想想还是冒险拿回来，我实在很担心。

　　在楼梯间里等了一个多小时，我想他们应该走了吧，悄悄地走回公司，发现
我的内裤还在桌上，真是郁闷死，自己真的玩疯了这次，当我刚刚拿起内裤，突
然被人从背后抱住，男性的呼吸就在耳边。

　　「你怎么这么久才回来，我可要等疯了。」

　　「啊……」

　　天哪，那个坏蛋怎么还在……而且他什么都没穿，他疯了啊，我的裙子已经
被他掀起，他的阳具顶着我屁股，我吓得什么都不敢做。

　　「真想不到哦，你竟然玩得这么ＨＩＧＨ，跟两个男生。」

　　「啊……不是，是……」

　　我不知道我该说什么，辩解也没用，他明显什么都看到了，我能说什么。他
把手伸进我的胸罩里，抚摸着我的乳房，开始亲吻我的脖子。

　　「刚才我看到了，看着你的身体，我好兴奋，放心，我没有恶意，不过是忍
不住想……」

　　白痴都知道想什么，我也不知道该怎么办，都被看了这么清楚了，我该成全
他么，还是拒绝，会有什么样的结果，唉……

　　「你放心，你算他们一组的，我不会抢的，就是忍不住。」

　　我不太明白他的意思，什么一组？但是我知道也没法反对什么，也就放松了
身体。

　　他感觉到我的接受后，从后面和我接吻，我和他一边舌吻，一边张开腿让他
抚摸我的耻部，他的手轻柔的抚摸着我的阴毛，他很温柔让我放下了警惕，感觉
不到他是在强迫我做爱，他的技巧不是那两个臭小子可以比的，很快我的性欲就
来了。

　　「你坐在桌子上吧，我个子高，你这样不累。」

　　「你轻点，你的好大。」

　　「你怎么知道，偷看了吧，现在算补偿我。」

　　「你以为我愿意啊，那么不小心。」

　　「嘿嘿。」

　　我们竟然很融洽，我发觉我可能是个荡妇，竟然这样的情况下跟别的男人做
爱也能很快进入融洽的状态。他的阳具看着蛮大，其实真握在手里感觉没看到那
么夸张，不过也够粗的。

　　我抓着它，怕它太猛地插进来，因为我看过小夏和他做爱，我怕弄疼了我，
其实那都是杞人忧天，我的阴道早就湿润了，阴道口张开。他的阳具慢慢地插入
我的身体，感觉整个下身都好充实，身体被满满地占有了。

　　「啊……啊……」

　　「舒服吗。」

　　「恩……啊……啊……」

　　「能跟你做爱真好。」

　　「啊……啊……不要说这个……」

　　「我喜欢你阴道的味道。」

　　「讨厌，你占了便宜还卖乖。」

　　「舒服就好了，又不是要你给我生孩子。」

　　「啊……啊……你想得到美。」

　　和他做爱真的很舒服，我的阴道总是满满地，Ｇ点总是被准确的插到，我被
他抱在怀里，他一边插我一边亲吻我的脖子，乳头，我的性欲不断高涨。没多久
我就来了高潮，我顺从地被他脱去了衣服，我在公司又一次赤裸着身体毫无保留
地和第三个同事做爱。

　　我的高潮还未退却，阴道里那根坚硬的阳具始终在用力的抽插着，有时我躺
着，有时我被放到地上，侧着身一条腿翘起，有时整个人被压在桌子上趴着让他
从后面插入，我们不断的变化着姿势，我的高潮一次次的到来。

　　「你……啊……啊……你不要再舔我的乳头了。」

　　「怎么了？」

　　「我又要来了，我撑不住了。」

　　「呵呵，第几次了？」

　　「啊……啊……用力，恩，就这样，啊……啊……第五次了啊。」

　　「喜欢和我做爱吗？」

　　「恩……喜欢。」

　　「那以后希望你不会拒绝我。」

　　「我……我……啊……我不知道，啊……啊……」

　　我又一次高潮，我几乎虚脱地趴在桌上，桌上和地上全是我的体液。

　　「我喜欢，以后我会答应你，求你了，快点来吧，我不行了。」

　　「恩，我努力了。太喜欢和你做爱了。」

　　「恩……恩……我也喜欢，我喜欢被你插，喜欢被你插我的阴道。」

　　我只能靠语言来挑逗他，希望他快点射精，射进我的阴道里，其实我确实喜
欢上和他做爱了。夜里，我被他抱着送回家的，我真的一点力气都没有了，一个
晚上数次高潮，我虚脱了，我的内衣都被他拿走了。

　　我真空地回到了家里，勉强爬上楼，走进房间换了个衣服我就睡着了，我实
在没力气去洗澡了，在梦里我还感觉自己的身体被他和他们插入一样。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　放开了自己，放开了界限，也就谈不上底线，这是之后另一个同事说的，我
不知道该怎么辩驳，我一次次的将自己脱光，阴道里插入一根根本不该进入身体
里的阳具，子宫里被播散下罪孽的精液，我有时睡梦中被深深的内疚所惊醒。想
哭，但不知道该为什么哭，是我把自己带入这个罪孽般的深渊却又如此坦然的将
自己的身体裸露给男人。

　　洗澡的时候，自己静静的站在镜子前，看着自己的身体，虽然谈不上任何的
性感，天生就瘦的身体可以说看着瘦弱，没有肉，胸部几乎没有，但是配上清秀
的脸，典型的江南女子，谈得上漂亮的就是自己的屁股和大腿，有着相当不错的
弧线，屁股很软有弹性，可是总会招惹男人。

　　现在的生活是我和四个男人发生关系，自己的男友，同组的两个小弟弟还有
一个坏家伙。对着自己苦笑一番，我一直没觉得自己的性欲会很强烈，一年不做
爱都可以，可是现在却总是下身湿润，每次做爱都会来三四次高潮，弄得自己身
体发酸，却总是感觉需要。

　　「喂，哪位？」

　　「不是吧你，我的手机没都不存啊，好丢脸啊。」

　　「啊，王静啊，我没看手机，还没起床嘛。」

　　「呵呵，好吧，出来喝东西吧。」

　　「哦，好吧，那哪见？」

　　「城北的星巴克吧。」

　　「好。」

　　洗了澡，我出门了，昨晚和男友打了一通电话，又失眠了，心里内疚，出去
走走也好，周末给自己散散心。

　　除了工作的充实外，能经常做爱让我喜欢去工作，一到夜里我就偶尔被这种
感觉所困扰，是的，我内疚，我怎么就成了这么淫荡的女人。

　　「帮你点了咖啡和蛋糕了。」

　　「谢谢啊。」

　　「呵呵，正好周末休息下，想你咯。」

　　「得了吧你。」

　　我一边吃着东西一边从王静的嘴里听到了让我吃惊的八卦，她说起了我们公
司的一个美女，蒲秀玲。小蒲很漂亮，身高有１７０公分，长相有种说不出的味
道，王静自认自己都没法跟她比女人味，加上身高和玲珑有致的身材，绝对是整
个公司排的上名的美女，据说曾经深圳一同事疯狂的追了她一年多。

　　但是我们都没想到是，她经常出去应酬公司的ＶＩＰ客户，是用她的身体去
陪，同时也是我们老大的情人。我心里蛮震撼的，公司里知道有跟同事发生性关
系就有三个，当然包含我，总共不过十来个女人，比例也高了点吧，我看着王静
有点不好意思起来。

　　「知道吗，他们开会哦，她不是经常进去，貌似在里面奔放诶……」

　　「不是吧，那也太奔放了，我们可都在外面呢。」

　　「我听说的，鬼知道哦。」

　　「那你下次开会的时候，我就偷偷看下，看看你有没有去奔放。」

　　「诶，告诉你这个，不是让你来恶心我的啊……」

　　「哈哈……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是蒲秀玲，是的，我就是他们俩八卦的那个女人，这个公司里的事，我太
清楚了，呵呵。很偶然的，我知道了全部事情，只是我不能说，小夏、小俞包括
其他的人，我多多少少都知道，因为我是这个事情的起因。想想真的很奇妙，我
竟然是这个漩涡的起点，我算不算也是受害者呢？我也不知道，至少我和他们都
没有对这事反感，算是安慰吧。

　　我从念书开始就离开家在外地生活，家里谈不上困难，不过比较懂事的我在
大学所在的城市里找兼职养活自己，只是不想总让父母养我。师大这种女生多的
学校，说到底总是比较烂，对，烂在根子上，学姐带坏学妹，学妹成了学姐后又
带坏新的学妹。

　　很偶然的，我被一个很要好的学姐给带坏了，我和男友分手后，碰上点事，
兼职工作也没有了，学姐带我入了「兼职」这行，对，就是偶尔出来做做妓女，
好听就是「兼职」，难听就是妓女。我其实不喜欢，和陌生人做爱让我起初很反
感，我做过模特兼职，身材相貌俱佳的我，怎么都躲不过这样的骚扰，为了钱也
只好忍了，可是之后就莫名其妙的会同意学姐的建议，做起了「兼职」。

　　我不常做，偶尔出去一两次，一次２０００，比我做模特时来钱快，当我钱
够用了，或者正职有安排的情况下，我重来不出去。毕业了，我也留在了这个城
市，自己一个人打拼，没有男友，几个对我不错的熟客对我念念不忘，心软吧，
偶尔还是会接待他们下。

　　一次熟客说介绍个很要好的朋友找我，人也很好，让我不用担心，我实在推
脱不过就答应了，但是让我却后悔无比当时，那个介绍给我的人是我的老大……

　　在订好的酒店里，进门那一刹那，我愣住了，他也愣住了，但是已经没得回
头了，我只好默默地关上门，坐在椅子上，我没想到我接的单子竟然是他。自己
的老大，每天都在公司见面，现在被他知道了我在「兼职」，我有什么好说的，
明天估计就要辞职了吧，挺好的一份工作可惜了。

　　坐了一会后，我打算跟他说我不做了，他突然起身把门锁上了，我知道我没
得拒绝了，男人都一样。

　　我默默的站起来看着他，他对我笑了笑，让我放松，开始慢慢谈起来，不过
谈的话题都是避开敏感的事，老大就是老大，聪明老练，我也逐渐放松了。他在
那说，没想到他也是个色狼吧，我笑着说，男人都一样，只是程度不同罢了。

　　他看我放松下来了，就示意他先去洗还是我们一起。我想了下，反正他已经
知道我是兼职了，我也不想让别人知道我这么糗，我打算一会告诉他，请他保持
沉默，打定主意后也就放开了，按平常的规矩，我和他一起去洗，他现在不过是
我的客人而已。

　　我脱光了自己，将自己引以为豪的身材展示给他，他愣住了，很正常，我的
胸部有Ｄ罩杯，纤细的腰身加上上翘的臀部，当年可是做过内衣模特的，我没有
遮住自己的任何一个部位，乳房、下身，将自己展示给他看。

　　他带着粗重的呼吸声脱下了衣服，我们走进浴室，我开始为他沐浴，他贴近
了我的身体，感觉到他勃起的阳具顶着我的阴毛，我温柔地搓着它，将它清洗干
净。我自然的张开我的腿，让阳具的龟头轻轻摩擦着我的阴部，让它感觉到阴部
的温润。

　　之后我们各自裹着浴巾走出浴室，他递了听可乐给我，我们各自坐着聊天，
我这种「兼职」不讲究时间，说好一次是多少钱，客人射一次就算完，我们可以
聊天，可以吃饭，时间到高潮那一刻。放下心结就淡然很多，就当是我的客人，
我们彼此聊天着，他不是我老大，我不是他下属，我不用怕他什么。

　　了解到我的服务项目后，他表示没想到我这么放得开，我笑笑说还好了，现
在大家做爱不是都差不多，对，我可以口交，正常性交甚至肛交，我的屁股是被
一个客人开发的，现在我已经很习惯肛交了。

　　我们慢慢坐到床上，我解开自己的浴巾，靠着他的大腿低头为他口交，我突
然发现原来这种被人知道秘密后的做爱让我还有点刺激，我的阴部开始潮湿了，
他抚摸着我的身体，我吞吐着他的阳具，亲吻着龟头，它一直都保持着勃起，光
看着我的裸体都够刺激它了，我对自己的外貌很有自信。

　　曾经一个客人想让我做他的二奶，我实在没兴趣用自己的身体来换来生活上
的优越，那不是长久之计，也不是我所喜欢的，虽然我做「兼职」。

　　逐渐他忍不住了，让我躺下，然后问我可以看看阴部么，我笑着他是不是要
玩６９，他眼前一亮，接着我趴在他身上将自己的屁股对着他，扶着他的阳具为
他口交，让他欣赏我的阴部，我的阴部因为性交比较多阴唇开始有点黑了，不过
幸好没有变形，因为年轻吧。

　　他用手指轻轻地压着阴蒂开始按摩，我收缩着我的屁股，快感从下身传来，
今天我比较兴奋，感觉起来的很快，我忍不住伸出一只手把自己的屁股掰开，让
他看得更清楚我的屁眼和阴部。

　　我开始哼出声，性欲在逐渐高涨，我感觉到自己的阴唇张开，他的舌头伸入
阴道里搅动，我忍不住坐起身缩紧我的屁股，双手开始抚摸自己的乳房，我的乳
头勃起在我的指间转动，我咬着嘴唇，这样下去我估计会先来高潮，他的技巧挺
不错的，我马上就进入状态了。

　　他拉着我的手，让我抚摸他的阳具，我一边抚摸着一边还是忍不住揉捏着自
己的乳房。他开始用手指在我的阴道里转动，马上他抠到我的Ｇ点，慢慢地抠动
着。

　　我撑不住了，开始叫出声来并扭动着我的屁股，感觉得到我的阴道里不断着
流出液体，他沾了些液体开始在我的屁眼上划动，我不自觉得收缩了几下屁眼，
我半坐着，阴部和他的脸保持一定的距离，双手撑着床，我已经开始没力气支撑
自己的身体。

　　我开始主动要求他来插我，我感觉到身体里的迫切需要，做爱这方面我比同
龄的女生来的成熟，阅历毕竟比他们丰富太多了，和不同的男人，只为了钱而做
爱，满足对方的性欲将自己的身体脱光，暴露自己秘密的阴部，让他们玩弄我的
身体，插我身上可以插入的三个洞，我早已不自觉得成为了一个在性欲上比较强
烈，在床上比别人放得开的女人。

　　他让我趴着撅高屁股从后面插入，这样可以一边插我一边抚摸我的乳房，这
成了我们之后最常用的姿势。

　　我的屁股翘着很性感，两个饱满的乳房挤满他的手，每一下从后面插入，他
都能插得很深，我放纵着自己的性欲，放纵着自己的叫床声。

　　我们同时来了高潮，他的阳具没有拔出全数射进了我的子宫里，他趴在我的
身上，双手压在我的乳房下，我们就像情人般接吻吮吸对方的舌头，享受高潮的
余韵，我还挺满足这次做爱的。

　　我们就这么叠在一起聊了会，我起身洗澡在他的面前穿好衣服，我笑了下调
皮地和他说要保密，他揉住我捏着屁股说肯定会，并且以后还会经常找我的，我
告诉他，我偶尔「兼职」而已后淡淡地走出了房间，看来我又多了一个长期的老
主顾。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　现在换我来说吧，我是蒲秀玲，彬彬那种一一介绍我可受够了，偶尔介绍下
大家的背景就好，难道要一一告诉大家我们都是骚货吗，我们只是沉迷于一种特
定下的性爱但我们不是骚货。

　　每个月我们都很拼，没办法，公司人多，小地方小市场却很多人，上头给的
压力就大，我们福利不错所以付出也就多，有几个月一开会，王静他们就哀嚎。

　　为了增加市场份额我们满市场的跑，接待客户，好几个市场部和数据部的同
事经期都紊乱了，没办法，有些大客户就那样，权利带来欲望，男人就那样，时
不时我就要去接待客户，陪吃陪酒陪上床，最累的时候，中午下午晚上各和一个
男人上床。

　　这类费用由老大私人支付给我，反正我有做「兼职」还有接他的单子，他一
段时间会打一次款算是长期费用，我不喜欢这样但是已然如此也就没法计较什么
了。让我自己好受的就是我的工作是靠自己能力达成计划的，只是行业的潜规则
导致我需要陪床，算是我的一种优势。好了，这个废话够多了，说多了没意思。

　　「起来没？」

　　「难得老大您老可以放我半天假，我怎么样也要睡到十一点吧……」

　　「哈哈，这阵子是够辛苦的，我们这个季度业绩不错，已经超额了，晚上开
个聚会，老规矩，你和王静安排下吧。」

　　「我才刚休息一周诶，你真当我是充气娃娃啊。」

　　「哈哈，没有没有，是够辛苦他们的，晚上你们组织下，费用我一会打你户
头。」

　　「切，每次都这样，一点余地不给，那我继续睡了，晚上谁知道到几点。」

　　每次我们的营业额完成不错，公司为了犒劳大家，会让谁牵头组织个聚会，
彼此「犒劳」下，老大们不出席，就我们这些虾兵蟹将腐败。看懂我用的引号了
吧，我想你们懂我的意思。具体就看下去吧，说太快了就没意思了。

　　下午准时到公司，路上发个短信给王静，她经常跑供应商，喝茶聊天，生活
比我惬意多了。由她发邮件通知，我呢，整理下我这两个月的材料，月底开会前
交上去，每个季度我们要去外地开会，能非常轻松的开次会对我们来说真是件好
事。王静到公司后坐到我旁边，开始聊起天来。

　　「诶，轮到我主持啦？」

　　「是啊，别这么无辜看着我啊。」

　　「去你的，我下午打死不出去了，休息休息。」

　　「哈哈，你要养精蓄锐哦……」

　　「去，去，去，晚上订哪间ＫＴＶ？」

　　「不然就戴斯吧，我觉得那边比较好，吃饭，唱歌都ＯＫ，一次搞定，不用
两边跑。」

　　「成，回家也方便，马上可以上二环。」

　　晚上，下班了，我们这么乌泱泱十六个人就出发了，吃饭，唱歌，闹腾得翻
天了，人压力大，一旦释放就很ＨＩＧＨＴ，大家辛苦了两个月，一下子释放出
来，整个包间炸开了，搞笑的，耍宝的，装挫的，哈哈。我看着王静出包间回来
后，我知道今晚真正意义的「犒劳」会开始了。

　　「ＨＩ，ＨＩ……大家注意咯……」王静赤裸着走到包间中央，房间里开始
静了，留下舒缓的伴奏乐，这是我们的规矩，谁主持谁那天必须第一个脱光了。

　　「现在，开始重头节目了，今天是我主持，所以便宜你们了，先把老娘看光
了。」

　　「哈哈，辛苦主持人咯……」

　　「好性感的身材哦……」

　　「怎么上次我主持的时候，你们没人夸奖我啊……」

　　「小董同学吃醋咯……嘻嘻……」

　　「好了好了，今晚是５个女生，１１个男生，所以先由男生ＰＫ，然后才能
来抽签。」

　　游戏规则，我还是来简单说下吧，如果聚会的时候男女搭配比例合适，我们
就直接抽签，不合适的情况下，就男生先ＰＫ，决定有抽签权的，剩下的就由主
持人包干，如果包干人数过多了，就视情况由后几位被抽签抽到的女人分担。我
们玩的很开，不过仅限公司内部一小部分人。

　　短暂的ＰＫ后，５个男人出线，剩下的男人也不介意，反正都有的玩，王静
一直那么赤裸着站着，维持秩序，我也做过主持，大家都习惯了，轮流做。

　　「好，请全体女生把内裤脱了放到箱子里。」

　　我们当着所有人面，分别把自己的内裤从裙子里脱下，在昏暗的灯光下投进
箱子里，现在我们这几个有「特殊岗位」的女人都已经很习惯每天穿裙子了。这
是我们抽签的方式，所有在场女人脱下自己的内裤放进箱子里，男人上去摸，拿
到那条，那条内裤的主人就和他配对，然后玩到一点钟再散场。时间也是有限制
的，我们毕竟不想彼此间发生不该有的感情，既不现实也影响彼此的生活。

　　「恩，这条棉质性感半包内裤谁的啊……」

　　「讨厌啊，我的，我的。」

　　「哈哈……」

　　「这条蕾丝镂空不用看，这么性感，肯定是主持人的。」

　　「乖，正是老娘的。」

　　「哇，我中奖咯，丁字裤，蓝色版，肯定是小蒲的。」

　　「诶，低调，低调好吧。」

　　很快，我们５个女人都搭配好了，当场配对，我们分别上台和配对的男人接
个吻，叫一声老公，剩下６个男人，王静包干２个，剩下的由我们４个人分担１
个，今晚上演３Ｐ，今晚女人太少了，不是例假就是有约。

　　小俞和大头，棉质半包就是她的，王静和小俞说的坏家伙，我和老陈，小董
配小丁，小黄配老张，男人我就不介绍了，大家看的重点是我们，小董和小黄以
后再介绍他们，这个我打算让王静写，那个风骚的女人让她自己曝光自己顺便三
八下我们的另外几位吧。

　　我们坐在搭配的「老公」中间，大家继续唱歌，只不过现在的情况不同了，
我们都是没穿内裤同时和自己的「老公」在一起，哦，对了，王静还是裸体，哈
哈。

　　气氛开始升华，唱歌的同时我们彼此调情打闹，当气氛差不多了，到了１１
点钟，王静真空穿上外套后打发大家去各自的房间，我们事先已经在戴斯的楼上
订了房间。

　　恩，现在我来八卦下王静，免得都是我们做爱被人曝光，哈哈。

　　今天王静搭配了３个男人，够呛的说，不过对于我们来说，也习惯了，习惯
熟悉的性对象，习惯了群交。

　　王静进了房间后，脱掉了衣服，展现了她成熟女人的身体，她年纪比我们都
大，今年３２了，不过天生一股媚劲，让人感觉不到她的年龄，说来，公司里身
材最好肯定是我，她的身材比较普通，胜在那种味道上。

　　连洗澡都来不及，她已经趴在床上撅着屁股了，一个男人舔着她的阴部，另
外一个和她热情的接吻着，她的乳房被剩下的男人包圆了。

　　「啊……啊……阴蒂那块好舒服。」

　　「嘿嘿，当然知道咯。」

　　「你们几个色鬼，幸好我刚才先擦过了，就知道你们连洗澡都等不及，一会
洗了才可以插啊。」

　　「你不是都开始洗了么，嘿嘿。」

　　「讨厌啊，得了便宜还卖乖，我下面都湿透了，好痒，别捏奶头了，嗯……
嗯……嗯……」

　　之后四个人一起进了浴室，３个男人一齐动手为她洗澡，每个人都拨弄她的
阴道，王静的阴蒂红肿着走出浴室，下身始终没干过，她躺在床上抚摸着自己的
乳房和阴部，等着他们洗好出来。

　　一个阳具递到她的嘴旁，她轻巧地吐出舌尖舔弄着龟头，用手梳理着自己的
阴毛，拨开已经性欲高涨的阴唇，将阴蒂暴露给另一个男人的舌头下，两个勃起
的乳头被人轮流含着舔弄，她连大声叫床的机会都没有。马上她就忍不住推开了
双腿间的头，要求插入，她的阴道口已经张开，再这么调情下去，她就要疯了。

　　她趴在一个男人的腿间，热情的为那个男人口交，一只手抚摸着一根勃起的
阳具，偶尔吮吸下龟头，屁股撅起配合插入体内的那根阳具。

　　「啊……啊……好舒服，啊……用力。」

　　「嘿嘿，王静就是够味呀，我每次都忍不住。」

　　「骗人，快插我，忍不住就快点插我。」

　　「呀，开始夹了哦……」

　　「嘻嘻，夹死你。」

　　「你用力点插她嘛，不然她都有空跟你聊天，没空舔我的小弟弟了。」

　　「讨厌啊，你们三个，我才一个，累死我呀……啊……啊……啊……我受不
了了……」

　　「哈哈，这么快啊，我们合作愉快啊……」

　　「讨厌死你们，啊……啊……」

　　马上王静就来了第一次高潮，她的阴道会收缩夹住阳具，每次一快到高潮，
她的阴道就会用力夹住对方，她用力的吮吸着嘴里的阳具来表达即将到来高潮的
快感，直到高潮来后她仰头叫起来。

　　高潮还未褪下，身后的男人还未射精，她保持着姿势撑着自己的身体，抵抗
高潮的刺激，身后的男人更猛力地插着她的阴道。她抓住男人的手来揉捏自己的
乳房，她需要专心先让一个男人射精，不然她没法从高潮中褪下会被这三个男人
给玩垮了。

　　「嗯……嗯……用力……人家还没下来，你欺负人……」

　　「啊……小王姐，我的小弟弟要被你吸爆了……」

　　「爆吧，我要吃，嘻嘻。」

　　王静用力夹紧自己的屁股，让阴道的摩擦感更强烈，嘴里的舌头不断的舔弄
着龟头，她全身发抖，一直没有从高潮中跌落，脸上充满了绯红色，感觉到自己
马上又要来第二次高潮了，她再也不想管三个男人哪个可以被她勾引出高潮了，
快感让她无法思考。

　　前后两个男人像约好的一样，将精液一起射入她的体内，她猛得吞食嘴里的
精液，而自己的屁股被男人抓紧，好让子宫吃到更多的精液，当她吞下嘴里的精
液后第二次高潮来了。她整个身体软了下来，不断的发抖，趴在床上抓着床单。

　　剩下唯一还没有做爱的男人开始抚摸她的身体，王静开始轻吻这个还在高涨
的阳具让自己休息片刻。拿了几张纸巾擦拭下阴部，王静慢慢趴起来，白了一眼
躺在一边休息的两个男人，张开自己的大腿握着那个男人的阳具，用龟头摩擦自
己刚刚平复的阴部，龟头在她的阴道口摩擦着她高潮后潮湿红肿的洞口，龟头口
每次刮过冲出包皮的阴蒂都让她抖一下。

　　王静舔了下因为兴奋而发干的嘴唇，抿着嘴一边套弄着阳具一边用自己的阴
部摩擦着龟头。她的乳头在不自然的抖动，仅仅是挑逗男人，她都充满的快感。
男人的龟头上已经满是她流出的淫液。

　　「嗯……嗯……死样，舒服吗？」

　　「插进去更舒服……」

　　「嘻嘻，就不让你进去，在门口看着吧……」

　　「想得到美，他们爽了，我要吃独食咯……」

　　「啊……啊……慢点，我受不了……」

　　男人抱紧王静，猛地从正面将阳具插进她的阴道里，湿滑的阴道被猛地冲击
下，她的乳头一阵乱抖，阴道有节奏的抚慰着这根阳具，王静忍不住一边叫床一
边和男人舌吻，她只要抱紧男人，将自己的乳房堆在男人的下巴下，让男人闻到
她的乳香，让男人用力掰开她的屁股，猛力地插进她的阴道。

　　「啊……啊……好舒服……我的阴道好舒服，插我，用……用力插我……」

　　「啊……啊……讨厌，不要用手指插屁眼，我怕，我要来了……」

　　「那我用小弟弟插它吧……」

　　「嗯……嗯……吻我，不要，不要，你用手指吧，用手指吧……」

　　王静的屁眼很敏感，做爱的时候被人用手指插进去，她会更快来感觉，但是
她一直接受不了肛交，和她上过床的男人都知道只要这样，这个骚熟的女人就会
很快来高潮，往往是她想要挑逗对方射精时反而被对方给插到高潮。但是她喜欢
这样被人不断推向高潮，往往嘴里说着不要已经用自己的身体在挑逗对方来这么
做。

　　很快男人转为压着她，她后背压着一只手臂，中指插在屁眼里配合着阳具抠
弄着屁眼，她的双腿紧紧的勾着男人的腰，让每一下都能插地很深，感觉到身体
里的那根阳具在不断胀大，她扭动自己的屁股，尽量让子宫口亲吻到龟头，她的
乳头勃起刮擦着男人的手臂，嘴里越叫越撩人。

　　「啊……插到我子宫了……」

　　「啊……我射进去……」

　　「啊……射进来了，我的子宫……死家伙……」

　　一点钟，我们在楼下集合，每个女人都带着疲倦的性福感，王静笑了笑偷偷
告诉我，她真空回家，我笑着说不怕被家里男人知道，她说没办法，下面一直干
不了，其实我也是，站在那阴道里还不断地流出精液来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章  
  
　　周末了，我在家里休息，同屋不在，我就奔放点，把自己脱光了，最近很喜
欢这样呆着，什么都不穿在房间里走来走去，反正万一对面大楼的看到了也不过
就是个影子，我脱光了你也吃不着，哈哈。每个月的收入经常腐败在了化妆品和
衣服上，不过我还是有点积蓄的，也许以后会回老家安家吧，现在还是租房子方
便。一个单身在外地的女人，有时废话会多点，见谅。

　　可能看故事的朋友有注意到，是的，我们做爱的时候从来不带套，虽然怀孕
的风险很大，但是我们一直都没习惯用套子，估计跟男友或者老公用套都比跟同
事来的多，哈哈。阴道里实实在在地被插入感，我很喜欢，过去是一种纯生意的
做爱，现在是同事之间的一种日常交往，有时候我想想也觉得后怕，但是已经习
惯了也就不好说什么了，反正衣服是自己脱的，没人逼过我，我不会给自己辩解
什么。最近工作太累了，很久也不接「兼职」了，只是偶尔跟老客户视频，感觉
自己越来越开放，有时候裸着也无所谓和他们视频聊聊天，反正看也看过了，插
也插过了，比较频繁的做爱非但没让我对这事厌倦，反而让我的身体充盈起来，
皮肤有弹性，气色也不错，同时对做爱也有了种需要，当然公司的「辅助」有关
系，这个留给别人来说，我不说，我不说，哈哈。

　　这会我趴在自己房间的床上，皮肤直接接触毛巾，感觉不错，突然想起我的
同屋来，蛮文静的女生，身材苗条，貌似有男人在追，不过每次到我们这都会瞄
我几眼，哈哈，没办法，不是我的错，她在的时候我都穿的很得体，这个请各位
了解。怎么突然想起她了，搞不懂。

　　「喂？」

　　「是我，在干吗呀，美女…」

　　「熟女姐姐，你有啥事呀………」

　　「是不是诚心恶心我啊你…」

　　「没有没有，哈哈…」

　　「陪我去看看医生，人不舒服。」

　　「哦？中啦？」

　　「是咯，你没有么？」

　　「不许乌鸦我，哪见？」

　　「我接你吧。」

　　王静中标了，这事正常，每次都不戴套直接射入子宫，不怀孕，我们这些女
人就不正常了，不过还是很烦的事。我起身穿好衣服下楼等她，难怪我会想起我
的同屋，估计她也是吧，哈哈，看来我比较邪恶啊。下楼后，我发现原来不止她
一个，小夏也在，我看了眼小夏，小夏红着脸点头，好吧，两个女人中标了。

　　「姐姐，你好强大哦。药都挡不住。」

　　「去你的，拜托，那天可是三个男人啊，我那么晚回家我怎么吃药啊，你想
我死啊。」

　　「对啊，我也是没来得及吃。」

　　「你们俩怎么这么笨哦，不会带身上啊，我就这样。」

　　「好吧……给你机会侮辱我们了，我们有你那么方便吗，单身户主，哼。」

　　「哈哈，不要生气嘛……」

　　「请我们吃饭，补下，我们就放过你。」

　　「好啦好啦。」

　　手术安排在后天，我也顺便给自己检查了下，一定程度的滥交，我也担心自
己的健康，所幸同事都不错，我算是安全了。小夏在那里无比羡慕，我告诉她，
我去打胎的时候你咋不说叻，就这么一路斗嘴下来，我们一起吃饭、喝茶后各自
回家。打算进门了，又接了个电话，老大找我没好事。进屋洗了澡换了衣服后，
打个招呼我又出门去公司。对，公司是我们的常驻酒店。换身纱质贴身黑色连衣
裙，外面套件短衬衫，人清爽不少。要不要告诉你们我具体都穿什么呢？哈哈，
好吧，我套了双黑色的长筒袜，里面是条纹小内裤，从屁股上看就是一个小三角
形，外面成熟内里俏皮，我可是模特出身这点搭配我还是很懂的。

　　下午的阳光柔和的照进办公室里，我背靠在他的怀里，我特意穿软质的薄布
胸罩，隔着衣服也能很好的感受乳房的手感，我们热情的接吻，互相吮吸着对方
的舌头。很快我的乳头就勃起了，胸罩从衣服里被拔出，乳头顶着衣服，充满了
肉感，我脱下裙子，把自己的头发扎起来，在他面前变了一个风格，变成了俏皮
小女生，让他吃味。他和我的很多熟客一样，喜欢的是我的味道，可以成熟也可
以俏皮，搭配性感的身材充满了肉欲。我趴在桌上，让他脱下我的内裤，展示我
的性感，长筒丝袜早就丢在了一边，不协调，我追求完美感，只穿着高跟鞋让他
舔着我的阴道口和屁眼。他的舌头钻进我的屁眼里，习惯肛交的女人屁眼比较敏
感，对钻入有明显的快感，我咬着嘴唇享受他的挑逗，相比疯狂的抽插，我更喜
欢被人一直挑逗，用一个朋友的话说，这是女人的犯贱天性，喜欢被玩弄。他一
边捏着我的乳房，一边舌头在我的屁眼上画圈钻入，我忍不住用手开始旋转自己
的阴蒂，我的阴唇已经自动张开了，年轻就是好，再怎么做爱，我的阴唇还是薄
薄的一片，我的阴部他们说像西方女人的阴部，饱满弹性好，我比较过，确实是
这样，不像大小王他们，已经开始变厚发黑，我只是微微开始变黑。我的淫夜开
始流出，滴到我的手指上，我时快时慢的旋转我的阴蒂，屁眼已经张开了。我让
他今天插屁眼，想让自己的阴道休息下，我调整好屁股让阳具方便进入，自己的
手指开始插入阴道开始配合抠弄我的阴道。


　　我的屁眼有节奏的收缩着，就像阴道般抚摸着体内的阳具，阴道隐隐感觉到
龟头冲击着身体，有种隔着肉壁撞击子宫口的感觉让我兴奋。阴蒂红肿地冲出包
皮，我的阴蒂比较大。不像别的女人需要剥开包皮才能直接按到，指腹轻轻点着
它，我的身体不断发抖，纤细的中指摩擦着阴道内部的肉芽团，我一边让男人插
我一边自慰，感觉到下腹部有一滩水散发出性感的味道。

　　「啊…………啊………不要…………啊……………」

　　「哈哈…」

　　「讨厌，啊………不要啊………」

　　「我来了………不要了………不要………我来了………」

　　两颗乳头突然被揉捏，加上自己按摩阴蒂，我瞬间到达高潮，我趴在桌子上
站在那享受高潮中仍然被男人攻击的快感，我一边发抖一边抵抗无尽的快感，其
实高潮来后还承受性爱的快感对女人来说非常累，女人可以来几次高潮但是需要
一个平稳过渡，我咬着自己的指节大声的叫着，身体完全靠桌子来承受重量，双
腿早就没有了力量，听到身后两个肉体撞击的声音感受屁眼被猛力插进的快感，
我几乎没了思想。突然他拔出阳具，把头埋在我的屁股上一边抚摸一边咬着，我
探到身后抓着他的阳具搓揉着，同时发出诱人的呻吟声，再这么插下去我真的会
累垮下去，我的下身一直在发抖，几乎没有力气站起来。看着我的阴唇一阵阵的
颤抖，他坐在椅子上让我爬上来，我慢慢地跪坐到他的怀里，引导阳具再次插进
我已经张开个洞口的屁眼里，因为性感屁眼已经开始流出体液，阳具很顺畅地插
进我的身体里，就像被贯穿了一样一根棍子进入了我的身体。我娇羞地在他眼皮
底下搓揉着自己的两个乳头，一边咬着嘴唇一边呻吟，勉强扭动着自己用力缩减
的屁股，让他享受这出春宫，我的阴道没有一刻停止过流出淫液，他用力抓着我
的屁股搓揉着。做爱是男女双方的事，我喜欢主动表达配合对方的需要，有时像
个成熟的女人般，有时又像一个小女生，用我所习惯的方式表达我对对方的满意
和自己的满足。

　　「我累了，你怎么还不来……嗯……嗯……」

　　「今天状态好，打算让你晕过去…」

　　「讨厌，不要，我要累死了，我来过了快不行了，你快点嘛。」

　　「那你趴我身上来。」

　　我趴到他的身上，一颗乳头被他用力吸进嘴里，嘴里的舌头快速的舔弄着我
敏感的乳头，下身的阳具猛烈的插着我高撅的屁股，我马上感觉到自己又要高潮
了，嘴里发出一种感觉很辛苦般的呻吟，我的手只能抱着他的头，承受着下身被
插入的感觉，高潮，我等待着高潮。

　　「我要来了，你吸出来吧。」

　　「讨厌，这样也要我吃进去。」

　　「嘿嘿，就是不让我的东西从你身体里流出来，不然射肚子里也行啊。」

　　「你们男人都这样，变态。」

　　第二次高潮后，我跪在地上给他口交，用力吮吸着，用我的舌尖灵巧地舔弄
着龟头口，他全数射进了我的嘴里，我只好全数吃进自己的肚子里。真的累得够
呛，我蜷缩在他的怀里喝着咖啡，身上一丝不挂享受着做爱后的抚摸，身体逐渐
得到放松，感觉到自己的屁眼在逐渐恢复收紧。

　　「插你屁眼真是舒服。」

　　「你是舒服啊，我每次都要事先灌肠。」

　　「嘿嘿，知道你懂这个，你不是也来了两次么。」

　　「哼。」

　　「做你男人真是幸福啊，最近你都没接单吧？」

　　「那是，等我有了男朋友，你就干想着吧，接什么接，你安排这么多事给我
做，我能休息就不错了。」

　　「公司是大家的嘛。」

　　「哼，是啊，我们也是公司大家的，对吧。」

　　「哈哈……」

　　「小王姐和小夏下周请假。」

　　「怎么了？」

　　「还不是被你们这些坏蛋给中了。」

　　「嘿嘿……」

　　「臭讨厌，我已经为你打过一次胎了，想什么想。」

　　我们这些女人就是这样，我们大家都是为了公司，我们这些女人是公司的一
部分。

七

    “啊~亲它，亲它，慢慢的~”
    “啊~~啊~~对，别咬，我都要尿了，死孩子~~”
    “受不了你，我才放假几天，至于么~~啊~~~啊~~”
    “我错了，我错了，我应该马上回来让你插，死孩子，轻点，快受不了了~~”
    “大王姐，你放假舒服了，我可憋难受了，能不好好欺负你么。”
    “你不会找小王啊，啊~~啊~~~，插吧，插吧，我趴楼梯上，你快插吧，我受不了了~~”
    “她休假了啊，中标了听说，嘿嘿，就等着看你能撑多久了~~”
    “为了回来伺候你们这批死孩子，我出去旅游就没做爱，啊~~~啊~~”
    “舒服吧~~大姐夫肯啊？”
    “滚，不肯，我也要想办法让他肯啊，不然我哪吃得消你们这批死孩子，结果才回来就被你拖到这了。”
    “用力，恩，舒服~~啊~~~~啊~~~~”
    王静刚休假的第二天，王群度假回来就被公司一个小子趁机带到了大楼的楼梯间里，王群和王静合称大小王，她比王静大3岁，因为没生孩子，所以身材一直玲珑有致，喜欢穿旗袍，大姐级挺招几个小男生喜欢。中午这会都在休息，她却光着屁股趴在楼梯上让小她7岁的男人插着她的阴道。大王是公认的床上女王，胯部非常有力配合着天生会动的阴道，可以吸着阳具自己套弄，加上成熟女人的脸庞、玲珑有致的身条和成熟女人对做爱的开放，她迷倒了不少人。顺利让男人射进她的肚子后，王群用嘴清理了男人的阳具，自己的内裤也被没收了，下午只好这么光着屁股上班了，幸好她穿的是长裙，要是往常那种短袍，她估计可以告诉大家，她今晚谁都可以伺候了。
    一个下午我都光着屁股工作，靠着窗口喝茶都不太敢，阳光一射完全可以看到裙里风景。年纪这么大了，还有人迷恋和我做爱不知道是好事还是坏事，我只是放得开和同事说笑，注意保养，没有生育，我的身材保持的相当好，三甲绝对无问题。虽然玩笑怎么开都可以，但是我从来不会乱来，但是我却是公司里第一个沦陷在这种“互爱”的关系中。应说一个成熟的女人，放得开，身材也好，外加床上很好造就了这一结果，我后悔但是也欣然接受，在家里我比较强势做业务的女人都这样，可是在公司里只要抱住我的人，我却完全服从对方。有时走神的时候总是看着和我有关系的同事想起家里的老公要是知道我是这样会不会被我气死，我苦笑得摇头让自己放弃这个想法专心工作。
    “大王姐，你可回来了，这几票单子，我都晕了。”
    “我看下，很简单的嘛，你按出库期就好了嘛。”
    “客人老是换啊，美国那边也是一直吵。”
    “好了，好了，我去处理吧。”
    我走去会议室打国际长途来协调这些琐事，其实还是挺简单的，刚刚与国外沟通突然被人从背后抱住，两只手揉捏着我的乳房，从这力道我就知道是谁了，我转身拍了下他的额头，只要别闹过了我也随他吧。
    “是，我是XX公司XX分部，这几票出仓记录，发货方一直……一直……在更改，请你们了解……这个……情况”（这里是英文，为了方便阅读我就用中文表达，我会在之后的对话里标明）
    “但是……啊……嗯……希望你明白，我们必须等待资料完整才能发送数据，不然……不然……嗯，不然我们会不断返工，也同时增加你们的工作量。”（英）
    “是，是，我……我……明白，啊~哦，没事，不小心烫到了。”（英）
    我简直没法呼吸了，和外方谈公事时隔着布料感觉到屁股上有根勃起的阳具倒也没什么，但是谈话中手直接伸进胸罩里揉捏我的乳头，身体开始发麻，已经在忍了竟然还用手来捏阴蒂。一边忍着挑逗一边电话，阴道不断地流着淫液，我几乎撑不住了可是电话还没完，我只能坚持着继续工作，我的腿都开始发抖了。看来我现在的身体状况不能十天不做爱，太敏感了，中午才被人插的竟然一点挑逗我马上进入状态。我不自觉的张开大腿站着，方便身后的男人抠弄我早就湿透的阴部，手撑着桌面保持冷静打着电话，我在公司就是这样随便对方，满足他们的任何要求，这真的不敢想象会是我做出的事。
    “好吧，我会尽快确认数据，但是……”（英）
    “嗯，但是……我不能给出确切的时间点。”（英）
    “虽然你一直抱怨，但是我……很……很……”（英）
    “很遗憾，我方一直在努力了。”（英）
    最后我是趴在桌子上打完电话的，但愿对方没觉得我很奇怪，几次我都咬紧嘴唇忍住，我真的很想叫出来，该死的，竟然还把笔插进我的屁眼里，要死的，我的屁股开始不断收缩中，再这么下去估计笔都能夹断了。
    “还玩，差点捅篓子。”
    “诶，中午陪了小朋友，就不让我这个大朋友玩一下啦。”
    “死小子，你算什么大朋友，不就大他个三岁。中午方便啊，现在上班，你想出丑，我可不想啊。”
    “你都湿成这样了，大王姐。”
    “还不是你这个臭小子，赶紧了，不然真被发现了。”
    我的屁股早就暴露在空气中，工作时间实在不敢和他做爱，我只好马上蹲下把裙子拉好，掏出他的阳具为他口交。
    “大王姐是公司里最会疼人的。”
    “别说好听的，你就折腾我吧你。”
    “万一被不知道的人看到，我就毁了，也不见你们这么疯的跟他们玩，就知道折腾你姐姐我。”
    我实在是个“好”大姐，门外是忙碌的同事，门内是要我口交的同事，怎么疯他们怎么玩，公司里也不放过我，可是我却不会拒绝，我并不喜欢这么刺激的玩法，只是性欲被挑起和迁就他们。我快速吞吐着嘴里的阳具，舌头灵活的卷着龟头，细细舔弄着沟槽，臭小子一定刚上过厕所，上面不但有淫液的味道还有尿的味道，吮吸着龟头并有舌尖舔弄着龟头口，我的手抚摸着他的睾丸，指尖轻轻地划着会阴，时不时发出闷声的呻吟，他抱住我的头抽插着我的嘴，几次都插到了喉咙深处差点没把我呛死，配合着他的速度我越呻吟越快，嘴里吮吸的越来越紧。终于他将精液射进了我的嘴里，我也懒得找纸巾，一口吞下了精液用舌头把阳具舔干净后，嘴唇轻吻上面的水迹。
    “大王姐，晚上一起吃饭好不好。”
    “不行，不能一上班就晚回家，我还是要早点，下次陪你。”
    “啊~~你个死孩子，要死啊，完不成计划，你看我怎么收拾你。”
    我整理着衣服，都忘了屁眼上还夹着支笔，被他突然袭击给捅进身体里完全没入我的身体里，该死的，我一会还要想办法把它弄出来，唉，可我却没一点讨厌的感觉，我太迁就他们了也对不起我老公，他从来不知道我可以口交和肛交。
    “被袭击啦，大王姐。”
    “是啊，这些死人。”
    “嘿嘿，我看到他趁大家不注意进了会议室就知道你要‘倒霉’咯~”
    “去你的，下次让他们这么折腾你。”
    “他们敢，捏断他们小弟弟。”
    “你这丫头，一会帮我个忙，去下厕所。”
    “怎么了？哪不舒服？”
    “被人把笔插进后面了，怕自己拿不出来。”
    “……姐姐，你威武……估计全公司只有你和小夏会舍得这么陪他们。”
    “……我有什么办法，我自己都没反应就被整了。”
    “好吧，你们两个‘玩下’组合，威武~~~~”
    “去死~别让你背后的三八党看到记录了。”
    感受着屁股里的笔，我勉强走回位置，小董就MSN我了，唉，这个北方姑娘，真是怕了她。

八

    其实公司里的这一切都不是自然而然的，当我在床上享受情人做爱后的抚摸时我才知道，我事后哭了一场，我为自己的命运感到难过，也为自己的选择感到痛苦，我没得回头了。我的名字里带个静却从来不静，在公司我是个部门长但是你想不到我是幼师毕业吧，呵呵。我和老公认识了很多年，我是他一手玩到大的，你们没看错，是的，我16的时候认识了这个大我5岁的男人，当时就把处女给了他，从刚刚开始发育到长成一个成熟的女人，我只和他做爱，我的身体是他一手玩到大的。之后我们结婚了，在床上做爱偶尔我们还用这个来调情，说我从一个小姑娘被他玩到了人妇，我想我们很幸福，但是我错了。婚后两年，他有了情人，我忍了，很伤心但是还是忍了。说出差三天后回来，却让我第二天发现他回来了，去了哪不用说的，而这一切到我怀孕后更过分了，但是我们却没有离婚而是畸形的维持着关系，甚至变成了我接受了他的情人成了我的朋友。他给我的借口不过是，只是某种冲动，爱从来没变过，呵呵，真好笑，那我也可以了？之后一切的选择从他竟然疯狂地要求我和他的情人一起和他做爱开始，我答应了，为什么不答应，我现在也可以寻求性，我的爱不会变，我都能当着别的女人光着和她分享我的男人，我没有爱么，呵呵。之后几年，我经常逛街和朋友吃饭，反正彼此不干涉，但是我一直没有出轨，女人跟男人不同，随便了你就是烂货，男人可以说是多情，真不公平。认识他是后来的事，在我们这个圈子里他有些权利，也帮了我不少，跟其他对我有意思的男人相比，他除了肉欲还多了份情感，很自然的我和他上了床，那时我和彬彬都还在之前那家公司，她知道我和那个人是这种关系，只是现在已经不存在了。
    刚来公司的时候，我也有小俞那种感觉，总是想做爱，工作越忙越想，我也很奇怪。天生比较嗲，30多的人了我还是这样，跟几个同事处的蛮好的。从念书开始我就从来不坐公交车什么的，我个子不高，为了显身材和腿，我总是穿很短的裙子和很高的跟。那样很迷人，我很清楚，我也不敢随便弯腰因为这样我的内裤会直接露出来。一次出去喝酒，我乱了，我们几个在酒吧里，我完全无视了自己的短裙，我吸引了不少周围的男人，我灰色的丝绸内裤只包住了我半个屁股。喝到高兴，我把外套脱了散热，身上只有一件小吊带，手臂挥舞着和身边的男人跳起热舞，我甚至没管是不是认识的人，所幸激情只是小范围的，酒吧里多得是玩疯的女人。感觉到自己的屁股总是被人捏了几下，但是无所谓，我那天很放松，放松到我无所谓被人吃豆腐，坐回位置的时候我发现内裤已经脱到一半了，让我尴尬起来酒也醒了些。注意了下自己，肩带早就滑落，身上就穿个抹胸，内裤也半坐在屁股上，坐的还是高脚凳，只要仔细都可以看到我的屁股。我连穿上去的机会都没有只好故作镇定地和同事又喝起了酒，一只手伸过来抚摸我穿着长筒袜的大腿，我笑了笑回应对方也没反对，气氛这么好扯破脸不是好事，同时我也感觉很舒服。他悄悄的凑到耳边告诉我走光了，我脸一红幸好喝酒了看不出来，他好意说帮我提一下，之后手就没离开过我的屁股，我非但没觉得反感反而有种刺激感和迫切的希望他继续挑逗我的想法。我感觉到自己的阴部开始瘙痒，一种想做爱上床的瘙痒，我有些不自在同时享受着他对我的挑逗，他逐渐不满足于隔着薄薄的内裤抚摸我的屁股开始将手伸进我的内裤，他抓着我的屁股捏了起来，有时候用力太重，我会像不小心被什么夹了皱下鼻头，这样更让他兴奋了，我没有推开他的手，也没有表示出厌恶，同时我发现我的大腿上出现了另一只手。
    一边说笑一边被两个男人挑逗，我真的撑不住了，每天都有想做爱的欲望，虽然偶尔和情人都在外面开房，和家里所谓的老公做爱但是我总觉得我欲望很强烈。我感觉到乳头已经勃起，甚至有点开始分泌出液体，自从生完孩子后我的乳头只要兴奋就会微微地分泌出液体来，我感觉自己的阴道开始收缩。我的屁股开始微微上翘，这样后面的手已经可以抚弄到我的屁眼和会阴了，应该感受的到我下面的湿润了，而大腿上的手在轻轻揉捏着我的内侧，身体在逐渐融化。我已经听不到耳边的吵杂，也不知道自己在哪，我只是对着酒杯装作在喝酒，然后笑着看别人耍闹。我躲在酒瓶后咬着嘴唇，已经开始眨眼，阴部已经完全潮湿甚至方便身后的手指插入我的屁眼。耳边不知道什么时候听到提议去厕所的建议，我就这么浑浑噩噩的去了。
    趁人不注意，我们溜进了男厕所，其实当时我已经酒醒了，但是我很兴奋想做爱，有种刺激感，就像第一次偷情的时候，一个在外面把风，另一个带我进了蹲位，我的裙子被掀到腰上，手撑着水箱我自动把腿长大让他托着我的屁股，我看着他一脸兴奋的插进我已经湿透的阴道，我的脸也充满了兴奋和绯红。我咬着嘴唇不让自己叫出来，任由他插着我的阴道，我的屁股就在他的手里，他用力的捏着。我现在只想要做爱，外面是吵杂的喧闹和偶尔有人进来的声音，让我兴奋。当我撑不住的时候，他坐在马桶上让我坐在怀里，我挺着胸撅起屁股让他很容易插到我的G点，之后我再也忍不住了开始叫起来。我已经管不了门外是否听得到了，我的G点被一次次的插到，我一瞬间就到达了高潮，乳头被捏弄着，我的身体一直抖个不停，好强烈的高潮，阴道里的阳具刚拔出，我的阴道还在收缩阴道口自动亲吻着龟头，感觉到浓浓的精液从阴道里流出。当我准备起身让门外把风的进来和我做爱时门开了，一根硬邦邦的阳具顶到我的嘴边，我转头看了看背后吐出舌尖开始灵活地舔弄着龟头，我现在真是上下两张“嘴”在亲吻两根阳具。看着我如此淫荡地舔弄着另一个男人的阳具，我低头用舌头为他舔弄着整根阳具亲吻着睾丸，我阴道口上的阳具又一次勃起开始慢慢撑开我的阴道口，我的乳房被依靠的男人揉捏着，我的头被背后的男人抓紧，他的阳具开始在我的嘴里抽插，我扭动着屁股让龟头对准让屁股下的男人用力插进，我吮吸着嘴里的阳具用舌头挑逗着龟头，扭动着腹部让G点更好的被插入，我连续两次高潮一波还未结束马上就被他们推向了第二个高潮，我全身发抖软在了他们的手臂里，阴道和嘴里都是精液，好久才整理了下衣服和他们一同离开了厕所，但是我几乎没法走路那晚我们去了酒店。
    第二天我直接请假回家了，疯狂了一个晚上我的腿一点力气没有，孩子在我妈家，我洗完澡睡了一天，想想真可怕可以和两个男人做爱到天亮，阴道都发炎了。没多久这事就别被他知道了，他倒没介意什么，本来我们就是情人关系，我倒也松了一口气，只是从此我的3P生活开始了。他认为那样够刺激，和我老公的理由竟然一模一样，看来男人都一样，女人脱了衣服就是玩物。最震惊的是我竟然发现他要我和他的多年好友，也就是我的老大来和我玩3P，也就是那一天我知道了所有的事，只是我已经没得回头了。
    我们的堕落其实是他们一手策划的，这个公司不知道从什么时候开始有了这个规则，引诱几个女同事为了公司内部的热情和凝聚与骨干员工发生同事性关系。我们每天喝的咖啡里都放有微量的春药，同时我是被我的情人和老大算计的，而彬彬则是我无心之过被带进了这个坑里，可是那又怎么样，听上去起因是他们，可是之后我们的一切都是我们自己自愿，自我促成的，之前也有女同事因为受不了这样的关系辞职，而我们却都留下了，还享受这样的生活。我哭了一场让自己一个人醉的一塌糊涂，但也放下了这一切，能说什么呢，其实是我自己骚。

九

    “今晚不行啊，我男朋友回来了，我要陪陪他。”
    “唉……唉……”
    “好郁闷哦……”
    “诶，哪次你们几个家伙没得逞啊，不要过分啊。”
    “彬彬姐，我们郁闷嘛~”
    “……”
    “烦死了，臭小子，那我总不能里面有你们的东西回去吧。”
    看着他们郁闷实在受不了，我最后还是让步了，晚上答应“加班”会自慰给他们看，我现在真是什么都能做得到，办公室里做爱，3P，自慰秀，我真不知道我后面还能做出什么来，而我一次次在骗人，说自己加班和朋友吃饭，每次都到11点多甚至更晚却都是和男人在上床，而我的性欲却每天都在增加，我想我疯了。
    终于没有人了，已经是9点多了，今晚看来又会有点不开心了，没办法一边是男友一边是每天见面的男人，我不知道我这算什么，我一边在想一边把自己脱光只穿着鞋子坐在椅上，轻轻地把腿张开架在扶手上，将自己的阴部暴露给面前的两个男人，我害羞的侧过脸闭上眼睛，虽然身体的每个部位让他们熟悉的不能在熟了，但是我还是很紧张和刺激，我的乳头已经开始勃起。两个臭小子坐在近处看着我，皮肤感觉得到他们的呼吸，想到自己现在赤裸着身体将阴部张开一会要自慰，抚摸自己的乳头和阴道达到高潮给他们看，我莫名的兴奋起来，阴道开始收缩，我那已经被数个男人占有过的阴唇已经开始张开，我不自觉得用手臂挡住我小小的乳房，手掩盖在阴部手指抚摸起自己的屁眼，早已轻松容纳男人阳具的屁眼已经不在那么紧密有个自然的张口，手指抚摸着上面的褶皱，轻轻地点入屁眼里，我的呼吸开始加重扭动着自己的身体让乳头摩擦着自己的手臂，阴蒂也自然跟着摩擦着。周围没有一点声音，只能感觉到三个人的呼吸，阴蒂从包皮里露出好像一颗小小的提子，上面已经沾上了我的淫液，好想有人来舔它但是不是现在，不忍住今晚一定会出事，快感涌上我放下羞燥用一只手开始搓揉我的乳房，小而偏平地乳房在我的手里搓揉着，乳头被拇指搓揉，我不知道该往哪看只好低头看着自己的乳头，被他们吸得发黑的乳头在手指间被搓揉，看着自己搓揉让我兴奋，忍不住我将中指压在阴蒂上按摩，我一边看着一边咬着嘴唇，我想叫了，那感觉好舒服让我很想被人插但是今晚我要回去陪我的男友，阴道里如果有精液会出事的。
    我的手指抚弄着我的阴唇，手指如果插进阴道里搅动应该很快能来高潮吧，这样就可以早点回去了可我又舍不得放弃现在的快感，我的舌头舔着我的嘴唇轻轻地哼着，他们把我抚弄阴蒂的手拉开我只好两只手来揉弄我的乳房让他们欣赏我已经泛滥的阴部。我的腿被掰到最大挂在扶手上，我的阴道和屁眼在他们的眼里，我总是想遮住它但是被他们按在乳房上，揉捏着我那小小的乳房用手指轻轻拉扯着我的乳头，感觉到男人火辣的眼光看着我的阴部，如此淫荡的姿势下自慰我兴奋异常。阴道口已经张开不断流出淫液，阴道在烦躁的蠕动期待有物体插入占有它，连屁眼都不自觉得开始瘙痒起来，我舍不得放弃这种快感又迫切想被人插来达到高潮，内心一直矛盾着搓揉着自己两个已经红肿膨胀到极点的乳头。我再也忍不住了，当他们将滚烫的阳具送我嘴边时，我激情地轮番为他们口交手里的动作一直没停，现在我就是个荡妇，在夜色下的公司里赤裸着自己的身体一边自慰一边为两个男人口交。我放下一只手插进自己早已烦躁不堪的阴道里，我的身体抖了一阵，指腹压着阴蒂手指抠弄摸索着阴道里的肉芽，我用力搅动着淫欲纵生的阴道，我一边口交一边大声闷叫着。
    “我要来了~~啊~~啊~~~”
    “恩，彬彬姐，吃吧吃吧~~”
    我的双手抚摸着我的阴部，一只手旋转着阴蒂，一只手抠弄着阴道，两个乳头分别被他们捏弄着，我再也没精力去舔弄他们的阳具了，我想要高潮，我的阴道口已经张到了最大，里面的细肉纠缠着我的手指，我的身体再不断发抖，当我终于忍不住大声叫着自己高潮来了，他们同时将精液射进了我张大的嘴里，一瞬间把我呛得够呛。我夹紧着腿用嘴清洁他们的阳具，屁股还在高潮后的抖动，两只手里握着的阳具还是那么滚烫，要是他们刚才是插进我的身体里该有多好。
    刚从自慰秀里平复下来，我接到了男友的电话，他等急了已经来公司接我的路上了，我一下子被吓到了，赶紧打发了他们先走，装作自己在整理资料等着男友来公司接我，看看我的周围一滩的水还散发着我身体里淫欲的味道，我苦笑了下去泡咖啡让自己冷静点，喝点咖啡也有助于我今晚和男友上床，知道咖啡有问题每天却一直在喝，我应该是迷恋那种快感，我是个淫荡的女人，唉……

十
    “小样，你胆子不小啊，跟公司报备说我们去外联，现在跑来开酒店啊~~~”
    “嘿嘿，不是不方便找你么。”
    “德性，别老是捏我的屁股好吧，去洗澡。”
    “臭小子，脱了老娘你就调戏我啊你。”
    下午三点，真是好时间，阳光暖和带着点慵懒，本来是要去外联见客户的，小董和同事却是去开房，在浴室里她趴在墙上，头上的蓬头淋湿了全身，水流顺着光滑的后背流过屁股滑向她的阴部形成一个水帘洞，她撅着屁股抬起一条腿让男人方便在背后舔着她的阴部，男人的舌头搅动着她的阴唇，拨弄着她的阴蒂时不时地钻入阴道里，她一边哼着一边玩弄着自己的乳头。
    “嗯~~嗯~~你舔阴蒂嘛，我舒服。”
    “嗯~~~~嗯~~~~洞~~洞~~~~我酸死了~~~~~”
    小董主动跪下用舌头为男人清理阳具，闻着浓烈的男人气息，她的乳头勃起随着起伏的乳房抖动着，阳具被深深含进嘴里顶住喉管，她不断努力让舌头舔到阳具更深的部位吮吸着，双手热情的抚摸着面前男人的屁股，张开的双腿不断传递这下身的空虚感。侧过头舔着睾丸的同时，她伸手拨弄自己的阴蒂，电击般的快感让她不断地眨眼有种想将眼前的睾丸含入嘴中的冲动，阴道口流出的液体流得满手都是，小董将它抹在自己的乳房上。男人抱起她亲吻着红润的乳头，品尝着乳头上抹着淫水的味道，小董抓着阳具摩擦着自己的阴毛，用龟头撩拨着阴蒂。
  “你下面的嘴亲着我的小弟弟很爽啊。”
  “德性，快洗了啦。”
    出来后小董夹着大腿爬到床上穿上裤袜，略微晒黑的皮肤搭着白色的开档裤袜侧躺着等待着男人的爱抚，男人从背后搂住她抚摸着她的乳房和光滑的大腿，小董习惯地握着阳具搓揉着与男人舌吻。
    “就喜欢你这味道，又辣又性感。”
    “你当然喜欢，什么都给你看光了。”
    “还摸遍，插过了，你应该补充这个。”
    “去死~”
    虽然是个北方辣妞但是在床上她更喜欢被男人挑逗至高潮后配合男人任意地插她，更具有情趣意味的性爱是她的最爱但是她的男友始终只会木讷的做爱，有是有调情但是总让她觉得不够。身材苗条有着一对蜜桃般的乳房，让男人可以一只手握住，敏感的腰身常常抚弄一会就会让她下身潮湿，对于懂得玩弄女人的男人小董一直无法抗拒，孤身在这个南方城市里总有种需要被拥爱的痴迷。
    “听说你上次加班帮大脸仔做资料。”
    “哦？吃醋吗，我闻闻。”
    “你看我是在吃醋么？”
    “像，嘿嘿，吃醋就不抠我的阴道啦~~”
    “这么骚，成全你~”
    “啊~~~啊~~~其实是彬彬让我帮忙的了。她那天也在加班，你不知道么。”
    “知道，觉得奇怪而已，她不是爱上他了吧。”
    “应该是有好感，不过毕竟是小弟弟，谈不上爱吧，会用心帮忙。”
    小董背靠在男人怀里，用自己的屁股摩擦着阳具，张开双腿让男人随意的玩弄着她的阴部，这种时候总是会迫切的期待男人搅动她的阴道来不断引诱身体里的空虚。
    “我还以为没这事，看来是真的。”
    “怎么，你们几个这么传啊。”
    “是啊，两个人关系不太一样。”
    “废话，彬彬因为大脸仔打了两次胎，你们没想到吧。”
    “不是吧，我们怎么都不知道。”
    “都是趁放长假的时候，不然一请假你们不都知道了，估计她不想让你们知道是那个家伙害的吧，我看她应该是动了点心思。”
    “那你也帮我怀一次吧~”
    “想得到美，捏断……嗯~~嗯~~~”
    刚想捏弄下身的阳具，男人猛得调整姿势整根插入她的体内，小董兴奋地弓起腰身后仰的靠近男人的怀里，乳头成了身体的至高点。男人揉捏着饱满弹性蜜桃般乳房上的乳头，下身耸动抽插着她的阴道，小董闷声哼叫着摆动着她的头。不需要言语的交流，也不需要对未来老公的内疚，需要的只是下身的交流，乳头被揉捏到疼痛的快感和阴道里的冲击让她陶醉，小董天生不会叫床只会闷声的哼但是这不影响男人对她的痴迷。小董转过身面朝着男人，摆动着自己的胯部让阳具插到自己身体里最敏感的位置同时双手托起自己的乳房将乳头送到男人嘴边，她仰头咬着嘴唇闷声哼叫着，身上微微得冒着汗让这幅身体散发出性感的光泽。
    “啊……啊……”男人用力压下她的胯部，让小董的子宫口收到冲击，她顶着鼻音像是要哭泣般发出长长的拖音，双手抚摸着眼前这个玩弄自己的男人感受着身体被占有的快感。几下重重的插入感受到强烈的子宫被冲击她高潮了，用双腿紧紧夹住男人并示意不要射进自己的身体里，她躲在男人怀里发抖让对方感受到自己高潮时的颤抖，男人慢慢的抽送着让她慢慢品尝高潮的味道，她既怕被射入又不想这根阳具离开自己的身体，双腿缠绕着男人摩擦着。
    “你射后面吧，我今天不安全……嗯……嗯”
    “好，那前面要不要照顾啊？”
    “你不欺负我会死是吧……臭流氓……”
    小董趴在床上握着阳具摩擦着自己的阴部，阴道口张得很大，她不想阳具离开自己的身体示意男人插入屁眼，男人慢慢地在她的引导下将阳具挤入屁眼里，屁眼像一朵菊花慢慢绽放着，虽然很经常肛交了但是小董的屁眼一直保持着很紧密的收缩，每次插入都让人感觉是第一次这么做，男人心里想这个女人的屁眼真是极品同时将手指插入她的阴道里，他知道小董喜欢被男人这么占有玩弄。感受着阳具在摩擦自己的身体，感受阴道里的手指在搅动，小董勉强撑起身体忍不住空出一直手捏弄自己的乳头，她闭上眼感受着身体每一个部位的快感，感受自己高潮后疲惫中被人玩弄带来的一种女人独有的快乐。
    “亲爱的战友，我要来了，一会要给我舔干净哦~~”
    “恶心死了，那么脏，快来吧，我累了。”
    “都是你自己的，你不能嫌弃啊~”
    “啊！你慢点……”
    男人猛力的抽插着她的屁眼，小董紧紧抓着床单用自己的屁眼接待男人射入的精液，她疲惫的躺在男人怀里享受做爱后的爱抚，不自觉地拉着男人的手让他玩弄自己已经一塌糊涂的阴部，她总是希望整个过程中自己的阴部可以被人玩弄，也许天生就是个骚货吧，她默默地这么想。
    “你不如他们，一次就累了。”
    “谁啊谁啊，什么意思，被你折腾成这样，你好意思说。”
    “嘿嘿，实事求是，不过就喜欢你这样。”
    “去死~~”
    “你确实该锻炼下身体，大小王，小俞经常3P没问题啊，你身体不好。”
    “那你下次找他们‘外联’去。”
    “嘿嘿，还是喜欢你，主要是关心嘛~~”
    “你的关心好特别哦~~”
    “老是想再来，但是你身体不行嘛。”
    “诶，我也就跟你偶尔好吧，你够占便宜了。”
    “哈哈~”
    被男人调戏着，用力捏了下他的阳具，她喜欢跟一个男人用尽心力做爱，品味着高潮感受做爱后的疲惫，男人按了按她的头，她翻了白眼后低头用嘴为他清理阳具，男人用手指同时插入她身体里的两个洞继续玩弄着她微微颤抖的屁股，之后男人深情的抱起她走进浴室。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「知道么，深圳那边同事说公司开始给我们评级，说是给补贴。」

　　「评级？那不是又大动作？」

　　「不是全公司，是给我们……你明白吧。」

　　「……这算什么……呵呵。」

　　「唉，我怎么知道，你问问大王姐的意思吧。」

　　「干嘛又是我，烦诶。」

　　「公司里当然都是你和大王比较好说这个么。」

　　「小董同学，小俞更有主见，你也帮忙让她想想吧。」

　　我很烦现在，又轮到我来写可是碰上这样的事，竟然把我们评级，什么意思，
当我们是什么，呵呵，难道我们现在就是白天工作晚上陪侍的工作女性么。而今
天，我竟然出门后在车上换上了蕾丝透明内裤因为答应今晚和人做爱，烦……真
的。内心不是那种愤怒而是焦躁，对被人这样看感到难受同时又知道自己无法自
拔，已经习惯了在同事面前裸露自己的身躯，大方的将女人本该有的私密展示出
来，我不知道怎么到了现在这样，我一个下午都没心思做事，大王还比较冷静在
帮忙处理我们几个手头的事，小董在和深圳还是上海的同事联络着，而小夏已经
魂不守舍，小俞的脸都气白了。想了想发了个短信给蒲儿，她表示已经知道了但
是现在没精力想这个，她在工厂这边监督进度心情也很不好。

　　「晚上你和大王还有小蒲来开个会，估计你们知道了，我已经去了解了，跟
你们说一下。」

　　晚上下班后和他们说了一声，我们几个留下等着开会，大王老毛病又犯了和
我念叨个不停，我很烦还是强压着自己。等没什么人了，我们走进老大房间里听
听他怎么说。

　　「你们多多少少都听到了点风声了吧，我估计听到的和确切的有点出路，所
以还是在正式发布邮件前跟你们先说明下。」

　　「好吧，你说吧。」

　　「如果说服不了，我辞职。」

　　「评级这个事是有的，深圳先开始的计划的，因为深圳的同事有些为了公司
付出了，公司觉得不应该亏待，那边的老大就申请了这个，后来就有了这个评级。」

　　「请问，什么付出，我们付出的所以我们需要评级是么。」

　　「不是这样的，因为深圳和其他地方同事多多少少为了公司有接待客户，这
个你们应该知道吧。」

　　「……」

　　「所以，公司觉得付出了，牺牲了结果没有得到一定的补偿，任何角度都说
不过去。」

　　「哼……」

　　听到这个，我们几个愣住了，我不知道别人怎么样，我确实因为业务上的事
有过一两次和供应商上床过，看老大这么说看来各地都有这样的事，其实也不奇
怪，现在这个社会已经如此了，任何行业都有潜规则，估计深圳应该比较频繁吧，
我瞄了下他们几个，发现他们都没什么反应看来是接受这个理由了么？

　　「而这个评级，绝对不是那种恶俗的根据什么外貌等等来评，最早发生这种
误会是在上海，深圳那边估计还没来得及说明，你们就开始反弹了，其实应该是
这样的，因为你们的付出和奉献，整个中华区大家的凝聚力和工作情况都很好，
所以深圳牵头为你们提出申请补助，而这个补助按海外总部的意思，对你们表示
尊重同时了表示感谢，在公平的原则下，根据付出的多少来评级，而且相应对你
们的福利待遇上有提供特别经费。」

　　我们都没说话了，小蒲双手叉在胸前呼了口气，胸部被托起的特别突出这个
时候我竟然有心情看这个，真不知道自己在想什么，也许是默认了这个情况也默
认了这个评级的存在……

　　「公司内部的，我们是自愿的，因为是一个团队，至于外面的，我们出于什
么情况付出，希望公司能明白就好，另外，如果我不想的情况下，希望尊重我们。」

　　小蒲说完这句后就转身离开了办公室，我们表示赞成后就不再多说什么了，
心情还是不好，对于这样的评级仍然感觉是给自己标价一般，虽然我们做的事可
以说很丑，但是我们也接受不了这样的评价。大王提议出去坐坐，我们找了个地
方静静地坐下吃了点东西开始聊天。

　　「你知道么，其实我偶尔有去『外联』」

　　「呃……」

　　「所以今天听到这个，我反而不知道怎么说好，都是那几个小子，搞不定的
时候就推我出来帮忙，没办法的情况下，我陪过几次。」

　　「大王姐，既然你说了，那我也不瞒了，我也是……」

　　「呵呵，这样啊。」

　　「不知道该说什么，算是个事实，给自己一个借口也找不到。」

　　「好吧，好吧，你们都说了，那我就不客气了，我应该是公司里最常去的。」

　　「不是吧！」

　　我们都很震惊，因为多数我们都知道老大他们请的某些客户是什么德性，虽
然不知道次数但是感觉得到蛮频繁的，如果都是小蒲去……

　　「恩，最困难的时候我也就答应了，后来就变成了习惯，你们应该懂。」

　　「恩。」

　　我们确实懂，从开始勉为其难第一次到之后的习惯，人就是这样，有过第一
次就别想就此终结，除非你离开现在的生活方式。小蒲确实长的不错，也难怪那
些色狼会盯上，可是我们又何尝不是，只是没想到她比我们都放得开。

　　「既来之则安之，放开了自己，放开了界限，也就谈不上底线，接受不了的
时候就辞职，我是这么想的。」

　　「呵呵，看来是。」

　　「算了，不想了，喝点小酒吧。」

　　「好呀，好呀，就我们几个女人喝一杯也不错，郁闷死那些色狼。」

　　「怎么，你也有约呀？」

　　「哈哈，小王同学，你也有哦……」

　　「要死哦，你们两个还互相笑什么，我陪你们小喝点，回家陪我老公看电视
去。」

　　「看来我们应该让他们多找找大王姐。」

　　「要死哦，你们两个臭丫头。」

　　我们三个心软到把自己乱七八糟的丢给男人的女人就这么胡说着喝了一晚小
酒，也许他们几个也会像我们一样渐渐默认了这个事实或许我们身边会少一两个
同事，这已经不是我们要想的了，我们只想放松自己面对明天的生活，我们默认
接受了我们现在的生活方式又或者说其实我们迷恋这样的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　评级事件让我们彼此都觉得尴尬心情低落，有时候仅仅好像是因为和对方关
系不错义务似的上床做爱，感觉和尽夫妻义务一样让我们完全混乱了什么才是正
常的男女关系，有时间了总会几个女人约在一起喝点酒排解下烦闷的心情，都知
道这样的生活是糜烂堕落但是却无法自我拒绝，那段时间我们尽安排活动或者用
酒来排解自己，没什么安排的时候我们就聚在一起做做SPA 吃个饭来挤满自己的
时间，有时候真的很怕自己空闲下来，一旦闲着就会忍不住接受他们的邀请。

　　「这边环境感觉不错哦，还可以隔着玻璃看到户外。」

　　「那是，园林做的也很美，姐姐带你们来这不错吧。」

　　「是哦是哦，就你最懂得生活了。」

　　约好了他们，大王来不了了至从那事后她拉着老公一直看医生期望怀上孩子
以减轻自己的罪恶感，蒲儿要陪老大一会才过来，小夏和朋友聚会据说要找个男
朋友，先到这个SPA 馆的也就我和小董还有彬彬，在我邪恶的提议下我们三个脱
光了泡在小池子里喝着冷饮等着他们俩并且提议谁最后一个到就要让她今天找男
技师做全身油压，我和老公没怎么做爱我默许他有情人而他不知道我的情况这段
日子我很少和男人上床再加上明知故犯喝着公司里的那些咖啡有时候轻轻摩擦胸
部都有一种冲动，这种冲动没有任何情绪的因素存在让人烦躁，有时候甚至趁着
儿子睡着了偷偷在浴室里自慰满足自己。不知道是不是他们也是这样，每次活动
聚会我们都彼此提议尽可能的少穿衣服。

　　「呀，你们怎么都到了咯。」

　　「你好意思啊，小丫头，你要被罚了，哈哈。」

　　「什么咯，不要不要，人家都打车赶过来了。」

　　「不好意思哦，我只比你快了1 分钟，SORRY ……」

　　「哇，你们俩……」

　　当彬彬和小夏脱下浴袍时我们发现他们俩的阴毛都剃光了，在惊呼下他们露
出害羞的神色泡进池子里。

　　「你们俩什么时候剃掉的哦，这么奔放。」

　　「喂喂，快交代，是不是他们呀……」

　　「讨厌，不要讨论这个，真是的。」

　　「严刑逼供」下小夏交代是那个家伙非要剃掉她的阴毛，说来确实没了阴毛
的小夏显的很可爱像个小萝莉，而彬彬也是因为那两个小子突然的想法下巧合被
剃掉了阴毛，有时我会挖苦她栽在这两小子手里成了他们共享女友，也确实如此
最常和她做爱的就是他们俩不管是公司加班还是在聚会占有她的几乎都是那两人，
听小董八卦到彬彬为此前后打过三次胎我真的很担心她这样下去会导致以后的悔
恨，相反的，大王曾经和我聊天说真是羡慕我们，怎么胡来她的肚子都大不起来，
我调笑她如果大了她的头会跟肚子一样大。

　　换我来说件事吧，我知道小王说不出口这特殊的体验，在和他们去做SPA 前
我在老大的办公室里卷起自己的短裙套在他的阳具上，我是唯一情绪没有受到多
少影响的人，做为他的半个情人时不时还会为了某些目的和客户做爱，有过兼职
的经历让我对这些事看得比谁都轻松些，难受又怎么样脱下衣服让人玩弄的是自
己，渐渐和他们有了一种莫名的感情也是我自己，也许我会被说成疯子在这里有
种投入感一个团队的投入感，我接受了自己没有底线的将肉体付出所以我平静很
多。我出门前压根没有穿内裤，一到公司就被老大搂在怀里接吻搓揉，看得出他
在乎我和其他男人做爱但是我们约法三章我只有一半属于他，毕竟我们都了解除
了他还有同事和一些客户是我必须接触的而且也是我自愿的，我就是这么倔强明
明和他是情人关系却重来不接受他的帮助，其实我也不止他一个和一个过去的老
客户其实也是这样的关系。老大属于比较克制的男人不是一旦有机会就会约我，
总是在最需要的时候才约我，那种充满男人特有野性的气息充斥着我的感官刺激
着性欲的升温，不用伪装将自己投入到这样的情欲中，一个人在这个城市里我也
希望得到男人的爱护。知道老大喜欢看我穿衬衫特意挑了件小号的衬衫将曲线勾
勒得更加明显，乳房被绷紧一揭开扣子就跳出衣服，有些本能的羞涩将胸罩解开
乳头被含在嘴里吮吸的快感让我抱着老大的头呻吟释放着快感。勾着他的脖子慢
慢将衣物脱掉，我特意挑了丁字裤来穿，一步裙、丁字裤、胸罩被我甩在桌子上，
身上只有衬衫和长筒袜的我挺着饱满的乳房让两个乳头承受着捏弄和吮吸的挑逗，
我仰着头上下摆动着身体将下腹贴在他的身上摩擦着。屁股已经有些被抓红了，
我娇羞地咬着嘴唇看着这个男人用牙齿轻咬乳头用手抚摸着他的耳朵。被推倒在
桌上小心地不让高跟鞋踩坏桌面，一边看着他开始脱掉裤子一边将腿张着让他看
着下面开始散发淫欲的阴部，我微微潮红的脸就那么边看着他边搓揉自己的乳房。

　　「啊……」

　　乳头被牙齿用力拉扯，我不觉得疼反而很强烈的助长性欲的快感，侧着头咬
着手指抓着桌沿任由他抚摸着腰身和大腿，用力吮吸咬我的乳头，我低声发出娇
羞的快感配合着。已经不需要再继续忍耐着下身想要流出的体液，成熟的阴唇和
阴道口张开了，很快体液就流过了屁眼散在桌面上。

　　「妞，你的阴道口张开不小。」

　　「讨厌，还不是你。」

　　感受到龟头顶着下身，探手握着这根硬邦邦的阳具对准自己的阴道，我尽力
将腿张开几乎撑成直线撅高胯部，龟头顺利地钻入湿润的阴道里摩擦着前端的肉
芽。我发出阵阵娇喘享受着肉芽被龟头摩擦的快感，享受着乳房被用力压住搓揉
带着呼吸困难的快感。成熟的阴道随着阳具的抽查翻动着，快感就像挖掘机让我
不停地流出体液让阴道变得越来越湿滑，为了尽力绷紧下身包裹住阳具来曾经摩
擦感，我几次都徒劳地探头想让他吻我，胯随着抽插的节奏摆动着直到他将我翻
过身趴在湿滑的桌上闻着自己体液的味道。我的乳房贴着这滩液体，乳头被沾湿
挤压在桌面上承受着身后用力的撞击。

　　「啪！……」

　　「讨厌…好响啊…」

　　「你的屁股太性感了，我忍不住。」

　　「你小心点…」

　　笔直健美的大腿架着丰满弹性的臀部承受着他开始逐渐野性的撞击，其实我
不喜欢被这么拍打屁股但是因为他喜欢，我咬着唇承受着快感和痛感，屁股被拍
打的变得粉红，屁眼随着因拍打而颤抖的屁股收缩着。

　　「啊……啊……啊……吻我好不好。」

　　「啊……吻我，讨厌……」

　　后背的肉被他咬了一口，虽然不是很用力但还是吓了我一跳，快感的侵袭让
我想接吻几次乞求后终于将自己的舌头主动送到了他的嘴里，抱着他的头转身将
自己完全窝到他的怀里，身上只剩丝袜，衬衫被抛到了地上。我动情地吻着他的
唇扭动着胯让深入体内的龟头摩擦着阴道里最敏感的位置，我的腰卡着桌沿完全
承受着身体的重量让他好用力搓揉胸前这两颗丰满弹性的乳房，乳头在不停地变
形在指间旋转。

　　「别穿内衣了，这样性感。」

　　「给别人看么，我今天的包小放不下。」

　　「那就丢掉好了。」

　　「神经，又要买新的。」

　　站着任由精液从阴道里滑到大腿上，男人就喜欢看女人这样顺从的淫荡，拿
着湿纸巾为他清洁好后我的内衣裤都被没收了。就这样完全真空着，兴奋的乳头
顶着衬衫打车去赴他们的约。

　　OK，说完我刚刚性福的做爱现在说回来，适度、高质量的做爱对女人来说是
很不错的，躺在池子里放松自己非但没有疲劳的感觉反而有些让自己开始有些欲
望。听说这里的SPA 很棒，小王特意上网淘来了团购卷，女人是需要保养。当我
们裹着浴袍走去SPA 区时发现几乎看到的都是男性服务员这倒是让我们觉得好奇，
做在沙发上我们挑选着服务项目和保养内容后被分别安排到几个双人间去。

　　「呃…你们这不提供泳衣吗？」

　　「或者说我们可以买？」

　　「……呃，好吧……」

　　我和小董在一个房间，当看到进来的是两个男按摩师时我们变得尴尬起来，
我们都没准备泳衣就这么裸着做SPA ……，经过按摩师的解释我们小花了点时间
才接受了这种类似西方的服务。我和小董小声的交谈着得知其它人也接受了服务
才安心下来，人就是群体动物。说来很奇怪，我不算什么良家妇女了但是就这么
趴在那让陌生男人抚摸自己的裸体让人觉得害羞，我和小董默默地看了下对方都
侧过脸不好意思让对方知道自己害羞。按摩师点好香薰礼貌地让我们趴在按摩台
上，热热的毛巾散发出让人放松的气息，我并拢腿趴在那看着按摩师将浴袍挂到
一边，现在我和小董就是两个赤裸的羔羊。

　　不得不说这里的服务很专业，香薰的品质很高让人全身心的放松又不会觉得
昏昏欲睡，按摩师特意暖过的手上从脖颈舒缓的推拿顺着后背中央的脊椎释放着
肌肉的疲劳，别以为我们总是在做爱，我们的工作量不小仅仅是和普通文员不同
在于我们和同事做爱，这样的放松让人很舒服也很安心让按摩师在自己的身体上
抚摸着。从脖子推到腰间滑至臀部时略微有些尴尬但是在专业的技巧舒缓了久坐
而疲劳的屁股时让人逐渐适应了这种亲密接触，按摩师一言不发不想其他地方的
按摩师会和客人交流，他们只是默默地为我们服务，双手环绕着腿一点点的捏着
用心搓揉着脚踝和脚掌。不需要任何指示，看到我因为常年做模特和经常外出而
磨损的脚掌，他拿来工具帮我认真的修脚将上面的死皮去除，我很满意这样的服
务。

　　满意的服务让我们俩完全放下了心态很自然的转身让按摩师开始为我们按摩
正面，两对漂亮的乳房在按摩师手里搓揉着，在放松的同时可以感觉到一丝丝的
兴奋，没有任何的挑逗却让我有点兴奋。按摩师的手在胸部、腹部游走着，时间
的推移让按摩师有种神奇的魔力，我们俩的胸部开始热热的发涨，乳头有些兴奋
的竖立起来。他们避开敏感的下身和大腿根继续搓揉着腿部也没有让我们俩从这
淡淡的兴奋中退却，我们沉在一种从来没有过的舒服感中。

　　「不好意思，我们这的服务配套有女性机能保养，希望您不介意。」

　　这是第一次听到按摩师的声音，一种成熟男人浑厚的声音，带着安全感的魔
力让我和小董根本不去思考和顾虑，温暖的手轻轻地盖在我们的腹部，手心似乎
有种热力透进身体里感觉到下身从身体里散发出热量。慢慢地手从抚摸移到了耻
骨压着阴毛用掌心轻柔的按摩着耻骨，我有些害羞地感觉到自己的敏感，快感隐
隐约约地从下身传来。我们抬起腿微微张开着，将女性成熟的阴部展示在按摩师
的面前，他们看了会我们的阴部开始轻柔的按摩大腿根部。

　　「二位似乎夜生活比较频繁，因为年轻所以还没有什么衰弱，我们会认真为
你们保养一次。」

　　我们俩瞬间脸红到耳根，这么赤裸裸的告诉自己过度性生活让人羞愧，还没
多想就感觉到自己的阴唇上有手指在缓慢的压按着，旋转着向上推动着两片阴唇。
只是这么轻轻的压按感觉下腹的热流就开始慢慢升温，我不知道他如何做到的，
慢慢的阴唇夹着阴蒂轻轻的扭动虽然刺激感没那么强烈但是依然让我感觉到自己
阴道口开始张开并且湿润，这时候我不自觉的想夹紧腿有些害羞自己开始有性欲
的反应。阴道口随着按摩师的手指开始有规律的收缩着，体液从里面一点点的流
出，缓慢并不激烈同时性欲始终保持在一个状态，下腹的热流只是在女人性器官
处流动并没有继续扩散。第一次有这样的体验，感受到如此让人舒服的挑逗，一
种让人慵懒同时沉醉的挑逗，性欲不增不减保持在一个温和的程度让身体充实，
乳头微微勃起在胸部上好像随着起伏而呼吸着，下腹的温热从耻骨散布到会阴，
暖暖的让自己陶醉在按摩师指尖的愉悦上。

　　兴奋但是又不强烈的想做爱，仅仅是一种陶醉让自己有些痴迷在这种独特的
挑逗下似乎有着完全和性欲完全无关的快感，我和小董双腿已经不再僵直自然的
张开将成熟的女体展露出来，阴唇和阴道口似乎也陶醉地深深呼吸着，我们都没
感觉到屁股下的毛巾已经被不停流出的体液所浸湿。按摩师将特制的药物棒轻柔
地插入我们的体内，一股热流从阴道口向深处的那团热流奔去，阴道贪婪的开始
吸收着药物棒上的热气，我感觉的到自己的阴道再不停的收缩，越来越清晰的感
受到药物棒被阴道主动摩擦的存在。按摩师在我们的腹部涂抹上营养液后就转身
离去，留下我们两个女人这么赤裸着躺在床上张着腿，阴部一阵阵的颤抖，腹部
起伏着，药物棒越来越细小阴道不停的追逐着它，那种暖暖的快感始终只充满着
下身。我转过头看向小董彼此有些害羞地交换了下感受，身体里的感觉第一次让
自己在性欲中有种放松的感觉，这时我们才发现自己身下的毛巾已经完全被自己
的体液浸透了。

　　「现在是最后一道工序，您可能会有很大的反应，不过之后会很放松，请放
心。」

　　喝过按摩师递过来的水后，事先烘过的手再次覆盖在我们的耻骨上，这次感
觉很炙热，热量快速传递到阴蒂上就像在草原上点燃一把火，快感开始迅速蔓延
开来就连阴毛都有被抚摸的欲望。不断加重力道的推按让我闭上眼自然的将腿张
得更大，我不知道自己流了多少水只知道屁股上已经湿滑的一塌糊涂，感觉下身
整个被快感点燃烧着。按摩师始终没有碰过身体的其他地方，只是用手在耻骨上
覆盖着用手指碰触着阴唇，当他把阴唇掰开时，阴道口像张开的嘴接触到空气，
随着这张「嘴」我仰着头大口呼吸着发不出声音感受着下身开始疯狂的燃烧起来。

　　「啊……呜……」

　　按摩师突然用手指弹动被剥出包皮的阴蒂瞬间让我们俩到达了高潮，完全没
有任何迹象下好像这身体和性欲都不是自己的，我和小董的大脑瞬间被电击般到
达了高潮，我们同时抓着潮湿的毛巾猛得大声喊叫起来紧接着感觉下身决堤般喷
射出水来，伴随着从来没有过的快感身体在不停地颤抖，我们俩开始哭出来完全
被这突如其来的快感所征服。我们哭个不停身体一直颤抖着，没有在意到按摩师
是什么时候离开房间的，感觉下身空了一般的轻松，阴部变得敏感起来并腿下床
只是那不经意的摩擦都能感觉到。在服务生敲门为我们放了水收拾走湿透的毛巾
礼貌的退出时，我和小董非常不好意思的对望了一眼，大家见面时都带着有些羞
涩的笑容，第一次让对方看到自己高潮时的样子还是如此疯狂的表情，第一次如
此轻松的体验到这特殊的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　「我受够了那个家伙了，他就是个白痴！」

　　「不是吧，你这么大火。」

　　「我直接邮件骂过去了！」

　　「这样不好吧。」

　　在茶水间里彬彬大声抱怨着外地的同事，最近一直因为公事不停的争吵已经
上升到互相攻击的程度，其实那个人并不是很难沟通的人似乎只有她会非常的反
感对方。看着她一边抱怨一边大口喝着咖啡解气，真担心她下午还能不能正常工
作。我头疼的坐在椅子上转着笔一边担心阴道里塞的跳蛋什么时候被打开一边和
对方主管沟通，只要牵涉到他没有一次彬彬不会开始发火，双方就立刻开始掐架
邮件互相指责。

　　作为部门长除了繁重的任务还要协调好双方面的关系，今天下午的网络例会
又要为她解释一下，对方主管也很头疼这事可是为了好姐妹我总是要出来替她挡
一挡的。近来有些玩火似的对某人产生了好感，提早来公司温存了会被恶作剧地
掀起裙子在下面塞了个跳蛋，有鸭蛋那么大刚开始没想到震动的那么明显差点忍
不住，我现在会迁就他玩这些恶作剧，每次压力太大时被他抱着抱怨几句让人觉
得有种依靠，家里的那个我已经没指望过什么了，呵呵。

　　大王端来两杯花茶和我聊了几句关于本月同行抢单的事，为此我需要配合小
蒲他们那边尽快阻止这个势头，幽怨地想让她帮我开下午的会，这个女人竟然
「无情」的给了我个白眼，真是没人情味的女人……手头不停点着邮箱里不断增
加的邮件，我不顾形象的哀叫了声，管下面的人怎么看，老娘真烦哪。

　　「你那嗓子可以让一群人下午没心思上班。」

　　「很烦啊，你帮我做好了。」

　　「我可不想被投诉越权，姐姐我这也是一堆事。」

　　「晚上我们逛街吧。」

　　「可以啊。」

　　说是下班就走还是拖到了八点，车库里已经没几台车停放在那，吹着晚风取
车准备和大王一起逛街放松看到他在车旁等着，估计他等了不短时间有些不好意
思。被他搂进怀里主动吻上去屁股就被用力的搓揉，一天忙下来阴道里突然的震
动才想到阴道里的跳蛋，没来得及反应大腿发软靠到他的怀里。手伸进裙子里搓
揉着屁股，跳蛋用最大的力量在体内振动着，我只能搂着他的脖子让身体尽量不
要下坠，阴道里的快感不断的增强让里面变得湿滑，内裤被搓揉得变形遮不住屁
股，我不知道自己哪里来的勇气敢在这半露天的停车场里跟男人调情。再也忍不
住了我眯着眼吻向他，垫起脚尖扭动着屁股让下腹摩擦着对方。他企图脱掉我的
内裤没有成功，我缩紧阴道口主动抬起腿把内裤挂在右腿的脚踝上，伸手从他的
裤子里掏出勃起的阳具前后套弄着，我就像个荡妇在没人的停车场里光着屁股夹
着振动的跳蛋等待着被他插入。

　　「啊~ 」跳蛋停止振动被拔出让我心里一空，被挑起的性欲让阴道饥渴的想
要被塞满，他用力将我推倒在引擎盖上用龟头摩擦着我的阴部，龟头划过阴蒂和
尿道口每一次都刺激得身体颤抖。抬起腿主动握住阳具对准阴道口，我看了他一
眼，龟头很快冲破阴道口塞了进来，我很想叫出声来可是必须忍住，无声的在无
人的公共场所做爱忍耐着每一下快感冲击让人感到异常高涨的性欲刺激。我摇着
头乞求他动作慢点心里却渴望他更快更用力的插我，但是又担心自己抵挡不住快
感而叫出声。

　　「这比车震刺激吧，哈。」

　　「去死，被人看到就死了。」

　　「你刚才的表情太诱人了，真想再来一次。」

　　「走啦，我和大王约好了逛街的，把内裤给我。」

　　「没收，光着屁股逛街可别着凉。」

　　「你……」

　　「啪！」

　　「讨厌啊！」

　　屁股被狠狠的拍了一下，我只好放下裙子在车里找了些纸巾夹着开车去前门
接大王，不用说明她一上车就白了我一眼，大家心知肚明，空气里散着淡淡的体
液味。

　　「别这么激情然后再来勾引我好吧，要死哦。」

　　「不许笑我。」

　　「玩火了吧你，要死哦，我这两天排卵期比较冲动的。」

　　我们在车上调侃缓解下尴尬，找了小店吃点东西我们两女人就开始闲逛，晚
风吹到光光的屁股上确实有点冷，我不敢说怕又被大王调侃，其实我们经常这样，
真不知道他们为什么这么热衷时不时拿走内裤，像彬彬那样不习惯出去开房的已
经习惯了每天多带条内裤。逛街同时总有人回头看一眼对女人来说是一种享受，
我们什么都没买就是看看，不知道哪里来的体力足足走了两条街才决定找个地方
喝点东西。

　　「你最近总是穿那么短呀。」

　　「学你嘛，秀腿咯。」

　　「去你的，我是比较矮没你那么好的身材才被迫的好吧，又来恶心我。」

　　「哈哈，没有没有，姐姐我哪有这么坏，被迫的啦。」

　　「干嘛？」

　　「他们非要，说喜欢看，我只好穿这么短了。」

　　坐在户外，大王的裙子缩了一截秀出修长白皙的腿在夜里显得格外醒目，特
有的女人味显露无遗，我有时也不得不羡慕她的好身材来，闲聊间我们俩的大腿
就那么肆无忌惮的放在那不停有人在旁边瞄上几眼。

　　不知道哪里来的心情，大王拉着我走进一家橱窗里有几件非常性感内衣的店
里，里面的内衣几乎全是镂空或者纱织透明的，店里几乎看不到客人，大王很满
意店里的货觉得虽然性感但是有格调，不像小姐用的。我看了几件确实是这样，
虽然说根本就没有遮住关键的位置但是给人感觉典雅又或高贵，没有一点俗气。
店里的小妹也很专业，让我们甚至有兴趣试穿一下。店里的换衣间中间是用帘子
隔开的，我们换好内衣后拉开帘子彼此躲在里面欣赏下效果，我挑了套金色镂空
的，胸罩的边沿只遮住乳头，小半边乳晕露在外面，内裤是高叉V 字形的，为了
美感必须把阴毛剃掉一点或者往中间梳理，下腹和屁股都处于半露出的状态；大
王挑了套深红透明的内衣，乳房下半部只有一点绸质托底，乳头和乳晕在绣花的
罩面里若隐若现，内裤比我的来的简洁没有花纹的修饰，简单的贴身包裹着腹部
成蝴蝶结状，下身的光景从腹部到屁股都能从暗色系的内裤里看个完全但给人一
种神秘的性感。看着镜子里的自己，每一处都被衬托出性感的味道，凸起的乳头，
若隐若现的乳晕和阴毛，勒出美丽曲线的臀部，渐渐地被这美感引导进性欲的状
态。很快我们在女人天性试穿的嗜好和撩拨性欲的冲动下试了数套内衣，照照镜
子彼此品鉴下各买下了两套内衣，虽然这家店不大但是价格不便宜但是确实值得。

　　「我下个月带队去旅游休假。」

　　「我知道这事，但是不知道是你带队，这次放假计划安排里的家伙都是『熟
人』诶。」

　　「是啊，姐姐我估计惨咯。」

　　「得了吧，众星捧月呢你，哈哈。」

　　「要死哦，笑话我是吧，偏偏这次女性只有我可以休假。」

　　「那你『多劳』下，我们可以『放假』。哈哈……」

　　当我们说笑着逛街时，彬彬正独自在公司里加班做几份数据，心里咒骂着那
个家伙害她必须加班做事一边细致的一遍遍比对数据，静静悄悄的公司里她只开
了半边灯，冷不丁感觉有些幽闭的打了个冷颤突然感觉自己非但没觉得害怕反而
有些冲动。看着四周只有自己加班，苦笑下的彬彬甩甩头习惯性地拿起杯子喝上
一口，这时才反应过来自己还在催情……

　　越想冷静下来，下身的躁动就越强烈，一边夹着腿一边努力专注在繁复的数
据里，不知不觉彬彬的身上已经开始出汗，时不时地眯着眼咬咬下嘴唇，如今的
她过着每周三到四天的性生活让自己的性欲增强了很多，舔着发干的嘴唇支撑着
精神努力想把手头的事做完却又习惯地喝下一口咖啡。

　　「咦，你还在加班啊。」

　　「…嗯，你怎么回来了。」

　　「刚接到的电话，我回来看下邮件，不能在家收邮件没办法。」

　　看到同事回来，彬彬的脑子里第一个反应就是阳具，她缩缩了下身想挡住体
液流出可是阴道口不争气的微微张开弄湿了内裤，这时的她真想同事这会能来抱
着她，然后……做爱。忍耐着冲动击打着键盘，耳边听到同事敲打键盘回复邮件，
用力抠了抠脚趾总算摆脱了点性欲的催眠继续手里的工作。

　　已经快九点半了，这个时候我刚刚弄掉从阴道里流到大腿上的精液和大王在
吃东西，彬彬在清晰的感觉到乳头摩擦着胸罩中完成了明天一早要发送的报告，
擦了擦汗习惯地拿起杯子又赶紧放下，同事忙完后走来搭着她的肩膀温柔的捏了
捏。

　　「做怎么样了，我邮件发完了。」

　　「还有一半，不想拖到明天，怕又有其他事要做呢。」

　　「那我陪你吧。」

　　「哼，你有那么好么。」

　　很自然的两个人一边接吻一边说着话，他轻柔的为彬彬按摩肩膀，忍耐了很
久的她就像找到了依靠有些投入的轻轻吻着对方的唇，按摩肩膀的手慢慢的滑进
衣领里覆盖在已经勃起的乳头上，温热的感觉一下子将彬彬紧绷的神经放松下来。
一边揉着她小小的乳房一边聊着天，彬彬索性放下工作配合对方。

　　「嗯~ 不要啦。」

　　「就我们俩在，就试试嘛。」

　　「好奇怪的感觉好不好，讨厌……」

　　彬彬脱得一丝不挂的坐在椅子上被身旁的同事看着，第一次这么一旁有人看
着自己赤裸加班让她心底的性欲越发受刺激，非但没有害羞反而感觉很刺激很舒
服，下身的体液很快就沾湿了椅子感觉潮潮的。就这么只穿着鞋坐在那做事，没
有任何尴尬，没有任何隔阂，好像这个同事就是自己的男友，两个人在家里一样，
一边说笑一边加班让他搂着腰捏着屁股摸摸大腿一起去茶水间泡花茶解乏，两个
人就像情侣般吻吻对方然后一个看着另一个做事。

　　「嗯……别摸了…我要做事，讨厌…」

　　「爱摸么，我不吵你。」

　　「你老是摸胸又摸下面，你还不吵我啊。」

　　「爱不释手嘛，哈。」

　　「别挑逗我了，我做完了陪你。」

　　最后彬彬半主动地坐他的怀里任由抚摸着身体赶着已经拖后的加班进度，小
小的乳房被覆盖着，乳头不停的被扭动旋转着，下腹阴毛上覆盖着手掌时不时手
指点弄着阴蒂。对方虽然答应不吵她但是依然舍不得放开这诱人的身体，搂着腰
抚摸着大腿总比不停的挑逗来的好，彬彬只好将就时不时转过头亲吻下好尽快把
工作做完。

　　「讨厌，知道啦。」

　　总算完成了手头的工作已经近十一点的时间，我和大王已经满意的带着内衣
准备回去时，彬彬被同事整个抱起走进了小会议室，她的内心早就被撩拨的迫切
想要做爱只是因为工作没完成而强忍着，现在她就像个娇羞的小丫头躲在男人的
怀里被抱着放到会议桌上。张开大腿坐在桌子上害羞的让男人看到已经湿透的下
身，阴毛粘在一起被倒梳起来让阴部更清楚的被看到，成熟的阴唇张开露出里面
已经微微张开粉红色的阴道口，体液从里面一点点的流出在灯光下让兴奋的阴蒂
显的闪闪发光，同事脱掉裤子露出早就膨胀的阳具，彬彬显得比往常来的主动跳
下桌子光着身体跑去桌子里拿来湿纸巾擦拭它后又被同事拉到桌上，彬彬害羞的
跪在桌面上握着同事的阳具用她的小嘴吻着龟头，很仔细的一点点的吻着，极少
主动挑逗对方的她今晚一反常态地一边吻着一边看看对方，俏皮的笑着伸出舌尖
拨弄下龟头上的缝再继续亲吻着它。腰身很好的彬彬在桌上以一个很大的幅度压
下腰，屁股高高撅起同事很方便就可以抚摸到这轻轻拨弄就会抖动不停的小屁股，
和彬彬做爱的男人都赞叹虽然她的胸很小但是屁股的手感确实少有的，柔软却又
充满弹性，在手里总是颤动着随意变形。彬彬以一种艰难的姿势跪趴在桌上贪恋
着嘴边的阳具，同事边抚摸她的屁股边用手指玩着她的屁眼，彬彬腾出一只手配
合着旋转着自己的阴蒂，早已湿透的阴道口不停地流出体液顺着大腿滴落在桌面。

　　「啊……」

　　「我来了……」

　　「我想要，你讨厌！」

　　舌头托着龟头被同事玩弄屁眼的彬彬在自慰中高潮了，微微张着嘴闻着男性
的气味忍耐着吞进阳具的冲动跪在桌子上颤抖着，发出高潮后动听的叫声，手依
然不舍的抚摸着自己的阴唇，无法吞咽的口水顺着唇流到了阳具上，彬彬媚眼微
红地看着同事。

　　「嗯……嗯……」

　　「好舒服，我要你插，嗯……嗯……我的阴道。」

　　阴道里终于不再是空虚而是被阳具塞满的她用手撑着桌面坐着将腿张到最大，
主动叫唤着引导同事更用力的抽插已经决堤的阴道。

　　「不要射，我还要……」

　　「我还想要高潮……你不许射……」

　　「舔我的奶头好不好……不许你射……」

　　第一次发现彬彬如此妩媚动人的同事完全沉浸在享受眼前这个女人中，彬彬
发现有要射入的征兆赶紧阻止他继续抽动阳具，今晚她想，想要更多的快感，想
要更多的高潮，乳头和阴蒂都膨胀到极点被长期玩弄吮吸的它们发出性感的深红
色泽。同事冷静了会后舔着彬彬的乳头再次开始抽插，这次变得缓慢，从阴道口
慢慢地插至最深处再抽到外面，彬彬嘴里一边发出有些痛苦的拖长音一边说着想
要，不许射。发酸的手再也撑不住身体，彬彬躺在桌上用手推着桌面固定身体迎
合，胸口被吻的一片通红，乳头被口水沾湿在白皙的胸口上竖立着有些胀的发疼
依然想要被捏弄，她的腿不停地配合着动作夹紧同事的胯让阴道更敏感的享受被
插入的快感。

　　「来了~ 来了……我要来了……」

　　「啊……」

　　「唔……」

　　高潮又要来临的感觉让彬彬撑起身体搂着同事的脖子，坐在桌子的边沿调整
胯部让阳具可以摩擦到G 点，仅仅是几下，彬彬无所顾忌的大声叫了出来，空荡
的办公室里响起女人高潮特有的叫声，高潮中颤抖的身体靠近同事紧紧的贴着他
的衬衣，彬彬一边叫着一边动情吻着对方。看着为了她还没射精的同事，彬彬有
些不好意思的下地用嘴含着他的阳具吞吐了一会，用舌头在嘴里舔着阳具将自己
散落的头发扎起来，简单扎好的头发让彬彬突然有了种味道，像一个亲婚妻子般
的美感，同事托起她吻向脖颈。

　　「嗯……等下，我擦下桌子…嗯……」

　　「今天不插后面…好不好，就插阴道，我想你射阴道里…」

　　「你等下哦。」

　　瞥见桌面那一大滩水，彬彬害羞地让同事忍耐一下等她收拾好桌面，屁眼被
手指插入中拿着布擦拭桌面虽然有些不方便但是为了不让同事性欲冷却她温柔的
迎合着。今晚彬彬最想得到的就是精液射入的感觉，两次高潮的满足让之前饥渴
的性欲得到充实，让阴道得到满足，跪在已经擦干的桌子上压低屁股用手扶着阳
具再次进入阴道里，同事从背后抓住她那小小的乳房，彬彬仰着头对着天花板随
着每一下的插入轻声叫着。

　　这一次的做爱不像之前那么迫切追求高潮的快感，他们俩一起享受着整个过
程，阳具从背后插入阴道一下下的享受着彬彬的肉体，彬彬欢快的叫着表达自己
的快乐，因为时不时被拍打屁股，彬彬还会撒娇地叫一声，两个人完全投入在这
种享受中。炙热坚硬的阳具时不时会磨过G 点插到子宫口的快感在一点点的让做
爱升温，尝试着抬起一条腿侧身让同事从背后插入，两个人接着吻看着会议室玻
璃里模糊的自己，看着淫荡享受被男人插入快感的自己让彬彬更加享受，为了得
到那被插到子宫的快感她不停的摆动腹部寻找最好的姿势，多重快感的撩拨让彬
彬的身体颤抖地越来越厉害，高潮的节奏再次来临，但是她现在更想享受这种快
感而不是高潮，她期待着同事膨胀的龟头顶着子宫射入的感觉，她咬着唇忍耐着，
双手却不停的捏弄着自己的乳头和阴蒂，用自己能做到的最淫荡的方式迎合着从
背后插入的同事，抓着彬彬的胯吮吸着她的舌头看着玻璃里捏弄乳头和阴蒂的她
兴奋地用力抽插彬彬柔软诱人的阴道。

　　「呜……啊……啊……啊……」

　　旋转着屁股摩擦着又一次膨胀起来的龟头，彬彬发出变化的叫声像哭泣又像
兴奋之后变成短促的欢叫，龟头紧紧抵着子宫口开始射入精液，彬彬趴在桌子上
完全靠同事顶着屁股才没有跌倒地上在那不停的颤抖着，子宫上的冲击力让她得
到了期待的快感随着龟头射精的跳动她的高潮一阵阵的冲击着大脑。她趴在那含
着同事的手指紧紧夹住阳具直到它慢慢变软才疲惫的爬上桌子躺在那，同事坐上
桌子喘着气，彬彬就像个妻子般枕着大腿静静地躺在被温柔地抚摸着纤细的肩膀。
侧着身子抬起腿满足同事的想法，乖乖地躺着让他看着自己的身体，从胸口到没
有一点赘肉的腹部微微发红随着呼吸起伏着，精液从湿滑的阴道里流了出，彬彬
温柔地用脸颊摩擦着他的大腿主动掰开阴唇手指在阴道口搅动着将精液捞出放进
自己的嘴里尝了一口接着再俯身用可爱的小嘴包裹含住已经疲软的阳具，慢慢地
用舌头清理着上面残余的精液，就像一个温柔的妻子服侍着丈夫。

　　「你的阴毛都是东西，剃掉吧。」

　　「不要，刚长好的，再剃毛会越来越粗的。」

　　「这样好看，来嘛。」

　　「讨厌，又没工具。」

　　「嘿嘿，我有。」

　　今晚的彬彬无比顺从，害羞地坐在会议桌上再一次被同事剃掉了阴毛，看着
她的裸体同事忍不住拍了一张裸照，虽然有些不愿意但是依然答应了这个要求，
有些疲惫的她乖乖的张着腿坐在那随他的高兴被拨开阴唇舔着，好不容易才清理
干净的下身在同事的舌头下又开始潮湿，再一次在他面前高潮后她动情地拥吻着
对方，在他的面前重新穿好衣服一起吃了宵夜后彬彬答应以后有机会再光着身子
加班只为他这样加班……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　过年从老家回来的小夏总是时不时走神，虽然工作没出事但是对任何事她都
不再有兴趣，逛街、唱歌、吃东西都被她一一推掉，原本小可爱的她变得有些呆
滞。

　　我从来不带那个坏蛋来我租的房子里，他想要我总是直接牵着我去他找的地
方，不知道为什么毕业后我非要离开自己的城市来这里，也许就是为认识这个坏
蛋，他对我其实蛮好的，总能触动女人心里的那片柔软，逗着我笑也能逗到我哭，
我喜欢他，喜欢做他要我做的事，他们都不知道，我现在上班的时候是没穿内裤
的，每天套着纯白的裤袜连阴毛都因为他剃掉的，用他的话说这样嫩嫩的我显得
很可爱。不知道怎么说，虽然都会和其他同事做爱，但是更想他占有我，有时聚
会的时候含着别人的那个东西如果他在旁边总是害怕会生气，虽然他没有任何不
好的表现但是之后只要他要不管怎么样我都会听话在他强烈的动作下才会觉得安
心。

　　过年的时候家里介绍了个人给我，是我的高中同学，过去他曾经喜欢过我，
缘分让他又遇见了我，我知道他过去喜欢我，他是个不错的男生家里人也喜欢他，
我不知道和那个坏蛋还能保持多久这样的关系，毕竟他有女友而且会结婚的。原
本想找借口推脱掉，想想自己的现状和家里人强烈要求，我找不到理由拒绝试试
和同在一个城市的他交往。我不敢说，也不敢拒绝他约我，我怕爸妈骂我可是也
怕我的事情被知道，有时候在床上翻来覆去的烦躁，有时候好想在那个坏蛋怀里
哭。

　　「夏，今晚吃饭好么？」

　　「哦，好吧。」

　　「那下班了我接你吧。」

　　「嗯，没事啦，你也忙，我自己去找你咯，你告诉我个地方吧。」

　　「好的，呵呵。」

　　冬，很巧的，我姓夏，他姓冬，他对我总是很温柔，时间越久我越有负罪感，
更可怕的是我渐渐习惯了他的存在，冬连牵我的手都没有总是默默地对我好，约
我一起吃饭一起散步，冬很上进，再忙他都会时不时的问候我给我点小惊喜，可
是有时候我正光着身子回他短信后准备和坏蛋做爱。我真的很怕让冬知道我的生
活，每一次约会他面前的女生衣服里是没有胸罩和内裤的，我不敢让冬靠近怕自
己穿帮，冬从来没觉得失望总是和我保持距离，我们之间还保存着当年纯纯的感
情。在外人面前我依然是过去的小夏，乖乖的，笑起来就像个孩子，体谅对方心
情不拒绝对方，可是我……唉。

　　「我…家里介绍了个男友给我…」

　　「嗯，不错啊，相处看看。」

　　「你不生气么……」

　　「嗯…你坏蛋…」

　　「呵呵，你说我现在生不生气？」

　　「你生气了…」

　　「没有，你这么听话，我不会生气的，你也应该有个男友，这样公平。」

　　「嗯……嗯……别…别再捏屁股了，都疼了…」

　　「我想捏呢？」

　　「坏蛋…」

　　是的，我就是这样，哪怕他牵着女友出公司一起逛街，我都不会觉得不舒服，
我迷上他的坏，我就像个玩偶被他抱在怀里。鼓起勇气告诉他，看他没有生气的
样子让自己有种安心的感觉，我不知道自己为什么会这样，下班了和冬吃饭这会
还在安全通道里被他调戏……

　　不小心加班了会，堵在路上半小时小心赶紧跑到说好的地方，冬看着夏可爱
的跑过来直喘气心里觉得这个女生还像过去那么可爱，不自觉地牵上她的手，小
夏有些害羞的喘着气没有表示反对让冬心里激动一番，这是第一次和小夏有了肢
体接触，看着像个娃娃的小夏和自己在步行街里走着，冬心里觉得一定要娶到她。

　　「你看！大嘴猴诶！」

　　「我们去抓一只好不好~ 」

　　「呵呵，那个是盗版的嘛。」

　　「盗版也很可爱啊，去抓一只嘛。」

　　小夏特别喜欢大嘴猴，看到抓娃娃机像孩子一样拉着冬跑过去，冬换来零钱
很认真的想帮小夏抓到一只，可惜他们技术不行总是落空，小夏一点失望的表情
也没有，趴在玻璃上一个劲的喊加油，完全看不出是个职场女性的样子。

　　「算了算了，看你们俩这么辛苦，我送你们一只好了。」

　　「不要不要，抓到才好玩嘛。」

　　「哈哈，那你们抓，我免费吧。」

　　「老板真好~ 」

　　「你女朋友还真可爱啊，还是学生吧，真幸福呀。」

　　冬不停的换硬币，小夏不停的加油，两个人完全忘了时间连老板都不忍心他
们这么抓下去打算送她一只，被误认为还是学生的小夏有些不好意思，但是冬心
里更在意的是小夏没有反驳老板承认是女友时因为被说是学生而害羞的样子。

　　「哈哈~ 我的大嘴猴~ 」

　　「服了你们俩了，现在都九点了，知道么，哈哈。」

　　「啊！」

　　抱着大嘴猴，小夏很不好意思的看着冬，这个依然像当年一样阳光的男生开
心的看着小夏，足足抓了快两个小时终于抓到一只，老板乐呵呵地看着两个人杵
在那。

　　「你开心就好啦，吃饭去吧，饿不饿。」

　　「嗯，嗯，我请你吃。」

　　「哪有女朋友请客的，走吧，吃什么去？」

　　「听你的。」

　　小夏吐了吐舌头非常不好意思的牵着冬的手随冬的意愿，老板看着这对小情
侣心里想着要是自己年轻点该多好。两个人在必胜客里吃着批萨，小夏开心的摸
着大嘴猴的样子让冬有些入迷。送小夏回家的时候，在楼梯上和她分手的冬感觉
今晚的夜空格外的美丽，正准备走时小夏喊他回来，走到楼梯边小夏迅速地吻了
下他的脸溜上楼去，留下满是幸福愣在那的冬……

　　能不小清新了么，不好意思说自己的事对不对？小王同学？（彬彬：为什么
都要说我的事，真讨厌，我要说她）

　　当小夏在享受她的恋情时，我们的小王同志也在享受被爱的感觉，正陪着那
个他在小咖啡馆里喝着浓郁的曼特宁，脱了鞋子整个人窝在厚实的沙发里把腿靠
在男人身上，两个人各翻着手里的书小声聊天调情。勾勾下巴，王静白了白眼乖
乖地含着口咖啡送到他的嘴巴一点点的喂过去，极端的裙子很容易就让下身走光，
时不时露出的灰色小内裤配着黑色丝袜包裹的紧致大腿让他爱不释手的抚摸着。

　　「坐我腿上来吧。」

　　「我很重的，你不怕啊。」

　　「你有多重我不知道么？」

　　「讨厌…」

　　「把裙子拉起来坐上来。」

　　「讨厌…」

　　裙子叠在腰上坐到他的怀里，两个人继续看着自己的书，王静依然时不时的
喂一口咖啡享受着情侣时光，男人的手慢慢地挤进她的裤袜里隔着内裤抚摸着阴
毛和耻骨，王静拍了拍他靠在脖子边看着自己的书。讨厌的手只是抚摸着阴毛从
不往下探到敏感的位置这么若有若无的性暗示着，王静咬着下嘴唇很想打他一顿，
最近两个人完全玩过界越来越听他的就越坏，总是不停的挑逗她让她忍不住主动
要求才能放过她。王静知道他在调教自己，短时间里王静变得比过去主动，她喜
欢上被他挑逗后自己主动靠上去撩拨男人的感觉，比过去做爱更有感觉更容易让
自己进入状态。

　　「过分啊，我今天穿的脱内衣不方便。」

　　「你…好啦好啦，你帮我挡一下。」

　　费力的从连衣裙里将胸罩脱出，领口的扣子也被强制不准扣上，他很方便低
头就能看到这个一口奶没喂过的胸部，深色的乳头在衣服里若隐若现，用空着的
手托着半球型的乳房上下摆弄着，看着白色的球体在衣服里上下抖动黑色的乳头
时不时的要跳出衣领让王静一点脾气没有。王静只好咬着唇好像生气了一样不理
他看着自己的书，裤袜卡着手酸了，他干脆抱住王静的腰继续把玩这对丰满的乳
房。虽然王静的身材比较普通，在成熟男人眼里这个天生带着媚劲，有着适中乳
房和屁股的女人有着特有的味道，那白皙的肉体点缀着成熟的黑色乳头和阴唇懂
得品味成熟的男人往往很迷恋她。

　　几次用力拍打他的手才让自己的乳房免于露在外面，王静俏皮地咬了口手臂
以示警告。他故意突然叫服务生点单吓得王静想从怀里挣脱整理衣服，男人手臂
紧紧地箍着让她动弹不得，在听到脚步声时王静只好干嘛撒娇一样吻了过去才得
到解放，刚刚拉好裙子服务生就走进帘子里礼貌的询问需要什么，打开的领口里
两颗白皙的乳房挤在一起让服务生忍不住瞄了几眼。

　　「你…打死你，哼。」

　　「嘿嘿，你看你多性感，又没走光怕什么。」

　　「走开，生气了，老娘生气了。」

　　「别么，乖乖的，这么有味道也只有你才有么。」

　　「讨厌…嗯，就会用这招…讨厌」

　　有点生气的王静借机发挥发起嗲来，天生的她一直都这样，说不上是不是老
天对她的爱护，哄着娇嗔的她，男人直接用力抓着两颗乳房吻着嘴唇，胸口挤涨
的感觉和嘴里强烈的吮吸让王静舒服的有点透不过气。抬起屁股稍微侧过去一点，
他配合的抚摸王静的屁股和大腿，隔着丝袜抚摸着，王静动情地吻着将自己的舌
头和对方搅动在一起。

　　「可以捏，不许打，会被人知道的！」

　　「那我用力了。」

　　「哼，你好像重来没用力捏过一样。」

　　每次激动起来他总是很用力的拍打或者捏王静的屁股和大腿根，很疼有时候
第二天发现还有些微微的淤青，不想让其他知道他们在里面调情，王静赶紧示意
他不许打至于捏么，她其实已经习惯了对她来说因为他喜欢才会这样，她懂得他
的心意。

　　「轻点好不好，好疼啊。」

　　「对不起，对不起。」

　　「不捏疼我，你是不是不甘心啊。」

　　「没有了，太舒服了，哈哈。」

　　「讨厌，小声点好不好，不嫌害臊啊。」

　　「嘿嘿。」

　　「坏蛋，吻我。」

　　开始动情的王静小声的责备着他主动拉着他的手伸进衣服里搓揉乳房，她想
了，想让他把自己弄湿，从刚才开始就有些想，现在已经不想顾忌那么多了，她
微微张开腿等待着他有眼色的把手覆盖到阴部。躲到角落里用他挡在帘子前，王
静的裙子再次卷高，期待中温暖的手抚摸着大腿内侧，搂着脖子看着他将自己的
乳房从衣服里拉出玩弄着乳头，一下下的用指尖刮着乳头，那麻麻的感觉刺激着
王静侧脸靠着沙发眯上眼咬着嘴唇表达自己的感觉。

　　「摸我下面…我要…」

　　「下面，不是在摸你屁股了么，还不够呀，那我用力捏了。」

　　「讨厌…摸我阴部，我要…你老是挑逗乳头…我想要了。」

　　「想要什么，乖乖说了才摸。」

　　「我想要…要湿，想要阴部流水，你就是个坏蛋。」

　　王静害羞地挑逗着他，隔着裤袜手掌覆盖在阴部，手指搓揉着成熟的阴唇，
虽然什么也看不到但是可以感觉到王静的阴唇是那么的期待被抚摸，指尖一刻不
停地刮着乳尖撩拨起王静的性欲，乳头和阴部开始慢慢地变得潮湿，他知道王静
有了感觉，看着这个女人脸色潮红的眯着眼咬着唇紧紧地搂着自己，他越来越有
兴趣继续撩拨挑逗她。体液透过内裤和裤袜渗出，性感的大腿在男人眼前扭动着，
丰满的屁股惹人想捏上一把，解开胸口所有的扣子，两颗乳房被她的手臂挤到中
间，在沙发里的王静显得撩人性感，潮红的脸配着如丝的媚眼露出娇羞样子的王
静咬着唇看着他捏弄着两颗竖起的乳头，自己只能摩擦着黑丝包裹的腿，用脚掌
轻轻蹭已经鼓起的裤裆。

　　「你讨厌，要我怎么样，都湿了……」

　　「自己摸，让我看你高潮。」

　　「讨厌，不要，你摸……」

　　「那我就摸你的乳头。」

　　「嗯…嗯…不…不要，你吸它，我自己…摸。」

　　王静红着脸瞪了眼眼前这个让她恨不起来的坏蛋，挺起胸将乳头送至嘴边看
着他舔弄着竖起像黑提子般的成熟乳头，伸出修长的手指隔着裤袜压住自己兴奋
的阴蒂转动，感觉自己的嘴里发干，身体的水分都从下面流走，她不停的咽着口
水就这么看着喜欢上的他这么调戏自己。乳头偶尔被轻轻咬着拉起，牙齿刮过整
颗乳头的感觉麻麻的让她的呼吸变得短促，所有的冲动好像被人强行绑住不让它
迸发，让王静心里越发急躁地加重加快挑逗阴蒂其实心里更想的是被插入那湿滑
不停流出体液的阴道。

　　「你听不听话？」

　　「讨厌，你又想我怎么样。」

　　「我就问你听不听话？」

　　「听！听！讨厌！我听你的，什么都听你的！」

　　「啪！」

　　「坏蛋…我这样被人看到怎么办！」

　　「有我，听话。」

　　拍了拍屁股，王静羞涩的听话将裤袜和内裤脱了下来又重新穿回裤袜，整个
过程都让王静害羞而且害怕，深怕自己这疯狂的举动不小心被人看到，像个害羞
的女孩缩在他的怀里被抚摸着湿漉漉的阴部，丝袜的摩擦让被解放了的冲动有了
安慰，头发散乱，胸口胡乱暴露着乳房，现在的王静就像一只慵懒的猫被主人爱
抚着。吻吻耳垂示意王静伏身，她乖乖的跪在沙发上撅起屁股伏身掏出阳具放进
嘴里，裙子全都缩到了腰间黑色裤袜里露出白皙丰满的屁股，阴蒂享受着纤细的
手指在裤袜上摩擦的触感，屁股被是不是轻轻拍打，闻着男人特有气息的王静享
受着这一切已经不在乎是在哪又或是不是被人看见，嘴里的舌头不停的舔着龟头
用力吮吸着将流到嘴里的一切都吞下去就好像这些能填满自己空虚的欲望般。

　　「宝贝儿，快点，我今天射你嘴里。」

　　「嗯…嗯…」

　　外面的人完全想象不到帘子里的两个成年人竟然如此疯狂，王静无暇回应他
的话，转动阴蒂的手指越来越快，裤裆部位已经完全湿透，嘴里的阳具被她整根
含住深深的插入，腹部随着快感耸动着配合自己的手，手指上的乳头像上了蜡般
润滑随着性欲不停的分泌着丝丝液体让他忍不住用力捏着玩弄。

　　「嗯……」

　　「好吃吧。」

　　「好吃个鬼。」

　　「那你还那么用力吸，嘿嘿。」

　　「……讨厌，我生气了。」

　　膨胀的龟头顶着上颚将精液全部射入嘴里，还在高潮中颤抖屁股的王静一边
吮吸着精液一边用舌头不停的舔着龟头下端，柔然的乳房像被挤奶一样用力捏，
裤袜从裤裆一直到大腿根完全被体液弄湿，紧紧夹着腿跪在那的王静抓着沙发吞
咽着嘴里的精液。直到精液全部吞到肚子里，王静才躺下枕着他的腿，就这么敞
着胸让他抚摸着，有些舍不得放开阳具般轻轻吻着它，两个人低声私语享受高潮
后的满足。

　　「这么舍不得我的『兄弟』。」

　　「哼，是啊，喜欢它。」

　　「那要不要再来次。」

　　「不行，今晚要早点回去，孩子在家呢。」

　　「好吧。」

　　「明天或者后天，我好好让你插我，好不好。」

　　「好~ 来，屁股给我打一下。」

　　「好~ 都是你的，爱怎么打就怎么打~ 」

　　看看时间差不多了，王静懒得再穿上内裤整理下衣服，两个人起身离开咖啡
店，做完情人她该回去做个好妈妈。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　想想真的有趣，有奶的时候自己的胸部没让人吸过，不管是孩子还是老公，
现在没奶了一周要让人吸几次还是不同的男人，王静看着雨天里的街景有些走神。
今早习惯的从单人睡的双人床起身，老公估计在「妹妹」那，孩子还小偶尔都放
父母那带，空空的房子里只有自己，脱掉睡衣就这么光着走到浴室。看着自己的
身材，生完孩子后胯部变大了但是没有走形多少，归功于读书时经常参加舞蹈等
活动依然白皙有弹性的身材除了腹部有些脂肪还算不错，成熟的乳头呈黑色点缀
在自己的胸部，没有下垂的乳房和屁股依然诱惑着男人抚摸它们，王静看着这一
切有时候觉得自己是幸运的，起码自己还没有轮为黄脸婆还有不少男人真心爱护
自己，虽然总是肉体在接触，现在的她只要有感情真的不太在乎是不是跟对方上
床了，当然依然有着羞耻心和涵养的她不会随便去酒吧找个男人，她需要情人来
爱护自己这颗有些破损的心。

　　「帮我带份早餐。」

　　「好，想吃什么。」

　　「随便，不然KFC 的吧。」

　　「好，刚起来么。」

　　「嗯。」

　　「今天打算怎么穿？」

　　「死相，拍你看要不要？」

　　「你说呢？」

　　就这么赤裸着坐在沙发上等着咖啡煮好顺便发个短信，王静走回卧室挑了下
内衣对着镜子不露脸的拍完发送过去然后端起杯子看着晨间新闻。阳光透过客厅
的落地窗照在身上，王静总是莫名其妙的幻想有没有人拍了她的裸照，也不知道
什么时候开始她习惯了每天早上只有自己的时候就这样光着身体直到上班出门。

　　「出门没？买好了。」

　　「准备了，你到公司了，好快。」

　　「没，在我家附近买的，准备开车了。」

　　「哦，我准备走了。」

　　「别穿内裤，下面塞个跳蛋。」

　　「去死，又欺负我。」

　　「乖。」

　　可以想象到吗？一个穿着极短裙子的职业女性用力夹着一颗跳蛋好像什么事
也没有的经过你的家门按下电梯然后下楼取车，现在的王静就是这样。今天穿的
是丝袜和彬彬一样，现在裤袜变得很不方便不是被撕破就是湿的一塌糊涂，每次
还要脱了内裤再穿上干脆穿丝袜好了，夹着腿小心地走着免得跳蛋掉出来，为了
显得自己身材修长还要穿比较高的鞋跟变得异常需要小心，在电梯里和邻居礼貌
的打个招呼最难的是上车，跨进车门几乎需要她全身的力气用在腹部夹住跳蛋。

　　将车刚停好整个人跳了起来，阴道里的跳蛋突然的振动把她吓了一跳差点没
按下喇叭，咬了下嘴唇从包里拿出手机拨了出去。

　　「坏蛋，是不是要害死我。」

　　「我是确认好了才按的，哈哈。」

　　「你要不要这么坏啊你，快关了，我以后不听你的了。」

　　「看你有没有听话么，乖，来我车这边，你的早餐。」

　　仅仅这么一会，王静的腿根处就已经潮湿依然夹着跳蛋找到他的车，没脾气
的看了他一眼拿过早餐两个人一同上楼。

　　拿着笔轻轻敲打着桌面，屏幕里显示的邮件让王静想起了去年的事……

　　那时候她和大王才刚刚熟络起来，都是部门主管平常会经常因为公事交流之
后被大家合称「大小王」，那会她还不知道大王和同事已经有了那种关系以为只
有自己这样有时候看着大王优雅地坐在那和同事讨论工作还有些自卑，让她真正
认识王群并且「同流合污」完全融入这个公司的特别规定里是因为去年的大区团
队培训。

　　在海南的度假区全国各地派遣来的同事都集中在这，刚安排好时间王群就换
上了比基尼展现出自己姣好的曲线和丰满的胸部，就在腰上扎了个丝巾催王静快
点换了衣服好出去逛逛。和几个同事打招呼的王群让王静完全不认识了，她想象
不到王群会一反常态，感觉不到平常的优雅让王静第一次发现原来热情起来的王
群给人一种春风拂面般的舒服，搭着对方的肩膀或者拍拍胸膛，对方搂着腰甚至
摸了把屁股，王群完全没有一点的尴尬，王静有些发呆的看着王群。

　　「怎么了？发愣？」

　　「真没看出来啊。」

　　「哈哈，公司里嘛，在这培训怎么也要给自己个好心情嘛。」

　　两个女人就这么在度假区里闲逛，性感的比基尼和成熟的味道赚足了眼球，
用王群的话说之后的培训还是挺繁琐的趁着有时间赶紧给自己放假。抱着椰子两
个女人坐在酒店露天泳池的躺椅上享受阳光，王群小声的跟王静说晚上要陪同事
吃饭可能会迟回来让她留个门，神色上有些暧昧的感觉让王静有些怪怪的，她不
知道是不是自己想多了。之后看着疲惫的王群回到房间，在不开灯的屋里他们坦
诚交谈，其实他们都一样让王静有些放松也有些怪怪的，用王群的话说，接受和
面对现实比自我欺骗来的好，有着自己才知道的苦楚的王静一下子释怀了些，在
培训的最后两天在和老公再次吵架的促使下她和一个不错的同事上了床。也许是
借口，也许自己本来就是这样的人，现在的王静面对这一切时不时就苦笑一下。

　　「这次培训安排谁去？」

　　「你看着办吧，新来的那个算上吧。」

　　「你别告诉我，你们又下手了啊。」

　　「我们从来不强迫的，你信不信？」

　　「…呃…，不是吧。」

　　靠着桌子王静和副总商量着，王群不在公司，另外两个部门长陪着老大出差
去了，只好由她来确认人员。新来的同事叫辛晓雁，她还是有点印象，客服部的，
只是没想到不到两个月她已经成为了「核心团队」里的一员，狠狠掐了一下摸着
自己屁股的副总，王静坐回自己的位置翻了翻名册。和他是情人关系但彼此在工
作上不交流，不能因为是情人扰乱了工作，王静颠着鞋子在名册上寻找合适的人
员，一次大区培训往往决定在公司的升迁意味着以后的年薪和出国培训的机会等
等，所以无论如何她都必须要谨慎些。

　　「这次培训你要去哦。」

　　「不是吧，我不要可不可以。」

　　「不可以，这是好机会，大区培训对你以后很重要。」

　　「好吧，好吧。」

　　算上彬彬，王静安排了辛晓雁、小董还有另外两个产品部的人员，将名单交
给副总过目。

　　晚上张开腿蹲在停车场里用嘴吞吐着他的阳具，王静用力吸着龟头用舌头灵
巧的舔着阳具，现在除了聚会外王静很少再和别的同事做爱每天都抽点时间和他
在一起，今晚下班为了和他说下培训要离开几天特意等车库里没什么人的时间，
已经习惯了在这种半露天的地方做爱的王静乖乖的在他面前脱下内裤。

　　「我下下周要带他们去大区培训。」

　　「恩，收到邮件了，我不能去了，唉。」

　　「你去什么去，你都快是片区产品负责人了。」

　　「问题是，你们去了有艳遇，我没机会呀。」

　　「回来我好好陪你成了吧，不许去想。」

　　「你说的。」

　　「是啦是啦。」

　　坐在他的怀里随他抚摸着，王静这次去培训免不了会和其他同事有那么一夜
情缘，其实他都知道毕竟他们也是这么开始认识的，现在想想也许男人的话没错，
心在其实身体出轨不算什么，王静自己也弄不明白自己到底在过什么样的生活。

　　「讨厌，干嘛两个人一起吸人家奶头……」

　　「讨厌，不要，不要，会来的啊。」

　　「你们就是喜欢欺负我，讨厌。」

　　「轻轻的咬我，好舒服，不要…不要…」

　　两个同事同时约了小董，直爽的她想了想干脆一起好了，吃过饭原本想看电
影来着的变成了玩完以后他们陪她看午夜场，选了商城旁的酒店小董享受着两个
男人对她的挑逗，故意来开窗帘听着外面的喧闹声虽然酒店是反光玻璃但是可以
清晰看到外面的街景感觉自己好像暴露在众目之下的刺激让小董特别兴奋，从浴
室里开始他们俩就一直欺负小董，湿漉漉的跪在床上抚摸着两个人的后背被他们
吸着乳头，屁股和小腹在两个男人的掌握中，阴部敏感的阴唇让两个男人搓揉着，
这种感觉让小董兴奋的要叫出来，嘴里说着不要身体扭动个不停提醒他们自己的
需要。很快来过高潮后用浴巾擦干下身后小董趴在床上，身体架空让他们看着蜜
桃般的乳房和漂亮饱满的阴部，一个盘腿坐在她的面前双手搓揉着兴奋的乳头，
小董娇羞的咬着唇看了他一眼靠向勃起的阳具轻轻的吻着，屁股被另一个掰开，
舌头在屁眼上舔几下再浅浅的插几下然后在划过她的阴唇，阳具靠着她的嘴感受
因为兴奋叫出声而呼出的气，两个男人感觉谁能娶到她真是性福满满。

　　「一个个来，我要在上面。」

　　「你们今晚不陪我看完午夜场，以后不陪你们了。」

　　「我们都是单身汉，怕什么，陪你就是咯。」

　　想被插入的冲动再次来临，小董让他们躺着，她跨坐上一个的阳具上，今晚
她想在上面自己扭动胯部，双手抓着自己的屁股坐在阳具上扭动着，让自己的乳
房显得突出有美感，让对方看着自己被插时兴奋的表情，小董闷声哼叫着。既然
玩就玩得尽兴这一直是她的观点，被人拥爱的感觉让她始终沉迷其中无法自拔，
她对自己的要求是结婚后就只属于老公，没结婚前她属于自己，她仅仅是自私的
想要被爱，其实这两个人都想和她交往，小董明白这样的关系下发展到最后很难
有结果，与其最后伤心不如享受这样的感觉。

　　两个男人将精液全数射入她的阴道里，享受着两个男人对她的抚摸，分别坐
在两个男人身上高潮一次让小董很满足，精液没有流出阴道全部留在了她的身体
里，小董很喜欢这样的感觉，很满足的感觉，搂着他们俩投入的亲吻后在他们俩
疯狂的提议下，小董把裤子收好仅仅靠上衣遮住自己的内裤，幸好今天的衣服很
长，下摆可以完全遮住屁股只是不能有稍许的弯腰。她搭着他们俩一起去看午夜
场，至于晚上还要不要继续回头再说。

　　「老公，我过阵子出差去大区培训。」

　　「什么时候？」

　　「下下周这样。」

　　「那你这几天好好陪我，我也要回去上班咯，好不容易弄到出差的份。」

　　「知道啦，让老公舒服到不能举，好不好。」

　　「最近很坏啊。」

　　「补偿你咯，免得你说我电话也不接，真的很忙嘛。」

　　在男友按揭的房子里，彬彬乖巧的脱光衣服坐在男友的怀里，两个人难得聚
在一起吃饭，心里不停愧疚的她主动示好来为自己赎罪，为了准备他回来，彬彬
推掉了所有的约，忍耐着性欲，一下班就为男友打扫屋子陪着男友做饭。看着自
己心爱的女人乖巧的在二人世界里脱光衣服陪着，彬彬的男友从来没有的亢奋，
他们从客厅拥吻挑逗对方，一边为彬彬做着好吃的一边抚摸着她性感的屁股，然
后彬彬主动坐上早已勃起的阳具上时不时轻轻扭动着胯摩擦身体里的阳具一起吃
饭，整个晚上他们在房间的每个角落里挑逗、亲吻、做爱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　当这些女人都以为新来的小辛已经成了他们的一员时，其实小辛只是因为学
历高工作能力不错才被点名培养的，想想他们都觉得可笑竟然好像巴不得公司里
的女人都和他们一样。小董故意恶心小王姐和彬彬说他们从里面滥到外面了，哈
哈。去培训前的那周，每周有折扣小董都会去看午夜场，从9 点一直看到凌晨1
点多就好象自己是没有归宿的浮萍在夜里漂泊着，有时候在外面过夜有时候回去，
同事对她很好，没有人把小董当一个滥女人总是觉得她有种莫名的孤独和可怜，
甚至有几个想做她的男友，小董觉得这是她的福气只不过她不敢接受，当有一天
如泡沫般破灭时她会承受不住。

　　到了这山间渡假村，不得不说大公司财大气粗的好，经济不景气依然可以找
到这么清静幽雅的地方用来大区培训，这次还特意安排了欧洲的几个同事一起培
训，小董和小辛安排在一屋，王静自己一屋据说是因为老大争取了下让蒲儿早点
回来也来培训就让她和彬彬一屋，王静是部门长所以就安排单间。

　　在纯木屋的房间里，呼吸山里的新鲜空气，小董是海外部的人，小辛是客服
部的，平常觉得小辛总是淡淡的笑着比较安静，大家开始都和她不是很熟悉，客
服部的同事在几次看小辛独立面对客户投诉高效率解决问题的能力后才开始亲近
了些。虽是南方女子带着天然的淡雅清静的气质，小辛却拥有南方女子极少有的
身材，高挑丰满，浑圆的大腿、紧绷的臀部，耸立的胸部，从任何角度看都是那
么凹凸有致，看上去有着北方女子那种丰满健美的感觉。来自北方的小董在小辛
这找到了同乡的感觉，很快两个人就熟络起来。小辛过去是打排球的，为了升学
后来就放弃了这个运动，毕竟运动员的前景并不见得有多好，小董说唯一的好处
就是身材练好了，小辛莞尔一笑算是赞成。

　　算来这次有近四十个人来培训，作为国际企业很看重中层的培养和团结所以
连欧洲的同事也调过来，人数上超过了往年，大家一起吃了午餐简单的认识一下，
王静有过一次情缘的同事很礼貌的问声好就走开了，而彬彬直接拉着小董和小辛
躲到一边去因为那个让她无比讨厌的人这次也来参加培训。

　　「我觉得这次培训后肯定会智力低下。」

　　「为什么？」

　　「那个智力低下的也来了啊，简直是对培训老师的侮辱。」

　　「我怎么觉得你在侮辱我们呢？」

　　「哈哈，小辛，你说话好犀利，我喜欢，哈哈。」

　　「……我没这个意思啊。」

　　边吃美味的菜肴边抱怨自己运气这么差碰上那个该死的东西，王静也没办法
的摇摇头和外地同事寒暄着。

　　从一开始彬彬就和那个人不对路，培训师偏偏又把他们分在一组，各种争执
下连欧洲的同事都礼貌的问他们俩是不是谁欠了谁的钱又或者他们是情侣，看着
有些莫名其妙的老外，王静只能扶额叹气，小董表示看真人版肥皂剧也不错。

　　「你知道么，我竟然碰上那个白痴了！」

　　「呵呵，培训而已了，没事啦，你又不用理他。」

　　「老公，你不知道，他跟我分一组，培训老师这是折磨我！」

　　「乖乖，没事啦，哈哈。」

　　「T.T ，你不明白我的痛苦，我会变智障的！」

　　「没事，你傻了，老公养你，哈哈。」

　　「哼，我才不会被他传染，今晚同事们聚餐，我走了哦。」

　　「恩，88. 」

　　没有一天不抱怨那个人，就连和男友短信也不放过骂他的机会，彬彬发完短
信和他们一起参加小聚会，今晚是深圳的同事做东一起联络下感情，其实这也是
王静和深圳带队的主意，实在受不了他们这么吵下去，找个机会缓和一下也好。
在大包间里王静主动带动气氛让大家都闹起来，一边吃饭一边互相逗乐，深圳的
头带着大家拼起酒约定男人喝酒女人都喝果汁，豪爽的北方姑娘小董主动请缨和
深圳一个来自济南的女同事一起加入拼酒战团，小辛在那和深圳一个挺阳光的男
生小声聊着天。

　　差不多有半数人喝高后，大家提议去渡假村的KTV 唱歌必须把对方喝倒才算
完，王静他们这次只来了两个男人表示压力很大，受不了那个家伙的表情，彬彬
也加入「战斗」还小声表示一会帮她喝死那个傻蛋。喝了两瓶红酒后，同事打电
话找小董聊天，他一直不放弃追小董，她立刻丢下彬彬他们到户外聊天，彬彬鄙
视这种有异性没人性的「战友」，小辛有些不太舒服的感觉虽然还想帮他们喝，
王静看着脸色潮红有些坐立不安的她还是让她回去休息自己加入「战斗」。

　　「不公平，怎么又有生力军了。」

　　「少来啊，我刚才没和你们喝过几杯吗，我们没你们人多呢。」

　　「是咯，要是蒲儿来了，喝死他们。」

　　「那个蒲大美女呀，那真是可怕，我们今天赶紧先占便宜吧，同志们！」

　　小董有种读书时的感觉，远远的躲在树下蹲着和那个同事电话，她和他总是
有说不完的话，开得起玩笑又直爽的小董经常会配合对方说点小黄笑话，完全忘
记了他们还在里面拼酒的事只顾着和他聊天说笑，直到很晚发现已经没什么灯光
了小董才赶紧挂了电话回屋。好像小辛已经回到屋里，不想这么晚吵醒同伴小心
翼翼走进屋里的小董愣住了……

　　耳边传来熟悉的声音，那是女人欢愉的哼声，但是屋里感觉明明就小辛一个
人，小董不敢出声猫在只有微微光线的屋里看向小辛的床位。赤裸的辛晓雁就这
么躺在那，小董心里赞叹运动员出身的她有着充满运动气息的健美身材，白皙的
皮肤衬着健美的身材，结实却不粗壮的腿有着笔直的线条，立着的小腿显得很是
性感，饱满坚挺的乳房就是躺下也没有变形多少，让男人有揉捏这团肉的冲动，
看向她张开的腿根处发现小辛拿着一根按摩棒正压在耻骨部位振动着，小辛低声
哼叫着，那叫声很性感是个男人都会忍不住，有着和这副胴体所不相称的柔弱感，
南方女子那种惹人怜惜的叫声。紧绷的身体充满了肉感，丰满却没有什么脂肪的
肉体充满了性感，现在小董才知道小辛的胸部起码有D CUP 以上，漂亮的轮廓像
小土包一样竖立在胸口随着她的手变形又恢复原样，按摩棒不停的在耻骨出旋转
着震荡她的阴蒂，可惜看到这一切的是个女人，小董有些不好意思看下去但是又
不能让小辛知道自己的存在，只好默默的蹲在角落等着，耳边听着小辛欢愉的性
感喘息看着她抚摸自己的乳房用按摩棒摩擦着阴部，不知不觉小董随着小辛的喘
息感同身受般开始有了感觉，同样自信的小董从来都是穿很薄的内衣，兴奋的乳
头将胸前的内衣突起两个点，不知道是酒的作用还是什么，身体开始躁动的小董
将身体倚着墙抚摸着脖子，舌头舔着有些发干的嘴唇。

　　舔着嘴唇脑子里莫名其妙的开始幻想自己和刚才电话的他做爱，小董逐渐跟
着小辛的节奏，两个女人将自己的手放在同样饱满的阴部搓揉着，不同的是小辛
躺在那曲着腿，小董跪在地上将手伸进裤子里。小董不知道小辛幻想着什么，她
脑子里这时是那个他平时挑逗自己的场景，出神的眼里早就没有了小辛的影子，
想到有时一起吃个冰也会互相舌吻将甜品送入对方的嘴里，想到他紧紧捂着自己
阴部那温热的手感，小董将裤子褪到大腿上，用手指分开嫩嫩的总是惹人咬的阴
唇，将中指插入阴道里摩擦搅动着，这时她好想他能来吮吸乳头，好想平常他坏
坏的玩弄自己性感带，体液顺着插入的手指一点点的滴到掌心，漂亮的屁股随着
被搅动的阴道一颤一颤。

　　「啊……」

　　「啊！」

　　两个女人同时到达高潮忘情的喊出声来瞬间都被另一个声音给吓了一跳，一
个吓的弄湿了床单一个吓的弄湿了屁股和裤子，小辛开灯看到是小董很不好意思
的缩了缩腿挡住自己的身体，小董好些因为只是脱一半的裤子所以不用遮掩。两
个女人傻傻的这么不好意思的看着对方，半天也不知道说什么好。

　　「关灯，关灯，睡觉，睡觉。」

　　「好，你吓死我了。」

　　「你才吓死我了呢，要不是你，我才不会跪这…腿都酸了。」

　　「……」

　　「我不是拉拉哦，都怪你的声音，让我想男人了。」

　　「别说了，我不好意思了都。」

　　「话说，你的声音好销魂哦~ 」

　　「讨厌啊。」

　　两个女人就这么打破了僵局在屋里一起赤裸着躺在自己的床上聊着天，小辣
椒般的小董跟小辛聊起了自慰慢慢将局面缓和了下来，小辛很不好意思的说出自
己的事，从发育开始自己就性欲很强，在队里每天高强度的训练让她的性欲越来
越强烈使得她有了自慰的习惯，今晚喝了酒后有些忍不住就拿出自己也不知道为
什么带来的按摩棒。小董又调皮的调侃起来惹得小辛很不好意思的把被子盖住半
个脸，小董主动保证不会说她的事倒也让小辛放心了些。

　　「敢不敢以后我们两个在屋里都不穿衣服。」

　　「怕你，我不要。」

　　「我可都看过了哟~ 」

　　「讨厌，好啦，不穿就不穿，怕你自卑。」

　　「想不到文静的小辛说话很犀利呀，我自信，我不怕。」

　　直到困得不行两个裸女才昏沉沉的睡下，迷迷糊糊的小董突然想到自己为什
么不是幻想和男友做爱却是跟同事。

　　王静喝高了后勉强回到自己的房间倒头就睡，产品部的两个男人完全被放倒
但是他们光荣的把对方五个人给放倒了，剩下彬彬和那个讨厌的的家伙继续几乎
无意识的拼着酒。如果这时候还清醒的人看到他们现在的情形会很无语，两个人
完全不像有仇似的挨在一起，桌面全是空酒瓶嘴里不服气的说着对方，一边说一
边往自己嘴里倒酒。

　　「老娘弄不死你。」

　　「你还老娘，就一丫头，喝翻你都不知道回去！」

　　「你试试啊，看你跟乌龟似的爬回去！」

　　「来啊来啊，别抢我的酒，那杯才是你的！」

　　「怕你喝不完，我帮你啊，不行啊。」

　　两个喝糊涂的人踉踉跄跄地不知道往哪走，嘴里还再不停的攻击对方，开始
各种鄙视对方。

　　「就你，一个小男人，跟姑娘斗气，真没出息。」

　　「小男人，让你知道什么叫大男人！」

　　「切，白痴，脑残，说的就是你，你就不是男人！」

　　「呸，让你知道我是不是男人，你倒时候就后悔了你！」

　　「切，怕你啊，来啊，老娘就让你了，你证明你是男人！」

　　「靠，挑衅是吧，走，去你房间啊。」

　　两个人就这么莫名其妙的到了彬彬的房间，关上门躺在床上被他脱光衣服的
彬彬才有些清醒，几乎没有力气的手推搡着他，早就糊涂的他哪里还有思维，那
根本不算阻拦的动作反而像是主动的感觉，两个人就这么纠缠在一起，两个满是
酒气的人吻在一起，彬彬依然抵抗着只是脑子迷糊的她完全不知道自己抵抗的效
果如何，相互纠缠着舌头满嘴都是对方的酒气。

　　「你走开…走开…」

　　「是你…是你说证明的…」

　　「你轻点…我疼了…」

　　「这样…么…」

　　「嗯…走…走开，啊……啊……」

　　软弱无力的拒绝更激发了男人的欲望，说着走开却又时不时的告诉对方自己
的感受，当阳具插入彬彬温热的阴道里时，她发出了诱人的叹息，滚烫的阳具像
是烫到了阴道，烫到了自己的欲望，她原本不怎么湿润的阴道开始潮湿开始慢慢
的缠上身体里的阳具，抓着他的头发闭着眼随着每一下的插入叫着，所有的注意
力都在阴道里的那根阳具上虽然心里还有些些抗拒但是酒醉没有思考能力的女人
剩下只有性欲的感官。

　　「你这个…这个流氓…啊……啊……」

　　「哼，是你让我来的。」

　　「…你流氓…深一点…」

　　「…还不是你…我成了…成了流氓。」

　　两个人胡乱说着话，四肢纠缠在一起，阳具一次次深深的插入翻弄着彬彬成
熟的阴唇，有些不舍般她的腿靠着他的胯，仰着头叫着。他全部的体重都压在她
的身上，将精液全数交进阴道里，两个人搂在一起喘着气，酒劲慢慢散去……

　　「你…」

　　「我现在才发现，原来你这么迷人。」

　　「被你…你当然这么说！」

　　「实话，谁叫你之前一直骂人。」

　　「是你蠢，啊…啊…讨厌，不要了。」

　　「再骂，我还欺负你。」

　　「你欺负我，我也骂你……」

　　清醒过来的两个人慢慢的开始正式的做爱，被男人射过一次后她不再那么抵
触，已经都和对方做爱了，自己也不是什么贞洁烈女同时心里有些被征服的感觉，
被他玩着小小的乳房，房间里开着灯自己的身体被完全看到了，肚子里还有刚才
射入的精液，一种很淫荡的感觉让她在对方的挑逗中很快进入状态。亲吻着对方
的唇，乳头还未从刚才的做爱中平缓又一次被手指玩弄着，可爱的屁股被揉捏着，
被射入过的阴唇还张在那慢慢地流出精液，纤细瘦弱的她被用力抱在怀里。

　　「你的乳房好可爱。」

　　「哼，嫌它小，你别碰它。」

　　「没有，小巧的可爱，我可没说它不好。」

　　「用力…用力吸，我喜欢你舔乳头…啊……啊……」

　　再次勃起的阳具顶着张开的阴道口，彬彬伸手将它压进阴道里再次享受它冲
击身体的快感，这次完全是自愿清醒的，她想做爱，被这个自己不停骂的男人插
入，那坚硬滚烫的阳具每一下都很深的插进自己的身体里，一边插着她一边吮吸
着她的乳头，成熟的她感觉到饥渴，感觉到被人征服，每当插到子宫口或者G 点
她都忍不住颤抖着小声尖叫，这个晚上她是他的了，只要他可以，几次都可以，
她完全听他的。

　　突然发现彬彬不再和他吵架，甚至还很贤惠的坐他一旁时，王静才反应过来
昨晚一定发生了什么，「逼问」下才知道她的好心成了这么个结果，嘴里说着姐
姐我是罪人还是媒人惹得彬彬「恶狠狠」地怪她害了自己。小董不敢将公司的事
告诉小辛同样也不敢将彬彬的事告诉小辛，弄的小辛一直弄不明白怎么两个人吵
得不可开交现在好像什么事也没有。

　　「喂？老公，什么事呀。」

　　「想你了，打个电话，忙么。」

　　「不会，这会休息着呢，躺着。」

　　「会不会很无聊培训？」

　　「不会，嗯…，还行。」

　　「怎么了？」

　　「伸个懒腰啦，嗯…」

　　「那个讨厌鬼没惹你吧。」

　　「嗯…嗯…没呢，好多了…」

　　「那就好呀，呵呵，看你气成那样。」

　　「呵呵，老公，我钻被窝了，想睡觉了。」

　　「嗯，那晚安。」

　　彬彬很不好意思回着电话，那个讨厌鬼现在正躺在她的身边，当阳具顶着屁
股上时她乖巧的抬起腿让龟头顺利的插入阴道里，现在她被他钻进了「被窝」，
龟头舒服的躺在她温热的阴道里等待着彬彬。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
