【高中生的我沦为了性玩物】（第一~二章）
版主留言
贼仔(2013/3/15 18:23): 下次更新记得每帖字数必须超过3000。本次我把一二两章合并了
作者：ｗｄｓｗｗｄ
２０１３年/３月/１０日发表于第一会所
是否本站首发：是
3563字
　　　　　　　　　　　　　第一章Ｍ属性的觉醒
　　我叫小婧，今天１６岁，因为比同龄人早上了一年学的关系，今年是高二，
也许是因为平时喜欢运动特别是游泳的关系，虽然比班上的同学都要小，但是现
在的我已经有１。６７啦，而且最让我自豪的是我的８８，６１，８６的三围，
再加上自己俏丽的外表，每次进到班级里面的时候，总是能感受到各种各样的视
线。
　　当然也受到过不少男同学的告白，但是都被我一一的拒绝了。因为他们都不
是我喜欢的类型。说的再仔细一点的话，就是他们都太文气了。而我每次幻想的
对象都是身高力壮的肌肉男啦。因为我有一个秘密，那就是虽然在班里一直是很
清纯的样子，但是实际上的我却有着非常重度的被虐幻想。
　  从小就喜欢游泳的我不知道从什么时候开始就很喜欢专门穿比自己小一号的
连体泳衣了，一直非常喜欢那种，泳衣紧贴在身体之上的束缚感。而从初三开始
，我渐渐的喜欢上了日本的动漫，每周都会在电脑前等着下载动画的新番。
　　后来在同学的怂恿下，更是加入了动漫社团开始了ｃｏｓｐｌａｙ的活动，
其中我最喜欢的就是女仆装，还有因为很喜欢穿那种快到大腿根的黑色长袜~ 后
来真正让我的Ｍ属性觉醒的就是因为，我接触到了动画新番之外的另外的动画—
—里番了。
　　最开始刚刚在贴吧发现里番的时候，纯洁的我还不知道里番究竟是什么，下
载之后才发现，里番就是日本每年会放松的色情动画了。之前从没有看过Ａ片的
我立刻就被里面的画面震撼到了，原来电视电影里面男男女女的爱情故事里没根
本不会涉及的情节就是这样。以前以为接吻就会怀孕的我简直就是纯真极了。有
的时候，一旦踏出一步，可能就再也无法回头。我就是如此。
　　自从发现了可以下载里番的网站之后，就变得一发不可收拾了。每个月里番
更新的时候，我都会把他们下载下来观看。性交，口交，肛交，这些名词的概念
也不断的被我接受。而每次看的时候我都会觉得浑身发热，脸变得通红，不知为
何身体变得躁动却无法发泄出来。这种情况一直持续到我接触了第一部涉及到了
自慰的里番为止。
　　从那以后，一边趴在床上，一边用左手刺激阴蒂，一边用右手的中指从背后
抽查肛门就成了我自慰的最标准的动作。（不敢弄小穴因为怕不小心弄坏处女膜）
　　这种情况一直持续到了我看到一部，名字记得是叫做学院２的动画，里面的
男主角把穿着泳衣女奴公绑起来，用肉棒口交的画面在那一瞬间刺激了我，泳衣
之上纵横交错的绳子在我的眼里是那样的美。女奴无力反抗只能任由男主蹂躏的
样子简直让我羡慕。
　　看过之后，兴奋的心情难以平复的我躲进自己的房间，找出小学时候用过的
跳绳，穿上初中时代的泳衣。因为根本不知道怎么捆绑，于是我就草草的用绳子
在脖子的后面邹游分布均匀，然后绳子就这样左右绕过来在胸前交叉包住两个乳
房，然后就这样绕道背后，在腰上缠绕几圈后打结。
　　完成这个粗略的捆绑后，我褪掉阴部泳衣的遮挡，露出整个阴部，跪在地上
，一边用左手的中指和食指上下摩擦着阴蒂，一边把右手的中指轻轻的探入阴道
，不一会儿的功夫，阴道里面已经慢慢的分泌出了黏黏的液体，我把右手的食指
也一起挤进阴道，开始慢慢的抽查起来，于此同时加快了左手摩擦阴蒂的节奏。
　　一边幻想着自己正是动画里的那个被捆绑的女主，正在被身后的男人不停地
抽插，不知不觉中，我渐渐的没有了自己的意识，只觉得自己的大脑里面空白一
片，而淫穴中的液体分泌的越来越多，终于，淫穴的肉壁突然抖动了起来，把我
的两个手指夹得紧紧的，与此同时，我嫩感觉到自己的下身像排泄一样，喷出了
大量的液体。整个身体也随之抖动，如同达到了快乐的巅峰。
　　过了许久，我才有力气从地上爬起来，慌忙的开始了事后的清理工作，后来
上网调查的我也才发现，那个时候，我经历了自己人生中的第一个性高潮，而且
是在自己的性幻想和自慰之下，自己内心是这么的淫荡与我在家人，学校的清纯，
乖乖女的形象的矛盾，一直在折磨着那个时候的我，让我无法自拔。
　　　　　　　　　　　　　　第二章初识主人
　　伴随着Ｍ属性的觉醒，我上网的时候，已经不光光是只观看色情的动画片了。
那段时间里，晚上一旦写好作业，我就很快的回到自己的房间里。表面上是熄灯
睡觉，可实际上，关上灯之后，我都会用最快的时间打开笔记本电脑，流连在和
ＳＭ有关的网页、小说、图片、电影里，无法自拔，日复一日的窝在自己的被子
做着被虐的性幻想。诸如被黑社会的人抓走轮奸，被自己的父亲强奸乱伦，被当
做性奴隶作为商品贩卖。配合着种种的幻想，我一次次的通过自慰，达到了性的
高潮。
　　终于，被自己这个特殊的爱好折磨了许久的我，耐不住自己的好奇心，申请
了一个ＱＱ小号，起的昵称就叫做女Ｍ。当然设定资料的时候我没有填写真实的
信息，而是自称是一个２０岁的大学生。申请了这个号没多久我就发现，原来这
个世界上有着这么多，和我一样沉迷于这种叫做ＳＭ的爱好之中的人们。每天晚
上都会有很多的男Ｓ加到我的ＱＱ号跟我聊天。但是大部分的人都是直接问我有
没有主人，可不可以视频，或者是干脆直接想在现实中约我见面，就算是有一些
可以聊的很开心的人，但是每到从文字的调教进行到视频或者语音的时候，我都
会不舍的放弃，因为我清楚也明白，虽然我有着如此变态的一面，但是我还是拥
有正常的现实生活的。现实生活的我是一个清纯的好孩子，至少大家都是这么认
为的。而内心淫荡的我，一旦踏出第一步，吃下智慧树的果实的话。很有可能我
就再也没办法恢复到原来的生活之中了。
　　就在这个时候，我在网上先后认识了两个非常谈的来的朋友，这里姑且用Ｍ
和Ｓ来代替好了。Ｍ是在一天晚上，我正在一边挂着ＱＱ小号，一边和动漫社团
的朋友们商量在暑假举行的ｃｏｓｐｌａｙ展的时候到底要扮演谁的时候，突然
加的我的。她的资料写的是，她是一个１７的女孩。虽然加我的人很多，但是女
的真的很少，有也基本上是女Ｓ。但是她跟我说的第一句话却是，你也是女Ｍ么？
当时的我非常惊讶和激动，因为申请了那个ＱＱ号１个月以来，她是第一个加我
的女Ｍ。我也是第一次遇到和我一样的存在。我一直很好奇，其他的女Ｍ的心理
到底是如何，怎么想的，对待ＳＭ到底是什么样的心态。所以就这样我和她马上
就一见如故一样的聊了起来。她告诉我，她１７岁，是一个中职的学生，平时学
校根本不管他们，她的主人就是她在职专的同学。每次她给我讲她被调教的经历
的时候，我都会非常好奇兴奋的倾听着。我也会问她好多我所感兴趣的问题，比
如肛交的时候，女的到底有没有快感。她每次都很耐心的给我解答，跟我分享她
的经历。当然她也很好奇我为网名虽然是女Ｍ，但是对真正的性交却一点都不了
解。于是我把自己才１６岁，还只是高中生，其实是一个连正常的性交都没体验
过的处女也一五一十的告诉她。包括我幻想我的第一次是怎么样的，我不喜欢穿
环，觉得那样很难看。甚至于，从来不暴露任何个人信息的我还跟她互换了照片。
　　Ｓ则是在Ｍ加我后两个星期左右，加的我的。开始的验证消息就是：被绑起
来塞满鸡巴的你，一定很美。光是看到这个验证信息，我就顿时觉得下身好像变
得湿了起来。加了他之后，每次聊天，他都能够准确的说出我的心理的所思所想，
而他所说的他喜欢的调教内容，也和我所期待的不谋而合。比如我可以接受吞精
但是不能接受喝尿，可以接受舔脚但是不能接受舔屁眼。甚至于连喜欢动画这一
点他也是与我如此的相同。每次和他聊天都会很愉快，与此同行，Ｍ慢慢变得不
怎么上线了，于是和他聊天变成了我上ＱＱ小号的唯一乐趣。我也在网上和他开
始以主人母狗来互相称呼的。最让我惊奇的是，这种关系断断续续的持续了两个
月，期间他根本没有更进一步的要求，视频、语音，甚至是连照片都没有找我要
过。直到有一天，我好奇的问他为什么他从来没有找我要过照片的时候，他说了
一段让我非常感动的话：「你总是说你可以接受轮奸３Ｐ，捆绑吞精什么的，但
是实际上你是一个很理智的人呢，你知道不能因为这些耽误自己的正常生活，所
以你所谓的可以接受，只是你可以接受这些幻想而已。实际上你什么都不能接受，
不然的话你加别人的时候就会说只接受现实了，不是么，所以我尊重你。就算你
有这么淫荡的一面，但是你不能因此失去你的现实生活，毕竟现在这个社会，Ｓ
Ｍ不是主流，你不给我提供现实的信息，那么我就绝不会越雷池一步」
　　听完这些话，我真的是一下子被感动了，从那以后，我和他的聊天内容页从
单纯的ＳＭ，拓展到了方方面面。我自然也告诉了他我还是一个高中生的事实，
顺便提一下而后来我就再也没有见到过Ｍ上过一次线了。就这样到了暑假，最终
我还是决定在漫展的时候ｃｏｓｐｌａｙ一个女仆好了。那天晚上和他聊到这个
话题的时候，他突然跟我说，他非常的想看到我ｃｏｓｐｌａｙ，穿女仆装的样
子，问我可不可以。３个月的相处让我在那一瞬间放松了警惕。我告诉他了漫展
的地点，和我的手机号码，并约好了在那天见面。一想到，这是我第一次去见网
友，心里真是说不出都有一种小激动。殊不知，我已经在缓缓的迈向自己所挖下
的深坑了。
【高中生的我沦为了性玩物】（第三章）
作者：wdswwd
2013年/３月/21日发表于第一会所
是否本站首发：是
字数：8924
　　　　　　　　　　　　　　第三章主奴契约
　　很快，漫展的日子就这样临近了。因为是周六周日连续举办两天，而我的父
母又非常反对我穿着各种在他们眼中是完全不得体的服装去进行ｃｏｓｐｌａｙ
的活动。所以和去年一样，我照旧要去投靠我的死党———小雪。
　　漫展的那一天，我很早就起了床，把ｃｏｓｐｌａｙ用的服装小心的藏在书
包里之后，就飞也似的朝大门溜去「这么着急啊，吃完早饭再走吧」爱唠叨的老
妈一如既往的起的还是这么早……
　　「要迟到了！要迟到了」如果被老妈缠住的话，，，可就不好办了，搞不好
最后她就要帮我收拾书包呢「路上小心点，明天晚上回来是吧」
　　「嗯，今天一起就在小雪家开学习会啦，然后明天逛完街吃完晚饭就回来」
　　「在人家家乖一点，别给人家添麻烦」
　　再次无视了老妈的叮嘱，我总算是顺利的逃出了家门、漫展的开始时间是上
午的９点，但是对于我们这种有自己的摊位，会出售一些动漫相关的小周边的社
团来说，８点钟就可以入场布置摊位了，大约８点１０分，我到达了漫展的大厅，
马上就去更衣室开始换装。今天我选择的是一套黑色的连衣裙式的女仆装，通身
黑色的裙身中，只有胸部的地方是白色的蕾丝的设计，刚好突出了我傲人的双峰，
嵌着好看的白色的蕾丝边的裙底下，我选择的是黑色的长及大腿根部的黑色天鹅
绒长袜，完美的包裹出腿部的优美的曲线，最后再配上黑色的小皮鞋，白色的围
裙和猫耳的耳饰，我的女仆变装就这样完成了。
　　赶到社团的摊位的时候，已经是８点半左右了，老远就看到小雪和其他的社
员们，正布置的热火朝天。
　　「啊拉，我们的看板娘终于来啦，这次怎么穿的这么性感啊」（注，看板娘
是日语里招牌女郎的意思）小雪看的我的装扮，凑上来，不怀好意的问道「你还
好意思问，不是你说的让我穿的好看一点，这样咱们社团的周边才会买的好么」
　　「诶，但是也不至于，穿这件来嘛，怎么，挺着你的大胸，想去诱惑谁啊」
无视旁边男性社员害羞的眼神，小雪一边说一边袭向我的胸部。
　　如果是平时的话，我一定会一边和小雪互相吐槽，一边躲开她的袭击，但是
刚才小雪的话却突然触动了我心中的那片最敏感的地方。
　　是呢，我到底是想去诱惑谁呢，我到底为什么那个时候突然就答应了Ｓ见面
的请求，连手机号码也告诉了他呢。因为我和他在网上相识，聊的很开心，所以
最后像普通的网游那样互相见面？不是。因为相识了几个月但是没有视频也没有
语音，所以对对方感到好奇？肯定也不是。说到底，难道是我有所希冀了么，我
已经不满足于自己的性幻想，甚至不满足于网络上的虚拟的关系，而是真的希望
现实中有一个Ｓ可以调教我，捆绑我，甚至虐待我，强奸我。如果这是这样的我，
同意和他见面的我，岂不是已经是认定了愿意成为他的现实中的Ｍ了么。
　　「小婧，小婧？你怎么了」看到毫不反抗，若有所思的我，小雪也终于发觉
了异样一直在愣神的我这才发现，小雪早就从背后，抱住了我，用她的双手捏着
我的乳房。
　　「没事，我去下洗手间」赶忙推开小雪，我飞也似的跑了出去。
　　洗了一把脸，让自己冷静了一下，我决定先集中精神，等上午的周边贩卖过
了以后，再做决定也不迟。
　　好在，９点开始以后，大量的人群涌入了会场，而关顾我们的社团小铺的人
们也是特别多，也有很多的人向我发出合影照相的邀请，于是我也没有什么闲暇
的时间，来去考虑到底要不要临时打退堂鼓，取消这次和他的见面。不知不觉，
１２点午休的时间就这样来到了「卖出了好多的东西呢，果然，有个可爱的女仆
在这里促销就是不一样呢，走吧，咱们去吃饭吧，我请客哦」小雪格外高兴的说
道。
　　「不好意思，小雪，我刚发现，我把手机落在家里了，必须得回去拿了」我
一脸平静的说出早就准备好的理由「你也太粗心了吧」
　　「你也知道我妈妈那个人的，所以早上想着快点逃出来，就给忘了，你们去
吃吧，我拿完以后，马上就回来」
　　「好吧，你可一定要回来啊，小婧，你是我们社团最重要的成员，我们不能
没有你啊！！！」
　　「我看是你想说的是不能没有钱才是呢，好啦，我先去换衣服了！！！」
　　和大家道别以后，我感到了展厅的大门口，拿出了调成飞行模式很久的手机。
确认了一下时间。已经是１２点１０分了我和他本来约定的是１２点１５在展厅
外面的旗杆下见面的，但是这到如今，我真的已经开始反悔了起来。我相信他是
一个值得信任的人，事实也确实如此。告诉他手机号以后，他确实按照我们的约
定，他一次也没有打过我的电话，或者是发短信给我，真的没有来影响我的正常
生活。但是，如果今天在这里见面的话，以后还会不会如此呢。我很清楚自己的
被虐幻想有多么严重，所以我害怕，一旦我踏出了这第一步，以后我就会再也无
法回头，彻底的堕落，知道连正常的生活也丧失掉。
　　到底应该怎么办才好呢。果然还是就这么爽约比较好么。ＳＭ这种事情，毕
竟只是见不得阳光的特殊的性癖而已。而我也不想这么早就付出自己的第一次，
不想这么早就真的沉迷于自己的性欲之中，无法自拔，又看了一眼手机，已经是
１２点２０了。他应该已经到了啊，要不要过去远远的看一眼呢，不，还是算了
吧，万一被他看见的话就正在我的犹豫不决，魂不守舍的售后，突然听到身后传
来一个附有魔力一般的男性的声音「小婧么？」
　　震惊的我缓缓的回过头来，映入我眼睛的是一个身高在１８０左右，身材十
分魁梧的男性，但是与之极为不相称的，是他拥有的那一张俊朗的，带着眼镜的
书卷气很浓的脸庞「果然是小婧呢，你好，我就是Ｓ」
　　好像过了一万年这么长，我就那样呆在了那里，毫无反应。他是Ｓ么，他就
是Ｓ么，但是他怎么会知道我是小婧的，不可能吧，绝对不可能，一直以来，我
上那个ＱＱ的时候，都极为注意自己的隐私的保护，至今也只有和Ｍ互换过一次
照片而已，难道是Ｍ告诉他的。不可能，他们俩不可能这么巧认识的。是Ｓ他先
假冒了Ｍ接近了我？更不可能，我可以靠我的感觉确信他们绝对是两个不同的人。
所以Ｓ绝对不可能知道我的摸样的。是因为女仆装么。不错，如果是在商场，是
在地铁站，我现在的这身装扮确实足够显眼，但是现在这里是漫展的会场，光是
这个大厅里，现在就至少有有２０几个穿着各式各样的女仆装的ｃｏｓｐｌａｙ
ｅｒ，更何况与各种动漫人物的五颜六色的假毛的ＣＯＳ相比，穿着女仆装的人
反而显得不是这么特别了。
　　「很好奇我怎么会知道你就是小婧么」仿佛是看透了我的心底一般，他开口
问道。
　　但是此时的我依然深陷在这意想不到的碰面方式中，无法自拔，很想知道原
因的我，却还是一句话也说不出来的呆站在那里一动不动。
　　突然，他俯下身，右手从我脖子的左面就这样环绕到了右方，一下子把我凑
到了他的身前，被他这个举动吓到的我，刚想要挣扎，却把他有力的右手紧紧１
按住了右面的肩头低头凑到我的左耳，我的耳边甚至可以感受到呼出的暖暖的气
息，他就这样对我轻声说道「虽然这里的女仆有很多，但是只有你浑身都在散发
着一种Ｍ的气质，光是站在这里，你就好像在对别人说，快来虐待我一样呢」
　　不知怎么回事，听到这句话的瞬间，我就好像浑身都失去了力量一般变得酥
软了，身体内部好像有什么东西在不断的颤动。
　　「果然有反应了，你还是真是天生的小淫女呢，脸一下子就变得这么红了呢」
　　意识到我的失态，我连忙挣脱他的控制。
　　「对不起呢，开一个玩笑，不过你真的不想知道我为什么会知道你就是小婧
么」
　　「当然想知道」害羞的我，几乎是从嘴角挤出了自己和他见面以后的第一句
话。
　　「告诉你也无妨，不过先到我的车里去吧，在这里说话多少很不方便的不是
么，尤其是我们讨论的还是这样的话题」
　　容不得我说出拒绝的话语，他已然牵住了我的手，带着我向大厅外走去，而
明知道不应该在这么继续下去的我，却根本没办法控制住自己的身体了，双腿就
好像自动迈开步子一般前行，不行啦，他真的好主动，但是我却无法抗拒，无法
对他的要求作出否定。
　　他的汽车就停在了展厅旁边的停车场上，对汽车的品牌只是一知半解的我，
还是认出了这是一辆沃尔沃的轿车，黑色的在太阳下闪闪发亮的喷漆彰显着尊贵，
侧面车窗上涂抹的反光膜透露着威严，光是从外观上来看，就可以了解它的价格
一定不菲了。
　　Ｓ就这样打开了后座的车门，邀请我坐上了车，不过，我坐到了后座之后，
他并没有进入驾驶室，而是就这样跟在我的后面坐到了我傍边的位子上，并关上
了车门。
　　「做我的Ｍ吧」没有对我有任何的动作，他就这样盯着我的双眼，开门见山
的说道「我没有办法现在回答你的，因为……」我被他如此直接的告白弄得不知
所措，慌乱的想把自己心中所想一股脑的倾洒而出。
　　「想听我说完好么」打断了我仓促的话语，他非常认真的看着我说道「你知
道么，我到了１２点１５的时候在旗杆那里没有看到你时，就已经知道，你反悔
了，我知道你是一个守信善良的女孩，如果你愿意见我的话，一定会在约定的时
间之前就到达那里，以我这几个月对你的了解，这一点我绝不会看错。我当时就
想，如果这次没有见到你的话，很有可能以后咱们连联系都不会再联系了呢」
　　说的一点不错，我平时和别人相处时是一个极度不好意思且极端的人，一旦
我这次爽约，我真的都不知道以后该如何面对他，而采取根本不联系的处理方式
「于是我就来到了大厅，这里面有很多的女仆，但是我一眼就找到你。因为你真
的很美，你是她们当中的佼佼者，虽然没见面之前，我就认定你一定是一个小美
女啦，但是没有想到，你不但很美，而且身材还这么好呢，而你在哪里不断的看
着手机，那种犹豫的不知所措的样子，让我一下子确信，这个女孩一定是小婧你
没错了，我相信我的感觉和我们的缘分」
　　「但是真的不行的，虽然我知道我的这个爱好很变态，但是咱们都是生活在
现实社会中的不是么，我真的很讨厌这样的自己，正常的女孩子谁会总去想象希
望像母狗一样的淫荡下贱呢，每次自慰之后我都会带着这样强烈的负罪感，我真
的好希望自己从来就没有这种爱好啊」我下定决心要拒绝他，就这样把我一直最
苦恼的地方宣泄而出。
　　「所以呢，你拒绝我以后怎么办呢，然后回家继续自慰不是么，然后继续有
负罪感，然后等自己性欲上来的时候再继续自慰不是么」他一语点中了这半年以
来我自己的生活状态「我从来没有说过让你放弃现实生活吧，就算是喜欢ＳＭ也
不会影响的不是么，反而是像你这样一直用理智去控制自己的欲望反而不好呢，
你只不过是需要发泄而已，现在会有这么多的男Ｍ也就是如此，因为现实的压力
太大，他们需要发泄的途径，也许一个男Ｍ现实生活中也会是一个很爷们的人，
很好的丈夫，连总是给人以强硬的感觉的男人都会有如此的一面，你拥有这一面
又有什么值得羞耻的呢」他的话真的好像充满魔力，几下子就把一直困扰我很长
时间的烦恼吹散了一般「请你相信我好么，你告诉我的手机号之后，我按照约定
没有一次打扰过你没错吧，其实刚才，如果我没有在大厅里找到你的话，我也会
就这么离开，以后如果你不联系我的话，我也不会骚扰你的，甚至于，如果刚才
咱们按照约定见了面，我也不会就这么直接的让你来做我的Ｍ的，但是我碰到了
你，我找对了人，当时我就觉得，我们一定是被某种东西联系在一起了不是么，
为什么ＱＱ上这么多叫做ＳＭ女Ｍ的人里面，我就这样遇到了你呢，大厅里的这
么多女仆里面，我也是一下子就找到了你。所以当我知道，我确实找对了人的时
候，我就发誓，我的Ｍ，非你莫属了呢」
　　我真的已经被他的话语冲昏了头脑，而我那时也确信，我和他真的是因为冥
冥之中注定的缘分，才能以这样的方式相见，我相信这个男人，相信他不会欺骗
我。但是我还是没法张口说出我愿意成为你的Ｍ这样的话语。
　　看到我还在犹豫，从刚才开始一直和我保持一定距离的Ｓ突然行动了，他用
左手拽住我的左臂就这样一下子把我拉进了他的怀里，我的背部无处依靠，只能
就这样紧紧的贴在他的胸前。对这一异动毫无准备的我刚想大声张开嘴大声呼叫，
就已经被他的嘴唇紧紧的贴住了。
　　　　　　　　　　　　　　　我的初吻
　　设想过无数次自己的初吻会是怎样，但是从没有想到竟会以这样的方式突然
到来，可还不让我能够继续的思考，他的右手就这样穿过我胸前女仆装的中空，
直接攥住了我的左乳，并开始了剧烈的揉搓。自慰的时候我也总会去揉自己的乳
房，但是这还是第一次被男人摸到我的胸部，此时我才明白为什么情色电影里面
的女人公被揉乳房的时候会发出淫荡的叫声 .果然男人的力量和我的完全是不同
的级别呢。几乎是无视我抓住他左臂的双手的的阻拦，乳房在他的的手掌下不断
地被蹂躏着，变化着形状，而他更是用食指和大拇指不断地用极快的频率摩擦着
我的乳头。情迷意乱，恐怕只有这个词语才能形容我现在的感受，自己都可以感
到乳头再渐渐的变硬，从乳房发源的快感源源不断的刺激着我的全身，更是直接
反映到了我的下体，已经有了人很长时间自慰习惯的我可以感受到我的下面恐怕
也要开始有反应了。而就像一切都在掌控中一样，他的左手也就这样伸进了我的
裙下，开始用他的手指隔着内裤来回摩擦着我阴部。与之相配合的，则是他深入
我的口中的舌头。就这扫过我的齿间，和我的舌头缠绕在一起。摩擦乳头和下身
的手指的频率就这样的不断加快，我已经可以确认，我的下身已经开始分泌出某
种液体了，我只能感觉自己的身体仿佛在燃烧，一直在象征性的抵抗着双手也这
样垂了下来，任他摆布。而我也试探性的把自己的舌头伸向他的口腔之中。谁曾
想这才是Ｓ一直在等待着的，不容我撤出，他就这样紧紧的嘬住了我的舌头，同
时左手也突破我阴部最后的防线，探入内裤，准确的找到了我的阴核，并同时开
始了一直以来的最快频率的摩擦。阴核，乳头和口舌同时被刺激的我已经无法思
考和呼吸，只能感觉，自己的臀部那里从刚才开始就一直有的一个突起在不断的
变硬，现在已经是坚硬如铁了，这就是男人的肉棒么，这就是被男人玩弄的快感
么。好像大声的叫出声来啊。就这样我的身体开始了剧烈的抖动，这也昭示着我
完全的沉迷在肉欲之中，就这样在Ｓ的揉搓下，达到了高潮。
　　终于重获自由的嘴此时已经没有再叫喊的力气，而整个身体也是一样，我就
这样偎依在Ｓ的怀里，一动不动「完全湿透了呢」他抽出了沾满了我的淫液的左
手的手指，就这样深入我的口中，而我则木然的就这样吸允了起来「现在明白了
么，从咱们刚见面的时候开始，到现在，我都很强势，很主动，而你虽然嘴上不
说，但是身体却不会说谎的，你喜欢的，你喜欢被强制，你喜欢被别人控制，不
要在欺骗自己了，我的小母狗」
　　「但是我还只有１６岁，我真的还不想……」我已经没有拒绝的打算了，我
已经完全沉醉在了其中，只有嘴上还在做着最后的顽抗。
　　「我明白的，你确实还太小呢，所以我也在这里给你许下一个新的约定，我
不会要你的处女的」
　　诶，被他的话语所惊讶，我一下子不敢相信自己的耳朵「你还有正常的生活
不是么，虽然你是个无可救药的小淫女，但是你将来也许也会和别的男人谈恋爱
的啊，所以我不会因为对性的欲望，就夺取你所有的第一次里面，最宝贵的那一
个，只要还是处女，你就永远拥有从新来过的机会不是么。」
　　我想我真的是被感动了，甚至于，我可能已经喜欢了这个男人也说不定，即
使是他跟我说过他曾经有过三个Ｍ，性经验无数。没见面之前，在我脑海里的想
象之中，我一直把当做Ｓ是一个皮肤黝黑，一脸凶相的肌肉男。但是今天看到他
帅气的外表，和强健的肌肉的完美的组合，光是外貌上变足以让很多少女们心动
了，更何况他对我可以许下这样的承诺呢。
　　「我愿意当你的Ｍ……」断断续续的，我小声的说出了这个大概改变了我一
生的话语。
　　随之而来的是一个响亮的耳光「还用我来教么，你该怎么称呼我和自己呢，
而且你也不应该坐在这里吧」
　　「我愿意当主人的小母狗」这辆汽车的空间足够宽阔，我转过身子，缓缓的
跪在了他的脚下，完全进入了Ｍ状态的我，一个耳光能带给我的只有刺激而没有
疼痛了「很好，真的不愧是小淫女呢，那么就来进行主奴关系成立的契约吧」他
微笑着说道「怎么进行契约呢主人」我不解的问道解下皮带，和裤子的纽扣和拉
链，Ｓ早就勃起了许久的阴茎就这样出现在了我的面前。虽然早在色情电影里面
看见过，但是自己在现实社会中，还是第一次看见男人的阴茎，大约１０多公分
的肉棒前端，名为龟头的突起出一片通红，而粗大的阴茎上的隆起的血管，也是
这样的清晰可见。原来男人的肉棒是这么大啊，难道说，这就要让我口交了么。
　　「虽然答应你不会要你的处女了，但是主人也是需要发泄性欲的哦，所以就
用你的狗嘴来满足我吧，我不管你怎么舔，总之你要让我射出来，并把我的精液
吃掉，咱们的契约，就算是完成了，放心吧，傍边的侧窗都是有反光膜的，你只
要跪在这里就不会有人看见的」
　　果然是口交，而且还需要吞精。确实，在有反光膜的窗户和驾驶座的遮挡下，
此时的我处于一个很隐蔽的位置，不过即使他不说这些让我放心的话来，完全丧
失了理智的我，其实早已经是对他的话听之任之了。而且，让我顺从的理由还有
一个。很明显，来这里之前，Ｓ已经洗过澡了无论Ｓ的身体，还是肉棒，都散发
着一种洗澡过后的香气，无形之中，这就让我不是这么抗拒自己的第一次口交了。
　　我跪着往前挪动，探出头，就这样含住了Ｓ的肉棒。太大了，真的是太大了，
本以为看过很多相关的小说，电影，甚至是女性第一视角的小说的我，已经从里
面学习到了口交的技巧，但是当我第一次实际为Ｓ口交的此时我才发现，那些东
西根本没有办法借鉴，因为肉棒对于我的小嘴而言，真的是过于巨大了，我拼的
想要含住它，却至多只能把龟头和一小部分的阴茎含入嘴中。而巨大的龟头占据
了口腔的大量的空间，让我根本没办法动起自己的舌头。回想着看过的电影的场
面，我试着主动的开始吞吐Ｓ的阴茎「啊」听到Ｓ叫声我明白，我犯了刚开始口
交的时候，最容易犯下的错误，用自己的牙刮倒了Ｓ的龟头了。吃痛的Ｓ用自己
有力的双手，直接拽起我的披肩长发。
　　「如果你在用你的牙碰到我的话，有你的好受，好好想一想怎么才能让我射
出来吧」说完便松开手，就这样把我撞向了驾驶座的靠背上。被Ｓ的淫威震慑，
我一下子不知道要怎么办才好，，眼泪直接就这样滴落在了Ｓ的龟头的尖上。
　　被这个突然的动作点醒，我一下子就回忆了起一部电影里口交的内容，有办
法了！
　　我伸出右手握住Ｓ的阴茎的根部，开始上下的套弄，于此同时，就像那部影
片里女主的所作所为一样，伸出了自己的舌头，舔向Ｓ的龟头的最尖端。
　　啊，听到Ｓ压制住的低喘，我知道我成功了。就这样，我一边加快了右手套
弄的节奏，一边用自己的舌尖在Ｓ龟头的前端用很快的频率来回的翻转环绕。持
续了一会儿的功夫，我已经可以明显的听到Ｓ的喘气声，变得愈加急促了。于是，
我尽量的把自己的嘴长大，并保持一个圆形的样子，再次把Ｓ的龟头整个含入嘴
中，同时向后蜷起舌头，让自己的舌尖，还可以刺激的到Ｓ的龟头。如此这般的
吞吐了十几回，渐渐的我的脖子，口腔和面部的肌肉已经变的很酸痛了，但是Ｓ
的喘气声虽然越发浓重，但是却还是没有要射精的迹象。于是，我干脆拼尽全力，
把嘴张到最大，同时用力压下舌头努力的把Ｓ的龟头和半个阴茎，完全的放入了
嘴中。
　　到了这里，Ｓ也好像撑不住了，突然用双手用力的就这样抓住了我的头，把
我的头像钟摆一样，前后前后的来回摇晃，而我则迎合着他的动作，吞吐着巨大
的阴茎，终于，Ｓ发出了巨大的喘气声，异常剧烈的开始晃起我的头部，随后大
喊一声，就这样，从龟头的尖端的出口处，一股灼热的热流向我的嘴里喷洒而出。
之前在网上看过很多的资料，有人说精液的味道是甜的，有人则说是腥臭的，而
我只知道，我第一次吞下的Ｓ的精液是苦涩的，让我现在马上立刻就想把它们吐
出去，但是依然填满我口腔的肉棒和Ｓ的双手以及他让我吞下精液的命令却让我
根本没有办法这么做「把精液都聚集到你的舌头上，然后把舌头就这样伸出来」
一边缓缓拔出了自己阴茎，Ｓ一边对我下达了接下来的命令我就这样把嘴里的精
液聚集到了一起，伸出了舌头，此时的我可以看到那些白白的粘稠的液体也这样
粘在我的舌头上，散发着淫荡的气息。强烈的羞辱感几乎又一次让我的下身湿透
了「一滴不剩的给我吞下去」最后的指令就这样的下达了下来。我闭上眼睛，忍
住口中强烈的呕吐感，就这样一口气的把它们咽到了肚子里。
　　「非常好，不愧是我最淫贱的一条母狗么，你知道么，我的所有Ｍ里面，你
是最快的，没想到这么短的时间你就可以让我射了呢，你生来就是被用来肏的呢」
Ｓ就这样轻柔的抚摸着我的脸和头发，一边说道「好啦，那么现在，我们的主奴
关系就这样正式确立了，母狗你要记住，以后我的每一滴精液，你都要一滴不剩
的把它们吃掉明白么」
　　「嗯，母狗明白啦」
　　「那么接下来，母狗是怎么安排的呢」
　　我全部告诉了Ｓ，因为我的父母反对我ｃｏｓｐａｌｙ的事情，所以我今天
晚上会住在小雪家的安排，以及我用没有带手机的理由摆脱了大家来见Ｓ的全部
经过。
　　「能把你的手机给我一下么」
　　我拿出背包里面的手机，递给了Ｓ「小雪的名字就是ＸＸＸ吧」
　　「嗯」依然就那么跪在那里的我回答到。
　　Ｓ的手就那样在手机的触屏上不断翻动，突然不知道在干些什么，我虽然很
想告诉他不要乱动我的手机，但是这种话却怎么也说不出口了。２，３分钟左右，
他就这样盯住手机的屏幕，没有任何的表情，而卧因为没有收到新的指令……所
以只好忍住膝盖的酸疼，跪在那里一动不动，正在这时，Ｓ的脸上突然浮现出了
一抹狡黠的微笑「好了」Ｓ把手机的屏幕就这样摆在了我的眼前和小雪的短息联
系上，多了这样的几行字「小雪，不好意思……回家拿手机的时候被老妈检查书
包发现了衣服……她现在很生气……早知道就把衣服放在展厅不带回来就对了
……我一会儿回不去了……明天肯定也参加不了活动了，真的真的太不好意思了」
　　「没关系的……家里的事情才是最要紧的呢。等阿姨消气了以后，赶快承认
错误去吧，你也真是太不小心了」
　　Ｓ这是做了什么啊啊啊啊，这也就是说「也就是说，到明天的晚上为止，小
母狗你都可以住到主人的家里接受调教了呢，怎么样，兴奋么」
　　不能在这么下去了，仅仅是第一次见面就已经口交和吞精了，这样下去的话，
他真的会信守承诺么，然而心里的担忧就这样一闪即逝，早已完全被感官所支配
的我的嘴里蹦出的却是另外的话语「嗯，好想被主人调教」
　　「哈哈，小母狗，你放心吧」用手轻轻抬起的我的下巴，居高临下的Ｓ真的
就好像是一个王者，而跪着的我真的如同一条低贱的性奴一般「我会让你永
远记住，你第一次的调教的」
作者：wdswwd
2013年/4月/28日发表于第一会所
是否本站首发：是
19216字
　　　　　　　　　　　　　　第四章 初次调教
　　　　　　　　　　　　　　第四章初次调教
　　汽车就这样在道路上飞驰，向着市郊驶去，此时的我已然是坐在了副驾驶的
位置上了，依旧穿着那件黑色的女仆装，不过现在的我已经收获了很多刚刚从Ｓ
那里收到的新的「礼物」。
　　出门时穿的过膝的黑色绒袜已经换成了黑丝的连裤袜，完美的勾勒出了我一
双长腿的动人曲线。若隐若现的白色肉体透过黑色的丝袜，展现着极致的诱惑，
而被这黑丝的包裹之下我的臀部，早已没有了内裤的遮挡现在正在不安的扭动着。
　　当然，这躁动的罪魁祸首并不是这双丝袜，而是深入在我的肛门里的串珠。
　　「虽然黑色的天鹅绒也不错，不过我还是更喜欢露肉的丝袜呢」
　　就在刚才，Ｓ从车上的一个背包中拿出了早就准备好的黑色连裤袜递给了我
让我就这样当场换上。虽然不要说是口交，就这样连精液也喝下的我已经没有什
么廉耻可言，但是真的就这么让我立刻在Ｓ面前，露出自己的阴部，果然还是让
我一子羞红了脸，过了半响也没有进行任何的动作。
　　「明明这么淫荡，却还在这里装扭捏么」看到我没有动作，Ｓ就这样用一只
粗壮的手臂，把我拦腰抱到了后座上，紧接着就这样顺势把我推倒，紧跟着，Ｓ
的双手一起配合，把我的双腿并拢，高高抬起，使劲的向下压去。膝盖随之就这
样紧紧的顶在突起的胸部。纵然以从小就喜欢游泳的我的身体的柔然度和柔韧性，
这样的姿势也还让我感到了疼痛，而随着裙摆的上卷，白色的棉质内裤就这样暴
露了出来。
　　伸开手想要抓住Ｓ的手时。一句简洁而威严的声音就这样随着响起「别动，
母狗」被Ｓ的气场所震撼，我顿时停止了想要反抗的打算。
　　一只手按住我的双腿，Ｓ的另外一只手就这样的缓缓的开始向上褪下我的内
裤，把它拉一下子拉到了我双腿的膝盖的位置。我那尚未经人开垦的处女地终于
完全的展现在了Ｓ的面前。
　　「真的好美啊，只有处女才会有的粉红色，还有这种处女的味道」我的阴部
就这样被Ｓ缓缓的轻柔的抚摸着，一阵阵麻麻的快感冲击着我的感官，不过此时
但我并没有沉醉于这种快感，而是从眼角流下了滚烫的泪水「你不是说不会要我
的处女么」感觉到了Ｓ是不是要推翻自己的承诺，我顿时产生一种自己被欺骗的
感觉。
　　听到这句话，Ｓ突然停住了自己的动作，就这样，缓缓的把我的双腿放了下
来，紧跟着双手轻柔的抚摸着我的脸颊，眼睛里面尽显着温柔。
　　「当然，我从来是说到做到，请你相信我好么」Ｓ的嘴慢慢的凑到我的脸旁，
用舌尖轻舔我的嘴唇。
　　「倒是你，说好了要当我的Ｍ，却连自己的骚屄，都不愿意给主人看么」
　　「不是的……我还从来没有给别人……」
　　「你以前就给别人口交过么，吞精过么，明明第一次见面就连这些都可以做
到，还不承认自己是天生的母狗么」Ｓ一边说话，一边用手来回触碰着我的耳垂。
暖暖的吐息就这样萦绕在我的耳边，让我感到一阵阵的恍惚。
　　「所以请母狗记住，是主人，而不是别人哦，母狗在主人面前，是没有秘密
尊严可言的，明白么。主人的命令就是一切，如果下次我发出命令你再不好好执
行的话，我会好好惩罚你的」
　　「母狗明白了」Ｓ的温柔就这样重新的赚回了我百分百的信任，我开始按照
Ｓ的指示缓缓的褪去了自己的天鹅绒长袜。
　　「把双腿分开，主人有礼物送给小母狗哦」
　　就这样我躺在了后座上，把两腿缩成了Ｍ的形状。于此同时，Ｓ再次打开了
那个背包，从里面拿出一串珠子。那是一串粉红色的由５个小珠子连接而成的串
珠，每个珠子的直径大约在１厘米左右。串珠的最后有一个像小尾巴一样的拉手
就这样，Ｓ把这个串珠慢慢的塞入了我的肛门。
　　虽然在平日的自慰当中，我也经常会用手指去抽插自己的肛门，不过最多也
就是一个手指。很显然，这串珠子的大小，要比一根手指大了许多，所以还是让
我感到了强烈的疼痛感。但是这时的我哪里还再敢违抗Ｓ的命令，只好，拼命咬
紧牙关，忍耐着异物侵入肛门的不舒适的感觉。脸颊也也溢出了汗珠。
　　随着这串珠子的进入，我发现，Ｓ所选的大小，真的是意外的恰到好处（聊
天的时候我告诉过他我自慰时有用手指插肛门的习惯，当然通常是一根手指也说
过）刚好比一根手指要粗，但是却没有大到我完全无法接受的地步，而刚开始的
疼痛逐渐褪去之后，肛门里那种自慰时会产生的奇异的快感，慢慢的显现了出来。
　　终于，５粒小珠全部塞入了我的肛门之中。Ｓ满意的弹了几下留在外面的小
尾巴，露出了一抹狡猾的微笑「好了，穿上这双丝袜做到前面去吧，内裤这种东
西不再需要了，我们该出发了呢」
　　很快，串珠深入肛门造成的不适感就让我坐立难安了起来，而Ｓ更是时不时
的在停车的时候抚摸着我的大腿内侧，或是用手指刺激着我的阴蒂。没过多久，
我就隐隐的感到了一丝便意。不过好在，车子上到市郊的环线之后，道路的状况
一下子就变得顺畅了起来，大约过了半个小时左右，车子驶进了郊外的一个豪华
的别墅区。最后在一栋二层的别墅前面停了下来。
　　从一开始看到Ｓ的开的沃尔沃轿车，我就已经知道他的家庭环境很好，所以
见到他住在别墅里面也并不是感到很意外。从外面看，这片别墅区的房子并没有
什么特别之处，不过走到近前，我还是看到，一楼的墙壁下面有着两扇很窄的长
方形的窗户。它们的外面镶嵌着黑色的铁栏杆，而玻璃也被从里面铺上了黑色的
纸一样的东西，完全无法一探究竟。
　　不用说，我也知道那个就是地下室了。在我的之前的性幻想中，我有很多次
都曾想象自己被关在满是ＳＭ器具的地下室中，被强奸虐待。所以一看到这里，
我不禁停下了脚步。
　　「小母狗，在想什么，是不是很期待这个地下室呢」Ｓ追寻着我的目光，于
是立刻洞察了我的内心「嘿嘿，跟你想象的一样哦，里面可是有很多好东西呢，
而且窗户已经被遮光纸和一些隔音的板材挡住了，是一个真正的调教室哦」
　　听到Ｓ的话，本来肛门里就插着串珠而使得下身异常敏感的我，一下子就兴
奋了起来，连小穴那里也感觉分泌出了淡淡的淫水。这个就是我一直幻想着，梦
寐以求的调教室么。
　　我一直以来的幻想就会这样转换为现实了么。这样真的好么，我不会沉迷在
肉余里完全堕落下去么。不容我继续多想，Ｓ就这样从背后揽住我的腰肢，带着
我，慢慢的走进了他的家门。
　　随着大门关上的沉重的声音响起，屋内的设置就这样映入我的眼帘，玄关后
面的过道连接着客厅，从这个角度只能看到一个非常大的嵌在墙壁上的液晶电视
和旁边的公放，右手边看似是厨房，而左手侧正是通往二层，以及走向那个地下
室的楼梯。
　　缓步下行，随着脚落在楼梯上产生的咚咚的声音，我距离那扇禁忌之门也就
越来越近了，来到地下室的门前，Ｓ拿出钥匙，打开锁好的门之后，双手扶住我
的肩膀，就这样把我推了进去。眼睛还无法适应突如其来的黑暗，我正在茫然的
时候，Ｓ打开了房间的电灯的开关。
　　无法直视，真的就如同走进了梦境一般，眼前的一切让人感到异样的不真实。
整个房间的墙壁上都铺上了棕黑色木板的壁纸，连同整个地面，黑的可怕。天花
板上的黄色的灯光随不明亮，但也总够照耀到整个房间的角落。正对我的墙壁嵌
着几个架子，各式各样的，有的我在Ａ片里看到过，而更多的，则是我完全闻所
未闻的器具上整齐着排列着。与之相对应的是同样布置的左面的墙壁。唯一的不
同就是上面不是架子而是摆放着几排挂钩，上面摆放着各种形状的鞭子以及绳索。
而房间的整个右面墙面，别无他物，由一片巨大的落地镜组成。左面墙壁上的刑
器刚好映在其中，让这个房间的气氛变得更加恐怖。但是如果与房间里面放置的
东西相比较的话，墙壁的布置就不是那么惊奇了。足足有３０平米见方的房间里。
　　调教的器具应有尽有。从沙发，桌子，从泳装，护士服再到日式的学生制服
的摆放着各式各样女式服装的衣架，再到天花板上垂直下来的挂钩，地上放置的
铁笼，形态奇异的铁质的座椅，甚至连三角木马以及类似木枷一样的我只在电影
中见到的东西竟然全部都有。简直难以置信他是如何能够获得这些道具的，而仿
佛自己的一切的被虐心理都被着刺激唤醒一般，我的浑身都开始兴奋的震颤了起
来。
　　虽然肛门里面的串珠没有大的超越我现在的极限的地步，但是半个小时的时
间里，它不断的刺激着我的直肠的内壁，这种很不舒适的感觉早就让我产生了强
烈的便意。而视觉上的巨大的刺激，终于就这样完全摧毁了我的最后防线。
　　「不需要的」Ｓ直接拒绝了我的要求，而整张脸已经变换成了刚才在车里出
现过的严厉的摸样。「已经到家了母狗，现在你连衣服也不再需要了，除了丝袜
全部给我脱掉」
　　虽然听到了Ｓ的指示，但是不知怎么，让我就这样把自己的裸体完全的展现
在Ｓ的面前，我还就真的是像被施了定身术一样，无法做到，Ｓ看到我又一次没
有行动，无奈的叹了口气，伸出手开始抚摸起了我的脸颊。
　　「每个女人都不一样的，比如说你，刚才我就发现了，几乎是马上就给我口
交，甚至连吞精也可以，但是却不肯露出自己的骚逼，看来对于你来说，完全暴
露自己的身体才是最羞耻的事情呢，作为母狗，这样可不行呢」
　　话音未落，温柔抚摸着我的脸颊的手掌突然一动，Ｓ一个巴掌就这样扇了过
来，直接把我打在了地上。我的左耳瞬间好像失聪一般耳鸣不断，脸颊而是火辣
辣的疼痛。而泪水也直接滑落了下来。
　　「你这个贱货，听好了，我没有这么打的耐心，给我脱掉，连丝袜也给我脱
掉好了，本来我可是很喜欢黑丝的，不过看来不好好调教一下你真的是不行呢。」
一边说，Ｓ一边直接用手拽住我的头发，生生的把我从地上拉了起来。
　　Ｓ的淫威，身体的疼痛一下子就让我屈服了，我一边哭着，一边缓缓的解开
背后白色围裙的带子把围裙褪了下来，再解开背后连衣裙的拉链，连衣裙就这样
身子上滑落。现在我能够遮羞的也就只有一个白色胸罩已经下身的黑色连裤袜了。
　　「全部脱掉！！！！」Ｓ突然大声的吼叫起来，我害怕被再次殴打，加快了
自己的动作，俯下身，一点点的往下卷掉脱下丝袜。最后把胸罩背后的挂钩拉开，
扔在地上，我终于一丝不挂的站在Ｓ的面前，完全的露出了我的胴体。
　　「面冲着我，跪下！！！」不敢再怠慢，我立刻依照Ｓ的命令跪在了地板上。
　　只见Ｓ在右面的架子上摸索着，最后找出了一套皮质的项圈和手铐，就这样
绕到我的身后，把项圈在我的脖子上套好勒紧。然后把我的双手背后，分别在我
的手腕和脚腕处，戴上了手铐。
　　因为手铐的两个皮套之间几乎完全没有缝隙，所以我已经没有了任何挣扎的
余地。
　　从我的Ｍ属性觉醒以来，我还从来没有真正意义上的被这样完全束缚住。所
以，脖子上的项圈，拷紧手脚的镣铐和依然留在肛门里的串珠，让我产生了有史
以来最强的被征服束缚以及蹂躏的感觉。让我不禁很想在镜子里确认下自己现在
的姿态。而此时我发现，Ｓ所占的方向刚好面对着镜子，所以没有Ｓ的指令，我
再也不敢违抗他而擅自回头。于是赶紧停住了自己刚刚扭动
　　　　　　　　　　　　　　　　的躯体
　　「骚货，不是不愿意暴露自己的肉体么，怎么，现在想看了。要知道，身为
母狗，任何的羞耻感都是多余的呢，你的这个毛病，得治呢」
　　说罢，Ｓ脱下了自己的衣服，露出了他自己的身体。虽然光看身材就可以知
道Ｓ的身体有多么的健壮，但是真正看到Ｓ的躯体，还是让我感到震撼，Ｓ胸前
的两块肌肉仿佛可以跳动一般，在它们的下面是分成六块的棱角分明的腹肌，散
发着男性特有的魅力。本来就喜欢肌肉男的我，心中的小鹿不禁乱撞起来，而刚
好在我头部左右的位置，是Ｓ的阳具，虽然刚才在汽车里已经给Ｓ口交过，但是
此时和Ｓ的整个躯体相映衬，Ｓ的肉棒显得格外的雄伟。通红的龟头，如同树干
般蹦起的血管，让我只有一种想要膜拜它，吸吮它的冲动。
　　「含住它」Ｓ发出了指令，我张开嘴唇含住了阴茎，因为刚才给Ｓ口交过的
原因，肉棒不再清洁散发着一股腥臭的味道，我不禁轻皱了一下眉，就在这时，
Ｓ突然用双手抱住我的头，用力向下推去。
　　肉棒突然就这样直接插入到喉咙深处，我立刻产生了一种强烈的呕吐感。火
热的肉棒刺激着我的口腔内壁，而Ｓ的阴毛更是像针一样刺在我的脸上，让我痛
苦难堪可是Ｓ没有一点要放过我的意思，双手了抓住我的头发，并且用力向上拉。
本来手脚就被束缚住的我，现在头皮也产生了好像被撕裂般的疼痛，连头也一点
也不能动了。
　　这时候，Ｓ开始前后摇动屁股，而随着Ｓ的动作，肉棒离开了我的的嘴，可
是就当龟头快离开嘴唇时，Ｓ又再次把它顶向我的喉咙深处。
　　「唔……」我顿时感到呼吸变得困难了起来。
　　肉棒再次退了出去，还是龟头到了嘴边的时候，Ｓ就再度把它顶进喉咙。这
样反复了几次，每一次阴毛都会刺到我的脸，让我的咽喉里塞满龟头。反复抽插
了１０余次，Ｓ终于完整抽出了他的肉棒。
　　「咳咳……咳咳……」终于得到喘息机会的我拼命吸入新鲜的空气，连连咳
嗽。这时我才明白，情色小说里所描写的深喉到底是什么，而又是多么的痛苦。
　　「自己动」Ｓ再次发出了命令「就像刚才我那样行动」
　　我不敢怠慢，立刻慢慢的把肉棒深深含入嘴里，直到脸贴在Ｓ的阴毛上，肉
棒被我直吞入根部。
　　我用嘴唇包紧肉棒，然后慢慢的从嘴里吐出。龟头快离开嘴唇时，再度深深
的吞进去，如此反复行动。这个时候我才发现。由于我的双手被反铐在身后，而
身体的重心又在前方，没有手臂支撑前半身的身体重量的我，只好把着力点放在
Ｓ的肉棒上，这样一来，就更加不得不深深的把肉棒含入口中了，而这样的姿势
更使得我的体力迅速的下降，而菊穴里更是蠢蠢欲动，一个串珠几乎已经阻止不
了粪便的下移了。
　　突然，Ｓ的肉棒顶到了我的喉咙口处，剧烈的呕吐感突然传来，我下意识的
吐出了Ｓ的肉棒，而这个动作也让无法支撑前半身的我向下倒去，而Ｓ立刻用手
死死的抓住了我下落的头部，异常暴力的继续把他的肉棒塞入我的口中猛烈的抽
查起来，如此大幅度的动作之下，Ｓ开始不断发出哼声，而他的肉棒也在我的嘴
里跳动了起来。
　　终于，Ｓ的肉棒开始剧烈的抖动，精液像出膛的子弹一样，从龟头弹出，于
此同时，Ｓ松开了抓住我的头的手，几乎窒息的我直接倒在地上，把射到嘴里的
精液全部吐到了出来。
　　过了好一会儿，我才从深喉的窒息感中缓过起来，但是没有手可以支撑的我，
只能无奈的蜷缩在地上，此时Ｓ已经下达了接下来的指令。
　　「有说过吧，主人的精液都要好好的吃下去哦，贱货，你怎么吐了，立刻全
部给我舔掉！」
　　大声吼叫命令我的Ｓ的气势让我无法多想，我强忍着巨大的恶心感，缓缓的
爬向吐在地上的精液、然后下定决心，闭上了眼睛，伸出了舌头，向精液舔去。
　　然后在这个时候，Ｓ却突然把他的脚抬了以来，直接踩在我的头顶，把我的
脸直接按在了地上。
　　我奋力想要挣扎，却只能换来Ｓ施加的更大的力量。最终放弃抵抗的我，任
凭Ｓ将我的脸在地上的精液出，反复的碾压。过了一会儿，Ｓ终于放开了踩在我
头上的脚。用手拖住我的脚，把我往后方拉去。
　　拖行了一顿距离以后，Ｓ把我的身体扶正，扭转过来，让我恰好对准了刚才
所冲的方位的反方向。
　　「好好的看看你自己的身体是多么的淫贱吧，这才是真正的你，贱货，别他
妈的装纯洁了」
　　这个时候我才明白了Ｓ的用意，现在的我恰好近距离的正对着那面巨大的落
地镜。我的整个裸体都完整的映衬在了镜子当中，这是怎样的一副画面啊。这个
人真的是我么，面容姣好俏丽，但是在这之上乳白色的精液却遍布在鼻子额头脸
颊以及乌黑的秀发之上。从嘴角出还缓缓留着残留在嘴里的精液，更是有几滴滴
落在了我傲人坚挺的双峰之上，乳房前端的粉红色乳头已经微微翘起，更震撼的
是，因为整个房间的基调都是黑的，所以我的白皙的肉体被凸显的格外的耀眼，
然而在这耀眼的躯体上，缠绕着的却是项圈随带的铁链已经皮质的镣铐。让整个
镜子里的画面显得格外的具有冲击力。
　　一直以来我的被虐幻想就如同这镜子里的画面一般，然而现在，镜子里的那
个女孩不是别人，恰恰就是我自己，这种冲击，击碎了我最后的自尊与羞耻。
　　「明白了吧，这次是真正的你呢，骚货，贱狗」Ｓ的辱骂传到我的耳中确让
我的身体变得更加的燥热而终于菊穴也开始不受控制的痉挛起来，插入肛门里的
串珠已经被逼出了两个。
　　看到我大汗淋漓的额头，Ｓ知道我坚持不住了，于是从房间的角落里拿出一
个木制的小盆，放在地上，并打开了连接我双脚镣铐的扣环，就这样抱起分开了
我的两条腿，把我的菊穴正对着底下的小盆「就这样拉出来吧，贱货」
　　我已经无法忍耐了，面对着镜子排泄的巨大的羞辱刺激，完全摧毁了我的最
后堤防，串珠被完全的挤出菊穴。黄色的粪便夹杂着恶臭喷涌而出。排泄的快感
终于完全盖过了羞耻。
　　终于，如释重负的我可以松下一口气，仔细的看着镜子里我的身姿，犹豫身
体后仰倒在Ｓ的怀中，所以下身刚好直接正对在镜子当中，可以清晰的让我自己
看到它的全貌。
　　阴户之上布满了细细软毛，而其中的肉缝透出处女的光泽。上方的阴毛虽然
浓密，但是却犹如绒毛一样的细小。两片粉红色的阴唇盖住淫穴的入口，隐然可
以看到顶端那粒粉红色的肉芽因为分泌的淫水，散发出糜烂的气息。因为刚刚的
排泄，仿佛菊穴还在蠕动一般，看到如此光景，我都无法相信这身体是属于自己
的。
　　「怎么样，不觉得很美么，不觉得自己被束缚起来的样子很美么，被精液沾
满一身的样子很诱人么，不觉得自己被强制排泄的样子很淫荡么」
　　是啊，这是我一直梦寐以求的光景，被凌辱，虐待的自己散发出的淫荡的气
息在我眼里简直美丽的不可方物，这样露出肉体的羞辱感就这样慢慢的变得淡薄，
消失不见了。
　　拿开装满排泄物的小盆，Ｓ抱起我，把我放在了一个奇异的座椅之上，这个
座椅可以调节面冲的方向和高度，自然，Ｓ调教到了面向镜子的方向。主体的座
椅像长途客车的座椅一样可以调节靠背的角度。
　　而主题的上面是伸出的两处金属的窄长的平台，而下方则左右分别放置着一
个架子一样的东西，之上是一个半圆柱体，就好像是卡槽一般，而无论是卡槽还
是架子，上面都有着像是用作固定的皮带。
　　Ｓ分别展开我的双臂，让它们刚好置于架子之上，并分别用皮带牢牢的固定
住，同时分别把我的两条小腿，放置在了两个卡槽之中，随着小腿也被固定主，
而两条腿也分别弯曲了起来。
　　「给你介绍一下哦，这个就是改良过的妇科检查台呢，你大概还没有用过这
种东西呢吧，它的作用呢」
　　一边说着，Ｓ突然转动了台子下面的一个扳手，本来几乎平行的两个卡槽同
时向外打开，我的双腿就这样被强行的掰成了６０度左右，整个阴户也随之完全
的暴露在了镜子之下「就是让母狗可以完全的欣赏到自己的高潮瞬间呢」
　　Ｓ有转动了几下扳手，这下我的两腿的开角几乎达到了将近９０度，柔韧性
极强的我，也感受到了胯下巨大的拉扯感。
　　「求求你啦，不要这样，再小一点吧」我像Ｓ哀求着。
　　「不好意思，这才仅仅是一个开始呢」
　　Ｓ接下来从架子上拿出了一个针筒，容器，还有一瓶牛奶和清水。这下不用
Ｓ说明我也知道，我这是要被浣肠了。
　　「让我来吧你清洗干净吧」Ｓ把牛奶打开放入容器当中，用针筒把牛奶慢慢
注入其中，就这样向我缓缓走来。从未经历过浣肠的我从内心涌出的是好奇紧张
还有恐惧。可是想要挣扎的我被完全的固定住
　　　　　　　　　　　　　　丝毫动弹不得
　　走进的Ｓ跟看准方位，把针筒一下子插入了我的菊穴。
　　「啊……」
　　牛奶缓缓流入的瞬间剎那，我不禁哀嚎起来。
　　「别紧张……放轻松才好嘛……」
　　「啊……不要……灌肠……好难受啊啊啊啊啊……」
　　大喊出来时，我发觉自己的腹部已经慢慢的膨胀起来。原来肚子真的会变大
么，以前只看过动画里的浣肠，所以一直很好奇真的浣肠时肚子会不会真的变大，
但是当我亲身经历浣肠之后，还是不由得吓得我大惊失色，身体也不由地颤抖起
来。
　　「啊啊……再继续下去的话……我会疯掉的……啊」
　　很快，我就感受到了强烈的想要把侵入肠道中的液体排泄出去的便意。
　　然而Ｓ却没有罢手放手，只是不停地把牛奶注入我的菊穴很快，肚子里的大
肠小肠如同绞在一起一般，异常强烈的便意不断袭来。
　　「２００ｍｌ，嘛，对于第一次的你来说，已经够极限了呢」Ｓ终于停止向
我的肠道中注入牛奶，但是他却把一个塞子就这样的牢牢的按在里我的菊穴当中。
使得我根本没办法把它们排泄出去。
　　痛苦难耐的我不断的挣扎，但却无法动弹，豆大的汗珠顺着脸颊一直往下流
淌，而透过镜子，我也可以看见，由于和菊穴只有一「墙」之隔，我的小穴也受
到了巨大的刺激，不断的兴奋的抽动着。粉红的阴蒂也也开始露出并不断的跳动
起来。
　　这时，Ｓ再次从墙上拿出一个棒状的物体，走到了我的身边，对我说道「知
道么，母狗，这个东西呢叫做潮吹棒，有了它，就可以很快的让你达到高潮了哦」
　　开动了潮吹棒的开关，Ｓ就这样把它贴在了我的阴蒂之上。
　　眼前一片空白，没有任何词语能形容我现在的感受。我基本上只看ＳＭ的动
画而不是真人的电影，其中一个很大的原因就是电影中总是有大量的女主角被用
电子器械调教的原因，而比起没有电气器械，我的幻想中一直都是被实在的肉棒
虐待强奸，因为我认为只有肉棒才能吐出浓浓的精液，才会有温度，才会让人血
脉喷张。然后，现在的我才知道，那些女子们为什么会有那样兴奋的表情。原来
是这样，即便人用在快的频率抚摸自己的阴蒂，也绝对不会达到这样的频率，也
只有电子产品，才能发出这样的震动吧。
　　从没受到过这样刺激的我的下身，无法排泄的菊穴那里更是传来了一阵阵让
人绝望的震颤，快感就这样如潮水般把我吞噬，我几乎没过多久就感觉高潮马上
就要袭来了。
　　「啊啊啊啊……要去拉……要去了啊啊啊啊」
　　终于，快感到达顶点，我的淫液飞一般的涌出，而就在同时，Ｓ也一下子拔
开了插在我菊穴的塞子。再也控制不住的我彻彻底底的失禁了，淫水，尿液，和
菊穴喷涌而出的牛奶同时射向了镜子，而我也把这淫荡至极的画面尽收眼底。
　　高潮褪去，但是菊穴里的牛奶远远没有排净，Ｓ过来使劲的按了按我的肚子，
残存的牛奶就这样再次喷射而出。
　　终于，一切都结束了，我的眼前已经变得一片狼藉，面前的镜子，地板已经
被牛奶打的乳白一片，我的下身大腿处也更是一片狼藉。淫液，尿液，牛奶，和
少量的粪便残渣混杂在一起。那景象说不出的不堪。
　　Ｓ从房间的角落出的水池拖出水管放开水，开始清洗我的下身，并把地板和
镜子冲干净，我也籍由冰凉的自来水，找回了一些刚才完全丧失的理智。
　　很快，Ｓ有用清水对我进行了第二次浣肠，因为本来今天的早点和午饭就没
有吃，所以第二次以后，浣肠而出的凉水已经看不出任何粪便的残渣了，而Ｓ也
终于解开皮带，把我从台子上放了下来。
　　我没有力气站立，只是摊在地上，不住的大声喘息不过，还没等我从浣肠的
疲惫中解脱出来，Ｓ就马上拿出了新的装备，是一个尾端是一股但是到了末端却
像拖把散开的一种我叫不出名字来的皮鞭，而另外一个，却还是串珠，只不过，
这次的串珠比上一个要足足大上一圈，而数量也是刚才的两倍。
　　「把屁股朝向我」光是看见了皮鞭就已经胆寒的我哪里说得出半个不字，立
刻如同狗一般趴在地上，把屁股面向了Ｓ的方向。
　　抚摸着我的丰臀，Ｓ就这样慢慢的把串珠一个个的放进了我的菊穴。这次串
珠的大小已经超过我容纳的底线，但是我除了忍受别无它法「别用力，放轻松」
　　在Ｓ的指导下，我逐渐放松了肛门括约肌的力量，于是终于，串珠就这样全
部的进入到了我的菊穴之中。
　　「好了，母狗现在，改教教你走路的方法了」
　　听到Ｓ的话，我赶紧用双手和膝盖支撑起自己的身子，像狗一样的爬到了Ｓ
的面前「挺有自觉的嘛，不过做的还不算全对，听好了，不许用膝盖，只能用双
脚和两个手掌支撑自己，明白了么」
　　「母狗明白了」我努力的翘起自己的屁股，用双脚和手掌支撑起了自己的身
体。
　　这时我才发现，因为我的腿很修长，这样支撑自己，就使得我的双腿只能扭
曲起来，而整个翘臀和阴部都展现的清清楚楚，两个乳房更是随着步子的前行左
右摇摆起来。
　　「对，就是这样，跟着主人散步啦，母狗」
　　Ｓ牵起连接着我项圈上的手链，开始绕着地下室的器具间形成的道路，绕起
圈来。而只要是我行动的慢一点Ｓ就会扯动起铁链，或是拿起手中的皮鞭狠狠的
抽在我的屁股上。无论是前者窒息般的感受，还是后则带来的火辣辣的痛苦，都
让我难以忍受，只好用尽全身的力气紧随Ｓ的脚步。
　　终于１０圈过后，Ｓ停下了脚步。
　　「好了，母狗，咱们先歇一会儿，好戏还在后面那」
　　如释重负的我立刻倒在地上，半天都无法动弹分毫，肚子里也是饥饿异常，
不知不觉中便慢慢睡着了。
　　也不知过了多久，突然间，一股冰凉的水流把我从睡梦中叫起，我一个激灵，
翻起身，看见了手持水管的Ｓ威严的脸。
　　「你这骚货，竟然自顾自的睡了两个小时啊，是得让你清醒一下呢」
　　因为太累了吧，浣肠的痛苦经历过以后才能深切的体会。而这两小时的睡眠
虽然让我取回了一些体力，却依旧无法驱散我的饥饿感。
　　「接下来，母狗，就是你最喜欢的项目了」Ｓ挥了挥另外一只手里的麻绳笑
着说道「就让你尝尝真正的被捆绑的滋味吧」
　　是呢，一直以来，我最主要的性幻想都是被绑起来轮奸，强奸已经３Ｐ，其
中一切的前提，都是我要被绑起来，因为我一直觉得被绑起来的自己的曲线是那
样的美丽，那种束缚感是那样的让人欲罢不能。而我却也只能实现对身体的捆绑，
而无法真正意义上的把自己完全的绑起来。
　　Ｓ让我站起身。把绳子对折之后挂在了我的脖子上。然后在锁骨下方一点打
一个结之后，又在我的在双峰的上方和下方将两条绳子交叉，之后把它们绕过我
的胯下，死死的绕过我的阴户，再讲绳子上拉到我的背部开始把我的双臂反绑到
了背后。第一次双臂真正的被捆绑，和被麻绳摩擦着的阴户让我兴奋不已。而Ｓ
的手就如同施加了魔术一般的巧妙，在绑好我的手臂之后又把它们和我的身体固
定在一起，并穿过之前在我的胸部上下所留下的结之后，完全的把我的乳房凸显
了出来，而最后，Ｓ把富裕的绳子在我的腰间收紧，于是乎，一个我自己永远不
可能一个人完成的完美的捆绑诞生了。
　　接下来，Ｓ把我带到挂钩的下面，上面有着可以调节高度的滑轮，Ｓ抽出另
外一根绳子把它与背后绑住我手臂的绳子连接在一起，与此同时，抬高了我的左
腿，让它保持弯曲，并拉来了另外的一个挂钩，从上面穿起了第三根绳子，从我
的左腿的膝盖向上的部位开始绕起，最终和挂钩紧紧的连在了一起最后，Ｓ拿出
了一个由红色皮革和一个小球组成的赛口球，抬起我的长发，把它绕过头后，在
我的嘴上勒紧，小球就刚好含在了我的嘴中。
　　现在从镜子里望去，我的上半身被绳索紧紧的束缚在一起，而胸口附近的麻
绳把我本来就不小乳房似乎勒的更大了一般，下身深陷阴户的麻绳紧紧的摩擦着
我的阴唇和阴蒂，也使得最原始的快感滚滚而来。秀发和美丽的、脸庞当中红色
的皮革是那样的显眼，含住小球的嘴唇旁边，已经有口水慢慢的不受控制的流出。
高高挂起的左腿没有任何的着力点不住的晃动。把有绳索穿过的下身也展现了出
来。
　　接下来，Ｓ调整了挂着的滑轮的高度，让我的右脚刚好只有前半个脚掌左右
可以蹋在地面之上。
　　「好了，母狗，就请你尽情的享受着欢乐的时光吧」说完这句话，Ｓ取出了
一个耳塞和眼罩，并给我戴上，至此我完全丧失了自己的视觉和听觉，再也不知
道Ｓ的行踪了。
　　应该连５分钟都没到吧，我就已经理解到Ｓ的捆绑技术的可怕了，如果保持
现在的这种站姿，全身的重量必然会全部集中到右腿和右脚之上，那自然实在是
苦不堪言，可假如我抬起右脚的话，我全身的重量就会落在被吊起的手臂之上，
一种被割裂般的疼痛就随之产生，而我越是挣扎，绑住我的绳索反而会变的越来
越紧，紧紧绷在阴户的绳子给我带来的快感也就越来越大，更不要说我的菊穴中
还插着一串串珠。最关键的是，被眼罩罩住眼睛，耳塞塞住耳朵的我因为暂时失
去了视觉和听觉，而使得自己的触觉感官一下子被放大了好几倍。每一种姿态都
无法长久保持，我只好一会抬起右脚掌尖，一会儿在将它放下，来缓解自己的痛
苦。可事与愿违，最后的结果，反而让我的全身都变的酸痛不已，股间的绳子更
是越勒越紧。在这种刺激之下，我又一次达到了高潮。
　　不知道过了多长时间了，身体已经像散架了一样疼痛，而因为口球的缘故不
断流下的口水更是滴到了我的乳房之上。被麻绳捆绑而导致血液循环受阻的手臂
和左腿也变完全变得麻木起来，从早晨开始就滴水未进，滴米未咽的我已经快被
饥饿和劳累击倒，所有的期望都寄托在了什么时候，Ｓ可以回到我的身边，把我
的绳索解开了。
　　就在我的全身都开始不受控制的痉挛时，一双大手终于拿开了我的眼罩和耳
塞。连地下室昏暗的灯光都变得不适应的我勉强看到Ｓ的脸庞，那个时候真的是
感觉都要哭出来了，只是因为嘴里面还塞着口球，所以说不出求饶的话来。此时，
Ｓ在我的眼前晃了晃一个东西。我仔细一看，那正是我的手机。
　　「母狗啊，现在都已经是晚上８点了呢」你也应该打电话给家里人报个平安
了吧。
　　不要啊啊啊啊啊，拼命摇着头表示绝对不行的我现在能做的只有眼睁睁的看
着Ｓ拨通了我家的电话，在铃声响过三声之后，一个熟悉的声音接通了我的电话。
　　「喂，小婧么？」啊，是我的妈妈。而此时Ｓ也绕到我的背后一只手把手机
放到我可以通话的位置，另外一只手，则解开了束缚住我的口球的皮带。
　　口腔重获自由的我都来不及舔下嘴角流淌的口水，赶紧应声回答「嗯，妈妈，
我就是打个电话回来让您放心」
　　糟糕了，为什么偏巧是啰嗦的老妈接到了这个电话呢。
　　「在哪怎么样，根本没开什么学习会，光傻玩了吧」妈妈说话的同时，解下
口球的Ｓ的另一只手，已经开始攥住我的乳房，不停的揉捏起来。
　　「谁说的啊，我们当然……有好好学习的啊」我咬了一下牙，抑制住自己的
胸部传来的快感。
　　「谁信你啊，小雪呢，让她来接个电话吧」天啊……为什么是妈妈为什么会
是妈妈呢「小雪她在洗澡呢，您就这么不信我……么」话刚要说完的时候，Ｓ突
然攥住我的乳头，并把它用力向外拉。我无法忍受这突如其来的刺激，最后的一
个字，音调一下子就被拉高了起来。
　　「嗯？小婧你怎么了，突然叫什么啊」
　　「没什么……倒水的时候……洒到自己的身上了」勉力说完这句话的时候，
Ｓ把自己的手轻轻的抚摸过我腹部的肌肤，在我的阴部流离，「哎，你什么时候
办事情才能稳重点呢，一个女孩子家家的，成天这么浮躁可不行呢」
　　现在的我已经绝望了。胸部被Ｓ不断的玩弄，阴户被摩擦带来的快感和手脚
的麻木，肛门里的串珠所带来的不适互相交织在一起。再加上长久以来我对老妈
唠叨的怨言也在这关键的时刻被无线的放大。尽全力扭动身躯来向Ｓ表示抗议希
望他可以停止行动却只能换来Ｓ更加变本加厉的挑逗。这些添加在一起，终于让
我变得不安，燥怒，并开始用浑身的力量开始左右摇摆起来。
　　「好了好了，妈妈，今天就先这样吧，我们学了一天了，真的已经很累了」
是尽浑身解数让自己的话语不曾中断的说完。我突然发现，因为我剧烈的晃动，
下身的快感开始不受控制的泛滥起来，而Ｓ一只手已经不再揉搓我的乳房，而是
举起了就在旁边不远处的潮吹棒，并把它慢慢的贴在了我的乳头之上。
　　「哎，好好，我就知道你肯定得不耐烦……」
　　不等老妈把最后的话说完，我用尽最后的理智，说出了「那妈妈明天见！！！！」
这样的结语。
　　终于，Ｓ在我再次迎来又一次性高潮之前，及时的挂掉了电话。
　　我的下身不断地抽搐，身体也在不停的颤抖，过了好久我急促的呼吸和脑海
中的意识才恢复了过来，而此时。浣肠，爬行，捆绑放置带来的痛苦早就已经让
我的浑身如同散架了一般。差点在父母面前暴露自己的变态之处的耻辱更是让我
这痛苦成倍的放大，我终于忍受不了这样的虐待大声的哭了出来。
　　「不要啊啊啊，我不要这样，绝对不能让我的父母知道我是这样的人，如果
暴露的话我宁可去死」
　　我说的是真的，一直以来我都觉得自己会有ＳＭ这种喜好，是在是变态之至，
每次幻想着被虐待的同时自慰之后，都会满怀负罪感的去好好洗澡，彷佛那样可
以洗净我的污秽，如果刚才我最后的浪叫真的被小雪听到的话，那么真的与杀死
我无异了。
　　见到我反应如此剧烈，Ｓ却一点也没有慌张，而是慢慢的从背后抱紧我，在
我的耳边轻轻的说道「如果我真的想让你暴露的话，你是不可能坚持到现在的，
明白么，我办事从来都是有分寸的，我早就说过，请你相信我，ＳＭ不是什么变
态的爱好，而你的受虐幻想也不是罪，确实，这种喜好现在不能被社会接受，所
以才要像这样悄悄的进行，而同样，你其实是一个性欲很强的女孩，你必须要发
泄出自己的欲望才可以，而我正是为了避免你完全沉浸在肉欲当中，所以才被上
天派来和你相遇的，你需要发泄的时候我会帮助你，而同样我绝不会破坏你的现
实生活，让你的这一面暴露在阳光之下的」
　　听到Ｓ吐露的心声，我终于慢慢的平静了下来。而Ｓ也及时的解掉了捆绑着
我的绳索，让我已经麻木的身躯终于得到了活动。
　　休息了好大一会儿，我才感觉自己全身的血液的循环终于重新变得通畅了起
来。
　　「今天就到此为止吧，差不多该睡觉了呢」Ｓ看到我疲惫的脸庞似乎终于做
出了决定。
　　可以睡觉了呢，我这样想着，但是Ｓ却没有带我离开地下室的意思。重新把
刚才的两双皮铐和口球重新装在了我的身上，而这次不一样的是，Ｓ拿出了３个
连接着电池的跳蛋，分别贴在了我的左右乳头和阴蒂之上，并用胶条在我的身体
上固定住。然后让我趴在了地上。
　　「母狗，你似乎误会了什么，狗当然是不能睡床的，而是睡笼子的」一边说
着，一边拉着项圈把我牵到了地下室放置的铁笼的旁边。
　　这是一个长一米多一点，宽和高都在半米稍长的铁笼，笼子见的缝隙只能容
下人的小臂通过，Ｓ就这样打开了笼子的拉门，把我赶到了里面，所幸，笼子的
地步还铺着一个软垫，不然我就真的无法入睡了呢。关上拉门。Ｓ把手伸进铁笼，
重新扣上我的手铐脚镣的扣环。就这样拔出了钥匙想要抗议所受到的待遇一样，
想说话的我因为口球的关系，只能发出哼哼的声音。而事实上我真的想要抗议么，
被像狗一样的关进铁笼里，难道不也是我的性幻想的一部分么。
　　「那么，晚安了母狗，祝你好梦」说完这句话，Ｓ突然启动了跳蛋的开关，
就这样径直离开了地下室口中被塞着赛口球，肛门里面有串珠，手脚被镣铐束缚，
乳头，阴蒂同时被跳蛋袭击而又被置于铁笼之中的我没有任何行动的自由，狭小
的铁笼让我只能蜷缩在当中并紧紧的夹住自己的双腿，这使得跳蛋的刺激更加的
剧烈了起来，不大会儿功夫，我就在浑身的颤抖中，迎来已经不知道是今天第几
次的性高潮。剧烈的快感过后，跳蛋因为电力渐渐不足的缘故，震动慢慢的减弱，
而被整整调教了一个下午的我的体力已经完全被耗空，终于也得此喘息的机会，
慢慢的睡着了。
　　完全没有梦境，只是深深的沉睡，不知过了多长时间，我慢慢的醒了过来，
恍惚之间看到前面纵横交错的钢铁牢笼，让我产生了也许这是一个梦境的错觉，
刚想移动身体。被束缚的手脚自然无法响应大脑的指示，而嘴角滴落的口水也提
醒了我，这不是梦境，而是事实，身体上还未消失的勒痕也证明着这一点，我就
在这样的铁笼之中度过了自己的周末。而乳尖和私处的跳蛋，早已失去了电力，
不再发出颤动。
　　「唔……唔……」无法说话的我，睁开眼睛，环顾四周，此时在沙发上，一
个正在看着书的赤身裸体的男性的身影映入我的眼中，而听到我的嘴中发出的含
糊声响，也引起了他的注意。
　　「早啊，小母狗，睡的很香嘛」放下手中的书本，Ｓ缓步走向我这边，打开
了铁笼。再次解开了手镣和脚镣的扣环。「为了不打扰母狗的休息，我可是是整
整等了１个小时呢，知道么，狗狗你整整睡了１２个小时呢。好啦，该开始清晨
的遛狗活动了哦。」
　　继续揭掉固定住跳蛋的胶条和口球，长时间没法自由活动的嘴早已变得麻木，
半天没有办法恢复过来，但是Ｓ不会给我那样的时间，就开始拽起了我项圈上的
铁链。我只好按照Ｓ昨天的要求，翘起自己的屁股，费力的只用双脚和手掌接触
地面，跟随者Ｓ的脚步，绕着房间转了起来。可是还没有转到一圈我就发现，虽
然身体得到了长时间的睡眠，但是昨天一天都没有进食喝水的我已经虚弱不堪，
再也没有力气，支撑起自己的身体了。看出我的虚弱，Ｓ放低了要求，我可以使
用膝盖，就这样半跪着，饶了房间转了１０圈以后，我一下子就摊倒在地上，再
也没有力气移动分毫了。
　　「真是没有办法呢，看来必须给母狗喂点食吃了」重新让我保持跪姿以后，
Ｓ把我的手和脚背后拷好后Ｓ走向桌子，从那上面拿起了似乎是早就摆放在那里
的一串香蕉。
　　我咽了下口水，真的好想立刻就把它们吃到嘴里。而Ｓ把其中的一个剥好皮
之后放到我的嘴边，却突然向我提起了新的要求。
　　「听好了母狗，这个香蕉可不是白吃的哦，你要把他当成主人的肉棒一样，
含在嘴里，如果你没有我的允许就把它吃下去的话，小心我打断你的狗腿。」Ｓ
的眼睛里露出凶光「就像口交一样，来回套弄坚持３分钟就可以给你吃了哦，不
过呢，你不能在上面留下齿痕，留下任何的痕迹，那么这个香蕉就和你无缘了」
　　竟然会这样，原来，Ｓ用香蕉给我当早点的最主要的用意还是要训练我的口
交。可是此时的我哪里还有讨价还价的余地。只好硬着头皮，强忍住自己的饥饿
感，含住了Ｓ剥好的香蕉开始吞吐起来。已经经历了两次口交的我多少有了点经
验，于是我努力的绷住嘴唇，不让牙齿刮到香蕉的表面。３分钟的时间说短，但
当实际口交的时候就会知道，是有多么的漫长和劳累了，渐渐的，我的吞吐的速
度变得慢了起来，Ｓ看到这里，用另外一只手用力的捏住我的乳头，大声的催促
「不要停，速度太慢也是没得吃的」无可奈何的我只能强打精神，继续坚持。终
于，３分钟的时间挺了过去，Ｓ取出了我口中的香蕉，反复查看了一下确认没有
齿痕之后，这才把它放在了地上。
　　「狗狗，可以吃了哦」
　　我真的是已经饿极了，顾不得这样的屈辱，我真的就像狗一样，趴在地上，
用嘴啃食着地上的香蕉，最后连剩下的残渣也舔食的一干二净。
　　于是乎，Ｓ剥好了第二个香蕉，让我继续开始。肚子里有了点食物的我有了
点精神，开始卖力的吞吐起来，坚持了大约２分钟以后，我开始感觉到了疲惫，
一个不小心，上门牙的地方就刮倒了香蕉的表面。
　　看到我的脸色一变，Ｓ示意我停止，抽出了香蕉，看到了上面的齿痕「真遗
憾呢，明明就差一点了」
　　说完之后Ｓ笑眯眯的把这个香蕉吃进了自己的肚子了。
　　「继续开始下一个吧，小母狗」
　　第三第四个香蕉，因为我的体力状态的下降，都以失败告终，我只能眼睁睁
的看到它们被Ｓ吃掉，而到了第５个的时候，我的嘴唇因为长时间的勒紧，已经
变得麻木了。
　　不过随着练习的进行，我也开始慢慢的掌握到了口交的窍门。第５个香蕉含
到嘴里后。我没有急于开始吞吐，而是把舌头多伸出来一点，用力的在香蕉上面
压去，从香蕉的根部到头部不停的舔噬。因为之前我都是固定住嘴唇和舌头，自
然会让口腔格外的疲劳，而舌头一旦可以活动，感觉就变的一下子好了很多，于
是很快，我成功的吃到了第５和第６个香蕉。
　　看到我好像掌握了诀窍，Ｓ伸出了自己的男根「来吧，母狗，这次给你大肉
棒吃哦」
　　我也很想试试看自己的口交技术是不是真的进步了很多，于是再次打起精神，
含住了Ｓ的肉棒，和香蕉相比，Ｓ的肉棒可是要粗上很多，留给我舌头的活动空
间也比刚才少了很多。不过我还是尽力的用沾染上口水的舌头，尽力的涂抹到Ｓ
的肉棒上，从龟头到根部每一个地方都尽力舔到，因为这次Ｓ离我很近，所以身
体的重心不用前移的我也变得比上一次口交的感觉来的舒服。顿时在我卖力的吞
吐下，整个房间传满了「啾啾……啾啾……」的淫荡的声音。不断的尝试中，我
发现，Ｓ的龟头的后上端似乎格外的敏感，每次舔到那里时都能感到Ｓ的肉棒轻
微的抖动，于是就开始集中力量在那里翻来绕去的舔去。
　　「你个臭婊子，有两下啊」果然，这里是Ｓ的要穴，这样持续了不到２分钟，
Ｓ的气息变得浑重了起来。
　　终于，Ｓ再也抑制不住自己的冲动，用手抓住我的头开始猛烈的抽查，而我
则配合着他的动作进行前后的摆动，终于，Ｓ大叫一声，一股浓厚的精液就这样
喷涌而出。
　　有了上次的教训，我不敢怠慢，强忍吐意，紧闭嘴唇，把精液全部包在嘴中，
然后在一口气的把它们直接咽到了肚子里面。
　　Ｓ一边喘着粗气，一边很高兴的抚摸着我的秀发「哈哈，在这方面，你也算
的上一个天才了嘛，才几次啊，口交的技术就已经进步到这样了啊」
　　「很好，那么今天的调教就到此为止啦」Ｓ似乎很满意我刚才的表现。
　　「结束了么」第二天明明才刚开始，Ｓ说到此为止时，不知怎么，我的第一
反应不是如释重负，反而有一种淡淡的失望。
　　「哈哈，真是天生的贱货呢，这么想接着被调教啊」Ｓ看到我的表情，直接
大声笑了起来「不过呢，母狗，我昨天有说过吧，就算是咱们俩之间是主奴的关
系，但是也丝毫不会影响现实生活的不是么，所以请你不要害怕，我是绝对不会
辜负你的信任的，而且今天再绑你的话勒痕就太明显了哦」
　　说罢，Ｓ便解开了束缚着我的手镣和脚镣。拔出了我菊穴里的串珠，最后，
把我脖子上的项圈也摘了下来。
　　「去楼上洗个澡吧，然后咱们就出去吃饭，已经很饿了吧」
　　确实，从昨天开始一直到现在，我只不过在刚刚，才吃了几个香蕉而已，再
加诸多调教耗费了很多的体力。肚子里早就发出了咕咕的叫声了，而浑身早就已
经没有了气力。
　　看到我艰难的站起身，知道我已经没有了力气的Ｓ就这样直接的走过来，用
公主抱的方式，就这样直接把我抱到了一楼的卫生间。Ｓ家的卫生间也是异常的
气派，不但有一个巨大的浴缸，在它的旁边，还有着一个带着拉门的淋浴间。Ｓ
就这样把我带进了淋浴间的里面，调整好了水温「骚货，瞧你现在这个样子，还
是我来帮你洗吧」
　　「我自己就可以的」
　　不容我拒绝，Ｓ直接把从背后抱着我走进了喷头之下。沐浴着温水，我疲惫
的身躯一下子变得精神了许多，Ｓ关掉开关，拿起了沐浴液，就这样开始慢慢的，
一寸一寸的在我的肌肤之上游离涂抹。、从我的脸颊，到耳垂，然后再到肩膀，
然后是我的两个巨大的乳房。Ｓ的手不断的揉捏着它们。我的乳房就在他的手里
变换成了各种各样的形状。而因为受到刺激，我那粉红的稚嫩的乳头也再次变得
坚挺了起来。而Ｓ不会放过我的身体任何的细微的变化，就这样俯下头，开始吸
吮起我的右面的乳头，而左手则攥住我的左乳，开始用很快的频率揉搓。而此时，
我的臀部，也再次感受到了他的勃起，那火热的肉棒就这样顶在了我的屁股上。
发情的当然是Ｓ，随着Ｓ对乳房的触碰，我的下身已经开始慢慢的变得湿润了起
来，而好像完全了解我的身体一般，Ｓ也用沾满沐浴液的右手伸向了我的阴户，
反复的涂抹，并开始用两根手指抚摸起我的阴唇，并慢慢的向里面伸去。
　　「你的下面又湿透了呢」Ｓ在我的耳边低语，并顺势含住了我的耳垂，并不
断的用舌头挑逗，而右手的两根手指则慢慢的从我的下身抽出，拉起了一长串淫
液，并把他伸进了我的嘴中。Ｓ不断的把手指在我的嘴里进进出出，而我也配合
着吸吮着他的指头，把自己的淫液也尽数吞了下去抽出插在我嘴中的手指，Ｓ吻
了上来。他用舌头撬开我的嘴唇，就这样探进我的嘴中，寻求着我的回应，而我
也伸出舌头，和他的舌头一起缠绕在一起，一会儿是他用嘴唇吸吮着我的舌头，
一会儿则反之。我的情欲已然被他挑逗到了极限。而就在这时，Ｓ把我向前推去，
让我的身体和腿形成了一个角度，这样子无法直立的我不得不用双手，扶住了墙
壁，而接下来Ｓ用自己的双腿分别从两边夹紧了我的两腿，这样他的肉棒刚好处
在了我的两腿和阴户形成的三角区域当中。坚硬如铁的肉棒就这样和我的阴户直
接接触在了一起，感受到它的温度，我的浑身都震颤不已。
　　「开始了哦」Ｓ再次在我的耳边低语并含住了我的耳垂，而他的两手则分别
开始抚摸玩弄起我的乳房。同时前后摇起屁股的Ｓ就这样开始用自己的肉棒，在
我的股间进进出出，摩擦了起来。
　　火热的肉棒来回摩擦刺激着我的阴户，阴唇，大腿内侧。让我的下身的快感
如同火山一样，爆发了起来，耳垂，乳房和乳头各处的性感带也被玩弄，顿时让
我的大脑一片空白。我不知不觉的发出了「啊……啊……啊啊啊」的叫声。
　　与爆发的快感同样增长的却是小穴里的空虚。此时的我只觉得下身变得饥渴
难耐，只是希望有什么东西可以填满它，塞满它，草爆它。
　　「想要，我好想要主人的大肉棒啊。」我已经丧失了理智，我想我已经喜欢
上Ｓ了，所以即便是把我的处女，就在此时此地献给他也完全没有关系。
　　「想要我的大肉棒草哪里啊」Ｓ突然加快了节奏「草我的……小穴……」我
已经不行了，快感一波一波的源源不断的袭来「要说骚逼啊，母狗」Ｓ用双手环
绕在我的胸前，紧紧的抱住了我，健壮的胸脯也紧紧的贴在了我的后背之上，开
始了最快节奏的抽插。
　　「真的不后悔么，这个是你自己要求我给你开苞的哦」
　　「不……后……悔……快点操我的骚逼吧」现在的我已经变成了一只单纯追
求快感的动物，只是想让空虚的小穴得到满足。
　　停止了，Ｓ突然停住了他的动作，一切就这样戛然而至。让我瞬时感到了巨
大的空洞。而就在此时，Ｓ再次打开了淋浴的开关，却直接将它调节到了凉水的
方向。冰凉的水流浇在我的身上，我的情热一下子减退，终于冷静了起来。
　　「真的是好险呢」Ｓ把我转过来，抱住我的身子「小母狗你还真是淫荡呢，
害的主人差点把持不住了呢」Ｓ的脸上一片正色。「在ＳＭ的这个行业里，信誉
可是比生命更重要的东西呢，主奴之间制定了什么样的规则，约定，就必须牢牢
遵守呢，你很美，你的处女也是美味的惊人，但是可惜，享受它的人，不是我，
也请你冷静，你还不想在这种ＳＭ的游戏里丧失处女不是么，想要留给正常的恋
爱，自己喜欢的人不是么。」
　　意识到自己刚才的迷离浪荡，我顿时羞红了脸，但是心里想着的，你就是我
喜欢的人，如果是你的话，我愿意把我的第一次献给你之类的话，我确实怎么也
不好意思说出口了。
　　「好了，我去另外的卫生间洗了，再在这里待下去，我可能就真的把持不住
了，你确实太美了呢，快点继续洗吧，不然会着凉的」
　　说罢，Ｓ就这样走出了淋浴间，只留下了我一个人。Ｓ的守信，调教我的时
候和正经的时候的张弛有度，健壮的肌肉，已经深深的吸引了我，彻彻底底的征
服了我。
　　洗好澡之后，门口早已摆放好了我出家门时穿的那套衣服，唯一不同的就是
多了一双黑色的连裤丝袜，看来这确实是Ｓ的兴趣所在呢。出门时我穿的是一套
白色的长袖的白色小Ｔ恤和粉色的短裙，也正好更突出了一双黑丝美腿的曲线。
也是很不错的搭配了。而且关键的是，有了黑丝的遮挡，恰好就
可以对昨天因为悬吊而产生的左面腿上的绳子的勒痕起到了很好的遮挡的作用
　　出了卫生间，来到大厅，Ｓ早已换好了衣服，一见黑色条纹的白底短袖衬衫
配上灰色的休闲裤，遮挡不住他的健壮的肌肉。「好了，我们出发吧」
　　就这样，我们一起出门，上了车，向市内的方向驶去。随后停在了一家从装
潢上看就非常高档的西餐厅的面前。光是招牌上菜单的价格就足以上一般人望而
却步了。Ｓ牵着我的手走进餐厅坐下，点了很多道这家餐厅的招牌菜。不大会儿，
不费功夫的料理就先行奉上，早已饿了一整天的我顾不得平日里保持的淑女形象，
大快朵颐起来。
　　吃好了饭，我的气力便恢复了一大半。似乎早有安排的Ｓ带我离开餐厅，就
径直开向了市中心的商业区。俗话说的好，就算是逛上一天的街，女人也不会觉
得累。虽然我还只是一个高中生，不过百货大楼的橱窗里的令郎满目的商品对我
来说一样有着巨大的吸引力。就这样，我挽着Ｓ的手，而Ｓ揽着我的腰间，我们
就好像真的情侣一般，逛起街来。年方二八的我本身就天生丽质，已经发育完好
的胸部和苗条的腰间凹凸有致，短裙下一条修长的黑丝美腿的白肉若隐若现，再
加上Ｓ也是英俊潇洒，体格魁梧，早在路上很多人的目光都会被我们吸引，让我
有点后悔出现在这样的大庭广众之下，碰巧被熟人看到就不好了。不过一来我不
敢违背Ｓ的安排。二则，各种各样的服装早就把我的注意力吸引了过去。迪奥，
香奈儿，各种原来我只敢想像的奢侈品牌，Ｓ连眼都不眨一下，只要我试穿觉得
好的话，就立刻刷卡买下，买了３套服装后，我也觉得不好意思起来。不想再继
续逛下去了。Ｓ见我没了刚才的兴致，就提出了送我回家的建议。想来时间已经
是到了周日的下午，我也觉得差不多该回家去了。
　　告诉了我家的地址，轿车稳步的前行，想到这次过后，下次不知道什么时候
才再有机会相见。我不禁心里觉得非常的遗憾。很快，到了离家很近的地方，我
决定提前下车步行回家以免被附近的人看到。
　　突然想到刚买的衣服不知道该怎么带回家去，顿时觉得有些苦恼起来。
　　「衣服就放在这里好了，下次你来我家的时候再穿」Ｓ抢先发了话「下次就
不知道是什么时候了呢」我说出了自己的心事。
　　「下次就是下周日啊」Ｓ的脸上突然露出了一直以来经常呈现的狡猾的笑容
「你不是跟家里人说今天下午去逛街了么，只要说逛街的时候去了图书大厦，在
那里看见每周日都有新书的促销会不就好了么，去图书馆看书之类的谎话，你都
不会撒么，机会什么时候都有，只是你愿不愿意而已」
　　现在想来，Ｓ的话就像是一个恶魔对我发出的邀请，如同毒蛇怂恿夏娃去尝
试智慧树的果实一样。
　　而已经被调教，享受到了人类最原始的快感的我一旦尝试过它的滋味，就再
也没有意志力拒绝。是啊，只要撒谎去看书就好了，只要不被捆绑就不会被发现。
我就可以继续被调教，虐待，发泄出自己身体的变态需求。
　　「嗯，我知道怎么说了」想到不知道以后还会被怎样的新招式调教，我羞红
了脸。
　　Ｓ凑上前来，再次和我舌吻一番。最后抚摸着我的头，深情的望着我说道
「那么，我们下周再见了」
　　第一次的见面，第一次的调教，第一次口交，第一次浣肠……这个周末似乎
是我专门送出自己的诸多第一次的时间呢，如果不是Ｓ的信守承诺，大概我会连
自己的处女也丧失掉吧，光是一次调教就堕落如此，接下来的调教里面，我还会
变得有多变态呢就这样回想着这两天的种种，快步走回家中，进入家门，赶在爸
妈拦住我之前就重进了房间，用最快的速度换好了睡衣。此时，老妈已经关切的
走进房间里询问我这两天的情况了。
　　「嗯，很好的啊，我在小雪家当然有听话啦，不过比起这个呢，我们今天在
图书大厦，发现了一个很好的学习的地方呢！！！」
　　说出早已准备好的谎言，我终于迈出了坠入魔窟的最后一步。