
　　　　　　　　　　　　　　一、旅行开始

　　高中的毕业旅行开始了。我对于这次旅行很是兴奋，因为能在高中生活留下
这么美好的回忆，还有跟我心仪已久的众多ＭＭ一起出门，都是使我魂牵梦萦的
事情。最后确定报名的人员有２０多人，男女人数相当，而且像我们班是全校有
名的美女班级，着实令我兴奋不已，心想能和ＭＭ们住在同一屋檐下，着实令我
兴奋不已第一天的旅途结束后，我们大家住在宾馆里，而我女友小馨和她的密友
嘉嘉住在一间房，因为男女都是单数，所以我幸运的和一名美女住在一起，她就
是妮妮。妮妮１６０ＣＭ的身高，一头黑黑长长的秀发，浓黑狭长的睫毛，迷人
勾魂的双眼，而尤其是她的嘴唇和翘臀，更是令人血脉泵张，虽然乳房不大，但
是一双美腿纤细无比，放在手里把玩定是一种乐事。

　　今日我当然是不会放过这个小美女的。

　　所以在她去洗澡的时候，我偷偷的在她喝的水里面加入了迷幻药，这种迷幻
药不仅会使人在接下来的几个小时内性欲大增，而且会让她的神智恍惚，睡醒以
后会不记得在自己身上发生了什么，用来对付美女真是再好不过了。

　　等她洗完了，我进洗手间的时候，看见她正拿着杯子慢慢地喝了口水，我不
由得得意的笑了一下。为了等下的性福，我当然把自己身上洗的干干净净的，练
屁眼的地方都不放过。

　　当我哼着歌走出浴室的时候，虽然她的性欲被激发是我计划中的，但是我也
没想到药效发挥的这么快。妮妮上身只穿了一件薄薄的睡袍，而下身已经完全赤
裸，一只手正抚摸着小穴，而另一只手正隔着上衣，抚摸着小小的乳房，而他修
长的双腿已经完全暴露在空气之中，让我的小弟弟马上涨了起来。而她的眼神更
是迷离中带有着渴望与欲火，口中喘着粗气，不停地呢喃着：「啊，啊，好痒，
好难受。」

　　「他妈的，这药也太管用了吧。」我不禁得意地笑了笑：「别急，小宝贝，
哥哥马上就来疼你了。」我根本就没穿衣服，直接地跳上了她的床。。抱起了她
柔弱无骨的小蛮腰，而她的眼神里也尽是挑逗的神色，我直接就把嘴唇贴了上去，
贪婪地亲吻着她的嘴唇。我用舌头强行打开她的牙齿缝，便让我们的舌头搅和在
了一起，美女的津液真是世界上最好喝的饮料。我贪恋的吸取着她的唾液，也不
忘把魔手伸向她纯洁的下体，我把她正在生涩的挑逗着她的阴唇的小手拨开，用
拇指和食指轻轻地捻起她小小的阴蒂。我明显地感到她身体一震，口里发出：
「呜呜，嗯嗯。」的声音，我知道她有反应了，而我另一只手也揉搓起她另一个
嫩乳，夹着她不小的乳头。

　　在她阴蒂上活动了一段时间后，我把食指轻轻地插入了妮妮的阴道中，发现
她的阴道紧窄的超乎想象，不由得担心等下是否经得住我的大炮的威力，而我这
时也放过了她的嫩唇，径直地找到了她标志性的美腿。我舔着她修长的玉腿，嗅
着淡淡的处女香味和沐浴露的味道，从脚开始，慢慢地往上舔舐，就像吃着美味
的雪糕一样。而药效这是也完全发挥作用了。她阴道里充满了爱液，而嘴里呢喃
着销魂的声音，我这是正舔到了她的阴唇上。处女特有的粉嫩阴唇一开一合，似
乎等着她未来的主人的到来。

　　这个时候我也忍耐不住了，于是拔出了早已剑拔弩张的分身，在她的阴唇前
摩擦了几下，只见她嗯嗯了几声，于是我便一口气顶了进去。「啊……………
…」她高亢地叫了一声，让我怀疑隔壁的同学也都听得见，而我此时也无暇顾及
这么多，因为妮妮小穴的紧窄程度超过了我的想象，当我插入的瞬间就有射精的
冲动，而被我强行忍住了，不然这个丑也就丢大了。在等待了十几秒后，我扶着
她的小蛮腰，便缓缓地抽插了起来，而她的声音也越来越高亢：「啊……啊…
………嗯……好疼……轻点……慢点……」我根本不理会她的叫声，开苞的痛苦
必须要通过我抽插给她的快感来压制。

　　于是我加快了抽插的节奏，两个人的性器完全地契合了在一起，想着我们以
前同桌的时光，我不由得对身下的美女更有了一分占有的欲望。

　　我保持着高速的抽插，而她也不断地叫着：「啊……啊……嗯……嗯……」
之前的疼痛感已经消失，随之而来的已经是无边的快感，而她的阴道夹着我稍微
有点痛，于是我把肉棒拔出来，准备换个姿势，稍作调整再次进攻。

　　而这时，她突然叫道：「啊。不要出来，继续啊。继续啊。」

　　于是我便问到：「继续什么啊，小美人。」

　　「继续插我，继续干我，我要你的棒棒啊。「「那叫声好哥哥听听。」

　　「啊，好哥哥，情哥哥，快把你的肉棒插进妹妹的小穴里，妹妹还要，妹妹
还要哥哥的肉棒。「征服美女的快感真是无边无尽的，于是我恭敬不如从命，把
身下的美女翻了个身，我捧着她的翘臀，直接将肉棒插入到底，狠命地抽插着，
而这是的妮妮已经完全成为了一个淫娃。完全不知道羞耻什么，不但抬高屁股迎
合我的抽插，而且嘴里还大声的浪叫着：「好哥哥，对，继续干我，嗯……不要
停……快点……」

　　持续了１０分钟后，我感觉我有射精的冲动，而这是妮妮的阴道也开始急遽
地收缩起来，我知道她要到高潮了，于是我加快了抽插的速度，试图和她一起达
到极乐的巅峰。「好妹妹，好高潮了么，让哥哥和你一起。」

　　「啊……嗯……情哥哥……妹妹要丢了，妹妹要飞天了……」我于是将我的
肉棒顶进了她的子宫中，让她紧窄的子宫整个的包裹着我的大龟头，感受到了她
子宫里散发出的姑姑热流，一股滚烫的阴精打在我的龟头上，让我的龟头酥麻无
比，是我再也忍受不住，终于喷涌而出，尽数射入了妮妮的子宫花心里面。

　　是晚我干了妮妮３次，２次小屄一次屁眼，让他也爽的不得了，差点误了第
二天的车。

　　　　　　　　　　　　　　　二车上性爱

　　由于前天和妮妮做了３次，导致我第二天精神不佳，在车上很快就睡了过去。

　　迷迷糊糊间，我发现我的下体变硬了起来，似乎是有人在用手抚弄着，于是
我就醒了过来，我原本以为是我女友小馨，结果张开眼，看见抚弄我鸡巴的确实
嘉嘉。

　　于是我笑问到：「怎么了，小骚货，想你老公的鸡巴了？」嘉嘉红着脸说：
「人家想要了，男朋友又没来，你帮我下吧。」我说：「就在这里？」嘉嘉点了
点头。当真是一个荡妇的料。

　　嘉嘉１６５的个字，肤白奶大，做性玩具再合适不过了，我把她抱在了身上，
轻轻地吻着她的香唇。车上的人几乎都在睡觉，没有人发现我们的举动。

　　「嗯……啊……」嘉嘉轻声的呻吟着，我见时机已到，就拉下她的内裤，打
开我内裤的拉链，直接将老二插入了她的嫩穴之中。「啊………………」她高亢
的叫了出来，让我担心会被旁边的人发现。嘉嘉的嫩穴又湿又暖和，而且异常紧
窄，他男友肯定没用过多少次。我开始把她的身体上下的抛落，舌头开始攻击她
的嫩乳，嘉嘉的乳头粉红色的分外可爱，我含着她左边的乳头，用力地吸吮着，
想从里面吸出奶水玩，我明白这当然不可能，但是这个举动显然让嘉嘉异常的兴
奋。

　　「啊……啊……好老公，你太会弄了，嘉嘉美死了，还要，要你捏嘉嘉的奶
子，咬嘉嘉的奶头，干穿嘉嘉的烂穴……啊……啊……」嘉嘉说着又陷入了高潮，
我却完全没有想射精的冲动，大概是因为昨天大战了３场的缘故。于是我将嘉嘉
掉转了一个面，让她两手扶着前面的座椅，我则像斜上方顶她的嫩穴，两只手捏
着她那又软又大的奶子，手指不停的拨弄着高耸的乳头，舌头在她背后舔着。我
的动作，显然让嘉嘉感到更加兴奋。我加大了抽插的力度与速度，嘉嘉的呻吟就
越来越大，越来越淫荡。我相信前面的小梦和和李莹肯定听得一清二楚，当然她
们也是我计划的一部分。

　　我保持着冲刺速度，抽插了５分钟，嘉嘉在其中经历了２次高潮，「老公
……嘉嘉好爽……你每次都顶在嘉嘉的子宫上，嘉嘉真是爱死你了，啊，不行了
……又要丢了……啊……」嘉嘉淫荡的声音是最好的催情剂，我感到自己也要射
出了，于是我问她：「嘉嘉，我能射在里面吗？」「射进来……全部射在嘉嘉淫
荡的子宫里，嘉嘉要为老公怀上宝宝……射进来啊……」嘉嘉语无伦次的话语，
令我兴奋到了极点，我又再次冲刺了５０下，终于忍耐不住，将肉棒顶入嘉嘉的
嫩穴的最深处，紧紧地抵住她的子宫口，精液狂喷而出，相信全部射入了她的子
宫里，要是不采取避孕措施，当真是会怀孕的。

　　「啊…………又丢了……大鸡巴老公，嘉嘉要天天跟你做……「嘉嘉淫荡的
叫声回想在车内，回响在车内美女的心中。

　　三。温泉奸淫不久，我们就到达了目的地，爱神温泉。出来迎接我们的也是
温泉的老板娘，名叫福田香纯，也是一个大美人，而她还带了一个小ＭＭ出来迎
接，是她的女儿，叫福田麻由子，只有１３岁而已，已经出落的玲珑有致，完美
的脸蛋和皮肤，给男人们无上的诱惑。

　　于是我们就开始了泡温泉，当然，我的美女计划是不能公开的，所以我还是
和男生一样，在男汤这边一边泡温泉一边听着女生的动静，说一些不痛不痒的话，
当然他们不可能知道，女生那里已经有数个落入了我的手里了。

　　泡完了澡，我们回到了各自的房间，小馨早已穿着浴衣等在房间里。我们两
人早已做过无数次，这两天没能跟她一起做，想必她的小穴有点痒了吧。

　　「怎么，才两天没做，你就想我了？」我上前抱着她的娇躯，双手也毫不客
气的揉搓着她傲人的双峰。「才……才不是，人家只是……只是……」小馨试图
反抗，但发现自己的力量越来越小。

　　「哈哈……对自己身体的感觉还是诚实一点好哦，你看乳头已经勃起了，还
说不想要，你这么骚，迟早要变成我的性奴隶。」我继续用言语奸淫着小馨。而
小馨这是双眼已经朦胧起来，健康的小麦肤色也微微变红，我知道她已经动情了，
「怎么样……想要就直接说出来，求我干你，肏翻你的小穴，让你的子宫注满我
的精液，让你怀上我的孩子。」我继续挑逗着她。

　　「求你……求你了……」小馨低声说着，「我快受不了了……快进来……」
我装作没听见，继续揉搓着她的乳头，另一只手则伸入了她的下体拨弄着她敏感
的阴蒂。「啊……啊……那里不行……不要……我求求你，快进来……」小馨见
我还是没反应，终于小声说道：「我……我请你干我……干我的小穴……用的最
大最粗的鸡巴……肏翻我……将你的精液注满我……让我怀上你的孩子……我要
受孕……啊……」我狠狠地捏了一下她的乳头，说：「不错……说的很好，以后
都要这样，还有，不要叫你了，你称呼我要叫主人，而你就是我忠实的性奴隶，
小母狗，知道了么？」

　　「母狗知道了……主人请使用母狗……让母狗受精吧！！」小馨学的挺快，
我也不想过多的折磨她了，于是我将它推翻在地，将我粗壮的男根抵住了她的穴
口，狠狠地摩擦了起来。「啊……啊…………不要再捉弄母狗了……母狗要主人
的大鸡鸡，直接贯穿母狗的身体啊……」我也不客气，直接将巨炮贯入，直接顶
到了她的子宫口，狠狠的撞击了上去。「啊……」只听见一声淫叫，小馨全身颤
抖了一下，双腿紧紧地夹住了我的腰，并献上了她的香舌，我也不客气的品尝了
起来，果然美人的唾液也是甜甜的。

　　小馨不断地扭动着蛇腰，让我的肉棒与她的穴壁之间有最大的摩擦，而我也
任她行动，因为我拿出了其他的道具。我将两个夹子紧紧地夹住了她的乳头，这
是小馨也痛苦地叫了出来：「啊……疼……主人……请……饶恕……我……疼
……」我没有理会她的哀鸣，又将一根比我肉棒更加粗大的电动阳具直接插入了
她的后庭，并将开关开至最大。

　　做完这一切之后，我对小馨说：「小馨母狗，这一切都是为了将你调教成为
最完美的性玩具，你永远都是我最忠实的母狗。」说完，我不客气地抱住她娇小
滑腻的身体，开始狠命地抽插，而这是小馨已经昏迷了过去，屁眼第一次的开苞
痛苦，已经让她失去了直觉。

　　而在我抽插她５分钟后，她又醒转了过来，仿佛沉迷与快感之中，她不断地
淫叫：「啊……主人……请……继续……不要停……小馨好舒服……主人……啊
……」小馨又到达了高潮。

　　而我不加理会，继续疯狂地进出着她粉嫩的小穴，她的小穴也是十分紧凑敏
感，不停地自动夹着我的肉棒，让我也获得了无上的快感。

　　我将小馨紧紧地抱在怀里，下身紧密地交媾着，小馨的淫言浪语，实在不像
是一个在学校里品学兼优的乖乖女所说：「啊……主人，请将你的精液全部赏赐
给馨奴，馨奴要为主人怀孕，生下主人的圣种……主人，请……尽情的射在馨奴
的子宫里……啊……」随着小馨的第４次高潮，我也达到了极限，将肉棒一插到
底，抵在了她的子宫口上，随之我浓浓的精液全部都射进了她可爱的子宫里，而
小馨完美的身材也许会因为怀上了我的种而变得更有孕味。

　　随后，我将我秘密得到的性奴药物给小馨服用了下去，并又奸淫了她３次，
再将她的小穴也插入了最大号的电动阳具。使她一晚上都处于绝顶高潮的状况。
我相信马上小馨就会成为一只只知道性爱为何物的人类顶级性玩具母狗了。

　　四。温泉奸淫（下）

　　调教好了小馨，我走出了我的房间，发现妮妮跟嘉嘉在门口偷看，于是我淫
笑着说：「怎么了，两位小美女，也要加入我的奴隶狗队伍中来了。」没想到，
妮妮在用了药之后，奴性大增，在微微犹豫之后，点了点头向我走了，而嘉嘉问
道：「当了你的奴隶之后，是不是可以每天都那么快乐。」「那当然……」我说
道，「你可以享受到平常女人一辈子也享受不到的快感。」就这样嘉嘉也加入了
我的奴隶行列。

　　而我毫不客气的扒光了妮妮的衣服，她的胸部比较小，需要着重调教，于是
我拿出了２个特大号的吸盘，吸盘的内部还有一根针，里面有能让胸部变大的药
物，同时也可以让她的出奶口变大，我希望妮妮以后成为我性玩具中的母乳生产
机，于是我将这个变态的道具直接插在了她的平胸上面，妮妮立刻痛叫了一声：
「啊…………主人……求主人宽恕……」我当然不会理她，将所有的药物都注入
了她的乳头之中，相信在３天之内，她的乳房将变大，并且产生母乳。我又找到
了２只西班牙狼犬跟妮妮关在一起，同吃同住同睡，让他们进行交配，使妮妮的
奴性彻底的释放出来，成为只属于我的究极性奴隶。

　　而对于嘉嘉，我则采取跟小馨类似的方法，以药物心理调教为主，先干了她
２次，再下以猛药，配合按摩棒和乳头夹，对她进行身体调教。

　　处理好了三个小美女，我决定将温泉旅馆变成我的专用奴隶馆，我对那一对
母女美人早已垂涎三尺了，当然是不会放过她们的。

　　我借口问情况敲开了她们的房门。进去之后，我立即抓住了香纯。「Ｔ先生，
你这是做什么？」香纯显然没弄清楚状况。「哈哈，我只不过是为我的同胞讨回
一点债。」说着便用手铐铐住了香纯的双手。香纯这时候有点慌乱了：「你…
…你不要乱来，我会报警的。」「哈哈哈……现在来得及么……我马上就会强奸
你，还有你那可爱的小女儿……这么嫩的娃儿，干起来肯定特别来劲……」「你
……你不要伤害我的孩子……我随便你怎么弄都行……求求你放过她」看起来她
动了爱犊之心，我不妨给她个空头支票：「那要看你服侍我怎么样了……」

　　说完，我开始拖香纯的衣服，不愧是美人老板，身材一流，脸蛋还如清纯少
女一般，让人有那种凌虐的快感。我将她的衣服全部撕烂，对她说：「快，舔我
的几把……」她无奈，拿起了我的几把，含入了口中，显然不是第一次做这种事
情了，她显得很有经验，双手抚摸着子孙袋，嘴巴含着几把，不断地用舌头顶我
的马眼，显然希望我早点射精。她实在是太低估我了，我冷笑一声，抓住了她的
头，将几把在她口中来回插动，深入到了她的喉管之中，每次进出她的唾液都会
被带出好多，最后插入的时候，持续了２０多秒，让她处在窒息的边缘，拔出之
后，香纯猛烈的咳嗽着：「咳咳咳…………咳咳……」「这就受不了了？那等下
肏你的逼的时候，你可别昏死过去啊，你这条母狗。」「你……你……」香纯显
然不想被我干穴，但是我岂会如她的意。

　　我抱起香纯温软的娇躯，双手打开她的裆部，展现在我面前的是一个美轮美
奂的小穴，没有阴毛的下体，粉嫩的穴口，微微露出的阴核，简直就是传说中的
极品性器，立马让我的几把又大了一号。我淫笑着说：「母狗，马上就让你来享
受了。」香纯显然是一脸恐惧，看着我巨大的几把正在她的美穴洞口摩擦，她不
停地呢喃着：「求求你……放过我……我……我给你钱……放过我……啊……」
伴随着她的惨叫声，我的巨炮直接攻入了她的秘道，一插到底，顶在了她的子宫
口处，「母狗，以后要叫我主人，懂吗？相信我，你马上就会爱上我的这个家伙。」
说完，我马上开始快速地抽插了起来，抱着她的腰肢，每一次都用尽力气顶在她
的子宫口上，我要用无上的快感征服她。

　　在插了５分钟以后，香纯的叫声已经从刚开始的求饶声慢慢变成了：「啊
……额啊……呵……呵……」的喘息声。我抱起她，亲着她的香唇，问她：「怎
么样，我的美人，舒不舒服？」「啊……好舒服……比孩子他爸弄的舒服好多
……你真会弄……啊……又顶在了子宫口了……啊……」香纯开始没有意识的淫
言浪语了起来，我知道她是多年未作，十分渴求男人的抚慰，我于是也不啰嗦，
开始奋力地抽插，整个屋子里都是她的喘息声和浪叫声。

　　香纯的美穴真是人间极品，我在抽插了２０分钟之后，终于忍受不了了，对
她说：「我射在你的子宫里了，让你怀上一个我的宝宝，为你的女儿生个小妹妹
好不好？」此时香纯已经没有思考能力了，说到：「啊……主人……啊……请射
入母狗的淫穴……全部射入母狗的子宫里，母狗要为你生下孩子……啊……高潮
……又来了……「伴随着她的又一次高潮，我也将浓浓的精华全部注入了香纯的
子宫里面，相信这样多做几次，香纯一定能够怀上我的种。

　　五。萝莉调教干完了母亲，当然还有女儿要收入房中。

　　我完全不理会香纯抗拒的眼神，将她捆绑好，强行为她注射大剂量的性奴药
物，将她单独的关在一个房间里面，当然了，所有的调教用品已经全部插在了她
的身上。

　　然后，主菜开始了。

　　我将迷倒了的麻由子轻轻地抱了出来，脱掉了她所有的衣裤。登时一片雪白
的滑嫩肌肤就呈现在了我的面前，我不由得吞了口口水，这个小ＭＭ等会肏弄起
来肯定爽死了。于是我也手上不停，将一个特制的小号狗项圈戴在了她的脖子上，
另一端是长长的链子，然后将她的双手双脚也带上镣铐。最后将强效的催情药剂
注入了她的体内。

　　过了没到十分钟，催情药的效果就已经展现了出来，小美女开始左右翻滚，
雪白的肌肤也变成了淡淡的粉红色。我不断的舔弄着她那迷人的小嫩屄，里面竟
然也涌出了不少的淫水。哈哈，没想到小美女这么的敏感，真是天生的性奴隶的
料子。我将她弄醒，麻由子那大大的眼睛看着我，里面充满了迷茫，嘴里轻轻问
道：「这是哪儿？叔叔，我怎么没穿衣服？」「我轻轻地把她抱在了怀里，说：
「小美狗，以后不能叫叔叔了，要叫爸爸主人。」「啊？为什么？我爸爸已经去
世好多年了。」麻由子不解的问道。「我刚刚和你妈妈商量好了的，你和你妈妈，
都成了我的。」「啊……妈妈嫁给你了吗？」听着麻由子天真的话语，浓浓的犯
罪快感涌了上来。「哈哈……不是的哦，你妈妈成为了我的性奴隶，而你，小母
狗，也将成为我的私宠奴隶狗哦。」

　　说完不让小美女反应，我开始揉搓着她那没有发育完全的乳房，嘴巴开始吸
吮着她那诱人的嘴唇。「啊……呜呜……呜呜……」麻由子根本就没有时间思考，
顿时被如潮的快感淹没了下去，我出神入化的手法，加上药物的作用，刺激的麻
由子那从未被任何男人亵渎过的美丽躯体。在我双管齐下的抚弄下，麻由子的眼
神渐渐迷茫了，我松开了她的嘴唇，轻轻问到：「小母狗，刚刚舒服吗？」「呜
……」哈哈，小姑娘还害羞，我马上就将你的羞耻心彻底抹杀。

　　我站起身来，然后把麻由子放成狗爬的姿势，手中那着连在项圈上的锁链，
大声的道：「麻由子，你现在是我的奴隶母狗，快乖乖的跟着爸爸主人爬动！」
「这种事……不要……」麻由子小声的反抗者。「不要？」我冷笑一声，「那你
的妈妈会怎么样，我可不做保证哦。」「你！」麻由子惊道。「不要伤害我妈妈。
我爬……我爬就是。」她小声的应答着。

　　于是我拉着链子，将麻由子牵着绕着房间走了５圈，并且要她学狗叫，最后
我看药效的作用到达了顶峰，小麻由子的身体已经变成了玫瑰色，眼神朦胧着，
口子喘着粗气，下体经过的地方留下了一条水渍。我知道时机已到。「小母狗，
想不想像刚刚那样舒服啊？」「啊……啊……」麻由子期待的眼神看着我，让我
都有一种马上将她推到的冲动，但是我强行忍住了，这里一定要彻底的摧毁她的
人格，将她变成奴隶。

　　「想要的话，那就说出来，母狗麻由子，请求爸爸主人赏赐精液，母狗愿意
用卑贱的子宫全部接下。」这些话麻由子半懂不懂，但是还是很难出口，但是药
物的作用很是强大，在快感的面前，麻由子终于还是臣服了：「母…………母狗
麻由子，请求…………请求爸爸主人……赏赐精液……母狗愿意……愿意用卑贱
的子宫……全部接下……」说完麻由子就瘫软在地上，开始大口喘气，用渴望的
眼神看着我。

　　哈哈，我感到了无上的成就感。于是我抱起了麻由子，深深地吻上了她那湿
软的小嘴，她的口水已经不由自己控制的流出，我一只手抚摸着她那小小的乳房，
另一只手也不闲着，直接抚弄着她幼嫩的小屄。她的嫩穴里早已充满了淫液。我
轻轻地在麻由子的耳边说到：「小母狗，想不到你这么淫贱，果然是天生就该做
母狗的啊。」此时的麻由子已经失去了理智，只想要人抚慰她，「是……爸爸主
人，小麻由子就是天生的母狗，请爸爸主人赏赐我！」

　　美人相求，我怎好意思拒绝。于是我将我那粗长的鸡巴顶在了麻由子细嫩的
小穴口上，轻轻的摩擦着。「啊……爸爸主人……请快……赏赐母狗……别在逗
弄我……求你了……主人爸爸……」麻由子的轻言软语，就是最好的春药一般，
我将我的大炮一贯而入，直接顶在了麻由子的子宫口，麻由子破瓜的落红顿时溅
满了地板。

　　「啊…………………………」伴随着一声惨叫，可怜的福田麻由子正式告别
了她的少女时代，成了我的私人母狗。

　　我好不怜香惜玉地快速抽插着，而小麻由子也不停地惨叫着。「啊………
…啊…………要死了……麻由子要坏掉了……呀……呀灭跌……」哈哈，想不到
连日语都叫了出来，我毫不理会，反而加快了抽插的速度，双手死命地捏着她那
细嫩的乳房，将它不断玩弄变形。

　　不知道是她天生淫贱，还是说药物的作用太强，过了１０分钟，麻由子的惨
叫声，就逐渐变成了浪叫声。「啊……爸爸主人……好厉害……插的女儿母狗
……好舒服……」「啊……好爸爸，再快些……啊…………女儿……又高潮了
……一库……」麻由子像Ａ片里的女人似的，高潮一波接着一波，我抽插了２０
多分钟，她最少来了５次高潮，一次比一次猛烈。我的鸡巴被她的嫩屄夹的爽到
了极点，在她最后一次的高潮中，我终于坚持不住，马眼大开，将一股浓浓的阳
精全部注入了她的子宫里。「啊……又高潮了……爸爸主人的精液……全部射在
了母狗女儿的身体里了……好高兴……好舒服……」麻由子双眼泛白，淫声浪语，
响彻了整栋旅馆。
