鬼武者女孩
第一章 汤X熊
　　作者：火龙果 2013.06.06
　　做2休2的日子的确很无聊，由其是单位人少再加上夜班根本没朋友可约。如果没事先安排好放假真的不知道要做什麼，相信这是蛮多人的心(这就是台湾劳工)为了温饱选择这样的工作。
　　又是一样休假的第2天一大早早就起床了，吃过早餐看看时间也才9点多店家都还没开想了想也只有汤X熊是24HR的遊乐场，於是就到那去晃一晃打发时间。进去之後随手换了200块代币，打了一下学生时代最爱的格鬥天王。打着打着发现不要说200块....50块就够你打到天昏地暗了，果然穷学生穷学生以前当学生就是穷。收起代币往博羿区绕一绕，把手上剩餘的代币消化。走着走着突然眼睛一亮，不远处有个看似性感火辣的背影。穿着超短牛仔迷你裙，应该一蹲下腰就可以看到内裤了，搭着深紫色的小可爱隐约可以可看到黑色的肩带外露。看起来约160CM高从侧面看去胸部虽然不是很大(目测应该为B-C cup之间)但是腰身很细，整体修长。头髮长度刚好盖过肩膀。既然要消化代币不如有正妹做伴心情不是更好吗?(虽然还没看到正面)
　　於是我就缓缓的走到她旁边的机台坐了下来，心想如果是背影杀手就随便玩玩就走了，由於专注力都在那辣妹身上也不管我玩的是什麼机台。坐下後随手投了10几枚代币就启动机台。专心的用眼睛餘光偷瞄着隔壁的妹，不看还好一看就吓到了她脸上抹了不算淡的粧，但是可以看的出那粧底下稚气的脸庞这小女孩顶多也才高中生吧搞不好还是国中生，看样子是翘课的样子。看她很专心的玩着她的机台不时投币又不时看机台看似有点激，时不时可以从她的小可爱中看到不错的景像，说到这时我根本不在意我在玩什麼只在意旁边的妹就像开奖般的漏出春光，只是没多久的时间看这辣妹似乎已经输光了代币再打开钱包看她钱包裡也空空的了。
　　就在她的脸色越来越哀愁的时候，我的机台传起了巨大的声响把我给吓到了也引起旁边的辣妹注意，瞪大眼睛看着我的机台。这时我的注意力才回到我的正前方，这时我才注意到我萤幕前有个帅气的人物看起来就像是金城武的样子原来我玩的叫鬼武者呀。看着前方的转盘一直转呀转，我也不知到发生什麼事於事就乱按一通，转盘停止了可是并没有中大奖的样子。我再次启动机台，机台一样发出音乐我偷看着旁边的妹，她仍死板板盯着我的机台。我又看了看我的机台乱按了一下。这时，旁边的妹突然开口：「你不知道吗?你可能中BIG了。」我迟疑了一下回答说：「我没玩过这个，我不懂随便玩玩要把剩下的代币花玩。」於事她七嘴八舌的跟我解释如何如何，不过我听都听不懂。讲到最後她不耐烦的一个剑步挤了上来说：「我来帮你好了，你这笨手笨脚的。」虽然她挤了过来但是我一点也没退让的意思，就这样他就挨着我身上操作机台，我的手肘也有意无意的触碰着他的胸部，一直看她专心在萤幕上我也乐的吃豆腐。
　　闲聊之间我大胆的问他，你还未成年吧！看起来像国中生。翘课吼！她瞪大眼睛的转过头来反驳我说：「我可不是国中生我唸高中了，我17岁了可是我这样你居然看的出来我不是已经有化粧了，怎麼掩概不住。」我大声的笑说：「哈哈哈~你逃不过我的法眼的」就在闲聊间得知她叫小茹，而我就叫火龙果。为什麼呢？因为我的名字就叫『霍隆国』对！火龙果～不好笑。小茹是夜间部的高二的学生，由於还没找到工作白天就跑来这试手气。就在我偷瞄他的胸部时发现他的黑色胸罩脱线了细细的棉线黏在衣服上。这时小茹突然放声大叫，开了开了中大奖了。一阵忙碌後，盒子裡的代币也满了起来，不知道多了几百枚。
　　我皱着眉头对她说：「我是要把代币消化掉，怎麼现在越变越多。」
　　小茹不甘势弱的回答：「不喜欢可以给我呀」
　　「好呀！就给妳，又不能换钱。可以的話你拿这些代币去买件新的内衣，你看看的你的内衣都坏掉了。」我随口的回她说
　　她尷尬的看了一下自己的内衣口中碎碎唸了一下但也丝毫不避讳我的眼睛正盯着他的胸部。不过她也立刻的反驳说：「谁说不行的，你跟我来」
　　小茹走出门口，到了旁边的一家饮料店跟一位大叔交谈着。没一会她就换回500元钞票，让我大吃一惊。
　　小茹把钞票塞给我说：「你看，这不是换到500块。给你囉！剩下不足换的这一把代币就归我所有了。」
　　「那有什麼问题，不过500块也不够帮妳买内衣呀！」我哈哈大笑的回应她说
　　小茹气的槌了我一下大骂色鬼
　　我也笑笑的说：「哈哈~男人不色女人不爱，妳别气了虽然钱不够买内衣但是我可以请妳吃中饭呀！」
　　没想到小茹居然不加思索的大声回答说：「好呀！好呀！我要吃麦当当」但是話说完随即又皱起眉头说：「可是这附近没有麦当当，最近的骑脚踏车过去要将近一小时，大热天一定会流的满身大汗。」
　　「喔！是喔！我载妳去就好了呀」
　　「真的！你有机车喔！」
　　「没有欸，哈哈！」
　　小茹失望的说「哼！那你还说那麼多」
　　「我没有机车，但是我开车呀」我笑着回答她
　　突然之间我怎麼觉的我我好像用这种烂招在诱拐小女孩的感觉，算了我也不是什麼善心人士，面对这种超熟呛辣高中生哪管那麼多。
　　「走吧！都快中午肚子饿扁了」
　　小茹狐疑的说：「你看起来不就大我没几岁，怎麼有车。应该有机车就偷笑了吧」
　　「哈哈哈！我都已经退伍工作好一阵子了只是娃娃脸看起来像大学生」
　　走哈啦边走到停车处，我将我的车解锁後，小茹笑道：「这你的车喔，车头好像鯊鱼喔！这样的造型还蛮好笑的」
　　「对！这就俗称的鯊鱼头。请问哪裡好笑？我很喜欢这个造型说，不喜欢你趴车顶」我气着说
　　不久我们来到了麦当劳点完餐後坐下来，边吃边聊
　　「吃完要做什麼，今天放假下午还蛮无聊的」
　　「不知道，没什麼想法可能去逛逛街吧！」小茹淡淡的回答
　　「喔！逛街喔也不错呀！顺便买一套内衣送妳，看妳内衣都破成这」
　　「死变态！」小茹骂了一句後就低头吃她的汉堡，似乎在想什麼。
　　不久後小茹头抬起来睁大双眼问我说：「你真的要送我内衣吗？」讲完後自言自语小声的说她也很久没有买新衣服了，内衣更不用说。
　　「当然没问题呀！不过.......你要试穿给我看让我欣赏欣赏」
　　「我为什麼要给你看呀！你这个死变态。」
　　「我送妳礼物，你穿出来给我看看你又不吃亏又不少块肉，反正你就当穿比基尼在逛垦丁大街就好了，一堆辣妹不也都这样。」
　　小茹听一听似乎觉的蛮有道理，微笑了一下也不回答低头继续咬着她的汉堡。
　　聊了一阵子後才知道，原来小茹的父母不合整天吵吵闹闹，父亲又爱喝酒整天没个安宁。於是上了高中後她选择唸夜间部半工半读搬出那个不安宁的家。
第二章 试衣间
　　吃饱饭足後，理所当然的来到知名的百货公司。由於是平日的关系，百货公司裡并没有太多的人潮。小茹东看看衣服西看看鞋子，看样子逛街shopping是女人们的天性。
　　走着走着来到女性内衣的楼层，我轻声的在她耳边问：「不是要买内衣吗？去挑一套呀！你都穿什麼牌子什麼size。」我得到的回答当然是一串不堪入耳的咒骂及最常听到的"死变态"。
　　我也不甘示弱的回她：「对呀！你身边的这位死变态正是要送妳礼物的人。」
　　「你.....」小茹气的说不出話来
　　虽然不是女生不过之前也交过几任女友，对内衣品牌多少有些了解。於是我向她推荐某知名千金代言的品牌，带着点性感又有点小华丽看起来赏心悦目。
　　进入专柜，小姐细心的介绍。并且热心的帮她介绍要她试穿，虽然小茹犹豫了很久，但在销售小姐的推销下还是先试穿看看。
　　「你的穿什麼size的，还是我先帮你量量吧！」柜姐问道
　　「我也不太清楚，应该是32B吧！」小茹害羞的回答
　　柜姐也不等小茹話说完就东摸西摸量了起来，并疑惑着说：「你的尺寸少穿32B太小了，你先试试这件好。」接着就拿起件粉红色内衣递给小茹。
　　不一会，传来小茹对柜姐说内衣穿起来不舒服之类的話。经过专业的判断原来是内衣太小件，小茹面红耳赤的被训着尺寸不合的内衣穿久了会如何如何。女人要多关心一下自己的身材。
　　而我则在旁边专心的偷听
　　話说原来小茹已经穿到32C的尺寸，自己浑然不知。正当试穿完之後，柜姐大声的说要不要请男朋友帮你看看如何。
　　我心裡一惊，哇！这小姐真棒，不跟他买跟谁买呢？一时间小茹也不知道如何拒决，就放任我这色狼进试衣间好好的视姦。
　　不进去还好一进去都差点有了生理反应，合身的半罩式内衣衬出一道长长的沟渠，雪白的胸部还微微透着一股芳香，让我都忍不住吞了吞口水。
　　小茹低着头偷瞄着问我「好看吗？」
　　初见面不到几个小时就进展成这样让我相当兴奋，原本对这小女孩是没什麼非份之想，走到了这一步我想不把她活剥生吞真的是对不起自己。
　　於是我靠近她耳边带着气声对她说：「你好美喔！我没见过这麼美丽的女生」
　　在耳边吹气似乎让小茹颤了一下，看来耳朵是他的敏感地带。
　　我见机不可失右手往他的背部轻轻的抚摸着，接着又在耳朵轻轻的吹气。
　　没想到小茹居然浑然不觉的闭上眼睛似乎很享受，我心裡窃喜「好敏感的女生」
　　看着小茹有着样的反应，右手并没有停下来。并加上了我的左手从她的脸慢慢的抚摸到脖子。嘴巴也不客气的往耳朵亲咬起来，让小茹半张嘴发出微微的轻吟。
　　看着小茹性感嘴唇半张，我忍不住迎合吻了上去。没想到小茹非但没有回避还忘情的双蛇交缠了起来。原本落在小茹脖子的左手也滑下了胸部俏丽的曲线裡，轻轻的托起一手无法掌握的蜜桃，搓揉了起来。食指也试图播开包覆在豆豆外层的粉红色外衣。
　　随手指的播弄，那神秘的豆豆也若隐若现。可以看的出是粉色又粉嫩如红豆般的大小漂亮的乳头搭配只有50元硬币大小的乳晕让我性致勃勃
　　左手都进攻了，右手当然也不能闲着。由背部向下抚摸着，越过了小茹的迷你短裙靠上了她的大腿慢慢的往上握住那年轻有弹性的屁股，来回画圆的前进。
　　看着小茹没有反抗的动作，我也大胆的将手伸入裙子裡往那大腿内侧进攻而去让我的手掌享受着那嫩白的肌肤，一步步往那神秘谷探索而去。
　　小茹似乎被挑起性慾似的，一脸享受的表情发出嘴巴微微的发出轻轻呻吟声。
　　看着小茹这样的举动，我也豪不客气挥军北上直捣神秘谷中心而去。神秘谷的中心是一朵漂亮的花蕊，当我的手接触到时，小茹的身体也微微的颤抖了一下仿彿触电一般，但她的表情确是相当愉悦的。
　　小茹那神秘的花蕊也渐渐透出点点花蜜染溼了包覆在外的那一层外衣。
　　随着溼度的提升，小茹呼吸声也越来越急促。
　　「小姐，尺寸还可以吗？」
　　正当火热时，外头传来一阵呼喊打断了激情的两人。
　　我们两个迅速的分开，我也避免尷尬的转头直接转出试衣间。真不晓得再待下去会发生什麼事，也让我冷静了一下她才17岁是犯法的。
　　走出试衣间後，正好与柜姐四目交接。我也只能以微笑掩饰尷尬，快步走离假装若无其事的东看西看。
　　当小茹换好出来後，柜姐随即热络询问尺寸合不何、款式喜不喜欢并大力的推荐目前的款式两套合购较忧惠等等。不过这时的小茹却是一脸犹豫加尷尬。
　　我随即走向前说：「两套有打折呀！这件粉红色的蛮好看的，小茹你就再挑一件吧！看喜欢什麼颜色的。」
　　小茹害羞的挑了套黑色的内衣後，我迅速的结完帐离开了百货公司。
第三章 狭小的套房
　　离开百货公司後，两人不发一语的坐上车在市区裡绕呀绕。
　　「接下来想去哪？」我首先开口打破沉默
　　「都好，没意见」小茹低着头回答
　　「还是要送你回去了」
　　「嗯！好吧！我也有点累了」小茹说
　　在小茹指引下不到10分锺就来到她的租屋处，外观是有些老旧不过一看就知是专门出租给学生的大楼。每间都是小小的坪的套房。
　　就在小茹準备下车时我开口说：「不请我上去坐一坐，更何况你答应说要展示给我看的呢？这不是我们说好的条件吗？」
　　「刚刚在试衣间你不是已经看了吗？也给你这色狼吃了豆腐这还不够吗？」
　　「疑？买了两套内衣我只看到一套当然不算数呀！」我赖皮的回答
　　小茹眼色带着点怒气又脸红的瞪了我一眼回答：「好啦！」
　　进门後小茹的房间相当简单，一张双人床旁边一张书桌及电视以及一间小小的卫浴。
　　「我这裡没有冰箱，所以也没饮料好招待你，你就随意坐坐吧」小茹边说边把冷气打开
　　「不早说，不然就带了饮料再过来」
　　「嗯！可以开始了吧！」
　　「开始什麼？」小茹一脸疑惑的回答
　　「小茹内衣秀呀！我就期待这一幕而已」我开心的说
　　「死变态」一顿粉拳後加上了这句咒骂
　　看小茹的纤细的背影加上雪白的美腿真是一大享受。
　　小茹拎起袋子就往浴室走去，并将门锁了起来。
　　「喂！你把门锁起来我怎麼偷看呀！」我大声的问
　　「死变态！大色鬼」得到的回应想然如此
　　几分锺後门缓缓的打开探出了一颗红通通的脸
　　「只看一下下喔！不準动手动脚」小茹害羞的躲在门边说
　　「你以为在全武行喔还动手动脚勒！」
　　说是要展示给我看，没想到小茹就大胆的穿着一套内衣遮遮掩掩的就走了出来。而我则是看的目瞪口呆，怎麼会有那麼好康的事让我遇到。除了身高外脸蛋、身材、皮肤、比例外加清纯的年纪一点都输给当下的名模，这样的天鹅肉不吃下去真的就对不起自己了。
　　「好看吗?」没想到小茹还缅腆的学内衣Molde摆了个性感的姿态笑嘻嘻的说
　　黑色的内衣衬起小茹那高耸大小适中的32C胸部，深V的曲线让我好想把整个脸埋进去，眼光往下移了些看到的是半透明的蕾丝材质若有似无的遮避着神秘谷前的密林，让人忍不住想往密林深处一窥究竟。
　　「喔～～～～好正喔！你可以转个圈圈吗？」我口水直流的说
　　不过小茹却一直推拖不转圈还一直像後退，最後凹不过我。快速的转了一圈
　　不转还好一转圈我鼻血差点喷出来，原来这套内衣搭配的内裤是件性感的丁字裤。难怪小茹要推拖那麼久。
　　我大叫的说：「哇！没想到妳喜欢丁字裤呀！」
　　「唉呀！人家没穿过所以挑来试试看嘛！穿这样是不是很怪呀！」小茹害羞的道
　　「不会呀！不会呀！这样很好看，简直就像女神一样」
　　小茹伸出他的食指弯腰的刮了我的鼻子说道：「色鬼！看够了没呀」
　　坐在床边的我视线正对着那饱满的蜜桃，诱人的曲线尽收眼底。不但如此小茹的脸还靠的很近。四目相交，小茹动人的眼睛好像在对我放电就这样僵住了几秒。
　　这个举动真的是唤醒了我小弟百分之百的战鬥力，也让我心急促的跳动。
　　看着这麼动人的胴体，我抬起头迎向小茹的双唇，小茹也不回避的跟我交缠深吻了起来。我一把将小茹拥入怀中并顺势将她推倒在床上，（这就是传说中的『推倒』吗？耗时4小时37分05秒，我做到了～哈哈哈哈！）
　　两人摊软在床上激情的拥吻，我的手也不安份的同时朝着那对饱满诱人的蜜桃袭击而去。在我灵活的手指挑逗下，小茹的乳头渐渐的颗粒状的立了起来，也就是乳头硬了。
　　「嗯～嗯～～啊～啊～～」小茹也发出了淡淡轻吟
　　我的嘴巴离开小茹那柔软的双唇，轻轻的往下游移吻了下去。我一路从嘴唇脖子稳到乳头。
　　翻开那黑色的胸罩一口将粉色乳头含了进去。吸允了一会，我用舌头不断的在乳头周围绕呀绕，如同画圈圈转呀转。
　　「啊～～～不要啦！好痒～～～嗯～～啊～啊～～好舒服」小茹无意识的闭着眼睛高抬起下巴胡乱叫着。
　　一隻手握着小茹的蜜桃，另一隻手也不能闲着，我决定就来个绕背攻击。我轻轻的将小茹身体侧翻了些。直接往圆润有弹性的屁股贴了上去，感受一下年轻的弹力，手也不安份的勾着拉着那细细的丁字裤。
　　不一会而，我已经感觉到小茹神秘谷密林深处的花蕊正细细的分泌蕊汁，随着我手指的挑逗小茹双手狂乱的抱住我的头压在她的胸部上。
　　眼见这个情势，不大战个三百回合不能善罢甘休了
　　这时一隻手指逗弄的乳头，另一方面我嘴巴也不客气的往另一指乳头轻咬了下去
　　这一咬，也激起小茹一阵颤抖
　　「啊～～～嗯～～啊～啊～～酥﹒﹒酥﹒﹒麻麻的感觉﹒﹒好﹒﹒好﹒﹒好﹒﹒奇怪﹒﹒﹒好﹒﹒好﹒﹒﹒﹒好舒服～～～嗯～嗯～～喔～喔～～喔」小茹不断的发出淫浪的声语。
　　「喜欢吗？舒服吗」我不怀好意的问着
　　「舒...舒......舒服.......，好奇怪的感觉」
　　「啊～～～～～！！！」在小茹回話的同时我加重了力道咬下去惹来他一声狂叫
　　「不要那麼大力」小茹用力拍打了我一下大声说
　　「那....喜欢吗？感觉好吗？」我时而画圈时而轻咬的问道
　　这次小茹也不回答我闭上嘴巴微张眼睛轻吟的享受着，看着小茹微张的嘴巴我又贴了上去两只舌头交缠的打转着。
　　不一会，我离开了小茹的双唇一路往下经过了胸部舌头在乳头前固意绕了个圈而不停留，轻轻的慢慢的往下肋骨、腹部慢慢的游移来到那若隐若现的密林。鼻子吸了口气隐隐的有点蜜汁的气味，我并不急着脱掉她性感的小丁丁，留着﹒比全扒光来的性感，而用舌头轻巧的播开那黑色小巧的遮荫。缓缓的往那密林深处探索，目地？当然就是细细品藏那神秘谷中的那朵花蕊。
　　「不﹒﹒不﹒﹒不要，那﹒﹒裡﹒﹒﹒脏脏的」小茹一边推着我的头一边吶喊着
　　「啊～～～～啊～啊～～～～啊～」就在我攻入密林深处时，小茹发出阵阵淫叫声，原本还着相当力道的双手也渐渐放软了。
　　「不﹒﹒﹒不要，不﹒﹒﹒要﹒﹒这样﹒﹒﹒好﹒﹒好﹒﹒奇怪﹒﹒」
　　「啊～～～啊～啊～噢～噢～噢～～～」
　　原本就已经相当湿润的密林深处，在我灵蛇的作用下也演变到离氾滥成灾不远了，我并不急着进如花核，而是在外边轻轻的打转，轻轻的转圈。
　　「啊～～～啊～啊～好﹒﹒痒﹒﹒好﹒﹒痒﹒﹒好﹒好﹒好﹒﹒﹒想」
　　「好﹒好﹒好﹒﹒坏......你好坏」小茹不停的叫着
　　耳尖的我，立刻听到关键字『想』
　　我立刻回问：「感觉很好吧！你好想什麼？跟我说呀！」
　　就在小茹张嘴想要回答时，我突然的将舌头深入花蕊深处立刻引来小茹一阵伸吟大叫「啊～～～啊～～～啊～～～」
　　小茹不断扭动着身体，不时想要往後缩又似乎抵抗不了那酥麻的快感而挺起腰，嘴边发出舒服的娇喘声
　　一阵浪叫後小茹紧咬下嘴唇，不作声似的涨红着脸崩着身体向上弓了起来没有任何动作。
　　我想我猜的没错「小茹高潮了」，正中红心
　　我嘴边湧来大量蜜汁，一阵一阵泉湧而出虽然量不像A片中的那样夸张，但很明显跟前期有所区分。
　　此时我并没有避开，反而张大嘴吸允了起来。
　　高潮过後接踵而至的是阵阵颤抖，似乎还有点抽慉的感觉。
　　此时小茹瘫软的身体已经做不出任何的反应，大声的喘气瘫在床上任我摆步了。
　　我也趁这个时候鬆口起身好好欣赏欣这具年轻曼妙的肉体，细细的品味那神秘谷中那朵花蕊的粉嫩。
　　我缓缓的退下裤子，也是该我那可随意放大缩小的金箍棒出场了。
　　「可以吗？」我轻声的问
　　小茹闭上眼睛把头撇向一边，是默许了。都做到这种程度还在问，哈哈哈～我是故意的。
　　有那麼激烈的前戏，我想我应该可以长驱直入了。我仍然没有卸下茹的衣服，这样半裸更增加我的性慾。我轻轻播开那件小巧的丁字裤慢慢的前进
　　「啊～～～好涨，痛﹒﹒﹒﹒！」正当我抵入洞口几步时小茹哭喊着
　　「你是第一次？」我疑惑的问
　　「不是，但是轻一点。让我适应一下」小茹喘呼呼的回答我。原来小茹的性经验不多就那麼几次难怪会有不适应的情况。
　　果然是年轻的肉体，我的金箍棒虽然不小但也没大的很夸张算是中上尺寸。但是确惹的小茹阵阵哀豪。
　　我缓缓的退了一些又前进了几步，就这样慢慢的整根已经没入了2/3。
　　我趴下身体轻轻的在小茹耳边问道：「适应了吗？还会痛吗？」
　　「嗯」小茹也娇嗔的回应我。我也不客气的直入而进，这个动作又让小茹发出阵阵的呻吟「啊！喔！啊～～～啊～～～啊～～～」
　　年轻的肉体果然不一样，就在我整根没入。得到了前所的紧实包覆感，说不出的畅快。
　　我的腰部缓缓的加速，抽插了起来。
　　「喔～～～喔～～～喔～～～啊～～～啊～～～！」
　　「好～好～好棒，喔～～喔～～喔～～」
　　小茹悦耳的声音阵阵响起。
　　「慢～～慢点～～啊～～喔～～喔～～，快～～快点～～」
　　「好深～好深～～，好满足～～喔～～喔～～喔～～啊喔～～啊～～」
　　「好舒服喔～～，好棒～～你....你...你..怎麼那麼坏」
　　「喔～～～喔～～～喔～～～啊～～～啊～～～！」
　　随着我的速度起伏不定，小茹用的词彙也不断的更换
　　这时我也将内衣的釦子解开，伸出狼爪使劲的抓着那两颗年轻有弹性的C-CUP蜜桃，一手无法掌握吗？无法掌握故然好，这样最适中的尺寸双手可以将其所完全包覆得到的似实而虚的快感。是其他过大或小所无能及的。
　　年轻而紧实让我大呼过癮。不过7～8分锺的时间一阵阵的突来快感强袭而来，让我有些招架不住，这就是未开发吗？
　　第一次的交手，要将女人征服当然要给她留下深刻的印象。当然，尾劲也是相当重要的。
　　我停了下来，让自己稍稍冷静几秒。并决定变换姿势，我将小茹的双脚垂直举了起来，双手环抱他的玉腿就这样动了起来。
　　「啊～～你在做什麼，嗯～～嗯～～啊～～啊～～～～」不给小茹开口的机会，我又加足了马力好封住他的嘴
　　「嗯～～嗯～～啊～～啊～～～～，好怪呀！」
　　「那裡怪怪的」小茹勉强的挤出口说道
　　我贼贼的说：「那～～～爽快吗？还是要停下来」
　　「就......怪怪的.....但不排斥，嗯～～嗯～～啊～～啊～～～～」話没说完小茹又呻吟了起来
　　「妳就不肯老实点说个爽字吗？」
　　我加足了马力用力的抽差起来
　　「嗯～嗯～啊～啊～～～～喔～～喔～～～～」小茹的回应
　　我抽动了几下後随即停下来，并把双脚摆到侧边看着小茹的表情。
　　就在小茹睁开眼睛看着我时，我又火力全开衝刺起来，这样的动作让她抓不着我的节奏。「嗯～嗯～啊～啊～嗯～嗯～啊～啊～～」再度呻吟了起来
　　「爽吗？」我大声的问
　　「嗯～～嗯～～」
　　「爽不爽！」
　　「嗯～～啊～～」
　　「爽不爽！！」速度加倍
　　「爽～～爽～～好爽，好棒～～嗯～～啊～～」小茹终於诚实的回答我
　　把小茹的双脚摆到同一侧就是为了不抽出变换成後背式，我扶着小茹的腰让她慢慢的跪起来。转换成背後式，这可以看到性感丁字裤包覆不住那雪白的俏臀。我紧抱着小茹的身体双手往前抓着她的胸部。
　　我缓慢的动了起来，这样的姿势让我得到生理、心理、视觉三位一体的满足感。
　　轻轻的抽插也换来，轻轻的娇吟。
　　动作了一阵子後，小茹的喘息声也越来越大。身体也不断的借由扭动来得到更多的快感，最後我直跪了起来索性不动。
　　随着我的停止小茹身体扭动的伏度也越来越大。索性，小茹自己前後摇着屁股动了起来进进出出的动作让我感受到我征服了这女人。
　　「嗯～～～嗯～～嗯～嗯～～～」小茹紧咬着下唇似乎不肯发出声音，好像高潮又来临
　　看到这样的景象我又趴伏了下去转过她的头吻了起来，双蛇交缠又带来另一种刺激快感。小茹闭上眼睛似乎在细细品尝的样子
　　「嗯～～～嗯～～啊～啊～～～」小茹就只能发出这样微弱的声音
　　渐渐的一阵快感汹湧而来，看小茹的双手紧抓着床单。
　　我决定来场最後衝刺，我运起了我狂爆的音速腰。用力的抽动，不断的不断的高张的爆裂感让我知道我的砲口抵档不住快要爆裂了。
　　「啊～～～～～～～～～～～～」就在我大力往前一顶。换来小茹一声大叫，我也随即爆裂喷发，两人就这样一同抵达快感的终点。
　　小茹的身体抽动着，而我喷发过後的金箍棒也不自主的抽动着。
　　一阵无力感湧了上来，我从背後抱着软弱无力的小茹亲吻着她的双唇也不管是否有抽出就这样抱美人着昏睡过去了。
　　这一切真是太美好了..........
　　後记：
　　这是小弟第一次发文，也是第一次编写文章。可能是第一次编写排版可能较为粗糙。小弟也思索着是否要写成长篇文，或是短篇短发。毕竟，不知自己是否有此能耐，可否持续下去。也请各位大大不吝指教。
　　                                                  FD˙F火龙果
　　                                                     2013.06.06
第四章 浴室激情                                                        作者：火龙果 2013.06.10
　　经过这样疲劳的运动，不知道睡了多久。
　　我疲软的小老弟渐渐有意识的醒了过来，原因是小老弟仍被紧紧的包覆着。那种兴奋舒爽的快感慢慢的又回到我的知觉裡。
　　是的，我醒过了。看着我双手环抱着一个性感尤物，小老弟不争气的又束然起敬。我的手不由自主的伸到小茹的胸前，轻轻的抚揉着那一手刚好掌握的胸部。
　　想一想，光看到这幅光景就已经受不了更何况是插入在内。男人果然是兽慾的动物，我也不管小茹是否还在睡，有多疲累。肿胀的小老弟又在度填满洞穴，我轻轻的抽插了起来。
　　就在我的起床运动做了数十秒後，小茹眼睛虽然闭着，但知觉上似乎已经醒过来了的样子淡淡的发出微弱「嗯嗯～啊啊」的声音。
　　不一会而小茹像惊醒般的睁开眼睛。「妳在做什麼啦！你这死变态～人家还在睡觉」小茹話未说完就一巴掌往我大腿招乎过来。啪的一声，也蛮痛的让我的腿是麻麻的。痛归痛性慾在头，哪管的了那麼多。
　　眼见小茹已经醒了，我也就抽插的更加迈力。并笑嘻嘻的对她说：「我在做起床运动呀！要不要一起来」
　　经过这番动作，小茹似乎已经招架不住放声的淫叫了起来：「啊～啊～喔～～」
　　「不～不～不要～要～弄了啦！啊～啊～啊～好～好痒，等～等等～等～～」
　　「等等？等什麼？等我更用力吗?还是等我更深入」我一边戏謔小茹一边用食指跟姆指旋转般扭捏着小茹那粉粉的乳头。
　　「等等～还要～～上课的，你～你～不要～再弄了，啊～～啊～～」小茹勉强的挤出这句話。
　　「要上课喔！我都忘了妳还是学生这回事」我说
　　说話归说話但是我身体各项动作可没停下来，看着小茹张着大嘴喘息想必是抵挡不住这份快感。
　　「全身都是汗，你快停下来，我要去洗澡啦！」小茹故作镇定的说
　　接下来我并没有回答她，继续的揉捏着她的乳头。由於那件性感的小丁丁还没脱，又从後面轻轻的来回的拉了那条性感的小绳子。这一拉更加刺激到小茹的敏感地带，加上我半画圈式的深入浅出，似乎让小茹得大急大的快感。
　　所谓一回生二回熟，小茹放浪的大声叫了起来：「喔～喔～喔～～啊～啊～好～好～好舒服～好爽喔！不～～不要那那麼深，啊～啊～啊～喔～喔～好爽～」
　　看小茹那麼舒服我决定调戏她一下，我突然停下来的问「你要洗澡那我停下来囉！」
　　没想到小茹喘了几口气後嗯了一声，屁股却自己蠕动了起来。
　　「不是要停下来吗？怎麼自己动了起来，你这小色女。」我附道小茹耳边轻说
　　没想到小茹却把头转过来双唇紧贴了上来，将舌头伸了进来与我交缠了起来。
　　过了一会，理智似乎战胜生理的小茹开口说道：「我还是要去洗澡啦！」
　　我回答：「怎麼去？你捨得离开」
　　小茹沉默了一会不知如何回答，又似乎眷恋着这份情慾的快感
　　「不然就这麼去好了」我突来的想法
　　「蛤～这样怎麼去」
　　「看我的」我轻轻的把小茹的腰扶了起来，让我的小老弟保持在洞裡。小心翼翼的扶着小茹下床，两人四脚交缠在一起像连体婴一般缓缓的往浴室前进。
　　哈！四脚兽就是这麼如此。我内心不禁一笑。
　　进浴室。是要洗澡吗？不！当然是做些更激烈的活塞运动。我让小茹双手扶在洗手臺上，面像着镜子。双手满足的抓住那另人垂涎三尺的蜜桃，运起了我的音速之腰从後面快速的抽插着，从下午的跪姿变换成现在的站立姿。性爱就是要这麼变化才爽快。
　　小茹的下半身传来阵阵的快感，不一会整个氾滥成灾。花蕊液出的汁蜜流延着大腿内侧一波一波的往下滑动。
　　蜜穴裡充满了润滑的效果，不过紧实的包覆感确没因此而減少。年轻未过度开发身体感觉实在太棒了太爽了，让我不禁想要无限制的占有她。
　　男人的性能力与女人的淫叫声成正比，正是如此。
　　小茹的淫叫声迴响在整个浴室，浴室的镜子反照出小茹淫荡有满足的表情。皱眉、张嘴、抬下巴....是不是在每个女人性慾上得到满足都是这种表情呢？这是我一个很大的疑问。
　　随着我迈力的『工作』，小茹淫水氾滥的程度也越来越严重了。两人已满头大汗，地板上也呈现湿答答的情况，已分不清楚是汗水还是淫水了。
　　渐渐的，我感觉到小茹似乎双脚显得无力有点身躯有点瘫软的样子。我将小老弟抽出来，想换个姿势。让小茹也让自己稍稍喘口气，我可不想那麼快就缴械。
　　「妳怎麼了」我轻声的问
　　「我～我～～我没～这麼激烈过～也没～～站着做过，呼～呼～」小茹大声喘气的回答我。
　　我打开莲蓬头让水淋湿我们两个的身体。我让小茹背靠着墙，我蹲下去轻轻的褪下那件已湿漉漉的性感黑色小丁字裤。
　　这时候，我把我的脸贴的更近一些，也趁机睁大眼睛好好欣赏欣赏神秘谷的全貌及那密林深处的花蕊。更用手指轻轻的拨动那朵粉嫩诱人的花蕊。
　　「不要看啦！很讨厌欸」小茹脸红的尖叫。小茹虽然是这样的叫着但不难看出其实是相当舒服的。
　　我当然不理会她，接着我抬起她左脚让小茹整个神秘谷一览无遗。接着我以迅雷不及掩耳的速度，使出花舌往那花蕊直攻而去。
　　这突然的举动让小茹再度尖叫了起来：「不要啦！你这死变态～啊～～啊～」
　　虽然嘴裡这麼说但是身体确不由自主的扭动了起来，在我舌头的挑动下小茹哪受的了。彷彿慾求不满的慾女
　　「喔～喔～软软的～好～～好舒服」随着我的口技小茹发出了愉悦的声音
　　「喔～喔～是那裡～好舒服～快～～快点～深一点」
　　到最後小茹只能双手紧抓我的头髮张大嘴的喘气，在我迈力的挑逗下小茹的性慾再度的升级
　　「喔～～喔～～给我～给我～给我～」小茹连说了三次给我
　　「给你什麼，说清楚呀！」
　　「给我那个～～」小茹喘息的回答
　　「那个？那个是哪个，妳不说清楚我怎麼给妳。」
　　「快～～快点，给我～那个」
　　「给你什麼？」
　　「给～～给我～～～棒棒」小茹害羞的说
　　「给你棒棒，要做什麼用，怎麼用」
　　「给我啦！我受不了～给我棒棒～快～快～快插进来」小茹不故羞耻的回答
　　我慢慢的站了起来，右手仍抬着小茹的左脚，将小老弟对準了洞口用力的往裡面一戳。「喔～～～～～～」小茹彷彿得到某种层次的释放大叫了出来
　　突然，小茹好像着魔似的狂乱的抓着我的脸亲吻着我。还主动的拉我的手去抓她的胸部。
　　「快点～快点～我要～我要～」小茹狂乱的喊叫着
　　我开启那音速腰的开关以回应小茹的需求，两个人在莲蓬头淋着水肉体就这样交缠着。
　　「喔～喔～原来爱爱可以这麼舒服」
　　「啊～啊～喔～喔～好舒服～好棒的感觉，从来～没有～这麼棒过。喔～喔～顶到底了，这样好怪～喔～喔～～好爽」小茹无意思的乱叫着。我想，我算真真正正的开启了小茹的性慾，这一发不可收拾的样子。
　　墙上的时锺随着浴室裡的淫叫声，不对称的滴答滴答的走着。
　　谜之音：「不是该要去上课了吗？」
　　小茹
　　年龄：17岁
　　身高：161 cm
　　体重：46 kg
　　三围：32C、24、33
　　职业：夜间部高中生
　　兴趣：鬼武者3(电玩机台，因为裡面有金城武很帅)
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　终於挤出了时间把第四集写完，希望大家会喜欢。也许应该会有第五、第六集吧!也许会有其他的女主角(第二男主角).............也许?一切都只是也许。
　　应某大大的期许把它写成长篇，我也这麼期许自己
　　鬼武者女孩其实跟鬼武者没什麼太大关连性，只因为两位主角去玩了这样的机台
　　相信有很多大大对这机台应该多少有点印像
　　<<最後，以上内容纯属虚构>>
　　谢谢各位
　　FD˙F火龙果
　　2013.06.10
第五章 房东、房东太太
　　手机裡的时间显示着18:42。
　　看情形，是有人要迟到了。一副娇嫩赤裸的身驱从床上跳了起来，迅速穿回衣服。
　　我躺在床上欣赏着这一幅美景，虽然已经尽情的放纵一整个下午。但是小老弟还是不禁肃然起敬。这好像当初国中时，第一次看A片久久不能自己。
　　「火龙果！你还躺在那做什麼，快点起来穿衣服我要出门了。」小茹说
　　「这麼急？要做什麼，妳肚子饿了吗？」
　　「我要上课呀！你都忘了吗？王八蛋」小茹刚穿好内裤气冲冲的转身过来大骂
　　不转过来还好，一转过来我差点喷鼻血。一双大眼睛怒视着我，而胸前那对玉桃也发出耀眼的光茫刺闪着我的眼睛。眼神再往下移，一条看起有点透明的白色的内裤套在小茹纤细的腰身下方，紧紧包覆着那超弹性屁屁。
　　我心中忍不住吶喊：「青春A肉体！！！(台语)」
　　「上课？上什麼课，翘课就好了呀！学生的本份不就是要翘课的吗？」
　　「話说回来，你胸部好漂亮好坚挺都不会下垂。讚！」我揶揄着小茹
　　「讚你的头啦！你这死变态，我今天要考试啦我不管理你了我要快点出门了」
　　「是喔！我等等载妳去就好了，别急嘛」我庸懒的回答
　　「现在这个时间我还是自己去好了，你开车不知道会塞车塞到什麼时候」
　　就这样我百般无奈就被小茹赶回家去了。
　　奇怪，这对話怎麼好像已经熟识很久的朋友或情侣吗？NO！今天下午才认识的。哈！我也不知道会有这麼幸运的事。
　　我拖着疲惫的身躯回到我的租屋处。晚餐什麼的也没吃，倒头就昏沉沉的睡着了。毕竟也做了一整天。
　　不知过了多久，房门外传来一对男女窸窸疏疏的对話声。
　　「讨厌啦！不要舔人家耳朵啦！好痒～好痒喔」女道
　　「我的宝贝瑛瑛，没关係啦很舒服的」男生说
　　「死纪泽，你口水那麼多很噁心欸。」瑛瑛语带气愤的回答
　　「好好好～不要舔耳朵，那换个地方舔」纪泽说
　　瑛瑛穿着一件无肩带的白色小可爱，外面搭着一件黑色小外套隐约可见那粉嫩香肩，从上而视又可看见那诱人的乳沟。配上一条低腰紧身牛仔裤，落落大方的打扮中性又不失性感。
　　纪泽俐落的将手伸进瑛瑛的外套裡，向下一拉将衣服连同内衣扯了下来。顿时蹦出一对鲜嫩的玉乳。纪泽张开大嘴凑了上去，吸允了起来。
　　「啊～呜～～～～」瑛瑛倒吸一口气叫了出来
　　「死纪泽，你怎麼就....啊～～啊～～。这裡是客厅，不好啦！」
　　「哪边有记者，有狗仔在偷拍吗？我们出名了？」纪泽玩笑似的说
　　（纪泽？记者？傻傻分不清）
　　「你....你....别闹了啦！」
　　「火龙果......喔～～啊～～啊，他不是在家吗？」瑛瑛禁不住纪泽的进攻断断续续的把話说完
　　「今天火龙果放假，整的屋子关的昏暗，他不是出去就是回家去了。放心啦！」纪泽边吸边回答
　　「嗯嗯～～喔～～喔～........痛！好痛，死纪泽小力点啦！乳头都被你吸肿了」
　　「大！才有嚼劲呀」纪泽嘻嘻哈哈的回答
　　仅管瑛瑛嘴裡说不愿意但是脸上还是露出愉悦受用的表情，纪泽就是深知这点。纪泽大胆的发起攻势，双手就往瑛瑛的耻丘按摩了起来。就这麼来回个几次，即便是隔着厚厚的牛仔裤，瑛瑛也渐渐的有感觉了。发出淡淡的呻吟。
　　不一会，瑛瑛得到越来越多的快感也越来越享受纪泽的爱抚。整个身体越来越火烫，但是似乎仍有些不够，少了什麼东西似的。瑛瑛自己解开了牛仔裤的扣子，将纪泽的手一抓放进了自己裤子裡。如此大胆的动作让纪泽更加兴奋。
　　「啊～啊～～喔～～～～～」瑛瑛加大了喘息而叫了出来
　　纪泽的手一触碰到那神秘地带，立刻感觉到瑛瑛的内裤已经湿了一大半了流出不少的蜜汁。纪泽心裡想：「是差不多可以好好品尝品尝的时候了」
　　正当纪泽打着如意算盘时，小纪泽冷不防的被袭击了。原来是瑛瑛受不了，细嫩的小手直接伸进纪泽裤子裡摩擦了起来。
　　「宝贝，想要了呀」纪泽兴奋的问道
　　「亲爱的，快点嘛！人家～人家～有感觉了」瑛瑛骄嗔的说着
　　纪泽将瑛瑛顺势推倒在沙发上，将那紧身牛仔裤向下一拉脱了下来。这一脱映入眼底的是件紫色带的黑边的内裤但以经褪到股边，露出丝丝的密林相当诱人。
　　纪泽伸出手抚摸着那茂盛的密林，另一方面则张大了嘴伸出了舌头往密穴长驱直入。「OH～U～～～～～～BABY～～～」瑛瑛不管是否在客厅大声的呻吟了起来。
　　「快～快～快点，我还要～再深点～喔～～喔～～喔～～BABY」
　　随着瑛瑛的叫声，纪泽也服务的更加卖力。
　　舌头不断的不断的深入、退出再深，再带点螺旋式的旋转，偶尔再加上点震动。些许时候又退出洞口用那灵敏的舌尖挑痘那蕊蒂。
　　纪泽确信身经百战的他，这样的技巧不相信有哪个女人不臣服在他的舌尖下。
　　瑛瑛耐不住快感的来袭低吼呻吟着，右手自顾的抓起自己的胸部而左手紧抓着沙发上的抱枕。微微的摇晃前顶着她那曼妙的水蛇腰来迎取更多纪泽舌尖上带来的快感。
　　正当两人打的火热的时候，纪泽身旁的手机不时宜的响了起来。吵闹的铃声响遍了整间屋子。此时，火龙果被这声音给微微的吵。不过因为时在太累的关系翻了个身有沉沉的睡着了。
　　纪泽看了看号码心裡咒骂了一声「SHIT！是公司打来的」还是无耐的接起电話。
　　纪泽这突然的站了起来，原本满满快感的瑛瑛顿时空虚了起来。瑛瑛哀怨的看了纪泽一眼，正在讲电話的纪泽也只能回应瑛瑛一个无奈的表情。性头上的瑛瑛也管不了那麼多，将原本就已经不整齐且露胸的衣服全数脱个精光。
　　瑛瑛站了起来向前给纪泽深深的一吻，随即蹲了下去解开纪泽的裤子连同内裤拉了下去。瞬间弹出的兇器差点打到瑛瑛的脸，瑛瑛娇媚的看了纪泽一眼伸出手指轻轻弹一下了那把大兇器轻骂：「小坏蛋」
　　这一声轻柔舒爽又带着点淫慾让人听了骨头都软了。接着瑛瑛先是双手上上下下若有似无轻轻的抚摸着，这样让纪泽原本就兇器胀的更红更肿。更一阵一阵的抖度彷彿就像这把大兇器在说：「我要插！我要插！」
　　兇器前端已分泌点点汁液，瑛瑛轻轻的吻了前端一下接着伸出舌头挑逗着兇气的头卢。并绕着颈部舔了一圈又一圈，从颈部到根部来来回回就是不肯将头部给含进去。
　　瑛瑛突然握住了兇器，张大了嘴往兇器下方的滚珠含了进去。这突如起来的快感让纪泽打了冷颤，直呼舒爽。
　　「宝贝，好好服务我一下吧！」纪泽挂上了电話说。纪泽边说边把手握上了瑛瑛那轻巧的乳房。瑛瑛的胸部并不大只算是B-CUP，但是坚挺有弹性且型很漂亮。圆润而不下垂。
　　瑛瑛鬆开了嘴转移阵地，往兇部的头完整的包覆了起来。一隻手把玩着那两颗滚珠，另一隻手则上下套着兇器颈部。再加上瑛瑛灵巧的舌头在嘴裡打转，纪泽的性慾达到最高峰的乎喊着：「宝贝！你好棒，再快点再握紧一点。喔～YA～」
　　随着瑛瑛不断的加快速度，纪泽下方兇器传来的快感也占满了全身。在纪泽一声长声低吼下兇器喷发了，一股股蛋白汁液往瑛瑛嘴裡喷发而去。
　　一阵喷发之後，瑛瑛拿起面纸擦拭着嘴角边怒道：「你怎麼就这麼的出来了，连说都不说一声」
　　瑛瑛清理完嘴边後也贴心的帮纪泽的小兇气清理清理，一边娇媚的说：「宝贝，清理一下我们继续吧！你还可以的吧！」当然瑛瑛的性慾还没得到满足。
　　纪泽沉默了一下後说：「宝贝！对不起。公司急CALL我要赶回去了」
　　「你.............」瑛瑛气的说不出話来
　　「都快10点了你还要去公司，你这样发泄完了就想跑走。真的很过份，都没想想那我怎麼办」瑛瑛气愤的说
　　「我也不想呀！工作重要嘛！为了我们的房贷为了我们的婚礼，宝贝瑛瑛妳忍一忍嘛！我快去快回喔～乖」
　　「我回来会补偿妳的，瑛瑛宝贝」纪泽安抚着瑛瑛说
　　不一会，纪泽衣服穿好後抓起钥匙後头也不回的火速的出门了。只留下衣不蔽体性慾未满的瑛瑛坐在客厅沙发上。
　　想起刚刚的激情，瑛瑛忍不住将手伸向密穴自顾的抚摸了起来。寂寞的夜裡，寂寞的瑛瑛只能靠自己安慰自己。一手抓住自己的胸部揉捏自己的乳头，另一手爱抚着自己的密穴，瑛瑛张开双脚呈M字型的坐在沙发上。随着力道的加强，瑛瑛的喘息声也越来越大发出嗯嗯啊啊的声音。
　　一股尿意由然而生，火龙果被纪泽的关门声给吵醒了。加上刚刚的吵杂声，原本就睡的不安稳。虽然顿时安静下来了。但是拖着疲惫的身体，火龙果还是决定先勉强爬起来上厕所再睡。心想：「又不是宿醉，只不过下午大幹了两场罢了怎麼会那麼累，莫非真的老了。」
　　火龙果所租的是间三房两厅两卫的公寓，是经由公司同事介绍的。因为纪泽的女朋友瑛瑛就住附近也不常来过夜，为了安全所以不準纪泽把房间租给女生，所以才会有火龙果入住。
　　火龙果缓缓的走向客厅旁的侧所，看着客厅灯亮着。所以，打算先一探究竟并打个招呼再说。
　　没想到一进客厅映入眼裡的是幅香辣刺激的美景，一个身才曼妙的裸女双脚成M字型的坐在沙发上自我安慰。让火龙果睡意全消。
　　原本半闭眼的瑛瑛，突然意识到似乎有人影及脚部声。转头一看正好与火龙果四目交接。
　　「啊～～～你～～～～」瑛瑛尖叫了一声。
待续..............
                                                 火龙果 2013.06.14

第六章 寂寞的夜
这一秒，彷彿时间停止一般
我的眼神凝视着客厅的这幅画，是天使图？亦是魔鬼图
我已经无从分辨了。
一个赤裸的胴体，深褐色大波浪卷髮的披散在沙发上。
两颗玉乳坚挺不垂，上头还有几滴水珠。看起来相当可口
其中一只还被瑛瑛的玉手紧握，食指似乎勾勒着酒红色的乳头
纤细的腰身，瘫在沙发上缓缓扭动。
双腿呈M字型的张大，最神密的地带乎之欲出。
茂密的森林透带着大量的湿气，隐约透出酒红色的裂缝。
令人想一探究竟。
这一秒锺
让我的下体也不顾下午爆发两次的疲劳瞬间爆涨了起来
我时在想不透，人家说欢乐的时光总是特别短暂
但是这美好的一秒锺，却足足花了我200个字以上。
两个人眼神相对，瑛瑛的脸瞬间也红了起来。
瑛瑛呆滞的已经忘了现在是全身赤裸的
正当我在犹豫该向前或是後退，是否该开口讲些什麼的时候。
膀胱的爆裂感更胜於小弟弟的涨怒。
「我...........我.............」我口中挤不出个完整的一句話
便转身衝向厕所
「该死！」我怒骂了一声
因为小弟的涨怒，使得尿尿不是这麼的顺利。
脑海中，一直存在着刚刚的画面。因为肿胀着，所以好难尿出来。
但是膀胱又快爆掉，我只好不断的深呼吸。
试图暂时先忘掉刚刚的豔图
我足足花了快10分锺才顺利解决
我心裡正盘算着，如何回到客厅如何面对瑛瑛
我该开口说些什麼？我是否该..............嘿！嘿！嘿！
我心中沙盘推演个数百次後，走出侧所
心臟噗通噗通的跳，真的是好康降临吗？
但他可是朋友的女友，我该这麼做吗？
正当心裡又再次沙盘推演个数百次後
走入客厅，却是空无一人。不仅是客厅整间屋子就剩我一人
瑛瑛应该已经走了
看样子，我的数百次沙盘推演都是多餘的。
紧张的情绪顿时放鬆了下来
鬆懈後，随之而来的是肚子高唱空城计
此时我想起小茹，看看时间应该也已经下课了
不如找小茹去逛逛夜市买些吃的
正当我这麼想的时候，却发现一件大事情
经过一整个下午的激情，我居然没有留小茹的电話
「天呀！怎麼会发生这种事」我心中哀怨的吶喊
睡觉时有美人香抱总是甜蜜的
虽然下午到过她家，但是不知怎麼却不敢再去
内心裡的第6感告诉我这样做有些不妥
肚子空空的，我抓起钥匙跟皮包就出门了
一时之间，也不知道要吃什麼
走着走着看到前方鲁味好像有2~3个女生穿着火辣
其中一个短裙短到不能在短，看样子应该是一弯腰就走光了
天助我也！正在猜想这辣妹是穿什麼颜色的内裤
她的零钱正好就掉了，这一弯腰让我大饱眼福
我的瞳孔瞬间放大100倍，仔细捕捉眼前这个瞬间
「YES！哇靠真大胆她居然穿着一件白色丁字裤」
赚到了！真的赚到了，长髮批肩细长高挑的美腿搭配超短迷你裙
心中忍不住举起10分的牌子
这个时候，辣妹捡完零钱似乎发现後面有人
转头看了我一眼，似乎还有些脸红。但是，此刻
我却再也高兴不起来，空着肚子的胃酸差点喷发出来。
背杀！标準的背影杀手
满脸坑巴皮肤其差无比，脸颊臃肿和身材很难搭的起来。
我决定不再形容了，再形容下去真的会吐
因为这位『辣妹』顿时让五没了胃口也不想吃鲁味了。
我快步走过鲁味摊，往前面不远的的鸡排摊买了块鸡排糊口
回到住处，坐在客厅无意识的打开电视漫无目的的转台着
脑中还再回想几10分锺前客厅裡发生的那一瞬间
客厅没有冷气，加上又是顶楼12楼高的高楼层
这种天气怎麼受的了，是该跟纪泽反应一下了
当初租下这裡，纪泽给我的房间也没有电视
所以想看电视也只能到客厅，幸好我对电视也不着迷
电视裡的气象，播报着热带低气压转为轻颱。
不排除未来几天转成中颱并袭击台湾本岛。
这下可好了，过两天我要上班这时候如果颱风进来
上班可就难过了，真希忘它不要来。
糊乱的吃了块鸡排，倒头就睡着了，脑海中闪烁着今天发生的事
对於我来说，实在是太不可思议了。
想着小茹，想着她是怎麼样的女孩
想着、想着就当她是一夜情吧！想着想着就睡着了
隔天，我依然无所事事因为还在放假。
我晃呀晃，又跑到那台鬼武者机台前。
不同的是，今天小茹不在这
也许内心裡我是期望能再遇到她，不想就这麼的结束
我耗了大半天的时间，就是没能看到小茹
不知怎麼，就是不肯到她的住处去敲门。不知害怕什麼
女人是奇怪的生物，男人？其是也是
胡乱的逛了一下3C卖场，看看天色也渐渐暗了
看看天气，吹起了一阵阵的凉风
空气中还带了点雨的味道
看起来，颱风应该是要逼进了
买了晚餐回到家中，看到纪泽坐在客厅看着电视喝着啤酒。
看到纪泽，又想到昨晚的瑛瑛顿时有些不自在
「想那麼多做什麼，我又没对她做什麼不轨的举动」我心中想着
接过纪泽手上的啤酒就在他旁边坐下吃起晚餐了
「大工程师，你今天怎麼那麼早就回家了才6点多」我随口问着
「别闹了，昨天10点被CALL走」
「我今天早上6点多才回到家」纪泽喝了口啤酒回答
「喔！辛苦了，我敬你」我举起啤酒说
「話说回来天气那麼热，你不考虑客厅装冷气吗？」我问
「有呀！我昨天就是跟瑛瑛去看冷气回来後被CALL走的」
「瑛瑛每次都说没有冷气，没办法吃火锅」纪泽回答道
「是喔！那决定了吗？」我问
「嗯！过两天就会来装了。」
「不过，女生怎麼那麼爱吃火锅我实在搞不懂」纪泽说着
「哈哈！我也不懂，我只知道我爱吃烧烤跟牛排」我回答
女生爱吃火锅，男生爱吃肉。这似乎是天理？
不！这篇文章应该不是讨论这个的吧！
一阵阵不弱的风吹打着窗户，高楼层特别明显
此时，电视跑马灯闪过XX颱风侵台机率80%。最快明後天发报海上颱风警报
「房东先生，我看该做好防颱準备」我说
「颱风天，打炮天OH～YA～」纪泽兴奋的说
纪泽这一串吶喊，又让我想瑛瑛那赤裸的身躯。
話说回来，比起瑛瑛我更想唸小茹。年轻的肉体尝过一次就欲罢不能
我胡乱的吃完晚餐後就自顾的进房了，毕竟这样的大热天没有冷气哪受的了
还是回房间吹冷气实在的多。
就在我进房时，客厅的门也被打开了。
「你又在喝啤酒了！」瑛瑛怒道
「天气热嘛！喝喝啤酒消暑」纪泽嬉笑的回答
纪泽一个箭步，右手往瑛瑛胸部袭击而去。并拥吻了起来
「宝贝，我好想妳喔！让我补尝补尝妳吧！」纪泽说
「不要啦！臭死了，我全身汗味你满嘴酒味」瑛瑛推开纪泽说
「先去洗澡」瑛瑛说
「那一起去吧」纪泽说
「色鬼」瑛瑛怒瞪了一眼
「火龙果在吗？」瑛瑛问道
「在呀！他明天要上班的，怎麼了吗？」纪泽回答说
「喔！没事，随口问问而已」瑛瑛回答
瑛瑛想起昨天晚上被看到的窘境，心中有着一丝丝的气忿。
却又有些期待，也许潜藏内心的慾望是有的。
说是要洗澡，进了房间之後。瑛瑛除下衣服，穿着整套式粉橘色的内衣。
背对着纪泽，瑛瑛内裤的样式是平口裤紧紧包覆着那翘丽的臀部。
色急攻心的纪泽哪忍的住这样的诱惑
右手随即从两腿间的山谷抚摸而去，左手则伸进内衣一把抓住胸部。
起初，瑛瑛还高喊着「不要」挣扎的反抗着。
经过纪泽一轮猛攻，淡淡的呻吟声取代了「不要」两个字
不一会，瑛瑛不甘势弱的把纪泽推向床上
屁股朝着纪泽，趴在纪泽身上一把掏出纪泽的小老弟
瑛瑛看着纪泽爆怒的小老弟，用指尖轻弹了一下随即整把莫入口中。
纪泽也不甘屈服的拉开了瑛瑛的内裤，舌尖往密穴袭击
两人呈现69式的交战着，瑛瑛的慾望很快被带动了起来
鬆开纪泽的小老弟，张大嘴巴嗯～嗯～啊～啊～的浪叫了起来
听到如此的反应，纪泽很快的拉下瑛瑛的内裤。
起身毫不客气的直擣黄龙，迅速的整根没入谷心
「啊～～～～喔～～～～宝贝！」瑛瑛拉开喉咙叫了出来
这一叫让纪泽更加的兴奋，迈力的抽插起来
「喔～喔～好舒服，顶我～～啊～～啊」
「嗯～～喔～～～宝贝～～好棒～～～喔～～喔」
「喔～～好～好～爽～深点～～～OH～～OH～～」
忍了一天一夜的瑛瑛也不管火龙果是否在屋内
高分贝的淫叫了起来，整间屋子传来阵阵淫叫声
高分贝的叫声也传到了火龙果的房中，让想早早就寝的火龙果辗转难眠
一直到这场战役结束，才深深的入睡。
一间小小的套房裡，床上坐着一位女孩
上身只穿着一件长板白T，隐约可看出激凸的两点
双脚侧屈在床内裤些微露出可见，是白色的。头髮还有点潮湿
看的出来刚洗完澡，头髮尚未吹干
手裡拿着遥控器，漫无目的的转台看着电视
「天气预报，XX地区明日降雨机率百分之五十」电视裡传来主播的声音
「烦欸！明天下雨的話怎麼出门，怎麼找工作」
「讨厌下雨天」女孩自顾的嘮叨了几句
「唉～今天跑了一整天还是没找到适当的工作」
「早知道，就去玩玩鬼武者也许还能赚点生活费」女孩心裡嘀咕着
没错，这床上的尤物就是小茹。
正当小茹这麼想时，心裡浮现出一张勉强算是俊俏的脸孔
想到这小茹的脸都红
「唉呀！我这几天是怎麼了，我怎麼这麼轻易的就.....」
「他不知道会不会觉的我是个随便的女生」
「他看起来花心吗？好像是又好像不是」
「也许，他对我只是玩玩而已」
「他对我做的事，感觉好不一样喔！不痛，而且蛮舒服的」
想到这小茹不禁又一阵脸红
为什麼一个初次见面的陌生人，我会轻易的只穿内衣就让他....
为什麼不到几个小时的时间，就发展成这样
一连串的问号，小茹自我盘问着。但是小茹的身体已经不安份了起来
小茹轻咬着自己的食指，又想起火龙果那天在更衣室的挑逗
另一隻手轻飘飘的伸进衣服裡，无意识的抚摸着
抚摸着自己的胸部，轻挑自己的乳头
小茹从没想过自己也会有生理需求，慾望就这麼燃烧着
这幅美景任谁看了都会忍不住衝动起来
小茹的玉手轻轻的滑向自己双腿之间，细细的安抚
柔柔绵绵的安抚着自己那朵神秘花心。
纤细的手指把那外层白色轻薄细纱，慢慢播开
轻柔的出入花心秘穴，来来回回的燃烧着慾望
双唇微微的低吟着，似乎稍稍能解愁悵之苦
在这寂寞的黑夜裡

第七章 工具人

「终於撑过去了，挨到放假了。先走了，各位辛苦了」火龙果对着同事说
「掰掰」此起彼落的再见声

回到家中，第一件事就是洗个舒服的澡。
然後呢？打开冰箱来灌冰凉的啤酒揭开放假的序幕
「OH～SHIT！居然没啤酒了」心中无情的吶喊
「算了，先法头髮擦干再看要不要出去买」心中暗自做了个决定
「疑？有2通未接来电，杏珊？这傢伙找我做什麼」
「回播看看好了，看她搞什麼」还是决定打回去看看

「喂～颜杏珊呀！找我做什麼」我问道

「亲爱的学长！我尊敬的学长，你终於回我电話了，我找你好久了。」
「对了！叫我小杏啦！叫全名不好听啦」杏珊热情的回应

「喔～阿杏，有何贵"幹"」我特别加重尾音
「叫我小杏啦～～～！」杏珊高八度的回答
「或是叫我小珊也可以」杏珊又补充

「好啦！那不是重点啦，你一接电話嘴巴就那麼甜」
「到底有什麼事，肯定不安好心」我疑惑的问

「不知道亲爱的学长您今天是不是突然想逛大卖场呀！」
「小女子，学妹我可以作陪喔！」杏珊甜甜的说
「你怎麼知道我刚好去大卖场。疑？不对。」我不加思索的就回答
「妳是不是想买什麼巨型物品所以才找我」

杏珊：「学长英明，嘻～」
火龙果：「少来，妳到底想买什麼东西。请直说」
「我呀！最近刚换房子，就少了个整理柜之类的东西，所以....」杏珊说道
「喔～这样呀！那你找你男朋友呀，找我做什麼」
「唉呀！男朋友在北部，你也知道我们分隔两地呀」杏珊说
火龙果：「是妳自己抓不住他让他离开这个县市的，把他抓回来呀」
　　   「不然，等他回来再载你去买就好了」


杏珊：「在这裡，熟人就只有你有车」
　　 「学长。你人最好了，我请你吃宵夜嘛！求求你啦！」
「好啦好啦！反正我明天放假，就陪妳去。」我无奈的回答
心想反正我也是要去买啤酒，有个妹陪也不错。
接着我又问：「妳搬家了，那我去哪接你」
「喔～学长你过来我原本的住处载我，这边还有一点点东西顺便帮我载过去」幸珊假装若无其事的回答
「哇靠！颜幸珊，你来阴的呀！」我有点火大的回
「别这样嘛！有机会我再帮你介绍女朋友」杏珊说
「算了算了！不跟你计较，等等过去接你别让我等」我无奈的回

说起这杏珊，一副男人婆的样子。有点肉肉的感觉。
其实杏珊整体五官来说算是很细緻清秀的，就是一头短髮像男生
又爱穿宽鬆的T恤加短裤和夹脚拖，所以很多人都喜欢叫她男人婆
加上幸珊身高也算高166CM体重目测应该是接近60KG
（因为她始终不肯透露）背影看起来有些时候还蛮像男的
不搭的是，她胸前的兇器，居然有36G
※谜之音：你怎麼会知道呢？怪怪的喔！
※火龙果解释：因为大学时代都喜欢玩真心話大冒险
  有一次杏珊输掉了就被一个学弟给问到了。之後，就全世界都知道了
（話说，为什麼我唸了四年大学都没玩过。唉～悲哀）

而她讲起話来很嗲，我想应该是天生就这样。这样的外型跟声音真的很不搭。
她是小我三届的学妹，今年夏天後準备要升研究所。
本人对研究所没兴趣，早早就当兵退伍拼经济了。
而他男朋友简单的说就是干瘦扁戴副眼镜的宅男
他大杏珊一届。去年考到台北的研究所。
就丢下杏珊一个人在这，说要到台北去打拼
不过看杏珊那男朋友干瘦扁，要有其他女生看上他真的是难上加难
也不知道杏珊会这麼的喜欢他。
啊！我想起来了，这宅男还居然会踢足球。
在我眼中，干瘦扁又弱不禁风的样应该一个铲球搞不好脚就断了。
我是这麼想的啦！算了～管他妈妈嫁给谁。
我还是去疯迷我的棒球，晚上好看看大树哥被打爆。
啊！不是啦是小小鸟队打爆对手帮大树哥拿胜投啦！
67王，倒底是LUCKY呢？还是掉漆（台语），让我们继续看下去
啊！偏题了，抱歉抱歉。

想到这，偏偏杏珊就喜欢这一味，我也没办法。
害我有个同学想追杏珊，结果就这样惨遭滑铁卢
害我这狗头军师用尽思缴尽脑汁全然白费
就因那干瘦扁杀出来害我那同学足足难过了一整个月，
陪他喝一整个月倒是真的。
说起杏珊那对豪乳，真令人想捏一把。也难怪我同学那麼着迷除
不止如此，追求者也不算少。整天找她聊天卡油的也是一狗票
不过，幸珊对於男人通常都不给好脸色看，不过她交情到是跟我不错
可能是因为除了那对豪乳之外我倒是对她一点兴趣也没有

依照约定的时间，我来到杏珊住处。
结果，我一下车就傻眼了。满满三大箱物品
外加两大袋大型黑垃圾袋装的杂物，我想我是上了贼船了
难怪她要找我去买柜子，柜子骑着机车随便载都载的回来了

「颜杏珊！！」我一见到她及身边的物品就大喝了一声
不过我也只叫了这一声就没继续下去了。
「学长，你别生气嘛！颱风都快来了，我能依靠的就只有你」
「而且你有车子，这些东西一次就搬完了」杏珊调皮的回答
「算了算了。」我无奈的说
眼前的杏珊，打扮穿着跟以往完全不一样
而且感觉整个人好像瘦了一大圈，原本圆圆的脸颊也消去不少
虽然一样还是一头短髮，不过穿着真的改变很大
所谓佛要金装，人要衣装。就是这个道理
杏珊上身穿着黑色V领露肩的雪纺材质的短洋装
下身是极短的牛仔短裤，搭配颇有点时尚感的凉鞋
原本的象腿也开始有走向性感长腿姐的感觉了
瘦身有成的杏珊，经过衣服的修饰
增加的腰身的曲线更凸显杏珊胸部的硕大
不仔细看，还以为她没穿裤子会走光，整体来说感觉更有女人味

「颜杏珊，你是不是变瘦了」我好奇的问
「唉唷！不要叫人家全名啦，叫我小杏或小珊」杏珊执着的回答
「喔～好啦！小三，你是不是变瘦了」我还是要问
「对呀！冬天过後我共減了8KG，成果不错吧!」小杏得意的回答
不到一秒锺之後，杏珊脸色不悦的说：「火龙果！我的名字是小珊，不是小三」
「发音请标準，谢谢合作！」
「好啦好啦！我叫你小杏这样就不会搞错了」我对眼前的準美女妥协了
「話说回来，男人婆变了我还真不太息惯」
「好啦快搬吧！弄完好出发」我边打开後车箱边说
正当小杏弯下腰时，我差点喷出鼻血。黑色洋装的V领口
两颗乳弹挤在大峡谷中，谷口就像要爆裂出来一样。
黑色洋装裡面是件1/2罩杯式的黑色内衣，经过这麼一挤压
只能说是乳香四溢，我都想把脸埋进去闷死也甘愿


一路的意淫及幻想，生理反应都已经快受不了
好险小弟我有惊人的意志力不然真的会犯罪
到达了小杏的住处，才发现她新搬家的地点根本就在我住处後面
我们住的地方算是离市区有一小段距离，但是这附近有大批公寓
「小杏你这离我家好近喔，就差几栋楼而已」我说
「是喔，哈哈～我是路痴。我也没来过你家所以我不知道」小杏回答
「既然这样，以後我们就是好邻居囉！」小杏高兴的说
「少来了～妳是高兴有免费的司机吧！」我不削的回答

「亲爱的学长，别这麼说嘛！学长照顾学妹是应该的呀」
「以後就要请你多多关照囉，尤其是像我这麼可爱的学妹」小杏调皮的说
「关照！妳还是找你那帅气的男朋友吧，我可不想吃他那黄金右脚」我说
「别这麼说他嘛，我先下车去开门按电梯囉！」小杏回
話说完，小杏就提着大袋东西下车了。
晚上这个时间进出公寓的人也不多，不过多多少少还是有许多目光
停滞在小杏的那对豪乳身上，伟大的『事物』总是令人素然起『敬』
（这个『事物』跟『敬』，知者恒知，不多解释了）
费了一翻工夫居然能一趟就把东西全塞到电梯裡去
也多亏了小杏的女性魅力，不知道哪来的狼友
自告奋勇的帮小杏暂住电梯，应该是企图想搭訕吧！
不过那位狼友，看到我来後就倖倖然的走掉了。
他也是要出门的，不是要上楼。

就在小杏按下7楼的电梯按钮时
一个声响，堆在一起的袋子倒了下去
我将掉下去的衣服捡起来一看：「哇靠！女仆装！」
小杏顿时脸红，飞快似的抢了过去。
「哇！没想到你有这个嗜好，认识你这麼久我都不知道」我不怀好意的说
小杏脸红的说：「那是他喜欢，人家配合着而已」
「真不亏是宅男，就喜欢这一味。我也可以看看吗？」我试探性的问
就在小杏弯腰收拾的时候，我的视线又被定格了。
可能是刚刚有搬东西的关系，小杏整个胸部一览无遗
这才看清处，原来她的是件墨绿色蕾丝花边的华丽内衣。
小杏整理的动作又大了一些。，粉橘色的乳晕已经跑了一大半出了
我心中不住的吶喊：「再出来点、再出来点，露出来」
心中另一个疑问是，小杏胸部这麼大内衣怎麼会包覆不住

「小杏你減肥成功，你的G奶有缩水吗？」我恍然大悟的问
「有呀！变成F了，内衣穿起来都觉的太大件可能要重买」小杏傻傻的就回話了
「唉！又要花钱，对吼～我幹麻跟你说那麼多。色鬼！」小杏惊觉的说
小杏整理好之後，头抬了起来突然发现我的眼神不轨
小杏飞快似的遮掩住，并怒视我一眼说：「你眼睛在看哪呀！」
「你都露出来了我就加減看一下囉！小女仆！！」我不以为意的回答

正当小杏要回話时，电梯门正好打开。传来一阵吵杂声
眼廉映入的是3个起似八婆的女生
A女：「小杏，我们来帮忙搬吧！」
B女：「快点弄一弄吧，不然大卖场快关」
C女：「这位就是学长吧！谢谢学长帮忙」
一阵吵杂，七嘴八舌弄的我脑袋裡嗡嗡作响

正当我还在想说，今晚可以兽性大发
帮帮那干瘦扁的学弟好好照顾一下女朋友
天使与恶魔的抗争，恶魔好不容易在电梯裡战胜了天使
我早也该想到了，搬的住处是公寓不是套房
一切一切的盘算全然无用
「学长！我们出发吧」一声摧促把我打回现实

然而.....此时.....
我怎麼突然觉的我的世界变灰暗了
原本老天爷把男人婆变成了準正妹还附带巨乳，我以为......
我以为......今晚是个良宵。这是眼前的3个八婆
我........我今晚真的上了贼船了
「我不要当工具人～～～～～～」我心中无情的吶喊

2013.06.23  FDF火龙果

第八章 卖场桃花

「小茹，谢谢妳替我解围。我都快被那个大叔烦死了」女子道
「不用客气，我还是蛮不舒服的。要先走囉！」小茹说
「嗯～嗯～，身体不舒服早点回家休息。有空再请妳吃饭」女子道
「替我向阿姨问好喔！姊～掰囉！」小茹挥手说
女子：「我会跟他说的，路上小心」

小茹买了女性必需品匆匆的离开大卖场。
「气死了，好朋友怎麼提前来。棉棉又刚好全用完」小茹心裡抱怨着

　　不过此时的小茹心中也放下一颗大石头。想起前两天的事，要是真的怀孕了
还真的不妙，又不知去哪找那颗火龙果，想到就有气。小茹走到停车场一眼就看
到离入口最近的停车位，停了一台鯊鱼头的车，才刚想到那颗水果头又看到跟他
一样的车。心裡头又更加的气忿些，算了还是赶快回家。

「好朋友光顾，好累喔！还是早点回去休息」小茹心裡头想着

=================================================================

10分锺前.............................................

「学长，那边！那边！」小杏大声的喊着
A女：「入口正前面有停车位，太棒了」
C女：「YA～太棒了不用走太多路」
「妳们真的很懒」火龙果无奈的说。
　　一路上，眼睛若有似无的飘着。因为副驾那对巨乳，加上安全带勒住勾勒出
的景象对男人更是一种考验。那种紧束的感觉，更凸险杏珊的硕大。肥美的山谷
，深不见底的谷口刚好被安全带挡住，真想用手去播开。仔细看看杏珊，让我想
起年少无知时所接触的少数几个AV女优【川岛和津实】。那个年代，女优真的不
多眼前的杏珊跟她的感觉及外貌真的十分相像。

经过刚刚路上的一阵吵杂声，也对ABC女稍稍有点认识

A女：叫小惠，是小杏的学妹。也是目前的室友
　　皮肤略黑瘦瘦小小的感觉跟魔戒裡的咕嚕还有点像，个性很安静。有时机乎
会忘了他的存在，勉强还算骄小可爱。据说有个像大金钢一般的男友。

B女：阿爆，跟小惠同届外语系。本名叫什麼不重要，身高将近170。
五官还算是清秀。不胖，不过胸前无料，屁股倒是蛮有肉的。
一头大卷髮远看就像爆炸头，所以叫才叫阿爆

C女：小Q，一个肥肥肉肉的女生。重点是，話相当多。
而且很喜欢打探他人私事，根本就是个八婆。我最讨厌的那种女生

　　总观上面三位，可喜的是那个吵杂的小Q并没有跟小杏她们住一起只是来串
门子的。公寓也只有三房，应该没有人想省房租而跟其他人睡一间的吧！
我将车子停好後，对学妹们说：「妳们先进去逛吧！我要先去厕所」
　　说完後，就各自解散了。正当我前往卖场入口时，却出现一张信用卡伸请表
挡在我面前。

OL：「先生，XX饗乐卡办了吗？刷卡积点还有现金回馈。」
OL：「看电影，週一到週四买一送一喔」
我：「………。」
OL：「要不要这边坐一下，我帮你介绍一下。先生您贵姓？」
「我姓霍，霍元甲的霍」我随的回答
OL：「呵呵，蛮少见的姓。有武侠风喔！您这边坐吧！」
我：「我是有点想办啦！不过卖场快关了，我想东西赶快买一买。」
「話说，妳们一般不是都早早就收摊了怎麼这个时间还在」我疑惑的问
OL：「呵呵！命苦呀，你也知道经济不景气。」
我投以一种疑惑不信的眼神冷漠的看着她。
OL：「呵呵！那是玩笑話啦，我在等朋友。所以干脆自愿性加班」

「来，您只要把打勾的地方填一填很快就可以伸办好了」
「而且这样带女朋友去看电影，还可以省点钱」OL自顾的介绍起来
「等等，我又没有女朋友。买一送一要跟谁去看，妳要陪我吗？」我问
「厄…………，您说笑的吧！」OL傻笑的说
「嗯！真的呀，骗妳又没好处。」我说
「那……，不如这样。我……」OL話说到一半就被我打断

「我是真的有点想办，不过我赶时间。还有朋友在等我」
「不然妳把这资料表给我，我回去看一看想办再写一写给妳」用一贯应付SALE的
台词回应她
「好，那这张给你。上面有我的名片，我叫雁柔」雁柔将伸请表递给我
　　这时我才仔细看了一下这位OL雁柔，秀丽的直髮加浏海。漂亮的鹅蛋脸搭着
一双水汪汪的大眼睛。上班族一贯的妆扮，把睫毛刷翘更显的眼睛的明亮迷人。
OL的制服，合身的白色衬衫隐约可看的出蓝绿色的内在美，加上紧身窄裙搭着黑
色丝袜透出细长的美腿。若从侧面看过去，真的是个诱人的S 型曲线。再看着雁
柔穿着高根鞋走路的姿态真令人暇想。

正当我转身走了几步时，雁柔突然把我叫住。
「霍先生，等等」雁柔喊着
「嗯！怎麼了吗？」我停下脚步疑惑的转头看着他
「您方便把电話留给我吗？这样我好可以向您介绍公司其他方案」雁柔说
「哇！有美女向我要电話，真开心。还没有被女生搭訕过」我假装开心的说
而最後还是把电話给她了，我用手机显示我的号码递给她看。

「呵呵！您嘴巴真甜」雁柔边说边将手机号码输入
「妳跟我要电話是要盯进度的吧！看样子我这招不管用了」我无奈的说
「呵呵！」雁柔吐吐舌头笑了一下
「好了，记得填好了。拿过来给我喔，或是打电話跟我说」雁柔道
「好～没问题」我挥挥手转身就走入卖场了

　　进入卖场後，我也不急着去找杏珊那群吵杂的女生。我快步的走像酒类专区
，是的我就是要来买啤酒的，怎麼买个啤酒问题那麼多。
「火龙果！」一个熟悉的声音，打断正在恍神的我。

　　我转头一看，一个卖场酒促小姐。一个大波浪长卷髮性感辣妹穿着蓝色平口
低胸的连身洋装搭着白色长靴，正在跟我亲切的打招呼。

「疑！攸蔓。妳还有在这工作呀！」我疑惑的说
「是呀是呀！你一个人来逛喔」攸蔓问
「不，跟一群学妹来的」我回答
「哇！一群学妹，果果哥好强喔！真棒」攸蔓惊讶的说
「哪裡棒，一群乌鸦。我只是被当司机罢了。早知道不要答应」我无奈的说
「哈哈，果果哥果然是个好人」攸蔓笑说
「不对呀！这时间，应该也早下班了吧」我好奇的语气问

奇怪，我今天怎麼老事遇到该下班不下班的人。怎麼大家都这麼爱加班。
「唉～我也不想呀！刚刚被一个中年男子缠到现在」攸蔓嘆了口气说
「所以收拾比较慢，到现在还没走呀」攸蔓接着说
「果然是蔓蔓，凡事慢慢来。慢慢来，悠闲又浪漫。哈！」我调侃的说
「唉唷！别笑我了。对了，火龙果要不要来瓶威士忌呀」蔓蔓说
「卖这个果然适合妳，妳叫蔓蔓，威士忌就是要蔓蔓喝」我继续调侃

「那你就买一瓶吧！今天被大叔骚扰好久而且他最後也没买」
「害的我也没时间跟其他客人推销」蔓蔓无奈的说
「威士忌喔！我都喝老爸的，没自己买过。而且我大多喝啤酒，我今天就是
来买啤酒的」
「是喔，唉！哎呀」蔓蔓又在嘆气
「怎麼，心情不好喔。不过妳也还没说妳怎麼还在这打工」我问
「延毕呀，课不多所以跑来这兼差。而且薪水也不错」蔓蔓说
「果果哥买一瓶啦！买一瓶啦」蔓蔓作势撒骄抱着我的手臂说

　　蔓蔓脸型略长有点消瘦，瞪大眼睛蹶着小嘴头抬高高的撒娇。霎是性感
，加上蔓蔓下嘴唇是属於有点丰厚再猜擦上粉红色亮蜜的口红。闪闪动人，
真想一口亲下去。被她这麼摇着，手臂上传来柔柔软软的触感让我还没喝都
醉了。

「喔喔～别摇了，我醉了」我装醉的说
「哈哈哈，你就爱开玩笑。这样哪会醉」蔓蔓笑说
「喔～不……我醉了，扶我。带我回家」我脚部摇晃的说
「哈哈哈哈」蔓蔓笑的更大声
「好呀！我带你回家。那你先买一瓶。」蔓蔓笑着说
「我买一瓶，一个人喝多无聊。你要作陪吗？」我说
「好呀！我陪你喝」蔓蔓镇定的说
「真的！妳要陪我喝」我问
「最近心情不好呀！反正，等等也没什麼事」蔓蔓说
「对吼，你们家阿德呢？」我问
「他…………」蔓蔓正要说話时被一阵吵杂声打断


「学长！我们在找你呀」
「原来你跑来这，我就知道」远方传来的声音

「唉！晚点再说，我先收东西。我再打给你」蔓蔓说
「嗯！妳先忙吧」我拿了瓶酒後又去搬了箱啤酒，往杏珊那群女子那走去

「吼……学长在把妹喔，我们打扰你了吗？」阿爆说
「哪有，遇到朋友聊了几句」我说
「哇！正妹，学长加油」小杏说
「别闹了，那是我朋友的女友」我说
「哇靠，妳们几个女生也买那麼酒喔！」我看整推车裡一大堆冰火惊讶的说
「对呀！新居落成，总是要办PARTY呀！学长等等一起来狂欢」阿Q说
「等等小惠的男朋友也会过来，人多热闹好玩。」
「而且，有冰火。学长又有那麼多啤酒和威士忌，可以一醉方休」
阿Q机关枪式的连发，我都快受不了了。谁要跟你一醉方休，我都快休克了。

「走吧走吧，快去结帐。上了一整天的班我有点累了」我说
「那学长等等一起来喔！」阿Q又说
「喔！先回去吧，我晚点再看看」我敷衍着说
「来嘛来嘛！」阿Q用着刚刚蔓蔓的撒娇方式摇晃着我的手臂
　　此时腹部一阵翻滚，我脸色一阵青一白，有种卡到阴的感觉。我迅速的
摆拖阿Q的纠缠，看了一下杏珊。小杏站在小Q 背後指了指小Q又对我比出讚
的手势，然後投以微笑。

　　此时，我心中的OS是：「小杏，妳别闹了，我可不是卖猪肉的。我都快
吐了」我迅速的将手推车往收银台推去。不死心的小Q 又在後面死缠烂的东
问西问，我都快烦死了。我心中暗暗下了决定，小杏！这笔帐我一定会讨回
来的。在妳身上讨回来。

　　我费了好大一番功夫才把这瘟神请走，要不是小杏的关系；要不是那对
巨乳。我哪会落的此下场。算了，也许这就是好色的报应。在刚刚回家的路
上，经过了小茹的宿舍不禁又想起前几天的事情。有些念念不忘那个下午，
我有点分不清那是到底是感情亦或者是肉体上的迷恋。心裡胆怯的我，就是
害怕去敲那扇门。原来我是那麼的胆小。

　　比起杏珊或是小茹，我又更担心阿德跟蔓蔓到底怎麼了。阿德是我大学
时候在那间卖场打工的好朋友，我们称兄道弟。打工与不打工的时候也常常
混在一起，做一些年轻才会幹的疯狂蠢事。他们两个小我2~3 岁。跟我不同
校的一对情侣，因为当兵的原因後来也疏於连络，仅仅在 MSN或是脸书聊聊

。大家都是外地来的，毕业後应该也就离开这城市了。只是没想到是，退伍
後的我又在这找到工作，在熟悉的卖场遇到熟悉的人。
　　回到家中，空无一人。我想纪泽如果还没下班就是又被公司CALL回去了
，一流公司的菁英就是这麼命苦，不过也因为如此他才买的起房子。像我浑
浑噩噩的，过一天算一天。我将啤酒，冰进冰箱後。就在我正打算打电話问
问阿德两人间发生什麼事时，我的电話突然响了起来。

手机萤幕上显示着两个大字：『蔓蔓』

================================================================

第九章 不醉不归

2013/07/06首发於春满四合院
作者：FDF9999 


「喂～果果哥，你家在哪一栋呀！我没来过我不知道」电話那一头蔓蔓说
「妳怎麼知道我住这附近」我好奇的问
「唉呀！之前你的脸书上就有写过呀，我就直接找过来了」蔓蔓说
「好好好，你在哪？我这就下去找妳」我说

海风徐徐吹来，为这炎热的夏日带了点凉意；
空气中盐分子，为那低落的加了些许的调味。

    我跟蔓蔓两个人坐在海边，两个人聊着聊着也聊着，无話不谈。天南
地北、生活琐事、阿德的罪行、还包括我难以忘怀的小茹。而蔓蔓一口接
一口的把啤酒往肚裡喝。随着啤酒的消逝，蔓蔓那落落大方的邻家大姐个
性也随之不同。不知道是不是她心情鬱闷的关系，我总觉的现在看起来倒
像是个卢小小。

「火龙果，你为什麼不陪我喝」
「火龙果，我是不是没有魅力」
「我是不是不够温柔，我是不是身材不够好」蔓蔓挺出傲人丰胸说

（这一挺，我被震到了。差点无意思的使出抓奶龙爪手对应，嗯！眼前这
位不是敌人是我好友的女友，我要镇定点。）

「为什麼？为什麼他要这样对我。我到底哪裡不好」
「死裕德。烂人、贱人、你去死好了」蔓蔓大吼并抓起一颗石头往前丢

    蔓蔓连珠炮语般的发射，让我有些招架不住。蔓蔓下班後并没有回家
，也没换下衣服。批了件小外套就跑来了，一个玲瓏有緻的酒促小姐穿着
这麼火辣坐在海边，真的是会引人犯罪。看着蔓蔓脚边的啤酒已经所剩无
几。看样子蔓蔓真的是醉了，我心想我还是得快点把她送回家。深夜问题
多，安全回家最好。虽然我有着看似健美的胸肌及六块肌，不过那只是练
型不连实。我大概挨两拳就倒了吧！

「我怎麼陪妳喝呀！我还要开车安全的送妳回家」我说
「不管啦！是不是我没有魅力所以你不陪我喝」蔓蔓有些摇晃的说
「蔓蔓。妳醉了，我送妳回去吧！」我语众心肠的说
「我没有醉，你看不起我所以不陪我喝。对不对」蔓蔓说
「我不漂亮，我没有魅力对不对。」蔓蔓又卢着说
（真没想到蔓蔓喝了酒会变这样，不过这也是我第一次看她喝那麼多）

「大小姐，你很美丽而且很有魅力。」
「我先送妳回家，再陪妳喝好不好」我敷衍着说
「你少来，你又不知道我家在哪？你在骗我对不对」蔓蔓说
「我没骗妳，上去有跟阿德去妳家接你我知道在哪」我回应
「我搬家了，你不知道在哪？你没办法送我回去」蔓蔓接着说
（事後，我才知道她是骗我的。喝醉了反应还那麼快）

「呜～～呜～，火龙果～我好难过」蔓蔓趴在自己膝盖上啜泣了起来
「我内心好空虚，为什麼我会那麼寂寞」蔓蔓讲完哭声大了起来
我轻轻拍拍蔓蔓肩膀说：「别难过了，我们先离开着吧～我陪妳喝」
蔓蔓突然抬起头来用双泪汪汪的大眼看着我说：「我要吃咸酥鸡」
「喔！好，那我们去买吧！」我有点呆掉了的说

    喝醉的人都这样吗？喜怒反覆无常，难以捉摸。至少我知道我喝醉应
该是睡的跟猪一样的反应，应该啦！（我自己也不是很确定，哈哈）


    车上，蔓蔓抱着一袋咸酥鸡并没有吃。我开着车漫无目的绕着，一时
之间我也不知道该去哪？

「火龙果，我想喝烈酒」蔓蔓说
「好呀！找时间，再找阿德我们一起喝个够」我说
「不要提起那个烂人，我不想听到他的名字」蔓蔓气忿的说
「好啦！不说～不说」我回应道
「我现在就想喝，你晚上不是买了一瓶。还是你偷偷放回去了」蔓蔓说
「没呀！在我房间。妳不是醉了，还记得喔」我说

蔓蔓：「那走吧！」
火龙果：「走？去哪？」
蔓蔓：「酒在哪就去哪呀！」
火龙果：「这………」
蔓蔓：「走呀！拖拖拉拉，是不是男人呀！」

    我无奈的被说服了，高楼层的夏天。即使是深夜，屋子内还是相当
的闷热。一进门，蔓蔓就高喊着：「怎麼那麼热呀！」接着就把小外套
给脱，露出矫好的身材。酒促的装扮，大波浪长卷髮及腰，蓝色低胸平
口紧身洋装。洋装下的长腿被的深蓝色丝袜包覆着，平口的样式让蔓蔓
露出健康肤色的香肩。让我深怕多看一眼小火龙就会挺身而『起』。

「蔓蔓妳身材真好」我不禁讚嘆道
「真的吗？」蔓蔓开心的笑了一下并摆出性感的POSE戏弄我
「喔！SEX！」我瞪大眼睛说

「别闹了，快开冷气啦，好热。」蔓蔓拉拉领口说
这动作不禁让我吞了吞口水。

「怎麼了吗？」蔓蔓疑惑的看着我
「欸～大小姐，客厅没有冷气。」我回应着
「房东小气，不肯装」我用气声的音量说
的确，这种酷热的天气没有冷气真的会死人。

「那你房间有冷气吧！」蔓蔓问
「有呀！怎麼可能没有，那会死人」我说
「GO～火龙果房间探险记」

「哇～你房间意外的干净，以男生来说」蔓蔓兴奋的说
「还好啦！太乱找东西不好找」我随口回話
「火龙果，你的床好舒服喔！软软的真好躺」

    碰的一声！蔓蔓像个小孩子似的往我床上一趴，双脚往後抬的高高
的。这时，眼力极佳的我才发现原来蔓蔓的丝袜是穿到大腿的那种，上
面还带着漂亮的纹路及蕾丝。

    具体种类我也不会说，看了真让人想入非非。而在裙底下，发现无
包覆感的弹性翘臀。不过，为何没看到内裤呢？莫非……，邪恶的我趁
着蔓蔓背对着我趴在床上，微蹲下来偷看了一眼。

    这一看，鼻血差点喷出来，哇！！是件丝质的蓝色丁字裤。整套衣
服从内到外都为同个色系。就在蔓蔓突然转身坐起来的千钧一髮之际，
弯着腰的我瞬间站直。

「火龙果，你在做什麼」蔓蔓眼睛直挺挺的看着我说
「没…没…没什麼」我结巴的回答
「小果子，还不上酒。老娘要喝酒」蔓蔓说

    看着蔓蔓红红的脸蛋，加上火辣的身材。害我心臟瞬间不规率的多
跳了两下。

「喔…好，我去拿杯子跟冰块」我吞了吞口水说

    我回到房间後，蔓蔓已经起来坐到我的电脑桌前了。替蔓蔓倒了威
士忌之後，我则大口大口的喝起啤酒吃起咸穌鸡。

「哈哈哈」蔓蔓看了我的吃相後哈哈大笑
「妳笑什麼呢？」我疑惑的问
「你这样像个小孩子似的，好可爱」蔓蔓笑说
「我一个大男人，妳居然说我可爱」我假装生气的说

「谢谢你，火龙果」脸红通通的蔓蔓举起杯子对我说
「嗯！干杯」我说（嘴裡还咬着肉）

蔓蔓一口气喝光杯子裡头的酒
「喂～大小姐，妳喝的是烈酒不是啤酒！」我说
「你说干杯的嘛！一醉方休」蔓蔓说
「妳也帮帮忙，我无言了」我无奈的说
蔓蔓自顾的又倒起了酒，而我则把手中的啤酒一饮而尽打了个饱嗝。

「火龙果，你说要陪我喝的怎麼喝啤酒呢？」蔓蔓不悦的把杯子递给我
「大小姐，妳刚又没说。混酒容易醉妳知道吗？」我说
「我不管，你说要陪就要喝」蔓蔓耍赖的说

    就这样喝着喝着，不知道是不是混酒的关係我头有点晕晕想睡的感
觉，而蔓蔓似乎醉的更利害。语无伦次的东扯西聊，聊着聊着又重覆到
在海边的話题。

「火龙果，你说！我是不是很醜，没有魅力」
「我不像个女生吗？我这样身材很差吗？」
「我是不是不够温柔，身材不够好？」
「果果哥，是不是。为什麼！为什麼！」
蔓蔓一会哭腔一会温柔的重覆说着

一会儿，蔓蔓索性坐到床上。靠在我身上，拉摇着我的手臂。
「火龙果……你可以告诉我为什麼吗？」蔓蔓瞪大水汪汪大眼对我说
对於感情的事，我实在也不该如何是好。也只能说些安慰的話。

    没多久，昏沉的感觉越来越严重。我只能倚靠在床头边任凭蔓蔓在
我身边磨蹭？胡闹？亦是撒野？我有点分不清了。此时的蔓蔓身上还穿
着酒促的衣服，半裸的背俯身看下去真的是十分性感，而我却无力享受
。蔓蔓哭闹了一会似乎是有些累，瘫软的趴在我身上，脸颊上还泛淌着
些许泪水。

    我轻轻拍拍蔓蔓的背，慢慢的轻抚蔓蔓就像是安抚着小猫一样的。
我再也顾不了那麼多，闭上眼睛昏沉的睡去。殊不知，我这动作却触动
了蔓蔓的敏感带。泪眼迷濛的蔓蔓，嫩唇微张发出淡淡的娇喘声。不知
过了多久，我耳边传来蔓蔓的声音「果～抱我」我轻搂着蔓蔓回应她。

    接着，闭着眼睛的我感觉身上有些压力但带着柔嫩的触感。嘴唇上
，传来一阵舒柔温度。这份触感慢慢的由嘴唇转到下巴再带到耳根，缓
缓的移向颈部。又回到双唇，吸咬着我的下唇。

    此时，闭眼的我感觉到我胸前的钮釦一颗一颗被解开，仅接着蔓蔓
湿润的双唇吻遍了我身上从胸到腹部。渐渐的慢慢的往下，裤子的钮釦
跟皮带也鬆了开了。我就像具尸体，随着蔓蔓摆部，但这感觉是舒爽的
这份温柔感是令人销魂。

「小果果。我要把你给吃了」蔓蔓温柔的轻道。
突然之间，我的裤子连同内裤一下的被拉开。露出半硬状态的小火龙。
一阵快意传之而来，我感觉的小火龙被湿滑温暖的包围着。蔓蔓灵巧的
舌头，舌尖在小火龙头上轻巧的迴绕旋转。从头部绕着到根部，再从根
部到小火龙头颈部。接着又用真空吸力将小火龙头紧紧吸住，而蔓蔓的
灵舌仍在裡头打转。「喔…」我不禁舒服的发出讚嘆声。从来未有的爽
快感，我机乎已经忘了这是好友的女友。

「蔓蔓，妳…这样不好吧。」我惊讶的说。
「嘘……」蔓蔓起身伸出食指堵住我的嘴
「果～忘了我们的关系，我只想当个有魅力的女人」蔓蔓接着我
「这……」我说

    我真的不知道该回应些什麼，毕竟这样的尤物。骑坐在各位大大的
身上，各位受的了吗？

「果～别想这麼多。好好疼爱我，就今天晚上」
「让我感受到我是个有诱惑力的女人」蔓蔓温柔的说
我想…是个男人就该好好的疼爱女人，尤其是眼前是个性感美女。
尤其是今夜。

================================================================

（十）朋友妻不可戏

眼前的蔓蔓真的是性感又有十足的诱惑力。
我也顾不得昏沉，勉强往前坐了起来。不过马上又无力的往床头边靠上去。

「果～让我来吧！」蔓蔓说

    蔓蔓轻轻撩起她的连身裙，露出那件深蓝色的性感丁字裤。微微将它拨向一旁，
整个神秘谷显现在我眼前已经呈现湿润的状态。蔓蔓将小火龙对準那神秘谷中的秘穴
。就这样，我看着我的小火龙就被那秘穴缓缓的吞没了。

舒服紧致的快感立刻由小火龙的鸣叫传遍全身。

朋友欺不可戏，但是‥‥‥我骑了‥‥‥
不‥‥‥正确的来说是她骑我‥‥‥‥‥‥

「嗯～～嗯～～喔～～」
蔓蔓轻轻柔柔的扭动着腰，轻轻柔柔的哼吟着。

「我知道你们男人大多喜欢这种感觉，让小女子来服伺您吧！」
蔓蔓仍扭动着性感的身躯用一种极度温柔的表情说
「唔～唔～啊～啊」蔓蔓缓缓的扭的着腰轻轻的哼叫

    蔓蔓那娇艳的身体纤细的腰身前前後後的扭摆着，真是可口诱人。慢慢的我感觉
到我的小火龙週边湿度越来越高。随着蔓蔓摆动的幅度越大，蔓蔓哼叫的声音也越来
越大。

「嗯～～嗯～～喔～～」
「啊～～哈～哈～，果～」蔓蔓仍持续的作动着
「嗯！」我说
「喔～～喔～喔～呜～～好舒服喔！」蔓蔓娇魅的说
「喔～喔～，我也好舒服」我回应着
「果～～，给我～～啊啊啊」蔓蔓的淫声又更大了些许
「果～～好棒喔！喔～喔～喔～喔～」

    接着蔓蔓双手伏撑在我的胸膛上，挺起那翘臀。上上下下动了起来，速度更是多
加了 2倍之多。此时的快感更是加倍，原本昏沉的我，都醒了。醒过来享受这性爱的
时刻。

「啪‥啪‥啪‥啪‥啪‥啪‥啪‥」
没想到蔓蔓腰功了得，两人交合处发出阵阵的声响。

「喔～～喔～喔～～～好舒服喔！」蔓蔓突然又改变节奏，并看出她的额头滴出了几
滴香汗。

    突然之间我的小火龙感受到前所未有的紧迫感，突然抽离又深入。又再次的收缩
，蔓蔓的好功力原来是蔓蔓居然收缩着她那神秘谷的秘道。进进出出，也许是酒精的
原固，让我更能持久的享受这份快感。蔓蔓带给我的礼物。

「嗯～嗯～喔～，啊～～啊～～哈～」蔓蔓淫荡的叫着
    
虽说是酒精的麻痹，但蔓蔓忽快忽慢忽前忽後忽上忽下的不规律节奏。更是挑逗着小
火龙喷发的沸点。

「蔓‥蔓‥，可‥可‥不可以不要夹那麼紧」我说
    蔓蔓一听我这麼说，又将我小火龙整根吞入并且更像失了紧箍咒一般的包覆收缩
起来。

「蔓‥蔓‥妳‥‥」我说不出話来
「果～你好棒，你知道吗？」蔓蔓对着我娇柔的笑
「嗯！谢谢」我说

接着蔓蔓又改变节奏，腰部加快速度的动了起来。

「啊‥‥‥啊‥‥啊‥‥‥哦‥哦‥喔‥‥‥」
「啊‥‥‥啊‥‥‥」蔓蔓自顾的淫叫了起来
    看着蔓蔓这副矫好又性感的身躯骑乘在我身上，小火龙张力更是增加到 120％。
随着蔓蔓上上下下的运动，胸前的两颗美乳也上上下下的晃动着。我使出抓奶龙抓手
袭向前去，触感确有些不太一样。不过我仍是搓揉了起来。

「这样抓会坏掉啦！」蔓蔓突然开口说
「疑？什麼」我疑惑道
    蔓蔓弯下身体贴在我身上给了我深深的一吻，两人之间的胸部彼此的磨蹭了一下
。蔓蔓把她那平口的洋装往下拉了下来。

蔓蔓小声害羞的说：「帮我拿下来吧！」
    我瞪大眼睛这才看清楚，原来是件NU BRA。这是我第一次实体看到也是第一次摸
道难怪触感会不太一样。
「是，女王」我回答道。并且腰部突然往上一顶
「啊～～～～唔～～～，你好坏喔！」蔓蔓突然淫叫了一声，之後便科科的笑了两声。
    我伸出狼爪取下那碍事的NU BRA，接着蔓蔓那坚挺有弹性的玉乳弹了一下让我瞳
孔放大了起来。蔓蔓的乳头有些凸，粉嫩的乳头淡淡的淡橘色乳晕，圆润的蜜桃坚挺
不见下垂。蔓蔓俯身的姿势，胸部看起来有些雄伟。

我不禁吞了吞口水问：「蔓蔓你身材好好喔，胸型好漂亮。什麼CUP呀！」
再问話的同时，狼爪也没有停下来轻轻的绕圈式的抚摸了起来，细细的把玩着蔓蔓的
那对玉乳。

「人家是32C」蔓蔓说
我又问：「腰呢？你的腰好纤细」
「应该是23吧！最近没量」蔓蔓思索着道


两人这样的对話似乎忘了下体还交合着。但是蔓蔓的身体确用行动告诉着我可没忘。
蔓蔓似乎是性欲上来了，又忘情的扭动着那性感的腰身带给我们两人深深的快感
蔓蔓也忘情的吟叫着：「啊～～啊～～啊～～喔～～喔～～」

    蔓蔓也越动越快，并且蔓蔓更大胆的将她那身平口连深洋装脱了下来。全身上下
就只剩件丁字裤跟那丝袜。加上蔓蔓那娇魅的表情根本就是个致命武器，这样的身体
更激起我的肉慾。让我忍不住想起身，反守为攻。
正再我要起身时，蔓蔓又两手一压趴了下来。在我耳边轻轻的说
「不準起来。」
    同时，又用两颗玉乳。在我身上磨蹭，不时两人的乳头还会点对点的相接。原来
这样是会有快感的。蔓蔓的腰身，也持续的扭动着。蔓蔓前倾挺直着腰，让我可以双
手抓住胸部。腰部快速的抽动着。并且浪叫声也随之越来越大。

「喔～喔～喔～～唔～唔～～」蔓蔓放声的叫着
「果～你好棒喔，给我‥给我‥一切‥喔‥喔‥喔‥‥‥」


眼看再这样下去我真的会喷发出来

    我伸出双手抱住蔓蔓，原本挺直腰杆的蔓蔓被我这麼一抱趴了下来。我必需阻止
蔓蔓再这麼扭动下去了，双手从背的滑到蔓蔓结实有弹性的屁股用力抓了一下并不让
蔓蔓继续扭动。

    平实有在练舞的蔓蔓身体没有一丝多餘的肥肉，相当有弹性。一个那麼有活力、
性感、动感又呛辣的蔓蔓让她用骑乘位坐在上面根本是错误的决定，你无法掌握主动
权就注定要缴械。

「蔓蔓，妳太性感了。这样我会受不了」我试着用言语让蔓蔓停下来
「嘻‥嘻‥」蔓蔓开心的笑了一下。
    看来这招是有效的，我伸出毒龙舌撬开蔓蔓那道性感双唇那道大门直攻而入。与
那条性感小蛇缠绵交欢了起来。这样的激吻，让小火龙的喷发感大大的降低许多。双
蛇湿滑的环绕交缠着，我也不忘那对坚挺的胸部，揉捏搓揉。手指不断的挑逗那胸前
的两颗小豆豆。

「嗯～嗯～啊～啊～」蔓蔓吟叫了起来
「喔～～喔～～，果～不要～不要～」亲吻中的蔓蔓鬆开了口说
「喔‥喔‥哦‥哦‥」蔓蔓阻止不了我继续的吟叫

原来蔓蔓的身体那麼敏感，却没想到那神秘谷确能做那麼长时间又那麼大的衝击。实
在令我讶异。我见机不可失，缓缓的运起我的音速腰先暖暖身慢慢的向上顶。

「啊‥‥哦～～～」每顶一下蔓蔓叫了几声。
「蔓蔓～喜欢吗？」我用力的顶了一下故意问
「啊‥‥哦～，嗯‥‥‥‥」
「蔓蔓～舒服吗？」
「啊‥‥哦～，嗯‥‥‥‥」蔓蔓舒服的几乎回不出話来

随着我渐渐的加快速度，啪‥啪‥啪‥啪‥的声音又开始出现了。
啪…啪…啪…啪…啪……………
「喔‥‥喔‥‥哦‥‥‥哦…哦…哦…」
「啊…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」蔓蔓放大音量喘息的浪叫着

啪…啪…啪…啪…啪……………
「喔…啊…喔…果…果…好…好…好爽………」蔓蔓彷彿歇斯底里的狂叫着


    我拱起了我的腰背离开了床面，双手抓住蔓蔓的双峰撑住蔓蔓的身体，开启音速
腰的开关，激烈且疯狂的抽插着。

「喔…喔…喔…喔…好…好…棒…好棒…好快…」
「啊…啊……好…好…爽…果…果…你…好……猛」蔓蔓段段续续的说着

「啊～～～～喔～～～～～」每隔数十下我就会大力的一顶让蔓蔓发出尖叫声
「爽吗？喜欢吗？」我问
「爽…好…爽…好棒…」蔓蔓眼神迷蒙的回答着
「嗯…嗯……啊…啊……」
「要停下来吗？」我说
「不…不…不…不要…快…快…快…」蔓蔓喊叫着
「快什麼？要什麼」我故意问
「用‥用力、插‥‥‥」
「插我‥‥喔……哦……哦……
「给我…给我…喔…喔…果果…我要你………」
「棒…棒棒…我…我要…果…果…的…肉棒」
「啊啊………啊啊……啊…………」蔓蔓语无伦次的狂浪喊叫着

「不…不…不要……快…快…快…停…停…停下来……」蔓蔓求饶着
「喔…喔……哦……要…要…了……」蔓蔓张大嘴巴呼喊着

虽然蔓蔓语无伦次，但我知道蔓蔓要高潮了。我神速的抽插了数十下之後，突然来个
及煞车停了下来然後顿点般的大力向上一下一下的顶。就在我第三下顶上去之後。

「啊…啊…啊…哦…哦…哦…哦～～～～～～～～喔～～」
蔓蔓突然坐直了起来，全身抽搐的大声狂叫着遍满整个房间

    这时小火龙感受到一股强大的衝击感，同时我从小火龙与神秘谷的交合出看到丝
丝水花一波一波的从那喷溅出来，持续了6～7秒。
我瞪大的眼睛看到着这一切心想：「这就是传说中的潮吹」

「真是太幸运了，让我遇到蔓蔓这个性感女神」我心想
「也许有机会我可以来试试真正的潮吹之手」我心裡盘算着

    高潮过後的蔓蔓全身布满了汗珠，骄喘着趴在我身上。似乎刚才的激烈还愉韵有餘。

    就在蔓蔓的淫声浪语响遍整间房间的同时。殊不知，因门没关好已传片整个屋子而
此时门外有双亮丽的大眼看着这一切。

(十一)还是好朋友吗?-上
　　
　　我的眼前是一片阴暗荒废的废墟，老旧潮湿的大楼瀰漫着诡异不安的气氛。随处可见爬满了青苔的墙壁。我只记得蔓蔓在我耳边说她要去冲一下身体，这是我最後的记忆。我实在想不通为何我会在这，我怎麼来到这裡的。
　　我一步一步缓慢的走着，探索这个地方。映入眼裡的是一个长长的走廊，两边一间一间的房间，有些门牌还存在。看着这样的格局再加上脚底下散落一地的器具衣物等看起来应该是一座废弃医院，好像经过场大灾难似。从天花板上管路滴答滴答落下的水滴声响遍整动楼。我仍一步一步的走着，「噗嗤！」唉呀！我似乎踩到什麼东西，我抬起脚察看我的脚底有一种红红的黏稠物粘在我的脚底。我捡起一旁坏掉的点滴架试着想把它弄掉，可惜事半工倍。
　　「该死，这什麼鬼东西这什麼鬼地方」
　　「先找到出口，想办法回家好了。」我心想
　　我摸摸口袋，我皮包还在裡头还有几张钞票。先出去再叫计程车回家好了，我想我应该是喝茫了梦遊到这吧！我给我自己唯一合理的解释，小时候曾听表姊说过我似乎会梦遊，半夜会在屋子裡走来走去或坐在床边。不过已经有多久没这样过了，而且还是这麼严重也许该再去看看医声了吧。窗外透着暗沉的光亮，我想现在应该是快天亮了吧。我只想快点离开这个鬼地方，回到我的温柔乡。
　　我往前看去，走廊的尽头似乎是楼梯。我心想：「太好了」於是我加快脚步往前走。就在走没几步之後，旁边的房间传来一阵窸窸颼颼的声音。我好奇的看了进去，一个身长约100CM的小孩子蹲在角落不知在做什麼。突然间牠将头转了过来与我四目相交。此时，我可以很确定的是那不是小孩子，两颗眼睛红通通的布满了血丝大小就像ET一样大与脸不成比例。全身布满了青筋，皮肤看起来有些黏绸噁心。两个鼻孔看起来似乎没有鼻子，张大嘴巴露出像鯊鱼般尖瑞的牙齿。整体看来头大身小，果然好奇心会杀死猫。依现在来看是好奇心会杀死火龙果。
　　我与那鬼东西对看了大约几秒锺，我立刻加快脚步往前走。就在这时，那鬼东西似乎动了起来往我这走过来，我也顾不了那麼多拔腿就跑。一直跑一直跑，我想只要能跑出这栋楼应该就安全了。就在我到达楼梯转角时，那鬼东西以奇怪的姿势快速移动过来。当我转弯过去準备下楼的时候，看到的景像令我停下脚步。下楼的楼梯只剩七八阶，剩下的不知到哪去下面一片漆黑空荡。抬头看上楼的楼梯，在转角堆满了器具柜子。看样子，是上不去了。
　　为何会这样，楼梯是断掉的。当我转身回到转角想看看是否有其它逃生路线时，我发现那鬼东西已经在我眼前约5公尺处。嘴角滴着不明液体，瞪大眼睛看着我。突然之间，牠张开那血盆大嘴以不可思异的弹跳力扑跳了过来，高度高过我的头。我下意思的挥动我手上的点滴架将牠打落到墙边，幸好刚刚的点滴架没丢掉，幸好平时有在打球有去打击场做特训幸好刚刚的点滴架没丢掉。我已经无暇察看那生物到底是死是活。看着另一头远方有个T字路口，於是我快步的往那跑去找寻另外的出口。
　　不过，接下来的声响告诉我答案了。那鬼东西爬了起来长声嚎叫一声，接着就往我这衝了过来。速度奇快无比，虽然我迈力的像前跑不过牠仍然是追了上来，我看我只能放手一搏了。我双手紧握点滴架半蹲姿面对牠，眼见牠一跃而起，我顾不了那麼多大棒一挥但却挥了空，原来牠似乎学聪明了并不一下的往我头上扑过来。而是黏住我头顶上的天花板，当我挥空後牠才伺机而下攀在我头上抓住我的点滴架。
　　我死命的摇晃争扎，毕竟牠身形还是较小的。不一会牠终於被我甩弱在地上，眼见机不可失。抄起点滴架往那鬼东西死命的挥舞，一棒一棒往牠身上招呼去。终於，我解决了。那鬼东西已经被我打的稀巴烂，不成人形。喔！应该是不成鬼样。我跌坐在地上闭上眼睛张开大嘴大口大口的喘着气。正当庆幸时，地面一阵一阵抖动，我勉强张开眼睛往一旁看去。
　　「我的妈呀！怎麼会这样」我惊喊
　　T字路另一边，远远的地方一大群像刚刚那样的鬼东西往我奔跑过来少说有十几隻，我顾不得气喘如牛。连滚带爬的向前衝去，我死命的跑着。就在我看到另一边楼梯的告示牌时，我被扑倒在地。我立刻转身，双脚死命的踢死命的踢。一群鬼东西用牠们的利爪利牙撕裂着我的身体手脚。我痛到哭不出声音，手不断的挥舞试图挣扎。
　　就在我跨下也爬着一隻鬼东西但牠却用一种诡异的笑容看着我，我已遍体鳞伤无力反抗。就在我有意识的最後一刻，我看见牠张开利牙大嘴往我的小火龙咬了下去。
　　「不要！！！」我死命的大喊
　　我的下体传来微微的疼痛感。刺眼的光线让我张不开眼睛，莫非我挂了这是天堂吗？勉强张开眼睛一看才知道那是天花板上的日光灯。小火龙没有那种痛不欲生的感觉，反而是股湿滑的温暖带点疼痛。我勉强张开眼睛看了下去，一切的一切我都明白了。我的跨下不是什麼鬼东西也不是什麼怪物，是一副曼妙的姿体。是蔓蔓，咬了一口小火龙头後手握小火龙根部性感的嘴把小火龙头吞了进去。
　　我想我真的明白了，。包覆着小火龙的是蔓蔓的性感的嘴。刚刚的一切都是虚幻的，原来我刚刚是在做梦，不过到底过了多久。
　　「果～你醒了喔」蔓蔓说
　　我看着蔓蔓的仍是穿着丁字裤和那性感的丝袜。幸好不是恶梦，眼前的场景是个美梦。
　　「蔓蔓，妳不是要去冲澡吗？」我问
　　「我看你睡着了，又看你那还硬邦邦的所以决定帮你一把」
　　「你不是还没出来吗？男生不是一定要出来才会得到满足」蔓蔓说
　　「‥‥‥‥‥‥」我无言
　　原来从刚刚到现在不过几分之锺而已我居然睡着了，而且还做了个恶梦。梦裡的鬼东西跟蔓蔓性感的嘴相比简直是天壤之别。怪了，我怎麼会做那麼恐怖的梦。
　　「果～你怎麼了，满身大汗」蔓蔓温柔的说
　　我心想我总不能把刚刚做的恶梦告诉蔓蔓吧，我缓缓的坐了起来发现还真的全身是汗。可能是被梦裡的那场景给吓到了，我还真是胆小呀！
　　此时的我已经酒醒了大半了，仔细看看时间也已经都快凌晨2点了。没想到我居然跟蔓蔓发展到这个地步，我都有点分不清是梦还是现实。看眼前的蔓蔓仅仅只穿着一条小小的丁字裤加上未脱的丝袜那赤裸的胴体，底下半硬的小火龙又不争气的爆发出他无畏无惧的战鬥力。
　　小火龙青筋爆怒的抖动着，彷彿诉说着：「我要燃烧我的小宇宙。」
　　「果～你好猛喔，这麼那麼坚挺。嘻嘻」蔓蔓嘻笑着说
　　「我‥‥这‥‥，还好啦！」突然之间被夸，我词穷了。
　　「小弟弟你很不乖喔，三更半夜了还不睡觉」蔓蔓食指点了点小火龙头说
　　「姊姊来哄你睡觉吧！」接着蔓蔓张开嘴巴将小火龙给吞了进去
　　蔓蔓可是好友的女友，经过这一夜我们还会是朋友吗？不管是对阿德还是对蔓蔓，我心中的问号越来越大。不过随着蔓蔓的动作，这问号也随即消失的无影无踪。
　　
