【麓沟之灿】

 　　第一章麓沟寨

　　经过将近一天的跋涉，终于到达目的地。看着眼前那原始的小村庄，风景美
丽的如画卷一般，秦臻眼前倒是一亮。

　　最初接到任务，需要到一个落后的山沟沟里待上少则一年，多则数年，秦臻
打心里有些腻歪。可这遍野的绿，竟似有魔力般地，将他心中所有的不快都驱散
开去。

　　此刻正值夏季，艳阳高照，却又不似城市中那样火辣。高大的树木郁郁葱葱
地投下大片大片的阴影，远处成片的农田随风摇曳出一片令人心仪的绿。绿色中
镶嵌着一条条斑驳的泥泞小路，四下衍生，小路的尽头，是一座座充满田园气息
的院子。

　　院子大多独门独户，由木篱笆或者低矮的是围墙所包围。围墙之上都爬满了
各类植物，就连的院落里、屋檐上，皆是如此。咋一眼望去，犹如进入了电影里
矮人王国一样。

　　欣赏着这样美丽的景色，秦臻心情额外地舒畅。他慢悠悠地跺着步伐，去寻
找目的地。

　　路遇转角，忽闻前面传来一阵说话声，转悠了半天没有找到地头的秦臻不由
得心中一喜，快步赶了过去，想找个人问问路。

　　转过那刚好能遮住自己视线的围墙，跃入眼帘的一幕却让他尴尬不已。

　　眼前，一男一女正搂搂抱抱欲行那苟且之事。心里有愧的秦臻本打算立马退
去，却不想发现事情有些异常。

　　俩人的身边倒着两只木桶，木桶里的衣服湿漉漉地全部撒在路上，沾得满是
灰尘。而那女子的双手死死地撑在男人胸口上，脑袋左右躲闪，意图避开男人的
亲吻。

　　强奸？秦臻心里闪过一个念头，一句“住手！”怒喝而出。

　　正处于迷乱中的男子被秦臻的怒喝吓得全身一颤，松开了那女子。那女子也
够灵活，趁着男子松手，飞快地跑到了秦臻的身后。

　　“你是谁？”那男子见秦臻脸生，不由得出口问道。

　　身后的那人虽借秦臻身子做掩饰，可却跟他毫无一点接触，秦臻心里有些好
奇，这女子究竟是个什么德行，让眼前这人如此克制不住？

　　“我是县里来的，怎么？强奸还有理？”

　　听到秦臻的话语，男子一愣，眼里明显撇过一丝不屑，却又明白今日难成好
事，冷笑了一番后，转身离去。

　　看到对方那轻蔑的样子，秦臻怒极，虽然他也算不上什么好人，可一向讲究
泡妞凭本事，没想到这家伙搞强奸被人撞破还一脸没事样就不爽。本想追上去狠
揍对方一通，却又觉得有些不妥，只得闷哼一声，让他离去。

　　待得那男人身影消失，才转身询问道：“你没事吧？”

　　那女子摇了摇头，没有回答，从秦臻身边绕了一大圈走到刚才的事发地点去
收拾自己的担子。

　　趁着这机会，秦臻也在仔细打量这个女人，想看看，究竟她有什么特别之处，
居然让一个男人能够在大庭广众之下克制不住。

　　女子蹲在地上收拾，只能看见一个侧面。她脸蛋很饱满，眉目细长，肤色略
有些黑，脑门上还渗着汗珠。她全身穿着一套老旧得已经不太看得清本身色彩的
衣服，衣服里包裹的躯体看起来比较圆润，属于那种丰盈却不显肥胖的体型。

　　觉得死盯着人家有些失礼，他移开了目光，一边继续打量周围的风景，一边
开口问道：“你们村长住哪？我找他有事。”

　　她一边收拾，一边轻轻答道：“等下我带你去。”

　　声音很小，柔柔的，很好听。

　　跟着她在林荫里穿梭而行，再度将视线转回到她身上的秦臻却猛地瞪大了眼
睛，然后再也舍不得将目光移开。

　　她的身高相对于秦臻来说，有些显矮。大腿圆润丰满却又特显修长，腰肢纤
细，看起来个子娇小，挑着担子，步调优雅，让人感觉身姿额外娇柔，不知不觉
就能将人的目光死死吸引上去。最主要的是，那双腿之上，长着一个极具诱惑的
屁股。

　　那屁股长在这娇小却不乏圆润的身子上显得异常显目，圆润饱满，宛若满月
；丰满挺翘，肉感十足，却又一点都不显下垂。肥厚的臀肉将那老旧的裤子涨得
鼓鼓囊囊如欲崩裂。哪怕她的步伐已经如此轻柔，裤子也箍得额外地紧实，那肉
团却像那刚做好的布丁般地，犹自颤动不已。

　　秦臻心里也终于明白那男子的饥渴。看着那微微颤抖的肉团，他也觉得有些
忍耐不住了，甚至想要用手上去拍打一下，看着它们翻滚起伏不停，然后再用手
死死抓住，把玩一番。

　　她在前头带路，步伐越来越快。

　　身后那眼光有若实质一般在她屁股上不停地扫视，让她心里异常别扭。每日
在村里穿行，这样的注视可谓随处可见，可今天情况又有些不同的是，其他人的
扫视总是让她全身鸡皮疙瘩直冒，而他的目光，虽然也让她感觉讨厌，却似乎少
了那一种发自内心的恶心？

　　“到了，这是村长家。”

　　女子细声说道，声音若有若无地传进秦臻的耳朵里。可他却沉淀在另一个世
界，没有发觉。

　　女子发现他仍死死地盯着自己下身看个不停，本想发怒，可想到他刚救我自
己，这样做终究是不适宜，只好“咳咳！”出声给他个醒。

　　秦臻抬头看到她那愠怒的神情，忙连声道歉：“对不起，对不起。”

　　终于看清她的全貌，年龄不满30，青春与成熟的气息皆备，应该已为人妇，
那细长的眉眼，晶亮的眼睛看起来有些妖娆，只是那略黑的肤色掩盖了她的风采。
如果能够白一点，这肯定是一个绝色之人，更何况，她还有那样迷人的一个大屁
股。

　　“这里就是村长家。”秦臻那目光里那赤裸裸让她有些难以承受。不过他那
英俊的脸庞看其来很朝气，很有亲和力。再加上他刚救了她，实在让她板不起脸
来训斥他，只得匆匆一指，落荒而逃。

　　望着那果冻一般轻颤的大屁股轻扭着从路上消失，秦臻在心里感叹，真是世
上难寻啊。望着那背影消失之处回味了好一会儿，才去敲开了村长家的门。

　　待门里应答，秦臻进到屋里，却发现刚才那男子坐在堂屋。

　　“你是村长？”秦臻变色道。

　　那男子30左右，见到秦臻，也是脸色数变，最终冷哼一声，进了边上的屋里。

　　片刻之后，一年白发长者叼着个烟斗出来，笑得很是和蔼：“后生，你找我
有甚事？”

　　秦臻终于明白，这才是村长。他看了看里屋，想想也没啥，就按下心中所想，
将自己所行目地说出。

　　待得秦臻说完，村长回头召唤：“二狗子，你带秦老师去学校看看。”

　　而后，再回头对秦臻说道：“我让我儿子带你去看看。晚上过屋里来，给你
接风！”

　　口气淡然却让人难以反驳，秦臻闻言，心中暗道：这个村长不简单啊。

　　刚那意图实施强奸的男子出门而来，满脸不愿地独自出门而去。

　　村长见状，冲着那背影用土话吼了一句，有些无奈地摇了摇头，跟秦臻道：
“打小这个样子，让他娘宠坏了，别见怪。”

　　秦臻笑了笑，表示理解，然后礼貌地告辞而去。

　　村长儿子二狗子满脸不爽地在前面匆匆而行，秦臻一脸无谓地跟在身后。两
人在小路上急行，谁也没有说话。

　　行了一段，二狗子的步伐突然慢了下来。秦臻抬头打量，发现二狗子死死地
盯着一处院落，顺着他的眼光望去，发现了在院里晾衣服的那道身影正是刚才那
女子。

　　此刻她正背朝两人，顶起脚伸直双手在往眼前的竹竿上晾衣服。那臀腿的优
美，此番更加明显地显现出来。

　　“咳！”秦臻咳嗽一声，心里道：这女子确是姿色不错，尤其是那肉肉的屁
股，在床上肏起来肯定别有一番滋味。看二狗子那一副馋样，应该还没得手，自
己得加紧一步，这呆在这里的日子，那就好过了。

　　二狗子回头，一脸怒容地望着秦臻，秦臻毫不示弱地瞪了回去。良久，二狗
子终是败下阵来，冷哼一声调头又走。

　　再度上路，竟是再没了院落，只走了一小会，就到了目的地。二狗子将秦臻
带到地方，却没有离去，他站在秦臻身后，不阴不阳地说道：“小子，到了咱麓
沟寨，有个道理你可得记好咯！”

　　“哦？”秦臻正在眺望整个院子，有些心不在焉。

　　二狗子闻言，见秦臻没有反驳，一下神气起来，口里道：“在麓沟寨，我爹
是村长，我就是法！不管你以前是干什么的，到了这头，是龙你得给我盘着，是
虎你也——”

　　“哦，说完了吗？那你可以走了。”秦臻虽不为意，却也觉得他有些鼓噪，
毫不客气地出声将昂着个脑袋的二狗子打断。

　　“你！别他妈的给脸不要脸，记住了，以后遇到老子办事，立马滚得远远地，
再敢打搅老子的好事，有你好看！”

　　正在打量景色的秦臻闻言，心里也是一股无名火气升起，不阴不阳地回应到
：“我也警告你，别再被我撞见！”

　　“我艹！给你三分颜色，你他妈的还开起染坊来了！”

　　听到秦臻的回应，二狗子立马暴走，他疯狗一般地扑向秦臻，挥拳朝秦臻面
门打去。

　　见到对方的反应，秦臻笑了笑，偏头避开了二狗子的拳头，抬手对着他的脸
就是一耳光！

　　啪地一声，那响亮的耳光将二狗子打得有些发懵，转瞬间，反应过来的二狗
子目露凶光，再度恶狠狠口里骂着，冲了上来：“操你大爷！老子今天不打死你，
我就不姓——”

　　啪，秦臻回手，又是一响亮的耳光狠狠地抽在他的脸上，将他的狠话给抽了
回去。这次，秦臻没有停手，顺手一把扯住他的头发，狠狠地往下拉，膝盖也向
上猛地一挺，狠狠地顶在他的肚子上。

　　“啊～～～”秦臻松开手，被击中要害的二狗子，痛得整个身子蜷缩成了一
团。

　　“这一次，给你老爹个面子，下次再放肆，抽死你！”秦臻踏出一只脚，牢
牢地踩住二狗子，盯着他的眼睛说道。

　　二狗子死命挣扎，却不能挣脱。心里明白，这也是个狠人。良久，感觉到对
方的有所松动，忙趁机爬了起来，怨毒地瞪着秦臻，却也不敢多说什么，快速地
朝着来路离去。

　　看着那有些慌忙的身影，秦臻笑了笑，推开院门，进到内里。

　　村里的学校位于山村边缘一个山坡之上，站在坡上可以眺望整个村落。

　　学校也单独成了一个院落，院落周围，茂盛的大树和荆棘形成了一道密实的
围墙，院落占地十数亩，同样绿意盎然；每隔一段距离，就有一颗大树，大树茂
密非凡，竟是严严实实地将整个院落遮盖；居中，一条铺有石板的小路直接延伸
至学校里那唯一的建筑前。

　　唯一木屋远远地镶嵌在一片深绿之中，极为难得的，这座木屋居然是双层结
构。虽有些破败，但每层竟有2 个教室之多，而且，面积较标准教室也并不见窄。

　　秦臻绕道了教室后面。教室后面居然还有一个低矮的木屋，木屋里一应厨具
皆备，屋前铺满了大块青石板，石板中间架着木轱辘。凑到跟前一看，井里的水
清晰地倒映着树影和天空，让人无比地惬意。

　　慢悠悠围着教室转了一圈，秦臻刚被破坏的心情有些转好。能在这样风景优
美的当一下老师，倒也不是坏事。

　　“有人在吗？”

　　正想上二楼转悠一番的秦臻，突然听到院门外传来一声稚嫩的少女呼喊，就
停下了脚步，朝院门走去。

　　第二章寡妇母女

　　“有人在吗？”

　　院子有些大，秦臻才走到中间，院门外就又传来了问讯声。

　　“来了！”

　　秦臻一边应答到，一边快速走向院门。荆棘形成的围墙比秦臻还高，让他无
法看到外面情况，同时心里也很纳闷，自己在这边也没熟人，又是刚到，怎么就
有人来寻？

　　打开院门，门口站着一个扎着马尾辫的小姑娘，身前抗着个竹篓，竹篓里慢
慢地一篓桃子，怕不是有四五斤之多。秦臻见对方拿得吃力，伸手接过，然后开
口问道：“你是？”

　　“叔叔，我娘让我来谢谢你！”小姑娘顺势松开手，朝坡下刚那妇人家里指
了指，而后又甩了甩自己的手臂。

　　秦臻被一声叔叔叫得脑袋有些短路，心里感叹那女人果然已为人妇，同时也
觉得眼前女孩看起来有些怪异，但一下想不起来这到底是哪不对劲。

　　少女长相清秀，一副乖巧，恬静的样子，跟她娘有些相像。可她的腹部衣物，
却异常鼓胀！说是胖吧，秦臻疑惑地扫了扫她的手臂——并不显肥，唯独那隆起
的非常夸张，就像，就像是……。

　　等等！秦臻脑袋终于转过弯来，想清楚缘由的他却是再也舍不得把目光移开。
尼玛，这是被她那张娃娃脸给误导了啊。她那哪是胖，纯粹是她的胸啊！

　　她个头大概就1 米4 左右，身体自是看起来显得有些“短”。可她胸部个头
却又超级肥硕，看起来竟像是她挺这个小肚子一般！

　　尼玛，这是多么非凡的乳量啊，而且还是生在一个看似未成年的少女身上，
这不是要人老命吗？秦臻狂吞口水，方又想起，这姑娘说，她是那妇人的女儿？
她竟然会有个这么“大”的女儿？

　　“进来坐会？对了，你得喊我哥！”定了定神，秦臻开口邀请，心里却突然
嫉妒其这女孩的老爹来。恐怕，那妇人也是她这个年纪就让她爹给肏了吧？更幸
运地是，身边还有这样一个巨乳女儿，时不时可以看看摸摸，多么幸福的人生啊！

　　“哦……可以吗？”女孩闻言，眼睛直朝院里漂，显然对里面极其有兴趣。

　　“当然可以。”秦臻点点头，让开了半个身子。

　　“哦！”女孩欢呼一声，蹦跳着跑了进院里。

　　女孩个子不高，大概一米四五左右，头发却不短，直齐臀部。她蹦蹦跳跳欢
快地在前面走着，像是对这里面的一切都很好奇似的，四下打量。

　　仅从背影和动作来看，让人无论如何也难以想象，这样青涩稚嫩的一个少女，
竟会生出如此巨硕的豪乳！

　　“小姑娘，你叫什么名字，有多大了？”秦臻提着竹篓，快步跟上，开口询
问小姑娘的名字。只是他的眼睛，却趁她不注意之时，去打量她的胸前，想要进
一步地确认。

　　果真是硕乳！小姑娘欢快地跑跳着，终于让衣服里大奶子跳动着显了原形！
虽然隔着衣服，但仍能够从外观的震荡上想象出里面那圆球沉甸甸的分量。

　　乳球翻滚不息，秦臻总觉得那轻薄的衣物有些难以承受，似乎马上就要崩裂
；而且，看那乳球在跳动之时，还出现了一上一下的情况，这，这是没戴胸罩啊！

　　“我叫芝儿，十四岁了，我能上去看看吗？”女孩浑然不觉，只顾四下打量。
听到她的回答，秦臻忍不住吞了口口水。

　　“可，可以，当然可以！”

　　秦臻猛点头，悄悄地将不知何时翘起的鸡巴往边上拨了拨。一边在那幼稚的
脸蛋和肥硕的胸球之间来回游荡，一边心里暗道：十四岁？这衣服一扯，那俩家
伙蹦出来恐怕比她的小脑瓜子还大吧？她是吃什么长的啊？那么娇小的身材，肉
全长奶子上去了！难怪不带胸罩，这到哪也买不到合适的吧？

　　“我，我不去了。”芝儿终于注意到了秦臻那毫不掩饰的贪婪目光，脸色一
红，双手往胸前一抱，想要转身离去。

　　“等等！”秦臻吞口个唾沫，焦急地喊道。

　　那两粒大乳球被她手压扁，却朝两旁扩散得更开。不仅仅没有起到掩饰的作
用，反而让人一见更加血脉喷张。

　　“恩？”小丫头停下了脚步，眼睛里却仍带着防备。

　　秦臻脑经急转，想要想办法把这丫头留下来。这样一个仿佛从2 次元里出现
的巨乳少女在眼前，不打主意会遭雷劈的啊！虽然年龄小是小了点，可你看她那
大得都下垂了的巨乳，这不早就熟了嘛！

　　“不进去看，要不就……”秦臻眼睛一瞟，看到了桃子，忙开口说道：“要
不去后面的井边上，洗点桃子吃？”

　　小姑娘有些犹豫，她歪着脑袋想了想，最终还是同意了。

　　秦臻带着芝儿走到后院，打上一桶水，洗了几个桃，然后递给了小丫头一个，
两人在井沿边上坐了下来。为了不再打草惊蛇，秦臻压制住了自己蠢蠢欲动的色
念，没有再盯着她的胸口死看。

　　微风拂动树叶轻轻作响，景色很是惬意，可秦臻心里却一点都不平静。

　　“你妈她为什么要谢我？”想了想，秦臻决定找些话题跟这丫头聊聊，心急
是吃不成热豆腐的，但是，这豆腐摆在桌上，也得抓紧啊，要不就让别人给先吃
了。

　　芝儿听到秦臻问话，却一下脸红了。想必，她是知道其中的一些内情的。甚
至，二狗子那王八蛋对这小姑娘也没少骚扰。

　　“二狗子的事？”虽然芝儿没有答话，可秦臻看到她那绯红的脸蛋，却打定
了主意，要将这个话题进行下去。

　　芝儿点点头，咬了咬牙，小声说道：“他，他不是好人。”

　　“哦？他怎么不是好人了？”咬了一口桃子，秦臻故作不知地问道。

　　“啊？”芝儿显然没想到秦臻会这样问，她的脸一下子红到了耳朵根上，有
些恨恨地说道：“你也不是好人！”

　　看着小姑娘气鼓鼓地嚼着嘴里桃，瞪着大眼睛看着自己，秦臻笑了。

　　就拿耍流氓这样的事来说吧，如果女的讨厌你，那你就完了，轻则被打骂一
通，重则被报警吃老饭；而如果那女的不讨厌你呢？她可以完全把你的故意当成
是不小心，毫不反感；如果那女的也恰恰有此意，那更不用说，双方一起耍流氓
吧。

　　看到芝儿当面恶狠狠地说着自己，秦臻反而乐了。他知道这小姑娘不讨厌自
己，想了想，笑着说道：“他摸了你没有？为什么你爸爸不去揍他？”

　　芝儿咬了咬牙，眼睛突然红了，低着头摇了摇：“我妈很少让我出门，我爸
……”

　　秦臻见状，心里有了些底了。难怪二狗子那家伙如此肆无忌惮，光靠他那村
长老爹是起不了这么大的作用的，看样子，芝儿的爹应该是不在了。

　　难怪就这样尽在咫尺的地方都会让她觉得如此新鲜！想到那妇人为了保护自
己的女儿，竟长期把她关在家里，秦臻心里不免有些心酸。他站了起来，揉了揉
芝儿的脑袋，说道：“别怕，以后到我这来玩，二狗子不敢来的，他来这里我就
揍他！”

　　芝儿刚还红红的眼睛一下子变得晶莹起来，刚想说话，突然间脸一下又红彤
彤地：“你还不是一样，老是死死地盯着人家那里看。”

　　“哈哈，小家伙。”秦臻再度伸手揉了揉芝儿的脑袋，想了想，才说道：
“人在世上活着，哪可能不让人看？我看你，是欣赏你，喜欢你，跟他们看你可
不同。”

　　秦臻那帅气的脸庞对小姑娘确实有着不小的杀伤力，芝儿闻言一下愣了，张
了张嘴，然后猛地想起什么似地一下满脸通红地低下了头。看样子是被秦臻给绕
晕了，虽然想反驳，却又找不到合适的理由。

　　见状，秦臻更是凑到了芝儿的耳朵边，一边喷着热气，一边说道：“给喜欢
的人看就不同额。丫头，我喜欢你额。”

　　芝儿虽然身体成熟，可毕竟年龄上还是一个小姑娘。加上长期被关在家里，
极少与人沟通。耳朵里突然涌入秦臻火热的气息，竟慌得惊呼一声，手里啃了一
半的桃子也丢了，满脸通红地捂着胸口，连秦臻说什么都没搞清楚。

　　秦臻此刻却只是放肆地扫视着芝儿那被她双手挤压地更为壮阔的胸膛，没了
下一步行动。

　　“我，我走——呀！”芝儿自是知道秦臻在看自己，却是拿不出任何勇气去
跟秦臻对视。脑子空白了好半天，她终于想到了要逃跑，可站起的过程有些猛，
她的身子一歪，就向井里跌去。

　　一直注意着她的秦臻赶紧一把将他拉住，顺势搂入怀里，轻轻地拍着她的背。
芝儿那伟岸的胸膛挤压在秦臻的小腹之上，差点就让他情不自禁想要暴走！

　　可他最终还是轻轻地推开了芝儿，温柔地说道：“怎么这么不小心。”

　　一边说着，一边看了看天，轻轻地朝芝儿屁股上拍了一拍，说道：“不早了，
回去吧。”

　　“哦。”芝儿轻轻地答道。有些僵硬地朝院门走去。

　　走了好长一段距离，终于回过神来，回头眺望了一眼秦臻。然后满脸通红，
重新挂上笑容蹦蹦跳跳出门而去。

　　秦臻看着远去的背影，搓了搓手指，心里暗暗想到：我靠，只觉得这丫头奶
子大，屁股也挺肉啊。得加紧，这丫头再大点，屁股也像她老娘那样，那就是真
正的尤物啊。嘿嘿，她老娘竟然对我不防备？那倒是可以好好利用利用。

　　晚饭，自然是在村长家着落。

　　二狗子虽然跟秦臻不对付，晚上却也连连劝酒。席散，宾主尽欢。村长交代
二狗子送看似醉了的秦臻回去。

　　回家的路上经过一口水田，二狗子猛地将抗在肩上的秦臻朝那一推——结果
却被秦臻就势一拉，自个儿掉到了田里去。

　　“秦臻，我艹你妈！”二狗子怒极，面色狰狞地爬上来，想要殴打秦臻。

　　秦臻飞起一脚，将刚爬上岸的二狗子再次踢回田里，随手抓起一块石头，狠
狠地砸了下去。

　　“我艹你妈！告诉你，从今天起，芝儿娘俩我管了！再敢去惹他们，老子敲
断你的腿！”秦臻蹲在田埂上，声音不大，却隐隐地带上了点杀意。

　　毫不在意地朝目露凶光的二狗子撇了撇嘴，秦臻站了起来，转身离开。

　　第三章情挑寡妇

　　第二天，秦臻早早地就起了床，围着院子跑了几十圈，才去洗漱。

　　一桶接一桶的井水从秦臻身上冲下，清澈的水流趟过秦臻那线条分明的身躯，
给他带来无限的凉爽。

　　放下桶，做了一个屈臂动作，看着自己那充满爆炸力量的肌肉，秦臻满意地
笑了。名义上，他是过来支援本地的乡村教育，而实际上呢，他却是另有任务。

　　收拾完后，随便弄了点早餐吃下，秦臻准备四处转转，先熟悉熟悉本地环境。

　　刚开门，却看到了正打算敲门的芝儿。

　　“恩？小丫头，一大早的就过来玩？”芝儿那红扑扑的脸蛋上的大眼睛，笑
成了弯弯的月牙，看起来很是可爱，让人心情极好，当然，视线绝对不能向下，
向下那纯洁愉悦就会变得淫荡起来。

　　“呀！你怎么知道我来了？要出去？”芝儿正要敲门的动作被秦臻打断，惊
得她双手慌忙地捂住胸口。

　　那巨乳被芝儿抱在怀里，往边上挤出圆鼓鼓地一大坨，看得秦臻是脑门青筋
直跳，刚被井水冲过的身体一下就燥热起来。

　　“有什么事吗？”今天的事情确实不能耽搁，秦臻虽急，却也不喜欢做那种
强迫之事——当然，半推半就这都被归为助兴一类。

　　“我妈让我请你去吃早饭！”小丫头眼睛骨碌碌地盯着秦臻脑袋直转，也不
知道这家伙在想些什么。

　　秦臻晃了晃手中的桃，说道：“昨天你妈妈不是谢过了吗？不用再客气了。”

　　虽然芝儿他娘是妇人了，可秦臻却是动了心思了。昨晚睡前他就思考了好久，
想着如何才能将娘俩搞定，这会对方主动相邀，他心里乐开了花，但却故意拒绝
到。

　　“啊……，我妈说……”芝儿没想到，秦臻居然会拒绝，一下子没有想到怎
么回答，扯上她娘，却又发现，她娘根本就没有教她碰到这个情况该怎么办。

　　“呵呵，没事，我吃过了。我要出去有点事，你先回去吧。”秦臻回身将院
门关好，说道。

　　“等等。”芝儿急匆匆地拉住欲走的秦臻，说道：“不是昨天中午，是昨天
晚上，谢谢你！”

　　“啊？昨天晚上？”

　　“恩，昨天晚上你在我家门口揍二狗子，谢谢，谢谢你！”

　　秦臻一拍脑袋，想起昨天晚上自己还拿二狗子又揍了一顿，这该不会是在芝
儿她家门口吧？幸好昨天说的是他们娘俩自己管了，而不是自己要了。

　　“那，要不去你家吃晚饭？”秦臻想了想，说道。

　　“恩，我去告诉我娘。”

　　难得跟人交流的芝儿闻言，欢快地蹦蹦跳跳地走了，秦臻意味深长地摸摸了
下身，上山转悠去了。

　　太阳终于又慢慢地挪到了西边的山下。秦臻回到院里，洗了个澡，换了身干
净衣衫，提着今天在山上顺手打到的一只野兔，赶到了芝儿家。

　　“来了～”轻轻地敲了敲那破旧的院门，想不到里面一下就有回应了。

　　芝儿蹦蹦跳跳地开门迎了上来，看秦臻的眼光又盯到了自己的胸前，不由脸
色一红，羞涩地低下了头。

　　秦臻本想过去调戏一番，却突然想起芝儿她娘应该也等在里面，忙伸手揉了
揉芝儿的脑袋，笑着说，进去吧。

　　芝儿的娘也迎到堂屋门口，笑着说道：“来了啊。”

　　请秦臻上门吃饭，芝儿娘也思考了很久。毕竟常言道，寡妇门前是非多。可
没男人的这些日子里，她娘俩实在是被二狗子等一些人弄怕了，昨晚上，听到声
音的她战战兢兢出门查看，听到秦臻霸气异常地说出那番话时，让她秦臻在她心
目中的形象一下子大大地好了起来。甚至她还有些凭直觉认为，秦臻不是坏人。

　　想了半天，又问了好一会芝儿昨天跟他见面的情景，终于下定了决心邀秦臻
上门一坐。既为感谢秦臻几次帮助，又想在以后的日子里能够借他一点势，免得
再被二狗子欺负。

　　看到款款而立站在门口的芝儿娘，秦臻眼睛有些发亮。

　　她也刚洗浴过，头发还是湿漉漉的，披头散发的样子看起来有些慵懒，却很
配她的长相。笑得略微有些僵硬的脸蛋上，本就细长的眉眼显得更细，看起来竟
有种妖媚的感觉。

　　她穿着一条有着大朵花色图案，类似睡衣的服装，胸前很是饱满，将睡衣高
高顶起，下半身更是情色皆显。

　　或许是因为屁股过于肥美，裤子显得紧梆梆地贴在肉上，小腹丰盈却不突兀，
腿间那三角地带同样那般饱满与丰盈。整个人圆润丰满，却又娇俏精神。即具备
少妇之肥美，又不乏少女之青春。

　　真是难得！乡村里竟是有如此佳物！难怪人们常说：山沟沟里飞出了金凤凰，
看来好山好水，真是能养育出“好人”啊！

　　秦臻笑着点了点头，熟络无比地将手里提着的野兔递了过去：“回迟了，顺
便套了只兔子。”

　　说完，自顾走到桌边坐下，朝娘俩招了招手：“快点，我饿了。”

　　芝儿欢快地跑过去坐下，芝儿她娘却有些愣神，好一会儿，转身去厨房放下
兔子。

　　再见芝儿她娘的背影，秦臻更是坚定了要将此女压倒在身下的念头！

　　她下身的裤子全都紧梆梆地贴着肉，就像是穿着塑性内衣一般，将她那肥美
的下身完美地展现了出来。肥臀随步轻摆，那深邃的臀缝仿佛有吸力一般，每走
一步都要将那裤子夹进一截，看得秦臻忍不住联想，哪怕只是将那肉棒塞到臀缝
之间，让她轻扭一番，也会爽得不亦乐乎吧？

　　让秦臻大饱了一通眼福之后，芝儿娘走过来，揭开桌上倒扣着的那些碗：
“没什么好东西，你别……”

　　“哇，好丰盛！”假装没有看到芝儿她娘那为难的神色，秦臻毫不客气地打
断了芝儿她娘的话，满眼大放精光地连连搓手，故意做出一副饿死鬼像。

　　“孩他娘，帮我打碗饭！”紧接着，秦臻低着头，却将碗伸到了芝儿他娘面
前。

　　芝儿他娘一愣，默不作声地接过碗，转身去打饭，眼睛却不自觉的湿了。好
久没有听过这个称呼了，一个人的日子，还真是艰难。

　　灯光摇曳，这破旧的小屋里再度出现了难得的温馨场面。如果外人来见，绝
对认为这是一个可爱可亲的三口之家。

　　秦臻没有说话，呼呼地朝自己嘴里扒着饭，时不时还给娘俩夹上一点肉食。

　　芝儿他娘端着个碗，怔怔地看着秦臻。面色一会儿欢乐，一会儿难看，唯独
不变的，只是那眼眶越来越红。

　　“秦……秦老师，你孩子多大了？”偷偷地抹了把眼泪，芝儿她娘开口问道。
孩他娘终究不是随便喊的，况且，她也知道，自己只是个寡妇而已，秦臻不一定
看得上自己。

　　“啊？我孩子？”秦臻挠了挠头，做出一副不好意思的样子，说道：“我还
刚毕业呢，没女朋友。”

　　“啊，那……”

　　“孩她娘，我还要！”秦臻故意打断她的话，又将碗递了过去。

　　“哎！”芝儿她娘快速地伸手接过碗，应到，一下却满脸通红地楞了。

　　只是一小会，她赶紧起身，转过去打饭，以掩饰自己的尴尬。

　　芝儿他娘微微地弯腰，那肥大的肉屁股更显完美形状，大腿根部那鼓起的一
坨也在裤子地紧裹之下，朦胧地露了个脸。看到这幕，秦臻无耻地硬了，心里暗
道：现在只是口头上占占便宜，迟早这大屁股要被剥得光溜溜的，被我那大鸡巴
狠肏. 到时候，就要她一边扭着那肥屁股，一边淫荡无比地喊：孩他爹，我还要
了。

　　接过芝儿他娘递来的碗，故意不去看她那抑制不住的满脸通红，再度开始大
口吃饭。

　　“秦老师，村里人都叫我春花。”被秦臻连续两句孩她娘叫得，不慌乱那是
不现实的。芝儿娘想了想，不管秦臻是不是有意的，还是主动告诉了秦臻自己的
名字。

　　“春花孩他娘？孩她娘春花？”秦臻本来就是故意为之，此时他更是故意曲
解春花的意思，还把两种称呼结合起来并故意念了出来，然后摇了摇头：“恩，
这么喊好别扭啊。”

　　“是啊，真别扭，应该——”

　　“孩她娘，再来一碗。”

　　“哎！哎？”

　　秦臻一顿饭连吃了五碗，才打着饱嗝心满意足地放下了碗筷。

　　“呼，真好吃。”

　　春花看着揉着肚子，一脸满足的秦臻，心里极其复杂。“孩他娘”这称呼，
当然只有“孩她爹”才能用。可秦老师没有女朋友，他是不是搞不清楚，还是故
意调戏？

　　她确实需要一个男人，可她不认为秦臻能够看得上她，既然有求于他，就让
他喊吧。总比，被二狗子那混人骚扰的要好。春花有些无奈地想到。

　　“孩她娘，能不能跟你商量个事啊？”

　　“啊？你说。”被打断思路的春花，看着一脸真诚的秦臻，没有再去纠结称
呼问题，转而去倾听秦臻的问题。

　　秦臻心里乐了，果然落入圈套了。对于一个女人来说，接受一个难以接受的
事实，往往代表着她同意了你在这个方面可以继续放肆下去。

　　喊她孩她娘都认了，那肏她的日子，还会长吗？

　　“我能不能来搭伙啊，你做的菜太好吃了。”秦臻揉着肚子，意犹未尽地盯
着桌上的菜说道。

　　“啊？”看到饿死鬼投胎样的秦臻，春花心里乱了。他常来吃饭？这怎么好？
人家都说，寡妇门前是非多，他就不怕吗？再说，多他一个人吃饭，今年地里种
的粮食就不够了啊。

　　“我每月出1000块伙食费吧。”秦臻一边说着，一边从口袋里掏出了钱包。

　　“啊？哪能还要你的钱——1000块！”看着毫不犹豫递过来的那一摞钞票，
春花是真的慌了。农村里普通人家一年都吃不了一千块，这人一出手就是一千块？

　　“收好啊，我先走了。丫头，明天就麻烦你去叫我吃饭了啊。”秦臻把钱塞
进春花的手里，站起来朝门外走去。

　　春花依然在愣神，倒是芝儿懂事地过来拉住了秦臻，说道：“用不了那么多
的。”

　　“是啊是啊，用不了那么多，用不了那么多。”春花闻言，也赶紧将钱递了
回去。

　　“别罗嗦！多了就帮孩子买点水果，买点衣衫，你看孩子的衣服，都旧成什
么样了。”秦臻故意瞪起了眼睛，仿佛他已经成了一家之主。

　　春花被秦臻一吼，有些楞神，再看到芝儿那一身老旧衣服，心里也忍不住犯
酸，心念复杂流转间，秦臻已经出门而去。

　　走在月光如雪，虫鸣不息的田野间，秦臻突然开始憧憬起美好的明天来了。

　　春花家院外一个转角处，一双恶毒的眼睛看着秦臻的背影，在心里咒骂不已。

　　今夜，注定是一些人的不眠之夜。

　　“你，你不害臊。”

　　第二天傍晚，芝儿来喊秦臻去吃饭。秦臻却故意带着芝儿来到井边，当着她
的面，脱得只剩下一条内裤，直接打水开始冲洗。

　　“我昨天不是和你说了吗？其他人不能看，给自己喜欢的人看是不要紧的额。”

　　秦臻故意不去看芝儿，直接提起一桶水，就冲了下去。

　　“你，你，看是看，可哪有脱得精光的啊？”

　　芝儿面红耳赤地双手捂着眼睛，却又忍不住从指缝中间悄悄地看了一眼，心
想，秦老师的身体还真的蛮耐看呢！

　　“呵呵，哪有脱光了？啊？原来你想看我脱光啊！”

　　秦臻悄悄地瞟了一眼小丫头，那胸前的豪乳实在容易引火。他赶紧又提起一
桶水灌下，免得只穿内裤的他露了馅。

　　“你，你，我，我，你流氓！”小丫头有些慌乱了，口不择言道。以为自己
的偷看行为被发现，忙不迭地解释。

　　“你不看我，是因为讨厌我？”秦臻看到了手指中间露出的那亮晶晶的大眼
睛，故意把语气变得酸溜溜的。

　　“啊？”小丫头倒是很正经地歪着脑袋想了想，摇了摇头。

　　“那就是了啊，还遮什么眼睛啊，多看看就习惯了。”

　　“呀，不，不理你了！”

　　秦臻看着落荒而逃的芝儿，心里笑开了花。这只是他计划中的一步，母女花
啊，美臀母亲和巨乳女儿，一起压倒在床上，有几人能有机会享这齐人之福？

　　洗完澡，换好衣服后，秦臻找到了在院里等他的小丫头。不顾她的脸依然红
得像苹果一样地，坚决地拉上了她的手。

　　芝儿轻轻地挣了几下，没挣脱，也就默认了。嘟嘟哝哝地跟在秦臻后面。

　　秦臻心里暗乐，首先得让她习惯身体上的接触，这样才好继续下手啊。

　　“哇，好香啊！”

　　进到芝儿家的院里，芝儿臊得躲回了房里，秦臻就跑进了厨房。

　　芝儿娘系着个围裙正在灶台前翻炒，那被勒紧的纤细腰肢更加凸显出那大屁
股的圆润与肥硕。

　　秦臻看到灶台比较狭窄，仅容一人站立，他毫不犹豫地靠了上去，将身子贴
上了芝儿他娘。

　　“孩她娘，做什么呢？兔子！哇，我要尝尝！”

　　还没等春花对秦臻身体帖着自己做出反应，秦臻的手就顺着春花的腋下，擦
过她的乳沿，伸进了锅里，捏起了一点肉，飞快地丢到嘴里。

　　“你饿死鬼投胎啊。”春花又好气又好笑，拿着铲子去拍秦臻的手，忘记了
要去推开紧紧挨着自己的秦臻。

　　“好像……有点咸！”秦臻故意皱起了眉头，眼睛不看春花，依然盯着锅里。
可他的腿却有意无意地去挤压春花的屁股，体验那充满弹力的感觉。

　　“啊？”春花有些意外，也把视线转到了锅里，身体只是稍微扭了扭，并没
有剧烈反应。

　　“不信？你尝尝？”秦臻再度伸手，从锅里掏出一点肉，直接递到了春花嘴
边，拿肉的那只手臂，间接地完成了环抱着春花的事实。

　　“不咸啊。”春花倒没多想，稍微向后靠了靠，咬上秦臻递过来的肉，嚼了
嚼，说道。只是，整个身子都倒到了秦臻怀里，却没有察觉。

　　“不咸？难道是盐没拌散？”秦臻又伸手捏起了一点丢进嘴里：“真的不咸。
可以出锅了，碗在哪？我帮你拿。”

　　在对芝儿展开的第一计划后，秦臻又借着机会对春花也展开了攻击。每次身
体上发生接触之时，秦臻总能找到话题，将春花的注意力引开；

　　持续一段时间之后，秦臻怕自己那勃起的肉棍会引起对方注意，就先行离开
会，等欲望退去后又再度贴了上来，让春花在不知不觉间慢慢习惯了他对自己身
体的各种接触。

　　暧昧的气息伴随着整个做饭的过程，直到秦臻自己忍耐不住，勃起得如何也
消不了了，方才离开。

　　秦臻离开后，春花倒是清净了下来。可心里，却又莫名其妙地升起了一种奇
怪的感觉。

　　她十五岁那年因家里穷，兄长娶不到老婆，就跟同样也娶不到老婆的他丈夫
家换亲。嫁了过来后，仍是没过上好日子。芝儿她爹从小落下病根，结婚没多久
就撒手走人，她就独自撑起了这个家。

　　男人在农村里，都是顶梁柱，可她却丝毫没享受到一点男人的温情。丈夫过
世之后，虽夫家也不反对她改嫁，可丈夫在新婚之夜给她留下的印象着实有够恐
怖，加上生孩子差点难产，而后又总被二狗子那混人骚扰，她也就死了再找男人
的心了。

　　可这会，秦臻那似有似无的接触，扎扎实实地关怀，竟让她感受到了一些些
少女恋爱时的心情。心里对秦臻那本就少得可怜的防备，更是一扫而空。

　　“好了，我走了。”

　　吃了晚饭后又一起聊了好久，秦臻终于开口告辞。

　　“额，我送你。”春花也顺势站了起来，送秦臻出门。

　　“孩她娘，来！”

　　走到院里，秦臻却突然站住了，故做神秘地看了看芝儿，然后朝春花招了招
手，做出了一个要讲悄悄话的动作。春花看到秦臻的动作，有些犹豫，可看到秦
臻盯着芝儿，母亲的天性还是让她下定了决心，把耳朵凑了上去。

　　“今天芝儿去喊我的时候，我看她好像有时候间接地有点晕厥现象，可能是
贫血和营养不良！”这当然是鬼话，不过秦臻也不怕春花去验证。女人每个月都
要流血，有不贫血的女人吗？

　　“啊？”春花低声惊呼，转过头去看芝儿。

　　秦臻趁机伸手揽上春花的肩膀，再度把她拉了回来，凑她耳朵边说道：“这
样对她以后不好，你看平时可以多买点蛋和肉给他补补。如果钱不够，我可以再
补点。”

　　“够了，够了，肯定够了！”春花被秦臻拥在怀里，摇着头说道，示意钱已
经够了，根本没有注意到秦臻的手正顺着手臂上下滑动。

　　“那好，我走了，早点休息。”

　　秦臻出了门，刻意地留意了下转角，果然又发现了二狗子那鬼鬼祟祟的身影。
秦臻脚下却并不停留，只是脑子里思索，怎么解决这个问题。

　　第二天，艳阳高照。

　　春花挑着一担衣服，去井边刷洗。路过村长家，果然二狗子那混人又蹲在家
门口，一双贼眼四下乱瞟。

　　看到二狗子，春花心里一慌，本想绕路而行，可脑子马上就浮现出的秦臻的
身影，让她咬了咬牙，直接走了过去。

　　二狗子也发现了春花，眼睛咕噜一转，却是脸色一变，想了想，终究还是没
有起身。

　　春花扳着脸走过村长家门口，转过弯，才有些心虚地回头看了看。见那该死
的家伙真的没有跟上来，不由得又是欢喜，又是心酸。

　　二狗子看着春花的背影消失在转角处，狰狞的面目更加扭曲。嘟哝了好半天，
才猛地将手上的烟头一甩，进到屋里。

　　“春花，洗衣服啊？”刚到井边，一个大婶就跟她打招呼，一边说着，还一
边看了看来路。见到只是春花一个人，脸上露出了一抹诧异的表情后，马上又换
上了一副果然如此的表情。

　　“田主任，今天没去镇上？”

　　大婶是村里的妇女主任，好八卦，却是个热心肠。春花看到田主任的表情，
自然知道她在想什么，不过面上仍是热情地打着招呼，然后再她身边蹲下。

　　“嗨，哪来那么多会开哪。咱家那该死的老头子，昨天又马尿喝多了，吐得
到处都是，这不，一大早就来给他洗哪。”田主任大大咧咧地说道，虽然井边就
她们俩，可她依然扯着个大嗓门，怕春花听不见一般。

　　春花笑了笑，没有作答。虽然知道田主任不是故意的，但是心里还是有些不
是滋味。

　　“哎呀，你看我这张嘴。”田主任却发现了春花脸上的异色，她伸手给了自
己一巴掌，说道：“唉，看咱做女人的，这日子难过啊。”

　　“唉！”春花朝田主任笑了笑，然后叹了口气。

　　“哎，对了。”田主任神神秘秘地靠向春花，说道：“村里来的那个什么老
师，住你家？”

　　“什么呀，只是在那搭伙而已。”春花脸色急变，赶紧为自己解释道。

　　她虽然想再找个男人过日子，却也是对廉耻及其重视。要不，凭她的姿色，
还会出现现在这种情况？

　　“那小伙子怎么样？我听二丫她娘说，他把二狗子给抽了一顿好的？那混人，
是该有人来教训教训他了！”

　　春花没有答话，田主任一个人却自顾自地说了下去：“你一个女人的，日子
难过啊。你看他，是城里来的，拿国家的钱，人也长得挺结实的，不挺合适吗？”

　　“亏你说的，人家还大学刚毕业，女朋友都没找呢，看得上我这寡婆子？”
春花摇了摇头。自己是什么情况自己最清楚了。打主意的人不少，可真心过日子
的还真不多。

　　“呵，看你说的，结过婚又怎么了？你看现在城里的娃，哪个在结婚前不就
刮了几个？咱村的指标，不全送出去了？”

　　“一个人，还不就是这么过么？”

　　“嗨，看你说的，你还不满30吧？以后的路子还长着呢，现在时代不同啦，
看到合适的，总要去争取一下。要不，我给你去说说？”

　　“你就别操这个心了，你要是这么去一折腾，我还怎么做人啊。”

　　………………

　　…………

　　……

　　“等一下，秦老师。”

　　在秦臻吃完饭，又跟春花讲完悄悄话，告辞的时候，春花喊住了秦臻。

　　“嗯？”

　　秦臻看到春花那有些犹豫，手也缩在口袋里不停地掏啊掏，心里直嘀咕：难
道今天动手动脚过火了？该不会打算赶我走吧？

　　“那个，那个你如果没空，衣服可以拿来，我顺带洗了吧。”春花还真是脸
皮薄，就是如此一说，竟是把个脸都全部憋红了。

　　“哦，走了。明天我带过来。”秦臻故意做出毫不为意的样子，挥了挥手，
踏上归途。

　　看到转角又出现的那个身影，心里暗道：时机应该成熟了，该解决这个问题
了。

　　第四章初上寡妇

　　“好了，我走了。”

　　吃了晚饭后又一起聊了好久，秦臻开口告辞。

　　这已经是他在春花家吃饭的第四天了。四天来，每天都是芝儿去学校叫他，
然后他在到家里来，再吃完饭后，还或多或少地帮着春花做些事情。

　　他趁着分别与娘俩单独接触的时间里，一步一步地在娘俩心里留下了一个好
印象。

　　不光如此，他不着痕迹地在娘俩身上大势施展咸猪手，当然，这个过程非常
地巧妙，不仅仅没有让娘俩发现他的真实面目，反而心里减少了对他的抵抗和防
御，一步步地走向沦陷。

　　“嗯，我送你。”春花站了起来，送秦臻出门。秦臻的到来，让这个家庭里
多了好多生气与欢乐，每当他要走后，娘俩都有些不适。

　　“孩她娘，来！”

　　出门院门，秦臻却突然站住了，朝春花招了招手。春花看到秦臻那熟悉的动
作，想都没想，忙把耳朵凑了上去。

　　最初的一次，让春花犹豫了好久，才同意。第二次，自然就没那么反抗了，
第三次，就成为了习惯。

　　看到春花把耳朵凑了过来，秦臻自然是“习惯性”地将手搭了上去，不过，
这一次，手搭得有些偏下。

　　春花的屁股风韵异于常人，被男人看得多了防备心自然也就强。当秦臻的手
一搭上去，她就条件性反射地要反抗，耳朵里却传来了秦臻的声音：“看转角，
二狗子！”

　　春花听到二狗子，心里一惊，忘记了要去推开那赖在屁股上的手，慌乱之中
只想往屋里躲，却不想，这个动作把她的肥臀整个儿送入了秦臻的掌心之中。

　　秦臻稳稳地托着那片温润饱满的屁股蛋子，手腕发力，将春花揽向自己：
“别动，你看，我给你挡着。”

　　春花闻言，听话地探头朝秦臻指示的地点望去，果然发现了那让自己厌恶无
比的身影。二狗子给她留下的阴影不是一般的大，看到二狗子，心里就恐慌更甚，
顾不得秦臻的手还在她屁股上游走，她的整个身子都扑到了秦臻怀里，想要躲起
来。

　　秦臻的手掌覆在那圆鼓鼓的屁股上，虽隔着裤子，却也觉得滑腻无比，弹性
十足，他一边轻轻摩挲，一边说道：“他已经在这里看了几天了，你晚上的时候
要注意。”

　　春花自是感觉到了他那手上的小动作，可那黑夜里的身影更让她恐惧。她扭
了扭身子，凑进秦臻，悄悄地问道：“他想要干嘛？”

　　感受着耳边吐气如兰的气息，秦臻趁着机会轻轻捏了一下那肉团，心里有些
难以忍耐，可却又不敢动作过大。悄悄地摸了好大一会，秦臻摇了摇头，说道：
“不知道，晚上多注意吧。”

　　说完，故意不去看那阴暗的角落，快速地朝学校走去。

　　一离开秦臻的怀抱，春花想到以前二狗子的行为，心里恐慌异常。看着秦臻
远去的背影，张口想喊，却突然发现，虽然他说过要保护她们娘俩，可他，毕竟
还不是自己男人。

　　飞快地关好院门和屋门，又在屋门上又加了道栓子，春花才提心吊胆地回里
屋趟下。这会儿清净下来了，她反倒想起了刚才的具体过程。

　　她的屁股不仅外观上有异于常人，就连感觉上也额外敏感。可惜芝儿他爹只
在新婚之夜跟她有过房事，完事后吐血昏了过去，不过终究还是让她怀上了。

　　二狗子每次强迫与她的时候，都是习惯性地亲嘴，摸胸，反而让她没有失去
抵抗能力，几次都成功逃脱。但这也使她对男女之事也越发厌恶。

　　而秦臻每次接触她的身体，都故意用话题引开她的注意里，等她回过神来之
时就已经结束，待她事后独自一人回想起来时，只是如少女般深觉羞涩，不仅仅
没有丝毫的反感，甚至还多了些许依恋和期待。

　　辗转反侧了大半夜，她才迷迷糊糊地入睡。

　　好容易才睡下的春花突然间被一阵“吁吁梭梭”的声音惊醒，以为是老鼠过
街，她踢了踢床板，没想到那声音反而更加大了起来。

　　她侧着耳朵细听，发现居然是从大门处传来。想到秦臻离开时的一幕，她惊
出了一身冷汗。

　　大着胆子跑进堂屋，亮起了灯，果然看到门缝里塞进了一把刀，正在拨弄那
门闩。其中的一个门闩已被弄掉，剩下的那个，也即将脱离。

　　她飞快地把剩下的那栓子插牢，然后又捡起地上掉落的那跟栓子，再度插上，
脸色苍白地小声问道：“谁？”

　　门外见她不意声张，竟变本加厉，开始一脚脚踢起门来。

　　“二狗子，你，你不怕明天秦老师砸断你的腿？”春花心里慌乱，却仍记得
那晚秦臻说过要管他们的事情，忙开口小声威胁道。

　　“你个大屁股淫妇！今天老子把你干了，你就是个水性杨花的破鞋！看秦臻
还要不要你！我倒是可以把你女儿干了后再送给他，还可以顺便当当他的便宜岳
父！”门外的二狗子闻言，也低声回应，那如夜枭一般的声音更是惊得春花全身
发抖，寒意直冒。

　　春花在屋里转来转去，想找东西顶一顶，却没有发现任何合适的物体，慌乱
之下，竟以自身顶在了门上。

　　二狗子晚上的时候清楚的看到了春花被秦臻拥到怀里的一幕，他下了狠心今
天要搞定春花，接下来的一脚力度额外猛烈，竟将顶在门上的春花踢得飞了出去，
跌在地上半天不能动弹。

　　看着裂痕越来越深的门闩，春花心若死灰，颤颤抖抖地呜咽起来，无意识地
口里直喊：“救命，秦老师，救命啊！”

　　“找死！”

　　看着摇摇欲坠的门，正哆哆嗦嗦犹豫着要不要爬到芝儿房里躲一躲的春花突
然听到门外一声厉喝，接着那猛烈地踢门也停了下来。

　　等了一会，她爬到门边，从门缝向外望去，见到那熟悉的身影，犹如天神一
般将二狗子死死地踩在地上，再也忍耐不住，捂住嘴巴，放声大哭起来。

　　“孩她娘，孩她娘！”秦臻的计划终于得逞，他故意焦急地在门外喊道，同
时也刻意压低了声音。

　　门被打开，春花出现在他的面前，哭得梨花带雨。秦臻发现，春花除了那诱
人大屁股，身上很多地方，同样也能够引人犯罪。

　　满面忧伤的她，让人一见，就忍不住想要疼爱一番。再加上她刚起得急，身
上只着背心和内裤，大片皮肤裸露在外，让秦臻不由自主地吞了吞口水。

　　只及肋骨的小背心紧紧地鼓囊囊地包裹着两颗丰硕的肥乳，虽不及芝儿的夸
张，却也足够分量！更何况，背心被那肥乳撑得鼓胀非凡，更显轻薄，一望下去
便可见那细腻雪白的肤色。另外，那两点明显异常的凸起，是那样地嫣红！

　　胯上的三角裤，样式老土，可裤带却腰际深深陷入肉里，让她看起来是那样
肥美动人。这条内裤已经有些年月，那些或大或小的空洞里不经意流露出的一抹
雪白，更是让秦臻性趣盎然！

　　秦臻吞了吞口水，被二狗子吓得不轻的春花却猛地扑进他的怀里，哭得稀里
哗啦的。秦臻搂那丰盈的肉体，女人特有的气息让他萌生了立马把对方推到的欲
望。

　　终究，秦臻还是克制了下来，抱着春花拂过她的背脊，轻吻她的头发，一顿
好哄。待她她渐渐安静下来。秦臻转过身子，想要去关门，却被春花一把搂住，
满脸惊恐地说道：“别走，别走！”

　　那高大强壮，充满男人气息的身体让她很有安全感。在这样惊恐的夜里，她
害怕一个人。

　　秦臻自是乐得装傻，他搂着她丰润的腰肢，轻轻地说道：“我不走，我去把
门插上。”

　　被秦臻抱着的春花渐渐安定下来，却觉得有个物体顶在小腹上，还越来越硬，
春花低头一看，终于发现自己身上只着寸缕，她臊的一声惊呼，面红耳赤地推开
秦臻朝自己房里走去。

　　春花转过身，那景色却更是诱人！她屁股异常肥美，走动之间，那两片肥厚
的屁股蛋子不自觉地就会将内裤夹入臀缝，此刻，屁股上那点轻薄布料已经全部
被夹入那深邃的臀缝里，从背后望去，那屁股已经光溜溜地全不设防！她走得有
些急，屁股扭得额外地欢，那屁股蛋子更是颤抖得让人难以抑制。秦臻淫笑着，
死死地盯着那光溜溜的大白屁股，跟了上去。

　　春花见秦臻也跟了进来，倍感羞涩之际，心里也开始慌乱。她拿起床上的外
套，披在身上，指了指床，说道：“你睡这里吧，我去和芝儿睡。”

　　说完，就要转身离开。可到了此时，秦臻又怎会放任她离去？

　　刚披上的外衣飘落地上，她被秦臻再度拥入怀里。靠着这强健的身体，男人
的气息，透过她的鼻腔，直达她的心里。她羞红了脸蛋，感到有点头晕。说起来，
她还从来没有这样近乎赤裸地被其他男人拥抱过。

　　“你，你要干嘛？”她用双手顶住秦臻的胸膛，有些慌乱地小声问道。她想
要这种有依靠的感觉，可她新婚夜里，她那瘦若骷髅的痨病老公没有让她充分润
滑，就狠狠地冲了进去，那对于她来说，是一辈子都难以忘怀的阴影。

　　“抱抱你。”秦臻温柔地搂着她，嗅着那特有的少妇体香，热血上涌，双手
在她裸露地皮肤上四处游走。她身上的皮肤比脸上要白皙许多，也无比地嫩滑，
一时间，秦臻竟摸上了瘾。

　　秦臻没有色急，倒让春花稍稍安定了些下来，可那受惊的小心肝，却是无论
如何也平息不下来。

　　秦臻的手开始还只在他她光洁丰润的腰肢上缓缓游走，见她反抗弱了下来，
立马得寸进尺将那光溜溜的屁股蛋子抓到了手中。

　　“呀！不要！……你，……你在干吗？”春花又羞又急地喊道。

　　屁股突然被一只大手包裹住，那清晰的触觉让她终于发现，自己竟是早已不
设防。自己那肥大的屁股经常把内裤夹到臀缝里她是知道的，可刚才情况太焦急，
竟一下把这事给忘记了！想到自己近乎赤裸地让秦臻看了个够，更是臊得没了边。

　　那本是她最私密的地方，就连她丈夫，都没细细摸过。可此时那大屁股却光
溜溜地被秦臻握在手里细细把玩，直让她心里异常慌乱，却又阵阵暖流不停荡漾。

　　秦臻虽温柔，可一下仍无法抵消春花的恐惧，她伸手死命地推着秦臻，可她
那点力量对于秦臻来说太微不足道了。看着眉头紧皱的春花，她那欲拒还迎的姿
态更是大大激发了秦臻的情趣。

　　他更大力地揉捏那肥美柔嫩的臀肉，看着春花让自己捏得眉头频皱，心中更
是爽快，忍不住笑着凑近她的脑袋，一字一顿地说道：“我在摸你的大屁股。”

　　屁股乃个人私密之处，平时被人盯着看，春花都觉得老大不自在，可这会秦
臻居然捏着她的屁股，还笑着说出来，让她羞愤得就要晕厥。

　　她屁股不光肥美，也额外敏感，只是缺乏一个人来将它开发而已。此刻被秦
臻如此毫无估计地肆意乱摸，让她只觉得自己犹如喝醉酒一般，整个人软软地提
不起一点力气。

　　想要挣扎，却提不起力气，扭来扭去，却始终无法逃离秦臻的掌心，心里越
来越急的她顾不得羞涩，开口求饶道：“秦老师……别……别这样……这样不好
……别这样……放了我吧……”

　　看着春花的大屁股被自己抚弄得美肉乱颤，扭动不息，秦臻心里的欲火更甚。
他手掌牢牢地贴着春花的大屁股，让她如何都摆脱不了，把那浑圆硕大，丰润肥
美的大屁股宝贝一样地捏在手里，肆意地揉弄赏析，毫不厌倦地玩弄了数分钟之
久。看着春花面色愈发焦急，秦臻的手势也愈发下流，故意逗得春花将个大屁股
扭得像磨盘一般转个不停。

　　春花把屁股狂扭，却仍然躲避不过秦臻的大手。又羞又急之下，全身燥热更
甚，连她自己都搞不清，这到底是臊成的，还是急成的，还是被秦臻摸成这样的。

　　心里越来越慌的她死命地用拳头砸着秦臻的胸膛，却根本无法阻止秦臻的动
作，只得面露难色，娇声哀求道：“秦老师，别，别这样，我是有夫之妇，别这
样，放了我吧，”

　　“你老公在哪？被人欺负了，他不来帮你出头的吗？”捏着春花那滑腻柔嫩
的大屁股，觉得这屁股实在是世间难得。

　　在秦臻的连续摸捏之下，避无可避的春花愈发焦急，躲避良久却始终真正躲
开。一时之间竟是急得两眼发红，她想要将身体尽量地远离秦臻，却因受到制约，
变得只是将个柔嫩的大屁股向后翘起。

　　即使这样，秦臻的淫手仍贴在她的屁股之上，连续不断地大力地揉捏，捏得
她双腿发软，整个身子不由自主地向下蹲去。秦臻见状，猛地伸出双手，捞上她
那下坠的大屁股，将她的身子牢牢托住，顺势一搂，将她的身子又搂入怀里。

　　“不，不要！别，别这样，我求你了，放过我吧，求求你了！”春花被秦臻
猛地托起，整个身子不由自主地向后倒去，害怕跌着的她，赶紧用手扶住了秦臻
的肩膀，结果却被顺势搂进怀里，她焦急地挣扎，却被秦臻大力地分开双腿，直
按着那肥大的屁股，将身子全贴到了秦臻身上。

　　几番挣扎，不仅没有挣脱，反而让身上那些敏感之处被秦臻摸了个遍，娇喘
连连之余，再也没有力气挣扎。看着秦臻怪笑着看着自己，春花自是知道他想干
嘛，可那事给她阴影实在太深，让她觉得异常痛苦。她只得偏开脑袋，娇呼着求
饶：“我求你了，放过我吧，秦老师，求你！”

　　可现在的姿势确实暧昧，春花娇喘连连地扶着秦臻肩膀，被迫跨骑在他的腰
上。那敏感之极的大屁股，被秦臻整个捧在手里，大肆地揉捏抓抚，淫秽无比地
一刻也不停地玩弄着。

　　男人在她大屁股上持续而有力地抓捏，让她身体先行苏醒过来，大手若有若
无地划过腿间，让她那难得湿润的小穴里也不自觉地张开了泉眼。心中只觉得犹
如有把火在撩烧，又如被蚂蚁爬过，酥麻难耐，只得咬紧牙关，方能克制自己想
要呻吟的念头。

　　“放过你？落到二狗子手里，他会放过你吗？”秦臻捧着春花肉滚滚的大屁
股，直叹上天待他不薄。春花的大屁股肉质丰厚肥美，被秦臻握在掌心竟还会滴
溜溜地滚动，再加上春花偶尔地扭腰挣扎，更是让他觉得难以把持，不得不时刻
变换着手势，以免它一不小心就溜走了。

　　秦臻的气息不停地涌入春花的鼻腔，整个身体也因屁股被他玩弄而酥软无比，
那成熟肥美的大屁股被玩弄的愈发敏感，每一次的捏弄都让她全身一阵颤抖。不
知何时，小穴里那热流仿佛那泉眼一般，冒个不停。

　　春花心里难免升起了一种奇怪的感觉，虽然有些希望秦臻继续这样抚弄下去，
可又怕接下来那令人恐惧的事情发生。她颤抖着哀声求饶，可一开口，声音甜腻
无比，竟宛若呻吟：“别……别这样弄我……我求……求求你了……放了我吧…
…

　　可秦臻却在此时，大力地掰开她的屁股蛋子，一手按上了她腿间那丰盈的突
起，另一只手也寻找到了那山峦深处的小菊花。连屁股都没被其他男人摸过的她，
前后两穴又被秦臻得手，剧烈的羞愤让她脑子变得一片空白。

　　待她稍微清醒，发现秦臻的手指仍赖在自己小穴上不走。她那里曾经两度被
异物打开过，一次是新婚的洞房，一次是她生芝儿之时，这两次带给她的感受，
都只有一种——疼！特别是生芝儿时，更是疼得她差点把自己也交代进去。

　　可这会，她的阴户在那愧疚欲死的是的挑逗之下，竟让她产生了一种从来没
有体验过的感觉，那感觉酥酥麻麻犹如电流通过一般，让她整个人都沉淀到了里
面去。而且，那感觉竟是那么地强烈，强烈得让她无论如何也抑制不住自己喉咙
发出那甜美的啊哦之声。

　　小穴被按揉得直吐白沫，夹入臀缝的内裤已经没有一点干燥之地，湿得仿佛
能滴出水来。可秦臻的手还在不依不饶地按揉，直将她的小腹，也弄得痉挛起来
：“啊哈……别……别这样……啊……我受不了了……啊～～啊……”

　　春花声音本就比较酥软，此刻按奈不住泄漏出来的美妙呻吟，甜得腻人，在
她的刻意压制下，声音很轻，可配上她那婉转起伏的音调，让秦臻觉得比那刻意
勾引还要淫荡万分，直勾得他硬挺的下身一阵阵强力跳动，迫不及待地肏入到那
温润之地里，强势运动一番，方能舒服。

　　“受不了了？我来救你。”

　　秦臻走到床边，将春花抛了上去，一把将背心撸到了脖子。两粒浑圆的乳球
晃悠着向两边摊去，让秦臻再度感叹不已的是，那俩粒已经坚挺起来的乳头，竟
是粉红色的。

　　“不要……不要这样……求你了……求你别……别咬……啊……啊……哦…
…”

　　已经羞愤得意识有些糊涂的春花被秦臻抛在床上，以为得救的她刚缓了一口
气，背心被撩起，双乳彻底地露了出来。她又羞又急地伸手想要去遮掩，去比不
过秦臻的速度，转瞬间，一个乳头就被秦臻含入嘴里。

　　她那勃起得硬邦邦的乳头，被秦臻灵活的舌头不停地拨弄，时不时用牙齿轻
咬，让她心如蚁咬，羞愤难当。她伸手去推秦臻的脑袋，想要摆脱他那花样繁多
的凌辱，却让另一个肥乳也被秦臻握去，乳头被他手指夹着，轻轻拨弄起来。这
一下来，室内那婉转的呻吟更是密集起来，一时间，室内到处弥漫着那迷乱的气
息。

　　“不要……不要……这样……大力吸…………哦……啊……不要……啊——
啊——啊——”

　　春花羞愧难当地发现，她本来是想推开秦臻，结果那无力的双手却似抱着他
的脑袋，将他搂在胸前。更可恶的是，秦臻把乳头拨弄舔咬还不够，更是死命吮
吸起来，吸得她觉得全身的汗毛孔都张了开来。他吸完这个又换一个，吸完那个
又再换回来，直吸得春花觉得魂都要没了。

　　“真没想到，你女儿都这么大了，乳头居然还是粉红色的。”秦臻吸得津津
有味，抽了个空，对春花说道。

　　“呜呜呜……别吸了……生芝儿时都没奶……没奶的……别吸了……”春花
虽为人妇，可性方面的经历少得可怜。她以为秦臻吸她乳房为的是吃奶，被他那
样吮吸只让她心里被一种从未有过的异样感觉所占据，让从没体验过的她深觉恐
慌。虽解释起来额外羞臊，可她还是忍不住开口了。

　　“难道你男人就从来没吸过你的乳头么？”秦臻有些好笑，一个女人的奶子
又不光给孩子吸。

　　“我，我又不是他娘！”春花异常诧异地回答道。她怎么也想不明白，大男
人还能像小孩子那般去吃女人的奶头？

　　秦臻不知她话语里的含义，只觉她身为妇人却仍是乳头嫩红实在难得。当下
手口并用连连出击，直将这贞洁的寡妇给撩拨得饥渴无比，忘记了求饶，身子难
耐地扭来扭去，口里无意识地直哼哼。

　　趁她迷乱之际，秦臻空出的那只手也不甘寂寞，他将那被她夹成一根麻绳的
内裤拨到一边，把那丰盈的屄馒头露了出来，直接按住那湿漉漉的小穴，一阵急
速揉动，这动作竟使得春花全身一阵僵直，犹如高潮到了一般。

　　趁着这机会，秦臻低头一看。发现，她那丰盈得如一个小馒头般似的屄馒头
之上，竟是干净的没有一根黑毛！更让人惊奇的是，虽然腿间已经被爱液弄得黏
黏糊糊，可两片大阴唇却紧紧地锁闭着，中间只能看见一条红色的线。

　　“想不到你竟然是白虎？还是包子穴，闭合得多么完美，真想象不出，这样
完美的小穴竟是生过孩子的！都说白虎克男人，芝儿她爹该不会是给你克死的吧？”

　　被秦臻的话弄的一愣，好容易清醒了一点，睁眼就看见秦臻那淫笑的脸，春
花又羞涩无比的闭上眼睛，她伸手一探，腿间那丰盈的阴户果然已经春光大泄。

　　“不……不要……不要……求你了……别再继续了……”如同待宰的羔羊一
般被秦臻细细打量私处，春花当他立马就要干那事，有着深度阴影的她异常紧张。
可心里却怎么也抑制不住地隐隐兴奋着，被那火辣目光死盯着的那处，不仅瘙痒
无比，往外流淌爱液的速度也快了几分。

　　羞涩难当的她被秦臻饱览好长一段时间之后，终于想到要伸手遮挡，口里告
饶。听秦臻说到芝儿她爹，她更是难堪，她跟芝儿她爹之间只有过一次，还异常
痛苦，这怎么可能是被她克死的？更况且，一个女人肯定不希望自己被认为是不
幸的源头，不由自主地，她开口争辩到：“他爹本就患有痨病，我只在洞房时跟
被他见过，他死了怎么能怪我？”

　　秦臻当然是随口一言，没想到听到春花如此一说，更是觉得有趣。这妇人竟
只和他男人有过一次接触？也没多疑虑，一下就把心里的话说了出来：“你们俩
只来过一次？那芝儿……”

　　春花听到秦臻话语，觉得他似在怀疑自己的不贞，当下额外气恼：“当然只
有一次，疼得我要死要活的，哪知道立马就怀上芝儿了，又差点疼死。”

　　春花说完，只觉得有些伤心，自己的命运还真是悲惨。可转瞬间，她就又想
起来了，这会她正光着屁股让人家打量呢，还给他解释，凭啥啊？

　　秦臻看着一下又把眼睛闭上的春花，笑了。心道如果这妇人竟只被人用过一
次，那家伙真是没那命啊。当下也就不再言语，再度将目光转回那饱满的阴户之
上。

　　阴户上的大阴唇异常饱满，之间的那条缝隙中不停地冒着淫液，却又仍然死
死锁闭，秦臻觉得春花可能没有说谎。他伸手按在她的两条腿就往边上分，脑袋
也不停凑近。直到她的大腿按成了一字形，那大阴唇仍然紧闭。秦臻看得欣喜，
猛地将脑袋埋入她腿间，张嘴将那肉包子整个含到口里。

　　“啊……别……别这样……那里不能舔……啊……不能舔啊……”从未有过
如此体验的春花被秦臻添着阴户，激动的全身发抖，本就晕晕乎乎的脑袋好像又
要彻底晕死过去。哪知秦臻在吮吸一番大阴唇之后，更是伸出舌头，舔入那裂缝！

　　“为什么不能舔？”秦臻抬起头，还故意伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　春花见状，脸色一红，刚那滋味确实让人难忘，她娇喘吁吁地说道：“那尿
尿的，太脏了，求你了，别舔了。”

　　秦臻笑了，再度埋头回去，硬起舌头刺入那缝隙里小穴的位置，一阵阵急速
拨弄后，抬起头来问道：“你用这里尿尿的？”

　　女人当然清楚自己的生理结构，那里被秦臻舔弄，竟犹如被阵阵滚雷劈过一
般，舒服得差点背过气去。可毕竟农村里有习惯，认为女人生孩子和来月经时很
晦气。心里以为秦臻没有经验，当下好心解释说道：“别舔了……孩子和月经都
从那里出来的……晦气……”

　　“只是来月经和生孩子？”秦臻笑了，低头狠狠地舔了上去。

　　“那里不能……不能添……啊……求你……求你了……别……别这样……哦
……哦……”小穴被秦臻的大嘴堵住，舌头不停朝里探去，让她原本就湍流不惜
的源泉，更是洪涛大泄。秦臻却毫不犹豫的完全吞下，一边吞还一边发出啧啧之
声，让春花听到，又是羞愤欲死。

　　“不让男人肏，那孩子怎么来？”秦臻抬头笑问道。

　　“不要，不要……那很疼……很疼的……求你放过我吧……可怜可怜我吧…
…”春花心里当然知道男人要肏进女人那里，女人才能生孩子，可她的经历实在
过于痛苦，让她一直难以接受。只是她没发现，她喉咙里怎么也按奈不住地连连
娇呼，就连小腹也痉挛得更欢快了。

　　闻言，秦臻不再言语，直接埋头辛勤劳动，只打算用事实来说服与她。

　　舌头在小穴口不停地舔弄，弄得整个小穴都瘙痒无比，春花情不自禁地将那
两条丰盈的腿直接绞上了秦臻的脑袋，屁股也不自觉地向上一挺一挺，虽然口里
仍在求饶，可这身体却率先投降，真诚地向秦臻表达起它们的饥渴来了。

　　哪知道秦臻的舌头却离开了小穴。向上舔去，然后，含住一个小豆豆，死命
地拨弄起来。秦臻的舌头在小豆豆上不停地刮弄，竟是更能让她止住心中的瘙痒，
不由自主地，她抬起腰，将整个阴户挺向秦臻，直将整个小穴都贴到了秦臻嘴上。

　　春花小豆豆上那薄薄的包皮被秦臻的舌头灵巧地剥下，直接舔上了阴蒂。秦
臻每一次舌头刮过，都让春花浑身如电击一般，酸麻无比。那感觉强烈得每次都
要让她昏死过去，却又美妙得让她不得不咬牙坚持，来清晰地感受下一波的冲击。

　　“不要……不要……我要尿了……啊……要尿了……啊啊啊啊——”

　　秦臻连续不断地舔弄，将那美妙的感受层层叠叠不停地叠加给春花，直让她
无论如何咬牙也再也坚持不下去，脑子里犹如一阵厉雷轰过，将所有意识都轰得
粉碎。

　　在她失去意识之前，她更是清晰感觉到小腹的抽动犹如当年生孩子那般，剧
烈痉挛，最终忍无可忍地从小穴里喷出一股激流。

　　可真心的，不疼！

　　她不知道的是，当她的第一股潮喷打在秦臻脸上，秦臻就站了起来，可接下
来，她却又连着喷了四次！直喷的床单上都湿漉漉的一大片，更令人惊奇的是，
喷完之后，她的身体自个不停抽搐，半响不息。

　　秦臻摇了摇头，没想到她的高潮如此地激烈。脱下全身的衣服，他也躺到了
床上，靠在春花边上，轻轻地用手抚遍她的全身。

　　第五章肏服寡妇

　　春花的头脑稍稍回复了些许意识，就察觉到边上那个人压上了她的身体，跪
进了她未合上的双腿之间。胸前那两团柔软的肉球被压扁，秦臻喷着火热气息的
脸靠了过来，吻上了她的嘴。

　　想到刚才他手脚并用地玩遍自己全身，自己还被他弄得忍不住尿了，心里不
由被一股巨大的羞耻感所淹没。春花强行地扭开了脑袋，躲避着秦臻的亲吻。

　　秦臻有些意外春花的动作。想不到她被自己弄得都高潮一次了，居然还是如
此地抗拒。当下，也不去强吻她的嘴唇，顺势向下进攻她的双胸。

　　春花胸前的两粒乳球不如芝儿出众，却也绝对够大，以秦臻专业的眼光来看，
恐怕杯罩过C 还要往上。这样的乳量说起来也算足够骄傲了，只是不知道她用了
什么手段，在穿戴整齐之时，竟掩饰得如此之好，让人完全看不出真实的内在。

　　一手把握着一个乳球细细玩弄，秦臻不由地在心里暗暗惊叹。春花那大奶在
高潮过后竟愈发肿胀，那乳头更是坚挺非凡，硬硬地斯磨着秦臻的掌心，同样不
断地撩拨着秦臻的欲火。

　　“唔……不要……你怎么又来了……放过我吧……求你了……”春花一睁开
眼，就看到秦臻那晶亮的眼睛，羞涩的难以抑制地忙再度闭上了眼睛，口里哀求
道。

　　没有被强吻的春花，刚松了口气，胸前的肥奶就又再度沦陷。她双乳本不及
肥臀诱人，甚至在生育期间都没有正常哺乳过，受到的关怀自是不及那下身肥臀。

　　可此间在秦臻手里被肆意捏弄，变换着形状的双乳，竟感觉额外地肿胀，每
次被秦臻大力地抓挤，都有些难以忍受，仿佛里面胀满了浓郁的奶水，就要被秦
臻挤出一般。

　　而那硬邦邦的乳头，更是胀得有些发疼，可每次被秦臻手指灵活地拨弄，那
电击般的感受荡漾过她的全身，让她暗自羞恼，却又不得不咬紧牙关，忍耐着那
难以言喻的快感，轻轻求饶：“求你……哦……求求你……别再这样……唔……
怎么好像……哦……好像要流奶了……哦哦……不要挤了……求你了……”

　　在舔得春花难以忍耐之时，秦臻的欲望也如山火燎原一般烧遍全身，鸡巴硬
得难受。可秦臻却更愿意看到春花那羞涩万分，却又忍耐不住的娇俏模样。

　　“那怎么样，你才不难受呢？”秦臻拇指与食指分开，沿着春花的肥乳下沿，
掐着扩散开去的肥乳集中得挺立起来，轻轻晃动着，开口问道。

　　“放过我吧，我，我给你做牛做马报答你。”察觉到秦臻停下了动作，那让
人欲仙欲死的感觉终于不再袭来，让春花不经意地失落之余，也大大松了口气。
她睁开眼睛看着秦臻哀求道。

　　“做牛，做马？”

　　“我，我会报答你，求求你放过我吧。”春花看秦臻露出一抹怪笑，生怕他
不答应，伸出手，把上秦臻的手臂轻轻摇晃，娇俏的脸上竟露出了撒娇似地笑容，
开口哀求。

　　春花这一动作，惹得被秦臻竖立起来的肥乳波动不息，将那挺立的乳头摇得
直画圈圈。

　　“做马？”秦臻再度出声反问，脑袋却又慢慢地朝着春花那满含春意，却仍
自勉强的脸逼近。

　　春花有些慌乱，伸手撑住秦臻的胸口，急忙点了点头。看着秦臻那怪异的笑
容，她心里有些怪异，隐隐之中竟似乎有些不愿听到秦臻答应她。

　　“好。”秦臻再度怪笑着应答道：“我现在就要骑你！”

　　终于等到秦臻答应。那慌乱的心里终于稍稍安定，却免不了地有些失落。撑
着秦臻的手刚松了松，就又听到秦臻的下一句话。

　　骑自己？怎么骑？难道要自己背他？正在她胡思乱想间，乳头又被秦臻含上，
啧啧有声地吮吸起来。挺立而胀痛的乳头被秦臻轻轻咬，那酥麻的感觉如潮水般
涌来，让她无论如何咬牙坚持，也觉得有些抗不住。

　　身子止不住地微微发抖，她觉得自己的小腹又轻轻地开始痉挛，那本就湿得
一塌糊涂的小穴，又开始向外趟着爱液。又羞又急的她赶紧双手使力，使劲地推
着秦臻，一边娇俏地喘息着，一边出声哀求：“唔……不……请不要……，你不
是答应我了吗？……哦……”

　　欲望已被秦臻唤醒的春花，全身的肌肤红嫩得仿佛能掐出水来。她酸软无力
的手推在秦臻身上，做着象征性的抵抗。媚眼如丝的脸上更是一片通红，娇美得
如那春天里的花朵一般。只是脸上不停地交织着欲望与抗拒两种截然不同的神色，
让这一切有些不够完美。

　　秦臻并不理睬她的哀求，极有耐心地在春花胸前默默地耕耘。他吸咬着这个
肥乳之时，便用手去把玩那只肥乳，过一段时间，再又交换回来。就连空出来的
那只手，都在春花地小腹和背脊上，游走不停。一丝不苟，毫不偏心地一步步将
春花向那欲望的深渊拉去。

　　“啊……不要……哦……真要出奶了……哦……会出奶的……啊……别吸了
……唔……”

　　双乳被秦臻极有耐心地把玩了几分钟之久，春花的小穴就像那打开了阀门一
般，不停地向外涌着滑腻的液体。小腹极有规律地持续痉挛，将那快感慢慢累积，
渐渐放大。开始春花还能坚持求饶，可脑海里却慢慢地被那酥麻瘙痒的情欲快感
所霸占，只有在秦臻交换乳头之时，方想起要拒绝一下，其他时间，都漂浮在一
种无意识的状态下，不停地娇喘呻吟，扭动着来表示自己的满足。

　　甚至，她脑子里还闪过这样的念头：如果秦臻只是这样用手和嘴玩弄，就随
他去吧。只要不被他用那活弄进去，这感觉还真不错。

　　秦臻停下了在春花胸前攻击，双手慢慢地在她小腹和背脊上游走。看到春花
半眯着眼睛，一副陶醉的样子，笑了。

　　察觉到秦臻停手的春花睁开了眼睛，看着秦臻的样子，羞愧得想要挖个洞钻
进去。可那酸软的身子却又实在提不起一点力气。心里略带失望，却又庆幸地是，
他终于停下来了。

　　秦臻那色欲满腔的目光肆意地在春花身上流转，娇喘连连的春花被看得羞愧
欲死，可她的身体却止不住地隐隐兴奋，小腹也犹自痉挛不息，小穴也欢快地向
外流着渴望的口水，让她觉得屁股下面一片湿腻。又臊又急的她挪动了几次，却
仍没有脱离那个范围，她只觉得今天的尿怎么就一点都无法控制？偏偏还没有丝
毫尿尿的感觉！可这样子实在是难受，她不得不娇羞无比地说道：“求你了……
秦老师……我尿床了……你饶了我吧……求你了……”

　　“这不是尿床哦。”秦臻一边说着，一边慢慢地将手顺着她的肋下游动到了
她的大腿之上，一前一后地向她私处慢慢爬去，这动作让她一下双目圆瞪，力气
也恢复了一点。

　　那里湿得一塌糊涂，被秦臻发现，不把她臊死？她双腿想要夹拢，却被跪在
那里的秦臻阻住，只得用双肘强行支撑起身体，死命往后退，口里更是焦急地求
饶不息：“别摸那里……求你了……求你了……秦老师……别看……那里……那
里不行……”

　　“这不是尿。”秦臻双手插进她的臀下，一手把着一个肉乎乎的圆球，捧了
起来。一边大力揉捏着，一边将她湿漉漉的阴户凸显出来，慢慢地拉向自己，说
道：“这是你下面那张嘴巴流的口水。你的小穴发痒了，等着我来肏呢。”

　　看到春花那刚才潮喷时重出一条大缝的阴户竟又自行紧紧合拢，秦臻不由一
边在心里感叹这小穴世间少有，一边细细注目打量。

　　那额外饱满的肉包子上真的是光洁的一根阴毛都没有，白净得就像是一个大
大的馒头；馒头上布满淫液，在灯光的照耀下晶莹发亮；馒头中间那条紧闭的缝
隙里慢慢地向外渗着液体，虽不多，却如泉水一般样永不停息；慢慢地汇集成一
条水流，流入那深邃的臀缝之中。

　　春花的大屁股被秦臻抓入手中狠狠地揉捏着，身体上刚恢复的那一点点力气
又被抽空。腿间那私密之处也是被他托得突起非凡，放在眼前细细打量。

　　春花奋力地扭动腰肢，想要摆脱这让她臊遍得全身的情景，却又羞又急地发
现，自己的挣扎没起到任何作用，反而将那肥硕的大屁股轻摆得无比地淫荡；而
那不知羞耻的小穴，被秦臻色欲的目光一通扫射，更是兴奋不已，一股更大的热
流从小腹流出，让她羞愤欲死：“不要啊……秦老师……疼……很疼的……饶了
我吧……放过我吧……”

　　“不会疼的。”眼前淫荡无比地一幕终于让秦臻放弃了打量，挺起早就硬得
有如钢铁，独自跳动不息的大鸡巴，顶在了那紧闭的雪白馒头之上。一边慢慢的
顺着那缝隙上下刮用着，一边说道。

　　春花的挣扎让自己那淫荡的大屁股如邀请般地扭动，终于招来了那火热的棍
子。

　　她脑子里情不自禁地想起了洞房那晚的场景：芝儿他爹面色潮红地分开自己
的大腿，将腿间的棍子抵住自己阴户，狠狠地插了进去。那犹如身体被撕裂一般
的感觉让她双眼一黑，差点昏死过去。

　　后来芝儿他爹一下下地抽插，更是犹如用钢锯在她私处切割一般，让她疼得
死去活来。虽然这个过程不长，可那痛楚真的太清晰了，清晰得到她至今一想起
来，就浑身颤抖不已。

　　胡思乱想间，秦臻的龟头已经抵上她肥美而湿滑无比的阴户。一通熟练地上
下刮用，那紧闭的大阴唇被撑开，那硕大的龟头死死地堵住了那漏水的淫穴。

　　硕大的龟头抵住密处，并没有往里冲去，那犹如烙铁一般滚烫的感觉让她小
腹更加剧烈地痉挛起来，小穴也连连流着口水，以示欢迎。可春花却心里恐惧地
低头向腿间望去，待看清秦臻那巨物之时，心里更加惶恐起来。

　　秦臻的阳具比芝儿她爹那货竟大了几倍不止，黝黑的棒身上青筋直跳，那黑
得发亮的龟头更是难以想象！当年芝儿他爹的那活就让她至今都没摆脱阴影，被
这么大个个头的家伙肏进来，那还不是要被肏死？

　　春花恐慌之中，突然感觉到自己的小穴被撑开了一点，忙收回心神。大屁股
上的纤腰被秦臻牢牢卡住，她避无可避，只得将双腿缩回胸前，抵在秦臻胸口之
上，却仍觉无力之极。

　　岂料，这个动作更是让她双腿间那丰盈的大包子高高隆起，让秦臻更加容易
地在那处摩擦。

　　紧密的小穴被硕大的龟头抵住，虽让她恐慌无比，可身体却彻底散失了反抗
能力，酥麻得连求饶之语，都说得断断续续：“秦……秦老师……你那活……太
……太大了……会把我……我……弄坏的……放过……我吧……求……求求你了。”

　　秦臻见春花面色焦急，不似作伪，心里嘲笑她丈夫的短小之余，也依言没有
冒进。

　　春花的小穴确实人间少有，那肥美的大阴唇被秦臻的龟头撑开，仍死命地想
要合拢，此刻正密实地贴在秦臻的龟头前段，犹如两瓣小嘴一般，吮吸不已。而
那小穴，虽湿滑透顶，却真实地紧密无比，每当秦臻向前突进一下，稍做放松，
就又被它给挤了出来。

　　可秦臻却没有后退，他压牢横在自己胸前的丰盈长腿，腰部稳稳地将大肉棒
抵在那湿漉漉的穴口，双手牢牢地抱稳春花那淫荡扭动不已的大屁股：“要什么
紧，你都生过孩子了，还怕我这鸡巴？别尝过甜头后就再也忘不掉。”

　　春花被秦臻说得羞愧的要死，却毫不大意地防备着秦臻强攻，口里有气无力
地哀求：“真……真的……受不住……太……太大了……真会把……把我……弄
坏的……放过……我吧……求……求求你了。”

　　芝儿生出来，只有2 斤多，可仍把她疼得死去活来，差点难产，这会她看到
秦臻那活竟比刚生出来的芝儿也笑不了多少，能不恐惧么？

　　大屁股早就被秦臻摸得无比敏感，此刻虽是简单抱住，却也止不住地摇晃不
已。她的全身更是绯红如血，热得犹如能将水烧开一般，那小穴被火热的龟头抵
住，时不时地斯磨一番，更是让她的内里瘙痒无比。她的淫穴持续不停地渗着滑
腻无比的爱液，却耐不住穴口被封死，只是在内里不停积攒。

　　也不知那淫液被积攒了多少，竟让她隐隐地觉得小穴有些涨，进而更让她觉
得穴里瘙痒无比，难以忍耐。被那双手淫亵着，被那大龟头摩擦着，身体里的欲
望混杂着其他的念头让她脑子里乱成一坨麻，她甚至隐隐产生了放弃抵抗的念想。

　　她在意识稍稍清醒时仍在求饶，只不过，那伴着美妙呻吟脱口而出的东西，
就谁也听不懂了：“不……要……太……太大了……哦……把我……弄坏……我
……求……求求你了……要……”

　　闭着眼睛在风浪里颠簸的春花嘴里囔囔地做着微不足道反抗，那肥美淫荡的
大屁股在秦臻花样繁多地淫亵之下，率先失守。宽大的胯部不由自主地配合着秦
臻的节奏，轻轻地摆动起来，在秦臻偶尔停手之际，还异常坚决地扭动着以示抗
议！这无意识的运动之下，那小穴顶着那硕大的龟头，打起了圈圈，春花口里的
求饶，更加凌乱不堪：“不要……哦……哦……啊……要……求你……哦……放
过我吧……哦……”

　　秦臻的龟头被磨得失去了耐心，他大力地掰开春花那肥厚的屁股蛋子，又把
手指按到了菊花之上。另他没有想到的是，那被两片肥厚臀肉死死夹紧保护的后
穴，竟也是一个宝贝！

　　秦臻的手指按在那布满褶皱的雏菊之上，竟觉得它宛如一张小嘴，在轻微地
开合。秦臻的手指并没有用力，那菊蕊却如有吸力一般，将他的手指往里吸去。
不一会儿，秦臻的第一个指节就被吞入半个有多。

　　陷入那柔软却又层层叠叠犹自收缩不已的肉里，秦臻觉得同样湿滑无比。稍
做思索，他就明白，这屁眼在此期间不停张和，不知吞进了多少淫液。稍一用力，
手指全根没入，内里果然如秦臻所猜，光滑温暖，却又湿润异常！

　　“啊！！！”后穴按揉时还没察觉，直到秦臻的手指全根没入，春花方被那
犹如过电一般的感觉惊醒：“不……不要……搞错了……那里是……啊……哦…
…”

　　屁眼被手指侵犯的巨大羞耻感让春花身体连连抽动，没想到那坏人竟会把手
指伸到那里面去！那里可是拉大便的地方啊。她使命地想提起腰部，摆脱那根可
恶的手指，可却发现，她无论如何都制止不了她那大屁股的摆动。

　　“不……不要……搞那里……脏啊……哦……不要……不要……求你了……
求你了……别……别扣……”春花又羞又急地哀求道，声音大了许多。

　　她的大屁股根本就不受她控制，她死命地抬起那么一点点，就无力地重新垂
了下去，犹如自个挺臀一般，将那手指不停吞咽，那屁眼里更是如活过来了一般
不停地夹咬那根深入她内里的异物。一阵阵令人晕眩的快感不停地袭向她的大脑，
让她不得不死命地咬着牙齿，才没有晕死过去。

　　那抽插不停的手指让她犹如在波浪中翻滚一般，一种从未有过的快感从那未
被开发的地方汹涌荡开，那疯狂层叠的快感让她咬紧牙关也无法忽略，她疯了一
般摇着自己的脑袋，哪知，秦臻用手指抽插抠挖不停之际，一下同时又挤了一只
手指进去。

　　“啊啊啊啊啊！—我—我又尿了！！！—”两根手指进入她的直肠并不费力，
可怕的是秦臻不断抽插的动作，那快感汹涌无比地堆向她的脑袋，让她再也没有
办法躲避过去，轰地一声巨响，又丢了。

　　小腹再度剧烈痉挛，她的腰肢竟然自己高高挺起，举着那肥大的屁股，半天
没有落下，不一会而，那由子宫里喷出的热流也冲到穴门，没有防备的秦臻被那
热流冲在龟头之上，竟舒爽得打了一个冷颤，差点精关不守，紧接着，兹地一声
响起，大量的爱液从秦臻的龟头边上喷射出来，喷得秦臻鸡巴棍子之上一阵热乎。

　　感觉到那紧密的小穴有所松动，秦臻猛地一挺腰杆，冲了进去。

　　“唔唔唔！！！！”

　　刚被抛入云端春花下身被秦臻猛烈撑开，一种从未体验过，饱涨得足够她再
度晕眩的的感觉将她层层包围。那坚硬的棍子夹杂着火热的气息在她小穴里一往
直前，她只觉得自己小穴被蛮力不停冲开，越过了她被使用过的那截路程继续向
前，直顶到刚才幽幽打开的子宫口上，方才停下。

　　这感觉跟他生孩子挺像，可却只有一点点疼痛。就连的那一点点疼痛，都立
马被那火热的温度给烧没了，变得酥麻瘙痒起来。

　　可怜她那已经痉挛已久子宫，在张开一个小口之后就被秦臻的龟头撑住，再
也没有合拢。那种感觉异常奇妙，只让她只觉得自己仿佛又要生养了一般，小腹
不停抽搐，全身都在颤抖不已。那从未被异物突入的子宫也剧烈无比痉挛起来，
一股接一股的热流喷打在秦臻的龟头上，那从未经历过的感受潮汐一般凶猛地涌
入她的脑海，脆弱的她竟是让她再也承受不住，大叫一声直接昏死过去。

　　春花的叫声有些大，把秦臻吓了一大跳。他侧着耳朵细听了半响，确定芝儿
没有被吵醒后，才回头去打量春花的情况。

　　春花双眼紧闭，全身不停地抽搐；她的胸口高高鼓起，直憋了好半响，才将
胸肺中那口秽气呼出，正常呼吸起来。秦臻见她是真的昏死过去，只好停下所有
动作，等她转醒。

　　春花的那声大喊，没有吵醒芝儿，却让墙外那黑影不停在下身撸动的手无比
快速地运动起来，直到地上留下一滩白色粘滑的液体。

　　且让我们将目光放回屋里。

　　也不知道过了多久，春花终于幽幽转醒。双腿仍缩在胸前，可腿间，却被一
根巨物顶到最里面，不停地脉动着。

　　那根直顶到了子宫口上的家伙，让她觉得顶到了她的嗓子眼，呼吸都有些不
够顺畅。可那根东西将自己小穴大大地撑开，饱涨无比，不仅仅没有疼，反而还
异常舒爽。甚至刚她都爽昏了过去。

　　原本以为自己会又要体验一次那种揪心的痛苦，可他的肉棍却真的带给了春
花额外满足。春花突然想到，自己竟是偷人了，心下又急又臊，迷茫得不知道该
怎么处理，只得装成自己还没有醒来，无声地流着眼泪。

　　子宫口不停地亲吻着大龟头，爽得让秦臻想要一射为快，就连她那被大大撑
开地小穴，也在不停蠕动，淫水更是湍流不息，不仅仅滋润着插进小穴里的鸡巴，
还顺着棒身，不停向外流去。秦臻觉得那被淫水浸泡鸡巴就像是在泡在温泉一样，
爽得不能自己。可秦臻还是不满足，老是忍耐不住地想要抽插。

　　看到春花流泪，秦臻知道她终于转醒。他慢慢地向外抽着肉棍，肉棍缓缓地
后退之际，大量淫水被带出，顺着春花的臀缝，秦臻的肉棒往下淌，而她的子宫
竟像是一张小嘴般地，死死地吸着自己的龟头，舍不得它离开。那滋味实在让人
舒服，秦臻忍不住地又挺了进去。

　　小穴依然紧密异常，可高潮都让它整个而从里到外全都湿透了。这短短地距
离，秦臻很快就冲了进去，子宫口还没来得及关闭，又重新被秦臻堵上。

　　“唔……”原本以为会很痛苦的春花却爽死了过去，这实在让她羞愧难当，
可秦臻那大龟头在她子宫口上的进出，带给她的刺激不亚于刚让她昏过去的那个
强度，她咬着牙硬支撑了下来，却还是抑制不住地发出一声闷哼。

　　顿了顿，享受了子宫的一番亲吻之后，秦臻再度将大鸡巴往外抽，这次直到
整个龟头都离开了那张小嘴后，才又猛力朝里一送。

　　“唔……”春花又是一声闷哼，那强烈的刺激让她脑袋向后仰起，不自觉地
露了馅。

　　秦臻在向外抽时，春花竟觉得自己的魂魄也被带了出去一般，小穴里被带出
的大片水迹上她屁股上凉兮兮的，让她不住地暗自懊恼，自己怎么跟自己男人疼
死，却让一个刚认识几天的男人肏得额外爽乎？可她的身体却最真实地表达着欢
愉的情绪，她的小穴不仅死死地将秦臻的肉棒缠绕，还被肏得淫水直流。那被顶
开的子宫口也是如此，没了龟头顶着之后，竟异常地骚麻起来，骚麻得她忍耐不
住地想要扭动。

　　“醒了就醒了吧，还装什么啊，难道还想被我肏得再死过去一次？”秦臻故
意出声，诱导春花说话，抽插之际，又捧上了春花的屁股，主要是那大屁股的手
感实在太好，让人怎么摸都感觉不够。

　　春花闻言，自知无法再装下去，只得挣开了眼睛，看到秦臻怪笑着看着自己，
偏偏自己又对他的大鸡巴没有免疫力，被肏得毫无反抗之法，当下不由地大感委
屈，边哭边求饶，可秦臻的缓缓抽插，硬是让她爽得连一句轱辘话都说不完整：
“秦老师……求求你……放……放过我吧……哦……我们不能……受不了了……
我……求……求求你了……啊……”

　　秦臻动作越来越大，龟头上所受到的刺激也越来越强，要不是秦臻身体强壮，
真会一泄如注。

　　春花的小穴收缩力那真是干干地，秦臻刚一退出，那空余出来的一段就立马
回缩，待秦臻又重新插回去的时候，那感觉竟仿佛是第一次撑开一般。

　　不仅如此，那小穴其他地方更是自个儿蜷缩不已，如橡皮圈一般，一箍一箍
地死命套着他的棒身，让他爽得无法自己。不过也幸好，春花的小穴在被肏之后
就一直不停地分泌着爱液，到没让秦臻的抽插受到更大的摩擦力。

　　秦臻笑了笑，定了定神，一边捏了捏她的大屁股，一边插一边说道：“刚是
你自己说的一辈子给我做牛做马的，这才刚骑上来呢，就喊着要我放了你，那怎
么让我肏你一辈子？”

　　“唔……我不是这个意思……嗯……不是这么骑啊……啊……”春花被秦臻
的大肉棍肏得难以自己，虽极力忍耐，却始终是抑制不住喉咙里发出那诱人的呻
吟。

　　小穴被秦臻磨得一片酥麻，连带着全身也酸酸麻麻地没有一点力气，那全身
的皮肤，更是红得发亮。秦臻每一次的冲击更是让春花忍到牙关咬碎，眼前发黑，
才不至于昏死过去。听到秦臻说要肏她一辈子，她心里羞愤无比，可小穴却是连
连收缩，惹得秦臻俩下急插，差点把她插得背过气去。双手死死地抓着床单忍耐
着那让人欲仙欲死的抽插。

　　原本以为房事无比痛苦的她，此刻爽得连抗拒的力气都没有了，心里怎么也
不愿意相信自己竟然偷人了！可那从未体验的快感，又让她迷乱无比地认为既然
都被肏上了，让他拔出去他肯定是不肯的，可就让他如此肏弄下去，自己又该怎
么办？迷乱里，她开口求饶，可神经一松，那呻吟声，也抑制不住的伴随着抽插
喷涌而出：“放……哦……放过我吧……哦……我……求求你……唔……真的…
…啊……很疼……你的……啊……太大……唔唔……好疼……唔唔……”

　　春花那甜蜜而且浪荡的求饶声大了许多，吓得秦臻忙将春花的大腿朝两边分
开，一杆子插到底，然后伸手捂上了她的嘴，说道：“疼个屁，再胡乱喊疼我就
把芝儿喊起来看看，看你是不是真疼。”

　　春花听到叫芝儿起来看，眼里满是恐慌，急忙摇头。秦臻见状，放开春花的
嘴巴，按住她分开的大腿，重新抽插起来。

　　“你……呜……真的……啊……太大了……你的……啊……太大……呜呜呜”
想起被自己女儿发现自己偷人，春花就觉得无限恐惧。可秦臻却又开始狠狠地插
她的小穴，让她如何抑制，都止不住那美妙的呻吟，羞愤之下，竟委屈地再度哭
了起来。

　　春花那紧密的小穴，让秦臻每时每刻都有射精的冲动，可他看到春花那春意
无限的脸上各种表情交织而过，就忍不住地想一直这么肏下去，想到春花一直在
抱怨自己的太大，也是牢骚满腹，稍微抽插得浅了点，说道：“大？我都体谅你，
还尽全力呢。”

　　已经难以抑制的春花一听，更是惊恐自己被他弄得丑态百出，忙又求饶：
“求求……你……放过我吧……哦……我……求求你……唔……真的……啊……
受不了……放过我……啊……饶了……我吧……”

　　“蠢女人，现在了让我放了你？老老实实配合我才是正理！”秦臻被春花的
不断求饶弄得有些烦，他大力抓了一下春花的屁股，说道：“别像个死人样的，
屁股扭起来。”

　　“呜……不要……哦……我不要扭屁股……”春花一听，恨得想要一口咬死
秦臻。心里直觉的，哪有女人一边被肏还边扭屁股？可受到秦臻话语的暗示，她
的身体却不由自主地扭了起来，虽然只是轻微地摆动着，那被肏的感觉也强烈了
许多，她暗恼自己怎会如此奇怪，可却如何也制止不住那肥臀的轻摆，只得口里
求饶：“慢点……你慢点……哦……我求求你……唔……慢点……啊……受不了
……慢点啊……啊……”

　　“慢点？那肏到明天早上去？屁股扭快点！”秦臻不理她，有人配合，果然
爽多了。抽插得更加猛烈了。

　　“慢点……啊……求你……哦……唔……求求你……唔……慢点……啊……
太爽了……慢点……啊……啊……”屁股一扭，就停不下来，虽然秦臻并不理会
她，可她依然囔囔着求饶。那大肥屁股更是卖力地扭动着，迎合着秦臻的抽插。
强忍着那巨爽的感觉，扭着大屁股被插了百来下，她就觉得自己的纤腰怎么都使
不上力了，那硕大的肥屁股被压在那湿漉漉的床单上狠肏，再也动不起来：“呜
……啊……我……哦……我没力……没力气了……唔……放过我吧……啊……太
舒服了……啊……啊……”

　　“你这该死的大屁股。”秦臻有些无奈，却也捧起了那大肥屁股，协助她扭
动起来。因被抬起，秦臻的抽插更为顺利，速度也快了起来。

　　“啊……啊……太深了……哦……你慢点……我……唔……我要死了……啊
……要死了……慢点……啊……啊……”借助秦臻的手，春花的大肥屁股再度扭
动起来，幅度大了许多。被猛烈地抽插之时，自己的肥屁股又被狠捏，让她的性
感之处里里外外都被照顾到，各种舒爽的感觉不停层叠，让她觉得实在抗不住了，
想要停下扭动，却如何都止不住。

　　被肏得迷糊之际，她的肥屁股不仅扭得更欢，还一挺一挺地朝着秦臻迎了过
去。原本刻意插得比较浅的秦臻，一不小心又几次顶上了她的子宫，她更加猛烈
地迎合了上去，被秦臻狠狠地顶了一下，然后弓着腰，身体不停地抽搐着，又高
潮了！

　　秦臻那顶住子宫口的龟头，更是被那潮喷的淫水浇得差点就射精，幸好他咬
着牙坚持了下来。看着再次瘫倒在床上的春花，欲火焚烧的秦臻却不想再等，他
托起那肥大的屁股，鸡巴牢牢地插在里面往后退。

　　在地上站稳，秦臻将春花肥美的大腿分成一字，狠狠地插了进去。这一插，
竟是将子宫狠狠地顶开了一道口子，春花也被这一记猛烈的抽插弄得全身剧烈地
颤抖起来。

　　看到春花的表现，秦臻觉得这样真会一不小心把她给肏死了，那就太得不偿
失了。而同样也不想就此结束战斗的他想了想，把春花的身子扳成侧睡，两条大
腿也合在了一起。插了一下试了试，觉得还是太深，于是就站到了春花屁股后面，
让她那肥厚的屁股肉来做缓冲，又试了一下，觉得合适的他才开始抽插起来。

　　“啊……啊……肏死我了……哦……不要在弄了……我……唔……要死了…
…啊……肏死了……啊……肏死我吧……”高潮中的春花，硬是被秦臻肏得人还
未醒，就呻吟不息。

　　如果不出意外，女人的G 点都在阴蒂的背面，春花自是一样。而秦臻所站的
这个位置，每一次鸡巴的抽动，都要狠狠地刮过春花的G 点，真正地让春花体验
到了，什么叫做死去活来。

　　“啊……啊……不要肏了……哦……要死了……啊……唔……我要……啊…
…死了，肏死……我了……啊……肏我……”春花终于从高潮中苏醒过来，连续
高潮几次的她抗冲击能力强了些。用俗话来讲，就是耐肏了。可余味善在，新潮
又起。她的意识是如何也清明不过来了，只是随着本意，一边呻吟，一边表达着
自己最真实的感受。

　　侧躺着的春花，整个屁股的形状完美地展示了出来。那宽大的胯部有些吃力
地支撑在床沿上，承受着秦臻的次次冲击，那纤细的腰肢此刻软软地滩在了床上，
腰臀间的过渡无比陡峭，显得那肥屁股更是朋大无比。那肥大屁股之间，没有一
根阴毛的丰满雪白的馒头被黑粗的肉棍所撑开、进出不已，交合之处一片白浊；
那肥厚的臀肉更是被撞得不停向前滚去又滚回然后再被撞得滚出去，一刻不停。

　　那湿滑无比的小穴虽然已经历经数次高潮，可还是那般紧实，让秦臻的每一
次抽插都犹如初次那般新鲜。小穴里的淫液随着秦臻的抽插被带出大量，流得她
和秦臻的大腿上都是，可那淫液却犹如无穷无尽一般，秦臻每次带出一滩，再插
进去，又是湿湿暖暖地如泡温泉，紧闭无比的穴壁更是大力摩擦得秦臻要咬着牙
关才能坚持不射。

　　不知道是春花无意识的动作，还是她脑子里记得秦臻的吩咐，维持这个姿势
被秦臻的大鸡巴插了几百下之后，她的大屁股又动了起来。她左右摇晃几下，似
是觉得有些吃力，就犹自前后挺动着，弧度越来越大。

　　“哈哈，春花，你这大屁股，天生就是为我而生，它生得如此淫荡，为的就
是等着我来肏啊。”看着春花如此地识趣，秦臻不由得大乐，他剧烈地抽插着，
淫荡地说道。

　　“啊……啊……不要说了……哦……我的……啊……大屁股……不是……啊
……你……不是……啊……给你……”春花被秦臻的淫语说得心里羞愤万分，却
是无论如何也停止不住那挺臀的动作。秦臻插得快，她迎得也猛。虽知道自己屁
股大，可无论如何也不愿意承认这屁股生得如此大，只是为了让他来肏.

　　啪啪地肉体撞击声在小小的房间里响个不绝，秦臻不经意，又抽插了几百下，
他笑着答道：“哈哈，大屁股，你说，你屁股长这么大，长得这么肥，除了让我
肏，还能干什么？”

　　“……哦……我的……啊……大屁股……啊……我的……肥屁股……我男人
……啊……不给你肏……啊……啊……不要……”春花被那大鸡巴肏得神智不清，
挺弄迎合之际，却仍想反驳秦臻。

　　可她一开口，娇媚无比地左一句我的大屁股，右一句我的肥屁股，淫荡无比，
还不自觉。听到如此话语秦臻更是冲动异常，连连几记狠插，虽隔着那丰厚的屁
股肉，可还是硬生生地撞上了她的花蕊，同时强硬无比地说道：“芝儿他爹早死
了！从今天起，我就是你男人，你的大屁股只有我能肏. ”

　　说话间，又几百下的抽插过去，秦臻明明已到精关，却咬牙坚持，硬是不射。
可春花却是耐不住如此连续不断地抽插，啊啊大叫一声，又是高潮来临。

　　秦臻趁机休息了一下，抬头一看，窗外竟是天色已经开始发亮。他静静地调
节着自己的呼吸，只待春花清醒过来之后，再将她送入一次高潮，就结束战斗。

　　征服一个女人，有很多种方法，但是像春花这种，秦臻认为，直接用鸡巴肏
服她是最简单的。

　　等了半响，春花终于又从高潮中落了回来。夹了夹双腿，发现那巨大的鸡巴
仍杵在自己小穴之中，热得自己小穴不停分泌淫液，甚至还更加膨大，不由地心
慌了。她真的是被肏得一点力气都没有了，再肏下去，真的要死了。可秦臻的大
手，仍在捏弄她的屁股，让她不得不有气无力地开口求饶：“秦老师……求……
求求你……算了吧……放过我吧……我真的……抗不住了……真的。”

　　秦臻闻言，一拍她的大屁股，说道：“趴下，把你的大屁股翘起来。”

　　“……不……啊……不要……不要这样……啊……我不……啊……这样……
啊……羞煞人……啊……啊……不要……”没等她开口，秦臻就又开始了抽插。
虽然已经历经几次高潮，可她那依旧紧闭的小穴被秦臻那大肉棍深深地贯穿，还
是让她难以承受。

　　虽然已经被肏得一塌糊涂，可让她自己翘起她那肥硕膨大的屁股，朝向秦臻，
还要被他的大肉棍给杵进屁股中间那小穴里，光是想想，就羞涩得让她想死。

　　秦臻一次又一次地重重插进春花的小穴里，虽然他自己也爽得有奔溃的危险，
但他却打定主意要用这个姿势完成第一次的媾和。插了几记，他停了停，平息了
一下自己想要射精的欲望，再次拍了春花那大屁股一巴掌，说道：“快点！你看
看窗外，天要亮了，如果你想被我这样肏到天亮，你就继续躺着。”

　　春花强行撑起酸软的身子，抬头看了看窗外，发现天色果然开始发亮。心里
担心真被秦臻肏到天亮的她，选择了妥协。可是对着一个男人翘起自己的大屁股，
那是需要多么大的勇气啊，更何况，还要被，额错了，更何况他的大鸡巴还在自
己的小穴里插着。

　　“……求求你……啊……不要……不要这样……啊……求你了……啊……这
样……啊……要死……啊……啊……我不……”秦臻次次顶到子宫口的抽插让春
花再度迷乱，虽然有过性生活，可那经历并不愉快。这会相当于再度被开苞，一
次就经历如此多次的高潮，她怎么耐得住秦臻那大鸡巴的攻击？

　　春花口里喊着不要，可身体却率先投降了。她挣扎着要爬起来，可羞涩欲死
的心理和连续几次的高潮，让她确实抽不出一点力气，更何况秦臻那家伙的肉棒，
还做死地往她小穴里猛插，让她觉得，她又被推倒了高潮的边缘。她试了几次，
终究还是没有办法，只得强行忍住那让她欲死的快感，哭着讨饶：“……啊……
秦……秦老师……求……求求你……我……放过我吧……我真的……没力气……
真的……哦……”

　　秦臻见状，只得无奈地停下抽插，伸手帮了她一把。好容易扶着春花摆出那
个姿势，她却又整个身子软得像烂泥一般的整个儿趴到了床上。有些无语的秦臻
只得双手穿过她的腿弯，将她抱了起来，自己也跪上床后，才将她放了下来。

　　“……啊……不要……不要这样……啊……秦……秦老师……羞死人了……
不要这样……啊……求你了……”春花察觉，那始终没有离开过自己小穴的肉棍
更大了，热得自己全身止不住地颤抖。想到自己竟摆出这样羞耻的姿势，将个大
屁股整个儿献了出去，还没被开始抽插，小穴就止不住地阵阵痉挛，那浓密的淫
液更是不要命地向外淌出。

　　“快点，天要亮了！”秦臻毫不怜香惜玉，又是一巴掌拍在春花的大屁股上，
低声吼道。

　　敏感的大肥屁股被拍打，一股奇怪的感觉在春花心里荡漾起来。她低声呜咽
着，虽然羞涩万分，可她更怕天亮了被芝儿发现。如果到时候被芝儿看到她这样
无耻地翘起那大肥屁股，还被秦臻插得死去活来，那她就真的只能寻死了。

　　她努力地想撑起身子，可身子确实软趴趴地没有一点力气，她只好尽力将上
半身向前滑去，虽然身子依然是趴在床上，可毕竟，屁股是翘起来了。

　　这个姿势果然是最适合有一个大屁股的女人，秦臻觉得哪怕是太监，看到这
样的一幕，都会忍不住地勃起。

　　秦臻挺着鸡巴跟着春花运动，待她姿势完成，更是再也忍耐不住，死死地捧
着那肉滚滚的大屁股，大力抽插起来：“孩她娘，你这大屁股果然还是要翘起来
好看啊，以后，你就多用这个姿势让我肏吧。”

　　春花翘起的屁股，在纤细腰肢的衬托下，变得肥硕非凡，犹如一个熟透的苹
果，让人忍不住地想要啃上一口。满月一般圆润雪白的大屁股，被秦臻从中间狠
狠地肏入，那肉滚滚肥嘟嘟的屁股蛋子犹自晃荡，摇摆不息。臀下那大腿，同样
丰盈非凡，却因那比常人要长得多的原因，竟是一点也不显臃肿，只让人觉得性
欲澎湃，欲罢不能。

　　“……啊啊啊……太深……肏太深了……啊啊……秦老师……肏死我了……
哦哦哦……肏死了……哦哦哦……要死了……啊啊啊……”春花状若疯癫地摇着
脑袋，口里那呻吟也是异常猛烈。翘起了大屁股，她心里的羞耻感空前膨胀，可
潜意识里却也空前地兴奋。她小穴异常猛烈地痉挛着，每次秦臻的抽插都带给她
剧烈的感受，更何况，在这样的姿势下，她的子宫根本就已经不设防，秦臻的每
一次抽插都顶入了那孕育生命之处。

　　啪啪的肉体撞击声连绵不绝地在屋里想起，临近射精，秦臻反而更加勇猛，
抱着大屁股疯狂的抽插，时间在不断逝去，两人的快感却不停堆积。

　　“……啊啊……肏死我吧……肏大屁股……哦哦啊……肏我的肥屁股……唔
唔……肏我屁股……啊啊啊……肏我吧……啊啊啊啊……”头脑已经一片空白，
可身体的感受却无法掩盖。巨大的羞耻感在那强烈刺激之下，竟起了催化作用。
春花大力地向后耸着她那发育得异常成熟，淫荡肉感的大肥屁股，近乎疯狂地迎
接着秦臻的冲刺，每一次都将那硕大粗长的肉棍全部吞下，小穴里的淫液更是大
股大股流出，将她和秦臻的双腿，秦臻的阴毛，都弄得湿漉漉。

　　“妈！”

　　两人都到了关键时刻，要死不死的芝儿竟在这时候醒过来了，还喊了一声妈。
春花虽然意识模糊，可那句妈带给她的刺激还是太大，直接把她喊楞了。她挺动
屁股的动作停了下来，小穴开始剧烈痉挛，箍得秦臻生疼。

　　秦臻却不想放弃，他抱稳春花的大屁股，将肉棒抽得只剩一个龟头在里面，
才又猛力朝里插去。冲击过春花那痉挛中的小穴，射精的导火索终于被点燃。秦
臻一声低吼，次次将鸡巴抽得只剩龟头，然后死命地朝里插去，快速却又无比猛
烈。

　　又抽插了百来下，秦臻终于到了爆发之际，春花的子宫在被秦臻的猛烈撞击
下，也张口了一道口子，做好了准备，直到他最后一次大力插入，插得全根没入，
不留一点缝隙，龟头顶着春花的子宫口，噗噗地射了个痛快。

　　“唔唔唔唔！！”

　　春花的子宫被那滚烫的精液一烫，竟猛地张了开来，将秦臻的龟头整个包了
进去，然后剧烈地收缩着。这过程产生了极大的吸力，不仅把秦臻射出的精液收
得一干二净，就连他那些停留在输精管里的液体，也全都被吸了出来。

　　秦臻射完精的肉棒慢慢变软，最后竟被春花的小穴给挤了出来，随后，一阵
放屁般地噗噗声响起，春花的小穴竟是蠕动着，将内里那些多余的淫液全部排了
出来。

　　不过他也没在继续观看春花小穴再度合拢的美景，芝儿又在隔壁喊了一声妈。

　　秦臻飞快地穿好衣裤，将彻底爽死过去的春花摆好，拉上被子给她盖上，然
后出了门。

　　刚到堂屋，芝儿也从她房里出了来。

　　“秦老师？你怎么在这里？”芝儿看到秦臻，很是疑惑。

　　“唉，说来话长。”秦臻看着芝儿，有些无语。二狗子来踢门时，她睡得死
死的，偏生他和她老娘在关键时刻，她醒了。可抱怨归抱怨，秦臻还是不能让她
去看她妈。

　　他搂着芝儿，不让她去春花房里，将二狗子来闹事的事说了一遍。当然，其
中有真有假。

　　“我妈受伤了？”芝儿很心疼她娘，听完后就要去看她娘。

　　秦臻当然不能让她去，拉着她，说道：“没有，没有，你妈只是被吓着了。
我和她聊了一夜，刚睡呢。让她睡会吧。没人做早餐了，去我那吃？”

　　芝儿仍有些疑惑，可闻言还是听话地点了点头。

　　出得门来，东方已经布满朝霞，新的一天，即将开始。

　　第六章寡妇倾心

　　连续高潮的春花直觉的身体被那种无力的虚脱感所占据，顾不得床上一片狼
藉，沉沉地睡了过去。

　　再度醒来，已是日上三竿。

　　薄毯上的湿迹大部已经干凅，结成硬板。看到那几乎布满整个薄毯的痕迹，
春花臊得面红耳赤。没想到自己竟被那混人给肏弄了整整一宿。

　　有些无所适从地抛开盖在身上的毯子，发现自己竟是一丝不挂，慌忙起身间，
却仍觉全身酸软无力。提起精神，跪在床上伸手想要从床边柜子里拿点干净衣物，
却又一下愣住，然后双颊变得通红。

　　冤孽啊！无声地感叹着，春花把手贴到了自己的小腹上，轻轻地抚摸着，脸
上不经意地流露出一副幸福的表情。

　　她想起了当年她怀孕那段时间，有时候子宫会不经意地阵阵痉挛，那感觉让
她额外舒服，是她生活中难得一种享受。没想到，此前让她恐惧异常的性事，也
带给了她如此美妙的感受，而且，那怀孕那时的强度要强上万倍。

　　而此时她那彻底成熟期的子宫，在被秦臻狠狠地灌满精液，隔了这么久都还
没有停止痉挛。那种类似于怀孕的感觉，让她心里洋溢起了女人的母性。

　　弄了点冷饭吃掉，本想又回去躺会，可看到床上那些痕迹心里就有些不舒服。
她把那些东西整个儿一收，挑了满满的一大桶，去井边去了。

　　路过村长家，她难得地昂首挺胸直接走过，不知道为什么，她只觉得现面对
在二狗子有了底气了！结果，一路风平浪静，没有遇到二狗子的她，心里竟还隐
隐地有些不甘。

　　没有男人的这些年来，她可被二狗子欺负惨了！这一下子跟秦臻有了不明不
白的关系，她可以大胆地在二狗子面前招摇过市了！说起来也不能怪她，女人都
有一种爱炫耀的天性！虽说之前秦臻有过明确表态，要保护她娘俩，可那样嘴上
说说，毕竟有些虚。

　　像她这样保守而单纯的女人，就认死理。虽说她嘴上肯定不会承认，心里也
不一定这样认为，但是，在秦臻精液的浇灌之下，她的潜意识里已经把自己当成
了秦臻的女人了。

　　来到井边，看到边上围着一群莺莺燕燕，她不禁又有些心里发虚，仿佛全世
界都知道了她和秦臻的关系。

　　几个平时关系跟她比较好的人，热情地跟她打招呼，她一边应答，却又止不
住的面庞发热。悄悄地走到一个角落里，把所有需要清洗的物件都打湿了之后，
才稍稍松了口气。

　　“春花，听说村里新来的那个老师住在你家？”一个小媳妇隔着井，大声地
朝春花问道。

　　有句古话说得好：三个女人谈屌，一群男人聊屄。这世间，永远不会落伍的
就是关于异性议题。这不，一年到头难发生一点大事的山村里，来了个年轻老师，
都成了人们口里津津有味的谈资。

　　“没有，他在我那搭伙。”春花闻言，赶紧摇头否认，可脸上却是不断发热。

　　众人闻言，皆暧昧地哈哈大笑。自古寡妇门前是非多，这男人都进了寡妇门
了，还能没点新鲜事？

　　“他还把二狗子打了一顿？听人说，那小伙子长得不错，人又很壮实，春花，
你就没动点心？”另一大婶知道春花性格，故意开口问道，明里上是有些戏谑，
暗地里却是帮着春花在开脱。

　　“哦？他把二狗子给抽了一顿？那感情好啊。这是怎么回事？春花给说说？”
听到二狗子被打，有个小媳妇额外兴奋，开口向春花问道。想必也遭到了二狗子
不少的骚扰。

　　话音刚落，她边上那人赶紧伸手捅了捅她。她看了对方一眼，说道：“难道
那老师也看上了春花的大屁股了？”

　　众人哄堂大笑，边上刚提醒她的那人被她的直白弄得直翻白眼。春花闻言，
不好作答，被一不小心说中事实的她脸上更烧，只得低下头装作没听见。

　　刚那小媳妇看似无心，却也有些故意。像春花那样肥熟的屁股，又有几个男
人挡得住这诱惑？区别地只是，有没有那个胆量去占有罢了。

　　这一番话倒也勾起了不少心怀嫉妒的女人共鸣，这些人相互之间交头接耳，
纷纷议论起来。

　　“哎，春花，我姐姐家那丫头年纪到了，你看有机会帮我去问问？”刚帮春
花开脱的那大婶见众人针对春花，有些看不过，再度开口帮忙。

　　“哦，这不太合适吧？”或许那大婶本是一句戏言，哪知春花却当真了，心
里有些犹豫。

　　“春花，你该不会想留着自己用吧？”另一个嘴巴比较宽大的小媳妇也开口
问道。她男人暗地里可没少惦记春花，让她想想就来气。

　　众人闻言，皆沉默。这挑衅太直接了。春花抬头看着那张充满挑衅的脸，觉
得那张大嘴巴尤其讨厌，也没细想，她将手里正搓洗的毯子朝石板上重重地一砸，
大声地说道：“我就是留着自己用了，你能怎么地？”

　　那小媳妇没想到一向胆小怕事的春花突然会变得如此强硬，被顶得脸上一阵
红一阵白，半响说不出话来。

　　众人闻言，心里皆有些幸灾乐祸：打春花主意的人少了吗？人家就是留着自
己用了你能怎么地？凭你那个样还能跟她去抢不成？一时间，众人各怀心思，皆
没有再开口，刚还热闹哄哄的井边一下安静下来。

　　出口回应完，春花这才反应过来，想到自己醒来后那一系列不同寻常的表现，
不由得满脸发烧。暗道，自己这样跟他到底是算啥？想到早晨那会，他一句话都
没说就出门而去，不由地沉默了下来。

　　洗完东西，春花挑着东西往家里走去。不一会儿，那大婶也紧赶慢赶地追了
上来。

　　“春花，等等我。”

　　“婶，你慢点。”

　　“哎，春花，你该真不会看上了那老师了吧？”

　　春花闻言，面上一红，心里不由嘀咕：还只是看上？身子都被人家给占了，
还给弄了整整一宿，现在腿还是软的呢。脑袋却坚决地摇了摇。

　　大婶见春花那春意盎然的眉眼，心道这妮子可能真被那人给迷住了，就好心
道：“春花啊，婶子也不是刁难啊。只是城里有些人可不比咱，花花肠子多啊，
你可得要小心哪。”

　　春花闻言，点了点头。

　　且说秦臻这边。

　　秦臻带着芝儿来到学校，随便弄了点早餐吃过。操练了大半夜，他也有些累。
可一看到身边欢快的巨乳小萝莉，他就又有些蠢蠢欲动起来。

　　横竖没事可做，又不能放芝儿回去，看到满屋子堆在一起的课桌椅，他就带
领着芝儿收拾起来。

　　“……当那王子一看到公主，就再也舍不得离开，于是，他就央求那七个小
矮人，把躺在冰棺里的公主送给他。”工作中，他给芝儿讲起了故事。

　　芝儿还小，父亲就已经去世，春花又没念过书，自是不会给他讲什么故事，
就这样，一个人家孩童时就已经听腻了的白雪公主，芝儿仍是听得津津有味。

　　“什么是幸福地生活在一起？”终于听到结局，有些意犹未尽的芝儿略带迷
茫地问道。

　　秦臻一听，有些发愣，都结局了还能怎么着？可转念一想，他乐了，清了清
嗓子，继续讲了下去：“王子带着公主，回到了城堡里。王子抱着公主，说：公
主，我喜欢你。公主也抱着王子，幸福地说道：我也喜欢你。两人慢慢地褪去了
对方身上的衣物，赤裸地紧紧抱在一起……”

　　“怎么是这样？你，你不害臊！”一直将王子幻想成秦臻，公主幻想成自己
的芝儿闻言，想到了秦臻老在他面前赤裸地洗浴。虽然看了几次之后不再臊得发
慌，可那毕竟不是自己。一听公主也脱光了衣服，她就马上联想到了自己身上，
一下就臊得满脸通红，忍不住开口打断了秦臻的说话。

　　“这有什么不害臊的？幸福的生活本来就是这样，你还听不听？”

　　虽然臊得难以自己，可芝儿神使鬼差地，还是点了点头。

　　秦臻却抬头看看天，竟是临近响午。故意摇了摇头，死活不往下说了。

　　青春期的男女都对异性有着无比巨大的兴趣，被勾起兴趣的芝儿心里虽然心
里羞涩无比，却是没有防备秦臻，她抱着秦臻的手臂一阵撒娇哀求。正待秦臻准
备对这身体青涩，胸部却又无比成熟的躯体大肆施展咸猪手之时，门外传来喊门
声。

　　正待对芝儿下手的秦臻，突然听到门外传来喊门声，一时气恼无比，却也只
得丢下芝儿，前去开门。

　　打开院门，却见春花面红耳赤娇滴滴地站在门口。

　　“孩他娘，过来监工啊？”秦臻朝她笑了笑，很随意地说道。

　　临近正午，一路走来的春花脸蛋红扑扑的。听到秦臻招呼，她楞了一楞，没
想到秦臻会像个没事的人样的。被秦臻怪笑着用那晶亮的眼睛盯着看，春花竟有
种全身赤裸地感觉。想到昨日被他摆出各种姿势肏弄的情景，心里更是臊得没了
边。看到秦臻晶亮的眸子，她已经平息下去的子宫不觉又有些悸动起来。

　　看着春花的样子，秦臻心里大乐，没想到这女人居然面皮还这么薄。慢慢地
向她靠近，也不等她开口说话，秦臻朝着她的屁股直接捏了过去，嘴里还无耻地
问道：“孩她娘，啥事？”

　　春花见秦臻又要摸自己屁股，赶紧一扭身子，跑出去老远才慌张的四下眺望，
确认没人后才嗔怒道：“这在外头呢！你还要不要我活了！”

　　秦臻摸了摸鼻子，有些不好意思，他没想到，春花竟然对自己名声这么看重。
为了不破坏现行的暧昧，秦臻没有再继续动手动脚，他正色问道：“出啥事了？”

　　“你也不看看天，都到响午了。”春花见秦臻没有再追上来，心下也松了口
气。

　　秦臻笑了笑，没有说话，转身进去招呼芝儿。

　　春花见秦臻一言不发地就转身进了院门，这会是走也不是，留也不是，犹豫
了半响，还是站在门口等他们。

　　不一会儿，秦臻拉着芝儿的手，又说有笑地出来了。芝儿蹦蹦跳跳地异常开
心，不仅没有反对秦臻拉她，还时不时挽上秦臻的手臂，直将那俩粒鼓胀的肥乳
全都压到了他的手臂之上。

　　春花见到这一幕，脸色一下变得苍白。她嫁给芝儿爹那会，也是芝儿这般大
小。而芝儿她爹，那时也正好宛若秦臻这般年龄。经过昨夜一晚，身体已经被秦
臻率先政府，哪怕是见着他跟女儿亲热一点，心里也觉得有些受不了。

　　“怎么了？”秦臻走到春花面前，看到她脸色变得雪白，不由地焦急问道：
“中暑了？”

　　“妈！”芝儿也很担心，直接凑到了春花跟前，却依然拉着秦臻的手没放。

　　春花见状，脸色更加难看，张了张嘴，却什么都没说出来，抬腿就要离开。

　　秦臻见状，赶紧去搂她的腰，却被她大力地拍开，就连得芝儿看见，也松开
了手，大声地朝秦臻喊道：“不许欺负我妈！”

　　秦臻挠了挠脑袋，无语了。这今天怪了，先是二狗子无缘无故来表明态度，
这娘俩这会也发神经了，一个刚还好好的，突然间却脸色大变。想去讨好她，却
弄得连小的也得罪了。这算个什么事啊！

　　不过秦臻这脸皮厚得赛过城墙的人，当然不会被这样小小的困难所打倒，充
分无比地向娘俩儿展示了，什么叫做狗皮膏药！秦臻很用心，很努力地去讨好娘
俩，可效果真不大。直到吃完午饭，都没有把这个难题解决。

　　“妈，我累了，先去睡会。”芝儿帮春花收拾好碗筷之后，对春花说道。被
秦臻故意使唤了一上午，确实累着了。

　　秦臻讨好地朝芝儿笑了笑，却收获了一个白眼。有些无奈地他只得转头看向
春花，希望从这边找回点自信。

　　哪知春花看也不看他，点了点头，对芝儿说道：“恩，我也有些累，等下我
也去睡下。”

　　我靠，这是要赶我走啊！秦臻这会郁闷了，再度发挥了狗皮膏药的特性，死
坐着不动，当做没听到。

　　芝儿说完就回房间了，春花冷冷地盯着秦臻看了会，转身进了厨房，去洗碗。

　　看着春花的背影，秦臻淫笑着跟了上去。进了厨房，将门一关顺手插上，灵
活地贴到了春花身上，伸手搂住了她的腰。

　　他是打定主意，无论春花如何拒绝，他都不会撒手。谁知道，春花推了他几
下见推不动，就任由他搂着，自顾自地洗起碗来。

　　这么一来，让秦臻更加摸不着头脑了。她既然又不反对自己抱她，这究竟是
为什么耍性子呢？

　　俗话说得好，女人的心思你莫猜，猜来猜去也猜不明白啊。秦臻很干脆，直
接凑到了春花的耳朵边，用脸摩挲着春花的脸蛋，温柔地问道：“怎么了？”

　　春花被秦臻这动作弄得浑身一颤，结婚没多久男人就死了的她，什么时候跟
男人有过如此亲昵的动作？虽心里臊得慌，可却也很受用，但她仍咬了咬牙，保
持着冰冷的口气说道：“你说呢？你做了什么你不知道吗？”

　　秦臻以为她是为了昨天晚上的事来要承诺呢，这活计他可熟了，张口就深情
无比地说道：“我会一辈子对你好的。爱你，疼你，直到永远。”

　　春花觉得秦臻那话文绉绉地有些云里雾里，却也明白大概意思是对自己好，
再加上秦臻一边说一边朝自己耳朵里喷着热气，让她止不住地心跳加速，耳根发
热。可想到刚才的一幕，她还是冷冰冰地开口说道：“可我是一个寡婆子，还有
一个女儿！”

　　春花在说女儿的时候，刻意加重了音调。秦臻听到耳朵了，以为她是觉得自
己的女儿是个拖累，却不知道，自己也正在打她女儿的主意呢，当下，一语双关
地说道：“我早就想要一个能干的女儿了。”

　　带着邪恶的心理，秦臻也把“能干的女儿”几个字咬着说了出来。春花大字
都不识几个，哪听得出秦臻的暗语？她只觉得秦臻给出了明确的答复，当下又问
道：“那咱们什么时候把事给办了？”

　　秦臻一听，倒真没意外，他连思考都不用，就直接回到上了：“稍迟点吧，
我这才刚来几天啊，咱就办事。你说人家会怎么看咱？到时候，我要给你最隆重
的婚礼，让你披上洁白的婚纱……”

　　春花初闻秦臻说要迟点，有些不高兴，认为他是吃干抹嘴就不认账，可慢慢
地却被他罗列出来的一条条理由所说服，再接下来，被秦臻形容出来的一幕幕美
好的未来给迷住，心里的不满全都不见，只剩下了美好的憧憬。

　　秦臻当然没打算娶春花做老婆，如果肏了就要娶，那他现在老婆都有一个排
了。可他也没有想到春花竟会如此容易哄，被他几句漂亮话就骗得面红耳赤，羞
羞答答地，直惹得他兴致大发，差点就又要将她按倒。

　　可春花却是坚决不同意，最后还嫌他碍事将他给赶了出去。有些无聊的秦臻
一个人坐在堂屋里，不经意间，竟睡了过去。

　　春花傍晚醒来，却没看到秦臻，却也没有在意。做完饭后，打发芝儿去叫秦
臻吃晚饭，才发现，秦臻不见了。每天都照样做好饭菜，然后让芝儿去喊他，都
是同样的结果。

　　秦臻这一消失，就消失了整整三天。

　　第三天傍晚，同样没有见着秦臻的春花，看着满桌的菜，心里很是难受。

　　为了拉扯芝儿，她拒绝了再婚，虽然这是她因为对房事有阴影，可却是实实
在在贞洁地守了这么多年的寡。

　　她骨子里是一个很单纯女人。秦臻平日里的接触，让她放下了戒心，甚至还
隐隐爱上了秦臻。那一宿的狠肏，更是让她身心都已经臣服。

　　虽说嘴巴上可能不会承认，但她还是一个很纯粹的女人。被秦臻那滚烫的精
液一浇灌，早就产生了要给他生一堆孩子的念想。可孩子怎么来？当然缺少不了
他滚烫的精液继续地浇灌。

　　秦臻消失的第一天里，她有些不已为意，以为他有事去了。第二天，她有些
慌了，却还是没有去想秦臻会跑掉。甚至有些脸蛋发烧地想，是不是那天自己拒
绝了他，他故意呕气呢。

　　第三天又到了傍晚，他还是没有出现。春花终于开始想，他应该是逃了。想
要去恨，却又如何都恨不起来。看着同样无精打采的芝儿，春花的心里犹如打翻
了调味瓶，五花八门地无比难受。

　　“我吃完了。”胡思乱想的春花被芝儿的声音唤醒，看了看自己仍满满的一
碗饭，却提不起任何食欲。

　　芝儿起身回了房，春花也不想强迫自己吃点，顺势就收起了碗筷。突然间，
门外传来一阵敲门声，没由来地心里一喜，桌子也顾不得收，就跑了出去。

　　激动无比地打开门一看，心彻底地凉了。

　　“你是？”一边问着，春花一边想将院门关上。门外站着的那个人她并不认
识。

　　那人看到春花，却眼前一亮，伸手挡住合过来的门板，直接逼了进来。他死
死地盯着春花上下打量，丝毫不掩饰自己眼里那赤裸裸的欲望，一边打量，一边
回头说道：“赵福生，这次你实在没走眼！”

　　春花闻言，心里一惊，赵福生是二狗子的大名，这秦臻才刚离开，他就又找
上门来了？

　　二狗子随后跟着进了院门，神色有些复杂地看了春花一眼，朝先进门的那人
堆起了一个难看的笑容，说道：“刘老板，不错吧。”

　　“啧啧，确实不错。赵福生，如果不是实在吃不到，恐怕这个人，你还不会
告诉我吧？”

　　“怎，怎么会呢？”二狗子闻言，笑得更加难看，那人确实说中了他的心思。
春花，是二狗子如何都舍弃不下的，可秦臻的插入，却硬生生地让他没了机会。

　　那天夜里，不甘心的他转了一圈后又潜回春花屋边伏下，却听了她一宿的甜
美叫床声。心里嫉恨无比的他今日在喝醉之下，想想自己对付不了秦臻，不如让
这刘老板来对付他，至于春花，反正不是自己老婆，被一个人搞也是搞过，被两
个人搞，还是搞过。

　　可到了此时，见到了春花，却真心地又舍不得了。

　　春花见那人满脸横肉的一脸亡命之徒样，心里无比恐慌，她一边后退，一边
说道：“你们要干嘛？我，我男人等下就回来了，被他看见，打死你们！”

　　二狗子闻言，心里无比泛酸，却也心虚地往外望了望。而那凶狠之人却毫不
在意，他慢慢地向着春花逼近，淫笑着说道：“你男人？埋土里那个还是那个小
白脸城里人？土里那个变鬼来找我的话，我倒真的有些怕，那个小白脸吧，哈哈
……”

　　他猖狂无比地大笑着，邪恶地眼睛不住地在春花身上乱瞄：“你瞧瞧，这皮
肤黑是黑了点，可嫩得能掐出水，那腰身，那屁股，啧啧，真他妈的尤物啊。”

　　“你，你，你不要脸！”春花气急，却又毫无办法，此刻只能用秦臻来继续
吓唬他们：“我要我男人回来杀了你们。”

　　“哈哈，你那个‘男人’，只要他敢来，我就让他跪在边上看我怎么肏你，
啧啧，这屁股可真肉。”

　　不知不觉间，春花被他逼到了墙上，他看到春花退无可退，更是如老鹰打量
小鸡般地肆意打量着春花的骄傲之处，放肆羞辱：“你不如翘好屁股，让我肏爽
了，自是不会亏待于你。”

　　春花惊恐万分，看到他要伸手摸自己屁股，慌忙躲避，一边躲，一边大喊救
命。

　　“哈哈，叫吧，大声地叫吧。”那人一把拉住春花的手，淫笑道：“你叫得
越大声，等下我就肏得越大力。”

　　春花闻言，羞愤欲死，她这会心里真的是恨上了秦臻。心里只打算那人真要
强迫与自己，就一头撞死。

　　“美人儿，你就乖乖——”

　　春花猛烈挣扎间，那人的话语嘎然而止，看着那人口里喷着几颗白点突然飞
了出去，心里百思不得其解。正迷糊间，身子被拥住。正欲挣扎，却闻到了一股
熟悉的气息，心里不由地狂喜。

　　“妈逼的，老子的女人也敢惹，找死！”

　　春花是彻底楞住了，心里由狂悲到狂喜这个转换也太为迅猛，迅猛得让她觉
得有些太不现实。就那样任由秦臻搂着一步步地走向那人，直到自己的屁股又被
秦臻抓到手里，才一声惊呼回到现实。

　　“现在跪在那里，给老子磕一百个响头，我可以饶你不死！”那人吐出一口
血沫，望向秦臻的脸扭曲得异常恐怖。

　　秦臻揉了揉春花的屁股，一闪身站到了那人面前，猛地一脚狠狠朝那人面门
踩去。

　　“啊！”那人刚冒出一句狠话，就被秦臻用大脚丫子狠狠地踩在地上，还死
命地拿脚跟往脸上跺，一边跺，一边低声吼道：“让你惹老子的女人，让你惹老
子的女人，让你要我磕一百个响头，让你要我磕一百个响头！”

　　春花疾跑几步，看到那人满脸鲜血，吓得赶紧拉住秦臻，说道：“别打了，
别打了，打死了你要坐牢的啊。”

　　秦臻的失而复返，让她彻底地体验到了人生里的冷暖，她是再也不敢失去身
边这个男人了。

　　秦臻松开脚，地上那人松开抱着脑袋的手，眼里仍露着凶光，嘴里虽然不敢
再放狠话，却也不愿服输：“很好，小子，你有种，别他妈给跑了！”

　　“他刚是用哪只爪子拉你的？右手？”秦臻没去看他的凶样，却回头向春花
问道。不等她说话，又自行先回答完毕，然后再度一脚将坐起的那人踹倒，对准
他的手臂，狠狠地跺下，一声杀猪般地叫声凄厉响起，而后嘎然而止。

　　那人的手从小臂处被秦臻生生踩断，断骨刺破皮肤，弄的血肉模糊。是个人
都承受不起这种创伤，那人大叫一声，彻底昏死过去。

　　秦臻望了昏过去那人一眼，仍不解恨。本想在跺上两脚，却被春花拼了老命
地往后拉，因此只得作罢，抬头瞪着门外哆哆嗦嗦地二狗子，厉声说道：“滚进
来将他带走！下次再有这样的事，老子活剐了你！”

　　二狗子浑身大汗地跑进来，看到那人惨状，更是全身冷汗直冒。本来想借这
个打过多次交道的狠人刘老板来教训教训秦臻，没想到，一个照面就照样被秦臻
给收拾了。哆嗦得更厉害的他尝试了几次都背不起那人，秦臻没办法，直接将那
人死狗一样提起来，丢到他背上，又朝他屁股上狠狠地踢了一脚，才稍稍解恨。

　　看着二狗子连滚带爬地背着那人而去，春花再也抑制不住自己激动的心情，
扑到秦臻怀里嗷嗷大哭。

　　秦臻待她哭得差不多了，双手猛地搂上了她的大屁股，一通狠揉，直揉得她
娇喘嘘嘘，才凑到那通红的耳根边上说道：“你可是我的马，你这大屁股，只有
我才能肏. ”

　　春花被秦臻那热乎乎的话语弄得子宫又是一阵阵悸动不已。这会倒想明白了，
自己早日里还想着给他生一堆孩子呢，这不是指望他每天都来肏自己吗？抬头娇
媚地白了秦臻一眼，赖在他怀里，没有说话。

　　秦臻继续揉着那丰满肥硕的肉团，说道：“孩她娘，我饿了。”

　　春花闻言，满脸羞涩的咬了咬牙，用细不可闻的声音说道：“这会儿天还没
黑呢。”

　　秦臻闻言，无语到了极点，他伸手探向她的腿间，按住那丰盈的阴户，一通
狠揉：“我是真饿了，肚子饿！”

　　进到屋里，芝儿又扑到秦臻怀里一通好哭，废了老大劲才将她哄好。期间，
春花羞答答地悄悄回到房里，换下了那条湿透的里裤，才出来服侍秦臻吃饭。

　　吃完饭，又一起说了会话，芝儿才安心回屋里睡觉。堂屋里只剩下春花和秦
臻两人，暧昧气氛顿时浓了起来。秦臻看着满脸通红的春花，心里也是性欲勃发，
想到对方肯定不会主动，他忙开口暗示：“累了吧？咱也休息？”

　　春花即将三十，用一句俗语来将，那就是正值蜜桃成熟时。如果没有遇上秦
臻，她或许能够将她女人的欲望一直压下去，可偏偏在秦臻的布局之下，她被秦
臻霸占了身子，还让她数次高潮，最终还将生命的种子播入了她的子宫，将她的
欲望点燃。

　　春花听到秦臻那近乎直白的暗示，哪能不明白？心里一阵阵热流趟过，激动
得全身有些微微发抖。她那被秦臻的浓精浇灌的子宫，也阵阵痉挛起来，表达着
最直接的需求。可她看到芝儿的房门，心里突然犹豫了起来。

　　秦臻看清了她脸上的难色，想想在她家确实不方便。他想了半天，才猛地一
拍脑袋，怎么把自己那头给忘了？那么大个院子，多合适啊，还可以玩玩COSPLAY
情景剧：“现在还早，去我那看看？”

　　春花闻言，略一思考，就满脸通红的答应了。这样选择，再好不过了。

　　春花锁好大门后，俩人一前一后朝学校走去。

　　第七章再肏寡妇

　　月光如雪，将夏夜的原野照的如梦如幻。

　　春花小心翼翼地低头跟在秦臻身后，走得扭扭捏捏地。虽看不清她脸上的表
情，可单从她那搓着自己衣角的双手就能看出，她在害羞。

　　秦臻看到羞涩无比的春花，心里直感叹。既然都已经当众承认自己是她男人
了，居然还这么害羞，难道，以后床上也要一直这么羞涩下去？想到这里，他伸
出手，把住春花的大屁股，将她搂进自己怀里。

　　春花被秦臻的突然袭击搞得有些手足无措，伸手把着秦臻的腰才稳住身子。
她焦急地四下眺望，确定没人，才羞羞答答地让秦臻拥着，继续朝学校走去。

　　秦臻一边走，一边在春花的大屁股上四处游走。那屁股丰满硕大，温润滑腻，
摸起来额外舒服。

　　秦臻以前在街上看一对情侣，见那男子始终把手贴在女人屁股之上，心里还
无端鄙视对方色急。此时，他终于明白了对方的心理，像春花这样的大屁股，那
是怎么摸也不够啊。

　　从春花家到学校这段距离不远，走路也就是五分钟的路程。可春花却走得异
常幸苦。深知此行目的的她本就已经动情，被秦臻拥入怀里就止不住地面皮发热，
芳心大乱，可秦臻偏还不浪费任何时间，一路上将她的大屁股上上下下玩了个遍。
直把她摸得全身发软，娇喘连连，刚换上的底裤估计又被湿透。

　　好容易撑到目的地，看秦臻开了门，心里只等秦臻将她抱起，丢到床上用精
液喂饱的春花却楞了。这是一个教室，满屋的课桌椅，却唯独没有床。难道他真
的是叫自己来看看？

　　满心的期待却又落空，让她心里有些难受。可秦臻的两只手同时抓上了她的
大屁股，轻轻一捏，让她忍不住地一声闷哼，腿间的热气也更甚。心里直抱怨秦
臻既然不想肏弄她，却又不断挑逗，让她心里如蚂蚁爬过一般，难受得要死。她
委屈得直想落泪，想问问秦臻为何要如此作践与她。

　　刚抬起头，就被秦臻张口堵住嘴巴，嗅着秦臻那浓烈的男人气息，她的头脑
有些发昏，一下忘记了要找秦臻质询。屁股也开始被更强力的抓捏，让她抑制不
住地，将那美妙的呻吟从喉咙里吐出：“唔……唔唔……唔”

　　秦臻灵巧的舌头探进她的嘴唇，不停顶她的牙齿。她生疏地张开嘴，伸出舌
头与之纠缠。香舌被秦臻大力地吸进嘴里，轻轻撕咬，她羞涩地将小舌缩回，却
又被秦臻的舌头追随而来。她有些气恼地学着秦臻去吸那舌头，浓烈的男人气息
将她淹没，让她迷乱，却再也舍不得停止下来。

　　沉迷于热吻中的春花上身被秦臻压得大大向后弯去，感觉有些承受不住的她
只能不停地向后退去，直到被一张桌子顶住。有了桌子做支撑，解放出来的双手
在一阵茫然之后，终于缠上了秦臻的脖子。抱着秦臻的脑袋，更大力地吮吸着秦
臻的舌头，直闻得滋滋作响，再也喘不过气来。

　　松开秦臻，春花急促地呼吸着来平息自己那剧烈的心跳，看着秦臻那充满欲
望的眼光，她止不住地脸庞发烧。大腿之间那丰盈之处早就一片湿腻，心里急待
得到安慰的她不得不顾不上羞耻，轻声提醒：“这里没有床。”

　　话音刚落，却察觉秦臻眼里的欲火更甚。受那眼神感染，她也觉得全身像被
火烧。双腿情不自禁地交织扭动，却难以缓解那被挑逗起来的饥渴，正想再度凑
上去吮吸一番秦臻的舌头，却被他大力将身子扳得反转。

　　有些莫名其妙地扶着桌子稳住身子，却察觉到下身一凉，外裤连着内裤，一
起被秦臻大力扯下。

　　“呀！去床上吧。”春花回头询问秦臻，却见他死死地盯着自己的大屁股，
眼睛里满是熊熊的火焰。大屁股被他如此赤裸裸地打量，她只觉心中羞涩无比，
却又隐隐兴奋，发软的双腿情不自禁地颤抖起来，泥泞的小穴又是一阵热流淌出，
顺着大腿，一直往下。

　　“就是我们俩个人，什么地方不能是床？”秦臻伸手往腿间一划，拉起一条
晶莹的细丝，笑道：“就那么想让我在床上肏你？”

　　“唔……”春花止不住地一阵闷哼，只觉刚被他手指划过那处，莫名地瘙痒
起来。撑着身子的手也软了下来，她只得靠双肘顶在桌上，才能勉强稳住。

　　心里羞涩茫然，不知道他又要用什么招数来对付自己，却隐隐有些期待。撑
在桌上很用力，很勉强，但她还是咬牙坚持了下来。

　　秦臻双手盖上那光溜溜的雪白大屁股，和面一般地轻轻揉着，嘴里不停感叹
：“真是一个绝世的好屁股，怎么摸都摸不够，直叫人想把它给吞到肚子里去。”

　　说完，竟真的低下头，张大嘴巴在那屁股上面啃咬起来。

　　“啊啊啊……你怎么真的……啊啊……别咬了……哦哦……好痒……啊啊…
…”春花的大屁股极其敏感，光是被手捏弄，就觉得酥麻无比，如此般亲吻轻咬，
更是让她全身发痒，直痒到心窝窝里去了。一边轻扭着大屁股，一边欢快地呻吟
着，心里的渴望不但没有被减轻，反而越发强烈起来。

　　春花羞涩无比地回头，看着秦臻饿鬼似的，不停亲吻撕咬自己的大屁股，仿
佛真想把它给吞下去一般，直撩拨得她春心荡漾的心里那些饥渴无比的强烈。可
秦臻却迟迟不愿意真枪实弹地上场，让她憋的异常幸苦，不免有些幽怨：“我的
屁股……就那么好玩么……唔……总要把人弄得丑态百出，却又不……唔……”

　　秦臻蹲在那里，捧着春花的大屁股，将它们使劲挤拢，然后伸出舌头去舔那
紧密的肉缝，一边舔得啪啪作响，一边回答道：“大屁股好生养啊。”

　　“嘻嘻。”看秦臻玩得有趣，春花呻吟之余又笑了起来：“好生养又不关你
们男人的事。”

　　“孩子怎么来的？”

　　“当然是女人肚子怀的啊。”春花觉得他这个问题蛮白痴的，但还是认真达
到。

　　“那女人怎么怀？”

　　“唔……让男人……唔……”看着秦臻色迷迷地盯着自己，春花发现上当，
明知答案的她下面那句话确实无论如何也说不出来。

　　“让男人怎么？”秦臻又把手伸入了春花的大腿之间，说道。不过这次他没
有一划而过，而是直接用手指分开那紧闭的大阴唇，直接按到了阴蒂之上。

　　“让男人……让男人……唔啊啊……”春花被弄得全身直抖，忍不住地啊啊
直叫，可巨大的羞耻感还是让她说不出口。

　　“让男人干什么？”秦臻将手指充分润滑了之后，塞进了那紧闭的小穴里。
那小穴虽然已经被秦臻的大鸡巴尝过，可此番秦臻还是忍不住感叹了一声极品！

　　手指相比较鸡巴来说要细小得多，可此刻仍能清晰地感受到那穴肉紧实的压
迫感。他一边旋转手指，一边轻轻抽动抽动着，每抽动一次，就问一声：“让男
人干什么？”

　　“让男人……唔啊啊……让男人……哦……”春花的小穴被秦臻的手指抽插，
都让她觉得无比刺激。那层层叠叠，汹涌不息地快感让她的手彻底地失去了力气，
直好软软地爬倒在桌上，可却又情不自禁地，双腿死命撑着，不让大屁股落下，
只为让秦臻抽插得更加方便。

　　“让男人什么？”见她还是不肯说，秦臻又塞进去一根手指，重复地抽插问
道。

　　“让男人……啊啊……啊啊啊……让男人肏……啊啊……让男人肏……”在
秦臻用两根手指抽插了十来下之后，春花终于顶不住了，娇喘着轻声将那答案说
了出来。

　　秦臻却又一边抽插一边连续问了几次，直到春花的声音让自己满意了才继续
说道：“有人说，女人天生骨子里就洋溢着母性，母性是什么？母性就是生孩子，
孩子要男人肏才有啊，所以，女人哪，天生就是为了让男人肏而生的，长得俊，
就是为了让男人肏得爽！你这大屁股，就是专门生出来让我肏的。”

　　“唔唔唔……不害臊……”春花被秦臻弄得迷乱无比，哪会去注意到秦臻偷
换了概念？但秦臻的说法硬要说起来也说得通，让她面红耳赤地无法反驳，只得
小声说道：“又不是不让你肏，何必找这么多歪理，弄得人家心里七上八下的。”

　　像春花这样保守的女人，要么就不给你机会，既然让你得了手，那她就会死
心塌地。虽说春花没什么文化，可在农村里那男人是一家的顶梁柱，那就是天！
更何况，春花是被没男人吓怕了。既然秦臻已经给了她准信，那她就是秦臻的女
人。让自己男人肏，那不是女人的本分么？

　　秦臻见她居然接受了自己的说法，不由地心里直乐，看她说话间竟还有些幽
怨，也知她确实被欲火撩烧得有些难以忍耐了。于是他一边手上加快了抽插的速
度，一边怪笑着问道：“想要挨肏了？这不正在肏么？”

　　“唔唔唔……这不是……不是用你的手指……”快速的抽插让春花变得有些
疯狂，她死命地咬着牙忍耐那下身传来的刺激，可她的脑袋，却被快感冲击得不
停地大力摇摆。

　　“啊？不用我的手指？那用什么？”秦臻抽插的手停了下来，尽量地朝里伸
进去，到底后，就转为向下，使劲地抠弄起春花的G 点，同时，大拇指也按上了
她的阴蒂，一并揉弄起来。

　　“啊啊……这不是……啊啊……我要……啊……我要丢……我要丢了……啊
啊啊啊啊！”

　　秦臻这一手法学自电影里，并经过自己实验，知道它的效果非常优秀。再顽
强的女人，被这样拨弄，都会潮喷不已。不过让他意外的事，春花的身子竟会如
此敏感，只拨弄了还不到三分钟，就高潮来临。

　　其实秦臻不知道的是，春花以前房事非常直接，很难得有这么长的前戏。今
晚她一出门就让秦臻摸个不停，到此地时早就已经春心泛滥得不可收拾。而对话
间，被秦臻用手指在小穴里抽插不停，更是让她已经临近崩溃。

　　可春花这个单纯的女人却认为用手指不是肏，身心都已经对秦臻开放的她自
是期待秦臻的大肉棒再度光临。可她却不想想，除了手指头不能射精外，那个动
作与真正的肏屄有什么区别？

　　秦臻这时又正好改换了姿势，一时间，早就臣服的身体毫不抗拒地将那快感
完全吞下，却没想到那快感过于强大于猛烈，一下把她的意识全面涨爆，将她送
入了高潮的云海之中。

　　春花整上半身完全瘫在了那课桌之上，口里无意识地不知在嘟哝些啥，仍顽
强翘起的肥屁股时不时地收缩着夹拢，将那潮喷的爱液挤出小穴，顺着大腿，往
下流去。

　　被春花那有力的潮喷冲得指甲缝都有些疼的秦臻早就将手拔出，虽未能用手
指去感受她那极品小穴高潮后的痉挛让他有些遗憾，可清晰地目睹到了她整个高
潮过程的秦臻却倍觉满足。

　　秦臻的手指拔出时，将她潮喷的第一波液体全部带出，那液体晶莹剔透，却
又粘稠无比。液体大部分顺着春花的大腿流下，一小部分则变成了一条长长的亮
线，连接着秦臻的阴户和手指。秦臻搓了搓手指，凑到鼻尖吸了吸，那味道有些
说不清楚，不仅不会让人反感，更刺激得秦臻下身怒涨不已。

　　春花的小穴里肉色嫩红，在秦臻的手指离开后就飞快地蠕动着闭合拢来，突
然间却又从里面被冲开，一股水流再度喷出。这个场景重复发生了几次，方才停
息。小穴最后闭合得只能看见一个肉有若无的小口，很快，小口也被闭合拢来的
大阴唇所遮盖，整个阴户又变得紧紧闭拢，只见一条细缝。

　　秦臻虽猎艳无数，可如此神奇的场景倒真是闻所未闻。他见之心喜，忍不住
又将嘴凑了过去，舔弄起来。

　　“唔唔唔……不要……”春花的阴户被秦臻火热的嘴吧含住，那灵巧的舌头
在上面四下游走，让她高潮的余味还没有平息下来，快感就又开始在脑海中累积。
她身子软软的提不起一点劲道，趴在桌上，口里直哼哼：“不要……不要再舔了
……”

　　秦臻道她又是羞涩心理在作怪，没有理会，舌头在大阴唇上游走一番之后，
从她小穴的位置刺了进去，然后在大阴唇中间上下舔弄起来。

　　春花的身子果然敏感无比，虽方才经历高潮，可那小穴仅被秦臻如此轻微挑
逗一番，就再度开始流水发浪。就连得她的身子也软软地往下溜，大屁股整个坐
在了秦臻脑袋之上，让专心致志的秦臻不得不伸手托住她的屁股，以免影响了自
己的品尝。

　　“唔……不要，不要在舔了……”春花没有察觉到自己的声音变得有如少女
般稚嫩，而且甜得发腻。往下沉的屁股使阴户更紧闭地迎合着秦臻的舔弄，让她
觉得自己又要被送入巅峰：“不要舔了，唔……这感觉太舒服了……啊啊啊……
我又要丢了……”

　　“舒服还不好吗？丢了就丢了，怕什么。”秦臻停下稍做休息，说完，又大
力舔起来。

　　“呜呜……”哪知春花闻言，却哽咽起来。她一边抽泣着，一边央求：“不
要舔了，直接来吧。”

　　秦臻闻言，反而有些奇怪了：“直接来你还不是要丢？”

　　“呜呜……你太强了，我受不了。等你不爽，会去找其他女人的。”

　　春花当然异常享受那种快感，可她却又真的有些恐惧秦臻的战斗力。想到那
天被他整整肏了一宿，而自己则身子软了一整天。她倒不是怕被秦臻肏死，她怕
的是满足不了秦臻，秦臻会不要她。

　　秦臻闻言，更是哭笑不得，但心里也有些小小的感动。可感动之余，他心中
那邪恶的念头反而更加强烈了。他狠狠地用舌头顶在她的阴蒂之上，搅弄了一番，
才说道：“就这么想让我的大鸡巴肏了？那你求我啊。”

　　“啊啊啊……”春花这个可怜又可爱的女人听到秦臻如此说，却又开不了口
了。她只得死命的咬牙坚持着，口里直哼哼，想要通过不断地呻吟，来缓解自己
身体里那不断堆积起来的快感。

　　“哟，嘴巴很硬啊。”秦臻乐了，口里更加努力起来。

　　“唔唔唔……不要啊……太舒服了……啊啊啊……我会忍不住的……”春花
出声哀求，还是羞涩得说不出口。

　　秦臻并不理睬他，一心一意地攻略她的阴蒂。

　　“呜呜呜呜……你作弄我。”腿间阴户上那时轻时重的舔弄，让春花变得越
来越无法忍耐，偏生这一次，秦臻的舌头最多只是在她小穴口上游走，就是不往
里去，直弄得她小穴里骚麻无比，开始还只是怕自己承受不住，此刻却是真心渴
望起秦臻的大鸡巴来。

　　“求我，求我我就肏你。”

　　春花很委屈，以前自己男人总是一上船就忍耐不住地直达目标，什么时候会
有现在这种，自己渴望无比，却又始终无法如愿的情况？

　　耐不住那饥渴越来越甚，春花的心理防线终于松动：“呜呜，求你，求求你
了。”

　　“求我干嘛？”

　　“呜呜……”

　　“快说，求我干嘛？”

　　“求，求你，求你，肏，肏我，求你肏我。”春花本是异常委屈，可真正一
旦放弃心中那点羞耻感，将秦臻要求他说的话说出来后，心里的委屈立刻被一种
异样的刺激所占据，让她再也收不住口：“肏我吧，求你，求你肏我吧……啊啊
啊……”

　　“用什么肏？”

　　“唔唔唔……用……”春花说话间，稍微迟疑了一下，已经彻底放开的她倒
不是又羞涩了，而是她不知道该怎么称呼那个玩意。屌她是知道的，可她觉得这
个是乡里人的说法，遇到秦臻有些不合适。

　　她忍耐着秦臻灵巧舌头的撩拨，想了好一会，终于“发现”了一个词：“啊
啊……肉棍……大肉棍……啊啊……用你的大肉棍肏……哦哦哦……肏我吧……
用你的大肉棍肏我吧……”

　　“那怎么肏呢？”

　　沉迷进这个游戏的春花，此刻根本就不用秦臻催促，兴奋无比的她摇起了屁
股，一边上下舔动，一边说道：“我翘起屁股，我翘起我的大屁股，你抱着我的
大屁股，用你的大肉棍肏我。”

　　秦臻没想到放开后的春花会如此主动与淫荡，他更加恶趣味地问出一些问题，
每当春花答得符合他的心意，他就用嘴狠狠地奖励一下她，如果不满意，就出口
纠正。

　　而从来春花没有经历过如此情景的春花此刻更是彻底迷乱，她沉迷在了自己
的描述中，有些分不清现实与想象。两人就这样一对一答当中，向着那情欲的巅
峰前进。

　　“我用大肉棍肏你哪里？”

　　“啊啊……肏我的屁股……啊啊啊……肏我的……肏我的屄……”

　　“怎么肏的？”

　　“你抱着我的大屁股肏……啊啊啊……你抱着我的大屁股……狠狠地肏……
狠狠地肏我的屄……”

　　“你爽不爽？”

　　“唔唔……我爽……啊啊啊……我好爽……好舒服……哦哦……我要丢了…
…我又要丢了……”

　　“怎么个爽法？”

　　“哦哦……像被电打了……啊啊啊……要生孩子了……唔唔……像要生孩子
一样……啊啊啊啊啊啊啊！”

　　春花以自己的想象，伴随着秦臻的舌头，再一次达到了高潮。

　　这次秦臻没有让她再请求，他褪下裤子，掏出饱涨不已的鸡巴，顶着那散未
完全闭合的小穴，磨了一磨，就狠狠地刺了进去。

　　“唔唔唔唔……”春花被秦臻的猛烈突刺，刺得脑袋高高向后昂起，屁股却
额外主动地向后耸去，配合着秦臻，将他的大肉棒整根吞下。

　　累了一天的秦臻也不想再逗弄她，扶着她的腰肢就猛烈的冲刺起来，直撞得
她那肥厚的屁股肉浪滚滚，啪啪直响。

　　这一肏弄起来，也不知道时间过去多久，中途春花又被送入两次高潮，到最
后声音都难以发出，直爽得瘫在那里无意识地直哼哼，秦臻才到了终点。

　　被那滚烫的浓精一烫，春花又是一阵全身抽搐不已，再度高潮，可让这次秦
臻没有感觉到她的子宫收缩而产生的强大吸力，左思右想也没搞清楚是怎么回事。

　　将全身赤裸的春花抱到床上，迷迷糊糊的春花嘴里仍在嘟哝不停，秦臻看着
有趣，直接将那半软的鸡巴给塞到了她的嘴里。

　　春花身体一颤，没有清醒过来，但她却吃奶般地死死含住了秦臻的龟头，大
力地吸起来。一边吸，舌头还一边在龟头上四处乱舔，把秦臻鸡巴上的淫液和精
液都吞了个一干二净。

　　秦臻的鸡巴在她的嘴里又再度慢慢勃起，她清醒过来之时，嘴吧已经被大大
地撑开，难以合拢。发觉自己是在干嘛的她第一反应就是要将嘴里的东西吐掉，
可转眼看到秦臻满是希翼的眼神，她又将那退到嘴边的龟头吞了回去。

　　秦臻心满意足地接受着她的舔弄，却越来越难以相信，她清醒过来后竟比她
迷糊时还不如。直到被她的牙齿挂了八次后，秦臻终于无法忍耐了，将鸡巴抽了
出来。

　　流了一脸口水的春花以为秦臻又要肏自己，忙撑起酸软的身子，将屁股翘向
秦臻。

　　看着双腿间紧夹的那雪白的馒头竟红得肿了起来，秦臻也按下了再来一次的
想法。轻轻地拥过那肉感的身子，看着她那歉意的眼神，轻轻地亲了一下她的嘴。

　　休息一通，两人收拾好，秦臻送春花回家。出门发现，月亮竟已偏西。这一
番爱欲纠缠，竟又耗去了大半夜的时间。

　　秦臻呼吸着深夜里那略带凉意的空气，心里异常地满足。看着身后唯唯诺诺，
却走得异常别扭的春花，笑了：“被肏坏了？”

　　春花闻言，不由地面红耳赤地白了秦臻一眼。心里也是异常羞恼，自己这大
屁股这番像是像被肏坏了斯的，有些不受控制，步履间扭动得额外明显，欢快，
让她觉得自己像个勾引男人的淫妇。

　　秦臻没有再盯着她不放，抬头看了看那明亮的月亮，说道：“明天搬到学校
里来住吧。”

　　“啊？搬来干嘛？”春花一愣，转而脸红得更厉害了。

　　“搬来让我肏啊。”看到春花的样子，秦臻忍不住又开口调戏。

　　春花闻言，想到开始他说的饿了，不由地酸溜溜地说道：“我又喂不饱你。”

　　“哈哈。”秦臻大笑一声，凑到春花跟前，淫荡无比地说道：“下面那张嘴
喂不饱，就用上面那张嘴，上面那张嘴再搞不定，就用后面那张嘴！”

　　秦臻说着，一把抓住她的屁股蛋子，用力向边上掰开，将指头探到她菊花的
位置，慢慢地揉动起来。

　　春花的嘴巴里现在还有两人的味道，而且她也被秦臻用嘴送上过几次高潮，
虽然她还不知道具体怎么用嘴去做，但用嘴去解决她倒没什么意外。可秦臻把手
按在她的屁眼之上，却着实让她慌了：“那，那里怎么行？又脏……”

　　秦臻闻言，却不着急改变她的想法，只是神秘地一笑，说道：“别到时候央
着我肏就行了。”

　　春花突然想起，自己的屁眼也确实被秦臻用手指搞过一次，那滋味仍确是能
让人回味不已。刚想说秦臻的鸡巴那么巨大，怎么能够塞得进去，可一想到自己
同样紧密的小穴照样把他的大鸡巴给包容了，当下也就释然。

　　不想还罢，一想之下，她屁眼里也止不住地火辣辣起来。想到自己只才被秦
臻肏了两次，就变得如此地不知羞耻，心里很是无奈。抬头看到秦臻已经大步向
前走去，忙抬腿跟上。可心怀荡漾的情况之下，大屁股扭动得弧度更大，更加欢
快了。让她懊恼得连连跺脚，直骂自己不要脸。

　　秦臻扭头，正好看到此情景，不由笑了：“人生在世，哪能不让人看？可活
着是为了什么？难道人家看了你一眼，你就不活了？”

　　春花知道秦臻是在安慰自己，赶忙疾走几步跟上，秦臻却一把将她揽过，手
又捂到了那大屁股之上，边走边说道：“有人说，一个好女人，应该是堂屋里是
贵妇，床上是荡妇。其实，你做得很好。”

　　直接忽略掉春花偷过来的白眼，秦臻在她屁股上狠狠地揉了一把，继续说道
：“你要知道，你的大屁股，是你身上最有魅力的地方，扭得欢了点又怎么了？
我喜欢！别人看又怎么了？难道还敢伸手？老子敲断他的三条腿！”

　　秦臻最后一句话说得霸气无比，那高大的身影又在春花心里狠狠地烙下一个
印子。春花终于放下心结，只要秦臻不认为她是在故意勾引男人就好，别人爱看
就让他看去吧，没扭得这么欢之前，看的人少了？

　　当然，起到最大效果的还是那句霸气无比的：我喜欢！

