美少女の诞生日

作者：齐人



　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐～～祝你生日快乐～～”
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐～～祝你生日快乐～～”

　　我和妹妹的农历生日刚好同一天，所以我们的生日总是一起庆祝。

　　看着美丽又可爱的妹妹，我的视线不安分地在她粉颈和香肩上游走………细肩带的连
衣裙，露出她性感诱人的锁骨，还有那凝滑如脂的雪肤。她的胸部虽然才发育不久，但已
经有明显的隆起了，在薄薄的布料上印出两点粉红色的光晕。

　　好想伸进那低胸的衣领里，仔细搓揉、爱抚那两颗小小的蜜豆呀…

　　如果能拥有那美人胚子的娇躯、每天享受那两座柔滑细嫩的小山…

　　如果能打破禁忌、探入那短短的裙摆、挑逗那修长的美腿、和那玫瑰般的小穴…

　　“哥～～你在想什么呀？吹蜡烛喽～”

　　“喔……”我嘴里反射性的回应，张开血盆大口跟妹妹一起吐气，两只眼睛直勾勾地
看进妹妹弯腰垂下的衣领……

　　好美好美的乳房呀……真想立刻把我的魔掌覆盖到上面……

　　妹妹……不穿胸罩，乳房会下垂喔……让哥哥的双手成为你的胸罩吧……

　　妹妹……常常按摩胸部，乳房才会变大喔……让哥哥来帮你免费服务吧……



　　吃过蛋糕，回到房里，我躺在床上打了好几次手枪。

　　满脑子都是妹妹的倩影和娇颜。

　　幻想着妹妹轻扭纤腰、婉啭娇啼、蜜汁横流的淫荡样，我渐渐进入了梦乡……



　　梦里，我的双手摸遍了美人儿的娇躯，将她白玉般的诱人胴体，每一吋都照顾到了…

　　美人儿短短的清爽直发，在我的魔手梳理下，变成长及胸部、半直半卷的弧状秀发。

　　纤巧细致的耳朵，在我的搓揉下变得越来越红、愈来愈敏感。轻轻一碰就能让她面红
耳赤、霞飞双颊。

　　美人儿的红唇吸啜着我的指尖。微微翘起的模样，让她的樱桃小嘴变得更诱人了。

　　天鹅般细嫩的粉颈，在我的爱抚下逐渐变成滚烫烫的粉红色。黄莺出谷的娇啼声，用
不同的音阶提示着每一吋性感带，让我的魔手更加肆无忌惮，直往她的香肩、锁骨、美背
，势如破竹地一路探索下去。

　　美人儿Ａ　ｃｕｐ的嫩白丘陵，在我的按摩挑弄、轻勾拨揉之下，逐渐长成高耸入云
、光滑如镜的笋状尖山。山顶上粉红色的雪水纷纷融化，只留下一小片晚霞般的花圃。园
子的中央长了颗小小的草莓，香甜可口、芬芳四溢，让人垂涎欲滴、忍不住食指大动。

　　玩弄过美人儿的胸部，我的双手一路往下，享受那丝缎般柔滑无阻力的触感……

　　……来到那水蛇般的纤腰。美人儿显然既敏感又怕痒，虽然在睡梦中，娇躯却仍然轻
轻扭动，闪躲着我左右开弓的挑情手段。

　　美人儿在我的双掌爱抚下，不住地娇喘呻吟，声音越来越淫糜、愈来愈勾人心魄了。
我的手往那芳草萋萋的蜜裂一探！果然，淙淙的泉水已经漫过了幽径，泊泊流出，在床单
上滴落成一掬沁人心脾的水洼……

　　我的双手继续着未完的旅程。走过那珠圆玉润的大腿、玲珑的膝弯脚窝、纤长紧致的
小腿、迷人的一对秀足……

　　好美、好美的可人儿呀……我的手指头意犹未尽地踏上归途，从美少女白净的脚丫子
一路往上探索回来………



　　清晨的阳光已经从窗外洒落，我却迟迟不愿意醒来。一边爱抚着一手无法掌握的美乳
，一边用指头拨弄着美人儿小穴里温暖紧窄的肉壁。

　　好真实、好湿润的触感呀……

　　“……嗯………嗯……唔…………嗯…………嗯……嗯………………”

　　美人儿细不可闻的娇吟，在我的耳边缭绕，将我的情欲更是高高地催发出来。

　　我的魔手加速了下体的搓揉，准备享受射精那一刻的至高快感。爱抚着乳房的手提了
起来，把长发拂到耳后，让我的耳朵能更清楚地听见美人儿呻吟……

　　咦………长发？长发？？？

　　我几时有了长长的头发？！

　　美人儿？女孩子？？？我的房间里怎么会有女孩子的声音？！

　　我的眼睛睁开了。窗外的鸟叫和白净的天花板，都和昨天之前一模一样。可是…房间
似乎有哪里变得怪怪的？

　　不过我无暇思考房间的异状。

　　因为我发现视野里面，赫然出现一对巨大的雪白乳房，娇嫩的乳头还微微颤动着……

　　我下体那只搓揉着小弟弟的怪手………不………现在应该说是……

　　我下体那正搓揉着小妹妹的玉手………

　　“……嗯…………嗯………嗯…………呀！～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　甜腻淫糜的呻吟停止了。我的喉头响起了清脆悦耳、惊慌中带了点娇嗲的尖叫声！



　　“乖女儿，怎么啦？”

　　爸爸打开门闯了进来。

　　一具诱人到极点的美少女裸体，立刻深深篆刻到他的视网膜里。

　　我的棉被此刻是掀开的，只盖住了几只脚趾头。一对美腿惊惶地收束着，在爸爸眼里
形成两道曼妙的贝氏曲线，将夹紧的大腿和芳臀构成一幅引人犯罪的影片，强调着画面中
央那半掩着嫩穴的葱葱玉指……

　　在我的下体前面，是一小潭透明的芬芳水液………而我那交错掩映的花丛间，还正咕
嘟咕嘟地吐着泉水……因为在这尴尬到极点的时刻……我竟然高潮了……小穴里不由自主
地抽搐，将更大量的水蜜洒向洁白的床单，将那片小池渲染成斜阳映照的大湖………

　　“呀！！！～～～～～～～爸～爸～～～你你你～～你怎么没敲门？？～～～～～”
既羞又慌的我，娇滴滴的嗓音听起来不像是抱怨，反倒像是爱撒娇的小女儿，渴求着爸爸
更进一步的视奸……

　　“呀！！！～～～别～～别看～～～爸你出去～～你出去～～～～～”我一把抢过棉
被，将自己裹成一颗大粽子。虽然眼前没有镜子，但我知道自己的俏脸早就是热烫烫的，
就连粉颈和香肩也都羞成了一片诱人的粉红。

　　眼见春光不再，爸爸终于收回了火辣辣的目光，顶着硬鼓鼓的裤裆退出去了。

　　心乱如麻的我，暂时松了一口气，但心口却还是怦怦怦地跳着。

　　啪答。

　　一个信封从棉被的绉褶里掉了下来，落到我吹弹可破的大腿上。

　　仍然瑟缩在棉被里，我把信封拆了开来。那是一张生日卡片。

　　“亲爱的榆婷，我们已经实现了你的生日愿望，希望你喜欢。别忘了收ｅ－ｍａｉｌ
……”我喃喃念着卡片上的字……

　　……我掀开被子轻轻跳下床……征了一下……把棉被又扯了回来，重新把自己包成粽
子。

　　我打开那台粉红色的笔电……天哪！我的电脑变成粉红色了？荧幕也缩水了，变成了
超薄的轻量型笔电……

　　登入画面变得十分的卡哇伊。我输入帐号密码……

　　登入错误。密码错误。登入错误。密码错误。登入错误。密码错误………

　　我看了看卡片上的名字……榆婷……我现在是…榆婷？………

　　终于登入了。

　　新信件的小窗跳了出来，我随手将它打开。

　　“亲爱的榆婷，你的生日愿望是……打破禁忌、拥有美人胚子的娇躯、每天伸进低胸
的衣领里，享受两座柔滑细嫩的小山、爱抚两颗小小的蜜豆，并探入短短的裙摆、挑逗那
修长的美腿、和那玫瑰般的小穴……”

　　“难得有人如此诚心诚意，三个生日愿望都只想着变性。经过审核，我们决定实现你
这一生只有一次的特权。以后你的生日愿望只能许一些普通的，再也没有特权了。”

　　“你的身分证字号是Ａ２９３５７０３５８，所有的文件、照片、你身边所有人的记
忆，全都修正过了。”

　　“本信件将在阅读完后自动消……”

　　我还没念完，那封信就不见了。



　　“……我靠！”听到自己娇滴滴的悦耳脏话，实在是很不习惯。

　　……居然变成女孩子了……这哪门子的生日愿望啊？老子我可从来没想过要变性！

　　嗳……

　　关上电脑，来到一个人高的穿衣镜前……

　　我被自己的脸蛋给迷住了。

　　好美的女孩儿呀……真的……好美好美………

　　水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔……

　　小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。白里透红的双颊、泛
着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

　　樱桃般的小嘴，虽是素颜，却像是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。白玉般的贝齿展露了笑
靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄……

　　我仍然裹着棉被，打开抽屉，寻找我的胸罩、内裤、衣裙……

　　我要躲到浴室里好好审视这诱人的胴体……我才不要再让爸爸有机可乘呢！



　　虽然早就有心里准备，但面对浴室里的大落地镜，我还是忍不住流出了鼻血……

　　站在我面前的美少女……实在是太香艳、太火辣、太销魂了………

　　以前珍藏的ＡＶ女优们跟我比起来，立刻都成了庸脂俗粉、身材不佳、村野农妇……

　　坚挺丰盈的乳房，在我娇小的身子上恰如其份。减一分则太小、多一分则太大，而且
非常柔软有弹性，绝对是兼具视觉审美感、乳交实用性的超上等美乳。

　　纤细的小蛮腰，减一吋则病态、多一吋显丰腴。而且和胸部、臀部的曲线合作无间，
构成一道最诱人的弧度，光滑紧致，连一丝丝的赘肉都没有。

　　秀气的股间蜜裂，在浓密却又清爽的草丛间若隐若现，传来一股淡淡的花香，还勾缠
着一缕黏腻晶莹的露珠水蜜……

　　浑圆而挺翘的小屁股，和大腿一起勾勒出引人入胜的光华……我的小手忍不住去搓揉
………哦……噢………我的屁股好软、好圆、却又好有弹性…………我的大腿……简直比
丝缎更柔滑………比丝袜更没有瑕疵………

　　沿着大腿摸向我的小腿……好紧致、好舒服的触感呀……我轻轻抬起脚根………娇躯
微摆………看着我修长诱人的美腿………想像自己穿上高跟鞋的模样……还有绑带鞋……
露趾凉鞋……马靴………高筒长靴………



　　开始洗澡之后，我才真正体会到什么叫做吹弹可破。

　　普通的毛巾、沐浴棉，对我的娇肤来说实在是太粗糙了。

　　我只能用自己的手指轻轻搓洗，或是用婴儿的沐浴丝巾缓缓擦拭，才不会损伤我粉腻
的雪肤。

　　我身上的敏感带好多。耳后、耳垂、脸颊、粉颈、香肩、乳房、细腰、嫩臀、私处、
还有那对美腿………没错。我的两条玉腿，每一吋全都是性感带………

　　“……唔………唔………嗯………嗯…………啊……嗯………嗯………”

　　“…噢………嗯……嗯………嗯………噢…………呀…………啊…………”

　　“……噢～～～噢…………嗯……………嗯…………嗯…………呜……………”

　　哦天哪……我光是洗个澡，就可以高潮好几次……难怪浴室里摆了好几瓶沛绿雅，想
必是让我补充水份用的……我的小穴实在是太会潮吹了，把整个浴缸都染上了一股醉人的
奇香……

　　及胸微卷的长发是我的另一大麻烦。虽然光滑亮泽、没有任何分岔，但它们总是会拨
弄到我敏感的乳头，让我洗着洗着忍不住就呻吟出来………

　　只要我的头部摆动，也总是得把秀发往耳后拨弄……而偏偏……耳朵又是我的性感带
……

　　嗳……难怪我没有穿耳洞。这种体质要是带耳环还得了，恐怕会一天二十四小时都在
泄身呀……



　　好不容易洗完澡，却又发现了一个大问题……我的胸罩全都太小了，穿不下。

　　我穿着内裤、短短的丝质睡裙，把房间里的衣橱、抽屉全翻遍了……

　　“妈～～～”噢天哪……我的声音实在是太诱人、太酥麻了……“你……可不可以…
进来一下？……”

　　我才不敢直接把问题大喊出来呢，那爸爸就会知道我没有胸罩穿了。

　　不过我的小心眼立刻就破局了。因为妈妈回到主卧室里翻箱倒柜寻找胸罩，爸爸当然
就知道我的情况了……

　　妈妈找到了一个情趣胸罩。很漂亮很可爱的蕾丝……很柔细的针法………可是………
胸罩的杯口都打了个大洞，会让我粉红色的乳晕和乳头都露出来……

　　虽然爸爸早就吃过早餐了，但当我一小口一小口啃着烧饼的时候，他却坚持坐在饭桌
边，装模作样地看报纸。

　　嗳……我的小乳头在爸爸的视奸之下，居然都不听话地站了起来……在纯白色的Ｔ恤
上印出两个明显的凸起……



　　等我和妹妹吃完早餐，也快到中午了，爸爸决定带我们三位美女去大采购。毕竟，我
不能总是穿这见不得人的情趣胸罩呀……

　　衣橱里的深色上衣都太紧了。连衣裙不是太短就是太露，让我迟迟没办法决定衣着。
最后只好多穿一件短外套，稍稍遮掩白Ｔ恤上的乳头、乳晕、和胸罩的蕾丝花纹。

　　到昨晚为止仍是男人的我，本来是想穿长裤的。可是我的牛仔裤都是曲线毕露的紧身
低腰款，胯部还会不断磨擦我敏感的小穴……我看不用到百货公司就会渗出淫水来了……

　　最后，我选了一件不太暴露的短裙，和我的上衣、外套都能搭得很不错。

　　虽然我皮肤好不用化妆，选鞋子却让我伤脑筋了半个小时。那些鞋子我都没看过呀…
而且很多都是高跟的……穿上那些，我一定不会走路的……偏偏妈妈又拼命鼓吹我穿高跟
鞋……

　　折腾了好久，我的外出服总算是定案了：

　　及胸的长发束成马尾，用一个很可爱的发夹簪上。微微的自然卷，让简单的马尾看起
来非常有型。

　　耳朵上是一对夹式的耳环，水晶的坠子折射着日光，让我的俏脸显得更活泼有朝气。
夹式耳环的痛楚掩盖了敏感带的兴奋，所以我只有内裤里湿了一点点，小穴并没有持续的
喷水。

　　上衣就是吃早餐时那件削肩白Ｔ恤。从前面可以看到我胸前的粉红和蕾丝的点缀，从
后面则可以看到迷人的肩带吊桥。因为我的胸部变大了，所以Ｔ恤显得有点短。只要我纤
手轻抬，可爱的小肚脐就会探出头来打招呼。

　　膝上十公分的百褶裙，露出我修长的小腿和一截诱人的大腿。裙子的后摆比前摆长，
但因为我的屁股很翘，所以站着的时候，后面的裙摆反而比前面略高了半公分。

　　裙子里面是一件镂空的小内裤。如果有人能看进我的裙下，就可以发现几根不甘寂寞
的耻毛，从内裤的小洞里钻了出来。

　　受不了妈妈的摧脑魔音，最后我还是穿了小腿绑带的高跟凉鞋，没穿袜子。我的身子
似乎有穿过高跟鞋的经验，所以在玄关里喀喀喀地练了十几分钟后，我已经可以婀娜多姿
、纤腰摇曳地走一直线了。

　　出门前当然没有忘记披上短外套。虽然这件外套更凸显了我傲人的双峰，但至少不会
让人直接看到两点引人犯罪的乳头。



　　爸爸的车子居然发不动。

　　兴致高昂、期待着美丽女儿买胸罩的他，当然没有被这小小的挫折打败。他立刻决定
坐计程车。

　　爸爸坐前座，妈妈和妹妹一左一右，将我夹在后座的正中央。

　　一上车我就发现不妙。计程车的后照镜，居然是改装过的广角弧面镜。很多司机都用
这种镜子偷窥女乘客的领口和乳沟。

　　另外后座的中央底盘又略为凸起，让我的座位显得很低，纤长的小腿不管怎么夹紧、
怎么摆放，都会露出大腿下方的诱人春光……

　　司机先生和爸爸，就这样两个人一左一右，从镜子里一路赏玩我的裙底风光。

　　我的乳头虽然有外套掩着，但紧张又害羞的我不断流汗，将白色的Ｔ恤浸成一片透明
的薄纱，连我自己都能从后照镜看到那诱人的乳沟……

　　司机先生开得好慢、好斯文，一点都不像是横冲直撞的计程车。他的视线始终都不在
路上，反而一直在我的胸口和裙下游移打转……

　　爸爸显然也看上了瘾。他一点也不在乎司机多绕远路。而且他不时回过头来，用最淫
邪的眼角余光视奸他美丽的大女儿。

　　短短二十分钟的路程，没有塞车，却开了快要一个小时。

　　下车时爸爸忘了付钱，司机先生也忘了收费。他们俩都只直盯着我的胸前和大腿……



　　少女内衣的专柜，都没有适合我的罩杯尺吋。

　　嗯……其实不是真的没有啦，只不过妈妈有品牌迷信，又很爱护我这个女儿，所以很
快就把我拉到其他的名牌内衣专柜。

　　看到一套套性感的胸罩和内裤，妈妈的眼睛像是ＨＩＤ大灯一样的亮了起来。虽然她
自己身材略为走样，但她那比模特儿更漂亮的大女儿，完全可以满足她的换衣欲望。

　　自己虽然不能穿，但看着美丽女儿一套套穿起来给她看，她就觉得开心极了。反正没
有规定试穿就要买嘛………

　　于是，妈妈她手上拎了好几套内衣，跟着我进到试衣间里……

　　虽然只有我们俩在里面，但妈妈进进出出的，也让爸爸看到不少我的半裸模样。试衣
间里四面都是镜子，只要门边有条缝隙，爸爸就可以透过镜面折射偷瞄到我的俪人倩影。

　　换着一套又一套的内衣，我的敏感带忍受着一道强过一道的刺激……

　　我的小穴开始流水了。很快的，几乎每一件内裤上面，都沾染了我芬芳的蜜液，在日
光灯下闪耀着点点的晶莹……

　　我不知道妈妈有没有注意到……我只能想尽办法留下那些浸湿了的性感内裤……我必
须将它们全部买下来……

　　结帐的时候，爸爸显然比妈妈还要开心。对妈妈来说，她享受的是在百货公司的真人
版芭比娃娃换装游戏。对爸爸来说，他期待的是美丽女儿每天在家里的穿着……那一件件
外衣下的情趣内衣，将会是他最美妙的性幻想，以及他最最满足的视觉飨宴……



　　家里衣橱里许多上衣都太紧了，所以妈妈继续带着我进行芭比娃娃游戏。

　　爸爸也不时提供新潮又开明的着装意见，让我试穿那一套套性感又撩人的衣裙。

　　跟在内衣部门不一样，爸爸不需要再遮遮掩掩。他可以环绕四周，看遍我每一个毫不
设防的角度。

　　爸爸推荐的上衣不是露肩就是露背、不是低胸就是高腰、不是紧身就是超宽领，然后
紧贴在我身后，俯视那对妙不可言的诱人美乳………

　　爸爸推荐的裙子，几乎每一件都比我的仪队制服裙还短。他会假装腿酸，坐在专柜小
姐的椅子上伸懒腰，用各种可能的姿势，捕捉我裙下的优胜美地………

　　他要我试穿的唯一长裙，是超紧身窄口、左腿前端高开叉，走起路来就会露出我已经
湿润不已的性感小裤。

　　还有一件是高领、不裸露、只开叉到小腿的紧身旗袍。不过穿在我身上，只会将我曼
妙的胴体曲线完全展现，就像是全裸的我身上彩绘一片嫣红，只差在不能直接看到乳头和
我的裙底蜜穴………



　　累了一个下午，回到家里。

　　“姐～～陪我一起洗澡好不好？”美丽的妹妹发出令人心动的邀约。

　　能够和妹妹鸳鸯戏水，一直是我的主要性幻想之一。

　　“好呀～～你帮姐姐挑一套洗完要穿的新衣服好不好？”满怀期待的我，却忘记了…

　　现在的我，比妹妹还要美上许多。

　　美丽的妹妹，她不再是小红帽，我也不再是大野狼了。

　　角色对换。

　　还没意识到这点的我，喜滋滋地进浴室刷洗浴缸、积贮热水，准备和妹妹好好享受一
番天伦之乐……

　　“姐…穿这套好不好？你穿起来一定超性感的～”妹妹拿着被我淫水浸湿过的一套情
趣内衣，放到衣架上，锁起了浴室的门。

　　看着妹妹甜甜的笑容，不知道为什么，我似乎看见她短裙下那条鱼叉般的尖尾巴……

　　“姐……”妹妹用熟练的动作抱住了我，轻轻将我的臻首下压，嘴对嘴吻了我。

　　“姐……你今天在百货公司……好辣……好漂亮………好迷人喔……”妹妹的小手将
我的上衣卷起，探向我诱人的酥乳，熟练，却又青涩地爱抚我的双峰。

　　“还有那个计程车司机……”妹妹的另一只手伸入我的裙下，揉捏我已经湿到不行的
娇嫩小穴。“他看你都看傻了耶……都忘记收钱了……”

　　“……噢………噢………嗯……嗯………嗯…………嗯………唔…………”

　　“………嗯…………嗯………嗯………哦……………嗯……嗯…………”

　　“…嗯…………嗯………嗯……………嗯………嗯………………嗯……………”

　　我呼吸沉重，娇喘连连。妹妹的挑情手段是跟谁学的啊？她摸得我好痒……好舒服…
…又……又………好想要………

　　我的纤手完全忘记该反攻眼前的大野狼。脑袋一片空白。我只觉得娇躯好热…好热…
…好烫……我的玉手探入了自己的胸前，配合着妹妹的动作，爱抚着她没照顾到的那一边
乳房…………另一只手拉开了短裙的拉链……褪下。又拉下了紧窄的内裤……褪下……

　　妹妹扶着我娇软无力的胴体，坐在浴缸边缘。她跪了下来，将可爱的脸蛋埋进我最私
密的幽谷，舔弄我不断收缩、奔流着爱液的香嫩小穴………

　　“……啊………嗯……嗯…………啊………啊………嗯………呀………噢………”

　　“…呀………呀～～～妹妹………噢……噢…………你……好厉害………嗯………”

　　“……嗯………啊～～～啊～～～～呀…………呀………嗯………嗯………”

　　妹妹的舔功其实并不如以前见过的ＡＶ影片。可是我这极其敏感的胴体，却不断不断
地涌上了高潮。

　　妹妹的小手爱抚着我的芳臀和美腿。我自己的小手将Ｔ恤和胸罩褪下，让娇美的身子
完全暴露在充满水蒸气的空气中，享受那温热潮湿、却又带点凉意的奇妙刺激。

　　“姐姐的蜜汁真是百喝不厌呀～～”妹妹的小嘴贪婪地吞着我下体分泌的黏滑水液。
“姐……为什么人家的蜜汁就是没有你的这么香？……这么甜？……”



　　吃过晚餐，我回到粉红色系、装满了可爱布娃娃的闺房里，打开电脑，上网。

　　一连上ＭＳＮ，就收到一堆好人的传讯。我一个都没回。

　　现在的我可是超级正妹呢。ＢＢＳ的Ｂｅａｕｔｙ版上也常有人重复贴文，想调查我
的身高体重三围罩杯、个人喜好交友状况等等。不过资深的版友都知道，我的详细资料早
已在精华区置顶，就连我的腿长、裙长，都早有人以科学方法从照片上丈量出来了。

　　打开Ｇｏｏｇｌｅ，搜寻我的名字。两百多万笔。

　　Ｇｏｏｇｌｅ图片，五万多张倩影，包含我在上学放学间不经意的春光外泄…

　　搜寻我的英文名字，前面十六笔资料都是指向我海内外的各国粉丝网站。

　　这真是奇怪呀……

　　昨晚的我，都还是那个垂涎着妹妹青涩的胴体，脑袋里精液比脑脊液还多的热血少年
呢……

　　而今天的我，却变成了娇滴滴的大美人……

　　于是……

　　我连上我最心爱的风月网站……

　　写下我的亲身经历……

　　分享给各位同好们。



Ｅｎｄ
