第八号酒家（１－３）

作者：齐人



（序）

　　彷徨失措的女孩啊　你可以实现三个愿望

　　奔波劳碌的男人哪　这里是梦幻的温柔乡

　　６５２７４０９８　欢迎光临第八号酒家



（１）少女小婧

　　好不容易领了年终奖金，我鼓起勇气，来到公司附近的京桦酒店。我的手心暗暗冒汗
，希望那点微薄的薪水，可以负担得起这里的消费。

　　三个月前，我在这里遇见了梦中情人。虽然只是惊鸿一瞥，但她的倩影却深深烙印在
我的脑海。看她的制服，应该是在这里工作没错。苍天保佑，但愿能让我再见到她…

　　根据同事提供的情报，我念念不忘的美女八成是在这里的饮食部服务。可是偌大的一
间酒店，光是餐厅就占据了四个楼层，分别提供法式、日式、中东…等各国料理，中式餐
点也有四五个馆，囊括大江南北的各色美食。茫茫人海，我只能一间一间地碰运气了…



　　暗色的玻璃门向两旁打开，里面的装饰果然是富丽堂皇。在门内迎接我的是一位清秀
的少女：紧身低胸的连衣裙，腰间两侧有几个不规则的开口，露出她幼嫩的肌肤。极短的
裙摆下，一双美腿穿着蕾丝的吊带袜，和俏丽的短靴。确认过用餐人数后，她领着我走上
旁边的旋转梯。我故意落在后头，欣赏她诱人的裙下风光。

　　楼上的用餐区相当雅致，两人至六人一桌，镂空的屏风将室内分隔成一区一区，开阔
却不失隐蔽性。我发现好几桌旁都有一位服务小姐，也穿着同样性感的连身裙。

　　“您好，很荣幸今晚为您服务，我叫小婧…”领我上楼的少女把我带到窗边的两人桌
。她甜美的声音听起来很自然，但俏脸却是微红带羞。虽然她上楼时手抚着后面的裙摆，
但性感的内裤和翘臀还是被我尽收眼底。

　　“我们本周有几样限量的特别餐点…”小婧站在桌边，优雅地弯腰为我解释菜单。雪
白的酥胸和深深的乳沟就在我的眼前两尺处。小婧大概也发现我的目光，她的双颊越来越
烫。

　　“酒类有波尔谷…的红葡萄酒…”小婧不敢迎向我灼热的视线，清脆甜美的介绍声却
越来越慢，越来越结巴。她俏挺的乳房微微起伏…

　　我把小婧的娇躯上上下下看了个饱，这才忍痛点了几样昂贵的菜色，又吩咐开一瓶酒
。小婧面露喜色，烧红了的脸蛋这才敢转向我，水灵灵的大眼睛娇嗔地横我一眼，轻盈地
忙碌去了。

　　四面的屏风不高不矮的，空间看起来不会很局促。从屏风的雕花镂空，还可以看到附
近几桌的情形。有一位服务小姐背对我正弯着腰，她裙底的美景就透过屏风扑面而来。另
一桌的客人把手伸进小姐的裙里上下其手，那小姐却也没有声张。

　　小婧很快就回来了，手上拎着酒和两个高脚杯。她帮我斟了一杯，空杯放在旁边的台
子上。我喝了几口，她也一直站在旁边，适时地帮我添上。我好奇地问：难道你只负责我
这一个客人？

　　“对呀，我们每个人都只负责一桌…”她的脸比较不红了，“这样服务品质才会好嘛
…喔，请稍等一下，前菜出来了…”



　　小婧端着两道菜过来，我透过屏风欣赏她摇曳的美姿步态。看来她们的训练相当扎实
，一双美腿夹得紧紧的，脚跟贴脚尖地走一直线。高跟的短靴让她的小腿显得更纤细修长
，也让她的脚步随着美臀和细腰摆动。

　　小婧仔细地帮我分菜，裸露的藕臂和葱葱玉指也相当性感。她还是侍立在桌边，笑盈
盈地看着我用膳。

　　你这样站着太累了啦，坐下来陪我吃好了。我说。还有酒，你都准备杯子了，就帮我
分担一点吧。

　　“可是…经理规定…”

　　没关系啦，是我强迫你坐的。坐吧。你晚餐也还没吃吧？

　　小婧抚着裙摆坐了下来。她的坐姿也是相当优美，大腿紧紧并拢着，小腿自然地斜放
。透过玻璃桌面，我可以尽情地欣赏她白皙的美腿。我拿起空杯，帮她斟酒。

　　“谢谢你…”小婧甜甜的酒窝相当迷人。她两手按摩着大腿，“真的很酸耶，人家
中午都没休息呢…”

　　我们边吃边聊。小婧还在念书，只有假日的时候来这边打工。虽然制服有点暴露，但
薪水比别的地方高很多。偶尔遇到一些会毛手毛脚的客人，这种情形她们可以要求换桌。

　　“不过我室友就不在乎。她说被摸几下可以多拿一两千的小费，何乐而不为…”小婧
说着说着竟滴下泪来，“可我还是受不了，我觉得那些客人好恶心…”

　　我递过纸巾，她梨花带雨地向我浅浅一笑：“谢谢………………啊，又该上菜了…”



　　小婧捧着主菜回来时已经破涕为笑：“我刚进去，他们都以为我又被性骚扰了说…”

　　其实我也是色狼啊！看到你这样的美女谁能不动心啊？我笑着说。

　　“哼！对啊，刚才上楼的时候你……还有人家跟你讲菜单的时候……”小婧装起一
付凶狠的样子，然后嫣然一笑：“没想到你还蛮君子的嘛…都没有对我乱来…”



　　小婧又端着菜回来时，我好奇地问道：为什么一边聊天你还可以知道什么时候该上菜
啊？厨房那边有什么暗号吗？（不过也怪，小婧的座位明明是背向厨房的）

　　“啊～”小婧还没把托盘放下，忽然脸一红，手一滑，一道热汤就往我的裤裆洒下来
。小婧同时发出惊慌的尖叫。

　　“对不起对不起～”小婧手忙脚乱地放下托盘，抓起面纸就往我的下体擦去。
　　“好烫！”小婧又是一慌，抓起酒杯往那一片汤水又是一洒…



　　虽然我一再跟她们经理说没关系，不过他还是坚持要帮我把裤子送洗。不但晚餐的费
用全免，他还帮我向客房部要了一间房，裤子送洗的期间让我在那边免费休息。

　　“对不起～”小婧被狂训了一顿，来房里向我赔罪。

　　没关系啦，别想太多。再哭眼睛会很肿喔。

　　小婧还是穿着上班时的连身裙，还提了一个小旅行袋过来。“你那里…”小婧的脸又
红了，“有没有烫到啊？”

　　当然没有！我啼笑皆非。
　　虽然我的内裤还算干净，进到房里只把长裤送洗，不过客服部还是拿了一套全新的内
衣裤给我。不愧是京桦酒店，不但客房高级，服务品质也是相当的好。

　　“我…”小婧的头低低的，双颊火烫，声音越来越细：“我…帮你擦背好不好？”



　　由于小婧的坚持，加上我也不是什么正人君子，她便跟着我进了浴室。她还是穿着连
身裙，当然吊带袜和短靴都脱掉了。小婧完全裸露出来的长腿白皙细嫩，我的肉棒不禁直
挺挺地翘了起来。

　　“你…”小婧羞得用双手掩住脸庞，不过一只眼睛还是透过指缝偷看。“好大喔～”

　　“呀～”在小婧的尖叫声之前，我舀起的水已经把她的连身裙泼湿了。本来就合身的
衣料更是紧贴在她诱人的娇躯上，胸罩和内裤的花样都透了出来。

　　小婧又羞又急地站着：“人家明天还要上班耶～”“而且…”她忽然转过身去，
　　“你！转过去，不许看！”



　　小婧再进来的时候，全身只裹了件大浴巾，一双俏目直瞪着我：“哼！便宜你了！”
　　“呀！”在小婧的尖叫声中，我已经把她搂起来，封住了她的双唇。到这种时候如果
还不知道女孩子的心意，那不如去撞墙算了。

　　小婧只僵硬了片晌，就放松了身子。我的舌头很快穿过她的贝齿，挑动她生涩的香舌
。她的娇躯似乎因为紧张而轻轻颤抖着，体温更是越来越滚烫。

　　热辣的长吻让小婧有些喘不过气来。我放开她的唇，轻抚着眼前飞红烧灼的脸颊，她
的双眸碰上我深情的目光，羞涩地躲闪了几下，随着低下的头悄悄闭上。

　　你好美。我轻轻说。我扶起小婧的脸蛋，再一次印上她温暖湿润的唇。我的手顺着她
的粉颈滑下，牵起她抚在胸前的玉手。她的纤手软化在我的掌中，松脱的浴巾随着我另一
手的拉扯滑落。我揽着她的手探上她起伏的峰峦，小婧的呼吸顿时紧了起来，轻轻挣扎着
推拒我的魔掌。

　　随着我坚定的侵犯，她的小手滑向我的手腕，牵起我的肉掌，带领我爱抚搓揉她俏挺
的雪乳。我不由自主地挤捏着她突起的小豆豆…

　　像是按下了情欲的开关，小婧情不自禁地低声呻吟起来。腻到骨髓的娇喘随着她胴体
一阵一阵的摆荡，和着醉人的少女幽香，让我已经完全胀大的肉棒又弹了几弹。

　　“吁～”已经沉醉在浪漫气氛中的小婧突然挣开：“先…洗澡好吗？”

　　我揽起小婧的纤腰，在一片蒸气弥漫间，第一次欣赏她白玉无瑕的肉体。热吻的激情
将她的肌肤染成了粉红色。柔顺的长发滑下，指引我的目光停在她胸前娇美俏挺的峰峦。
秀美的乳豆乳晕是她刚刚暴露的性感带，雪白肌肤上殷红的点点印痕，是我魔手肆虐后高
潮的遗迹。比想像中还细的纤腰，平坦光滑的小腹下，浓密的毛发贴在诱人的阴阜上。

　　小婧嘤咛一声把我抱住，头贴在我胸前不肯抬起。我把她横抱起来，两条肉体滑入浸
满热水的浴池。

　　怀中的小婧似乎比热水更滚烫。她的纤手攀上我的后脑杓，樱桃小嘴又贴了上来。她
的细腰如水蛇一般地扭动，胸前双丸一松一紧地按摩我的胸膛。我的手在她丝绸一般光滑
的美背和翘臀来回游走，我的分身再度弹向她柔滑紧致的肌肤。

　　小婧察觉到我肉棒的不安份，眼睛突然张开，调皮地向我呵气：“人家还没帮你擦背
呢～”“快起来！”小婧无视我胀得发痛的肉棒，笑盈盈地逃出浴池。



　　“你…我给你看一个东西，你…可不许笑我！”进到暖暖的被窝中，小婧满是笑意的
俏脸上也带着无尽的娇羞。

　　从她背后拿出来的，是一个潮湿透明的塑料袋，里面摆着一个传呼机。
　　“我们每个小姐啊…都有一个传呼机。”她轻咬着下唇，倒在我怀里，头低低地不看
我。“厨房把菜装盘好，就会呼叫负责的小姐…”小婧的话声越来越细。
　　“人家…人家…把…传呼机…放在…小穴里面…”
　　“传呼机…震动…的时候……人家…就知道…该…去端菜了…”

　　“嗳呦羞死人了！”小婧的粉拳如雨点般落在我的胸口：
　　“不准笑不准笑不准不准不准不准…”



　　我捉住小婧累得停下的玉手，伏下身子，吻上她呵气如兰的小嘴。小婧扭动身子，发
出动人心弦的娇啼呻吟，激化着我本已高涨的情欲。我继续吻向她的粉颈，双手游移在她
纤细敏感的娇躯上。小婧紧紧的抱着我，扭动，配合我的爱抚，磨擦她胴体的各个部位。
我吻向她粉红色的乳晕，吸吮她水蜜桃似的美乳。我的舌逗弄着她的小豆豆，小婧的娇吟
更加放浪形骇…

　　床单上已经湿了一片。我坚硬的肉棒顺着小婧诱人的大腿根，插进她湿滑而致密的小
穴。我的分身被紧紧地困住，四面八方的嫩肉挤压着，蠕动着，像是不堪蹂躏，又像是渴
望更深更美的刺激，把我的肉棒一再吸入…

　　随着我的抽插，小婧甩荡着秀发，娇媚的呻吟不住飞飏。俏挺的乳房激烈晃动，噗滋
噗滋的水声由她凝滑如脂的美腿间传出。小婧纤巧细嫩的蜜唇已经充血肿涨，随着我的活
塞运动卷入翻出。一阵猛似一阵的冲击下，她浑身颤抖抽搐，伴随着一声长长的呻吟，小
穴不能自制地剧烈抽搐，泄出大量的琼浆玉露…

　　小婧长长的秀发披散在凌乱的被单上，粉红色的娇躯像水晶一般散发眩惑诱人的光泽
。半睁半闭的美目，妩媚含羞的脸蛋，娇艳的红霞久久没有退去。小巧微翘的琼鼻、微张
的樱桃小口、吹弹可破的肌肤、雪嫩饱满的乳房…



　　在此同时，一对暗色的玻璃门后，一间看似朴实无华的办公室里。
　　一位绝美的女子从架上取下一个薄薄的卷宗。

　　档案号：◆◢◤◥△◣├◣∴┬Ⅱ┬┤◢├
　　委托人：何宜婧
　　愿　望：１．能遗忘逝去的男朋友
　　　　　　２．能帮爸妈还清欠债
　　　　　　３．能找到生命中的另一半
　　代　价：◆◥├◢┼┴◢⊕▏┬┼▏◆◥┼◤▏

　　绝美的女子仔细翻完了卷宗：“嗯，小婧现在这样，该可以结案了吧。”



　　第八号酒家　第一章　完



（２）初绽芳兰

　　一向早起的我，醒来时居然已经八点多了。身旁的可人儿还在梦里。她娇美的脸蛋上
挂着浅浅的微笑，淡淡的酒窝衬着白里透红的肌肤，像朝霞夕照一般地醉人。阳台的落地
窗前撒下一片金黄，明亮但不刺眼。虽然背对着日光，她的俏脸和香肩还是白皙地让人目
眩。

　　小婧的睫毛修长秀美，偶尔随着她的呓语呢喃轻轻抖颤。如云秀发滑过耳际，在她的
粉颈和香肩上勾勒着如诗如画的曲线。薄薄的毯子紧裹住诱人的胴体，微微透出她胸前一
片雪白的娇腻。

　　小婧的枕头显然已经掉在地上。取而代之的是我酸麻无力的臂膀。她的小手正落在我
的肘窝旁，温柔细致的触感让我舍不得抽开。窗外的树影上，似乎隐约传来鸟儿的轻啼。

　　我静静地欣赏眼前的玉人。

　　好美。

　　看着海棠春睡的小婧，我在心底暗暗发誓：要用我一生的气力，好好爱她、呵护她、
持守着她。

　　不知是不是听到了我寂静的呐喊，小婧醒了过来。

　　惺忪的睡眼，很快绽放成娇羞的笑颜。她的视线直直地穿过我的眼角膜，正面迎向我
含情脉脉的目光。

　　（我）（爱）（你）。我用嘴形对小婧发出无声的告白。

　　惊喜的笑容从她的俏脸上放射出来。羞赧的美目抵敌不过我灼灼的热情，
　　她轻轻闭上眼。贴在我肘窝旁的小手变得火烫。

　　两人的唇合在一起。



　　“别…”小婧无力地轻推我放肆游走的大手，“你昨晚才把人家弄成那样…”
　　“呀…”她气喘嘘嘘地娇呼：“人家…人家…都还没洗澡哩…”

　　好不容易摆脱我的爱抚，小婧嗔怪地横我一眼，娇慵地斜倚在床头喘气。被单和毛毯
都已经散在床边，她光滑无瑕的胴体就沐浴在直射的日光下…

　　秀美的脸蛋上红潮未退，长发散乱地披在她的香肩和胸前。挺俏的峰峦随着香风起伏
，淡粉色的娇躯上仍留着几个未退的吻痕。平坦的小腹下，浓毛密发守卫着神圣的嫩穴，
一双诱人大腿紧紧夹着，纤长细致的小腿闪耀着金黄色的阳光…

　　“呀～”全裸的小婧这才发现我正呆呆地看着，她手忙脚乱抱起旁边的枕头，遮住胸
前和两腿间的艳丽。“嗳呦！”她满脸通红，“昨晚还看不够啊？”



　　在把我赶出浴室之后，小婧终于顺利洗完了澡。她换上薄薄的丝衬衫，和一件短窄的
牛仔裙，坐在梳妆台前吹头发。

　　门铃响起。两位美女笑盈盈地拎着我的长裤和一袋礼盒进来。
　　“兰姐，佩雯，早。”小婧完全没有一点危机意识：“怎么一条裤子洗那么久啊？”

　　“还说哩！你们昨晚那么惊天动地的声响，人家阿嫂怎么好意思按铃啊？”看起来比
较年轻的那位女孩刮着脸羞她。这位应该就是佩雯吧。

　　“什么…”小婧霎时满脸通红，吹风机也关掉了：“你们…都在外面偷听喔？…”
　　“人家…人家…”小婧头低低地垂了下去，声音越来越细：“…哪有很大声…”

　　“哈！”佩雯一脸得意样：“兰姐你看我就说吧！三言两语就被我套出来了！”
　　“太好了！我要赶快把好消息告诉大家！”佩雯兴高采烈地穿出房门，“小婧终于名
花有主喽～”

　　“你…你们…”小婧又羞又急地看着半掩的房门、看着正在偷笑的兰姐、又恶狠狠地
瞪着一旁尴尬的我。“…都欺负人家！”她红着脸躲进浴室，“兰姐我今天不敢上班了啦
！”

　　兰姐笑吟吟地从浴室门口转过来，上上下下仔细地打量我。那种丈母娘看女婿的目光
，让我恨不得跟小婧一起躲进浴室。

　　“嗯，”兰姐稍微收起嘴角，不过眼里还是充满掩不住的笑意：“小婧的眼光还不错
嘛！”她轻轻拍拍我：“小婧可是我们这里有名的冰山美人，你上辈子一定烧了不少香吧
！”“小婧就交给你了，你可要好好照顾人家，不要辜负她哩！”



　　中午的人力调配不及，所以小婧还是得上班。不过我自愿当她的客人，而且订了一间
隐密的和式包厢。反正昨天的晚餐和住宿没有花我半毛钱。

　　餐厅还没开始营业，小婧就扯着我迅速躲进包厢里。饶是如此，从上楼到包厢短短的
路上，我还是受到了众家姐妹英雄式的欢呼。原来小婧总是对献殷勤的男生不假辞色，能
够得到她的倾心，可是件不得了的大事。



　　“哼！现在全世界都知道了，看你以后敢不敢欺负我！”小婧挺着胸，红着脸，指着
我的鼻子。

　　疼你都来不及了，怎么会欺负你呀！我笑嘻嘻地说。顺手把她拉进怀里：现在就让我
好好疼你！

　　小婧还没换上制服。薄薄的衬衫被来不及吹干的秀发浸湿，性感的蕾丝胸罩若隐若现
。我轻轻解开她的扣子，一对秀美的峰峦便蹦了出来。

　　“刚才…”小婧虽然红着脸，但挺起的乳房却没有退缩：“兰姐答应要帮我端菜，还
要帮我们把风…”她笑盈盈的美目水汪汪地勾着我，散发出动人心魄的诱惑：“所以，等
一下…不…会…有…人…偷…看…”“而且呀，这里的…隔…音…很…好…喔～～～～”

　　小婧娇滴滴的淫媚言语还没结束，我的大手已经按上她挺俏的双峰。虽然隔着胸罩，
她的乳豆还是一样敏感。轻轻三拨两弹，小婧就开始呻吟起来。

　　“喔～啊～别～～先不要～弄～那里～嘛～”小婧的乳房一下子就变成了粉红色，纤
腰也轻轻扭动了起来。我的手滑向她的腰际，缓缓地按摩揉捏起来。另一手探入她的迷你
裙，轻轻磨擦她同样敏感的大腿内侧。

　　“啊～喔～讨厌～”小婧媚眼如丝，“啊～你坏～啊～～啊～～”
　　小婧动情地扭着小蛮腰，一双腿紧紧地夹住我作怪的手。短短的裙摆随着她的摆荡卷
起，慢慢越退越高。她白皙粉嫩的大腿差不多都露了出来，内裤的蕾丝和浑圆的臀线也逐
渐进入我的视野。

　　小婧一只手轻轻挑着胸罩，半遮半掩的酥胸勾引着我的瞳孔，甚至比全裸更是诱人。
另一只手压着裙摆，象征性地对抗下体的全面失守。美目含春，睫毛轻颤，甩动的秀发搔
弄着我高亢的神经…

　　“嗯～～嗯～啊～～”小婧半推半就、羞答答的模样煞是性感。凌乱的衣裙其实仍然
包裹着她大部份的娇躯，可是布料掩映间微露的春光，却散发出惊人的妩媚。半敞开的衣
襟，酥胸微露。胸罩的蕾丝勾勒着她绝美的乳房曲线，薄薄的布料下映衬着娇腻的雪白。

　　衬衫的下摆全部被拉了出来。随着小婧水蛇般的扭动，可爱的小肚脐忽隐忽现。细致
的肌肤跟丝质的上衣一样柔滑，细小的汗珠将布料染成透明。短窄的迷你裙已经卷到她的
大腿根，修长的美腿一面紧夹一面磨擦，画出一幅淫浪的弧线。

　　唰的一声，包厢的内门打开了。兰姐端着托盘，笑吟吟地看着我俩。
　　“呀～”小婧羞得紧抱住我，才把头转向兰姐：“兰姐！！你你你答应人家的……”

　　“我答应不让别人偷看，可我没答应你我不偷看啊！”兰姐掩着嘴娇笑。
　　“而且我也要早点躲进来，不然穿成这样，很不习惯呢。”兰姐身上穿的是小婧她们
的制服：极短的低胸连衣裙、吊带袜、高跟短靴。“好久没穿这么少了，好冷喔…”



　　兰姐虽然是小婧她们的领班，其实才比小婧大两三岁，年纪比我还小。当然这些都是
我后来才知道的。兰姐十九岁就嫁人了，可是丈夫早殁，公公中风长期住在医院，婆婆身
体也不好，她一个人赚钱养家着实吃了不少苦头。还好她没有小孩，省吃俭用的倒也撑过
了这几年。

　　换了衣服的兰姐，少了当主管的拘谨沉稳，看来显得更年轻了。细细的柳叶眉，俏皮
的大眼睛，挺翘的琼鼻，红宝石般的小嘴。早上看到的那个发髻打散了，扎成一束活泼的
马尾。甜甜的笑容配上妩媚的眼神，几乎追得上小婧天香国色的美貌。

　　兰姐放下托盘，背对着我们脱鞋。她一双美腿保持笔直，直接弯腰拉开靴子的拉链。
原本裙摆就已经很短了，这么一弯腰更是火上添油。她转过身来，接起托盘踏上离地三十
公分的塌塌米，短短的裙摆自然掀了起来，性感的底裤就让我尽收眼底。上了平台，她的
裙摆还是比我的视线略高，一双美腿毫不设防地暴露在我的眼前。

　　小婧贴在我怀里，一边嘟哝着一边整理散乱的仪容，没有发现我随着兰姐裙底飘移的
目光。当然兰姐还是没有比小婧漂亮，但是美女的意外走光总是会引人注意的嘛！

　　小婧不肯让我再使坏，我只得乖乖地用餐。兰姐每次出入都难免春光外泄，我也把她
的内裤和私处看得清清楚楚。半透明薄纱的布料下，兰姐的阴唇比小婧的厚，阴毛则比较
稀疏。兰姐的长腿保养得相当好，只有足底留下几处旧伤的痕迹。

　　虽然兰姐不想当我们的电灯泡，不过小婧还是扯着兰姐陪我们吃了几道菜。我注意到
兰姐没有穿胸罩，她弯腰或低头时，胸前一对雪腻就晃呀晃地勾引我的目光。难怪她穿鞋
脱鞋总背对着我。对她来说，没穿胸罩的乳房或许比隔了一层薄布的私处更羞人。



　　小婧把晚上的班推掉了。我们直等到午餐的客人全走光才踏出包厢。众家姐妹都守在
一旁，让小婧羞得直掩住脸庞。此起彼落的道喜和问话让我们寸步难行。最后我把小婧横
抱起来，在一片莺莺燕燕的欢呼声中逃出了餐厅。

　　下午陪小婧逛街，买了一套性感内衣和一件短褶裙。用过浪漫的晚餐后，小婧拉着我
回到京桦酒店。她说兰姐中午送给她一张情侣浴池的折价卷。



　　泡澡泡到一半，敲门声响。
　　我正不想理会，小婧已经裹着浴巾把门外的人拉了进来。

　　兰姐仍然穿着餐厅的制服。连身裙、吊带袜、短靴。
　　从我的角度看过去，正好欣赏她裙下诱人的小裤和美腿。

　　“小婧你！…”兰姐的俏脸上浮起红云，转身就想逃走：“你说有事情要跟我聊…”
　　“是要跟你聊嘛～”小婧死守在门口：“兰姐～来嘛～”“兰姐，你过得太苦了～”



　　小婧极力地苦劝兰姐加入我们的两人世界，
　　“兰姐～我又不怕你跟我抢，你根本就放不下你的公公婆婆…”
　　“而且…”小婧娇羞地看我一眼：“他…他…好勇猛…我怕…我一个人应付不来…”



　　小婧好说歹说，终于让兰姐点头了。
　　看着兰姐羞答答地褪下衣物，裹上浴巾，踏进池子里，我的肉棒早就硬得发疼了。

　　兰姐，不好意思。我说。小婧之前完全没有跟我提…

　　“嘿，不对喽！”小婧得意地笑着：“你年纪比较大，怎么可以叫兰姐呢？”
　　“你该叫兰姐‘兰妹妹’，”小婧又转向兰姐：“兰姐你呢，就该叫他‘好哥哥’”

　　机不可失。我打蛇随棍上，一把牵过兰姐，对着她羞红了的耳朵轻喊：兰妹妹…
　　小婧开心地拍手叫好：“兰姐换你了！”

　　兰姐一挣却挣不开我的手，娇嗔地横小婧一眼，才低低地说：“好哥哥…”



　　兰姐的乳房虽然没有小婧的挺翘，但似乎更大了点。
　　她的香舌很快就找回了记忆，和我的舌头交缠在一起…
　　久旷的身子被点起熊熊欲火，兰姐娇美的脸蛋更添了艳色。

　　兰姐的浴巾已经被小婧偷偷抽走，我一手一个地搓揉爱抚她的乳房，轻挑慢挤，
　　将她的美乳捏塑成不断变化的形状。

　　兰姐的纤手搂着我，在我的胸膛和后背来回滑动。
　　我放开她的香唇，寻到她的耳朵，轻轻咬住，说：好妹妹，你的奶子真是极品啊！
　　“啊～”兰姐忽然一声娇啼，羞得偏过头去。

　　难道～　我暗忖，兰姐的性感带，会不会就在耳垂呢？

　　“啊～啊～好～好痒～嗳呦～”兰姐果然抵挡不住我对她耳垂带来的快感，
　　春宵苦短，兰姐不能太晚回家，所以小婧也学着我舔弄噬咬兰姐的另一只耳朵。

　　“呀～啊～好美～啊～”兰姐一只手搓揉她的乳房，一只手拨弄着她的阴蒂，
　　“呀～好～啊～好哥哥～快～快～给人家吧～”兰姐扭动着诱人的胴体，媚眼如丝，
水汪汪的眼睛直勾着我…

　　我半跪在池里，将兰姐一把抱过。随着我的肉棒进入兰姐紧窄的小穴，她一双美腿也
紧紧夹着我的腰臀，纤纤玉手环过我的颈项。小婧在兰姐后面扶着她，一只手在兰姐的菊
门外磨擦，一手捧起热水往兰姐身上洒下…

　　“啊～～～好～～好美～～呀～～～好哥哥～～”随着我的抽插，兰姐忘形地甩动一
头长发。秀发的清香随着淋漓香汗飘散在空气中，让我的欲火更加旺盛…

　　“啊～～啊～～好棒～～噢～～啊～”兰姐一边浪啼着，一边让小婧帮她浇水。
　　小婧捧起的温泉水从兰姐的发稍流下，沿着她柔媚的曲线，殊途同归地流向兰姐下体
正和我接合的秘境。

　　“呀～～～～要～～要飞了～～～～”在我的抽插和小婧的热水双重攻势下，兰姐迎
向了睽违数年的高潮。我也趁势射入她的体内。

　　兰姐娇喘连连，几乎没办法自己站起来。小婧回餐厅帮她拿衣服时，我又让她高潮了
一次。



　　在此同时，一对暗色的玻璃门后，一间看似朴实无华的办公室里。
　　一位绝美的女子从架上取下一个薄薄的卷宗。

　　档案号：◆◢◤◥△◣├◣∴┬Ⅱ┬┤◢├
　　委托人：许湘兰
　　愿　望：１．┤◢├┼┴◢⊕▏
　　　　　　２．┼▏◆◥◆◥
　　　　　　３．◆◥┼◤▏Ⅱ┬◥△◣
　　代　价：◆◥├◢┼┴◢⊕▏┬┼▏◆◥┼◤▏

　　绝美的女子仔细翻完了卷宗：“嗳呦，兰姐这样也快结案了吧？”
　　她找到卷宗里的一张相片：“咦～这不就是昨天那个男人吗？”



　　第八号酒家　第二章　完



（３）旖旎绯雯

　　今天是要上班的日子。

　　穿上极其诱人的制服，她对着梳妆台自顾自盼。娇美的容颜、窈窕的身段，她带着微
笑，欣赏镜中的美女。

　　她还记得刚找到这份工作的时候，在穿衣镜前套量的情景。
　　裁缝师傅是个中年妇女，这让她安心不少。
　　可是师傅在帮她量身的时候，实在是太过细腻严谨了些。

　　她光滑细嫩的裸体上，未着寸缕。无数的聚焦灯，将她白皙的肌肤映照地闪闪发光。
不单是三围、肩宽、腿长，就连她左右乳房极其细微的大小差异、乳晕的大小形状颜色、
乳豆的光泽弧线…都一一记录在师傅手边的小册子里。

　　师傅甚至仔细套量了她的私处，连处女膜上微小的孔洞分布，都绘在本子里。她偷偷
看着师傅的素描。（我的小穴蛮美的嘛～）她沾沾自喜。（不知道，师傅有没有把人家的
阴毛也记录起来？）才刚浮出这个念头，她就羞红了脸。

　　拿到制服的时候，她迫不及待地试穿了起来。

　　镜中的美人儿，穿着紧身低胸的连衣裙。裸露的香肩和胸前的弧线，构成一幅动人的
雪腻。她轻轻低头。诱人的乳沟，就连自己都看得面红耳赤。腰间两侧几个不规则的开口
，露出里面幼嫩的肌肤。极短的裙摆下，一双美腿穿着蕾丝的吊带袜，和俏丽的高跟短靴
。

　　衣裙鞋袜都是量身定做，还附上两套手工精织的性感内衣裤。制服的胸口不会很紧，
毕竟少女的娇乳还有长大的可能，而且乳房平常也会随着女孩子的生理周期循环缩胀。

　　跟其他姐妹们比较后才发现，制服腰间的孔洞并不是一成不变的。师傅按照每个女孩
独一无二的腰身，勾勒出最性感迷人的曲线。每套制服都不同，却都恰如其份地强调女主
人优雅曼妙的胴体。孔洞边细密的车缝恰到好处，不会在粉嫩的娇肤上留下印痕。

　　虽然在许多地方留下适度的弹性，但制服该紧的地方还是很紧。哪怕只是胖了两百公
克，穿上制服时就可以感受到贴身的提醒。姐妹们都很喜欢这样的设计。

　　她对着镜中的倩影甜甜一笑。她知道，自己已经爱上了这套高贵又妩媚的制服。



　　这，是她早已遗忘的幻境。

　　梦里。暗色的玻璃门向两旁打开。

　　她进到一间朴实无华的办公室。极简的摆设和外面的富丽堂皇似乎不太搭调。
　　一位绝美的女子从沙发上站起来，亲切的笑容化解了她心头的重担。

　　她不太清楚自己是怎样踏进来的。她只记得，自己本来走在路上。
　　一件件的烦恼纷至沓来，她感到无力、绝望。
　　然后，她看见了这里。

　　眼前天使般的女子愿意帮她。“你可以许三个愿望。”只要，她付得起一些费用。

　　所谓的费用并不是金钱。而且，到底要付出什么，是可以商量的。
　　雪白的纤纤玉指翻着厚重的记录。之前有个女孩，用一头长发实现了三个愿望。

　　“你可以慢慢想，不急。”甜美的声音说，“不过，三个愿望要一次许好。”

　　她，许了愿。

　　走出门外。天刚放晴。和煦的秋阳洒落在她轻松的肩头。微风徐徐。

　　她再也不记得这位女子的面容。
　　她，也不记得这个梦。

　　这里是，第八号酒家。



　　“嗯～”小婧动情地在我身下呻吟，“唔～啊～哎～”
　　“轻～一点嘛～”小婧忽然紧紧夹住双腿，停止我的舌头在她私处的挑弄，
　　“人家在做正经事耶～”小婧拿着我的手机，东碰碰西按按地把玩了好久。

　　“哈！”小婧一高兴，一双美腿又忘记夹紧了，我连忙凑上。她的小穴经过一天的休
息，已经有些消肿。玫瑰似的唇瓣上，闪耀着晶莹的蜜汁，就像花露一样。我的舌轻轻舔
舐她的阴蒂，泊泊流出的花蜜将她短短的裙摆都浸湿了。

　　“嗳呦～”小婧已经无法把腿并起，“啊～嗯～啊～停～～停～～一下～嘛～”
　　小婧淫浪水样的眼睛浮上一缕雾气，轻轻颤动的睫毛也掩不住她令人销魂的眼神。
　　“停～～”小婧气喘嘘嘘，对我摇着手机，“看～兰姐给你传了什么短信～嗯～”

　　“我念给你听～‘小婧快别闹了，姐姐还要睡呢～’”念完屏幕上的字，小婧一脸失
望。手机被我夹了过来。你刚传了什么短信给我兰妹妹啊？我一边笑问，一边查看。

　　小婧传给兰姐一堆短信：‘兰妹妹，哥哥想你～’‘兰妹妹，想不想哥的大肉棒～’
‘好妹妹，哥哥正在想你的小穴～’…

　　“讨厌～”小婧嘟着嘴，不服气地说，“兰姐怎么知道是我传的啊？”“哼！她现在
一定很想要～～～唔～”小婧湿淋淋的蜜唇又被我的舌黏上了…

　　我含了一口小婧的蜜汁，趁她眼睛闭着送入她的樱桃小嘴。“唔～”小婧的酒窝泛起
一片晕红，张开的眼睛又羞又气：“唔～你～”她吞了吞口水，“你坏死啦～”



　　小婧和佩雯合租了这户两房一厅的小公寓。厕所只有一个，在佩雯的套房里。客厅旁
，原有的卫生间被之前住的夫妻改装成大浴池。虽然佩雯房里也有简单的淋浴设备，不过
她平常也都是在大大的池子里美人出浴。

　　佩雯还没回来。我横抱起小婧，走进水雾迷漫的浴室。

　　小婧轻解罗衫，丝缎般的肌肤一寸一寸地裸露出来。半罩式的胸围，紧紧托着她俏挺
乳房的下缘。小婧的纤手扶起双乳，一个指头轻轻拨弄着胸罩的蕾丝边，另一指沿着布面
下的乳头，画着一圈一圈的弧线…

　　“嘻～馋死你～”小婧很满意我色授魂予的目光，却偏偏不让我如愿以偿。她粉红色
的乳晕从胸罩边透了出来，但最敏感的乳豆却刚好埋在细致的花纹里。

　　“才不让你看呢～”小婧的俏目横我一眼，转过身去，才缓缓褪下牛仔布的迷你裙。
跟胸罩同样花样的小裤，轻轻托着她美丽的小屁股。微微凹下的曲线，遮着她臀间美妙的
菊蕾。用料极省的布面，只能掩住一她小部份的粉嫩。

　　“好啦～你先洗，我只帮你擦背～”小婧拿起沐浴乳和一块海绵，她的双颊又飘起红
云：“洗好就出去～不要害人家越洗越脏～”小婧的俏脸充满娇羞。



　　被小婧赶了出来，我坐到客厅的沙发上。没有什么好看的节目，我用遥控器把电视关
掉。门外楼梯间传来细碎的脚步，跟着是锁匙开门的声音。小婧的室友回来了。

　　佩雯放下提袋，脱下厚厚的长大衣，挂上旁边的衣帽架。浴室传来水声。

　　她的大衣下仍是那套餐厅的制服：连身裙、吊带袜、高跟短靴。看着眼前美丽的背影
，我不由得赞叹设计师的巧思。虽然是一套同样的衣裙，但是穿在小婧、兰姐、还有佩雯
身上，竟是有三种完全不一样的风情。

　　小婧的模样，就像一位背生双翅的小天使。细细的肩带，像是光泽羽翼般连在她光滑
的肌肤上，浑然天成。仿佛小婧的香肩上，生来就有这么一小对让人目眩的胎记，装饰她
凝若羊脂的秀美。

　　胸前微妙的剪裁，恰恰掩住小婧俏挺的峰峦，清纯中带着性感，妩媚却又空灵。沿着
纤腰往下，轻飘飘的裙摆似乎无法遮盖一片春色，却又像婴儿的肌肤般，包埋住小婧妙不
可言的私处。

　　兰姐的打扮，既像皇城里高贵的公主，又像是深闺豪门里的待嫁女儿。柔滑的肩带，
吊挂起一袭轻薄紧窄的晚礼服。胸前的纺纱，护卫着兰姐水嫩晶莹的美乳。腰间如蔷薇花
瓣般的开口，就像公主高塔上对外的小窗。短短的裙摆，像是翩翩少女芳帐前的垂帘。

　　伏贴诱人的吊带袜，仿佛封锁着兰姐保贵的贞洁，紧紧裹住她吹弹可破的修长美腿。
想窥视，却模模糊糊地看不真切。想捧在手上细细把玩，又怕侵犯兰姐守身如玉的矜持。
俏丽的高跟短靴，像公主身边的可爱婢女，服侍兰姐一双小巧的香踝纤足。

　　眼前的佩雯，却像是从画中走出的全裸少女。她身上明明仍穿着衣裙，却散发出一股
勾魂夺魄的妩媚。圆润光滑的香肩、窈窕挺直的美背，即使没办法看见正面，却让人忍不
住绮念幻想她胸前究竟是怎么样的一对娇腻。

　　她腰间透出的肌肤，让连身裙丝绒般的料子显得粗糙。像是捏得出水来的粉嫩美腿，
让薄薄的裙摆黯然失色。想一亲芳泽，却怕冒犯了她。想轻柔地抚触她的娇躯，又怕碰碎
了她。从佩雯身上，飘来淡淡的幽香。

　　我醉了。

　　佩雯看见了矮柜边那双男人的鞋，却没注意到我就正坐在她后面。她一对长腿保持笔
直并拢，向前弯下了腰。

　　我的呼吸不由得一滞。

　　柔滑细嫩的小屁股，从她往上飘起的裙摆下探了出来。比雪更白，比月儿更圆，比正
午的日光更让人目眩。她紧窄的小裤几乎都陷入了双腿间的肉缝。裤缝边，诱人的菊花蕾
旁，还刺上了一朵小花。

　　佩雯仍然弯着腰。她把飘散的长发揽到粉颈边，把额前的浏海拨向耳际。她的纤手来
到裙底，把陷入臀沟的内裤勾拉摊平。那朵小花刺青被内裤遮住了一半，但随着她接下来
的动作，还是渐渐跑了出来。

　　佩雯修长的美腿往两旁轻轻打开。她拉下靴子内侧的拉练，灵巧地褪下。再脱下另一
只。她的纤纤小脚又合拢。长腿笔直，从大腿、膝窝，到小腿、足踝，夹得紧紧的，无一
不美。

　　佩雯把靴子摆好，穿上一双小熊拖鞋，直起身来。

　　哈啰，佩雯。

　　虽然怪怪的，不过我还是出声了。我一直坐在这里，总是该跟她打个招呼。

　　“呀！！！”佩雯一声凄厉的尖叫。

　　“佩雯，怎么啦？”小婧的声音从浴室里传来。

　　“没…”惊魂甫定的佩雯已经转过头，看到一脸尴尬的我。“我…我…看见一只大蟑
螂…”



　　“你！”佩雯满脸通红，指着我的鼻子，压低声音问我，“你你你刚刚就坐在这里？
”

　　我点头。脸上仍然一副尴尬。

　　“那…”佩雯连耳根都红了，“你…刚刚看了什么？”

　　呃。我搔搔头，决定老实招供。我看见一朵小花刺青。我说。

　　“你…”佩雯连颈子都红了。她咬着下唇，娇美的小嘴微微掀动。
　　她一跺足，头低低地跑回房里。



　　佩雯的印表机墨水没了，到小婧房里印报告。她换上一套长袖的睡衣睡裤，宽宽松松
地把好身材都遮掩住了。看到她档案里蹩脚的排版，我忍不住帮她把报告整个重排一遍。
佩雯进门时，小婧全身都躲在被窝里，只露出一颗小脑袋。脸嫩的小婧很怕被她调侃消遣
，不过佩雯从头到尾一直红着脸不敢看我，也没有对小婧说什么调笑的话。

　　临走前她趁小婧不注意，在电脑上打了一行字：‘那不是刺青，是小婧帮我贴的转印
贴纸’她羞红了脸，还是不敢看我。我用滑鼠把字圈起来，删掉。佩雯飞也似的逃走。

　　等佩雯印完报告，小婧已经倦得没有体力了。她把枕头留给我，斜倚在我的胸前睡了
。轻轻抚着小婧柔柔的秀发，我也困了。我做了两个好梦。



　　第一个梦。

　　我搂着小婧和兰姐走进餐厅。偌大的空间静悄悄的没有声响。我找到一张最大的桌子
，把小婧和兰姐抱到上面。我们三个人疯狂地做爱，也不知过了多久。

　　窗外从明亮到昏黄，又渐渐进入夜晚。黑暗的餐厅里，小婧和兰姐的肌肤显得更白皙
。

　　忽然灯全亮了。四周的屏风和桌子都不见了。随着音乐响起，小婧的姐妹们从四面的
包厢涌了出来。她们都穿着上班时性感的制服，笑吟吟地围在旁边看我们做爱。

　　小婧变得更浪。兰姐羞得逃走了。人群中传来佩雯的尖叫。我转头看去。

　　佩雯的裙被掀开了。我看见她美臀上那朵小花。



　　第二个梦。

　　我站在一个白色的小房间里。面前有一个门。

　　我打开门。

　　一团香风扑进我的怀里。佩雯热辣辣的唇封住我的嘴。

　　我和佩雯在一张大床上互相搂成一团。

　　“喔～”佩雯低低地呻吟。我笑着问她，为什么叫这么小声？
　　“啊～”佩雯的声音还是低低地，看得出来她憋得很难受。
　　她娇嗔地白我一眼，“你这人哪！”她喘口气，“万一吵醒了小婧怎么办？”

　　我不是人。我是大蟑螂。我笑着说。
　　佩雯又羞红了脸。

　　她的睡衣已经凌乱不堪，扣子全都松开了。她性感诱人的胸罩也被我弄得有些移位。
佩雯拗不过我的哀求，她把房间的灯打开，在我面前缓缓褪下全身的衣物。

　　或许是因为在梦里。她的一举一动，一颦一笑，都带着惊人的诱惑。她美目轻轻望着
我，眼光中透出一丝羞赧。她闭上眼睛。俏脸上浮起红雾，又渐渐扩散到她的耳朵。她缓
缓拉开睡衣，长长的袖子从她的藕臂滑下。睡衣散落在她赤裸性感的小脚旁。

　　她的纤手拉到背后，解开扣环。身子微微前倾。

　　胸罩飘落。

　　佩雯的乳房比我想像的更美。不是很大，但形状非常漂亮。她双手捧起乳房，张开眼
睛。（人家～美吗？）她用眼神传递着无声的问话。

　　看着目瞪口呆的我，佩雯浅浅一笑。随着她的酒窝浮现，美目又闭上了。

　　她深吸一口气。诱人的双乳挺起。她轻拉裤头，缓缓弯腰把睡裤褪下。

　　一件极低腰的蕾丝小裤，勉强遮住她引人入胜的秘境。柔滑的耻毛有许多都露在外面
。她轻咬银牙，迅雷不及掩耳地褪下内裤，然后双手掩在私处。



　　“别～”佩雯娇滴滴地哀求我，“你先把灯关上好不好～羞死人了～”

　　灯光熄灭后，佩雯的肌肤更显得白皙。我把她抱到床上。她嘤咛一声，掩住私处的小
手移到脸上。她害羞地不敢看我。

　　在黑暗中，我把她的一对美腿打开，欣赏她诱人的蜜唇小穴。

　　我探到她的耳边，轻轻说：你前面的小花，比后面的美一百倍！

　　佩雯很容易就动情了。没费多少工夫，她的床单就湿得一塌糊涂。我荷枪实弹上场。

　　“唔～唔～嗯～”佩雯咬着被角，随着我的抽插不断发出低低的娇喘呻吟。

　　“啊～”偶尔她会忘了忍住，发出婉转清亮的浪啼。

　　“喔～喔～唔～”佩雯的娇躯不断扭动，花蜜源源不绝地从我们紧密的交合处流出。



　　高潮的余韵过后，佩雯恋恋不舍地不肯让我离开。她披起一件薄被，在书桌的抽屉里
翻翻找找。

　　她拿出一小叠转印贴纸。“你…帮人家贴一张好不好？”

　　我在她的肚脐下，耻毛上缘，贴上一张心心相印的图案。她娇羞又兴奋地按在我的手
上。“那…人家也要帮你贴一张…”

　　她拿着那叠贴纸翻来翻去。“没有蟑螂的图案耶～那…你自己挑～”

　　佩雯把我的肉棒擦拭干净，把一张条码图案贴在胀大后浮现的青筋旁。她轻轻地吻在
条码上：“这是小婧的肉棒，也是我的肉棒。”佩雯低声宣告着。



　　清晨。

　　小婧仍然躺在我的胸前。我努力在不惊动她的情况下看了手表。我该上班了。小婧今
天早上好像没课。

　　小婧被我吻醒之后，又沉沉地睡去。我走向佩雯的房间。

　　轻敲房门。没有动静。佩雯还在睡吧。

　　我打开门，进到门边的厕所。四面是白色的瓷砖。

　　随着我奔流进马桶的尿液，我看见我的肉棒上，有个皱皱的条码图案。



　　在此同时，一对暗色的玻璃门后，一间看似朴实无华的办公室里。
　　一位绝美的女子静静地坐着，看着桌上三本摊开的卷宗。

　　她喃喃自语：“先是小婧，然后是兰姐，现在连佩雯都…”

　　她的俏脸上浮起一片淡淡粉红色的薄雾：“这个男人…真的…有这么好吗？…”



　　第八号酒家　第三章　完
