美少女快乐体操

作者：齐人



　　穿着空姐制服的美人儿，在上班上学的尖峰人潮中，婀娜多姿、悠闲写意地漫步着。

　　意识到摄影机的存在，迎面而来的人们没有贪婪地直盯着不放，不过男人们想看又不
敢看太久的尴尬心情，在他们下体上高高鼓起的肿块表露无遗。

　　几位青春俏丽、穿着超短制服裙的高中女生，兴高采烈地拿出纸笔请美人儿签名。画
面很快将视角移向她们裸露的裙底，不过观众们却都能明显注意到，空姐美人的玉腿比那
几位高中美少女更加晶莹剔透、白皙紧致。

　　摄影师显然也很清楚这件事实。屏幕上的焦点很快又固定在空姐美人儿充满诱惑的大
腿和裙底。膝上三十公分的窄裙，紧紧包裹着美人儿又圆又翘的芳臀，跟着她轻盈自然的
步伐雀跃着，随着她不盈一握的柳腰扭动着………

　　那对修长笔直、嫩白无瑕的美腿，时而交错、时而并拢，舞着充满律动的水波弧线。
裙摆上那道短短的开叉，不时显露出美人儿引人入胜的大腿根部、还有那充满诱惑的淫壶
蜜处。

　　摄影师的运镜忽然一转。由上而下、由右而左，盘旋围绕着美人儿的长腿，特写着她
娇嫩的肌肤、性感的双膝、纤窕的小腿、迷人的足踝、诱人的小脚。简洁设计的高跟凉鞋
，随着美人儿的脚步一荡、一荡。美人儿的足底好白……美人儿的脚趾好秀气………

　　镜头渐渐被拉远了。美人儿充满自信的背影，正朝着全宇宙最华丽的室内运动场前进
。门口警卫打开了ＶＩＰ的专属磁闸，手忙脚乱地回应美人儿亲切的问好。美人儿的魅力
总是让警卫们脸红心跳，虽然常常有机会见到她，却老是控制不好自己的表情和手脚。

　　美人儿来到了专属包厢，走到那面明亮的落地镜前。清新宜人、娇柔妩媚的俏脸，让
观众们期待已久的心脏全都暂停了跳动。

　　实在是太美了。

　　美人儿整理着被风吹乱的双马尾，胸前那紧绷而鼓胀的丘峦，随着她纤手的晃动，在
月白色的丝绸衬衫上印刻了非常明显的激凸……

　　发现自己羞人的秘密被摄录在观众们面前，美人儿的俏脸浮起了红云，臻首情不自禁
地偏到一边，低下了头。

　　忙完了头发的玉手，来到美人儿胸前的Ｖ字领，开始解开着纽扣……

　　第一颗。深隧的乳沟在摄影机刻意的特写下，让许多观众都喷出了鼻血。

　　第二颗。衬衫下那片紧身伏贴的弹性布料，将美人儿诱人的乳房曲线完全裸露出来。

　　美人儿深深地吸气，那对颤巍巍的丰乳让男人们都癫狂了。她闭上秀美的眼睛，长长
的睫毛羞涩地轻抖，玉指轻轻解开第三颗纽扣………第四颗………第五颗………

　　褪下薄薄的衬衫，美人儿里面穿着的是长袖紧身的体操服。柔软伏贴的最高科技，使
她的娇躯、她胸前的激凸，都裸露得有如未着吋缕。大圆领的开口，完美展示了香嫩的乳
房上半部。美人儿害羞腼腆的酒窝，使她的俏脸更迷人了。

　　美人儿的素手往下，解开窄裙的扣子。

　　缓缓拉开拉链。

　　褪下裙子。

　　充满弹性的大腿和芳臀，像是自由了一般，绽放出惊人的诱惑。

　　美人儿双腿间最私密的唇瓣，在超紧身的体操服上，让人一览无遗。

　　美人儿已经湿了。体操服的最下端，有着明显的水渍。

　　镜子里的美人儿，从随身的小提包取出摇控器，按下那全宇宙的男人们最渴望拥有的
按纽………

　　美人儿娇呼了。虽然影片没有现场收音，但伴奏的轻音乐适时地一扬，将美人儿的呻
吟化作曼妙的音符，演奏出上一世纪的经典名曲，“美少女的香唇”。

　　许多懂音乐的观众都笑了。笑得很淫荡。

　　“美少女的香唇”，据说指的就是美少女下体的嫩鲍、那两片玄乎其玄的蜜肉………

　　画面上，美人儿的下体微微震动着。人们仿佛能看见那颗幸福的跳蛋，在她紧窄湿滑
的幽径中奔腾………

　　美人儿的大腿夹得紧紧，诱人的胴体情不自禁地轻扭。摄影机这回由下而上，再度盘
旋特写着她引人犯罪的青春花蕾。

　　画面渐渐淡出了。一系列优美的体操动作，拼贴成一个全宇宙最受欢迎的名字：

　　柳韵如。

　　跳蛋体操的女王。



　　跳蛋体操，本来是低重力星球的特有运动。由于重力不足，导致人们的跳跃力、旋转
力、持续力相对大增。原本深奥到不行的Ｅ难度体操动作，在低重力星球那就是Ａ－难度
，就连五岁小娃儿都能轻松办到。

　　某个喜爱女子体操的变态富豪，建造了专属的磁力运动场。将跳蛋放入她身边的娇妻
美侍们下体，要求她们表演出传统的开脚、伸张、种种强调女体之美的体操动作。

　　透过磁力牵引的跳蛋，将腾跃旋转的能力限制成跟传统的地球重力差不多。女孩们渐
渐适应了这个既羞耻又愉悦的运动，甚至迷恋上跳蛋在体内那不受控制的催情高潮。

　　同时让男性女性都欢迎的运动，很快就流行起来。一座座越来越大的磁力运动场搭起
，一间间挤满了报名少女的俱乐部纷纷开张。女孩们越来越发现跳蛋体操的好处：

　　一、跳蛋体操不会练出难看的肌肉，因为全身上下都不需要对抗本来就很低的重力。
　　二、在低重力环境的激烈运动，能够有效地控制体重、修饰体形，让身材保持完美。
　　三、专业而适当的跳蛋选择，能让小穴变得更紧、更会吸，让男友在床上丢盔泄甲。
　　四、平胸贫乳的矮个子萝莉完全没有优势。许多高挑窈窕的巨乳美女表现甚至更好。

　　摆脱传统体操的所有缺点，跳蛋体操很快就在全宇宙风行起来。高重力星球的人们纷
纷移民，苦苦撑持的政府们不惜血本建立低重力运动场，只盼着移民局排队的人龙能够渐
渐缩短。

　　各种职业、半职业、业余与表演联赛纷纷出炉。全宇宙的星球政府都坐下一起开会，
用史上最快的速度协商、修订出公认的竞赛规则，签定“跳蛋体操公约”。

　　为了纪念变态富豪心目中的体操偶像，“跳蛋体操公约”又被称为“折笠丽子公约”
。重大的历史性与影响力让它又被史学家称为“宇宙第一运动准则”，而英文翻译的特殊
用字，又让它得到了“（牛顿）第四运动定律”的美称。

　　虽然跳蛋体操的难度与记分跟传统体操差不多，但漂亮的女孩总是能拿到更多的艺术
评分。职业选手很快就成为宇宙中最美丽的族群。姿色稍微差一点的，就连半职业联赛都
别想参加。

　　同样的难度、同样的动作组合，当然是美女做起来更美。在超级激烈的宇宙竞争之中
，各个俱乐部甚至开始筛选女孩的下体曲线、评选更漂亮、更迷人的美鲍。

　　柳韵如，就是上下皆宜，全身无一不美的跳蛋女王。脸蛋美、秀发纤柔、笑容迷人、
乳形尖挺、细腰隆臀、小穴润泽而弧线清灵、美腿修长又嫩滑浑圆。

　　天赐的美貌让她有高人一等的良好基础，而勤奋不缀的努力又让她能完美重现每一组
Ｅ难度的动作。全套Ｅ难度的动作组合，建立了牢不可破的“韵如王朝”。长期占据分数
榜与绝色榜的榜首，使她建立的传奇越来越难被学妹们打破。

　　直到黄筱妤的出现。



　　全新传奇的开始，是网路上一段抄袭跳蛋体操广告的短片。

　　薄薄的长袖丝衬衫、超短超短的迷你窄裙、青春诱人的胴体曲线、修长笔直的完美玉
腿。同样的情节、类似的场景。影片中的美女穿过上班、上学的人流，走进同样的体育场
，踏进似曾相识的包厢，在落地镜前显露出仙子般美丽的容颜。

　　娇羞无限的脸蛋上，是无辜又楚楚可怜的无奈表情。不过看了摄影师递给她的纸条后
，美少女噗嗤一声地掩嘴轻笑，使本来就美到不行的画面，又升华到有如人间仙界般的胜
景。

　　美少女羞赧又认命地解下纽扣、褪下上衣。拉开拉链，脱下裙子………

　　美少女潮吹了。

　　跳蛋甚至都还没启动呢。

　　紧紧咬住美肉的体操服很快变色，湿透了的布料隐隐露出里面的香唇蚌肉和阴毛。

　　美少女死也不肯掏出摇控器，不过摄影师一把抱住了美少女的纤腰，从手提袋中取出
大家十分熟悉的薄板，按下按纽……

　　一对美腿轻轻颤抖着，美少女又潮吹了！

　　半透明的体操服下，甚至能看到那一收一紧、一吸一啜、吞吐着淫水的蚌肉运动……

　　摄影师把镜头转了过来，面向自己。

　　巧笑倩兮的芳容，居然是全宇宙男人们心目中的女神……

　　画面渐渐淡出了。一系列优美的体操动作，拼贴成一个日后全宇宙最受欢迎的名字：

　　黄筱妤。

　　画面慢慢往上卷动……

　　摄影：柳韵如

　　剪辑：柳韵如

　　企画：柳韵如

　　如果说看影片的一开始，还有人愤愤不平觉得女神被仿冒亵渎的话，那看到此刻的心
情就完全相反过来了。

　　是啊！除了柳韵如，有谁能带著名不见经传的女孩，走进同样的ＶＩＰ闸门，通过相
同的甬道，踏进那间男人们心目中的圣地呢？

　　才刚结束比赛的柳韵如，立刻就被蜂拥而上的记者给淹没了。

　　记者会的主题不再是比赛情形与金牌的数量，而是影片的真实性与画面中那绝美的女
孩。

　　“是的，”柳韵如含笑回答，“那段影片是我昨晚才上传的，从头到尾都是我拍摄剪
辑。”

　　“好伤心喔，”柳韵如露出她著名的可爱酒窝，“都没有人关心人家今天能不能拿到
金牌………”

　　会场一片哄笑。柳韵如已经好久没有拿过银牌了，就连８字头的分数都已经有一年多
没见过了。

　　“嗯，筱妤她是我的直属学妹，圣女子学园三年级，明年就要毕业了。”

　　“相信大家都看到筱妤亮丽的表现了，不过大家很可能没有注意到，片尾的那些性感
体操动作，全都是筱妤的，不是我的动作哦～”柳韵如妩媚地眨眨眼。

　　动作快的工作人员，已经把影片投射到会场的大屏幕上了。不过网路严重塞车，每个
播放点都挤满了近十亿次的同时下载流量。好几位记者主动把自己的记忆芯片拿到前面，
在场的人早就都把影片收到自己的硬盘里了。

　　“虽然我不知道男生怎么看，”柳韵如指着屏幕，微笑着说道，“但我觉得筱妤好像
比我还要漂亮哦～”

　　“筱妤的身材不用说了，完美中的完美。另外大家一定很关心她的小穴………”

　　柳韵如顿了顿，神秘地一笑，“筱妤她的小穴呀………是传说中的名器哦…………”

　　“大家看到的画面，全都是最真实的。我只是把一点点ＮＧ画面拿掉，再加上配乐而
已………筱妤她那天高潮了好几次呢～～”

　　“说到这里，”柳韵如的美腿重重地在讲台上踏了一下，“是哪个混蛋把人家的广告
配上美少女的香唇啊？人家昨天才知道那首曲子的那个………那个……那个………”

　　“厚～～～可恶！”柳韵如娇嗔地轻叱，“人家本来还觉得那首曲子很好听说……”

　　半年后。

　　黄筱妤的出道赛，就和学姐柳韵如同场竞技。

　　姐妹花同时发表了新动作，“黄筱妤转体”与“柳韵如团身ＩＩＩ”。

　　两个９．９９９分，让“圣女子学园王朝”顺利完成王位交接。柳韵如在赛后宣布退
隐，从身慈善事业，并表示“筱妤王朝”必将延续“韵如王朝”的辉煌，并很可能拿到史
上第一个跳蛋体操的满分。



　　‘大家好，我是刘建邦。’‘我是李力彬。’‘今天我们非常兴奋，邀请到前职业体
操选手，现任星际慈善协会主席，大家心目中的女神，柳韵如小姐来为大家进行讲评！’

　　“大家好～～我是柳韵如～～～”

　　观众们的电视上都出现了一排跑马字幕，提示大家把频道副画面打开。只见主播台的
深色隔板无声地降下，露出后面柳韵如紧紧夹着的那对美腿。

　　副画面上出现了柳韵如的裙底特写。她今天穿了一件小碎花图案的迷你裙，敞开的裙
摆自然地飘落在嫩白的大腿上。虽然柳韵如坐下时习惯性地抚平了皱褶，却不知道自己诱
人的私处与美肉已经落在观众们目不转睛的视线里了。

　　“最近许多俱乐部都公开征选拥有名器的女孩，”柳韵如清脆甜美的嗓音十分迷人，
“这不但是可遇不可求，而且大部份的名器其实都不适合跳蛋体操……”

　　柳韵如轻轻侧转了身。一对美腿仍然夹得紧紧的，不过极短的裙摆随着她的转动往斜
后方滑落，让观众们从她的侧面看到了几乎全部的大腿。

　　“大家看看这个经典画面，这是第一个以筱妤的名字命名的动作，黄筱妤转体。”

　　“这个动作对阴道的收缩力道要求非常大，许多职业体操选手从来没有达到过这个要
求…”柳韵如顿了顿，“而事实上，筱妤的小穴非常非常容易潮吹，导致她练习这个动作
加倍困难…为了完成这个梦幻的新动作，筱妤的阴道压力已经是许多选手的两倍以上！”

　　“筱妤是史上第一个拥有名器、又创立新动作的体操选手，导致裁判们误判了这个动
作难度………”柳韵如俏脸上带着惋惜，“对一般的体操选手来说，它已经是Ｅ难度了，
而对拥有名器雪溅香泉的筱妤来说，它应该是Ｅ＋难度，甚至达到了传说中的Ｆ难度！”

　　“也就是说，筱妤的第一场比赛，完全有资格拿到１０分！”柳韵如激动地前倾，让
她的裙摆又往后退了一点点，“而在往后的比赛，却因为它不再是新动作，而少了加分的
机会………这实在是非常可惜呀……”她轻叹一声。

　　柳韵如习惯性地抚了抚裙摆，“今天虽然是筱妤的第二场星际大赛，不过我想大家应
该都知道我为什么没有到场帮她加油了。因为不需要。”

　　“筱妤的实力在毕业前就已经超过我了，所以我非常放心，”柳韵如对着镜头甜甜一
笑，“而且我还可以偷偷告诉大家，她已经预定今天发表生涯第二个新动作！”

　　随着柳韵如精辟又详尽的解释，全宇宙的人们都对跳蛋体操的认识提升了不少高度。
身为宇宙顶尖的体操女王，不但熟知各种动作的特性优劣，更能深入浅出地分析阴道在跳
蛋体操里的种种作用。

　　随着她巧笑倩兮、旁征博引的解说，副画面上那对紧紧并拢的美腿，也越来越放松、
越来越不紧张了。柳韵如的坐姿已经调整了两次，让观众们饱览她绝妙的裙底，看到那件
镂空的性感内裤………

　　‘柳主席，我们一直很好奇，你帮黄筱妤选手拍摄的那段影片，那个摇控器好像…’

　　“……那颗跳蛋是我的呀，没错。”柳韵如的俏脸一下子红了，“我还故意把摇控器
遮起来说，没想到大家的眼光这么锐利……”

　　“顺便告诉大家，后来那颗跳蛋就坏掉了，被筱妤夹坏了……”柳韵如吐了吐舌头，
“反正筱妤不在这个星球，不怕她比赛完来打我，哈～”

　　比赛很快就开始了。解说的重点，当然是全宇宙最万众瞩目的美少女，黄筱妤。

　　“哇～筱妤今天真漂亮～”柳韵如看着主播台后的大屏幕，“嗯，看她的胸部，她应
该是前两天月经刚过，这样的状况最好。”

　　“怡秀的运气就比较差了，不过她的经期我不告诉大家～～”

　　杨怡秀也是柳韵如的直属学妹，比黄筱妤大一届的直属学姐。

　　“嗯，筱妤要上场了。”柳韵如目不转睛地盯着，“我也不知道她今天的动作组合，
不过我猜应该会是全套Ｅ难度。”

　　“筱妤举手了……每次看到她的美乳我就自悲啊，人漂亮、胸部也漂亮，真是人比人
气死人啊……”柳韵如不自主的摸了摸胸部，让电视机前的观众狂喷鼻血。

　　“饭岛爱抚！果然是Ｅ难度的开头！”柳韵如兴奋地挺胸，两点激凸在摄影机大迫力
的特写中更显诱惑！“饭岛爱抚对阴道的要求不高，不过对四肢的律动有很严格的要求…
…通常必须完全掌握Ｄ难度的姬野爱抚之后才能够练这一个动作………”

　　“……早乙女转体………松岛枫跳………金泽文子空翻………樱朱音腾跃…………”

　　“哦，应该差不多到结束动作了……………新、新、……新动作！”柳韵如兴奋地站
了起来，短短的裙摆贴着她的臀肉，露出裙下一对白净全裸的美腿。“天哪！筱妤这死小
孩！她根本没让我看过这个动作……太可恶了！我今天一定要把她的秘密全爆料出来！”

　　“裁判在开会了…这套动作组合至少有９．２５分，筱妤没有失误，加上艺术评分与
新动作………”柳韵如实在是太激动了。雀跃的跳动将她的裙摆完全掀了起来，全宇宙的
人们都完整看到了那件高腰、绑带的性感内裤………

　　“９．７５０分！”柳韵如完全没意识到自己的走光，光滑的屁股和全裸的大腿让男
人们精血齐流。“筱妤真是太棒了！这个动作虽然是Ｄ难度，但是非常适合作为这套组合
的结尾………以动作分数来说，如果不是新动作，应该只有９．５分上下………”

　　“现在我们来回顾一下慢动作……”柳韵如总算发现自己衣衫不整了，她红着脸抚下
裙摆，恶狠狠地瞪着两位没有提醒的男主持人。

　　“饭岛爱抚，大家可以看到筱妤动情的小脸蛋。大家有没有注意到？筱妤激凸了！这
个动作非常地催情，我看筱妤的体质应该已经潮吹两次了……啊，没错，大家可以看到地
板上那一大片深色的杂点，那就是筱妤的淫水……”

　　“停！注意这里。有没有觉得筱妤的乳头好像又更翘了？更性感更迷人了？这是饭岛
爱抚的重点之一，一定要做到，不然就不算成功。”

　　“接下来是早乙女转体，长头发的筱妤做起来特别妩媚，大家看她的香汗和淫水一起
飞出来，有没有一种心痒难搔的感觉呀？”

　　“松岛枫跳，这里非常强调美腿的曲线，只有像筱妤这样的长腿美眉做起来才会好看
。大家注意到空中停顿的这一瞬间……对，就是这里！有没有看到筱妤的表情？又酸、又
苦，又有点幸福的感觉…这个时候跳蛋的震动超级强烈，很多选手会忍不住伸手自慰…”

　　“金泽文子空翻，这个动作比松岛枫跳更困难，很多教练甚至认为它可以算是Ｅ＋难
度。在空中转体的时候，跳蛋带来的那种强烈刺激，会让选手们休息时还念念不忘，有时
候光是回忆就足以达到高潮了………”

　　柳韵如情不自禁地夹紧双腿……

　　“啊………嗯…………嗯………嗯…………啊……………噢……………”

　　她一语成谶，自己真的高潮了……

　　“对…对不起………不好意思…………我们………先进广告…………”

　　长达二十分钟的广告，让电视机前的观众们充满了遐想。

　　当节目回来的时候，柳韵如已经换上一件超短、超紧身的旗袍，将她丰挺的乳房高高
束起，裙摆下的美腿似乎才刚清洗过，反射着摄影棚里强烈的探照光。

　　“金泽文子空翻，对选手的腰部曲线十分要求。转体的时候不能产生难看的皱褶，要
保持胴体从头到脚的南波杏曲线……大家可以看到筱妤的腰臀曲线，是不是非常的迷人呢
？这时候的大腿也是非常漂亮的，据说很多男生都用我的那张金泽文子空翻当桌布……”

　　柳韵如的纤腰又是一颤，俏脸背着摄影机别了过去。

　　“唔……………嗯……………嗯………噢……………嗯………………嗯……………”

　　只见一道明显的反射光芒，从柳韵如短短的旗袍下摆流了出来。泊泊的淫水穿过膝窝
、流到小腿，浸入那双性感迷人的高跟鞋美脚………

　　“啊………建邦、力彬，你们先播报其它的队伍吧………人家………人家………要再
换一下衣服了………”

　　两位男主持人心猿意马地混了二十分钟，四只眼睛直勾勾地盯着黄筱妤的金泽文子空
翻。

　　柳韵如回来的时候，穿了一套超紧身的大Ｖ领网球服。上衣非常地薄，明显看出她并
没有穿胸罩，两颗粉红色的蜜豆生气勃勃地挺起。膝上三十公分的迷你裙，裙摆非常非常
的轻，虽然被柳韵如紧紧按压着，却还不时被摄影棚里的空调冷气给吹起来。

　　“……嗯，筱妤的这个金泽文子空翻非常完美，我想很多男生都准备把我的桌布给换
掉了。接下来是樱朱音腾跃，这个动作是吉冈腾跃的进阶版，对阴道的收缩要求非常高。
这个时候的跳蛋同时受到磁力与重力的影响，大家可以看到筱妤的淫水根本是用喷的…”

　　“………最后这是筱妤带给我和大家的惊喜，是一套全新的动作！它是倒立劈腿转体
５４０度接前手翻直体３６０度，这可能会被命名为黄筱妤倒立，或者是黄筱妤动作。”

　　“这个动作可以说是筱妤展示自己美好胴体的最佳动作！就算是我，也不太有信心表
现出这个动作的所有美感。可以说，这将会是筱妤的专属动作，几年之内恐怕不会有第二
个人能做出来………”

　　“单单以动作难度来说，只有Ｄ。不过它对选手的脸蛋、身材要求非常高，如果不是
像筱妤这样的大美人，做出来很容易变成东施效颦、自暴其短。这个动作对我个人来说也
是很大的挑战，这可以说是目前的我唯一做不出来的体操动作！”

　　“首先大家看筱妤的倒立。大家常常看到站着的美女，很少看到倒立站着的美女。筱
妤紧紧夹着的美腿保持了平常站立时的幽雅、恬静，完全没有一丝火气………大家可以跟
我现在的站姿比较一下………是不是发现筱妤的腿比我的更美呢？”

　　“接下来筱妤缓缓地将双腿张开，平举，保持劈腿的动作………大家可以看到她小穴
的特写……有没有看到她的蚌唇正在吐着咸水？啊……正好滴了一滴……溅到了筱妤俏脸
上的小嘴………噢天哪………这实在是太淫靡、太性感了………”

　　“我想筱妤也没想到会在这时吃到自己的淫水吧？看她害羞的模样………哦天哪，我
好想一口吞了她，筱妤实在是太迷人了……大家再看看她大张开着的美腿，这个动作会让
跳蛋的震动达到最高峰，甚至有可能掉进筱妤的子宫…很多选手根本做不出这个动作…”

　　“筱妤在这里停了好几秒，这是一定要的，要不然那强烈的高潮会让接下来的动作连
贯不下去………筱妤在这里一定苦练了非常久，很难想像她一天要潮吹几次……”

　　“接下来是转体５４０度……如果这时跳蛋已经跌进筱妤的子宫，那大家可以想像她
受到多么强烈的刺激？跳蛋如果离开阴道太远，小穴口的体操服薄膜会自主震动，强烈的
快感据说比Ｇ点受袭还要刺激……筱妤实在是………她实在是……太会享受了吧？”

　　“我几乎可以听到筱妤阴道里欢腾的水声了………这小妮子……她到底要带给我们多
少惊喜呀？”

　　“再来的动作是一气呵成的前手翻直体３６０度…这可以说是筱妤对自己胴体充满自
信的表现。看到她仿佛浮在空中这女神一般的飘逸感了吗？倒立的筱妤展示了自己倒立的
美，而旋转过来的筱妤又展示了自己站立、腾跃时的美…我真的表现不出这样的动作…”

　　“看来，刚刚裁判又把筱妤的分数低估了。这些细微的动作，如果没有用慢动作一步
一步分析，是看不出其中奥妙的。虽然难度是Ｄ，但就连我也做不出来……我想，给筱妤
９．９０，甚至９．９５０应该是比较适当的………”

　　‘是的，刚刚大会的裁判长已经发布新闻稿，公开对黄筱妤选手道歉。虽然纪录上的
分数不会改判，但裁判长认为应该给黄筱妤选手至少９．９５０的高分。如果不是因为只
有Ｄ难度，裁判长甚至觉得有满分１０分的价值………’



　　毫无悬念。精彩的比赛、完美的表演、连续发表的新动作、甚至连前任女王都自叹不
如。黄筱妤用实力证明了她的稳定性，绝色榜与分数榜正式登录了她的成绩，宣告“筱妤
王朝”的正式立国。

　　虽然累积票数还没有超过柳韵如，但在人们的心目中，绝色榜首位已经确定是黄筱妤
了。柳韵如虽然已经退隐，但现役选手们都一致同意，让柳韵如保持她在绝色榜上的得票
与排名。

　　看到学姐精彩万分的解说视频，黄筱妤拿到金牌后就匆匆跳上宇宙舰，万里迢迢地来
找学姐麻烦………

　　“学、姐！”筱妤娇羞无限，俏脸上一点也没有愤怒的样子。“你怎么可以把人家的
事情全说出来啦………连人家的那个……那个………厚～～～～学姐你很讨厌耶～～～”

　　“哼～～”韵如的小手深入到筱妤薄薄的背心内，搓揉着那两颗柔滑无比的大布丁。
“那又是谁介绍我那个电视台啊？让学姐的裙底全都被看光了……那件内裤还是你指定的
耶………你一定早就知道了对不对？”

　　“……嗯……………嗯～～～～～嗳呦～～～～”筱妤嘤咛地轻哼着，“人家怕学姐
在这里无聊嘛…………这个星球狗仔队比较少啊………反正学姐你不是也蛮开心的嘛？”

　　“谁、谁说我、我开心了？”韵如的俏脸也红了，“你这死小妮子！故意看我的笑话
…………可恶！学姐今天一定要操死你！”

　　“啊～～～～啊～～～～好棒～～～～学姐操死我～～～～学姐操死我～～～～”

　　“小淫女！”韵如的小脸蛋忽然胀得红通通的，一对玉腿夹得紧紧的，不住摩娑，“
筱妤你、你………你刚才给我喝了什么？”

　　“没有啊，只是人家的浓缩淫水而已嘛…………”筱妤笑嘻嘻地吻上学姐发烫的耳朵
，“平常都是人家被学姐欺负，偶尔人家也想要操一下学姐嘛………”

　　“嗯～～～～～～～”韵如觉得胸前变得好热、好热、好热，下体的搔痒也变得越来
越强烈，“啊～～～～才、才不要…………啊～～～～～～我、我……学姐今天一定要操
死你…………”

　　“啊～～～～～～～～～”筱妤忽然间长长地惊叫，“学姐你在床上……啊…………
讨厌～～～嗯～～～～～～学、姐～～～～你放的……在床上的………是什么………啊～
～～～～嗯～～～～～～～啊～～～～讨厌～～～～好奇怪～～～～～～啊～～～～～”

　　“嗯～～～～”韵如情动已极，却仍坚持着不肯自慰。奋起自己最后的一丝清明，将
臻首深埋到筱妤淫水潺潺的下体………“嗯………………嗯………………嗯……………”

　　“啊～～～～～学姐～～～～噢～～～～嗯～～～～啊～～～～不要～～～啊～～”

　　“讨厌～～～怎么这样～～～啊噢～～～～噢～～～～～噢～～～～～”

　　筱妤裸露的胴体全都染上了一股淫靡的绯红，甩荡着香汗的秀发骚弄着她自己兴奋发
烫的俏脸、粉颈，刷动着她胸前早已勃起的两颗红豆………

　　两腿间同样湿润泥泞的韵如，娇躯也忘形地扭动着、磨擦着。不断发痒的私处催动着
她充满害羞的情欲，转化为她舔弄着学妹小穴的丰沛动力。

　　“啊～～～～学姐～～～不要啦～～～饶了人家嘛～～～人家～～～～啊～～～～”

　　“不敢了～～～～～啊～～～～不敢了啦～～～～～嗯～～～～～啊～～～～～～”

　　“噢～～～啊～～～～人家～～～～人家～～～～啊～～～～～喔～～～～～～”

　　筱妤乱挥乱舞的一对纤手，不小心捉住了学姐扑腾、扑腾的脚踝。韵如感觉到来自两
腿之间的牵扯，小穴里不由自主地就是一喷！

　　“啊～～～～学、学姐…………哈…………啊～～～～～～嗯～～～～～～”

　　“嗯～～～～学姐～～～～你也～你也～～～～潮吹了～呢～～～～嗯～～～～～”

　　“噢～～～～噢～～～～～～学、学姐～～～～～人家～～～人家～～～～啊～～”

　　筱妤摸着学姐纤滑无比的玉足，一路往上爱抚到韵如滴滴答答的美穴，“噢～～～～
～～学姐～～～人家～～～～也要～～～舔、舔～～～～舔你喽～～～～”

　　“唔～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～咕嘟～～～～嗯～～～～～嗯～～～～”

　　一对绝美的胴体互相交缠，两道舌头互相吸吮着对方不断收缩的蜜穴。两对浑圆硕大
的美乳被挤压在中间，涂上了两个人分泌的催情指压油，按摩着彼此那柔滑细致、白玉无
瑕的女体………

　　筱妤的长腿温顺地紧夹住韵如的香肩，一对纤手爱抚着学姐越来越火热的胸腹和美背
。韵如饥渴地吞下学妹越来越多的淫水，名器分泌的催情奇药发挥了效力，让她全身上下
都随着小穴开始发痒、发痒、越来越痒、越来越痒………

　　“嗯～～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～～～嗯～～～～～～”

　　“嗯～～～～～～唔～～～～～嗯～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～～～～”

　　“噢～～～啊～～～学姐～～～啊～～～～噢～～～～嗯～～～～呀～～～～”

　　在床上滚作一团的两位美人，绝色榜上的第一名与第二名，她们完全没有想过，为什
么这个星球的狗仔队会比较少？

　　因为不需要。

　　先进的偷拍技巧，让这个星球的狗仔们无用武之地。

　　“嗯～～～嗯～～～学姐～～～～啊～～～～～啊～～～～噢～～～～噢～～～～”

　　“不要～～～～停啦～～～～啊～～～～啊～～～～讨厌～～～～～啊～～～～～”

　　“嗯～～～～嗯～～～～～～～嗯～～～～～呀～～～～呀～～～～啊～～～～～”

　　两位美女充满诱惑的呻吟声，传遍了宇宙的每个角落。



　　Ｅｎｄ
