美少女姻缘红线
本文为第一人称女性视角，不喜勿看

首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人



美少女姻缘红线

作者：齐人



　　老公出差不在家，我和高中仪队的姐妹淘到夜店提前帮小晴庆生。

　　虽然我和小晴已经嫁人，但我们其实才刚大学毕业。姐妹们全都是仪队特招生，脸蛋
身材美腿都是万中无一的绝色。才进店里就不断有男人过来搭讪，不胜酒力的小晴很快就
醉倒在沙发上了。

　　身为最美最媚最性感最诱人的仪队队长，即使我晃着手上的结婚戒指也阻挡不了男人
们前扑后继的尝试。姐妹们笑着抱怨我明明都结婚了还跟她们抢男人，早知道就不要约我
了。我留在位子上照顾小晴，她们纷纷下到舞池享受众星拱月、蜂蝶环绕的正常夜生活。

　　因为是迷你裙之夜，我来之前就被小晴强押着换上低胸露背的连身小礼裙，将我白玉
无瑕的绝美胴体完全展示在男人们的面前。色眯眯的服务生不断送来免费的高价酒水，全
都是那些虎视眈眈的男人送的。我连一点也不敢碰，口渴的时候只喝自己带来的矿泉水。

　　小晴的老公好不容易加完班、打了电话过来。松一口气的我娇滴滴地求他尽快赶到，
不过我也提醒他安全第一，不要冲太快了。玩得兴起的姐妹们都还不想走，我帮阿哲扶着
小晴回到车上，红着脸羞答答地看着他说我老公不在，待会儿还要麻烦他亲自送我回家。

　　小晴躺在后座，穿超短裙完全露出大腿的我只能坐助手席了。虽然跟阿哲认识很久，
但我从来没有穿这么辣这么性感跟他单独在一起过。感受着他对我赤裸裸的视奸与垂涎，
我忽然觉得好羞好羞，脸红红的偏过头不敢看他，手指在乳尖卷着秀发，面向窗外发呆。

　　小晴的新居到了。

　　下车前我才发现礼服的一条肩带顺着我柔滑无比的肌肤滑掉了，露出我只贴了乳贴的
嫩白美乳。我的胸部本来就很挺，就算不穿胸罩也可以保持着圆润丰盈的诱人曲线。这件
礼服的剪裁还有托高胸部的设计，虽然肩带掉了却还是贴着我的乳房下缘轻巧巧地捧着。

　　我红着脸缓缓拉好肩带，对着镜子梳理仪容。正要开门才发现裙子的下摆居然早就都
退到大腿根部，小晴之前强迫我换上的淫荡绑带丁字裤都露出来了。那片又薄又透的镂空
根本什么东西也遮不住，我粉红色的诱人唇瓣就那样完全展示在男人的面前……

　　天呀……难道我一路上都是这样露给阿哲看吗……他该不会以为我在勾引他吧？明明
我上车时有很注意把裙摆好好放妥的说……

　　我拉好裙子羞得打开门逃到车外，趁阿哲上锁的时候拉开后门想把小晴叫醒。小晴跟
以前一样，喝点啤酒就醉得不醒人事了。她穿着的裙子布料也没比我多多少，如果就这样
抱下来那肯定会通通走光的。

　　我弯着腰翘着嫩白屁股细细帮小晴整理好衣裙，一点一点地把她拉向门外。她的小手
忽然抬起来搂住我的粉颈，让我只能半个身子慢慢退到门边站直。如果从侧面看的话我的
身子就像一个数字７，穿着超短裙打直双腿将诱人的屁股露在车外、只有上半身在车里。

　　不知何时阿哲已经锁好车下来走到我身后。我完全没意识到自己充满诱惑的挑逗，还
摇着屁股努力想把小晴抱起来坐好。

　　我的裙子好短好短、我的屁股好圆好翘。我的大腿晶莹剔透嫩白无瑕，从臀腿间下到
膝窝、连接细长小腿的完美线条，一直都是姐妹淘们羡慕到极点的绝世美腿。

　　我娇声呼喊阿哲，却没有听到他的回应。好不容易艰难地扶起小晴、扳开她的手臂，
我才注意到自己裸露性感又娇媚淫浪的模样，好像全部都被站在后面的阿哲看光光了……

　　我红着脸退到车尾，手忙脚乱地把裙摆拉好。阿哲把小晴横抱起来，关上门锁了车，
领着我走进社区大门。

　　本来我想在警卫室等阿哲下来送我回家，但那个警卫色眯眯的模样好讨厌，就决定跟
他们一起上楼。填了访客资料我跟在阿哲身后，穿过社区的花园来到他们那栋楼。

　　电梯正在定期保养，不能用。

　　我的力气很小，就算跟阿哲一人扶一边也不太现实，还是让他一个人横抱比较轻松。
阿哲把钥匙交给我，让穿着超短裙露出全部大腿的我先上楼，他说他手好酸要歇一会儿。

　　天哪……他们家在十楼耶……

　　我一边暗暗为阿哲祝福，一边摇着裙摆踩着高跟鞋优雅地在他面前缓缓上楼。女孩子
穿高跟鞋虽然很好看，但走楼梯就真的很累很酸，我走没多久就得停下来休息一会儿按摩
双腿，脱下高跟鞋揉揉脚趾。

　　可能因为电梯在保养吧，楼梯间里灯光全开、很亮很白。如果有人在底下偷拍的话，
甚至不用补光就可以把我的翘臀美腿拍得十分性感，连后制都省了。

　　虽然楼梯间没人，但空荡荡的反而让人觉得有点可怕，让我不敢离阿哲太远。我故意
在三楼的平台停下，听到阿哲到二楼的声音才继续往上。他休息的时候我也休息，他移动
的时候我也移动，尽量走在镂空的扶手栏杆边，让他可以随时抬头掌握住我的人身安全。

　　空荡荡的楼梯间只有我高跟鞋喀喀喀的声音和他粗重的喘气。好不容易上到十楼打开
他们家的门，我弯下腰想解开高跟鞋的带子，却不知为什么正巧就卡住了扯不开。

　　阿哲进来时我还没脱下鞋子，摇着屁股和裙摆可怜兮兮地和高跟鞋奋斗。听到他进门
的声音我让过一边，坐到鞋柜上。他用脚甩开鞋子把小晴抱进卧房里，然后出来跪在我的
迷你裙下帮我把鞋带解开。

　　“好奇怪哦……明明刚刚都没问题的耶……”我嘟着小嘴抱怨。

　　阿哲闻言也说果真很奇怪，他明明也看见我在楼梯间好几次脱下鞋子让美脚休息。

　　他高高捧着我的小脚好不容易把鞋子螁下，我才想起来其实根本就不用脱鞋子，明明
还要麻烦他载我回家过夜的嘛……

　　我红着脸跟他道歉，说既然鞋子脱了那我就去看一下小晴吧，让他的手也歇一会儿。
进到主卧室里，帮她把踢开的被子盖好，却又被她一把搂住了粉颈，咕嘟一声吐了我一身
的酒。

　　阿哲听到声音也进来了，帮着我把小晴扶进浴室。幸好她全吐到我身上了，没有吐在
床上。

　　小晴的衣裙都没脏，小嘴冲洗干净就被抱回床上。我脱下脏裙子从门边递出去，锁上
门在豪华的大浴室里慢悠悠地洗了个美美的澡。

　　这个浴室本来就设计得非常宽敞，向着门外大床的那一边又是整片的落地镜，让空间
一下子就变得好像两倍大，又完全满足我们漂亮女孩喜欢揽镜自照的爱好。

　　小晴和我喜欢的洗发乳、沐浴乳什么的都完全一样，让我好像回到自己家一样自在，
洗得十分舒服。我对着镜子仔仔细细洗过娇躯每一吋肌肤，又在大浴池里做完全套的丰胸
细腰美腿操，才对着门外高喊：

　　“老公～～人家的衣服挑好了吗？”

　　话才说出口我就一下子羞红了脸……我我我居然喊阿哲老公……呜呜呜丢脸死了啦！
我躲在门后轻轻拉开一条缝，轻轻喊着阿哲和小晴。

　　好险好险，阿哲可能在客厅那边吧？希望他没有听到。

　　“阿哲？阿哲？”我稍微提高音量，正要探出头去观望的时候就听到房里他的声音。
他粗喘着气说他完全忘记要帮我拿衣服了。

　　我把他赶到卧房外去，说我自己找就好了。身为节俭的家庭主妇我随手关了浴室灯，
打开阿哲那边的床头阅读灯，在昏黄的光线中裸着身子匆匆拿了全套内衣裤和性感睡裙，
然后对阿哲说我先在浴室吹头发，他可以回来了。

　　关上阅读灯、打开浴室灯。锁上门后我对着那片大落地镜美美地擦干头发、尝试着玩
各种发型，然后才挺着酥胸把头发吹干，换上全套内衣和睡裙走出浴室，随手关了灯。

　　阿哲粗喘着气说小晴没有再吐了，睡得很沉。我说小晴还是需要人照顾，我今晚留下
来，他就不用送我回去了。

　　他说他帮我整理一下客房，先请我在客厅休息一下。我穿着小晴的超性感内衣和连身
睡裙，露出香肩、乳沟，裸着一双白玉无瑕的长腿，拿了她的ｉＰａｄ在客厅沙发上打开
ｆａｃｅｂｏｏｋ和老公道晚安。

　　阿哲说他还没吃晚餐，问我要不要也吃点东西？

　　我的食量很小，饿倒是不会饿，只是从下午到现在只喝了一点点矿泉水，有点口渴。

　　原本我想帮忙弄点拿手菜，不过想想才刚洗香香，还是继续刷ｆａｃｅｂｏｏｋ吧。

　　阿哲的厨艺很不错，手脚又很快。据说小晴的第一次就是发生在阿哲准备的浪漫烛光
晚餐后，成就了这段阴错阳差的天赐良缘。

　　为什么说阴错阳差呢？据小晴说那个晚餐本来是阿哲专程为我准备的，花了他好多的
心思呀……结果我因为感冒放了他鸽子，后来嫁给带我去医院看病的学长。她本来就有点
喜欢阿哲，虽然知道真相后有点懊恼，但两个人也就这样顺顺当当的交往然后成婚了。

　　ｉＰａｄ没电时，阿哲的豪华晚餐也完成了。他说小晴醉了，他也要喝点小酒，不然
等一下晚安ｋｉｓｓ的时候会觉得酒气很讨厌。

　　我笑着说给我也来一点，憋了一晚上可馋死我了。虽然我的酒量也不怎么样，但看着
那一杯杯漂亮缤纷的鸡尾酒却不敢喝，实在是很讨厌哪！而且里面可能都有下药，也不能
打包回来喝。

　　阿哲按下遥控器，餐厅的灯光一下就变成了非常罗曼蒂克的Ｐａｒｔｙ　ｍｏｄｅ。
他变魔术一般地掏出蜡烛，点亮，放在摆了鲜花红酒和两份法式套餐的小桌子上。

　　陪我吃个晚餐吧，饿死我了。他说。

　　“那人家是不是应该换件礼服呀？”我甜甜地笑着说，“穿着睡裙可不能进法式餐厅
呢……”

　　怕开灯会打扰小晴的睡眠，我在她的衣橱里找了一件小礼服，同样躲在浴室里换上。
原本这件礼服也应该贴胸贴不穿胸罩的，不过我一时找不到胸贴，又不好意思不穿胸罩，
只好又搜出一套比原来更性感的内衣裤换上，乳晕上缘半罩式的蕾丝正好很搭这件礼服。

　　我的腿比小晴的长、屁股又比她翘很多，这件礼服穿在身上真的是有点性感过头了。
不过小晴就在房里，我喝点小酒就去客房睡了，应该不用担心会被阿哲怎么样吧？

　　对着镜子左看看右看看，和发型实在很不搭，就又梳了个完全露出粉颈的简单发式。
虽然还是不太满意但反正待会儿就要睡了，也别折腾太复杂的发型了。

　　我在卧房里待了好久好久才打扮满意，出去时阿哲已经把他的晚餐都吃完了。我说我
肚子不饿，吃点小饼干配红酒就可以了。他很快把碗盘收走端了饼干和蛋糕上来，帮我们
两个人各自斟了一杯。

　　就着烛光，我们闲聊着学生时代的温馨往事。喝了一点酒的我晕呼呼的，很快就迷迷
糊糊软倒在男人的怀里。

　　半梦半醒间出差的老公好像回来了，他像往常一样温柔地吻我、赞美我、爱抚我，在
我敏感容易动情的耳边轻轻吐气，发自肺腑地感叹他何德何能可以娶到我这么美丽娇媚的
妻子。

　　对仪队控的老公来说，能娶到仪队队员就要烧高香了，如果能娶到仪队特招生那真是
每天梦里都会笑醒了。结果他不但娶到仪队特招生，居然还是最美丽最诱人的仪队队长！
老公总是说他就算洞房花烛夜隔天暴毙那也值了，接下来的每一天每一刻全都是大赚的。

　　虽然就生理学上我们夫妻俩的性经验都很少，但男人嘛，总是有很多这样那样的特殊
管道可以学习各种知识和姿势。小时候学过艺术体操和芭蕾的我，不管多么高难度的动作
都可以任由老公摆布，在羞得要死的奇妙角度中被他操干得高潮迭起淫水直流。

　　在半梦半醒间老公他舔下了我的礼服肩带、舔下了半罩式的情趣胸罩、将我动情勃起
的粉红色乳头含在嘴里用力吸吮，像是要吸出乳汁一样用舌头挑逗着我敏感到不行的肿胀
蜜豆……

　　我的身子好软好软，完全没有力气了。可是性感无比的娇躯里又觉得好烫好烫，仿佛
随时都会砰地烧起来，只有男人的舔弄与爱抚可以稍稍平息我又热又酥又麻的欲火……

　　“公～～”我娇滴滴地呢喃，“你今天好棒哦……舔得人家好喜欢好喜欢……”

　　“嗯～～～～～～”我的小嘴忍不住呻吟，“嗯哪～～～～～～～～～～～”

　　男人热烫烫的大手有如最强力的磁铁，摸到哪里、滑向哪里，就把我全身上下的敏感
动情都聚集到他掌心附近，用高浓度的磁场产生感应电流，将我的娇躯电得酥麻麻的。

　　“啊～～～～好棒～～～～～公～～好棒哦～～～～怎么～～～会这么棒～～～～”

　　“啊～～～～嗯～～～嗯～～～～公～～～今天的你～啊、好厉害好厉害哦～～～”

　　虽然我的身子非常敏感容易动情，但也正是因为太敏感了，往往让老公没有办法好好
掌握人家的感觉，只是自顾自的在那边乱摸乱舔乱揉。

　　今天的老公真的好不一样哦！他简直就像会读心术和预言术似的，甚至在我还没察觉
到的时候就把双手覆盖到人家最需要最渴求的地方，让我好像泡在最舒服的温泉里似的，
让我好像又回到了母亲怀孕时的子宫羊水里……

　　男人的大手摸得我好开心好开心、好酥麻好酥麻、好想要好想要。不知何时我的贴身
衣物都已经被他剥得干干净净，他灵动的舌头拨弄搅动着我喷潮流水的芬芳小穴。明明都
还没有插入，却已经被他爱抚得高潮了好几次，极致的喜悦让人家觉得好幸福好幸福……

　　“公～～～你好棒、你好棒、你好棒哦～～～～～～～～～～～～”

　　就在我又快要再一次高潮的时候，紧窄湿滑的小穴里终于迎来了男人的粗长！

　　花火一般的绽放让我马上就被干的爽晕过去了，醒过来时只听到自己小嘴里发出来的
阵阵娇啼，骚浪黏腻的淫语让我忍不住脸红，然而却又完全止不住地继续放声浪叫……

　　男人的大棒在我紧窄到不行的蜜穴里进进出出进进出出，虽然拥有足够的润滑却还是
磨得我好烫好热好想要……

　　我的名器小穴就好像是电磁学里的傲娇Ｌｅｎｚ’ｓ　ｌａｗ，在没东西的时候夹得
死紧不让外物进来，而当里面被男人充满的时候又吸呀咬啊缩啊挤啊的死不让那话儿轻易
离开。

　　虽然早就跟老公做爱过无数次，但我的小穴和唇瓣却仍然像处女一样的粉红与娇嫩。
仅管害羞情动时小穴里的水蜜马上就能打湿内裤，但不管我怎么放松心情努力张开大腿，
窄到不行的幽径还是跟未经人事的少女般夹得死紧。

　　男人抓起我光滑无比的长腿，保持着下体紧密连结的活塞运动，将我摆弄成种种羞人
的淫荡姿势。

　　我红着脸想收回双腿，却被两只大手牢牢地捉住。强烈的束缚与屈辱感却让我深深地
体验到男人的强壮，让人家一颗芳心忍不住就雀跃起来，庆幸自己正在被这么优秀又可靠
的强壮夫君奸淫。

　　“嗯～～～～啊～～～～好棒～～～～啊～～～～～嗯～～～～～～”

　　“嗯～～～～～嗯～～～～～呀～～～～～嗯～～～～～～”

　　完全沉浸在性爱高潮中的我，一点都不记得自己其实是在姐妹淘小晴的家里，一点都
不记得老公其实正出差还没回来。

　　我只知道自己正在被最亲爱的老公温柔地操干，他今天好厉害好厉害好厉害，把人家
干得好开心好开心好开心～～

　　终于，经过漫长无比的性爱马拉松，我完全被干晕过去、沉沉地进入梦乡，没有马上
再被干醒过来。



　　隔天中午，亲爱的小晴到客房里把我挖了起来。

　　“还睡还睡！真可恶，明明你这么会睡怎么都睡不胖啊？身材又总是维持得这么好，
真是羡慕死你了……起床了啦起床了啦……”

　　打个激凌，我从春梦里猛然醒了过来。

　　老公！他还在出差还没回来嘛……昨晚还在ｆａｃｅｂｏｏｋ上ｋｉｓｓ过的。

　　检查自己身上，我穿着的仍然是刚洗完澡的那套内衣和睡裙。

　　下体……没什么异样，除了内裤果然又湿透了。不过小晴早就知道外表清纯的我其实
是个随时随地都能喷潮的小浪女，毕竟我也只能跟她分享讨论房事经验，其它姐妹淘都还
没嫁人哩。

　　吃过午餐，我被小晴强押着换上最性感最暴露的泳装，跟他们夫妻俩到社区的预约式
家庭泳池戏水。

　　时代不一样，有些人就是喜欢在水里面做一些有的没的那种事情。社区里除了公共式
的大泳池外也提供了非常私密的家庭小泳池，让情侣或夫妻可以放松心情在水里面做这样
那样的事。

　　虽然知道小晴不可能当着我的面和老公做爱，害羞的我仍然裹了厚厚的大浴巾下水，
不让阿哲看到太多春光。

　　小晴正要下水时却忽然垮了一张脸，说她那个好像又提早来了，今天没办法游泳了。
阿哲和我都已经在水里了，小晴说反正预约都预约了，她回去玩ｉＰａｄ，要我好好享受
不用被陌生男人视奸的游泳。

　　小晴前脚才离开，阿哲就游过来一把搂住我的香肩，在我的惊慌挣扎中吻上我的唇，
拉开裹着我诱人胴体的大浴巾，两只魔手迅速占领我身上最容易情动的性感带！

　　我的身子马上就软了，呜呜呜嗯嗯嗯的任由他的舌头在我的小嘴里肆虐。

　　他说我昨晚好骚好浪好淫荡，居然当着好友的面就拼命勾引姐妹淘的老公。

　　他说我在夜店里接电话的时候就一直挑逗他了，甜甜的撒娇勾得他当场就硬了起来，
差点就射在裤子里了。

　　他说他到店里的时候我不断勾引他，陪他扶小晴的时候还一直向他抛媚眼。他原本还
不太敢相信真的有这种好事，结果我一上车就把礼服肩带拉了下来，又故意把短到不行的
裙摆往后退，屁股、内裤、内裤里的粉嫩小穴全都露出来了……

　　到他家时明明让他直接抱小晴就好，结果我又双腿打直露出全部的下体，摇着屁股和
裙摆暗示他赶快强奸我……要不是他知道那附近有监视摄影机，早就脱了裤子把我按倒在
小晴身上狂抽猛干了。

　　他说他的手机有录影，我的挑逗动作实在是太性感太诱惑了，他都很佩服自己居然能
忍得住，换了别人恐怕就直接在那里强奸我了。

　　上楼梯时，他的手机记忆卡满了舍不得删，没办法偷拍或录影，只能从缝隙间看着我
的裙底春光自慰。他说我明明知道身后有男人，居然还故意脱下高跟鞋勾引他视奸，深怕
男人看不到，还每个楼层都靠在栏杆边休息，让他视奸时爽得眼里都快要喷出火来了……

　　他说我的鞋子明明没有问题，还故意站在门边摇着屁股勾引他，又坐在鞋柜上任由他
视奸我的裙底。

　　他说我明明知道他们卧房和浴室的隔间是透明魔术镜，居然就那样在姐妹淘面前脱下
一身性感衣物，全裸着完美的胴体挑逗勾引闺密的老公！

　　他说他好后悔，早知道我这么骚这么浪这么好上，怎么可能拖这么久才来干我？不过
他现在完全知道我的心意了，他绝对不会辜负我，只希望我不要再去勾引别的男人，相信
他一定可以满足我淫荡肉体的所有需要。

　　他说得好快好急好兴奋，一双大手也摸得我好羞好烫好酸软。原本就很容易高潮的我
居然一下就被他摸得喷了两次，明明拼命挣扎想辩解，小嘴里吐出来的却全是骚媚入骨的
娇啼呻吟……

　　小晴一玩起Ａｎｇｒｙ　Ｂｉｒｄｓ就总是忘了时间。迟迟等不到她回来的我在泳池
里被阿哲干晕了无数次、潮吹了无数次，甚至到后来扭着纤腰摇着屁股主动迎合她老公的
进进出出，半晕半醒的我甚至不由自主地一直深情呼喊着“老公、好棒、好棒、好棒！”

　　小晴因为痛经的缘故，吃了止痛药和安眠药睡下了。

　　阿哲一直把我干到深夜游泳池关门前，才用大浴巾盖住我绝美的俏脸，伪装成他抱着
妻子刚从水里出来。

　　管理员说虽然一直知道小晴是超级大美人，但从来不知道小晴的身材居然比穿着衣服
时看到的更美更白更漂亮更性感，简直就是仙子下凡。

　　虽然之前就来过小晴家好多次，但我真的从来不知道他们浴室的大镜子是魔术镜呀！
隔着一片薄薄的玻璃，我亲爱的姐妹淘就睡在那边，而她的老公却抱着我在大浴池里鸳鸯
戏水。

　　明明从下午到晚上已经把我干得不醒人事，阿哲的大棒却仿佛传说中绝不停息的永动
机，毫不休止地继续在人家的娇嫩小穴里肆虐……

　　“啊～～～～不、不要～～～不要在这里～～～小晴会听到～～～小晴会醒来～～”

　　“嗯～～～～～～嗯～～～～～～啊、好棒～～～怎、怎么可能～～这么厉害～～”

　　“天、天哪～～～～哦～～～～哦～～～～人家、人家～～会被你、干死～～～～”

　　星期一正巧又是假日。除了小晴短暂的清醒时间，整整三天我都是夹在阿哲的大肉棒
上渡过的。

　　虽然一开始绝对是误会，但经历了三天性爱天堂的我，已经再也离不开阿哲了。

　　“啊、啊、啊～～～～早、早知道就要更早、更早、更早～来勾引老公～～～”

　　“老公你好棒、你好厉害～～～～早知道人家就嫁给你了～～～哦～～～嗯～～～”

　　“老公你好坏、好讨厌～～你怎么不早点来干人家嘛～～非要等到人家～主动来～”

　　“要、要不是人家～～～放下身段来、来勾引老公～～～啊～～～～啊～～～～”

　　“老公～～爱你哦～～爱死你了～～～～～你好会干、人家～～～呀～～～～～～”



　　我跟小晴的感情越来越好了。

　　每当我那个法律上的配偶出差加班，我就会带着和老公一起去挑选试穿的性感衣物，
来到闺密的家里小住。

　　我和老公的默契是小晴永远比不上的，我甚至可以在她玩Ａｎｇｒｙ　Ｂｉｒｄｓ的
时候站在她身后跟她老公做爱，一边摇着屁股和裙摆享受着两个人亲密无间的水乳交融，
一边强忍着娇喘呻吟高潮浪叫的激动，指点品评小晴那悲惨无比的游戏技巧。

　　“啊～～～～小晴你～～～啊～～～又到了～～～好厉害啊～～～哦～～～～～”

　　“嗯～～～～嗯～～～～天哪～～～～哦～～～好棒～～好棒～～～分数很高哦～”

　　“啊、小心～～～不行不行～～～～小心一点啦～～～～会被扣分哦～～～～”

　　社区里的人们全都认识了我。

　　饱经雨露滋润的我，看起来远比小晴年轻漂亮，许多男人都以为我是阿哲的小姨子，
甚至还有大学生和高中生写情书给我。

　　月事不规则的小晴听了医师的劝告，很少去游泳了。那间沾满了我淫水的做爱用专属
泳池，渐渐流传出泡了池水可以养颜美容跟小晴她妹一样漂亮的都市传说。

　　因为那间泳池越来越难订，我和老公直接预约了其它泳池。只要小晴不在，我们总是
可以从早做到晚。社区里的男人都一边视奸我一边跟阿哲打听金枪不倒的秘方，社区里的
女人则是羡慕我清丽的脸蛋和完美诱人的身材，又赞叹着阿哲那话儿的神奇……

　　阿哲说居然有高中女生倒贴，想知道被他干干看的感觉。

　　我听了甜甜一笑，不以为意地继续享用他火热粗长的奸淫。

　　尝惯了人间美味的阿哲，就算偶尔想换换胃口吃点清粥小菜，也只会找跟小晴同级的
美女吧？我一点都不担心他会被路边的野花勾走了魂，因为他的三魂七魄早就都牢牢系在
我的子宫里了，我平坦的小腹里已经怀上了他的孩儿。

　　“小、小心点啦你哦～～～这么用力会伤到女儿的耶～～～”

　　“嗯～～～嗯～～～～～好棒～～～～好棒～～～～～哦、老公～～～～～～～”

　　“我们的女儿～～～～一定也跟我一样漂亮～～～跟她妈妈一样、淫荡～～～～～”

　　“嗯～～～～等她长大～～～～也要跟我一样被她爸爸干哦～～～～～～～～～”



　　Ｅｎｄ
