美少女．迷你裙之夜

作者：齐人



　　无助的小手按在双层隔音玻璃上，我眼睁睁地看着人来人往、车水马龙，还有在对面
咖啡厅等待着的好友小芹，五味杂陈地让身后的学长干我。

　　原本以为餐厅的窗户是透明的，我才放心地进来。没想到太阳才一下山，窗外亮晃晃
的街灯与招牌就让浪漫的烛光情侣包厢成为光学上的密室，只能从里面看出去，没办法从
外面看进来……

　　在日落之前，看过来的多半都是男生。因为我很漂亮，又穿着性感的迷你裙，在窗边
露出了大半截的美腿。

　　在日落之后，单向的魔术镜吸引了来来往往的女孩，甚至还有个ＯＬ在窗边补妆……
回想起几次晚上路过这里，我还很好奇为什么餐厅外墙要用那么大片镜子装饰呢……几乎
可以确定了……从外面是看不到包厢里头的……就连小芹也不再偷偷摸摸地看过来了……

　　我娇喘呻吟、高声呼救、用力拍打窗户，却连一点点的涟漪也没有激起，反而让身后
的男人插得更起劲、抽得更欢实了……

　　他称赞着我美妙绝伦的身子、赞叹我紧到不行又芬芳多汁的蜜洞……他说他从那一次
见到我就一直想干我了，每次跟小芹做爱都是一边想着我一边干她，要不是因为我跟小芹
交情那么好，他早就甩了小芹来追我了……

　　学长紧紧扣着我的柳腰不让我逃开，我一边强忍着剧痛一面放声大叫……

　　然而随着时间的流逝，我心底最后的一点点希望也消散了……

　　明明只隔了一条马路，我却在最要好的姐妹淘面前被她深爱着的男友强奸……

　　明明就隔了两片玻璃，数公分外的路人却听不到我的呼喊、看不到我半裸露的身子、
感受不到镜面微微的震动……她们搔首弄姿地模样反而让我身后的学长更开心、更享受、
呼喝地更大声了……

　　我绝望了。

　　真的绝望了。

　　原本奋力挣扎扭动的身子，一下子顺从了。不知道学长给了服务生多少小费，我叫得
那么大声居然连一个人都没有来问一问……这间包厢的隔音未免做得太好了吧……

　　不过……此刻的我却只能悲伤地希冀，包厢的隔音越棒越好……那才不会引来旁人、
才不会惹来更多麻烦、才不会让我半小时前还未经人事的身子被更多的男人看到……

　　学长的手臂好有力。他的肉棒好粗好粗、好长好长、好热好热、好烫好烫。

　　我呜咽地娇喘、哭哭啼啼地哀求，却只换来更多猛烈无情的鞑伐……

　　学长说他已经录影了，还把我们做爱的声音透过手机传到了他的语音信箱。他说他会
继续跟小芹交往，因为那是他唯一可以常常跟我见面的藉口。他知道我不可能放下跟小芹
的友谊，也相信聪明的我不可能、更不敢跟小芹告发他……

　　他干着我、用热腾腾的凶器将我娇弱的灵魂戳得千疮百孔…他安抚着我、游说着我，
告诉我他以后会好好待我，也会好好待小芹，只要我不说就什么事情都没有……

　　他不会说我今天故意穿迷你裙勾引他，也不会说我常常用电话和网路跟他打情骂俏，
更不会说我有好几次跟他视频性爱裸聊……

　　只要我不说，我跟小芹就仍然会是最亲密的手帕交，他跟小芹也依旧是校园里的金童
玉女。我还是那个清纯无比的处女校花、而不是一个卖弄性感勾引好友男人的淫荡骚货。

　　只要他不遭遇什么意外，语音信箱的录音就不会被别人听见，没有人会知道我曾经在
这里娇喘过、在这里高潮过、当着窗外来来往往的人们，裸露双乳和下体在男人跨下迎合
扭动……

　　他说我好敏感。

　　他说我水好多。

　　他说不干不知道，干了才很后悔，为什么不早一点干我，白白浪费了几个月的时光，
让他的美妙人生少享受了几个月的人间天堂。

　　他说朝闻我的阴道，夕死可矣。能够干到像我这么美这么紧的绝色处女，真的是人生
无憾了。当然啦，说归说，他可是一点都不想死的，他还要好好开发我、调教我、好好干
我呢……而我也不希望他死掉……在删除他的语音信箱之前，我只能祈祷他长命百岁……

　　我的手机响了。我猜是小芹吧，因为坐在对面的她正拿着手机。

　　随着浪漫无比的和弦铃声，学长的肉棒变得更粗、更烫、插得我更想死了……

　　我强忍着要浪叫出来的冲动，深怕学长接起电话。平常听起来短暂无比的旋律，此刻
却仿佛是一个世纪那么长……

　　我噙着泪水，茫茫然看着对面的好友放下手机，然后又听到从身后传来的另一段悠扬
乐音……

　　学长接起了手机，语气温柔地向女友道歉。他说他早就知道是自己不对，只是不知道
该怎么开口。其实不需要麻烦我当和事佬，他本来就打定主意要ｓａｙ　ｓｏｒｒｙ了。

　　他说我的手机刚刚有响，不过他不好意思帮我接，早知道是她打来的他就接了。他跟
小芹说我吃了大香肠肚子不太舒服，现在人不在座位上。他说我点的餐还有一大半没动，
问小芹要不要过来帮忙吃一点？

　　我又羞又急、本已流干的泪水再度夺眶而出！我不敢出声，只能死命摇头使劲扭腰，
希望小芹不要真的过来……千万千万千万、不要不要不要……小芹拜托你不要过来！！！

　　不知道是不是听到我无声的呐喊祈祷，向来自诩为美食家的小芹说她才刚吃饱，就不
过来了。明明她一直都在喝咖啡的说，又没有续杯，我根本就没看到她吃什么东西……

　　学长的肉棒完全没有停过，一边干我一边跟女友聊天。他跟小芹说如果要来的话记得
要穿迷你裙，今天是餐厅的迷你裙之夜。他又跟小芹称赞我的美腿，说我今天穿的超短裙
实在太性感太火辣太可口了，秀色可餐，害他胃部的血液都集中到某个部位了……

　　电话里头传来小芹清脆嘻笑的怒骂，学长也示威地又对我重重一插……学长说反正我
不在位子上，要不然他才不敢当我的面这样说呢……

　　我想哭。

　　可是却又好想笑。

　　小手死命捂着小嘴，我得用尽全身的力气才能让自己不发出声音来……

　　学长的肉棒不知为何停了，他发出一声低沉浑厚的喉音……我的小穴忽然间变得好痒
好痒好奇怪，从平坦的腹部里头绽放出一种奇妙无比的暖流……

　　我好紧张！差点吓得就要叫出来了！

　　渐渐适应了活塞运动的我，无法习惯那根庞然大物一直停留在人家的娇躯内部……

　　我扭了扭腰，想逃离那紧紧勾锁着我的大肉棒。但那条狡猾无比的鳗鱼，却一分一分
地逐步向我体内深处推进……

　　我好害怕！学长该不会又要射在里面吧？虽然他之前已经中出内射了一两发，但那都
没有像这次这样这么深入过呀……

　　我好急！我想让学长赶快退出去！可是无论我怎么甩怎么扭怎么弯，学长的肉棒就是
一点都没有退出的迹象，反而好像又更肿更大更火烫了……

　　学长又低吼一声，跟小芹说我好像回来了，他要挂断了。一放下电话他就连连狂吼，
说我的小穴果然是名器，居然这么会咬这么会吸，他都有点怕等一下拔不出来了……

　　学长吓我说有些情侣做爱真的会拔不出来，如果真的拔不出来就只好叫救护车了。

　　我听了更害怕、更紧张、更担忧了……我几乎忘了正在被学长强奸，只希望他能赶快
想想办法，让我们紧紧相连的躯体安全地分开来……

　　学长安慰我说不用紧张，反正小芹没有要过来，我们还有的是时间，这间餐厅营业到
凌晨三点。

　　他说他早就发现小芹在对面了，因为我总是一直偷看对面，还跟那边打暗号。他说我
真是淫荡，跟好友的老公做爱还这么不知羞，居然还想让小芹看到……

　　他说我今天穿得这么骚这么性感这么诱惑、领口那么低、裙子那么短，摆明就是要来
勾引他，就连小芹打电话过来都不接，他接起电话时我又扭个不停吸个不停、浪得要命，
一定是早就肖想他的肉棒很久很久了……

　　我又气又羞又急，想反驳他，可是……嘴里发出来的却是娇、媚、无、比的呻吟……
他说我的身子爱死他了，所以紧紧咬着肉棒不肯松口，听到小芹可能过来时就本能地捉住
他、吸吮他、不想让他离开、不肯让身边的男人被好朋友强行带走……

　　他说我虽然是第一次，可是却流这么多水，真是太骚太浪太淫荡了。幸好他是在这个
包厢里干我，不然整个餐厅的人都要看见我高潮发浪的迷人样了……

　　我把捂着小嘴的手松开，掩住耳朵。我才不要听这个恶魔说话呢……热腾腾的牛奶柱
这时忽然击中人家的花心，让我忍不住发出一声清亮无比的娇啼！

　　一边浪叫着，我总算有一点点放下心来了。既然射了，他总该出得去了吧？肉棒应该
会软下去才对……我努力让自己不要听他粗俗的言语，尽量将注意力集中在窗外。

　　我忽然一惊！不知何时，小芹已经不在座位上，桌上的咖啡杯也收走了。小芹回去了
吗？小芹不会又跑过来吧？学长在电话里一直称赞人家娇媚无比、美丽无双、又说我今天
穿得超性感超迷人超漂亮超魅惑的……小芹会不会怕男友移情别恋？会不会来捉奸呀？！

　　我的电话又响了。

　　小芹是不是发现不对了？

　　学长刚才电话挂得真的有点奇怪，小芹是不是听出什么了？

　　我很想接手机，可是嘴里发出来的娇啼却让我不敢、不能、绝不愿让小芹听见。即使
我强忍住高潮的冲动，也难保学长不会在我接电话时偷袭我，让我一下子浪叫出来……

　　说不定那更合了学长的意，那样他就可以顺理成章地和小芹分手。而掌握了我的秘密
的他，又可以继续放心大胆、食髓知味地强奸我、调教我、开发我、逼我跟他交往……

　　手机的铃声停了。

　　小芹一边放下手机，一边从窗外餐厅门口的方向走进我们俩的视野……

　　小芹轻咬着唇的俏脸就那样望着我……仿佛她正看着我衣衫凌乱、娇喘淋漓、超短的
裙摆被掀到腰间，下体紧紧吸啜着她男友硕大无朋的巨型香肠……

　　学长本已变软的面团一下子又胀起了。他小心翼翼地稍稍拉出一点，然后再推送……

　　缓缓拉出……缓缓推送……就在他女友的面前……抽插着……干着他女友美丽娇媚的
姐妹淘……

　　我哭了。

　　一边哭，一边浪叫。我想让小芹听到！小芹快来救我！小芹快来把你男朋友拉走！

　　我笑了。

　　悲极而笑。以前总不明白为什么有些人的哭脸看起来像笑脸，哭声听起来像笑声……

　　如今我明白了……

　　我最最亲爱的好朋友，可爱的小芹，她就那样站在窗外看着我、听着我高潮、听着我
呻吟、看着我在她男朋友跨下露出最淫荡最动人最迷死人不偿命的俏模样……

　　我心底最后的那根弦绷断了。

　　虽然理智很不愿意承认，但在好友面前被她男友狂操猛干，确实让我非常非常有成就
感，虚荣心得到极大的满足……

　　我知道自己比小芹漂亮、身材比小芹迷人、比小芹更吸引她深爱着的男朋友……

　　明明一直那么想干我、性幻想的对象都是我，却总是在我面前装得道貌岸然的……

　　也许……只是也许……我的内心深处……多多少少总有一点不服输的念头吧？……

　　所以我今天，才会穿上这套性感到极点的衣裙……

　　本来明明只是来劝架的、来当和事佬的……为什么，我要穿得这么清凉这么暴露呢？

　　我的心底其实知道，迷你裙之夜只是个藉口。

　　衣橱里称得上是迷你裙的还有很多，为什么我偏偏要挑最短最薄、最透明最轻飘飘的
这一件呢？……

　　然后又藉口为了搭配裙子，选了这件尽显我美乳曲线的诱人上衣……

　　果然就像学长说的……我是摆明了要穿来勾引他的吧？……

　　不！

　　不可能！

　　人家才不是淫荡的骚货呢！我只是想帮小芹测试她男朋友的人品而已！

　　看吧！果然一试就出来了！表面上正气凛然的，其实也不过是个人面兽心的大混蛋！

　　如果不是我帮小芹试出来了，恐怕小芹还会一直被他蒙在鼓里呢……

　　窗外的小芹对着我们俩叹了一口气，从包包又拿出手机，看起来正在犹豫是不是要再
拨一次。

　　我的心提到了嗓子里……我看着她，眼睛对眼睛……我好紧张……我好希望她再打来
……可是…又好希望她不要再打来……

　　小芹的手指在按键上滑来滑去……然后学长一把抓起我的手机回拨了过去，放在我的
耳边。

　　小芹的手机屏幕扬起了亮光。

　　她如释重负地接了起来：“你还好吧？吃坏肚子啦？是不是穿太少着凉了？怎么这么
不注意自己的身子呢？还走得动吗？要不要去接你呀？虽然天气热也不能穿那么少啊！你
的体质不是一直偏寒偏冷不能受凉的吗？你看你我才一不留神就又这么不爱惜自己！”

　　熟悉的连珠炮从小芹无声的嘴形里传来，然后透过无孔不入的电波从我的手机耳孔里
播放……

　　“我……”我好想哭……可是强忍着，“还…还好啦……其实早上就有点拉肚子了，
可是……难得有机会吃这种大餐嘛……”

　　来啦来啦。学长一边开口，一边挺着巨根在我体内抽插着，叫小芹要赶快过来。

　　窗外的小芹微微皱着眉头，笑得好甜美。

　　皱眉是因为担心我。笑容是因为放心了。

　　我知道，因为我跟她太熟了。我们是最要好最要好最亲密最无话不谈的好朋友……

　　小芹絮絮叨叨的关怀一瞬间温暖了我沉到井里冰凉凉的心。

　　她笑得好甜。浑然不知就在她面前、距离她几公尺处，她最要好的闺蜜正用最淫荡的
姿势接受着她男友赤裸裸的奸淫……

　　“听说你今天穿得很辣哦？我知道我知道，一定是最短的那件对不对？每次叫你穿都
不穿，老是把美腿裹得严严实实的干嘛呀？真是暴殄天物！我老公他都看直了眼呢！刚刚
你不在时我有打给他，他满嘴都是你性感无比的迷人样哦！你等会儿要小心一点！”

　　小芹总是这么口无遮拦的，讲话又好像都不需要换气……

　　“小心我老公他给你下药迷奸你哦！你可不要被他吃太多豆腐！给那个大色狼看看是
没什么关系，不过要小心他对你动手动脚的！你知道的嘛！他那个人最色了！其实你一直
都是他性幻想的对象哦！我怎么知道？我就是知道！因为他有你全部的仪队比赛影片！”

　　小芹就这样站在窗外，隔着镜面魔术玻璃关心着我。

　　学长就这样挺在窗内，当着女友的面强奸着她好友。

　　我很庆幸，有好几次不小心浪叫了出来，却正好被她的话音掩盖住了。

　　小芹这个话痨，一开了口子就停不住了……

　　学长又抽抽插插地在我的体内射了一发，手机里才传来电力不足的滴滴声。

　　“啊啊啊我的手机要没电了。我先回去充电啰！你吃不完的就打包回来吧！应该很好
吃吧？跟我老公说我手机没电了，叫他晚一点再打！我回去可能先洗个澡吧？等你回来再
一起吃宵夜啰～啊，你肚子不太舒服我都差点忘了，总之待会儿见啦！要保护自己喔！”

　　小芹挂了电话，收起了手机。平常总是很节俭的她，咬了咬牙招了出租车，看来是要
赶回去充电了……

　　小芹叫我晚一点再打对吧？学长说。

　　所以我们还有很多时间可以做爱。学长说。

　　知道我已经放弃抵抗，学长变得就像平常对小芹那样温柔。

　　他抽出肉棒紧紧搂着我回到桌边，让我坐在他的大腿上。

　　他细心地吻我、喂我、爱抚我。

　　他轻轻咬着我敏感的耳朵，揽着我的秀发赞美我、不断甜言蜜语……

　　他跟我道歉。

　　很诚恳的。

　　他说他本来只是想给小芹一个浪漫的晚餐，正巧知道这理有迷你裙之夜，穿迷你裙的
女客人和她男伴都可以打折。

　　没想到临时会跟小芹吵架……

　　吵架的原因……其实就是因为小芹发现了他偷偷藏起来的，我的全套仪队影片……

　　哼！难怪小芹之前吱吱唔唔语焉不详的，害人家担心的要死……

　　要不是为了她，我也不会换上平常几乎不穿的超短裙，把乳沟和美腿裸露给一路上和
窗外的男人们欣赏……

　　还有，给身后紧紧搂着我的学长欣赏……

　　学长说，他一看到我这么诱人的俏模样，就再也忍不住了……兽性超越了理智，肉棒
敲昏了大脑……

　　都是因为我太美太漂亮太诱人太引人犯罪了……学长一边爱抚着我，一边说。

　　全都是你的错。学长说。

　　都是因为你，我才和小芹吵架。都是因为你太性感，我才忍不住一定要干你。

　　你的小穴好紧。你的小穴好湿。你的身子，好敏感。

　　你的俏脸好美。你的秀发好香。你的粉颈好白。你的锁骨好滑。你的乳房好挺。你的
曲线好棒。你的柳腰好细。你的屁股好翘。你的大腿好嫩。你全身上下无处不美。

　　你知道吗？你的小穴是传说中的名器。又紧又烫又会吸又会喷水。

　　虽然今天才第一次做爱，但其实你后来也觉得很舒服对吧？这就是名器的证据。性爱
就是这么美好的一件事啊！

　　学长一直说一直说一直说……

　　我脸红了。红透了。脸蛋热烫烫的。

　　身子也热烫烫的……

　　娇慵无力地半躺在学长胸前……我忍不住低低呻吟……

　　你又想要了对吧？学长坏坏地说。

　　要等等，我可不像你们女生可以持续那么久。

　　噗嗤。我忍不住笑了……学长看着我的眼神充满了惊艳。

　　我娇媚地横他一眼，说小芹还说没有男人会承认自己不够持久……

　　话才说完，我就感觉到大腿忽然被一个东西弹到……是……是“那个东西”！

　　你实在是太厉害了。学长说。这么快就又让我硬了。你实在是迷死人的小妖精啊！

　　把裙子撩起来。学长说。我们来试个新姿势。学长说。

　　我认命地、顺从地、优雅地拎起短到不行的裙摆……让学长捧住我既软又充满弹性的
屁股，将小穴对准那根可恨的大香肠，轻轻坐了下去……

　　“啊！………………………”一种充满新鲜感的奇妙滋味，让我忍不住高喊出来……

　　知道这间包厢的隔音很好、知道窗外的人们看不见我、知道小芹已经先回去宿舍了，
让我的芳心完全放松下来……可以完全享受学长温柔却又强势无比的雷霆超电磁炮！

　　“嗯………啊………怎……怎么会………啊………啊………好棒………嗯………”

　　“好…………好舒服………嗯………嗯………啊………啊………好烫………好棒！”

　　“……怎么……这么棒………呀………呀～～～～～～～～～又、又变粗了！？！”

　　放开心神的我，头一次全身全灵地享受在性爱的欢愉里。学长一边吻我、爱抚我、掐
着我早已动情勃起的乳头、用他跟小芹实战中锻炼而来的种种挑情手法取悦我……

　　“啊………呀………学长………学长………爱我………哦～～～～哦～～～啊～～”

　　“好棒～～～噢～～～～～好棒～～～～哦、天哪～～～～哦～～～噢～～～噢！”

　　“呀～～～～啊～～～～啊～～～天哪～～～～好～～～～好棒！～～～啊～～～”

　　虽然破身才没几个小时，我和学长却仿佛是默契十足的恋人，彼此迎合、互相帮助，
让我们小俩口热情的结合更完满、更充实、迸发出无与伦比的爆烈烧灼……

　　顺着学长恶魔般的引导，我红着脸，试着说出淫荡无比的话语……

　　“……对……人家……是故意……故意………穿超短裙……露大腿……露内裤……”

　　“…露情趣内裤……就是……就是……故意要……让学长干………干人家…啊～～”

　　“呀～～～呀～～～～还有～～露乳沟～～故意……露乳沟……勾引学长…………”

　　学长的大肉棒插得人家好快乐、好幸福、好……好爽……好爽……我几乎不知道自己
在说些什么了……

　　“呀～～～啊～～～明明～～人家比小芹漂亮～～～胸部比小芹大～～又翘又挺～”

　　“人家的腿也比小芹的……漂亮多了………啊～～～啊～～～所以～～要给～～～”

　　“……要给学长干啊！～～～～啊～～～全都要献给～～～献给学长～～～～哦！”

　　高潮迷乱中的我，已经不知道自己在喊些什么了……学长的肉棒好烫好大好粗好赞！

　　好棒好棒呀！



　　学长送我回宿舍，然后我们约好时间趁学长打电话给小芹的时候我才进门，扶着墙壁
躲进浴室里洗澡。

　　刚破身就被猛干了一晚上，我真的快要连扶墙的力气都没了，差点要在浴缸里睡着。
幸好小芹体贴我肚子不舒服，事先帮我准备了热水，不然我可能撑不到水放满就会晕过去
了……

　　将下午还完璧无瑕的身子浸泡在浴缸浓浓的友情里，我忍不住落下泪来……

　　一直哭一直哭。

　　无声的。

　　寂静的……

　　一直哭，一直哭，一直哭。

　　女人果然是水做的。

　　我在餐厅里都已经哭了那么多、泄了那么多、潮吹喷了那么多……

　　居然还有眼泪可以流出来……

　　我掬了一捧水，拍在俏脸上……

　　想笑……可是……又哭了。

　　小芹是我最好最好最要好的朋友。

　　可是我背叛了她。

　　勾引了她的男朋友。

　　将我诱人无比的私处，完全展示在她男朋友面前……

　　任由他欣赏、任由他舔弄、任由他挑逗、任由他拨弄、任由他抽插、任由他……

　　长、驱、直、入……

　　在小芹的面前……我我我……居然就在小芹的面前……当着我最要好的闺蜜面前……

　　穿着最清凉最淫荡最能展现好身材的衣裙……露出乳沟和大腿，勾引她男朋友……

　　然后半推半就地让他干了……

　　是的……半推半就……

　　其实我应该有很多机会可以呼救的……手机都还握在手上呢……姆指就放在快速拨号
的按键上……小芹就坐在马路正对面，不到一分钟就可以赶过来……

　　但是……我没有呼救。

　　当学长兽性大发扑向人家的时候……我其实……是芳心暗喜的吧？

　　是为自己的美貌自豪……为自己的魅力感到骄傲。

　　即使是平常总遮遮掩掩不敢正眼看我的学长，也抵敌不过我玲珑浮凸的诱人胴体，将
他潜藏在内心深处的邪欲完全激发出来……

　　一切，都是我的错。

　　小芹和学长吵架，也是因为我。

　　我成了他们的第三者。

　　而偏偏，如今我对这个身份，居然还有那么一点点沾沾自喜……

　　小芹在外面和学长煲电话粥煲了好久好久。

　　我也在浴室里躲了好久好久。

　　哭了又哭。

　　好不容易放下电话，小芹发现我还没出去，又隔着浴室门坐在旁边关心我。

　　我只能顺着已经扯了一晚上的谎话，骗她说我又拉肚子了……

　　好不容易洗去满脸的春情，我虚弱无比地让小芹扶到床上睡觉。

　　一直做恶梦。

　　然后我隔天真的病了，在床上躺了快一个礼拜。

　　小芹完全没有怀疑我，每天除了跟学长煲粥都在照顾我。

　　嗯，其实她就连煲粥的时候也都在照顾我，只有讲到某些话题时才会躲到角落去小小
声地偷笑……

　　其实我的病不太严重，一天就好了。但为了遮掩下体的不适，还有整理纷乱的思絮，
我只能再度用谎言包装谎言，也顺便避开跟学长见面的可能性……

　　好不容易“病好了”，我还是不知道该怎么面对学长，只好逃回家里，等待几个月后
的开学。

　　初尝性爱滋味的我，变得比原来更漂亮了。

　　妈妈一度怀疑我恋爱了，不过发现我既不上网也不跟男生讲电话，渐渐相信我只是在
大都市里学会了打扮。

　　我变得比以前更容易脸红。

　　只要不小心看到男生的裤裆，我就会忍不住回味起性爱的欢愉。

　　趁着爸妈不在的时候，我偷偷上网查了查“强奸”“强暴”等等词汇，才发现我可能
是陷入了一种“斯德哥尔摩症候群”……

　　明明是被好讨厌的大坏蛋学长用强，但却又被他的温柔与肉棒征服……

　　我把手机的每一封短信都删除，因为我怕看到他的甜言蜜语。

　　我不敢收ｅ－ｍａｉｌ，我怕我又会沦陷在他强势又猛烈的温柔包容里。

　　每当夜阑人静时，我闭上眼睛、捂住耳朵，但眼前与耳边却尽是学长的面孔、学长的
秽语、窗外路人们模糊的面容，还有小芹她看着我和学长做爱的笑脸……

　　我学会了慰慰。

　　不断回味着学长的大肉棒，我每天晚上，试着用小手探入睡裙里，自己满足自己……

　　开学前不久小芹终于回来了。她对爸妈藉口说有在学校附近打工，还要我帮她圆谎。
我们的友情仿佛从未改变，即使里面已经搀杂了越来越多的隐瞒。

　　我和她一起逛街、一起聊天、一起“分享秘密”……就像她跟学长交往之前那样……

　　可是说出口的秘密越多，埋在心底的东西却也钻得越深了……

　　小芹在家里不敢跟学长聊，所以只能天天来找我，在她爸妈管不到的角落和男友一解
相思之苦。而我只能面带笑容，含着苦涩，心如刀割地在旁边聆听。

　　听着电话那头隐隐约约的沙沙声，我的一缕芳心也飘到了远在它方的学长身上……绑
到了他的大肉棒上……

　　开学之后，学长一定会想尽办法找机会再干我吧。

　　他不可能不想我。他不可能不干我。

　　而且，他手上还握有我娇喘呻吟浪叫的淫荡录音，还有我衣衫凌乱主动跨骑在他身上
的Ｈ录影……

　　学长夺走了人家的第一次，也夺走了人家的第二次、第三次、第四次……

　　成瘾在性爱欢愉里的我，已经不可能再逃避了……我……一定会主动再让他干的……
整整两个月没有见到学长，我湿淋淋的小穴已经再也不能没有他了……



　　我和小芹预定回学校的前两天，学长来找我了。

　　虽然每天都透过电话旁敲侧击的知道我一切安好，但我不回短信也不回ｍａｉｌ不上
ｆａｃｅｂｏｏｋ，让他提心吊胆担心得半死，总算趁着一早我和小芹还没会合，守在我
家附近拦下了我。

　　远远的见到他，我揉了揉眼睛……他踌躇地想过来，却又在红灯的那一边来回踱步。

　　绿灯一亮。

　　我飞奔过斑马线，将身子扑在学长怀里，主动献上香唇和舌头，和他深情拥吻……

　　那天晚上我骗爸妈说要住在小芹家，骗小芹说我隔天要去乡下看奶奶，然后提着小袋
行李跟学长住进了爱情宾馆。

　　我们做了一次又一次。

　　一进门就做。

　　脱了衣服又做。

　　等晚餐的时候他一直爱抚我，然后服务生一走我们就边吃边做。

　　他喂我。我喂他。

　　他吻我。我吻他。

　　我们洗澡的时候做、泡澡的时候做、依偎在床上互相口交、开了电视学着Ａ片中各种
动作一起做……

　　学长其实准备了套子，但我试着让他插入一次就把套子拔起来扔掉了，那种隔了一层
的感觉实在不好。

　　学长深深地迷恋我。

　　我深深地迷恋学长的肉棒。

　　我们像是再也见不到对方一样，在无尽的性爱与肉体连结中，相拥而眠。

　　清早起来我仔仔细细洗了个澡，换上暑假里偷买的情趣内衣、穿上袋子里的全套仪队
制服。

　　掀开被子，我用最最最标准的仪队高跪姿，像是握着指挥棒，捧起珍爱无比的肉柱，
深情舔弄……

　　学长的电磁炮很快就充电完闭了，不过他还闭着眼睛装睡。

　　我一边吸吮着那神奇无比的大灵芝，一边轻轻娇喊着仪队的指令……

　　果然学长一听到声音就忍不住睁开眼睛，猛的坐起身来，扯着小手把人家抱到床上。

　　身为学长多年性幻想的主要对象、闻名全国最美丽的仪队队长，这身制服让学长本已
疲软的ＨＰ一下子冲破上限，手指拨开内裤就把青筋鼓动的大肉棒插进了我湿淋淋的淫荡
小穴里……

　　“啊～～～好棒～～～～好棒～～～～～哦天哪～～～～哦～～～～哦～～～～～”

　　“呀～～～～学长～～～～啊～～～～～～学长～～～～～噢～～～～～～噢～～”

　　“呀～～～～～呀～～～～～～好、好烫～～～～～好棒～～～～～～哦～～～～”

　　我好开心、好兴奋、好快乐、好幸福！

　　看到眼前的爱侣这么迷恋人家、这么喜欢我为他精心预备的礼物，我的芳心就忍不住
涌起一股涓涓的暖流……

　　虽然非常非常对不起小芹，但我知道我是离不开学长了……



　　新的学期开始，我特地买了不少情趣内衣和清凉裸露的衣裙。

　　每当小芹和学长煲粥的时候，我就换上最性感最诱人的装扮，躲在房间里和学长视频
网爱……小芹觉得学长好像更爱她、更激情了，却不知道学长嘴里的老婆并不是她，而是
只跟小芹一墙之隔的我……死命憋着小嘴不敢大声浪叫娇啼出来的我……

　　白天小芹有课而我没课的时候，课本来就很少的学长就会到我们宿舍，到人家闺房里
干我。小芹确实怀疑过我交了男朋友，但她怎么也找不到证据，又沉浸在学长每天晚上的
甜言蜜语里，始终都没有发现她好友与男友的火热奸情。

　　只有我月事来的那几天，小芹才有机会和学长做爱。不过她一直以为这是学长爱她、
疼惜她的表现，而且频率又没有比之前少，所以虽然私底下会跟我抱怨说性爱能量不足，
却没有发现羞红了脸的我跟上个学期表现不太一样了。

　　周末小芹如果回家，那就是我和学长梦幻无比的两天两夜。

　　在我的房间做。在小芹的房间做。在客厅做。在浴室做。在阳台边做。在顶楼天台的
空旷处做。

　　我跟学长的感情，一日比一日甜蜜。

　　我和小芹的友谊，一天比一天增长。

　　学长的寝室和电脑里完全没有我的仪队影片了。已经完全拥有了我的他，怎么可能还
沉浸在虚幻不可控的二次元里？当然啦，那些影片都妥善的备份在我的小笔电里了，学长
偶尔有时候也会想要抱着我一边看仪队比赛一边干我嘛……

　　对小芹来说，她的男友爱死她了。她觉得在学长心里，她的地位已经超越了身穿仪队
制服的我、远比她漂亮性感的我。即使我开始“很自然地”在宿舍里头越穿越少，小芹也
不再担心男友的魂会被她的好朋友勾走了。

　　当然啦，如果完全对我无动于衷那就太假了，所以学长也会在女友面前“色眯眯地”
偷看我、称赞我的衣裙与身材。私底下他也跟小芹抱怨说我太不把他当成男人了，好几次
来都看我穿超短迷你裙，还在他面前不小心露出乳沟，他看得到却吃不到实在很可怜……

　　随着三个人相处的时间增多，我和学长在小芹眼里的交情也越来越深厚了。我们三个
会一起去买食材做晚餐、我的电脑出问题会让他单独待在我房间修理。除了特定的节日，
小芹约会时甚至会拉着我一起出门，她说我总是整天宅在房间里念书实在太不健康了。

　　小芹总是羡慕我，明明没看过我做什么运动，身材却总是保持得那么好。她不知道我
的运动量其实很足够的，每天都换着花样跟学长做好几轮，简直比跑马拉松还要累得多。

　　那间每个礼拜都有迷你裙之夜的高档餐厅，因为我曾经“吃坏过肚子”，成为小芹的
拒绝往来户。虽然我跟学长一再强调说里面的东西真的很好吃，小芹还是坚持不进去。

　　小芹的个性就是这样，一但认准了就是十头牛也拉不回来。我和学长乐得轻松，常常
找机会预定那间特别的包厢，用高强度的欢爱时时重温只属于我们小俩口的甜蜜。

　　我失身给学长的一周年纪念，正巧又是迷你裙之夜，小芹回家的那个星期天。为了在
这晚抢到那个包厢，我们两个月前就预定了。

　　学长从周五白天开始就强忍着减少干我的次数，把珍贵的每一发都留到星期天晚上，
他要在餐厅里给我留下完美的回忆。

　　虽然被干得少了，期待那夜的心情却让我的芳心特别激动，高潮比平常来得更快更多
更猛烈，把小芹的床单和枕头套都浇了个湿透。

　　星期六中午过后学长就不干我了，只用舌头与手指满足我。因为怕把小芹的的床垫也
浸透，我们只能放弃那个最棒的做爱圣地，改在其它比较容易清理的地方。

　　被学长高强度的性爱调教了一年，我诱人无比的身子真的越来越骚、愈来愈淫荡了。
就算没有真个销魂，即使没有确实插入，我紧窄的小穴还是对学长的挑逗、拨弄毫无抵抗
力，在他灵活无比的舌功里不断喷潮。

　　星期天早上，学长高高举起的肉棒怎么也软不下来。我又吸又舔又吮又咬，双乳双手
双脚齐上，好不容易才让它能勉强塞进裤子里。

　　整个下午学长一直冲冷水澡，活像是在瀑布底下修练的苦行僧。直到预约的时间将近
准备出门，他才把冻得哆唆的那话儿擦干。

　　我和学长也勉强算是餐厅的熟客了。包厢里的餐点已经就续，都是不必特别桌边服务
的简单菜色。只要一锁上门，这个隔音超棒的包厢就是我们小俩口专属的情欲天地了。

　　窗外的街灯和招牌一如既往，为我们提供了打野战的快感，却又完全不用担心被窗外
的陌生人听见、看见。

　　我和学长照例检查屋内的光源、比对窗外的亮度。一确定外头再也看不进来，学长就
把我的迷你裙掀起，解开我只能勉强遮住小穴的绑带内裤，让我趴在完全隔音的玻璃上，
将他热腾腾的肉棒对准，猛地送进我紧窄湿滑的蜜径里！

　　“啊！！！～～～～啊～～～～～～呀～～～～～～噢～～～～～～天哪～～～～”

　　“好棒！！！～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～天哪、天哪～～～～～～”

　　“噢～～～～噢老公～～～～就是那里～～～～噢天哪～～～～噢～～～～～～～”

　　附近的公车站牌刚刚迁到了这窗户前，所以在我们视野里的人群比以往的任何一次都
要多。

　　来来往往的公车停了又走，上上下下的旅客渐渐越聚越多。这里好像是几个不同路线
的交会点，许多男男女女都在这边转车，从站牌的那一端疏疏密密地拢了过来。

　　这个餐厅奇特的“超大片镜子外墙”，吸引了许多旅客和小孩子。

　　虽然知道他们绝对看不见，但完全露出屁股和大腿，被学长狂操猛干抽抽插插的我，
却觉得好羞好羞、好想死……然而又感受到前所未有的激情与高潮……

　　我觉得窗外的人们好像都在看我……那些男人好像都在视奸我……小孩子们对镜子扮
鬼脸，就像是在嘲笑我、鄙视我……明明当初是被强奸，却又自甘堕落、心甘情愿地从了
这个无耻的男人……

　　外面下雨了。

　　没有带伞的人们都靠向了餐厅这边，试图让建筑物帮他们遮蔽一些雨水。

　　窗外的人越聚越多，学长的肉棒也愈来愈硬、越来越烫了。

　　我娇喘着、浪啼着、扭着小蛮腰，双手扶着无声的魔术玻璃，闪躲着来自窗外的一道
道目光……我知道他们不是在看我，只是在照镜子。可是在夜色中那一双双明亮的眼睛，
却让我羞得难以自持……无法正面看向他们……

　　我闭上双眼。我已经羞得不行，不能再看向窗外了。学长今晚的第一发显然也快要射
出来了，我已经听到熟悉的喘气声，还有他每次在射精前的那个独特低吼……

　　小芹今晚就会回来了。如果她是搭公车的话，可能也会在这个转运站下车吧？一想到
我可能又会在小芹的大眼睛前跟她的男朋友做爱，就让我更羞更羞更羞……却又令我更浪
更浪更浪……

　　学长射了。正中我的花心。又强又猛的一击！

　　我泄了。

　　我又泄了。泄了又泄。

　　我的腿好酸，要不是学长捧着我娇嫩的屁股，我都快要软倒下去了……

　　沉浸在高潮余韵中的我，回味在这最棒最棒的一周年纪念里。

　　耳边只有我诱人无比的呻吟，还有学长每次射精后的长长吐气。

　　我好开心。

　　我觉得好幸福。

　　不过，仍然闭着眼睛的我，似乎觉得身边好像有哪边不太对劲？

　　我张开双眼……

　　看到了映在玻璃窗上，我自己高潮晕红的美丽俏脸。

　　包厢里两盏停电紧急照明灯亮晃晃地。

　　我香汗淋漓的半裸胴体映照在镜子里头，

　　好白。

　　好漂亮。

　　好性感。



　　Ｅｎｄ



　　作者的话：结局看得懂吗？整个餐厅附近都停电了，窗外一片黑，窗内亮晃晃，
　　　　　　　所以外面的人可以看进来了。
