美丽的学妹们．采桑子

原作：欧阳修（公元１００７－１０７２）
改写：齐人
翻译：齐人



采桑子（轻衫短袖西湖好）　　　　　　　　　　　　　　　　原作（轻舟短桌西湖好）

　　轻衫短袖西湖好　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　轻舟短桌西湖好
　　香汗淋漓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿水逶迤
　　秀发长堤　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　芳草长堤
　　莺声燕语处处随　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隐隐笙歌处处随

　　无风水面琉璃镜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　无风水面琉璃滑
　　反射裙底　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　不觉船移
　　微动涟漪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　微动涟漪
　　映得学妹短裙飞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惊起沙禽掠岸飞

学妹们穿着薄薄的短袖制服，这样的西湖中学真是吸引人呀！
微热的天气让女孩们香汗淋漓，
长长而微湿的秀发，像河堤一般守卫在她们的香肩和双峰旁…
校园里到处都听得到她们呢喃软语的清脆娇媚…

无风的水面就像是琉璃打磨的镜子，
反射着她们诱人的裙底。
涟漪微动，
看过去就好像那一片片裙摆都随风摇曳着…



采桑子（春深雨过西湖好）　　　　　　　　　　　　　　　　原作（春深雨过西湖好）

　　春深雨过西湖好　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春深雨过西湖好
　　百妹争妍　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百卉争妍
　　裙乱风掀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蝶乱蜂喧
　　晴日摧花爽欲燃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晴日催花暖欲然

　　长桡肉舸悠悠进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰桡画舸悠悠去
　　疑是神仙　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　疑是神仙
　　返看屄间　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　返照波间
　　水落声高亚美蝶　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　水阔风高扬管弦

春光明媚、雨后清新的西湖中学，真是吸引人呀！
众多女孩们展露着青春诱人的胴体，争妍夺艳。
短短的裙摆都被雨后的微风给掀乱了…
在这和煦的阳光下为她们开苞，光是想起来就能够让人欲火焚身啊…

我粗长的肉棒缓缓伸进那紧窄的小穴…
噢！简直就像神仙一样的舒爽啊！
低头再看看学妹瑰丽的小穴…
蜜水狂流、娇喘尖叫，身下的女孩儿声嘶力竭地高喊着“亚美蝶、亚美蝶、亚美蝶！”



采桑子（画脔载酒西湖好）　　　　　　　　　　　　　　　　原作（画船载酒西湖好）

　　画脔载酒西湖好　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　画船载酒西湖好
　　娇喘微涎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　急管繁弦
　　玉藕催传　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　玉盏催传
　　稳举平舟任醉眠　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　稳泛平波任醉眠

　　馨云却在长舟下　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　行云却在行舟下
　　浪水澄鲜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　空水澄鲜
　　俯仰流连　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俯仰流连
　　疑是壶中别有天　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　疑是湖中别有天

一边喝酒，一边为我的禁脔们绘图写生，这样的西湖中学真是吸引人呀！
女孩们仍没有从高潮后回复过来，还在娇喘着，小巧的嘴边似乎还有几许唾沫。
她们轻轻挥舞玉手，催促我再干她们一次。
我故意不理，高高平举着我的大屌在画布上挥洒，任由她们迷醉在性爱高潮后的欢悦中。

美丽的馨云学妹瘫软仰卧在我的长根下，
鲜澄的蜜汁泊泊流出。
我上上下下打量她丰沛娇媚的水泉，
惊叹她紧窄的肉壶里，如何能装得下这么多汁液……想来里面一定是别有洞天吧？



采桑子（群芳过后西湖好）　　　　　　　　　　　　　　　　原作（群芳过后西湖好）

　　群芳过后西湖好　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　群芳过后西湖好
　　狼籍残红　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　狼籍残红
　　飞絮濛濛　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞絮蒙蒙
　　垂柳栏干尽日空　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　垂柳栏干尽日风

　　笙歌散尽良人去　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　笙歌散尽游人去
　　始觉春空　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　始觉春空
　　垂下帘栊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　垂下帘栊
　　双燕归来细雨中　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双燕归来细雨中

将所有学妹全都上过一轮，这样的西湖中学真是吸引人呀！
点点的落红洒遍了校园。水泥地、花丛里，都被我们激烈的活塞运动摧残成一片狼籍。
被撕破的衣衫和布片随风飘起，像雪花、似棉絮，在空气中妆点成一片濛濛的白雾。
池旁的柳树、窗边的栏干，从头到尾都静静看着我日这些女孩们。

娇媚淫糜的声音都停止了，大家共同的老公也离开了。
每一位女孩都顿失所依、春心彷徨，
闭上眼睛。既怅然、又甜蜜地回味着之前疯狂的荒唐。
天边洒落了细雨。这时两位跷课的学妹才正从墙外翻了进来。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
