一千零一夜第八夜·夜猎

　　　　　　　　　   一千零一夜第八夜·夜猎



作者：柱 子
2008/02/13发表于：风月大陆


　　　　　　　　　　　　　　　　　I


　　这个世界是一个光明与黑暗共存的状态，光明与黑暗缺一不可。光明势力过于壮大相对的会助长黑暗势力的成长，而黑暗一直环绕在你、我周遭。光明永远无法消灭黑暗，越是昏暗时刻则是黎明到临的前夕。

　　帝张四维，运之以斗；月徙一辰，复反其所。
　　《准南子·天文训》


　　冬天的日光在五点不到三十分就消失，在路灯照明感应器尚未启动前，让人感觉世界突然一片昏暗。这跟黎明前的黑暗不同，这种昏暗让人懒洋洋，完全没有生气。

　　让人感觉前途黯淡、没有动力。日夜颠倒的生活让人的身体慵懒无力，窗外路灯的光线渐渐增强。光线从窗帘的缝隙中曳洒而入，原本有个很优厚薪俸的工作，偏偏沉迷于某种特殊喜好，过于入迷变成同事眼中的怪胎，女友也因此而离开。

　　人一落魄，能够取代心灵安慰的好像似仅剩宗教？

　　杂乱无章的房间，零零落落的散落着一些法事用法器。有时候这些连他自己都无法理解的玩意，怎么会出现在自家房间里？

　　“铃～～～！”手机声响起。

　　“喂！”接起电话，慵懒的声音回道。

　　“紧起来呦！”电话那头声音很熟悉，就是想不起来是谁？“晚上有一场会要做！别让人家等太久！”

　　按下手机挂断钮，总想不起来这是做啥的，但是身体却不由自主起身开始动作。

　　在落地窗面前，看着身体布满的伤痕，有些结痂、有些则是皮肤伤口痊愈后的白色班点。落地窗倒影中阴茎雄赳赳的挺立着，但是低头一望，那话儿却是软趴趴的垂下。镜中与实体呈现相反状况，这到底是怎么一回事？

　　在巷口的面摊随便叫了一碗卤肉饭，三、四口就吞光，抛下饭钱的铜板在桌上。身体自动的往那不知道的地方走，直到一间道观的香炉前才停下。道观里座满人群，有些人背后一团黑影笼罩，有些人却是身体发出光耀。一个身着黄色道袍的女人，步行到我面前，对我做了一个邀请入内的动作。

　　“嗡～！”嗡嗡声响不绝于耳，让人感觉身处于菜市场中。

　　“全部假我惦惦！”突然我的嘴巴喊出这句话。

　　一场法事于焉开始展开，有人身后的背影与光线开始发出请求，事情并没有依照轻重缓急进行。而是跟随着我耳朵听清楚的开始喊：“那个新竹来，要问生意的上前来！”一对夫妻突然冲上前，趴在供桌前猛磕头。

　　“你那个斗阵的已经亏空公款，赶紧去报警处理吧！”我嘴巴里转述说着那对夫妻身后光线所讲的话。黄色道袍阿姐随后喊出：“退～！”那对夫妻恭恭敬敬的慢慢退出离开神桌旁，被其他工作人员引领到解签处。

　　身着道袍的阿姐在桌前的红纸上，用毛笔挥洒，然后交给身后的人接手处理。一晚上的工作就是转述人体身后的黑影或光线所发出的声音，时辰一到，人群的声响渐渐消失，而我，身体则开始颤抖、瘫软趴倒在供桌上。

　　“退驾～！”耳里只听到女人这一句喊叫，整个人开始两眼发黑。

　　感觉中有人将我抬起来走动，然后将我平放在软垫上。应该还是睁开的双眼还是看不到任何东西影像，小腹中却涌起一股热气，我知道阴茎已经昂首，一股发泄的欲望涌现。一个人影靠过我旁边，那股欲望让我动作迅速，马上将那人给压倒在软垫上。

　　“啊～！”一声之后，她紧闭嘴唇、咬着牙关。

　　阴茎硬是插入干涩的阴道中，随着进出的次数增加，摩擦力道渐渐减缓。取而代之的是暖活又潮湿的热流，包覆着阴茎。

　　眼睛逐渐看清楚眼前的女体，一个跪趴着的胴体。那道服被往前掀开，盖住了头部的位置，肥嫩的阴户大喇喇的显露着。屁股上的纹路到底是妊娠纹还是肥胖纹？也没那心思去研究。耳朵只听到肉与肉撞击的声响回荡在房间内，阴茎在两瓣肥臀间进进出出，耻骨撞在那肥美的臀肉真是美妙。一股射精的欲念强烈的驱动身躯快速的挺动。

　　阴茎被包覆的感觉时紧、时松，就在发射的欲望越来越强烈时，身体前后的摆动却渐渐减缓。女体的肥臀正开使用力的顶撞阴茎，精液射入肥臀洞中一刹那，这女体开始变模糊，眼睛又陷入黑暗中。

　　有人用湿毛巾在擦拭着下半身，阴茎的部位感觉特别仔细。那双手接触最长的时间在那儿，感觉中像似又有人用嘴巴去舔拭、吸吮着它。

　　等到整个人完全清醒时，才发现自己浑身赤裸的躺在一个软垫上。旁边放着一堆破烂衣物，一个中年妇女将我扶起，然后将有着焦味的符水让我一饮而尽。喝完符水后开始帮我着衣，从头到尾她对我的态度恭敬有加。

　　待我穿妥衣服之后，她又在我面前磕三个向头才起身。起身后引领着我越过川堂，进到状似餐厅的地方进食。我没有发出一叮点声响，但是跟随着的她与我好似心灵相通，她完全知道我想要做啥子事？

　　看着墙上的时钟，时辰已经过了子时，傍晚开始那疲惫的感觉却消失无踪。整个人感觉精力充沛，这感觉好像我以前上班时，那种充满活力的感觉。离道观越远，跟那服侍我的女人阿姐的感应越来越淡，这感觉不是消失，而是变淡、因为距离产生的淡薄。

　　呆坐在7－11前摆设的桌上，看着街上人来人往。每个人身后都是笼罩着一团雾气，有黑、有亮的、有颜色，从这段期间的经验，越亮的寿命越短。曾经就在这路口，一个有着极度发亮的光影的人，就在眼前被急驶而过的公车当场碾毙。

　　就好像燃烧的人体，在绽放她们生命中最后的光芒火焰。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　子，孳也；阳气始萌，孳生于下也

　　建宏分租这个房间倒也省下不少开支，家具床组样样不缺。唯一令他感到不是很舒适的就是室友的女友，这女人经常不着内衣裤，仅穿着背心与宽敞的短裤大喇喇的跷脚在客厅观看电视。以一个女人而言，那坐姿实在是不甚雅观，屈膝两腿张开着加上宽松的短裤，私处一眼即可以清楚看见。

　　对于这种现象建宏刚开始是相当厌恶，时间一久反而觉得这种春光也不错瞧。室友那不以为意的表现，偶而还会怂恿建宏去上他带回来的女人。虽然建宏有那一股男人会有的性冲动，但是礼教却约束着他别去做这野兽的行为。洗完衣服的建宏，虽然欲望会让他想多看几眼，那女人美妙的屄，礼俗观念还是逼使他不由自主的返回房间继续啃书去。

　　“建宏啊！”刚回家的室友关上大门在叫嚷着。“出来吃咸酥鸡呦！”

　　“好啊！”建宏也回应道。“我待会就来！”

　　建宏赶着将报告大纲先完成，内容部分在慢慢补足。约莫十来分钟后，将文件储存关闭视窗，起身前往客厅吃东西。这时室友与那女人，已经黏在一起像对连体婴，对于这对男女，随性的到处做着爱做的事，建宏早已经司空见惯、麻木不已。

　　“嗯～！用力一点！”女人边喘息着说，边用手辅助着他男人的臀部去顶撞她。

　　女人的一腿挂在沙发椅背上、一脚垂在地板上，随着我那室友的顶刺一晃一晃的在抽慉着。男人的喘息声、女人的娇吟加上啤酒与咸酥鸡的味道。建宏相当习惯这淫荡的行为画面，发生在这间屋内，反而这还是他夺回电视机遥控权的最佳适当时机。边吃着咸酥鸡、边转台看新闻、边啜着冰凉的啤酒，反而在做爱的两人像是多余的摆设。

　　“建宏啊！”猛端着女人的室友转头叫他。“啤酒让我喝一口！”

　　“啊！拿去！”建宏递过手中剩下那半瓶左右的冰啤酒。

　　室友狠狠的将啤酒猛灌一口，然后将剩下的往自己头上倒。那女人感觉到冰凉的啤酒从自己男人身上流下，还张口去承接及贪婪的舔噬那皮肤上啤酒的残迹。L型的沙发真是个相当是还做爱的场地，事实上这张沙发上躺过的女子无数。

　　建宏这个室友的性伴侣难以计数，这个女人算是他带回来待最久的一位。听她口述的家庭状况，算是一个遭受家暴而跷家的女人，她说是被自己的老公给打出来的。

　　在这里也算是用肉体来交换栖留处所，有得吃、有得住又有得爽，不过这个女人不是建宏喜欢的型，但是也是有过数次酒后性起与室友共同肏她的三人经验。

　　这女人性经验相当丰富、性技巧也颇佳，对于性方面的需求相当的高昂，她住进来之后的纪录是两人连番灌注了三次精液后，才满意的放过这两个男人。

　　“建宏！”室友喘呼呼的问道，“要不要接手？”

　　建宏转头看了他与她一眼，摇摇头表示拒绝的意思。这时原本闭目享受性爱欢愉的那女人，却张开眼睛与嘴巴哀求道：“来啦！人家还想要啦！”。因为她知道室友已经快濒临射精高潮，而她却还没有到达满足的程度。

　　在室友射精状态中，僵直着身体趴在哪女人身上。建宏起身只褪下短裤顺便将手中的油腻抹去，步道来到哪女人脸前，要她用嘴巴将阴茎吹硬，差不多在室友恢复正常起身后，阴茎也已经被她吸舔达到可以抽插的硬度。室友随即起身就进入浴室冲凉，建宏抽出几张卫生纸将她屄穴流出的精液抹去，接手插入那湿滑空虚的洞中。

　　建宏只想追求男人那三秒的快感，加上那屄早已经湿润度适中，调整好姿式龟头很顺利的就滑入，没有干涩的阻力全根立即尽没，随即就用上快速的往复运动，阴茎猛捣着她的屄。她身上啤酒混和着汗味，让建宏闻起来有点儿恶心的感觉，既然屌已经在屄中，只好奋力想要快速的将精液挤出，享受那男人仅有三秒的快感。

　　“干！原来你就是躲在这里给客兄干？”好不容易终于进入射精状态的建宏，只听到一声“碰”巨响，然后涌入数人的高分贝度叫骂声，根本来不及感觉与反应，头部立即受到重创的他，很迅速就失去知觉。

　　建宏的室友机警的在浴室用手机报警，建宏则失去知觉继续趴在那女人身上继续遭受数人棍棒、拳脚的打击。那女人被失去意识的建宏压住无法动弹，建宏头上流出的血液，不住的她充满惊恐慌张的表情上淋去，已经昏迷、是去知觉的建宏却继续在她体内完成做爱最后的程序－－射精。

　　姗姗来迟的警方人员是在楼下停车场幸运的拦截逮捕到这一票施暴的歹徒，因为众人身上满是血迹，建宏与那女人则是在警方招来的急救人员无法分开的状态下，就这样两人交媾、重叠着的姿势被救护车送往医院。歹徒第一棒，就已经将建宏的脑壳敲裂，令他陷入昏迷，后续身体上所遭受的痛楚，建宏该算是幸或不幸？因为他已经完全毫无知觉。

　　最后在警方的侦讯中得知，这批施暴的歹徒正是这跷家女人的正牌老公，这家伙聘请徵信社查出跷家老婆确切居留地址后，有着黑道背景的他带领着数位小弟，前往这处所，想要寻找这逃家的老婆算帐。破门而入时恰好看到自己的女人正被奸淫的场景。混道上的他，一股杀气立即涌现，直接一棒就往建宏头上猛力一敲。反而带这女人回家的元凶室友，却幸运的在浴室逃过此一大劫。

　　医院在努力抢救之后，终于稳定住建宏的生命迹象，但是昏迷指数却无法回升。主治医师宣布建宏，他后续不乐观，应该会变成植物人，建宏的家属刚开始也寄望奇迹出现，到处求神问卜。但是经过半年多的努力与等待，最后也认清了这事实。听从医师的建议，从医院转去专收植物人的安养院，除了每个月要支付安养费，建宏可以说只存在于亲属的记忆中而已了。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　申坚于申，留孰于酉，毕入于戌。－－－－《汉书·律历志》

　　我拥有感应这个能力，也不是与生俱来，而是再一次错误的经验后产生的。

　　在某次夜宴中，照例也是一摊一摊的续下去。酒精会驱动人体的欲望与需求，众酒友的怂恿下，跟一个夜店辣妹对干公杯。当清醒后，是在一家汽车旅馆的房间中，浑身赤裸的我被一票人压在马桶上，马桶并没有味道，而是那马桶水倒灌在鼻子气管中相当呛鼻。

　　“干恁娘！我某你也敢骑！”一个油头粉面家伙皮鞋踩在我脸上说道。

　　加剧的咳嗽让皮鞋踩在脸上的感觉更疼。阴囊遭受一阵猛击，让两眼一阵黑暗。

　　“你讲！要多少解决？”那家伙继续说道。

　　我还没接上话，又是腹部与背部一阵痛殴。再下来的记忆是在醒过来后，我人身处已经是医院病床上头的部分，沉迷上夜店流涟的我，被仙人跳了。

　　“张先生！请告诉我事情发生经过！”一个警员坐在我旁边说道。

　　“我根本不晓得怎么一回事？”我道。“我们在XX喝酒，等醒过来时一票人对我拳打脚踢！”

　　“张先生！你被仙人跳知道吗？”员警说。

　　“我不晓得发生啥事？”

　　“这一票人我们已经跟监很久了！”员警继续说，“刚好她们又准备犯案被我们当场逮住，你就是那个受害者。”

　　在制作笔录的同时，我的同居人一直坐在旁边冷眼以待。就在员警搞定一切笔录离开之后，给了我一巴掌，随后转身离开。那种眼冒金星的感觉，真的是一巴掌打醒梦中人。

　　不过，一切都已经成定局无法挽回，沉迷于酒色的我，已经被她看破了。铁了心的她，是我离开医院出院回到家中时，只有见她留下的一封信与信封内我送给她那枚戒指，她的衣服、物品已经全部搬光。

　　被仙人跳的事件跃上报纸社会新闻头条，公司为了商誉也把我给开除。接连的倒霉事，让我持续藉酒来消愁，一不小心却又喝到从楼梯间的窗台滚出去。紧接着上了社会版头条第二次事件。

　　“遭仙人跳男主角跳楼自杀未遂”这一摔，眼睛开始朦胧模糊不清，看人都是两个影像。一个跟随在人体后头的人影有雾、有亮、有颜色，跑去眼科诊所检查，医生却说我的眼睛视力很正常没有问题。酒肉朋友中，有一个在家中开设道坛的家伙，还是持续跟我一起小酌买醉，只是经济状况不允许我们上馆子、夜店。只能在家或路边摊买醉，继续过着醉生梦死的生活。

　　某日在他的道坛小酌时，醉眼朦胧的我看到一双细白修长的美足着双高跟细带的凉鞋，沿着那美腿往上瞧，一位面带忧愁中年妇女进入观内，对着神像求神问卜。这妇女身后的黑影发出了“嗡～！”的声音。

　　一个很遥远的方向传来的声音。

　　“你在讲啥？”酒醉的我突然高声喊说道。

　　这时大伙傻着眼，望着我猛瞧。

　　“嗡～！”我开始自言自语的说话，说着没人听得懂得话。

　　细白修长的美足跪倒在地，我继续自言自语的说话。那第二个身影说话的声音越来越清晰，这中年妇女泪流满面的在我面前磕头猛捣。

　　一个绑架撕票案的故事从那中年妇女身后的黑影传出，紧接着隔天这中年妇女带领着一票刑警到我家里，把还在宿醉中的我抓起。说也奇怪，在警局中我没办法听清楚那“嗡嗡～！”的声响。

　　最后是在一个年纪颇大的刑警建议下，搭着警车返回我们的道观。

　　一进道观之后，声音越来越清晰。每一个跟随在身后的刑警们，都发出了一清二楚的声响。

　　“你！”我转身对着一个年轻刑警说：“分手吧！不然会牵连到老人家！”

　　“你！”我手指着那位建议到道观的刑警：“她要吃啥！都买给她吃，时间不多了！”

　　“你！”一位陪同的女刑警，“他心已经不在你身上，还是要做一个决定！”

　　一连串的人影所说的话，我一一转诉。在场的每一个人脸色剧变，有的掩面哭泣，有的惊恐万分。

　　“贵妇放弃千万财，委身乩童！”这是数日之后某报的社会版头条。这是我第三次登上社会版头条。

　　这位记者所报导的只有部分，最主要的是这一起绑架撕票案，在警局局长无法以此种怪力乱神状况下，公告大众侦破的真实状况，最后在承办警察与记者脑力激荡下，编了一个虚构又不偏离事实的破案笔录，呈现给检察官与社会大众。

　　自此以后，那位中年贵妇就成为我的“桌头”，而那位酒肉朋友则从中跑腿敛聚财物。最佳的广告当然就是口耳相传，当时在场亲眼看到的人群，就是最佳的广告与忠实信众。

　　感应最佳的时机在于酉、戌交接时期，戌一结束整个人就瘫软、怕光。必须处于黑布幔密封的室内，这时体内的兽欲却是最高涨的时候。如果没有泄精，阳气乱窜的我就会如猛兽般，砸毁所遇上的任何物品。而那位“桌头”就是让我降温的工具，几次的经验后，她知道如果让我跑出去肯定会伤害毁了其他物品，甚至于伤害到其他女性，变成一头真正的猛兽。

　　她的灵交能力也是从伤害中产生，我是肉体得以感观，而她则是心灵上与我交融，独子被绑票撕票的心灵伤害，造成了她产生能力，机缘让他与我交融在一起。

　　午，忤也；阴气从下上，与阳相忤逆也。

　　道观这个酒肉友人，藉以消灾解厄之名，奸淫无知的女信众。这是午时发生的事件，当晚时辰一到，围观者众，“桌头”与我唯一感应到这一事件。当场一位前来问事的刑警，也不知道要如何处置？

　　受害者并没有出现，最后也只好不了了之。

　　“桌头”与我一起离开会场，从认识她到现在，我们俩从没开口说过一句话。她要做的动作我可以感应到，而她只是一昧的依照我的意思行事。

　　至此，我们也没再去那道观。原本一直认为拥有这超能力是在帮助人群，但是却被有心人藉机从中获取其不正当的目的。这一件事她跟我一样震惊，突然之间两人变的茫然？不知道该何去？何从？

　　这时，她伸出纤纤玉手，要我牵她。她甜美的笑容，头一回我这样仔细的端详着她。

　　“我们走吧！”头一回从她口中说出主导的话语。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　天之动也，一昼一夜而运过周，星从天而西，日违天而东。日之所行与运周，在天成度，在历成日。　　　　　　　　　　　

　　后汉书·律历志

　　随着阴茎一寸一寸的插进，美妙难言的充实感令阴户畅快莫名，就像乾旱的土地洒下一阵及时雨。撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎融汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。

　　单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连，她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄着，阴道被火棒一样的阴茎烫得酥麻万分，又让龟头鼓起的边缘刮擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉棒流向阴茎根部，湿黏交合的性器黏带着浓茂的阴毛，把两人的生殖器官都湿淋淋糊成一片。

　　他的臀部随着床铺弹簧的晃动下，阴茎却也配合着她身体晃动的频率，顺势一上一上往阴道里大力戳去，一时间房间里只听到“啪、啪”两副肉体互相碰撞与弹簧“叽嘎”的声响。那女人口中仅能压抑着、随着呼吸喘息声发出。

　　“啊……啊……啊……啊……”一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床头铁管，时而前后摇晃、时而上下套动。

　　躺在病床上的植物人被看护在奸淫着，这个植物人自从转送过疗养院之后就在院内相当轰动。一则是他上过社会新闻，二则是这个植物人有个天赋异禀，阴茎在护理的过程中，被碰触之后经常处在勃起状态中。刚开始原本看护对这病人生理现象有点窘，时间一久对于几乎可以算是被囚禁在这里的外籍看护来说，这个病人却是她们抒解生理需求的好对象。

　　起先是看护有点戏谑的把玩病人很容易勃起的肉棍，进而套弄到让病人出现射精现像。渐渐的有位按耐不住的看护开始去舔嗜、吸吮它，最后在情欲的催促下终于爬上床铺将这肉棍往阴道里塞。大胆的当然先吃头香，在这封闭的院区中，这事实很快的就被众看护们发现。安排到这个病人的班表，就像是中了乐透头彩那般。

　　病人似乎很配合体恤这些看护，射精量像涌泉般源源不绝。最后是在本地籍看护与外籍看护争风吃醋、大打出手后才被院方主事者发现内情，最近外籍看护的定期验孕记录异常增加，另院方不得不将这特殊病患移转到VIP特区，由特区人员看护严加看管着。刚开始特区看护在这事件风头上不敢对这病人有所特殊行为，只是当成普通植物人病患对待，但是风头过后，他却完完全全成为特区看护拥有的禁脔。

　　这病人像是有心电感应一般，相当配合着控制射精时间点，总在最高潮的时候往骑在他身上的看护体内狂射。这时她终于体力透支的趴倒在他身上喘息，精液也一股股的随着射精的悸动直往她体内喷发，她享受着阴茎喷射中的悸动，每一次的悸动牵引着她的娇躯跟着一起颤动。精虫奋力的往里头游去，直到与她卵巢中成熟的卵子相结合。这个植物病人虽然不会动，却也造就了不少孕妇。尤其是那些外籍看护，再固定的体检日被检测出结果，下场都是被遣返送回母国一途。

　　不过人类不是野兽，受孕的女人并不是全都会认份的将胎儿生下。绝大部分还是步上流产一途，受限于人类社会的婚姻道德束缚，除非是来自于母系社会的女人，才有可能将受孕胎儿不受限制的自然产出。

　　一般来说植物病人都会受到褥疮、肌肉萎缩... 等长期并发症所困扰，但是他却没有这种现象。全身肌肤白晰亮丽，丝毫没有损伤及肌肉萎缩现象，完全就跟受伤前的正常模样无太大差别。除了他喉头插管愈合的伤痕外，初次见到他的人都会直觉他正在熟睡而已。或许，这与他被众多看护默默的奸淫也有关，性交也算是一种运动。

　　一转眼，七年过去了。看护过他的人次超过百人，因他而离职者也将近百人。

　　没有任何徵兆，突然间他那混浊无神的眼光，突然间有了神彩，那种正常人所拥有的神彩。这让跨在他身上套弄着、奸淫他的幸运儿看护是傻傻的杵在那不敢继续做动，他想说话，就是发不出声音。手足也不受大脑命令，只能眼珠子咕噜的转动着。他只想表达一个很简单的意图：“继续！”。

　　回过神之后的看护，连滚带爬的翻下病床，冲冲的将自己衣服与病人周遭整理干净。然后急忙忙的往病房外冲出，直到护理站喘息着，比手划脚将病人清醒的讯息传达完毕。与安养院合作的主治医生姗姗来迟，对他做了些基本的检测工作。初步判定他应该有转醒的可能性，太久没运动的关节与肌肉应该会让这个病人有个漫长的复健之路。

　　就在安养院将这消息传达给家属之后，这个病人却在隔天早上的巡房时发现失去踪迹？兴高采烈赶来迎接又接到这种噩耗的家属、一直赔不是的安养院主管加上一头雾水的警察，这状况持续维持一整天，直到警方同意派出人员做搜索安养院附近区域后，家属才放过安养院。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎


　　“寅言万物始生螾然也。”“卯之为言茂也。言万物茂也。”“辰者言万物之蜄也。”“巳者言阳气之已尽也。”“午者阴阳交。”“未者言万物皆也，有滋味也。”“申者言阴用事申贼万物。”“酉者万物之老也。”“戌者言万物尽灭。”“亥者该也；言阳气藏于下，故该也。”“子者滋也；言万物滋于下也。”“丑者纽也；言阳气在上未降，万物厄纽未敢出也。”其中亥为该，该和阂同。

　　《史记·律书》



　　拎着一袋早餐、拖着疲惫的身躯往居住的方向走，床铺上露出半截泽白大腿。跟那令人不由自主咽下口水的美丽脚丫，动物发情也不过是如此而已。我开始舔舐、从脚底板，沿着小腿、膝盖、大腿，一直到阴毛密布的幽溪小缝。

　　手指慢慢伸进阴道里抠揉，随着我的动作，她摆动着臀试图引导手指深入敏感部位。那个女人最喜欢、最酥麻、最爽的区块，淫液顺着手指流到手背。在阴道的中指在爱液的润滑下逐渐灵活，阴道也慢慢接纳起两根、三根手指的进入。

　　两条修长圆润的大腿健美笔直，雪白的皮肤充满弹性，丝毫没有中年女性松弛的迹象。随着身体的摆动盖着的毯子流落床下，露出来丰满坚挺的乳房和下面赤裸的美丽大腿相辉映。

　　她抬起头，双眼中像是烈火热燃着，她说道：“进来！进来好吗？”

　　下身已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋，连床单都遭殃。慢慢的，她伸出手，解除身上单薄的睡衣，露出那对美丽而又坚挺的椒乳，美丽的乳尖上嘿嘿的乳头已经高高翘起，她自己捏揉着乳头。

　　随着快感在身体里的涌动翻腾，她索性翻过身来，翘起她那浑圆结实肥美硕大的臀部，一手握住丰满垂坠的美丽乳房，口中梦呓般地叫着，用灵巧的指头玩弄着敏感的乳头，把硬起来的乳头夹在两个手指间揉搓捏摩，她的呼吸随之更为急促，阴茎这时很轻松的滑入湿热的阴道中，进进出出。

　　我与她的全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感完全取代了大脑的思考时，甜美的冲击感使丰满的肉体不住地颤抖，她忍不住将整个身体弯曲起来，无法克制的情欲已经完全掌握了我们的肉体。

　　两人互相狂喊着，终于快达到了绝顶的高潮，她的阴道口痉挛着收缩起来，好像要把插在里面的阴茎给夹断似的，全身开始颤抖，就这样在快感的顶点中结束。阴茎在她阴道中抽慉着，她浑身鸡皮疙瘩摸起来令手掌有种莫名的快感。

　　压着她的身体可以感受到肌肉僵硬，那潮一过，身体逐渐柔软。一直到闹钟响起才让沉醉在性爱中的两人清醒，我翻转身体仰躺让她起身。她抓起睡衣往下身掩盖，防止精液往下滴，小跑步到浴室中。

　　性爱是最佳的松弛剂，一夜值班工作所造成的肌肉紧绷，在做爱之后完全松弛。仰躺着根本不想动，虽然下身体液潮湿的感觉很不舒服，但是就是不想挪动身躯。热毛巾在下身擦拭着，她清理完自己下身一团乱后，从浴室出来帮我清理。

　　在清理中，阴茎在受到外力的抚摸下，又开始充血茁壮。丰厚又湿热的嘴，又把这阴茎给含住。含、舔、吸不断的重复下，阴茎又再度的抖动，欲念让阴囊中的精液再次射出。她的舌头硬要深入我嘴巴里，一股精液那消毒水般的味道从她舌头传递到我的口腔。

　　她的舌头在我口中猛搅和，我的手则故意的捏揉她的臀部。虽然我只大她那死去的独子两岁，不过她这年纪还保有这一身材与滑嫩的肌肤，应该是得天独厚吧！

　　自从她牵着我的手离开那道观、那城市，之后我们漫无目地的搭着车瞎晃，一站又一站，从都市到乡村，又进入另一个都市。我们在车站旁边找一家老旧的旅社栖身，两个人身上只带着皮包与提款卡，幸好，这一阵子信众恭奉的款项不少，让我们俩不至于有断炊之虞。

　　月租八千，又有专人打扫房间，比去租公寓还要准备家俱省事。我去找了一个便利商店夜班店员工作，她则找了一个会计工作，这本来就是她的专科。她的独子本来是她维系婚姻的唯一理由，儿子死了也没有维系下去的需要。

　　事实上，我跟她落脚之后将近三个月都没有离开房间一步，醒来就是疯狂的做爱、饿了叫外卖、累了倒下就睡，开门的时机只有送外卖与收房租。两人之间不需要说话，我一想、她立即靠过来，说时奇、那也怪，精液全往她身体里灌，她就是没有怀孕的迹象？

　　还没停经的她，照理说还是有怀孕的机会。她第三个经期过后，双方的感应越来越薄弱。好像是精液灌越多、越会降低双方的感应。

　　“我们找个工作怎样？”那天一早，我这样对她说。

　　我们终于步出了那家旅社，柜台人员讶异的目送着我们离开。我们空手来，留下一屋子精液与爱液气味混合的房间离去。在大街上，我跟她像母子一般走着，我就像是她独子重生。她呵护着我，生怕我又离她而去。

　　她离开了浴室，穿上内衣与一套紫色的套装，裙子是到膝上的短裙，然后整理头发开始化妆。而我则去找周公抬杠去。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎


　　物生而后有象，象而后有滋，滋而后有数”。然则天地初形，人物既着，则算数之事生矣。－－－－后汉书·律历志



　　刑案的现场并没有充满太多血迹，只有一具脸部充满惊讶表情的男性尸体。跟据家属回报还有一位女性失踪，是死者的配偶。现场的勘查与微迹采样工作缓慢，法医在初步的勘验发现，致命伤在胸口，有一个细细比针孔大一丁点的伤口、就在心脏所在部位。

　　监定组人员忙了快十个小时，完完整整的将命案现场的迹证采集完毕。家属才得以进入现场的住家范围，在家属先前的笔录说明中，失去踪影的配偶是优先寻找的对象，死者的背景也是不得令人不注目的范围。经过电脑记录查询，死者的犯罪纪录洋洋洒洒一叠，伤害、械斗、恐吓、妨碍自由、吸食毒品……等十几张记录。

　　“仇杀的成分比较大！”老刑警说道。“不过应该不是黑道份子所为！”

　　“依照这研判，他的配偶目前涉嫌最大！”令一位刑警看着死者记录说道。“这种伤以前我见过，有位女性不小心将细铁针插到她老公胸膛心脏部位，造成心律不整引起的死亡。”

　　“是很合理的怀疑，不排除他的配偶就是凶手！”老刑警说道。

　　但是这个怀疑不消多时立即被排除，因为死者配偶的赤裸尸体随后就在顶楼水塔中被发现。这下子侦缉的方向，只能够靠现场所采集的证物与死者的交往背景去辨识了。

　　“沈法医！”检察官在殡仪馆解剖室问道，“死因是什么？”

　　“两人的死因都是在左胸部位有一细针状伤孔！”法医回道，“凶器应该相当细长且尖锐，由胸膛插入刚好位在于心脏部位，凶器导致心脏心律不整而死亡！”

　　“看样子凶手对于人体器官的位置相当熟稔！”陪同在一旁的老刑警说。

　　“两位死者的死亡时间约在九～十小时内，男性这位应该是先身亡，然后才换女性这位！”法医继续说，“虽然女性尸体泡过水，依照肝脏温度显示，死亡时间在六到八小时前！”

　　“依照现场状况无打斗痕迹显示，应该是熟人所为！”老刑警如是说，“法医！女死者有过性行为吗？”

　　“依照阴道状况显示，女性死者性生活频率蛮高的，而且死前确实有性行为发生，而且不是遭受胁迫的状况下！”

　　“怎么说？”检察官问道。

　　“一般正常性行为插入会导致阴道口这部位与阴茎摩擦！”法医在白板上画出女性阴部简图来说明，“遭受暴力胁迫而产生的性行为，会在这里跟这里与阴茎摩擦！检查女性死者性器官是在正常部位交媾，但是阴道里却没有精液反应？”

　　“有性交没射精？”检察官继续问道。“还是精液被水塔的水所影响而稀释？”

　　“只要有些微的剂量都是可以检测出来！”法医面带尴尬的继续说道，“精液是在死者的直肠部位检测发现到的！”

　　“呵呵！肛交！”老刑警用下巴指向男性尸体干笑道。“是她先生的吗？”

　　“经过比对确定不是，应该是凶手所遗留的！”

　　终于在女性死者体内发现了凶手的体液证据，但是依据资料显示女性死者的交往背景也不单纯，有过七次跷家纪录，其中七年前的一次记录还造成收留她的对象，遭受男性死者重伤害事件。希望两位死者有灵，能够证明这体液就是凶手所遗留下，早日将这案件侦破结案，老刑警在心中默念着。

　　查访了两位死者的交友背景，也渐渐厘清一些涉案可疑人士。确认了一点，就是女性死者死亡前才又跷家被男性死者逮回。

　　“你说是男的要你上他老婆？”侦缉队员惊讶的向一位被调来问话的涉案关系人问道。“要你跟另外三人一起上？”

　　“对啊！”涉案关系人回道，“他（男性死者）在接到徵信社的通知后，要我带几个小弟到某地点同他会合，然后就将她老婆（女性死者）带回，然后一如往常的要我们好好的操她！每次她跷家被逮回来后，都是这样的处理方式，她也不会反抗，还很配合勒！”涉案关系人边说还边露出满意的笑容。

　　“那你们在上他老婆时，他（男性死者）呢？”侦缉队员继续的发问问题。

　　“他都嘛会在旁边看啊！”涉案关系人回道，“他会在我们上完之后才接手上他老婆！不过他不允许我们射精在他老婆阴道中，所以我们都是射在嘴巴跟屁眼里！不然你们怎么会这样子检验出我们的DNA啊？”

　　“你们这样子做过几次？”

　　“每次去逮他（男死者）老婆回来时，都是当场逮到他老婆与别人在干炮。刚开始他（男死者）还原谅她，有一次当场逮到她正前后与两个男人干在一起！哪两个人也是某派份子，当场跟我们火拼起来，双方都进了医院，那次以后他开始叫我们上他老婆，这的方式也让他老婆乖了一阵子，不过时间一久，她又开始翘家了！”

　　四个人的供词相差无几，况且命案发生的时间点又有其他证人与他们一起，他们拥有相当强而有力的不在场证明。原本想依据女性死者体内所残留的体液找出涉案者，这一条线索可以说完完全全的断绝了，从微迹证物中检验出来的涉案关系人，都有着相当有利的不在场证明。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎


　　指酉，酉耆饱也。

　　该是睡饱、吃饱的时候，吃着她带回来的食物。以前与女友同居时也没有这般味道，应该叫做家的味道。靠在卧室门口，欣赏着在梳妆台前卸妆的她。脑海里一个念头，忙着卸妆的她自动的停下将上身的衣物卸除。

　　“这背影真的好美！”我在心理暗咐着。

　　“谢谢！”她转头微笑着说道。坚挺的胸脯两颗葡萄异常诱人。

　　陪同着她看电视一直到上工的时间，她的角色像妈又做着情人所做的一切事物。

　　夜班的便利商店，其实有点枯燥乏味。很适合我这枯燥又乏味的人从事，接班之后的第一件事盘点与清洁。没有人的店面里用拖把将整个地板拖一次，然后是擦拭店口的玻璃与刷洗门口地板。

　　一直忙到凌晨两点，开始坐在柜台发呆。等待三点夜生活的人潮来临，这时一个客人进来买烟，身后的迷雾出现菊黄色泽。看过众多光亮与灰褐色泽，不曾见过此等异样的颜色迷雾。

　　“先生！您最近有点异常状况会发生！”我突然脱口而出。

　　“你讲啥？”客人突然一种邪样眼光的转头说道。

　　“不知道！就是感觉您有点怪怪的而已！”我回道。

　　“紧找钱给我，我赶着要走！”那位客人凶狠又急迫的对我说道。

　　就在这客人离开之后，我的手机突然响起。

　　“你不要多事。”这时候应该要睡觉的她突然打给我说道。“这个是个凶神恶煞！”

　　“你怎么醒来？”我回道。

　　“不知道？就是突然醒来感觉很悚然，所以赶紧打电话给你！”

　　“我会小心的！”我回答完毕之后，到后头库房里找个木棍之类的给自己防身。

　　接着没多久一位妙龄女郎进入店里购物，她身后的迷雾异常的光亮，这情景好似曾见过。就在我帮她结帐与回想这光影代表的意思的同时，前一位买烟的凶恶客人突然冲进店里来，拿着金属物品往她肚子猛插。一场凶杀案件就活生生的发生在我眼前。

　　人的血居然有这么的多，那家伙每抽插一次带出的血喷满柜台，也洒在我身上。不由自主的我举起柜台后那一根木棒，往那杀红眼的家伙后脑猛力一砸。这一砸的力道照电影里头演，应该昏倒才对。

　　但是，他却转身换成攻击我，那女客的身躯渐渐瘫软在地板上。他的每一次攻击我好像都预先知道，一一将攻势化解。店口排班的司机持棍棒冲进来，帮我要制服这杀红眼的家伙。反而有两位司机却闪避不及深中数刀。

　　时间突然变的好漫长，我渐渐的感觉到力量渐失。就在我快要无力抵抗时，几声爆竹声响在店门口响起。攻击我的男客人在最后一个挥刀的动作下，倒在被他刺杀的女客身上，等我回过神才看清楚地上躺着三个人，还有血迹延伸在店门口。

　　“疯狂恶煞连夺三命！”这是下午的晚报才出现的标题。

　　正当我在店门口蹲着发抖时，她从对街飞奔而来。

　　“你有没有受伤？”她摸着我的身躯，以为身上的血是我的伤口所造成。

　　她颤抖着搂着我哭泣，我感觉到她怕失去我的惊恐。

　　“你们在这里啊！”一个带着惊讶很熟悉的声音从我身后响起。

　　这个老刑警就是当初办理她独子绑票撕票案的员警之一，也是最相信我的支持信众。他看到我也赶紧上前来探索我身上是否有受伤，我对他而言应该算是有相当多成功纪录的通灵者。

　　凶手当场被击毙，最可怜的是连累两位排班司机，被砍中大动脉，一个当场失血过多死亡、一个送医之后急救无效。店东算是最后一个受害者，他的店里头发生凶杀命案，内部的整修与法事花去不少银子。

　　地上的血迹不管怎么清洗，都还是会从柜台底下渗出。最后只好敲掉柜台重新装潢，换得了我半个月的休息。他还包个红包给我压惊，夜班员工现在不好找，他怕我会辞去这工作。这件命案只去警局做个笔录，不用像抢案还要去法庭作证指认，因为凶手已经被击毙死亡。检方以不起诉结案，可怜的是那些亡者家属。

　　那个老刑警也调来这个都市，自从他知道我在这里工作以后，只要他值夜班都会到我店里站岗。有时候还会带着跟班一起过来，我店里一排长椅有时候变成他们办公的座位。她一直劝我放弃这工作，就算我不用工作也无所谓。她说如果失去了我，她也会跟我一起去。这部分我想办法再辅导她，没工作的生活就像是游魂一般，没啥意义可言。那老刑警夜晚来陪伴我，或许抒解她些许压力。

　　但是这可不是无偿的，他们会来我店里也是老刑警太迷信我的能力。保镳这部分我可是要给他们回报，一个连续强奸案件，从原本强奸妇女到接连的强奸杀害，受害者已经二十余人，案情正胶着中，只有早期的受害者口述，每个人说的模样都不一样。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎
　　　　　　　　　　　　　　　　夜猎II
◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎


　　夫五音生于阴阳，分为十二律，转生六十，皆所以纪斗气，效物类也。天效以景，地效以响，即律也。阴阳和则景至，律气应则灰除。

　　　　　　　　　　　　　　　　后汉书


　　坐在沙发上，上半身倒在沙发上，双手抄住自己的腿弯，将双腿抬起向两边分开。

　　在玄关着衣镜的影像中可以清楚看见在丰满的大腿间、雪白色的小腹、黑色的草丛已经湿漉漉的发出光泽，浓密的阴毛下的小山丘高耸着，一道美丽的肉缝，那令人自豪的迷人细缝。肉缝上那两片微微隆起的花瓣，被手指掰动稍向左右分开，表面因淫液而有粘粘的感觉，散发出鲜明的色泽。从缝隙里可以看到红嫩的粘膜，湿湿的随着扩约肌的收缩在蠕动。

　　修长的手指剥开阴唇，粉红色的小肉芽完完全全暴露出来，指尖摩擦剥开的嫩肉，顿时从她的嘴里发出尖叫声：“啊……唔……喔……！”满足的声音响起。

　　她的下体开始颤抖，接着是痉挛。她的手再也无力勾住自己的腿了，轻微颤抖的双腿落下，无力地挂在茶几上，从骚痒的肉洞里快速涌起的快感让她的双手不由自主地抚上了又涨又痒的乳房。

　　完全成熟的肉体迎接自己的手指，愈来愈强的骚痒感使她感觉身体的内部已经开始溶化，从火热的肉洞里流出了粘粘的淫液，浓度也增加了。手指开始进入肉穴里，摸到最里面的深处后，进而增加二根手指在极度湿润火热的肉洞里活动着。

　　手指的尖端碰到子宫口，淫邪的颤动与扭转使她感到窒息的快感，女人的官能受到震撼，身体里好像有火在燃烧。高潮之后手指突然立即拔出洞口，抚盖着阴户，她不禁失望地叹息一声，悬空挂在沙发与茶几间的肥白屁股淫荡的晃动，肉洞的嫩肉像是难过的在蠕动，阴唇不住的抽动着，一张一合的吐着淫荡的爱液。

　　有个人站在对面的阳台上，脸无表情的看着单身女子在手淫的这一幕。突然间，她从手淫高潮的余蕴中返醒，辛苦工作了一整天，手淫虽然可以暂时解决身体苦闷，但是还是无法止住胃的空虚。她只套上一件宽敞的T恤，尽自从冰箱冷冻库中找出冷冻义大利面，依照着说明指示调整好微波时间。

　　再等候微波义大利面的同时，烧了锅热水，丢个几粒鱼丸加上一包紫菜调理包。一锅快速又热呼呼的热汤就完成，简单又快速的晚餐料理，不到十分钟就解决。就跟解决自己生理需求一般简单又快速。佐着电视娱乐频道，一个单身女子的丰盛晚餐即是如此。

　　那个人隐身在夜色中，静静的看着这一幕，看着她回家后所做的一切事物。他观察她多久了？不得而知。只觉得她是很合适的对象，无不良嗜好、以动物的直觉探索，是个很适合传宗接代的对象。

　　自从他出现在这个城市，原本漫无目的的游荡，只有一股动力驱使着他寻觅，寻觅何事物？刚开始时他也一无所知，他对旁人就是有一股亲和力，无人会排斥他，反而还会主动的帮助他。记忆在他脑袋瓜中是一片混乱、断断续续，他只知道他脑海里想要的东西，周遭的人都会主动给他。

　　一直到他遇上了某个人，某个在印象中模糊的人。他跟随着她一直回到她处所，看着她被殴打、被众人奸淫。这景象让他开始整理混乱的思绪，他还是记忆不起她在哪里见过？不过可以确定的一件事，她绝对见过他。因为当他出现在她眼前时，她是既兴奋又显得忧伤。

　　当第一个殴打她的男人回来后，原本凶狠的模样突然消失，脸上一脸疑惑的表情。

　　而她就像一只宠物狗般赤裸裸的依偎在他脚旁，那个男人就傻楞楞的站在他面前，任由他用一根衣架往他胸口插，只见他的表情由疑惑逐渐转变为惊恐，然后缓慢的倒卧地板上，只有衣架拔出之后带出一滴血迹。

　　他为何要杀他？他也不得而知？他只觉得他不配活在这世间。他低视着像宠物般的她，直觉感应到她不是一个好对象，身体上充满缺陷。他本来想就这样离开，但是她不肯让他就这样离开。她跟着他到去晃，从屋内晃到屋外顶楼，她一直挑逗他、引诱他，而他就是不动她一根汗毛。

　　一直到他觉得厌烦，他也将衣架插入她左乳下，然后将她搬到水塔中，试图用水将她清洗干净。但是不管怎么清洗，还是无法洗去他所感觉到的缺陷。最后他看着在水中漂浮着的她往水塔底部沈去，他感觉她已经升华、他还感觉到他替她做了一件好事、他可以感觉到她满足的离开了。

　　他回到那个男人陈尸的房间，在衣橱里找了一套换上，衣橱中有几大包包白色粉末，他感觉到这不是好东西。连碰都不去碰那玩意，用一件衣物往那些东西盖上。再继续挑选几件衣物的同时，发现了几大捆的钞票，找了个背包将自己换下的衣服与钞票塞入，在离开的同时在看一眼那男人的尸体，一股愉快的感觉又从体内涌现。

　　他疑惑着的漫游在街头，漫无目的在街上游走。每一个在他身旁走过的行人，好似全都在自言自语，刚开始他还会驻足的仔细顷听，但是又发觉行人们的嘴巴有没有再说话的模样。他开始迷惑了，这是什么情况？没有人说话，为何会听到他们再说话的声音？

　　他蹲在人潮出入的地方，看着每个路过的人士。研究为何会有这些声音的出现，他也试着与这些声音回应。被回应的人士都会自动上前与他聊天，没有人感觉到不舒服反而与他交谈完毕之后都欢天喜地的离开。逐渐的他感觉到他有一种使命，他要服务这些群众，解决他们自言自语的坏现象。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　指戌，戌耆灭也。

　　对于他们所拜托的刑案解惑，我根本无法帮上忙，我只能依照每人身后的迷雾所告诉我的讯息去说。以前我需要她的传译，现在的我已经可以直接读取所获得的信息，但是两人之间的感应力从那次命案后恢复且反而越是增强。

　　命！秘也！天机不可泄漏太多，我如果说的太超过，马上她就会醒来打电话给我警告。不过这对于那些人而言已经是不可思议，我越来越像是铁口直断的神棍。分局与分驻所的员警全认识我，连带的有些还风闻之后跨区前来请益者。

　　“我今天不买回去给你吃了！”本应该在家睡饱，等候她买晚餐回来的我，接到她这通电话。

　　我可以感觉她在嫉妒、吃醋。但是我并没有可以让她嫉妒、吃醋的行为？丈二金刚摸不到头边的我，听到门铃响起，起身去开门。

　　“这山产刚运下来的，正好你今晚不用上工！”老刑警边说边往厨房走去，后头来四个小跟班。其中有一个女性。

　　“你！等一等！”我惊恐的指着她说。

　　“你们在外头座吧！不用进来帮忙了！”老刑警脸带诡意的笑说，把我家当自家般走进厨房。

　　“等一下！”她突然冲进门说道。“你、你去布店买黑布，不透光的那种，越长越好！”

　　“你！”她转身指着另一个说道：“从楼上到楼下将所有门窗锁死！”

　　“你！去那间房里待着！”她一脸惊恐的说。

　　老刑警从厨房里赶出来，吆喝着那四人照她所说的去做。

　　“大事情吗？”老刑警问道。

　　“你！”她转身对老刑警说：“去煮你的吃的！”

　　就在食物烹饪完毕后，去买布的两人扛着一大捆黑布回来。她放下吃了一半的饭，开始指挥要如何布置，众人在听过她的说明之后，囫囵的将食物快速爬进口中，不消一会大伙开使用黑布将窗户密封着，还要一一的检测外头光线是否会泄漏进来屋内。

　　“她要待着的那个房间确认一下，连门缝都要塞住。”

　　“到底是怎么一回事呢？”老刑警终于忍不住气开口问道。

　　“我不是同您讲过，人体散发出来的气灰蒙蒙是正常，转成白光的会有血光之灾！”我解释着，“你是正常状态，他们三人发出惨白，但不是致命那种光，而她与命案受害者发出相同的光。到目前为止，我看过这种状况的人还没有活着！”

　　我这一说明，那女警马上软脚瘫坐在地上。

　　“怎么办？”那女警悲惨的问道。

　　“先沟通看看，事出必有因。”她接口替我说。“但是我必须先跟她沟通！”

　　“你起来跟我进来房间！”

　　“你这个劫与我的交集着，到目前为止还不知道是福是祸？”她在房间里对着女警说，“我跟他施法有一个后遗症，就是结束之后他必须阴阳交合。这工作一直都是我再承担，但是这一回跟我交集，我必须退开一旁观察，但是他如果无法阴阳交合，将会产生重大事件。你是警务人员，这种怪力乱神的事必须与你切割。”

　　“你如果不相信，你可以离开这房间、这房子，但是保证你三个时辰之内必定身受重伤，这个伤很难救的活。”

　　“那我要怎么做呢？”女警问道。

　　“你是处子之身吗？”她问女警道。女警摇摇头算是回答。

　　“这个润滑剂你先涂抹在私处，越多越好，这样你所受到的伤害会降到最低！”她递给女警一条软膏。“事成之后你躺在这块垫子上，你是阴、他就是阳，这部分我不用在解释了吧？”

　　女警点点头算是理解程序了。

　　老刑警被叫到外头车上等候，就在他关上房门，那种感觉又回到身上。一切事情都变成慢动作，身体与感觉成相反，“嗡嗡～！”声响越来越清晰。一堆妇人家哭喊声：“达昆啊！回来呦！”

　　这位检查门窗的刑警立刻退后三步，因为从头自尾他们都没有报出自己姓名。“达昆啊！回来呦！”这是抚尸痛哭的哭喊声。达昆就是他的名字。

　　照经验来说，他的状态应该不致命才对，但是为何会有这悲惨的哭喊声从灰白影中传出？我们也无法参透，她继续执行下去，我的身体做着怪异的行为，但是脑海里的我就好像是看一出戏般，我自觉没有说出一字一句，嘴巴却像是在唱歌那模样。

　　一一将四个人的名字念出，所拼凑出的情况好像是一场警匪枪战与医院的模样，周遭环境的背景声。可以确定的一件事，他们四个人在一场枪战中出事。老刑警冲进房内时，我逐渐瘫软身躯。

　　我只听到老刑警冲进来喊道：“局里在急call回报！”

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　观象于天，谓日月星辰。观法于地，谓水土州分。形成于下，象见于上。故曰天者北辰星，合元垂耀建帝形，运机授度张百精。－－－－后汉书·天文志


　　窗外明月皎洁，月光洒迤在室内，床铺凌乱的狂乐残迹上，横躺着一具极度愉悦后沉睡着的赤裸女体，女体的下体还持续汨汨渗流出交欢后的体液。月光照耀着落地窗前另一具苍白的躯干上，他目光注视着对面栋另一具美丽的女体。

　　这里只是他暂时屈居的窝，一个不甚完美、勉强可以接受的女人的家。为何他会选择这里？只因为正在酝酿一种改造的他，正一步步的策划自己，使用上天赋与他的这股力量。因为在这城市的另一端，也有另一股势力再破坏这阴、阳和谐的状态，他无法去阻止这股势力，但是他可以也有能力修正这势力所造成的破坏。

　　对面这具女体所散发出来的气场，正是他所符合与迫切需要的。但是有一个疑问？

　　一直困扰着他的疑问，一个健康又完美的母体，为何无法让他的种孕育？自从逃离苍白的病房后，他已经陆续感应到自己的分身陆续降临，昏迷中所播下的种正一一的离开母体，但是这些他的分身力量都在遥远的地方。

　　所有对她的感应都在上乘之选，是一个完美又理想的母体。他疑惑的在对面扫瞄着、思考着在他理解范围以外的问题，这具理想又令他与那股势力可以连结的女体，为何无法令他完成受孕的目的呢？

　　皎洁明月从最光辉到黑暗，然后突然爆出的蜀光，柔和的阳光逐渐变成灼热的热力，让室内温度逐渐升高。

　　“嗯～！”床铺上的女体娇吟一声，“把窗帘拉起来嘛！让我多睡一下啦！”

　　本能让他必须对孕育自己分身的母体呵爱，他拉上窗帘但是人却步行到阳台上，继续了望对面刚清醒的完美对象。赤裸的娇体在席梦司上伸了一个躯展的动作，一股逼使自己离开床铺的念力，赤裸的娇躯来到落地窗前做了数回伸展柔软操。

　　她摸了摸自己下体，手指上还是干燥的，困扰着她月余的分泌物，这几天来已经停止。原本打算要去挂号检查又一直卡到公事繁忙拖延着，现在又突然的停止让她内心是缓了一个疙瘩，看看床头音响上的计时显示，该是梳洗打扮的时候了。

　　他持续从昨晚监视着她，看着她入睡、清醒、盥洗、打扮、着装，还目送了她离开大楼直到巷口处消失，这时他才结束这行为回到室内床铺上，去搂住目前必须要呵护的母体。

　　“嗯～！”身旁搂着的女体又是一声娇吟，“你的身体怎么这么冰？”

　　女体的热力温暖了被清晨冷风吹拂过的躯干，血液也加速的在体内循环。他的手往她的私处移动，昨夜干涸的体液让阴毛粘合在一起，抚摸起来感觉像似一丛丛的韩国草那种生涩的尖锐触感，刺刺的让手指触觉有股不舒服感。随着双手的挑逗与躯干相互磨蹭的刺激，女体阴户开始分泌出体液，准备承受又一次的外物入侵。

　　原本侧躺的女体挪动了大腿成弓状，凸挺出臀部让会阴大喇喇的显露，昨夜体液干涸后的遗迹，再新的体液又释出的滋润后呈现胶黏糊状，他早已经蓄势待发的坚挺阴茎，龟头闪出光亮，沾染了阴户口些许的体液，慢慢的龟头往阴道口中钻，阴唇没多少抗拒就被突破，阴茎一点一滴的缓缓插入。

　　“啊……啊……啊……啊……！”女体随着阴茎一次次的深入发出状似痛苦的呻吟。

　　“喔～！”当阴茎完全的深入，龟头紧顶着子宫颈口，女体反而长声舒服的一叹！

　　两人侧卧的姿态，虽然无法让阴茎深入女体，这姿势却是个很省力的方式。不消耗费多少体力，只要单纯的坐着摇摆的晃动，阴茎即可快速的在女体阴道中穿插进出。女体也很容易的调整方向与力道，让高亢膨胀的龟头去刺激阴道快感。

　　“你……你……是我的闹钟！”女体嘴里喃喃的念道。“你……你……要天……天这……样呦～！抱……抱……。紧……。我～！”

　　“对……！那里…………就是……是…………哪里！”他的食指高速的柔压那随着性爱勃起的阴蒂。

　　被搂在臂膀中的娇躯震颤连连，阴道与阴核双重的刺激中，女体一波波如浪涌般的高潮，尚未消退又被激起。他已经让她身陷在欲望的汪洋中，她虽然不是十分完美的母体，但是她是他计划中的一部份。

　　“铃～～～！”闹钟的响起，短暂的激起女体想要停止的念头，但是一波波的潮韵却让她想持续的沉浸在其中。

　　他认为该是让她生活恢复正常的时候了，翻转她的娇躯，让她趴在床铺上。紧连着的两人躯体，他开始加速的端插。是该让这完成的结束点，力道的加剧，插入的深度次次顶入花心。她的娇吟已经变成离水的鲤鱼，张开的嘴巴，一闭一合的只想让多些空气进入肺部。

　　“呼～！呼～！”随着运动加速，他的呼吸越来越沉重。

　　“啊～！”女体在接受了阴茎喷发的颤抖后，终于从肺部发出了舒缓的满足声。

　　“嗯～！嗯～！”阴茎每一次的抖动，牵引着她满足的赞叹。

　　射精过后，两个躯体还是紧紧相连着。女体阴道还意犹未尽的缩收，像是要吸吮阴茎残余的精液。一直到闹钟二度提示声响，女体才挣扎的脱离他的纠缠，连忙到浴室去清理善后。她在浴室里头待了十来分钟，已经着装完毕的她，边走到床沿边穿上高跟鞋。

　　“啊！”数度高潮后的她，腿部肌肉无法施力，往床上瘫软而去。她笑眯眯的用玉指点着他的鼻尖说：“嘻嘻！你呦！会害我失业啦！”

　　女体充满活力、踩着轻飘飘的步伐，赶着去上班的途上。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　夫威仪，所以与君臣，序六亲也。若君亡君之威，臣亡臣之仪，上替下陵，此谓大乱。－－－－后汉书·礼仪志

　　“我来…”她轻声说着，温柔地抚摸我的胸口。

　　然后我凝视着她那纤瘦的身躯，自从那次起乩后，这算是第二次碰次到她的躯体。

　　那一回尚未回魂的我，却完全不复记忆。或许是那一次的经验，让她有不是很好的记忆，她很恐惧的靠近我。她像小孩一样，钻进被窝我的怀里。虽然夜晚的空气很温暖，她身子还是不停颤抖她开始探索我的身体，起先还很小心翼翼，接着愈来愈是激情。过了一段时间，她忍不住高涨的情欲，亲吻起我的胸部来。我的手也没有闲着，但在她的激情愈发高升时，我轻轻推开了她。

　　我逗着她，慢慢将双唇贴进她的唇瓣，开始吻她。她先是紧绷了一下，随后就随我的舌头游动，舌尖滑过下颚，停在她的喉间。她手指抓着我头发揉着，献出自己的身体，渴望我能继续，继续往下而去。当舌头往下滑到胸口时，紧抓住头发的手指，传达了她的依恋，要我停驻在那里。

　　“别停，求求你！”她一边说一边呻吟，要我含住她，用舌头撩拨敏感的乳珠。她的叫声愈来愈低沉，像是从身体最深处发出的呻吟我舔着、舔着她的乳房，滑过峡谷，来到被忽视许久的另一头，用舌头不断进攻，让她发出甜美的娇吟声。我在她乳边逗留了好久，绕着乳蒂的山丘，直到她难耐情欲，吟声叫着：“给我吧，求求你！我全部都是你的！”

　　即使是最轻微的吮弄，都能在乳蒂上激起连绵不绝的快感，让她紧抓着我的头发。

　　在她敏感的娇喘与我轻柔的疼爱下她迷醉在我舌尖多变的游戏里，随我绕圈、拨弄、吸吮、或是轻轻地逗弄。浓密阴毛的耻丘中间分开一条裂缝，在两腿间的阴影中隐约可以看见裂缝中粉嫩的色彩。

　　最后，我让她的快感不断上升，直到她娇唤出声：“还要！对，就那样！”

　　她原本抚摸着我肩膀的双手再次抓紧，用尽全身的力气搂住我，之后才满足地躺了下去。长裤脱离了身体、内裤也随之褪去，高高翘着的阴茎在解除了衣物束缚后弹动着，犹豫着的她，小心翼翼地张开了双腿，我用手掌轻柔地爱抚着她，贴近她最私密的圣殿。

　　阴茎在两人紧贴着的身体中寻找着自己的位置，她随着情欲高涨而扭动的娇躯，一直在摩擦挑动着它，最后只好用手扶持将它压在那微微张开的肉裂顶端。她轻轻抬起的丰臀让足够湿润的阴唇紧贴着龟头，顺势开始前后摇动着自己的纤腰，用阴唇含住龟头，摩擦着、滋润着这即将入侵的阳物。

　　在不甘于被如此挑弄，我静静的忍耐着，等待着龟头感受到那柔软的凹陷开启时机，猛地向上一挺腰，龟头挤开了润滑足够的狭窄阴道口，猛地扎进这人性欲望的小穴之中。

　　她原本晃动着的纤腰猛的突然一僵，身体猛地瘫软在床上，湿柔的阴道一下子被坚挺的阴茎尽根插入。圆润饱满充满弹性的雪白半球，乳房顶端的粉红的蓓蕾彷佛被风吹拂着一般随着呼吸在颤动。

　　“啊……！”她随着阴茎开始活动而娇吟着，也顺着被撞击的力势上下晃动着臀部，粉嫩的小穴紧紧地夹着阴茎肉棒，在交合处里开始吞吞吐吐。

　　下身处鲜嫩的肉壁正在与阴茎摩擦，视线里弹性的乳房正在上下晃动，耳畔尽是她甜腻动人的呻吟声，“用力点……再……用力点！”。

　　随着她的要求，湿滑的肉洞套弄得更加激烈，两人耻丘狠狠的相互撞击着。肌肉逐渐麻痹，疲惫的感觉不见了，取而代之的是口干舌燥的燥热，感觉到自己胯下的耻丘与勃起的阴茎都有些发痛。

　　紧紧地握住雪白的双乳，以被紧握的双乳为支撑点，我扯着那对乳房挺动着自己的身体，每一下都顶到自己的阴茎根处，每一次的拔出都到龟头都几乎要脱离那销魂蜜洞的紧箍。越是用力的撞击，她却没有一点痛苦的反应，反而更加兴奋得呻吟起来，纤腰奋力的扭动着，迎和着我的持续冲击，阴道在我每一次插入的时候紧紧地收缩包裹，阴道深处的子宫颈一张一合吸吮着逐渐敏感的龟头。

　　她已经准备好迎接我的精液喷射。

　　上回的起乩，一一在随后的警匪枪战中应验，这让在场的员警们可真是吓坏，尤其是女警阿琪，代替她出勤的学姐坠楼那场面，可是让她惊吓到无法言语。最后无法独自在自己家中独处，阿琪只好往我这里求援。感应力越来越强的阿姐，没经过我同意就让她住下。

　　阿姐近来又不让我接触她，除了办事起乩时，这让我相当的苦闷。因为起乩办事时的我是处于无意识状态，情欲的发泄毫无感觉。镇日无事可做，会让饱暖的人遐思淫欲，尤其是正在看成人影片的我。阿琪的突然返家，让正在打手枪的我煞是尴尬，但是她义无反顾舍身让我泄欲，却是令我感动的地方。

　　这女人这么善解人意，为何他的男人会离开？男女之间对我来说根本没有值得我探索的地方，以前就是匪类到让女友伤心离开，阿姐的介入与照顾，让我身体与心理都获得足够的满足与发泄。阿琪的参入，却令我重新省视自己。挽救了她的性命，她就是属于我吗？

　　但是弥漫在她身上的雾影，却是让我感到威胁的逼近。依照神学的说法，她被不祥之物附着，阿姐制造我与她亲热的机会，或许是想要让我的念力去化解吧！阴阳的调和可以冲散不协调之气，进而转化人体的气场，转变人的运势。直接的要求男女调和，此乃非正道也！

　　与她我还是保持以礼相待，在两情相悦的状况下，发生关系。问题是清醒状态下的第一次，却是在这种尴尬场面下发生，凡事总是充满变数。

　　原本脱离与庙宇的纠葛，自由自在的重新在这城市生活。为了老刑警这家伙所带领的友人前来求事者越来越多，身不由己的阿姐只好在附近寻觅家庭式修行者，借场地重操旧业，又开始为微微众生解惑、改运。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎


　　不聊生活，而采女数千，食肉衣绮，脂油粉黛不可赀计。－－－－后汉书·陈王列传

　　原本沉睡中的他，突然间自休眠状态中惊醒。那股锥心之痛又发生了，那是分灵体被消灭的痛楚，也就是这痛楚让他从植物人状态中激醒的动力。这一次就发生在他感觉最完美的女体处，本想冲出去的他最后跪到在门口痛泣，因为他的分灵体已经发出最后挣扎的感应，它已经被消灭了。

　　早上才目送着完美的她离开，不过饷午的时间，她却做出了令他发狂的行为。为何人类对于一个新生命如此的冷酷？就这样立即的被消灭掉？待悲伤的情绪逐渐冷却后，他开始梳洗打扮、整装离去。回复到正常社会生活后，他学到了邋遢的外表，是会让人群排斥，不管他的能力可以吸引人群对他亲近，但是以外表取感的人类，可不会是能够接受肮脏外表的对象。

　　他又来到了完美女体居住的空间里，躺在床铺上啜泣的女体，浴室马桶周遭血迹斑斑，垃圾筒中装满沾染血迹的卫生纸。

　　“你为何要伤害他？”他俯身在啜泣的女体耳边倾诉。

　　“我也不想啊！”女体转身搂着她哭的更厉害，“他的父亲是谁？连我都不知道，我怎么可能就这样怀着他？”

　　父系社会所加诸在女性身上的枷锁，才是他的分灵体被消灭的主因。这时的他从女体身上感应到了她所面临到的压力，他必须要改变行事作风，这样才能够让他改造社会的计划成功。他运用念力让女体情绪平稳、沉静的睡去，好不容易才发觉她子宫里有种异样物品－－避孕环，让他的繁衍计划受阻。

　　终于让那异样物品脱离女体体内，顺利的让分灵体着床在母体子宫。现在又因为社会行为模式失算，让分灵体再次被消灭。他的压力越来越重，要做的事情越来越复杂。床头上有一张医生开立的注意事项签，上头说明着服用Mifepristone后应注意的事项、紧急联络电话与医生全名。

　　在妇科诊所中，他就像是个隐形人似的，没人看见他到处走动。药房中，药剂师忙碌的接受列表机所列印出的纸张，依序的将药品找出、分装，然后向取药人说明服于方式与次数。护士则忙着收拾看诊完毕后使用过的器具，以及取出新器具供医生为下一位看诊者使用。

　　中年医生边挑逗着整理器具的护士，依照这状态这两人的暧昧关系匪浅，药剂师送完最后一名病患，就将半拉的铁门完全拉下，整理一些物品从后门离开，连一声招呼都不打，自顾自的就这样离去。他看着医生与护士两人听到后门关闭的声响后，暧昧的言语变成实际上的行动。

　　“不要啦！”护士半推半就的说道。“人家那个危险期啦！”

　　“好啦！不要紧！Mifepristone吞两次就解决了啊！”医生奸笑的说道。

　　“人家不要！”护士挣脱中年医生的的纠缠，继续将器具归定位。“吃那个之后量会变好大，跟血崩一样好恐怖！”

　　“那是当然啦！”中年医生又继续在肢体上与护士纠缠。“有成长当然会有量啊！来嘛！”

　　“不要！人家不喜欢！你有没有保险套？”

　　“我哪有可能随身准备保险套呢？”中年医生色眯眯的说，还在口袋里掏出一个金饰盒。“我只有带这一个！”

　　护士从盒里拉出一条金饰，挂在胸前比划。中年医生已经迫不及待的将护士往看诊台上推，掀起护士裙摆，猴急的一次性将丝袜与内裤扯下，蹲在护士膝前，脸直往护士她阴户上靠。

　　“嗯！好香的味道”中年医生这般说道。

　　原本“咯吱！”淫笑着的护士，随着中年医生舌头在阴道内挺进，笑声渐渐变成呻吟。护士双腿挣扎两下，随即将牵挂在足部的丝袜与内裤踢开，将两腿嫁在中年医师肩上，双手紧抱着他那白发掺次的大头，紧紧的钳箍着他。手上的金链从他头上滑落，掉落在地上。

　　他俯身拾起那金链把玩，绕着看诊台在欣赏这两人的不伦奸情。他好奇的看着这医生，怎么身为济世的医生却视新生命如无物？而这位护士却是这般迷恋物质肉欲的女人？他看看手中的金链又端详一下正沉醉在欲海中，那护士的表情。这小东西居然有这样大的魔力？让女人自动宽衣解带？

　　护士瘫软在看诊台上，台的两端刚好有支架可以摆放双腿，这正好让阴门大开，阴户在口舌的舔舐后湿答答、外阴微微开启，呈现那阴道洞口等待阳物的插入。中年医生慢条斯礼的脱下医生袍、解开西装裤、掏出已经勃起状态的阴茎，龟头在护士洞口上下泼弄，沾染足够的润滑体液后，一溜烟就整根尽没在护士阴道深处。

　　护士的双手时而紧握看诊台边缘，时而扶持医生的腰部，状似要这男人用力撞击。

　　这个交媾的时间很快就接近尾声，医生在端插不到百下，就直挺挺的僵住身躯进入射精状态。

　　“你干嘛这么快！”护士欲求不满的娇噌道，来抡起粉拳往这中年医生胸膛猛捶。

　　“嘿嘿！太久没办事了嘛！”待射精过程结束，中年医生尴尬的笑道。

　　两人偷情的过程在快速的清理下身后，正式结束。医生随手抓起一叠卫生纸，分一半捂住护士的阴户、另一半则将自己阴茎上的体液拭去。连忙拉起垂落地上的西装裤，装戴整齐离开看诊间。

　　护士将擦拭过的卫生纸往垃圾桶丢，又抓起一叠干净的卫生纸摺成长条状垫在阴户，然后才将内裤穿上，丝袜则被她往手提袋塞，他可以感应到护士那不满的欲望，笼罩着整个房间。这护士肉体散发出长期服用某种药物所造成的不良症状，他很肯定的这付肉体不是合适对象，最后在护士找到他摆在看诊台上的金链，充满怨气的甩门离开。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎


　　南阎浮提众生，举止动念，无不是业，无不是罪。

　　“老大！”一位年轻的刑警叫了老刑警一声，“报案的那两具跟之前的死因一模一样！而且身份又是毒虫兼毒贩！”

　　“不会是出现了针对毒虫的连续杀人犯吧？”老刑警一脸忧愁的说道。

　　“老大！要不要去问一下你那位朋友？”

　　“应该没办法！”老刑警继续说道，“他没有见到当事人无法发生功效的！”

　　“老大！不是吧！上个月的枪案，你们不是在他家就先起乩到的？”年轻的刑警说着那一回事。“你们才紧急加穿防弹衣，逃过一劫吗？”

　　“唉！”老刑警叹了一声，“但是女警队的那一个却当了替死鬼！”

　　“你是说押女嫌犯的那一位吗？”

　　“不然我说谁呢？”老刑警叹了一声，“我间接来说是害死她的人！要不是我替阿琪向局里临时调差，被那女嫌犯拉着一起跳楼的就是阿琪啊！”

　　“对了！”年轻的刑警问道，“那阿琪呢？听说调去内勤了？”

　　“这件事发生后，阿琪身上的状况还是持续着，并没有替身的往生而消失，我那朋友说应该还会有事发生？阿琪目前下班后是暂时跟我那朋友一起住，已确保阿琪的人身安全。”

　　就在两人讨论着案情的同时，我的出现着实的令他两人下一跳。

　　“你怎么又空来这里？”老刑警招呼着我坐下，顺势到了一杯热茶给我。

　　“我觉得心神不宁，你们最近遇上的状况好像似有又无的牵连着？”我将感应到的感觉试着用他们能够理解的话语表达。

　　“怎么说？”老刑警将身子往前向我靠拢。

　　“从你、阿琪跟那受伤的达昆身上，我感觉到一股很奇怪的黑雾。”我说道，“这黑雾越来越强的感觉，尤其是在阿琪身上，你去查一下阿琪最近有没有进过医院？或者她处理过的案件与你们手头上的关连性？”

　　“阿琪的黑雾越来越强势，我让她今天回家里整理一些物品。可能会要你帮她申请特休一阵子，不然就申请留职，等这案件处理到一阶段理出头绪后再说。”我说。

　　“阿琪这个问题我会想办法帮他跟上面说说！”老刑警坚定的神情说道，“我的组员耗损太高了，这个忙我一定要帮到底！”

　　就在事发前一个月，阿琪突然间感觉到自己月事突然停止，已经与男友分手年余的她，平常生活也只有在苦闷时会自我安慰一下而已，不知为何突然间连续做了近四个月的春梦，那种感觉很真实的春梦，这春梦居然会导致妇科医生说她怀孕了，这种晴天霹雳的梦。

　　自从医生的检查报告出炉后，阿琪仔仔细细的将居家检查一次，所有的门锁与门窗都没有被破坏的迹象。但是每次她做完与男人交媾的梦隔天，下体的分泌物都会遽增，基于自己的职业身份，不敢也不方便采集自己的体液去做检查。

　　就在最密集的发梦期间，安装的避孕器突然脱落。医生还说这脱落不是没有可能，单身的阿琪要求医生取出这避孕器，反正无任何性爱对象的她，没必要再继续装这玩意。这春梦发生的状况在取出避孕器后没多久就停止，恼人的下体分泌物也骤然消失。

　　可是就在医生说自己怀孕后，阿琪对这晴天霹雳可是当场傻眼。这状况跟最近接获二十余受害人报案的连续强奸案雷同，受害者完全没有反抗的迹象，就是当作发春梦一般，但是阴道内就是有男性精液的存在。

　　下定决心立即请医生做人工流产，那天当晚家里就发生异象，隔日起来家具摆设全然变了样。紧接着就发生了一连串的异常现像，幸好，在跟随老刑警去拜会他的老友，与这老友我又在怪力乱神状态下，两人发生了肉体上的接触。在最后原本要赶往现场采集物证的阿琪，被我牵拖住无法值勤，事后她前往现场，发现现场与前几小时我所起乩阐述的模样完全符合。

　　那天开始，阿琪在下班后并未回家，而是直奔到我居住的窝与阿姐她一起关在房间里。到底她们在房里做啥？那时段要上班的我，并不了解也没兴趣去了解。

　　就在警局一伙人在泡茶整理头绪的同时，回家整理物品的阿琪正向她的命运走去。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　瓜异本共生，八瓜同蒂，时以为嘉瓜。或以为瓜者外延，离本而实，女子外属之象也。－－－－后汉书·五行志

　　本身有着些许洁癖的阿琪，原本是想收拾一些衣物后就走人离开，但是看到家中蒙着一层灰尘，不由自主的就抓起清洁用具整理起来。天气闷闷的，不消一会儿阿琪就浑身香汗淋漓，汗水让衣物紧贴着身躯，姣好的身材原形毕露。

　　突然间，阿琪娇躯开始颤抖，弹性的大腿肌肉在抽搐着。那股感觉又回来了，那股在梦中才会有的熟悉感觉，肌肤被亲柔的抚触、耳垂被轻咬，身体上敏感的性感带全部充满着被刺激的舒服快感。这股舒麻快感令身体上的衣物如同针在刺那般，阿琪挣扎着将身上所有衣物褪去，不一会儿，冰凉的地板已经吸收了阿琪逐渐高升的体温，阴道中如万蚁爬行、酷痒难耐。阿琪正在用自己手指在抠挖自己的阴道。

　　下身耻骨上的阴毛早已被汗水与爱液沾湿，手的抚弄下滑贴顺服的黏附在肌肤表层。阿琪她呻吟着将肥美的翘臀更加用力往后翘起，令这白晰人影的阴茎可以更加的深入到她体内，他何时出现的？已经在欲火中的阿琪浑然不知，也没有感觉是梦？

　　似真？

　　她脑海里只想要有男人来慰藉这欲望，不管梦也好、真也好。

　　只见她含春的眉眼目光，口中娇啼不休、啼语中那带点欢愉又似痛楚，纤纤玉手似迎还拒地按在这男人的胸膛，娇躯却顺势前挺后送，默契十足地配合着他进出的顶送，阿琪正欢快地承受着他的一番攻势，浑身全无一丝被勉强、胁迫之意。

　　汗水流满地板上，随着阿琪娇躯的配合挺动，也“吱！吱！”的发出声响。阿琪脑海里也有过这印象，离开她的前男人就曾经在阿琪刚洗完湿漉漉的地板上，将阿琪押到在地硬是将阴茎往她体内塞，她依稀还记得那一次身上的衣物全被扯烂，没有一件是完好的。

　　前男友的粗鲁回忆激发了阿琪体内的淫欲，反抗逐渐的变成娇噌，发烫的娇躯在湿漉漉的地板上轻敲拍打着，就是相同这样的发出“吱！吱！”的声响。唔嗯呻吟、不看阿琪她脸上娇慵火热的情态，也知她正给男人肏的不亦乐乎。这是真？似幻？

　　阿琪根本暂抛脑后，她目前只想要这感觉、这欲火继续在体内燃烧的感觉。

　　“啊…”娇喘未歇的阿琪突然间一声长吟，在被这个白晰幻影的他狂肏同时，他狂劲的喷射精液的当下，也顺势登上了高潮仙境，阿琪她纤纤玉手轻按着他的白晰胸口，浑身无力的她，只能软绵绵地挨在地板上，高潮后令肌肉尔而的颤动，牵引出喉头顺势发出满足的声响。

　　“啊！你……你是谁？”从高潮的余韵中幽然转醒的阿琪突然间对着这雾影说道，“你是怎么进来的？”

　　“你请我进来的啊！”雾影逐渐清晰，现露出他那俊俏白晰的脸孔。“你忘啦？半年前你要我陪你的啊？你忘记我是谁啦？”

　　“不！不！不可能！”阿琪惊恐的继续说道，“那是梦！那只是梦而已！你不是真的！”

　　“不！”雾影微笑着望这阿琪说道，“我是真的！你答应要跟我一起，我们要生一堆可爱的小宝贝的啊！你忘记啦？”

　　“不～～！”阿琪一声狂鸣哭喊道，“不～！这不是真的！”

　　“宝贝！不要哭！这是真的！”雾影继续说道，“当我感应到你要拿掉小孩时，我是立即往你的方位赶去，但是当我赶到时，已经太迟了，你已经吞下堕胎药了，小生命也已经停止对我呼唤了！”

　　“答应我！现在体内的这一个我们一起好好保护好吗？”雾影透露的神情令阿琪困惑，“我会随时保护着你的！”

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎


　　“心地光明时，天上人间也都一样，一人亦满，多人亦满。”

　　正在泡茶聊天的我们，突然间老刑警接到一通奇怪的电话，随即他拉着我然后示意要那位年轻刑警赶紧跟上。

　　“发生什么事了？”年轻刑警坐在前做紧抓的安全带，紧张的猛问开车的老刑警。

　　“刚才阿姐打我手机！”老刑警将警车开的飞快，然后继续转述我家那伙子电话里告知的事。“她说阿琪正在紧要关头，那股黑影正包拢她！”

　　闪耀着警示急驶的警车，还是拖了半小时光景才抵达阿琪的住处。没上锁的大门、混身赤裸下体布满精液的阿琪。老刑警老练的脱下上身外套将赤裸阿琪给裹上，然后抽些茶几上的面纸，采集阿琪身上体液。

　　“生命迹象很正常。”老刑警将阿琪抱上沙发后说道，“应该是昏迷过去而已！”

　　老刑警将沾满体液的面纸用塑胶袋包裹后交给年轻刑警，要他先送回去检验。与阿琪有过切肤之深的我，理所当然的是帮她清理下身的污秽。闪在落地窗边的老刑警，络有所思的神情观望着窗外。

　　阿琪高耸的耻部有着稀疏的阴毛，湿毛巾让阴毛服贴在耻部肌肤上，阴唇清楚的显露。并不是没有过性经验，但是却是头一回这样清楚与仔细的观察女性私处。不断涌出的体液，让我不知所措只好学阿姐她每回完侍候用纸巾垫着私处的作法。我在阿琪的房间找出内裤帮她着上，然后带条毛毯帮她盖上赤裸的躯体。

　　“嫌犯绝对是对面三栋大楼里监视阿琪！”老刑警神情肯定的说道。“不然！怎么会知道阿琪在家？”

　　“是强奸案吗？”我说。

　　“我在怀疑的是下药！”老刑警继续的说道。“现场没有打斗的迹象，加上阿琪这样昏迷，身上并无淤伤，等阿琪清醒之后要带她去医院抽血检查，就可以确定是否为药物的关系！”

　　“可以麻烦你将所有被害者的报告做一下比对吗？”我对着老刑警说。

　　“怎么了吗？”老刑警回道。

　　“麻烦你将受害人所有关系扩大，看看是否与她有关？”我手比着晕睡中的阿琪说。

　　“好！我先回局里，你在这里照顾她！”

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎
　　　　　　　　　　　　　　夜猎 III
◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　众出过时，兹谓广，其旱不生。－－－－后汉书·五行志

　　“你呦！真的好变态！”躺在床沿浑身油腻、两腿大开的女人这般说道。“平常看诊时还看不够啊？”

　　“每人的形状不相同，就像是指纹一样！你不会了解的！”男人说道。“而且来看诊的全都是有病在身，气味、形状都其不是很佳，不像你随时都这样鲜艳！”

　　敞开的落地门外，站着一个人，透过纱窗看着房间内、床铺上两个赤裸男女的性爱欢乐行为。

　　“都是害的啦！”女人说，“上回跟你说危险期，你还是将它射在里头，我这个月还没来，如果让我家那个知道，我就惨啦！”

　　“Mifepristone吃了就没事啦！”男人仔细的再观察女人被鸭嘴器撑开的阴道，一副诺无其事的这般说道。

　　“会不会有副作用啊？”女人说，“我吃了好几次了！有点担心！”

　　“顶多也只是恶心、呕吐、晕眩、腹痛、疲倦，以及出血量稍多而已。”男人说，“跟你们女人月事来的状况一样！不会产生其他副作用的！”

　　“哼！你们男人就是这样自私！根本不关心女人！”

　　“唉呦！我不关心你吗？”男人抽出女人阴部的鸭嘴器后，立即换用早已经勃起的阴茎插入，接着这般说道。

　　“这样关心你吗？”男人边挺进，边说道。

　　“嗯！不……够……！不……不……够……。！”女人早已经闭目，间接的呻吟道，“不够……啦！我……我……要……你……更关……心……！用……用……力点！”

　　他拉开纱门进入室内，看着床头柜上铃锒满目的器具，注射筒、鸭嘴器、电动按摩棒以及一些不知名药物，他拿起一颗药往鼻子处闻，他感觉这颗药不是个好东西。

　　床铺上，两个正处于激烈性交状态的男女，床铺也发出抗议的叽嘎声。

　　女人的腿横挂在男人臂上，被男人压迫到弯曲快成一直线状，阴户吞吐着男人圆柱状的阴茎，男人的体力逐渐从高峰往谷底下降，挺进的速度逐渐降低，喘息声自两人口中发出，女人的手在两侧晃动，像是溺水之人，试图抓取救生之物般。

　　床铺旁一个装满秽物的脸盆，随着床铺的晃动，里头的液体也被溅出盆外。他把玩着沾满液体的注射筒，看着床铺上的两位男女进行交媾行为。男人刹时停止了动作僵直的趴在女人身上，突然从性爱的愉悦中中断，女人发觉不对劲。

　　“喂！”女人摇晃着压在她身上的男人喊道，“你醒醒……你醒醒啊！”

　　他将把玩的注射筒丢弃在床沿，俯身去研究那男人的状况。他感觉这男人已经失去活力，生命力正一点一滴的消逝中。汗水与不知名的乳液让两人身体滑腻，她怎样都无法摆脱这男人压迫在身上的力道，慌张的她、手在在床铺上摸索。

　　注射筒！已经在他把玩中装上长针头的注射筒被她摸索到，她奋力的往他臀部就是一刺，想要用刺痛的感觉让男人产生刺激。受到针刺的男人，只是反射性的挺动一下，还塞在她阴道内的阴茎牵引了她一下。

　　“啊！”她认为他已经有反应，又再次的将注射筒拔起又猛力一插。

　　只动了两次的男体，就不再起任何反应，她知道出事了。

　　右手握着针筒的女人，试图撑起男人的躯体。好不容易，终于将这男体撑开些许，但是滑腻的皮肤又让躯体再度往她身上压去，这一下压针筒突然改变方向往她右胸乳房插入，顺势针筒内的空气在男体的压迫下，注入了女人的体内。

　　空气的注入，女体产生剧烈的颤抖，不消一会，两具交合着的躯体就这样停止颤动，肤色渐渐转变成苍白，只剩下皮肤上涂抹的乳液，在光线下闪耀着妖野的光芒。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　天尊地卑，君庄臣恭。质文通变，哀敬交从。元序斯立，家邦乃隆。

　　大姊她在老刑警离开的同一时间出现在门口，只见她慌张的表情在见到我们之后消失无踪，她赶紧前往探视阿琪，让我送老刑警离去。轻轻关上大门，回身见到大姊弯腰俯视阿琪的状况，阿姐浑圆肥硕的臀，让刚才帮忙清理阿琪下身就引起的情欲再度涨起。

　　我大手往阿姐下身一捞，让她是突然的立起身躯。这一顺势，阿姐朱唇恰好位在我低头处，搂起阿姐丰腴的娇躯，深深的、狠狠的、紧紧的将我的欲望传递给她。手指绕过内裤的阻碍，猛烈的抠挖着阿姐的阴户。两舌缠绕的口腔，随后传来阿姐急促的喘息，向是要吸干我口腔内的空气。

　　被激起情欲的阿姐，私处在手指的抚弄下，已经如洪水泛滥般。欲念被挑起的阿姐将我的阴茎从裤档里掏出，在她玉手中抚弄着，激起的欲火、那待褪卸的衣物，阿姐翻起裙摆俯趴在沙发上，一手掀开内裤示意要我赶紧插入。

　　“啊～！”只见她一声长叹，满足的叹息。

　　伴随着阿姐阴部的爱液，龟头在突破阴唇的阻碍后，长驱深入阿姐阴道。数次的冲撞后，才发觉长裤拉链刮磨着阴茎的不舒适感，赶紧将长裤皮带解开，让裤子落在脚踝，阿姐的内裤早已经被她扯在肥臀的另一边。阴茎每一次的拉出，牵引了阿姐阴唇被带出，这是觉得美感带领着我的欲火逐渐上升。

　　每一次的进出、摩擦，让阴茎越是坚硬，塞满阿姐阴道。阿姐不再拉扯内裤，反而是双手扳开自己的两瓣肥臀，让阴道口更加的扩张，让我的耻骨次次都撞击在她黝黑的菊花处。阴户被我抽插了数百下，此刻已显得微微肿涨，两片小阴唇像涂抹了口红般鲜艳夺目，像是正灿烂开放的玫瑰。

　　“哇～～！”阿姐的一声长叫，像是尚未满足的欲望突然间终止。

　　已经是被刺激到极限的龟头，伴随着阿姐那欲求不满的叫声，将精液一股股往她体内灌输，那“啊～！”声伴随着精液没一次的喷射、每一次抖动，逐渐低沉、逐渐消失。

　　软化的阴茎从阿姐阴户里拔出来，沾满淫水的阴户中门大开，一股白浊的精液正缓缓从阴道口向外溢淌，沿着阿姐的大腿被地心引力拉扯着。胯下蘸满淫液的阳具一甩一甩地跟着身体摇晃的频率，把几滴白花花的浆液摔在地上。

　　“你们怎么会在这里？”阿琪大眼咕噜噜的转着，望着阿姐与我看。

　　“啊！”阿姐羞愧的赶紧掩着下身，往里头房间奔去。

　　“你醒啦！”换我接替阿姐俯趴在沙发椅靠上，望着阿琪说。“发生什么事？”

　　“一切都是真的！”阿琪突然间忧伤的说道。“他是真的！”

　　“擦擦吧！”又回到客厅的阿姐拉起我身体，塞给我一块湿毛巾。

　　随便将下身那一团快干涸的体液擦一下，赶紧将裤子回穿。阿姐占据掉沙发上剩余的空间，我只好面对她们两人大喇喇的就坐在茶几上。

　　“事情是这样的！”阿琪开始说道，“大概在半年前，有一回我下班回来，就在这沙发上，不知怎么搞的想起我前男人，但是怎样就是无法清楚的辨识脸部，怎样就是想不起他长相，脑海中就是与他一起所做过的事。跟录放影机录起重播一样，我一直以为是发生春梦，我也不以为意反而很乐在其中，因为真的太真实了。”阿琪说到这脸上绽放两朵红晕。

　　“他在梦中专挑我喜欢的做，每次都做到我欲仙欲死，好久没有失眠过！你知道的，在满足的性爱过后，隔天都是充满精神的一天。突然间，我以前安装的避孕器，突然的移位卡在阴道，我请医生帮我将它取出，原本想要去找医生复诊。但是工作繁忙，一拖就又忘记，一直到快两个月后，我月经突然停止？我去看医生，居然验出我怀孕的报告！”

　　“然后我在考虑过后，立即要求医生帮我堕胎，才刚渡完大量失血的惊恐经历与家中一些异常现像，就在老大哥的指引下遇上你们了！一直到今天，我原本回来收拾些衣物，突然间那春梦却在我清醒的时候发生，这一次，我清楚的看了他的脸，绝对不是我前男友，是一个皮肤相当白晰、长相俊美的男人。”

　　“老刑警已经采集你下身的体液送去检验了！”我对着阿琪说道。

　　“啊！什么？”阿琪惊讶的说，边掀开毛毯看着只着一条内裤的自己身躯。“是谁帮我做的？”

　　“我啦！我照着老刑警说的做！”我将事情往身上揽，免得她以后同事见面尴尬，“后来是你体内流出的体液太多，我只好学阿姐帮你垫一叠面纸在内裤里！”

　　只见阿姐微笑的看着我，像是在称赞我这傻小子似的。

　　“你还可不可以？”阿琪无厘头的这样问我。

　　“什么可不可以？”我八丈金刚摸不着边的反问道。

　　“看阿姐那样舒服的模样，我还想要啊！”阿琪娇滴滴的轻声说。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　流星大如杯，从织女西行，光照地。织女，天之真女，流星出之，女主忧。－－－－后汉书·天文志

　　“警察先生我要报案！”两位女子步入警局，说话者扶持着一位一脸羞愧的女生，直接跟值柜警员这般说道。

　　“请问要报什么？”值柜警员问道。

　　“强暴！”说话者这两字一出，被扶持着的女生头越是往地上看。

　　“那位是当事人？”这值班警员根本是故意问道。

　　“我这位朋友！”

　　“好！”警员起身说，“我安排女警跟你们做笔录！”

　　就在值柜员警转身进入里头后，两位报案人一直待在柜台边，任由出入的员警与洽公人士异样的眼光看待，让替朋友说话的女生一脸怒意。

　　“请进来！”值柜员警终于又出现，“这位林警员会帮你制作笔录！”

　　总算这处理态度有点人性，值柜员警请了一位林性女警来替当事人制作笔录。这女警引领着两人前往里头一间密室，还体贴的替两人到上两杯热茶，让两位报案人感觉室内的隐密性足够，才开始问话。

　　“请问哪位是当事人？”林姓女警问道。

　　“我朋友！”

　　“那能不能由你朋友自己来阐述！”林姓女警说道，“小姐请问大名、年龄与身份证字号！”

　　“我叫郭XX，六十六年次，身份证字号是MXXXXXXX！”

　　“郭小姐！你有没有去验伤？”林姓女警继续问道。“身上有没有淤伤？”

　　那女子摇摇头算是回应这问题。

　　“我有帮她收集一些东西！”郭姓女子陪同的友人边说边拿出一个塑胶袋。

　　“这是什么？”林姓女警问道。

　　“从她身上收集到的液体！”郭姓女子陪同的友人回答道。

　　“你有没有洗澡？”林姓女警问道。郭姓女子点头回答。

　　“我先帮你安排去医院验伤先，然后再回来继续制作笔录！”

　　林姓女警安排一辆警车，带着两位当事人直奔医院，这位女警处理事情的经验算是相当丰富，拿着当事人的证件与健保卡办理登记手续，一直到看诊间人员清空后，才请当事人进入诊间让医生问诊。

　　当事人听从医生的指示脱去上身衣物接受检查，上半身只有杂乱的吻痕淤伤，并无受暴力伤害的迹象。这女警与医生目光相望，像似有种灵犀相通的会意眼神。上半身的检查很快就结束，医生也在验伤单图示上标明注记。紧接着受害人被安排上妇科看诊台，医生在台前先是从外观观察，只是护士纪录所观察的伤害。

　　紧接着医生拾起妇科看诊用鸭嘴器，护士帮忙在鸭嘴器上头挤上润滑膏。

　　“会感觉有点冰冷！”医生这般对受害者说道。“请先深呼吸！好！”

　　随着鸭嘴器的插入，受害者身躯产生一个冷颤，体温很快就让鸭嘴器冰冷感消失，随着医生调整鸭嘴器开口螺丝，将受害者阴道撑开，被扩大的阴道、那不舒适的感觉令受害者别起眉头，忍受再一次的羞辱。

　　医生用上刮取器在阴道内部刮取精液残留物质，另外还用棉花棒在子宫颈处采集检体。医生看到阴道内部状况，带着口罩的他只见他额头的皱纹紧别着。边叙述边指示护士做记录，护士则忠实的将医生所述记录在验伤单中。

　　“好！麻烦您自己将那里搽拭一下！”医生去出鸭嘴器后，递给受害者一叠卫生纸。

　　润滑液让受害者阴部黏糊一片，那一叠的卫生纸不是很够用，受害者只好自己起身离开看诊台去拿取卫生纸。医生与护士已经回到问诊桌边继续完成验伤单程序，留下受害者半蹲状态在擦拭下阴那一团糟。

　　“跟前几个状况一样，除了吻痕淤伤并无外力施加的外伤！”医生对陪同前林的林警员说道，“会阴部位的旧伤加上新伤，应该就是激烈性交后所产生的，相同的是阴道内残留的体液量多，这些是刚才采集的检体样本，给你带回去化验！”

　　医生解释完毕，剩下后续医院关防的用印及费用缴清，林姓女警独自一人去处理，受害人与其友人让开车的员警带回警车上等候。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　荧惑犯舆鬼为死丧，质星为戮臣，入太微为乱臣。镇星犯舆鬼为丧。彗星见天市中为贵人。－－－－后汉书·天文志

　　他在对面间看着房间里多出来的两人，完美的女体怎么会认识这两个人士？这两位人士拥有他感应不到的能力，那股破坏和谐的能力正在对面这两人身上散发着。完美的女体与这两人共同性交的过程，令他发觉这股势力将会导致另一种不舒服感。

　　该是去做调整？还是去破坏这状况？对于面对无法令他理解的势力，居然让他产生困惑？完美的女体整展现自己的魅力，双腿大开的迎合着那个男人的进出，脸上又显露出无比幸福的满足笑容，这是他与完美女体进行交合时，他没有体验过的感觉。

　　那位中年妇人突然的步行落地窗前，对着他凝视。她试图的想要发送出某种讯息，但是不相同的频率，双方式无法产胜任何交集。一直到那个男体终于呈现射精状态，这交合的过程终于结束。

　　他离开阳台、她也离开落地窗前。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　癸巳，荧惑犯岁星，为奸臣谋，大将戮。－－－－后汉书·天文志

　　“郭小姐！能否请您说明一下经过？”回到警局讯问室后，林姓女警开始笔录的制作。

　　“我本来一直以为是在作梦，这事情并不是第一次，这是昨天我男友突然来找我，发现我的情况，我才确认是被其他男人给那个了！”受害人郭小姐说道。

　　“能不能请您试着将所有过程讲述让我记录？”

　　“印象中第一次是在公司加班到十点多，我搭捷运回家，在路上我买了些食物顺便回家充饥，吃完之后疲惫的我不知不觉就在沙发上睡着，然后就开始作梦，梦见有一位皮肤很白的男人，很温柔的抚摸我、挑逗我，然后就在沙发上坐着男女的事，事后醒来，我也是全身赤裸，衣服丢弃在一旁，我以为是我自己做那个梦，自己把衣服脱掉的。”

　　“后来，连续发生同样的状况，醒来之后也都是衣服脱光光，你知道的，女人家哪里乾掉之后的感觉，所以我也没去在意那是不是男人的东西！”受害者郭小姐眼睛直视着林姓女警试图获得她的认同。

　　“这总共发生几次？”林姓女警继续问道。

　　“有感觉的好像七八次？”受害者犹豫着回想着。

　　“到底是七次？还是八次？请给我一个确定的答案！”林姓女警说道。“笔录上不能写模糊的回答！”

　　“警官！你这样太强人所难！”受害者友人帮腔的说。

　　“请你仔细回想，慢慢的想！”林姓女警不理会受害者友人继续说道。“这个是对我们破案最大的线索！”

　　“八次！”受害者最后肯定的说道，“三次在沙发上，五次在床铺！”

　　“你能够确定是外人不是你男友吗？”林姓女警问道。

　　“不是我男友，是他发现我的状况后，我才清醒确认事情不对劲的！”

　　“什么状况？”林姓女警问道。

　　“不知道为什么？我家的大门没关，我男友他进到客厅看我全身赤裸、浑身一塌糊涂的躺在沙发上，有过经验的一看也知道发生过什么事！”受害者含着泪的眼睛盯着警员说。

　　“后来呢？”

　　“我男友愤怒的甩了大门离开，我事后来才打电话请我这位朋友到家里，是她劝我来报警的！”这时的受害人已经边说边开始啜泣。

　　“那你家里都整理过了吗？”林姓女警问道。

　　“没有！”受害人说，“我只是去浴室冲个身体换好衣服才来报案的！”

　　“你这样冲洗身体已经将许多物证洗去！”

　　“拜托！那个的量多的惊人好吗！”受害者看不过去的友人跳出来说话。

　　“惊人？什么意思？”林姓女警疑惑的问道。

　　“你不会看我给你那袋，一整包卫生纸都擦不完！”受害者的友人比着自己带来的证物说道，“那个量就像是打破的牛奶瓶一样！”

　　“这部分等我们制作完笔录，再去你家采集物证！”林姓女警说道。“那请你把今天发生的做一个详细说明！”

　　“嗯～！”受害人沉默了一会，开始说道，“我下班前，男友说他会带食物到我家来一起吃，准备共度一个两人专属的周末，那知道他临时被公司给要求加班，我就独自一人煮了泡面看着电视吃，等他下班赶过来陪我！”

　　“等着、等着就在无聊的电视节目中，又在沙发上睡着。睡梦中有种很想要的感觉，然后接着那个梦就开始发生，那皮肤白晰的俊美男人，很快的就挑起我的欲望，我全身的兴奋点都被他在抚摸着挑逗，我想要的，他全都帮我做！你知道的，那种舒服的感觉真的真的很……很……不知道要如何表达！”

　　“这一部份我们可以省略！”林姓女警中断受害者欲言又止的表达。

　　“然后，应该是这样的！我自己把全部的衣服脱掉，躺在沙发上，任由他在我身体上动作，而我也就顺着自己的感觉行事，他也很配合我的行为，最后，他终于进入我那里，之后就是一波波的高潮，我真的被这高潮弄得好虚脱，我心里还在想，如果作梦就可以让自己满足，我男友不来也无所谓！好想那个梦不要停止。”受害者涨红着脸这般说道。

　　“等我自己清醒过来后，我也被自己的样子吓一跳，我男友拿着一袋食物，站在沙发那头目瞪口呆，而我自己两腿横跨在沙发扶手，下面一直流着那东西。我也不知道为何一个梦会变成这样？直到从惊讶中回神的男友，将手中的食物往墙壁上甩，然后生气的离开，这时我才赶紧打他电话，他不接，我打了十几通，然后他关机，最后我才打给我朋友请她过来！”

　　“对啊！我到她家的时候，她用浴巾裹着自己，卷在沙发上哭的像个泪人儿似的。”受害者友人夸张的帮腔说道，“我拉她起来后才发现沙发上像泼了一桶水！”

　　“请别讲的那么夸张！”女警制止这友人夸张的说法。

　　“不相信！那我们就去她家看啊！”

　　“好！那我们先完成这笔录好吗？”女警怀疑的说。“你朋友来了之后呢？”

　　“我朋友她本来要我保持状况前来报案，但是你知道的，我那里一直流那种东西，擦也擦不干净，垫上护垫马上就满了，我已经换了四片还是没办法止住，只好到浴室冲一下，减轻了那流出的量，才有办法来报案！”

　　最后女警整理完笔录，让当事者看过没有错误之后，让当事人画押，制作一个卷宗，联络完监识小组人员，交付了受害者带来与医生采集的检体，要受害者带领前往住处勘查采样。

　　“老大哥！”林姓女警看到刚走进警局的老刑警喊道，“这个交给你，又来一件了！”

　　老刑警接过林姓女警递过来的卷宗，“你要去哪里？”

　　“要去受害者家勘查！”

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　客星在营室，稍顺行，生芒长五尺所，至心一度，转为彗。－－－－后汉书·天文志

　　阿姐看着阿琪与我搂在沙发上睡着，拿了件毛毯将我俩赤裸的身体盖上。然后又凝视一会落地窗对面的大楼，随后将窗帘拉上。理了一下自己身上衣服皱摺，轻轻的带上大门离开。

　　阿姐依照个刚才感应到的区域，循着感觉搭上对面栋大楼电梯，进到感应最强烈的楼层。来到了一个门口前，突然止住脚步，才举起手想要按下门铃的她，大门却突然开启。皮肤白晰、脸蛋俊美的他，微笑的看着阿姐，开门让她进入。

　　“请坐！”皮肤白晰、脸蛋俊美的他请阿姐坐上沙发上那个单人座位。

　　阿姐才刚座定，皮肤白晰、脸蛋俊美的他将双手自阿姐背后轻摆在其肩上，阿姐感应到他并没有恶意，就任由他维持这姿势。

　　“你为什么要做出那些事？”身体突然感到很舒适的阿姐开口问道。

　　“我在修正你们所做出的混乱！”他回道。

　　“唉！”阿姐叹了一声长叹，“真的是孽！”

　　“明知道是孽，为何你们还要做？”他不解的问道。

　　“救人一命胜造七级浮屠！”阿姐说。

　　“人的生死有命，你们这样做还是有人在取代死亡！”他说，“他们也想活啊！你们这样没目的的乱帮人，害死的却是更多无辜人命！”

　　“我们没有想到这么远！”

　　“唉！也是我心软！”他也叹了一口气，“我也是抱了私心让你们拯救了那个女人，但是却是换来西方地区四千多条的人命，来中和这个混乱。”

　　“她对你的意义是什么？”阿姐回头看着她问道。

　　“她是一个最完美的母体！”

　　“你为何要母体？”阿姐说，“没有感情的交配行为是动物才会发生，你这样子还不是在制造对方的困扰吗？”

　　“我的分灵体死亡，也是中和你们所制造产生的混乱的功用！”

　　“那杀人呢？”

　　“我杀的都是对这世界无意义、无帮助的废人！”

　　“他们也有权力活下去！”阿姐突然激动的说。

　　“对！只要你们停止混乱世界的行为，他们都有权力活下去！”

　　这时候，阿姐她无言以对。

　　“那有何办法可以终止我们所做的混乱？”沉默一阵子之后阿姐问道。

　　“你真的想知道？”他很诚恳的来到阿姐面前问道，两手还是维持在阿姐肩上。

　　“我的错！我来承担！”阿姐很坚毅的对着他说。

　　“你自己感觉，再来做决定！”他右手捂住阿姐额头，左手扶在她太阳穴部位，用感应念力让阿姐了解全部过程。

　　这过程持续的过了一刻钟，他瘫座在阿姐面前的茶几上。

　　“这是命！我做！”阿姐坚毅的表情对着他说。

　　“嗯！来吧！”他说。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　辰星犯岁星为兵。荧惑犯质星有戮臣。岁星犯轩辕为女主忧。太白犯房北星为后宫。－－－－后汉书·天文志

　　老刑警看着林姓女警拍回来现场的照片，然后边看着她所致做的笔录与报告。

　　“这是种猪吧！”年轻刑警讶异的说道。“我家是养猪场，以前常帮我家人采集种猪的精液去人工培养，照这个量来看，这家伙的睾丸不就这么大？”

　　年轻刑警的手势让陷入困境中的办案人员哄堂大笑，这又算是沉闷的工作中，一个消遣调剂心情的作法。

　　“你别乱讲！”林姓女警两颊泛红的笑道，“小心被受害者听到，造成她们二度伤害！”

　　“嗯！”老刑警在笑过之后开始说话，“你们有没有比对过所有受害者关系人的DNA？”

　　“有啊！”林姓女警比着右边桌上一堆卷宗说道，“全都是同一人的DNA，但是都没有吻合的嫌疑犯！”

　　“那他的呢？”老刑警手里拿着水塔女尸的卷宗，抽出一张照片问道。

　　“那个被加害者当初并没有留下检体供检验，但是我们循线去安养院后才发现，那个受害者居然失踪！听说失踪前一天有恢复知觉的现象。”另一个刑警说道。

　　“那麻烦你们请针对这家伙，请清查他的行踪好呗？”老刑警率带愠气的说道。

　　大伙儿感觉到老刑警的脾气又发作，赶紧收拾自己桌面，迅速的消失在办公室中，免得被火气上身的长官一阵痛骂。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　田猎不宿，饮食不享，出入不节，夺民农时，及有奸谋，则木不曲直。谓木失其性而为灾也。－－－－后汉书·五行志

　　沙发上两个搂抱着的赤裸躯体，体温让双方都感觉温暖，气温无法入侵在两人拥抱的空间。两人数度性爱，体液干涸后的遗迹，让肌肤有种紧绷的不适感。但是两人体温的互补、赤裸肌肤的亲密接触，让两人不舍分开。外力的干扰总是无法预测，门铃声先是惊醒了拥抱着的两人，多次的催促下，终于让两人分开。

　　“又发生两件了！”老刑警隔着铁门对着正要开门的我说道。

　　原本就要起身前往卧房的阿琪听到是同事的声音，飞快的爬起身用毛毯裹住自己赤裸的身体，多次的性爱与高潮让她是双腿感觉漂浮，急忙中还在卧室门口摔了一跤。慌乱中她还是紧急的将房门关上，免去让同事看到自己那付狼狈模样。

　　只套上长裤的我，侧身让老刑警进入室内，这时候我才发现他手上提着两袋的食物。空虚的胃在鼻子闻到食物香气的状况下，居然不争气的发出鸣响。

　　“嗯！先去吃吧！”老刑警笑着举起手中的食物在我眼前晃动。

　　坐在餐桌上，狼吞虎咽的我拼命将食物往嘴巴里塞，老刑警边讲述新案件的内容。

　　“受害者没事？”我嘴里塞着食物，吱呜的说道。

　　“有事！”老刑警说，“一件只是单纯的发生性行为而已，另一件则是死了两个人！”

　　“两位死者是一对情侣？”我说。

　　“应该是说两位死者都是婚外情，且又是同事！”

　　“那没死的那件呢？”我问道。

　　“那件还好，只是精液量很奇特，量大的惊人！”

　　“这一点说法我还想像的出来！”我这般说道，因为赶来阿琪这边时，她身上的状况就是如此。

　　“我觉得他再寻找繁衍的对象！”老刑警这般推测，着实让我耳目一新。

　　“怎么可能？”阿琪终于出现在老刑警身后，身着整齐衣物，刚梳洗完毕头发未干的站在老刑警他身后说道，“你是说他强暴我是为了要我帮他生小孩？”

　　女人在湿发的状态下，会有另一种美，那种轮廓壁现之美。阿琪的加入，让我可以专心将剩下食物往嘴巴里塞，还有阿琪这美的模样可以欣赏。免去了老刑警打断我进食的工作，吃饭被中断不是件愉快的事。

　　“你是说两名死者是医界人士？”听完老刑警讲述的阿琪惊讶的说。

　　“你先吃点东西！”老刑警对阿琪说，“现在监识组在搜证，我们待会儿在去现场吧！”

　　“你可别叫我去呦！”已经吃光饭盒食物的我，站起来想要往沙发上躺。“我要在这里等阿姐！”

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　时益州从事莫嗣以为服妖，是阳无下而阴无上也，天下未欲平也。－－－－后汉书·五行志

　　阿姐服侍着他将身上衣物褪除，然后引领他端坐沙发上头。阿姐开始一件件，将自己身上的衣物脱去。雪白、丰腴的娇躯，丝毫没有中年女人的岁月痕迹，他像是在欣赏一座完美的雕塑般，不似想要对她有任何邪念的模样。

　　见他不动如山的端坐在沙发上，褪去身上所有衣物的阿姐一时之间手足无措，想要遮掩又感觉无此必要，因为他身上所散发出来的芬围，是那样的令她感到舒适。女人应有的娇羞感，完全没有在内心显现，他就是有一种令人安抚的感觉。

　　两人僵持了一会儿，阿姐蹲下身，玉手扶住他的阴茎，张开她那丰厚的朱唇，含舔起他那龟头。阴茎在阿姐的舔噬下，不消一会儿就坚如热铁，手掌中传来阵阵的热力，茁壮的龟头聚满口腔，他的双手轻轻的扶在阿姐太阳穴位。

　　热力，从口腔、从掌心、从脑海中灌输，没有任何的亲密爱抚，浑身就感受到那热力的妙处。身上所有的敏感地带，在热力的冲激下，就像是千万只手、千万条舌，在抚摸、在舔噬，阿姐忍不住的扭动娇躯，像似在迎合那些抚逗挑弄。

　　蹲在他跟前的阿姐，下身阴户居然开始泌出爱液，潮吹的爱液竟然在尚未进行性交前，即发生在阿姐身上。这股热力是如此般的具有神效，高潮颤震连连，阿姐娇躯微微在颤抖，这美妙不由自主的也让阿姐沉醉。

　　“可以吗？”阿姐抬头凝视他，像似在征求他的同意。

　　在他的微笑之下，阿姐起身双腿横跨在他大腿部位，支手扶正他那充满热力的阴茎，发烫的龟头在接触阴道口时，那股热力已经往体内冲。她犹豫了一下，才将身子往下沈，热力就像一口饮乾高粱，自小腹开始蔓延，通透四肢。

　　试图移动大腿肌肉去套弄体内那只阴茎，但是那舒服的感觉，根本让控制肌肉的神经断了线，横跨他身上的阿姐，僵在那儿与雕像无异。

　　“啊～！”阿姐一声长吟。

　　他缓缓的挺动臀部，阴茎去穿刺阿姐的阴户，每一次的顶刺都令阿姐长声淫叫。乍听之下，还会让人以为是女人遭受蹂躏的痛苦惨叫，但是这绝对是阿姐浸淫在美妙快感中，所散发出的快乐声响。

　　浪漫，字面上的解释，就如同阿姐所遭受的感觉，浪一波波的漫过，波峰一阵阵的来临。这个浪潮平顺、柔和，跟我那粗鲁的滔天巨浪无法比拟，被浪峰撑托着的她，随着那波峰上下起伏。那漫过来得绝对不会是令人窒息的快感。

　　阿姐蔓延出的爱液，在两人交合处一片模糊，阴毛黏贴在耻丘肌肤处，又互相交黏着。阵阵的浪潮终于让阿姐她支撑不住，重重的沈下、瘫软在他怀中。娇喘的气息吹在他那白晰的胸膛，他的搂抱又是一种奇特的感觉，那种幼年被长者呵护、被疼爱的拥抱感。坚硬如棒的阴茎持续在阿姐她体内散发热力，她已经沉醉在这美妙之中。浑身瘫软像个玩偶般，随着他在支配着。

　　他温柔的将阿姐轻挪在沙发上躺下，两人下身还是抱持在连接状态，沙发上已经溢满阿姐所泄出的体液。丰硕的乳房随着躺下的姿态，往两旁阔散。皱缩的乳晕像似在支撑这肥乳，抵抗地心引力的拉距。女人是水做的，阿姐阴户持续泌出的爱液，随着他阴茎的进出而被带出，肌肤上汨汨的流出咸湿的汗珠。

　　“水……！水……！我……要水！”阿姐像金鱼离水般开合的朱唇，随着他脱离又惊慌的双手往空中抓着。“不要……不……要……停！”

　　不消多时，他递过一瓶到阿姐手中，抓着水瓶的手直接将水往嘴里倒，另一只手则去抓取他的阴茎，引导它再次进入体内。这慌张饥渴的模样，让阿姐往后回想起来，都还会在眼睛里闪烁着异样光芒。

　　水往阿姐嘴里灌，喝进体内的与溢出的量差不多，补充完毕水分后的阿姐，更像似水做成的。他趴在她身体上卖力的挺动，每一次的插入与撞击，阿姐她灵魂已经被撞出窍，火热的龟头撞击在子宫颈口，那恶心感觉就像似龟头顶刺到心脏那般，令她怀疑心脏已经被顶到喉咙里在哪里跳动着。

　　在他的撞击中，阿姐她辛苦的吞咽口水，试图让喉头那感觉推回胸室内。眼睛在满是汗水与泪液下，睁大眼看着他，只有一团人形雾影，这也难怪每次受害者对雾影他的形容，都是如此的模糊，雾影也是重复出现在笔录上的次数，逐渐成为专案人员口中的名词。

　　他的体力向似无止境般，源源不绝丝毫没有停歇的意图。阿姐原本紧箍住他腰身的粉腿，在无法计数的高潮中，与装死的章鱼触脚一样瘫软在两侧。他感觉到她已经进升华的境界。精液的输出一股股喷洒在阿姐子宫颈口，每一股的喷射牵引着阴茎的抖动，也牵引起浑身无力的阿姐，身躯的颤抖。

　　阿姐的脑海头一次拥有这种空白的感觉，那种虚无飘渺的舒适感。满溢的精液从两人交合部位渗出，子宫颈口也开了一指让这精华进入腔内，完成它们的使命。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　“身受无间者不死，寿长乃无间之大劫！”－－－－地藏菩萨本愿经

　　看到阿姐她躺在沙发上，身体周遭为一滩液体围绕着，他蹲在一旁抚摸着她的秀发，看到阿姐的状况无法探知是生？是死？他所散发出的影响力道，让我不敢贸然趋前。

　　“你这样奸淫杀戮，难道不怕上天惩罚吗？”急迫又慌张的我这般说道。

　　“神的定义为何？魔的定义又在哪？从这天地创始之初，物种靠的是基因的交换，依照生存法则衍生出各类型，再从食物链的身存竞争下，各自演化出适合生存的外型与体积。神跟魔不过是某些特定人类幻想出来，藉以控制其他无知人类的手段而已”雾影缓缓的口吻说道。“人类只不过是脑部发育比其他物种快的物种之一，而你只不过是亿万人口中亿万分之一的幸运儿，脑部死亡区域受过刺激特别灵敏者。”

　　“不过！你也不能够以此理由滥杀无辜！”我挣扎着勉强说。

　　“何谓滥杀无辜？”雾影怒吼着说道。“物种的繁衍需要的是强的基因流传繁衍，我所遗留的种都被你所摧毁，我所杀的全都是有基因缺陷的不良品！”

　　“错！缺陷的基因可以由强壮的外来基因填补，这才是自然之道。”我反驳雾影的荒缪话语，“母体！会自动吸收外来基因去修补自身基因的缺陷！”

　　“哈！哈！哈！”雾影大笑三声。“那是强壮值得生存的母体，缺陷过于多的母体所衍生的后代，不是死胎就是嬴弱无法独自存活的畸形儿。这种后代只会耗费资源，大地之母已经被你们人类消耗太多资源了。”

　　“谬论！谬论！”我嘶喊着。“照你这理论，你我的死亡区域都是经过开发者，属于优秀的繁衍者？现在不就是必须依照生存法则，拼个你死我亡？”

　　“错！我不会杀你！”雾影微笑着说道。“我需要你的帮忙让人类的进化加速，大地之母已经在进行反扑，天灾与人祸就是减少人口的自然法则之一。细菌的反扑则是大地之母反抗人类医学进步之道。大自然不仅需要复原，还需要休养生息。”

　　“荒谬！荒谬！”无助的我只能喊着这两个字。

　　“每个人的生与死一切都注定着，而你去破坏了这个规律，你每救一个人让他存活，所产生的波动却是另一个区域的混乱。”雾影收起微笑，面无表情的说道。

　　“那个混乱所造成人类与物种的死亡是以千记数，你还不自觉为何每一次你死亡区域启动之后都会产生性欲吗？这是自然反应你混乱了法则，必须要补充人口的繁衍。你违反在先又不填补自己所造成的错误，这环境当然是越来越坏，越来越混乱！搞得我必须去修补你所造成的错误。”

　　“放屁！”我愤怒的回他这谬论，“你胡扯！”

　　“你的繁衍基因不是浪费在那老女人身上，就是注射在那子宫无法孕育优良品种的女警阴道里！”雾影脸色越来越阴沉的说道。“你如果不早点醒悟，这世界将会被你给毁了，就算是有人口幸存，也将会是个畸形人口。难道你要将人类推回远古时代吗？看在你我是同种类份上，我给你两条路走，一、停止你所谓的救援，当个平凡人。二、在你每救援完成一次，就必须播一次种。”

　　“放屁！”我愤怒的回道，“我不可能会干你所做的龌龊事！”

　　“哈！哈！哈！好！你等着看新闻吧！”雾影狂笑着说，“从现在起，我不会再替你修补你所造成的错误，就让这波动所产生的影响扩及全世界吧！”

　　头部遭受一次猛击，没有疼痛感，就这样失去知觉。这一昏迷经过十三天才清醒，醒来时已经是在医院里的加护病房中。调理了月余才能够下床走动，这头部的撞击伤害，完全的对受伤前的记忆流失，最后还是在阿姐与阿琪的帮忙下，逐渐的将遗失的记忆抓回。

　　失去记忆并不见得是件痛苦的事，反而是硬要回想才最痛。饱暖思淫欲的我，故意的装睡，让阿姐与阿琪看到我那勃起的阴茎。女人被挑逗起的情欲，让我是好整以暇的躺在床铺上任由她们去肏我、淫我。两位美人儿蹲坐在床上，套弄着我那故意坚硬的阳具。

　　女人在上位，是最好控制自己情欲高潮的位置。看着她们接连的在我身上高潮，原来欣赏女人是这位置、这角度最美，另一种的欲望美、感官美。女人平常所掩饰的内心全在高潮前、后展现，完完全全毫不保留的展现在脸庞、动作以及娇躯上。

　　欲求不满的她们会奋力不懈的将软弱无力的阴茎重现坚挺，满足后的她们会趴睡在我身上，搂着我沉沉的入睡。射精的状态另脑袋一片空白，回神后，连带的就将记忆一点一滴的拾回。断断续续的记忆，再一次次的性爱高潮中取回。

　　两位女人就这样，与我沉溺在三人世界中。这世界除了进食就只有性爱。

　　老刑警将所有的受害者资料全部整理到一处侦讯室让阿琪参与研究，让阿琪惊恐的却是有两位受害者是帮她堕胎的医生与护士。接下来就是她发现某位受害者，居然是她前男友的现任女友，不过她前男友却失去踪影成为失踪人口。

　　最后，阿琪在第一对受害者的档案中，发现了那雾影的照片。也就是遭受第一对受害者伤害变成植物人的建宏，当所有的关连证据都一一指向这位最初的受害者后，老刑警通知了八号分机，展开对这失踪建宏的通缉令。

　　而我是怎样与建宏遇上，进而展开一场超能力的对战，这部分完全无法忆起。或许我的这一部份记忆是建宏故意帮我抹去，他只留下了我与他最重要的一段对话记忆。蝴蝶效应，难道真实的在我的行为中发生？这雾影所言并不夸张，阿姐说我跟她真的做了过多的泄漏天机的行为。

　　老刑警在整理完我取回的记忆后，根本无法进行结案的动作。一无确切证据、二是这雾影在与我碰面后，完完全全的消失无踪，连他的一根毛发都找不到。这一连串的关连，老刑警只好尽量将关连抹去，让各个案件成为独立无法破案的无头公案。

　　毒贩的命案用内部分赃不均去搪塞，堕胎医生与护士的命案则是用偷情遇上窃贼上门，进而惨遭杀害去误导媒体大众。阿琪前男友理所当然的用情杀女友逃逸去办理，记忆中雾影所植入我脑海中的是，这男人早已经被弃入焚化炉中、尸骨无存。

　　女人的定义为何？就是当你的生活完全在你认定的女人中，她就是你的美女，不管容貌如何？你都会发现她的美在哪里。

　　三人的生活要靠三人一起去创造，最美的是随时都有漂亮的樱花或玫瑰，在你眼前或是下身连结。




　　　　　　 　　　　　　　　【全文完】

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

【作者致词】


　　这一篇掰文原本是要在2007年的除夕用，太多的因素让我无法递交。命理师说我今年伤官，也让我今年反而多了时间重新拾起键盘掰故事。友人帮我算了一卦，卦象曰：未济，或许是要我等待黎明，闲来没事多掰些故事吧！

　　祝各位新年、新春、新气象！
