【一个小村里的公众便器】

第一章 我和妈妈

第二章 傻妞小依

　　ＰＳ：又开新坑了！呜啦啦啦啦~ 好开心啊~

　　ＰＳ２：以后将采用轮换更新的方式~ 这本书与《人形抱枕》一本更一章轮
着来~

　　ＰＳ３：作者真的坑吗？我感觉我还是有点儿良心吧……两天两本书写了两
万多字，每次都是万更~ 够意思了吧~

　　　　　　　　　　　　　　第一章我和妈妈

　　爸爸去世以后，妈妈带着我一起回到了她的老家——一个祥和宁静的小山村。

　　「哟？娟子，回来了？来家里坐坐……」

　　「小娟啊，回来了？哟？这是小依吧？都长这么大了？还记得你李伯伯不
……嗨，你瞧我，上次见面时你才一岁不到，怎么可能记得……」

　　「多回家看看啊……」

　　「……」

　　小村里的人很热情的跟妈妈打着招呼，间或也会逗逗我，让我有些茫然不知
所措。

　　妈妈有一搭没一搭的跟他们聊着，牵着我一路走到了一栋看起来有点儿破旧
的老房子前。

　　房子明显很久没有人住了，看起来布满了灰尘，老旧破败的气息扑面而来。

　　我知道，这是因为自从６年前姥爷死后，妈妈就再也没回到过这个小村庄，
这栋老屋也就被弃置了６年之久。

　　站在门口，妈妈指挥着城里来的搬家公司的工作人员把家具放下，又给他们
塞了点钱，让他们帮忙把屋子清理干净。

　　有钱赚，又不是什么重活计，搬家公司来的头头连忙没口子的答应。

　　坐在一把小板凳上，看着大人们忙里忙外，心里的茫然失措更重了。

　　我知道，以后就要在这里生活了，因为妈妈已经把城里的房子卖了。

　　很意外的是，从小在城里长大的我并没有什么不适应的感觉，或许是天性使
然，能让我适应一切环境吧。

　　晚上，搬家公司的人走了以后，妈妈做了一桌子的好菜，宴请几个多年不见
的老朋友。

　　席间，在闲话家常中，那些叔叔阿姨们知道了我家现在的状况，得知我爸爸
已经去世以后，皆是扼腕叹息不已。

　　从他们的闲谈中，我也得知了妈妈的过往。

　　妈妈以前是十里八乡的第一美人，也是小村里为数不多的大学生，名声甚至
乡长乡政府都有所耳闻。

　　有着这样的身份，每天来说媒提亲的人是络绎不绝，村里的那些个小年轻更
是有事没事就找各种借口来串门儿。

　　但他们不知道的是，妈妈早在上大学的四年中，就把自己交给了一个同校的
师哥，一个又帅气家世又好的酷哥。

　　也就是我那已经过世的老爸。

　　结婚后两人的生活很是幸福与甜蜜，可惜好景不长，爸爸在一次出差公干中，
死在了车祸上。

　　料理完爸爸后世的妈妈，拒绝了爷爷那边的好意，毅然辞掉了在城里的好工
作，带着我回到了她出生的地方。

　　也就有了今天这一幕。

　　席间得知妈妈现在已经是孤身一人的李伯伯总是有意无意的盯着妈妈看，从
他们的聊天中我得知，李伯伯就是当年追求妈妈的那些个小年轻中的一员，而且
李伯伯的妻子也在前两年不幸去世了，就给他留下了一个比我大不了多少的儿子。

　　所以他现在有什么打算，不言而喻。

　　那些叔叔阿姨们，话里行间也在撮合着李伯伯和我妈妈，从他们的谈话中我
再次知道了，李伯伯现在在做生意，好像是搞货运公司，听说做的还有点大，手
下养了近百号人，是村里甚至乡里首屈一指的富户！

　　妈妈虽然听到朋友们各种撮合的言语，却只是和煦的笑着，也不说话也不表
态，偶尔帮他们倒杯酒添添茶水，保证每一个人都被照顾到。

　　我不知道妈妈到底是怎么想的，是不是真的准备给我找个后爸？然而我至少
知道一点——虽然已经年过三十，但保养得很好的妈妈依然是个能把人迷得天花
乱坠的大美人！

　　该瘦的地方瘦，该大的地方大，与当年青涩的小苹果不同，现在的妈妈完全
成了一颗熟透的水蜜桃！只待有人采撷。

　　而且经过城市生活的洗礼，妈妈身上更有一种自信要强的气质，对没见过多
少世面的农村人来说，这更是一种致命的吸引力！这点从妈妈进村时，那些新一
代的小年轻都目不转睛的盯着她愣了半晌可以看出来。

　　「来，小依，这是叔叔给你的压岁钱，想吃什么玩什么自己买去。」

　　突然听到有人叫我，把我吓了一跳，茫然的看向声音的来源。

　　或许是因为无论怎么讲妈妈都在回避的原因吧，李伯伯把目标对准了我，随
手就从他那个比我脸还大的钱包里抽出了几张大红钞，一手抚摸着我的头一手把
钱塞进了我手里。

　　我低下头偷偷用眼睛数了数，这得千把块呢！可是……

　　「李伯伯！年早过了！」

　　我说着，把钱又退回给了他。

　　妈妈见到我的表现，脸上的笑容更灿烂了。

　　我知道她是个要强的女人，一颗心更是还系在我那已经过世的老爸身上，短
时间内是轻易不会考虑再婚的。

　　更何况因为我的原因，妈妈对于「再婚」这个命题一直是很犹豫的，一向自
尊心很强又有点小骄傲的她，在我身上却承受了巨大的挫败感，甚至有那么一点
自卑。

　　所以她今天才会那么沉默，要不是乡里乡亲的在帮我们安顿下来这件事上出
了很多力气，又是从小一起长大的老朋友，我想她是绝对不会做出「请人吃饭」
这个决定的。

　　「过年的时候你李伯伯没给你压岁钱，现在不是给你补上嘛。」

　　李伯伯听到我的回绝，非但没有生气，反而爽朗的大笑一声，把钱又塞给了
我，眼睛扫视一圈后又定格在了妈妈身上，眼里满是柔情。

　　见李伯伯这个举动，大家也有样学样的，这个给五百，那个给三百，不一会
儿我手上就攥满了毛爷爷，足有好几千！

　　人生第一次看见这么多的钱，我有些不知所措，只好把眼睛看向了妈妈。

　　在此过程中，妈妈只是一直微笑的看着，也不阻止，待得众人忙活完了后，
她看着李伯伯，轻轻摇了摇头说：「我不要，我有。」

　　「我知道，但这是我们的一点儿心意。」

　　李伯伯同样要了摇头，态度很坚决的说。

　　「嗨，我说娟子，就算你不为自己考虑，也得为孩子考虑吧？她以后读书要
不要钱？上大学要不要钱？这里也没多少，就是我们的一点儿心意，你再推可就
没意思了啊！」

　　妈妈的发小刘阿姨是个大嗓门儿，一般这样的人都是直脾气，她就这样直言
不讳的对妈妈喊道。

　　「不，不上了，小依以后就陪着我。」

　　妈妈眼眶有点红，但要强的她还是强忍着不落泪，很坚定的摇着头回绝道。

　　虽然妈妈的声音很柔软，有着江南女子特有的那种糯糯的感觉，让人听起来
很舒服很温暖，但众位叔叔阿姨却仿佛听到了晴天霹雳一样，均是大惊失色！

　　「什么？！不上了？！？！」

　　本就嗓门很大的刘阿姨声音猛地更高八度，她向妈妈质问道：「什么叫不上
了？！娟子诶，你这是在毁了自己孩子的前途！」

　　妈妈终于是忍不住落泪了，她小声的低泣着，突然转首向我问道：「小依，
你想上学吗？」

　　「上学是什么？」

　　我傻傻的问。

　　「上学就是……跟很多很多小朋友生活在一起，在一起玩，一起学习。」

　　妈妈耐心的向我解释道。

　　「那我要上学！」

　　听到可以跟别人在一起玩，我毫不犹豫的答应道。

　　「上学，就要把老师教的东西学好，要给妈妈争气，知道吗？」

　　妈妈再次向我确认问。

　　「学好什么？什么是争气……」

　　听到妈妈的问话我有点迷糊了，迟疑着问。

　　「学好是……就是老师说的每一句话你都要记住，这样妈妈就会夸你，就会
觉得你表现很好，这就是争气了！」

　　妈妈想了一会儿，再次很有耐心的向我解释道。

　　「哦，我一定会给妈妈争气的，我要妈妈表扬我！」

　　这次我总算听懂了，连忙向妈妈保证。

　　这时大家伙儿也总算是琢磨出不对了，皆是脸带诧异的看着我们娘俩。

　　心直口快的刘阿姨又是第一个发问了，她惊异地问：「诶！这孩子，她不会
是弱……」后面的话她没有说出口，但大家似乎都已经明了，看向我们的目光充
满了同情，妈妈的脸色也一下子变得很不好看，只有我还傻傻的不知道发生了什
么。

　　最终这顿饭是不欢而散了，喝醉的男人们互相搂着肩膀一路侃着大山，心思
却早就已经飞往了自己的老婆孩子热炕头；八卦的女人们互相挽着手，一路谈论
着自己最近几天的所见所闻，心里却在想，要是自己的老公也跟这群臭男人一样
喝得烂醉，今天一定不会让他上床。

　　只有李伯伯矗立在门口，眼神复杂的看着正在收拾碗筷的我们娘俩，定定的
看了将近十分钟，终是叹了口气独自离去。

　　察觉到李伯伯离去的妈妈苍白着脸软倒在了椅子上，泪水无声的顺着她美丽
的脸颊流下，打湿了衣襟。

　　不知道发生什么事了的我害怕的摇着妈妈的身体，一边问着「妈妈你怎么了？」
一边陪着她流泪，却什么也做不到……

　　几天后，村里流传起了一则小道消息，说的是当年村里的大美人柳娟不但死
了丈夫，还生了个傻子，有人说她这是不吉祥的命，克夫克子。

　　我把自己跟着村里的几个熊孩子漫山遍野的跑时听到的这则谣言说给了妈妈
听，末了还很天真的问道：「妈妈，什么是傻子？什么是克夫克子？」

　　妈妈听到我告诉她的事情后，浑身僵硬的站在原地好半天没动静，听到我这
样问她，突然狠狠地给了我一个巴掌！

　　印象中，这是妈妈第一次打我。

　　我被一巴掌掀翻在地，半边脸都肿了起来！

　　委屈的捂着脸站起来，眼泪跟着就出来了，我既委屈又害怕的哭着向妈妈问
道：「妈妈，为什么要打我？呜呜……」然而我抬起头来才知道，原来妈妈也早
已泪流满面。

　　她突然半蹲下身子，双手用力的抱住我嚎啕大哭，边哭边还不断的喊着我
「小依、小依」。

　　我从来没见过妈妈哭得这么伤心，就算是爸爸的葬礼上她也没这么哭过，心
里隐约感觉到和自己有关，脑袋却像一团浆糊一样怎么也想不通。

　　被妈妈的情绪带动，我也悲从心来，哭得更大声了。

　　这一天是灰色的，我们娘俩抱头痛哭了半天，直到下午才稍微收拾下心情，
勉强吃了点儿东西就去睡觉了。

　　也从这一天起，和妈妈有关的一切事情都成了我的忌讳，只要有谁敢说妈妈
一句坏话，我就敢跟他玩命！

　　至于我，却还是和往常一样，平常一起玩的几个熊孩子给我起了个「傻妞」
的绰号，肆意的嘲笑我，我也只是笑笑，傻傻的应一声「诶」就了事。

　　因为我实在搞不清楚「傻子」和「傻妞」是什么意思？只知道自己好像又多
了一个名字。

　　　　　　　　　　　　　　第二章傻妞小依

　　时光看似缓慢，却又飞快如梭，转眼就到了城里的第一小学开学的日子，村
里凡是有点儿条件的家庭都挤破头的将自己的孩子送了进去。

　　我第一次感受到了「再穷不能穷教育」这句话的力量。

　　我也不例外，下定决心让我去读书的妈妈好说歹说，欠了多少人情才帮我把
学籍搞定，开学这天，她亲自将我送到了学校门口。

　　「去学校里要好好学习，不要老跟同学打闹，尤其是男同学，知道了吗？要
是有人欺负你，你就告诉老师，要保护好自己，知道了吗？」

　　「嗯！」

　　我用力的点点头回应到。

　　「毛小子！进去给老子争气点儿！」

　　旁边是正在训斥自己儿子的李伯伯，他不轻不重的踢了一脚有点儿吊儿郎当
的李学斌，笑骂着道。

　　李学斌正是村里那群熊孩子的领头羊，平常带着我们一起上山下河、偷鸡摸
狗，玩的好不乐乎，是当之无愧的孩子王。

　　然而有着这样「光荣事迹」的他，却成了别的家长眼中的洪水猛兽，一见到
自己的孩子跟他玩，就没有好脸色。

　　这一来二去，李学斌不但不知收敛，反倒越来越吊儿郎当了，现在村里的人
一听说哪里出了点事情，第一个想到的就是他。

　　李学斌被自己老爹踢了一脚，满不在乎的拍了拍屁股，就要背着书包进去了。

　　「等等！你这小兔崽子！老子话还没说完呢……」

　　李学斌还没来得及迈步，就又被李伯伯叫住了。

　　「在学校里要保护你小依妹妹，拿出个男人的样子！听到了吗！」

　　李伯伯不知何时已经收起了笑容，严肃的对李学斌叮嘱道。

　　李学斌偏头瞥了我一眼，缓缓点了点头。

　　我也对他露出了一个笑脸。

　　无论是李伯伯还是我妈妈都不知道，其实我和他私底下的关系很好，因为我
是全村唯一一个家长不反对跟他玩的孩子，他身边的小跟班换了一批又一批，只
有我和为数不多的几人从始至终一直跟着他玩儿。

　　相聚的时间总是短暂的，哪怕妈妈心里再一千个不舍一万个不舍，我也终归
还是离开了她。

　　走在学校的操场上，想起妈妈离别前红红的眼睛，不知道为什么，我感觉心
里沉甸甸的，十分难受。

　　走在前面的李学斌发现了我的异常，连问我：「怎么了？」。

　　我带着哭音的跟他说：「我、我想妈妈了……」

　　我们村里那几个同样被送到第一小学的熊孩子听到我的说辞，均是嗤笑一声。

　　「你们城里人就是麻烦，上个学都怕这怕那的……」

　　刘阿姨家的小女儿，那个一直看我不顺眼的冯絮絮，阴阳怪气的说道。

　　「傻妞，想妈妈就赶紧回去吧，别来这里丢人了……」

　　张爷爷家的小虎哥哥也跟着嘲笑道。

　　「哦，我要找妈妈……」

　　听到张小虎的嘲笑，我呆呆的应了一句，竟是随着他的话语转身就想走。

　　「嗨！干什么呢！」

　　这时候问了我一句就沉默下去的李学斌突然爆发了，他兜头给了张小虎一下，
然后拽住了我，皱眉说道：「以后你在学校里就听我的，别管别人说什么，知道
了吗？」

　　「可是我妈妈让我听老师的话……」

　　对于这个平时对我还不错的人，他的话我还是比较认可的，然而他灌输给我
的却跟我最信任的妈妈教给我的背道而驰，我迟疑了。

　　「那这样……」

　　李学斌脑筋转的很快，他见这样的要求我不能接受，马上换了一种，对我说
道：「以后老师在的时候你就听老师的，老师不在了你就听我的，懂了吗？」

　　「哦……」

　　听到不需要违背妈妈的叮嘱，我高兴的点了点头。

　　「还有你们几个……」

　　解决完我的事情，李学斌变脸般的换上了一副恶狠狠的表情，瞪着另外几个
同村的小孩说道：「你们家爸妈没告诉你们在学校里不要叫什么『傻妞』吗？！
要叫『乐依卿』！乐依卿会念吗？！」

　　「为什么不能叫『傻妞』，不天天都这样叫吗……」

　　天真的小孩，嗫嚅着问。

　　这个问题可把李学斌问住了，他愣了半晌，才烦躁的甩了甩头回道：「我哪
知道！照着去做就行！你想挨拳头吗？」最后他竖起了自己的拳头，威胁之意已
经明明白白。

　　李学斌的这双铁拳在村里一众小伙伴中还是很有威慑力的，几人见他连「凶
器」都拿出来了，马上噤若寒蝉的不敢说话了。

　　几经磨难，最终我们还是走到了教学楼。

　　有意思的是，我们村能上第一小学的几个人，竟然还都是一个班的，也不知
道是天意还是别的什么了。

　　教室里，语文老师兼班主任简短的讲了几句话，就组织着全班同学去参加开
学典礼了。

　　开学第一天没有多少事情，开学典礼结束后，老师把我们带回了教室，却没
有急着讲课，而是微笑着与我们做游戏，让我们上台来介绍自己。

　　前面都很波澜无惊，轮到我做自我介绍的时候，却出了状况。

　　「我叫乐依卿，外号叫『傻妞』……」

　　「哈哈哈哈……」

　　当全班同学听到我的外号后，皆是不约而同的大笑起来。

　　可怜的我并不清楚自我介绍不需要连绰号都说出来，因此成了全班的笑料。

　　「呵呵……」

　　我不知道他们为什么笑，却也跟着一起傻乐。

　　全班只有一个人没有笑，就是我们敬爱的班主任——骆老师。

　　站在讲台旁一直听着同学们做自我介绍，不时点点头的她，突然叹气一声，
走到我身旁轻柔的按了按我的后脑勺，然后牵着我亲自将我送回了座位上。

　　直到重新坐下，我还是一脸迷糊状，不知道发生了什么事。

　　但我至少知道的是：妈妈说的很对，老师们都是很好的人，所以他们说的话
我必须要听！

　　抱着这样的想法，我的小学生涯正式开始了。

　　第一小学很高档，有着专门给外地寄读生盖的宿舍楼，不像我们乡里的「锦
绣小学」那样，家离得远的学生甚至要每天赶十多公里的路来上学——因为整个
乡里就一座小学。

　　上完一天的课，我们终于可以回到宿舍楼休息了。

　　在生活老师的带领下，我们先是去食堂吃了晚饭，又跟着老师一起散步，参
观学校的人文景致，最后老师看时间差不多了，才将我们都送回了宿舍。

　　当然了，男女肯定是分开的~

　　躺在床上，脑袋基本一片空白、仿佛一直都是无忧无虑的我很快进入了梦乡。

　　时间真是过得很快，至少在我的脑子里，感觉一天和一年也没多大区别，转
眼两年就过去了。

　　这两年来，自从班级里传开了我的事迹以后，「傻妞」这个十分不光彩的绰
号又当之无愧的落到了我头上，就连别的班级中都有我的名字在流传。

　　起初老师还担忧我心里会不会不好受，很是严厉的批评了几个经常没事就爱
叫我绰号逗弄我的男生，到后来，她们发现了别人叫我「傻妞」我也只会傻傻的
笑笑算作回应，干脆也就放任自流了，毕竟这种事情根本是管不过来的。

　　然而不止同班的其他同学会欺负我，就连和李学斌一直玩在一起的那几个人
也会欺负我，甚至连李学斌也时不时会故意把我弄哭。

　　可奇怪的是，无论他们怎样欺负我，却见不得旁人动我一个手指头。

　　有一次，我被班里的一个小男生撞倒在地，感觉很痛的我不由自主的哭了。
那个男生根本没有丁点道歉的意思，仿佛撞到我的不是他，看都没看我一眼，径
直地就往教室外走去。可是却被李学斌他们几个拦住了，那个男生被狠狠的揍了
一顿。

　　当时这件事闹的还有点大，因为那个男生的家长在城里有点权势，听说自己
的儿子被打了，哪会善罢甘休？

　　可是当李伯伯来到学校，听说了事情的始末，又问了一句那个男生的父母是
哪个部门的，然后他危险的眯着眼说了一句他叫「李老三，经河贸易的老板。」
之后，那对刚才还很牛气的夫妻，态度立马一百八十度大转弯，恭谨的跟李伯伯
点着头，李伯伯说什么他们也不反对，连声说着「是」，那样子，就差没给李伯
伯当孙子了。

　　这时同来的我妈妈和村里的另外几个家长才意识到，李伯伯在外面做的「大
生意」或许不是那么简单。

　　这次事件过后，不但班上没人再敢欺负我，甚至就连之前一些看我们这几个
农村娃（我想主要是看我）不顺眼的老师，态度都变了很多。

　　而这样的态度变化，随着几次班里测验的进行后，就变得更加明显了。

　　很意外的，平常记什么都记不住的我，学习成绩却还拿得出手，总是在班里
的前十名徘徊着。

　　老师和村里的大人们对于这一现象都很惊奇，都以为我是不是开窍了？

　　可惜平常的对白中还是让他们失望了，我依然是那个——整天都傻呵呵的笑
着，别人骂我也只会傻笑，欺负我也只会躲在一边偷偷的哭，仿佛对什么事都不
上心的小二货。

　　而老是被自己的老子数落得体无完肤的李学斌，在我考出几次好成绩之后，
也鼓起了勇气向我这个在他们眼里十足的傻子问：「有什么学习的诀窍。」

　　我告诉他：「听老师的话。」

　　为了这句话，李学斌连续两节课课间没再跟我讲一句话，搞得我既是郁闷又
是纳闷。

　　难道我说错了吗？我就是听从妈妈的嘱咐，努力记下了老师的每一句话啊？

　　时光继续流逝着，转眼就到了我们和第一小学说再见的时候了。

　　「你家孩子报的哪所中学？」

　　「你家的呢？」

　　「……」

　　类似的对话，就是这几天村里每个有小孩的家长之间不变的主题。

　　我考的还不错，虽然随着年级的升高，课题越来越难，考试的时候需要随机
应变的地方越来越多，但扎实的基本功还是让我有了一个不错的成绩。

　　「你家的这成绩，恐怕一中都能进了吧？」

　　这是刘阿姨来找妈妈闲话家常时，打趣的问话。

　　她们说的一中我知道，那是在整个省都极有名气的一个中学，连续斩获了三
年的文理科状元，在去年被正式列为省重点中学。

　　那是我们这个落后的边陲小城最大的骄傲！

　　「不行的，今年的一中采用自主招生考题，听说难度比今年的升学考试题还
要大！我家小依能进二中就已经是她福缘深厚了，不敢奢求更好的。」

　　说是这样说，可临到头来，一中自主招生开考那天，妈妈还是带我去了考场。

　　同行的还有李学斌。

　　哦，不对，现在应该叫哥哥了。

　　６年来，在以前本就有不小纠葛的妈妈和李伯伯，终于还是擦出了火花。

　　在一个花好月圆的晚上，两人相约着去到城里的大酒店，做了一次郎有情妾
有意的有氧运动——这是村口卖碟片的王二麻子流传出来的版本。

　　事情的经过具体是怎么样我不清楚，我只知道自从这个谣言飞起的第三天，
李伯伯就派人把请柬发到了每家每户。

　　婚宴是在城里唯一的四星级大酒店办的，办得很隆重，花了李伯伯不少钱。

　　婚礼之上，穿着一身丝质雪白婚纱的妈妈，一颦一笑间，可谓是顾盼生辉，
迷晕了所有人的眼。

　　我穿着一条粉红色的公主裙，跟在妈妈身后帮她托着落地长裙，扮演小天使
的角色。

　　６年以来，当初还是个粉雕玉琢的小萝莉的我，也出落成了一个青涩可爱的
美少女，身体各方面都在朝着一个迷人的女性发育，最明显的是胸前有了两个小
小的凸包。

　　跟在妈妈身后的我，第一次见到她这么漂亮的样子，小小的脑袋瓜里不断的
想望着自己也能有这么美丽的一天。

　　婚礼结束后，我和妈妈就搬到了李伯伯那栋让我羡慕了很久的大别墅里。

　　对于我们的到来，李学斌什么表示也没有，好像早就预料到了会有这么一天，
依旧没心没肺的过着自己的日子。

　　我知道，自己这个看起来平常学习成绩不是很好的哥哥，其实是一个很精明
的人，很多事他早早的就明白了，只是不愿意表露出来而已。

　　这就是大人们口中说的「早熟」吧？

　　自从我们娘俩搬去和李伯伯一起住之后，我发现妈妈的身体越来越好了，原
来不时有腰酸背痛的「老人病」的她，最近腰也不酸了，背也不疼了，脸上还经
常红晕晕的容光焕发！眼中也总带着一种说不出的迷人风情。

　　这下本就仙姿玉貌的妈妈更加的倾城绝世了，随意的走动间，就简直能把人
的魂儿都勾走！

　　私底下，李学斌也偷偷告诉我，自从我妈妈来了以后，爸爸呆在家里的时间
也比以前多了很多，不再整天忙什么生意上的事。只是平常从不关房间门的老爸
最近天天都要关门，而且经常和我妈妈腻在里面好几个小时不出来这件事，让他
很在意。

　　我趁着这个机会问他：「你喜不喜欢我们住在你家？」

　　他笑着告诉我：「我也很喜欢和娟姨、和你呆在一起，这种感觉很好……」

　　很显然，他的回答让我十分满意。

　　虽然我总是被叫「傻子」，但６年来对知识的汲取，还是让我的智商有了明
显的进步，至少和人正常的交流是基本没问题了，就是还会时不时的犯傻，让旁
人啼笑皆非。

　　如果仅仅是这样也就罢了，可是我还有一个最大的弱点——太容易相信人了。

　　基本别人说什么我都会相信，听风就是雨。

　　吃过几次亏以后，妈妈当着一众人的面把我拉到跟前，很严厉的告诉我说：
「以后在学校你就听老师的话，在其他地方的话，我不在你就听你李伯伯的话，
李伯伯不在就听你学斌哥哥的话，其他任何人的话都不要去听不要去信，明白了
吗？」

　　「嗯！」

　　我很用力的点了点头表示自己听懂了。

　　「好好考！加油！」

　　妈妈温柔的声音唤回了我的思绪，我看到妈妈向我握了握拳，我也有样学样
的冲她握了握小拳头。

　　「走吧……」

　　一中门口，一脸散漫的李学斌见我来了以后，有气无力的说道。

　　「你不要总是这样，妈妈见了又要说你了……」

　　我皱着眉说。

　　妈妈最见不得他这个样子了，每次见了都要说教一番，连带着让我也有了不
好的感官。

　　李学斌听完后依旧我行我素，还是那副半死不活的懒散样。

　　我见状，皱了皱鼻子，也不管他，径自走向了一中考场。

　　「诶诶诶！等等我呀！小依！等等……」

　　听到身后传来的急切的嗓音，我得意的笑了起来。

　　自从妈妈嫁给李伯伯以后，李学斌就不再叫我「傻妞」了，而是改叫我「小
依」，在他的带动下，平常的几个玩伴也纷纷改了口。

　　我虽然是无所谓，但也觉得还是后面的这个称呼好听一点，毕竟妈妈是我最
亲的人，而妈妈最喜欢叫我「小依」了。

　　「姐姐！走那么快干嘛……」

　　李学斌一路小跑着追上了我，气喘吁吁的问。

　　「诶？」

　　我脑上打了个大问号。

　　「我不是你姐姐啊，我是你妹妹……」

　　听到我奇怪的询问，李学斌做出一副被你打败了的样子，随后似乎一句话也
不想跟我多说了，拉着我的手就往考场跑。

　　或许是一起报名的原因吧，我们不但考场是一个，甚至就连座号都是相连的。

　　我刚找准自己的位置坐下，就听见李学斌在我身后招呼道：「等下我不会的
你教教我。」

　　「妈妈说考试不能教别人。」

　　我很坚定的回绝了。

　　「现在开始发试卷，任何同学不准交头接耳！」

　　李学斌还想再说什么，就被一个中年女老师喝止住了，那女老师还恶狠狠地
瞪着他。

　　眼角的余光似乎瞥见了身后之人吓得缩了缩头，我不由有些想笑。

　　还好自己考生的身份提醒了我，让我憋住了不合时宜的笑声，赶紧埋头审题。

　　初次审题，意外的觉得这是一份很简单的试卷，基本上都是老师讲过的。

　　我眉开眼笑的开始了自己的答题事业。

　　开考一个多小时以后，我已经做完了自己的考题，正欲检查几遍，就感觉到
身后有人拿笔捅了捅我。

　　我左右望了望。

　　或许是临近交卷了吧，这时候的监考老师已经不像开场时那么严厉了，只是
坐在讲台上偶尔才扫几眼全场，其他大部分时候都是在看报纸。

　　看到这里我撕下一篇草稿纸，在上面写到：「干嘛？」然后悄悄从凳子底下
递给了李学斌。

　　不一会儿，我收到了李学斌的回话：「填空题第三题；选择题第一、五、六
题，还有……」

　　上面林林总总的罗列了一大堆题目，他在最后写到：「教我！」后面还跟了
个用红色的笔画得极其夸张的「ＳＯＳ」和「Ｈｅｌｐ」。

　　我看完，一脸淡然的提笔写到：「不行。」

　　「快点啊姑奶奶！」

　　「不行就是不行，还有，我不是你姑奶奶。」

　　「小妮子你是敬酒不吃吃罚酒吧？」

　　「……」

　　我彻底不理他了。

　　过了一会儿，又有纸条传了过来。

　　「我可都是在为你考虑啊！」

　　从笔迹间我似乎听出了他的语重心长。

　　「考虑什么？」

　　我回问。

　　「你想啊，要是你进了一中，我去了二中，相隔这么远，那以后要是有人欺
负你怎么办？我管得了你吗？」

　　「……」

　　「你现在帮我，就是在帮自己，免得到时候在学校被人家欺负死，回来哭鼻
子，又要惹娟姨生气了。」

　　「……」

　　于是，在我们两人天衣无缝的配合下，成功在考场里面上演了「帽子戏法」，
让李学斌抄了个不亦乐乎。

　　再于是，分数出来的那天，李学斌很光荣的——差了两分~

　　李伯伯很有霸气的将五万块钱赞助费砸在教导主任的办公桌上，走了。

　　这也宣告着，我的中学生涯，正式开始了！

　　哦，对了，最后还要带上我那讨厌鬼哥哥~

　　ＰＳ：第三章总算出来了！然而这章还是铺垫……

　　ＰＳ２：作者保证，下一章一定进入主题……

　　ＰＳ３：作者已经试过用论坛推荐的排版软件了，然而我大ＷＩＮ７系统竟
然不能用！就算换成兼容模式也还是不能用！作者不明所以，正在研究中。所以
排版的事情，就麻烦诸位有能力的兄弟了，感激不尽！

　　第三章欢乐时光与——破碎的家！

　　时间的长河依然是在人们不注意的时候悄然流逝，不经意间，就已经到了开
学的时候。

　　为了让我们有一个安静、舒适的学习环境，李伯伯特意在一中附近买了套房
子，还置办了不少家具、家用品，与妈妈一起搬过来照顾我们俩。

　　新家在一个刚建成的小区里，是一套四室一厅一厨两卫的公寓型成品房，坐
落在小区的一楼。

　　这个小区的绿化做得非常好，抬眼一望就是大片让人舒心的绿色。妈妈当初
一眼就相中了这里，说是：「在这样绿意盎然的环境中，呼吸着新鲜的空气，孩
子们的学习效率都可以提升一半儿，看书看累了还可以看看外面的绿景缓解眼部
疲劳，是个好地方。」她刚说完，李伯伯当场就拍板下了，看得出他真是很爱妈
妈。

　　老实说我也是更喜欢现在这个家，原先的那栋房子太大了，一到晚上我就觉
得鬼气森森的，心里害怕不已。

　　还是现在这种温馨实用型的小区公寓好，一家人住在里面保准和和美美的~

　　收起自己的那点小心思，我与李学斌并肩走出新家，李伯伯开车把我们送到
了学校门口。

　　一中毕竟是省重点，而我们那里又是个小山村，教育水平低下，能考上中学
的本就不多，更遑论考进高不可攀的一中了。

　　所以这次开学，以前的那些小伙伴都不见了，只有我和李学斌一起来。

　　很凑巧的，我和李学斌又分在了一个班级。

　　这下哪怕再傻，我也明白了其中肯定有猫腻，在这件事上李伯伯肯定出了力。

　　不过这样正好，能跟自己从小一起长大的青梅竹马呆在一起，不是很好吗？

　　中学之后，课程紧了不少，而且还增加了一些全新的课程，让我初时很是不
适应的混乱了一阵子，成绩一落千丈。

　　对于这个情况，妈妈是看在眼里急在心里，却是没有什么有效的方法帮我，
急得她几天下来就有了白头发！脸色也越来越不好！

　　幸好的是，没让她担忧太多时候，我就找回了状态，成绩逐渐回归正轨。

　　其实无非就是需要记的东西多了而已，在我那已经锻炼出的记忆力下，这些
统统都不值一提，只是那些新的学科让我有点儿困扰而已。

　　不过或许我真的是在学习上很有天赋吧，这些难点也在很短时间内被我攻破，
在第一次月测验中，我给全家人带来了好消息。

　　而与之相反的是，李学斌却承受了极大的责问。

　　「不争气的瓜娃子！什么时候有你小依妹妹一半好老子就省心了……」

　　不出意外的，当李学斌把试卷拿回家以后，李伯伯又冲他那厚实的屁股墩送
了几脚。

　　我看着他苦脸的样子，在一旁偷偷窃笑。

　　正在挨训的李学斌，听到我的窃笑声，忙里偷闲的瞪了我一眼。

　　「嘿！你这臭小子！还敢吓唬你妹妹！」

　　结果又换来了他老爹的一顿「毒打」~

　　或许是被我刺激到了，李学斌接下来很是下了决心，也不去跟村里在其他中
学上课的那些小伙伴鬼混了，每天一放学就把自己关在房里埋头苦读，就连课间
休息时也是抱着老师发的测验题在啃。

　　如此坚持下来，第二次月测验时，他的成绩有了显著的提高！直让李伯伯高
兴得又送了他几脚~

　　说到学习，要说最让我觉得困难的科目，却不是什么英语、数学、语文之类
的主科，反而是那个一星期只有两节的冷门科目——生理卫生。

　　这种困难，在一次老师讲到了男女的身体构造以后，更明显了。

　　生理卫生，顾名思义就是讲男女之间的身体构造有什么不同，男生女生又该
怎样保养自己的身体，做好卫生防疫工作。

　　好吧，作者编不下去了~ 其实说白了就是讲男女之间有哪些第二性征的不同，
这点生物课上也要讲……

　　在一次课上，老师给我们介绍了男女的生殖器有什么不同，虽然只是简单提
及了一下，但依然让我心里充满了疑惑不解。

　　下课后，我拽住正要走出教室疯耍的李学斌，双眼不住的打量着他。

　　「干什么呢……」

　　李学斌莫名奇妙的看着我，挣脱了我的手蹙眉问。

　　「哥哥，你是男的对吧？」

　　我满脸煞有其事的问了个所有人都知道的白痴问题。

　　「废话！！！」

　　李学斌似是受到了极大侮辱一般叫了起来。

　　「你到底想干什么？」

　　随后他咬牙切齿的看着我问。

　　「为什么你是男的我是女的呢？」

　　无视他杀人的目光，我再次问了个幼稚的问题。

　　李学斌先是一愣，随后夸张的叫了起来。

　　「乖乖！别告诉我你到现在还不会分男女？？？」

　　「会啊……」

　　在他无语的目光注视下，我给出了肯定的答案。

　　然而还不等他喘口气儿，更让他崩溃的问题来了。

　　「我就是好奇，你真的有老师说的『阴茎』吗？」

　　我审视地看着他，目中满是怀疑的神色。

　　听到我的问题，李学斌沉默了两秒，随后双眼通红的大吼起来！

　　「士可杀！不可辱！！！」

　　「小爷今天就给你看看身为男人的证明！！！」

　　他吼完这句话后，「刷」的一声就把自己的裤子扒了下来。

　　我连忙凑上前去瞧个明白。

　　粉粉的，小小的，好可爱啊~

　　只是好奇怪诶，为什么我就没有呢？

　　手不自觉的探到了小腹上，我隔着衣服轻轻抚了抚自己只有一条缝的下体。

　　还是想不通男生的那里为什么会长这样一个东西呢？虽然看上去很可爱……

　　「啊啊啊啊啊……」

　　教室里突然传来女生们连成一片的尖叫声。

　　于是乎，李学斌被暴怒的班主任叫到办公室里狠狠地训了个把小时。

　　再于是，被班主任通知过的李父又在家里横腰抱起李学斌，对着他的屁股狠
扇了半个小时，妈妈在旁边怎么劝都没有用。

　　在此过程中，李学斌不吭一声的承受着李伯伯的巴掌，李伯伯边打边问「为
什么要这么做？」、「脑袋瓜里想的是什么？！」，他也一声不吭。

　　隐约感觉到自己闯了祸的我，吓得躲在房间中不敢出来，任由他独自承受着
李伯伯的狂风骤雨，心里却在想他为什么不把我供出来？

　　这个问题困扰了我好久也没有答案。

　　当天晚上，妈妈和李伯伯睡了以后，我偷偷跑到了李学斌的房间。

　　「还疼么……」

　　看着趴在床上仰望窗外星空的李学斌，我嗫嚅着问。

　　他面无表情的瞟了我一眼，又将脸转向了夜空，似乎不想跟我多说一句话。

　　「我给你揉揉……」

　　说到就做，我慌忙走到了他身旁，小手放到了他的屁股上。

　　「哎哟喂！」

　　这下李学斌可彻底崩不住脸上的表情了，痛得倒吸一口凉气，赶忙用手将我
作怪的小手捉住。

　　「轻点啊姑奶奶！」

　　他似是恼怒的喊道。

　　见我脸上的表情又变得一本正经的，知道我又要开口说什么的李学斌赶忙坐
了个暂停的手势，无奈的喊道：「得得得！我算是怕了你了，又怎么了你？」

　　「就是来看看你……」

　　我很不好意思的小声说。

　　「现在看完了可以走了吧？」

　　他脸臭臭的回道。

　　「顺便问你一个问题……」

　　见他脸色不善，我赶忙把自己此行的目的抛了出来，也没等他同意，我就自
顾自的问道：「那时候你为什么不把我供出来？」

　　「什么供不供出来？一人做事一人当！」

　　似乎我这个问题又侮辱了他的尊严，李学斌勃然大怒。

　　「哥哥就是要保护妹妹的，懂了吗！」

　　他激动的撑起了身子，口中向我教育道。

　　结果这副「英雄」的模样只坚持了不到一秒钟，他就「哎哟」一声惨叫着又
倒了下去——牵动伤口了~

　　没在意他貌似故意搞怪的动作，我心中被一种莫可名状的东西填满了。

　　有点甜，有点酸，有一种想要冲动一把的感觉，却是不知何从发泄，好难受
……

　　不知怎么的，我突然间就想流泪。

　　然而最终还是没有流出来，因为妈妈教过我：「不要轻易在男人面前流泪，
咱们女儿家要学会自立自强！」

　　虽然我到现在也还没有完全理解这句话，不过里面说的「不要在男的面前流
泪」，我还是听懂了。

　　直到回到自己的卧室中，我还在思考着刚才心里的感觉是什么？怎么会这么
突如其来，又很快消失无踪？

　　后来我才知道，那是一种名为「心动」的东西。

　　第二天，我独身一人去了学校。

　　课间操时间，学校宣布了对这件事的处理结果。

　　「七年８班李学斌同学，记大过一次，扣操行分２０分……」

　　中午放学后，当我把这个「喜讯」带给仍然趴在床上动弹不得的李学斌后，
他看着我笑嘻嘻的模样，狠狠一瞪眼。

　　「啪！」

　　趁着我不注意，他的右手迅速攀上我的小屁股，很用力的扇了一下。

　　「呜……」

　　吃痛不已的我捂着自己的小翘臀两眼水汪汪的看着他，作势欲哭。

　　他却不吃这一套，脸上很三无的对我说道：「这招没用……」

　　「我告诉李伯伯去……」

　　听到他十分平和的语气，原来一副柔柔弱弱样的我马上换了一副表情，张牙
舞爪的威胁他道。

　　「老师不是说过人要学会知恩图报吗？」

　　正欲走出房间，却被他懒洋洋的声音叫住了。

　　脚步一顿，我问道：「什么意思？」

　　「昨天我没把你供出来，你不觉得这是一种恩惠吗？」

　　他反问我道。

　　「……」

　　好像有点道理诶……

　　李学斌见我不说话也不再挪步，得意的表情从他脸上浮现而出。

　　「去~ 给少爷我，把饭端过来~ 」

　　他得意洋洋地命令我道。

　　「你自己不会去啊？~ 」

　　我闻言，没好气的白了他一眼。

　　「唉，遇人不淑啊遇人不淑……我可怜的屁股哟，苦了你了……」

　　听到我的反驳，李学斌立马做出一副痛心疾首的表情，手捂着自己的屁股，
偷偷抹眼泪。

　　「好了啦好了啦，人家知道了啦……」

　　看着他「痛苦」的样子，我感觉自己的良心受到了谴责。

　　老师说过要会知恩图报，就当报答他了。

　　我却是不知，有一个词语与「知恩图报」仅仅一字之差，意思却是完全不同，
那个词叫做——

　　「挟恩图报」！

　　在李伯伯和妈妈奇怪的目光中，我端着一碗米饭和一碟搭配好的可口小菜来
到了他的房间中。

　　「快点吃啦！别装死了！」

　　我拍了拍用被子蒙住头装死的李学斌，没好气的道。

　　李学斌掀开被子，直勾勾的看着我。

　　「你喂我……」

　　他对我提出了一个更过分的要求。

　　「去死啦！」

　　我生气的用筷子敲了敲他的头。

　　「唉~ 我好命苦啊，好人没好报啊，唉……我不活了！」

　　见我拒绝，他又使出了自己的老三样：一哭二闹三上吊。

　　「哼~ 别装可怜！你的恩情我已经还了！」

　　我却不吃他那一套。

　　别看我傻，基本的好坏却还是分得清的，他现在明显就是在耍赖皮嘛！

　　「乐依卿！」

　　李学斌突然停止了哭闹，一本正经的叫了我的名字一声。

　　「怎、怎么了？」

　　我被他吓了一跳，心里不明所以。

　　「你告诉我，老师教没教过你要知恩图报？！」

　　他很严肃的问我。

　　「教过啊，怎么了？」

　　我回问他。

　　是啊，确实教过啊，可是前面不就讨论过了吗？现在怎么又提起来了？

　　「那么老师告诉过你，报恩是分时间和次数的吗？」

　　我终于意识到问题的所在了，皱着眉思考了一会儿，却想不出个所以然来，
我无奈的回道：「没有，老师只是说过『人要学会报恩』。」

　　「那么，你觉得我的恩情你只做这么一点事就够还了吗？！」

　　听到我的回答，他厉声喝问道。

　　「可是我……」

　　不等我说完，他一挥手制止我说下去，双眼充满谴责的看着我说：「别人的
恩惠在你眼中就是如此微不足道的一件小事吗？在你眼中任何的恩情都是自己随
手帮帮忙，就能还掉的吗？！告诉我！乐依卿！！！」说到最后他已经是声色俱
厉！

　　「不是的、不是的！我……呜呜……」

　　心里终于意识到了自己的错误，我一边连连摇着头，一边掩面而哭。

　　「认识到自己的错误了吗？」

　　见我真的哭了起来，他似是有些不好意思，声音温柔了不少的向我问道。

　　我点点头表示自己明白了，小脸梨花带雨的看着他。

　　这一刻，哥哥的形象在我眼中是如此的光辉！

　　「那么，现在、立刻、马上！抬起那个碗~ 你还有改正的机会~ 」

　　李学斌终于露出了狐狸尾巴，他指着自己的饭碗向我示意道。

　　「嗯……」

　　唯唯诺诺的点了点头，我乖巧的按照他的吩咐抬起了饭碗。

　　见我这么听话，李学斌满意的点了点头。

　　「喂我~ 」

　　他继续恬不知耻的吩咐着。

　　我顺从的拿起筷子，夹了一口菜连着饭一起送到他嘴边。

　　李学斌嘴一张，将筷子上的食物吞没，嚼了几口后咽下肚去，脸上露出了极
度满意舒适的神情。

　　「咱也享受一回豪门恶少的感觉~ 」

　　他美滋滋的说道。

　　内心一直沉浸在忏悔中的我，根本没注意他说了什么，只是尽心尽力的服侍
着他，将饭菜一口一口的渡入他嘴里。

　　不一会儿，饭菜就见底了。

　　「行了，把碗抬下去吧，记得关上门，少爷我睡一会儿。」

　　李学斌似乎已经完全沉溺在「恶少」这个角色中了，而我就是那个被他使唤
的「丫鬟」。

　　不敢多说一句，我急忙抬起碗筷帮他拉上门走了出去。

　　来到客厅里我才发现老两口直挺挺的坐在那，既不聊天也不看电视，见我从
李学斌的房间里面出来以后，更是齐齐的把目光盯住了我。

　　「妈妈，李伯伯，你们怎么了……」

　　我被他们看得心虚极了，心想他们难道知道了刚才发生的事情？知道了我是
一个不懂得报恩的坏孩子？

　　呜呜……小依不要！小依、小依以后会改的、小依是乖小孩！呜呜……

　　「小依啊……」

　　听到李伯伯低沉的嗓音，我心里「咯噔」一下。

　　「对于你学斌哥哥，你是怎么想的？」

　　还好，李伯伯接下来的话语让我悬着的心放了下来。

　　怎么想？

　　还能怎么想？他不是我哥哥吗？

　　「他是我哥哥啊……」

　　想到什么说什么，一向是我的光荣优点，于是我理所当然的回道。

　　听到我的回答，又仔细看了看我的表情，老两口长长的松了一口气，招呼着
我赶紧去午睡。

　　末了，还没等我走进卧室，他们却又表情诡异的叫住我问：「小依啊，你喜
不喜欢跟你学斌哥哥呆在一起？」

　　我想了想他刚才看似是在欺负我，实际上却「教」了我很多「道理」那一幕，
不由点了点头。

　　「喜欢……」

　　我给了两人一个肯定的答案。

　　「那就好，那就好……」

　　两人又很奇怪的长松了口气，口中连声说着好，我却实在是不知道到底好在
哪？

　　历史的车轮又缓缓向前滚动了，自从那天以后，李学斌就总是有事没事的
「要挟」我干这干那，连跑到校园超市里买瓶水这种小事都要我代劳！

　　旁人看起来以为我们兄妹俩感情好，还在一旁羡慕不已，却是不知我其实从
始至终都是被他「胁迫」的，要是换个人心里指不定怎么咒骂他呢！

　　而在一次与小姐妹们的玩耍中，我无意的把这件事透露出去后，李学斌的好
日子就到头了~

　　姐妹们听了以后，一边点着我的额头说我傻，一边又为我的遭遇感到愤愤不
平，连连拽着我要去找李学斌算账！

　　搞得不知道从哪收到风声的李学斌连续两个星期看见我都躲着走，让我很是
扬眉吐气了一把。

　　不过最终出于不知道怎样的一点小心思，我还是没有把这件事告诉给李伯伯
和妈妈，而是让它自然而然地淡化了。

　　至于为何会放过他？原因却是我的一个小姐妹「茵茵」悄悄的告诉我——

　　李学斌很帅！~ 能不能介绍她认识一下？~

　　为了不伤姐妹之谊，我宽宏大量的放过了他。

　　可话又说回来，到底什么是「帅」？茵茵为什么非要认识李学斌？

　　不明所以……

　　开学这几个月以来，必须值得一提的是，在这个新的学校中，「傻妞」这个
称呼终于没随着我一起「晋升」，而是永远埋葬在了小学的回忆里。

　　妈妈知道这一情况后，流下了喜悦的泪水。

　　「小依，你是妈妈最大的骄傲！」

　　记忆中，这是妈妈第一次如此直言不讳的表扬我，已经懂了一点人情世故的
我，很是欣喜了一阵子。

　　随着班上的同学们渐渐混熟，我发现一些小男生下课期间总是爱有意无意的
接近我。

　　有的打着问问题的旗号来找我；有的就是单纯的找我聊聊天。而当我路过某
些正在打闹的男同学身旁时，他们就会故意发出很大的吆喝声，彼此间的动作也
愈加激烈了，看得我「咯咯」直笑。

　　他们这样的表现是为什么呢？

　　或许这就是老师说的「青春期的烦恼」吧。

　　可是呀，「青春期的烦恼」却不止这一件，女生更是比男生多了一件令人头
痛的大事。

　　缓步的度过一年后，我迎来了进入中学后的第二个学年，顺利的进入了初二。

　　而在这一年中，发生了一件足以改变我人生的大事！

　　在某天的一节语文课上，我正在认真的记录老师教的课文中心思想。

　　就在这一段很平常的时间中，却发生了一件不寻常的事。

　　我只感觉下体突然地一热，小内内跟着就湿透了。

　　这一突发状况把我的注意力完全吸引了过去。

　　好奇的低头一看。

　　裙子上有了一大片血迹，还在不断的蔓延着。

　　「啊啊啊啊啊！！！！！」

　　平常连杀鸡都不敢看的我，猛一看见这么大摊血，还是在自己身上，吓得发
出了一阵刺耳的尖叫！

　　被我猛然的叫声一激，全班同学的目光都望了过来。

　　「乐依卿！你怎么回事？！」

　　紧跟着，正面向黑板讲解课文的语文老师也停下粉笔，转首不快地瞪着我问。

　　「血！血……」

　　然而还不等我作答，周围的同学就替我给出了答案。

　　语文老师是个女老师，女老师通常胆子也比较小。她听见同学们说我流血了，
脸上吓得白了一下，慌忙挪步到了我的座位。

　　她来到我身旁俯身看了看。

　　「呜呜……老师，小依是不是要死了……」

　　不知道发生什么事的我，心里充斥的是无边的无助与恐惧，见到老师走了过
来，我如抓住了最后一根救命稻草般，紧紧抓着她的衣裳哭泣着问。

　　「呼……还好还好……」

　　哪知老师看准我的情况后，却是长松了一口气，那表情就仿佛完全不将我的
生死放在心上一般。

　　「呜呜，老师你骗小依！都出血了怎么可能会好……」

　　见到她的表情我生气了，从来只敢跟老师细声细气讲话的我，第一次愤恨的
大吼起来。

　　「我见过村里的大人们杀猪，小猪出血以后就死了！现在我流了这么多血肯
定也要死了！呜呜……小依不要死！」

　　为了让大家相信我的话，我接着摆出了一个「铁证」。

　　「哈哈哈哈……」

　　听到我的说辞，饶是在如此紧张的氛围下，同学们也不约而同的大笑起来。

　　「呵呵……」

　　就连老师也忍不住掩嘴轻笑，边笑着边抬手温柔地抚摸着我的额头，眼中满
是慈爱的神色。

　　刚才塑造出的紧张氛围，随着众人的哄堂大笑，顷刻间便被瓦解了！

　　「呜呜……你们都欺负小依……」

　　听到大家善意的嘲笑声，我却是再也忍不住心里的悲痛，伏在桌子上嚎啕大
哭起来。

　　呜呜……妈妈，小依以后再也见不到你了……还有李伯伯、学斌哥哥、小虎
哥哥他们，呜呜……以后就没有人陪小依玩了！小依会害怕的……

　　正自顾黯然神伤中，耳中就听到了老师慈祥的嗓音。

　　「傻孩子，你怎么会死呢？这是好事啊……」

　　什么？还是好事？！？！

　　听到她的话语我是彻底坐不住了，心中的怒火简直择人欲噬！

　　「老师你又骗我！老师是坏人！」

　　激动的站起身，我很不礼貌的指着她，咬牙切齿的怒喝道。

　　「老师怎么会骗小依呢？这是小依从女孩成长为女人的标志啊，说明小依长
大了呢……」

　　看到我激愤的样子，老师也不着急，反而用她温柔的声音继续抚平着我心灵
的创伤。

　　女孩？女人？

　　两个词在我小小的脑袋瓜里回荡着。

　　那么一瞬间，我又迷惘了。

　　女孩和女人，有什么不同呢？

　　虽是想不通，但我还是从老师的话语中得到了一则重要的消息——我真的不
会死！

　　「小依不会死吗？」

　　虽是这样觉得，但我还是用不肯定的语气向她确认了一遍。

　　「当然不会，这是女性很正常的一种生理现象，也就是你们上生理卫生课的
马老师教过的、女性特有的东西——月经……」

　　老是和煦的笑着回道。

　　月经？

　　月经就是这个样子吗？

　　也就是说，以后我每个月都要这样流一次血？

　　天哪！那也太可怕了吧！岂不是说我迟早还是会死？！我不要！！！

　　「傻孩子，老师和你一样是女人，你妈妈也是女人，到现在不还是好好活着？」

　　在我紧张的向老师询问心中的问题以后，她笑着摇摇头举例反问。

　　「那不一样！你们又没有流血！」

　　见她老是不重视「流血」这个问题，我忍不住尖声叫了起来。

　　这下老师是彻底无语了，连带着一些脸上写着「我早就明白是怎么回事儿」
的女同学也闭住了嘴巴，皆是一脸头痛的看着我。

　　最后，事情的结果是我被几个同学护送着来到了校医处，在医生的注视下喝
下了一杯奇怪的红色药液。

　　不知道医生喂我的是什么东西，甜甜的、还有点辣，我喝下肚后不出几分钟
下体又开始大面积出血了！

　　这下是怎么劝也没有用了！一心认定学校里都是坏人的我，把自己关在厕所
里再也不肯出来！躲在里面痛哭流涕。

　　几次劝说无果后，学校方面打电话叫来了我妈妈。

　　「小依，你在里面吗？是妈妈呀……」

　　听到妈妈关切中带着焦急的声音，我风驰电掣的解开了厕所门，一个飞扑就
扑到了她怀里。

　　「呜呜！妈妈！小依要死了！小依再也见不到你了……」

　　头深深地埋进了妈妈怀里，我紧紧的抱着妈妈埋头痛哭，嘴里也在诉说着自
己的惶恐。

　　「好了好了，不哭，哦，乖，小依不哭……」

　　妈妈反手将我抱住，轻轻拍着我的背，温言抚慰着我受伤的心灵。

　　多年以后，我回想当日的场景，好笑害羞之余，也确切的体会到了何为母爱，
而那时候的我也已经有了自己的孩子，只是，我却给不了他想要的爱……

　　妈妈带着情绪一直稳定不下来的我回到了家里。

　　到家以后，妈妈用她特有的温声软语安慰着我，还给我讲故事，逗我开心。

　　几番下来，我总算是心平气和了，也不再哭泣。

　　见我平静下来，趁着这个机会，妈妈充当了一把老师的角色，给我讲了好多
关于女性身体的知识，又教我在月经期间该怎么保养自己的身体，预防疾病。

　　这样的教授明显是有效果的，至少别的不说，最起码纠正了我两个错误的观
点——

　　１。并不是一流血就会死，还有很多其他的因素决定着生物的生死；

　　２。月经是每个正常的女性都会有的，并且女性初潮之后每个月都会来那么
一次，每次的时间是一周。

　　所以，以后再遇到这种事情，我不应该慌乱，而是应该按照老师医生教的知
识来妥善的处理这种事故。

　　妈妈相信我一定能行的！

　　我也相信自己能行！一定不会让妈妈失望！

　　可说是这样说，我接下来还是提心吊胆了一阵子。

　　直到发现下面每次流出来的血都被妈妈给的一种叫做「卫生巾」的东西挡住
以后，我才总算是真正放下心来。

　　这毕竟只是个小插曲，同学们笑谈了几天后也就淡忘了。

　　我虽然一直谨记着，但当下个月再次受到了月经的侵袭，却被我冷静而妥善
的处理完毕后，心里也就不再觉得它可怕了，渐渐的自然就习惯了。

　　日子井然有序的过着，年纪也在有条不紊的增长着，转眼之间，就到了该上
高中的时候了。

　　「你这瓜娃子！怎么就这么让老子不省心……」

　　李伯伯在客厅里来回的踱着步，口中虽是骂着，脸上却呈现出一片焦虑的神
态。

　　「老李，坐下来喝口水，你这样转来转去也不是个事儿……」

　　妈妈坐在沙发上，一边倒着茶一边连声劝慰道。

　　她旁边坐着老神在在的翘着二郎腿的李学斌，其脸上满是不在乎的神色。

　　「你那是什么样子？！给我把脚放下来！」

　　李伯伯偶然间瞥见李学斌那副无耻摸样，气更是不打一处来，指着他的鼻子
怒骂着命令道。

　　「我说老头子，不就最后一次模拟考考砸了吗！又不是正式的中考！你急个
什么劲儿啊！」

　　陷入「青春期的烦恼」中的小男生是不可理喻的，就如李学斌这样，李伯伯
明明肺都快气炸了，他却还要再火上浇油！

　　「你、你这个不孝子！老子……」

　　李伯伯听到他的话，气得声音都有些颤抖了，话都还没说完就开始满世界的
左顾右盼，似是在寻找着什么。

　　「是不是在找这个？」

　　这种情况下，也亏得李学斌还能笑得出来，只见他满脸得意的从脚下拿出了
几根已经断成几节、分不清哪是哪的棍子。

　　「小兔崽子！三天不打你就敢上房揭瓦了！！！」

　　李伯伯看见自己藏于房间各处的「家法伺候」都被找了出来，还被蹂躏成了
一堆废品，心疼得眼睛都红了！

　　已经快要丧失理智的他飞快的一抹脚底，脱下自己的皮鞋拿在手中，就要朝
李学斌扇去！

　　「老李！你干什么呢！撒气也不是这种撒法！」

　　一见情况不对，妈妈赶紧起身拦住了暴走的李伯伯，将李学斌护在身后。

　　「小娟！你别拦我！棍棒底下出孝子！！！」

　　李伯伯眼睛通红的瞪着妈妈身后的李学斌，口中道出了老一辈人信奉了千百
年的至理名言。

　　「都什么时代了？老头子你的那套早就过时了……」

　　在这种危机时候，胆大妄为的李学斌竟然还不知死活的插了一句嘴！

　　「小斌！」

　　妈妈转头冲他不满的喝了一声。

　　「小娟！你看看！现在就这样了！长大以后还得了？！小依以后要是……我
打死你这个逆子！！！」

　　李伯伯哆嗦着手指遥点着李学斌，口中犹自不忘的教训着，说到一半却像是
意识到什么的住了嘴，接着却又怒喝一声，再次作势欲打！

　　一直躲在房间里透过门缝偷窥的我一看这样，也坐不住了，拉开门走了出来。

　　「妈妈！爸爸！哥哥！」

　　我猛然出现在客厅里大声的对几人喊道。

　　经过几年的相处，一直叫李学斌爸爸「李伯伯」的我也改了口，在一次妈妈
小心的试探后，算是认可了他的身份，两个「爸爸」的身影在我心中渐渐重合在
了一起。

　　几人一见我出来，均是停下了动作，就连李学斌一直翘着的二郎腿都放了下
来，似是不想给我坏的感官。

　　几人齐齐望向我。

　　「你们不要再吵了好吗？再吵……我……」

　　我见他们望过来，立马抓住机会劝说，末了还做出一副泫然欲泣的样子。

　　「小依啊，爸爸……」

　　爸爸听到我的声音叹了口气，口中刚起了个头，却又似不知从何说起的顿住
了。

　　「都是你这不争气的哥哥……瓜娃子！又惹你小依妹妹生气！！！」

　　勉强似是而非的接了一句，明显有点儿尴尬的爸爸说不下去了，赶忙又将话
题转移到了李学斌身上，对他怒骂道。

　　「瓜娃子瓜娃子……不瓜都被你骂瓜了……」

　　似是不满老爹转移战火的行径，李学斌很小声却又让在场之人都听得清清楚
楚的嘀咕了一句。

　　「你说什么？！有胆给老子再说一遍？！」

　　气刚刚消下去的爸爸听到他的嘀咕瞬间又化作了猛兽，也不顾我还在场，就
一口一个「老子」的对李学斌吼道。

　　「我说，你有那么多钱，砸也能把我砸进高中了……」

　　李学斌再次「很小声」的嘀咕道。

　　这里顺带一提的是，随着爸爸这些年生意的进展，他的生意已经做到了全省、
甚至附近省份都皆知的程度！什么「先进农民企业家」、「省人大代表」、「全
国政协委员」等等的称号，都成了他身上的点缀物。

　　理所当然的，他的公司也从单纯的贸易企业转变成了一个跨领域经营的集团
公司！旗下子公司多不胜数，更是迈出了上市融资的巨大步伐！

　　而每当有人提及：「是什么让他如此的成功，由一个老实巴交的农民蜕变成
了如今的商界巨子？」时，他总会微笑着说：「我此生最大的成就不是开创了
『经河集团』，而是能在渐渐老迈之年，娶到了一个称心如意的妻子。」

　　两个爸爸和妈妈以前到底有什么恩怨情仇我不知道，但我知道的是，现在的
这个爸爸真的很爱妈妈！这就足矣了。

　　好了，回归正话~

　　爸爸听到李学斌还敢「大放厥词」，气得直跳脚！

　　「小兔崽子！你丢得起那个人！老子还丢不起这块脸呢！」

　　爸爸将自己的老脸拍得「啪啪」作响！对着李学斌呲牙咧嘴的吼道。

　　也是哦~ 要是新闻上爆出江省著名企业家——李国栋先生的儿子李学斌小同
志，中考成绩仅仅４００……哦，好吧~ 高估他了~ 是仅仅２００分~ 要是被曝
光出去他李大公子仅仅就考了２００分，我想，整个老李家列代祖宗估计都会因
此蒙羞吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　嘻嘻~

　　「你说你前两次考得还不赖，起码也在５００多分波动着，这次怎么考得这
么烂？２４３分？？？亏你好意思拿回家给老子看！！！」

　　爸爸骂完以后仍然气不消，拿起李学斌的试卷劈头盖脸的砸向了他。

　　却是不知，处于青春逆反期的小男生对于家长的任何举动都是很敏感的，早
就忍了很久的李学斌见他这下举动，终于爆发了！

　　李学斌突然一语不发的起身，默默地低头拾起掉落在地上的试卷。

　　手中拿着试卷，沉默的李学斌突兀的疯狂起来！

　　「嗤嗤嗤嗤……」

　　他用力的撕扯着试卷，三下五除二就把试卷撕成了一堆碎屑！又往空中一抛，
碎屑顿时如天女散花一般飞满了整个客厅！

　　「是我考又不是你考！我爱考成什么样就考成什么样！不用你管！！！」

　　李学斌同样朝着爸爸怒吼起来！

　　「砰！」

　　他说着还抬起茶壶狠狠的贯在玻璃质的茶几上！发出一声巨大的声响！茶几
和茶壶同时应声而碎！碎玻璃随之在他的手上划出了一道道血痕！

　　做完这一切的李学斌也不看已经惊呆了的我们，自顾自的甩了甩鲜血淋漓的
右手，将血液甩得地板上到处都是，而后一言不发的走向了家门。

　　「滚！给我滚！滚了你就别回来！」

　　就在他走到家门口时，总算回过神来的父亲怒不可愕地向他吼了起来。

　　「砰！！！」

　　回应父亲的，又是一声重重的砸门声。

　　「这是干什么！你们父子俩这是要干什么！」

　　妈妈在一旁急得直抹眼泪，追也不是不追也不是，伤心极了。

　　「不用管这个逆子……」

　　父亲明显也有些后悔自己的冲动，却是碍于面子兀自嘴硬着，眼里的担忧和
心痛却是连我这个傻子也隐瞒不了。

　　强忍着不落泪，我一把从门口的衣架上拿起外套，对两人说了一句：「我去
找哥哥……」说完也不待两人作何反应，紧跟着也出了门。

　　「小依！！！」

　　门关上前我听到了妈妈急切的叫喊，但现在也顾不得那么多了。

　　我知道他一定会去那的！一定会！

　　ＰＳ：想知道已经出落成了美少女的小依独身一人出门后会遭遇什么吗？想
知道处于叛逆中性情大变的李学斌跟小依之间会发生什么吗？

　　欲知后事如何，请听下回分解~