中出友人妻

友人妻是个非常可爱的二十六岁女性，从我们会面的那一刻起，就让我有想要一亲芳泽的冲动。

因为喝酒的那天晚上是在他们家里，而第二天是不用上班的休息日，所以彼此之间，都以尽量喝个尽兴来互相劝酒。

我在吃饭的时候，说着以前大学里的种种趣事，拼命地把记忆中的陈年往事拿出来当作笑谈，大家也因为地点是在日己的家中而开怀畅饮。

由于好奇心的驱使，终于战胜了不可触犯法律的理性，我偷偷地在他们三人的酒杯里放入了安眠药。而且是让他们每个人都喝下三颗药剂的份量。

当然我喝的酒是没有加料的，为了安全起见，我还把喝下去的酒，从舌头下方再吐进杯子里然后弄掉。

友人的妻子是第一个沉沉睡去的，大约在我们开始喝酒后的三十分钟就睡着了。

友人和我们夫妇三个人又天南地北地聊了一会儿，可能他也有了睡意，所以向我们告罪，抱着太太回卧室睡觉去了。

我和我太太也回到了他们替我们准备的客房，大约又过了三十分钟，太太也因为药剂的作用而进入深眠的状态，这时我的行动就开始了。

首先我到洗衣机的待洗衣物中检查友人妻子的内衣裤。到目前为止，还没有机会看见友人妻的年轻肉体，对于从她身上脱下来的可爱贴身衣物，让我感到阵阵的兴奋快感。

拿出了随身携带的小型照相机，拍了几张内衣的照片后，我就蹑手蹑脚地潜进友人的主卧室。

小心翼翼地转开卧室的把手，从门缝间看到他们夫妻俩双双熟睡在里面的弹簧床上。

友人妻睡衣裤子的下面，可以看见一部份内裤露了出来。

第一次看见这么可爱的女性熟睡的样子，让我忍不住地想要抚摸她。

她睡得那么熟，大概是我加的药剂份量太重的关系。

这种情形下，不论我将要对她做什么事，她都没有知觉和反抗的余地。

我还是先拍下她现在熟睡中的情形做纪念，然后当然是动手脱下她全身的睡衣和内裤。

友人妻那两个可爱的奶头和丛生的阴毛在脱去衣物之后，都裸露在我的眼前，尤其她旁边还睡着她的丈夫，这种淫秽的景像，深深刺激着我的性欲冲动。

当她的奶罩完全脱在胸旁，睡衣和裤子连内裤都脱了下来，就在此时，友人突然爬了起来，然后下床。

我的心脏在那一刻紧张得像是要停止跳动了，但是友人可能是药剂的作用，站起来后像一个梦游症的患者，自己走到另一个房间去睡觉了。

大床上只剩下友人妻一个人睡得很熟，大概是药剂让她毫无意识地深眠着。我在心里头大叫着：“万岁！万岁！”为我的幸运庆幸着。

脱下内裤的她，两脚自然而然地开得大大的。

到这时，我才完全看到了自从大家一起吃饭时起，就一直想要窥视她的性感部位。



除了我以外的三个人都睡着了。

不知道丈夫已经不在身旁的友人妻，深睡中半裸的胴体散发出迷人的魅力。

原来每个月都会见到两三次的她，在熟睡中也是这么的令人着迷。

友人起床时让我大吃一惊，赶快趴到床下躲藏的我，看到友人因为药剂的作用，一副完全不知道的状况下，自行走出卧室到另一个房间睡觉。

留下睡得死死的友人妻，在我脱下她的内裤和奶罩后，两脚开开地成一个大字型躺在床上。

我代替她的丈夫躺到她身旁的空缺位置，轻轻抚摸和吻着她的秀发。

从和他们夫妇闲谈时就一直想要抚摸她美丽的秀发，心中的愿望一旦实现，深深让我感到一阵阵的兴奋。

不用说她可爱的红唇当然也是我攻击的目标，舌头搅舐她的口腔，吸吮着她的香唇，也把我的唾液渡入她的小嘴里。

睡眠中的她，当然没有嫌恶的表示，毫无抗拒地全部吞进肚子里。

见她睡得这么深沉，我毫无顾忌地开始检查她的肉体。

先从不算是很丰满的乳房开始，用手指在她的奶头上回转捏弄。

沾上一点唾液的指头，在奶头抚揉摸弄着。

直到两边的奶头都勃起了，就换我的舌头来尝尝这美妙的滋味。

再拿着相机拍了几幅勃起的奶头的特写镜头后，我的兴趣转移到她的下半身。

在她大开的两脚间伏下头，但是看得不是很清楚，所以我就把床边的台灯移到了她的身旁，照着她的下体。

最先映入眼帘的是她因为双脚大张而略为打开的阴户。

没有内裤掩盖着的下体，有点稀疏的阴毛下方，见到了红嫩的小阴唇。

她的小阴唇呈非对称性的状态，右侧稍微长一点地向阴户下方延伸。

在这里我也把她的两脚打开一些，又拍了几张照片，再仔细地继续检查她的性器官。

用我的脚撑开她的大腿，再用手指扳开两片小阴唇，终于看到了美丽的粉红色膣孔。

上面是微微突出的阴核，用手指掰开长条型的小阴唇后，它就完全露了出来。

我想也不想地低下头就用舌头去舐吻着她的阴核。

在舐吻阴蒂的同时，也用手指插入她的膣道，友人妻的穴内深处的软肉非常细嫩，内侧也稍微显得湿热。

在舐吻和指头插弄的刺激之下，每隔两三次的抽动，友人妻在睡眠中也忍不住从小嘴里倾泄出“嗯！…嗯！…”的快感叫声。

我担心太过刺激会让她从睡梦中醒过来，所以暂停下来，拍了几张从正上方俯瞰的阴户照片。

继续又拍了几张手指插入阴户、掰开阴唇的阴核特写，从各种角度拍摄她脸上淫糜的表情。

然后，灵机一动地跑到他们家的冰箱里，找到了做汤料用的鱼卷、菜卷等插入她的阴户里，拍了几张异物入侵阴户的照片。

这些卑猥淫秽的照片在她清醒时是绝对不可能拍到的。

各位请在自己的脑海中想像这种刺激的情形。

普通在街上可以看到的可爱邻家主妇，手里拿着各种火锅做汤料的原料，插在自己的阴户里，脸上又呈现着一副满足的淫欲表情，真是伟大的摄影作品。

之后受了这种拍猥亵照片临场的刺激，我的性欲也渐渐升高了。

拿了她丈夫的枕头，垫在她的腰部，让她的下体稍微浮了上来。

两脚张开成了个Ｍ字型。

再继续先前中断了的抚揉阴核和舐吻的动作，也把她的两个奶头揉得硬挺起来。

在这同时，她的眉间轻蹙，性欲的刺激又让她开始淫荡地哼了起来。

或许在她的梦里，正接受丈夫的轻怜蜜爱哩！

在台灯的照射下，泛着淫水而充血膨胀的小阴核挺突轻颤着。

揉弄的指头上混合著我的唾液和她的淫水，在她膣腔湿润的嫩肉里，肆无忌惮地插动着。

也趁着指头的润滑，插进她的小屁眼里抽动。

我的两根指头和她的膣道与屁眼之间，形成了肉欲的三明治。

到了这时，我才把自己的睡衣和内裤脱掉，像要进行一场重要仪式般地爬上大床。

完全不像是强奸般地把我勃起的阳具插进她早已分泌出淫水，湿滑滑的阴户之中。

没有受到一点点的阻碍，我的阳具就这样简单地插进去了。

为了不让她在第二天感到任何异状，我很小心地抽插着，尽量避免使她的阴户红肿，慢慢地品尝着美妙的人妻滋味。

到目前为止对于性交技巧很自傲的我，像这样缓慢的抽插，感觉上是很辛苦的。

最后当快感来临时，我把精液发射在她的三角裤上，再用卫生纸小心地把喷溅到棉被上的精液擦拭干净。

隔天，大约在十一点时我才醒了过来，经过他们夫妇卧室的门前，正好碰到可爱的友人妻，她脸色慌张地向我道早安。

然后她的丈夫也从另一间房间走出来，连连说着：“奇怪！我怎么会睡在隔壁房里。”

友人妻说道：“昨晚喝醉了，真对不起，但是深睡后醒来，感到精神很饱满。”这样的客套语句。

我在心里偷偷地回答着：“我昨晚也玩得很爽，有机会想要和妳再爽快一次呢！”当然表面上也是客气地谢谢他们的招待，说了一些朋友应该说的正常应酬话语，才和我的太太打道回府。