中学生Kelly

大家好，今次是我第一次发文，请各位多多指教。若果反应不错的话，我会努力写下去的！
****题外话，唔知大家钟意书面语对话或广东话对话，欢迎大家提出意见，令小弟可以改善

【目录】
【零】简介
【一】初体验
【二】运动场那儿

【零】简介

Hello! 我叫做Kelly，今年是一个中五的学生而已。虽然我已经在念高中了，但我的身高和身材却还像……⋯⋯不，应该说是连一部分的初中生都不如，我身高只有149 cm而已，这个身高不但为我平常生活带来一点不便，更是多年来令我耿耿于怀的一事，加上我那只有A Cup的身材，我的身材跟其他同龄的女生比较的话，是差了一大截。

幸运的是，我的父母给了我一张惹人怜爱的小面孔，眼睛在我的小面上经常显得特别的大、水汪汪，加上我那“小女孩”级数的身材，引来了身旁不少男生的注意及爱护，可能是我能够给予他们一种小妹妹的特别感觉吧，令他们更显自己像哥哥（在香港有不少男女生喜欢以兄妹相称）。那我也当然不会放过我这种与生俱来的优势了，经常在男生们的旁边撒娇，吸引他们的目光。所以，我一向也不乏追求者。

在众多的朋友之中，我算是拥有不少的恋爱经验，什么接吻、拥抱不是稀奇的事了，我和以前的男友都有尝试过。但我家管教十分严厉，父母的思想也十分传统，所以我一直都守身如玉，即使男友想做，我都坚持的不会轻易就给他们上了。


【一】初次体验

那天放学，我和我好友眼眼为下个月的陆运会作啦啦队的训练后，更衣后发现书包上放了花和一封白信。

“又是那个Kenny吗？他还真是不屈呢！”眼眼看到我叹息后问道。

“真麻烦，书面拒绝也试过，当面拒绝他也不是头一次，他还真的有面子再追我……”我看着手上的花和情书，懊恼地叹道。

我们一面去出饭堂，一面谈着那Kenny的事。

Kenny是我和眼眼的同级同学，身高中等但样子却不错，成绩方面也是优异的（好像是个优等生）。但可不要这就认为他是一个书呆子，他亦会参加一些运动，这样的他，引来了不少狂蜂浪蝶。可能你这个时候心中正在想：他这样好的话，为什么还要拒人于千里之外呢？其一，我有不少女性朋友倾慕着他，我可不想为了一个男生而坏了大家朋友的关系。其次，听说他的性格有缺憾，脾气难以估计，为人也爱好色色的事（现在回想起还真是天真呢，那一个男人是不曾对“色情”有兴趣呢？）但当时的我，就因为这两个简单的原因而不去接受他。

“不过你都拍过不少次拖吧，再试一个也……”眼眼挑逗着我。

“喂呀！我说过多少次⋯……”

“知了知了Kelly大人，即使你拍过多少次拖也是守身如玉嘛，而且是真的对恋爱有所渴望，不是为了‘收兵’（在香港指一些女生跟很多男生有着暧昧关系，但不是交往。大概是这个意思吧，详情要自己去找了）或者滥交嘛！不要太啰唆了，我都能背出来了。”

“嗯…… 哼…… 知道就好了。”我鼓起腮子，在眼眼面前装作生气。

“不过呢你如果尝过做爱的话……”颇有一两次性经验的眼眼怂恿着我试试。

“呀呀呀！！！叫你不要再说了！”我像发疯的叫喊着，止着了她的口，却令学校饭堂上每一个人的目光都在我们身上，真是羞死了！面红耳赤的我抓住了书包后便飞奔回家，连向眼眼说再见都不及便独自回家。

学校位于半山，下山的路全被树荫包裹着，即使是正午时候，独自来回也觉得有些荒凉，更不要说是黄昏时份。唉……我应该和眼一起下山才是的。从小就极为胆小的我，缓缓下山时不忘左顾右盼，生怕有怪物会中途跳出来把我娇小的身躯一口吞下肚子作晚餐。

突然，一只大手用毛巾捂住了我的小嘴巴，我用尽两只手的力气都不能撬开那人手臂，结果就在没有人看到的情况下，我被那个人掳走了，一直拖上了一条往山顶走的楼梯，尽管我用尽花拳秀腿乱打乱踢，我仍然不能令身后的人松手。最后，我用尽了力气，停止了无用的抗争，而就在这个时刻，我被那个人拖到了山顶的凉亭。

“身体……⋯⋯那么小，但……⋯⋯却是那么……⋯⋯的重，靠……”男声一边气喘，一边抱怨着。

此时，察觉到他手臂有一丝的松懈，我立即拔腿跑下山，想去逃避那我清楚知道的厄运－被人强奸。但小腿不给力，跑了两步便软了下来，我再一次的仆在地上，无力地试图用手爬离我的恶梦。就在这个时候，那人双手抓着我的膊头，突如其来的痛感令我“呀”的大叫了一声。他以自己身体的重量，一下子就把我压上那凉亭的石制象棋桌上，压得我小腹忍忍作痛。

“Hi! Kelly，我们又见面啦。你平时不是很高傲的吗？怎么搞成这样了？”

“你个变态！你知不知自己在干什么，会坐牢啦！放了我吧，Kenny！”我一半威吓着他，一半哀求着他的说道，希望自己可以逃出险境。

“那会这么容易？我可是等了你很久的喔，哈哈……⋯”

“果真是一个变态色魔，我不跟你一起是对的，死变……”我对身后的Kenny大喊着。

我的说话好像狠狠地击中了他的脆弱心灵，他毫不客气的掌掴了我后，用牛皮封箱胶纸封着我的小口，然后从裤袋中掏出胶索带，将我双手后绑在背后，令我弹动不了。知道事态不妙后，我奋力大叫着“救命”，可胶纸将一切叫声变成微小的“呜呜”声。此时，一团火热的东西压在我的屁眼上，不断地摩弄着我地小屁股。虽然没有性经验，但我也知那是男生的肉棒。回来的摩擦，好像快要上了我一般。

“整天就在男生旁撒娇，小淫娃，我看你不知被多少个同学狠狠的干过了吧！”Kenny得意的侮辱着我，一边开始拉开我背后校裙的拉炼。我什么也做不了，只能不断默默地摇头。

他一手笨拙地脱去我的校服，另一只手则隔着我薄薄的纯白校服裙揉搓着我我小山丘。他把我连身裙的上半部分拉开后，一手便扯脱了我的小内衣。因为我的胸脯很小，所以我没有戴胸围的习惯，只有穿了薄薄的内衣。

“这就是萝莉的胸脯吗？平得令人怜爱呀。”Kenny脱去我的衣服后把我反过来，欣赏着我的平胸，接着便双手把玩我的乳房，更用口啜我的乳头，啜得“雪雪”声，十分淫靡。这一种强烈的刺激令我把腿抽直了，不断乱挥。虽说是不愿望，但他的技巧应该算做不错，令我享受到一丝的快感。Kenny目状，便开始用手指隔着内裤在我的阴唇上划来划去。那一种痕痒奇妙的刺激，不但令我把整个身子弓了起来，更令我“呜”一声我大叫了出来，真是害羞⋯⋯

“怎么样，小淫娃，我的技巧不差吧！”他自己夸赞着自己。

此时，我感觉到阴道中有些温暖的液体，应该是眼眼说过的爱液。难道我真的感到兴奋？当我还沉浸在自己的思绪中时，Kenny把我地丝质小内裤脱下来，看到了我那初次的爱液。他二话不就，拉开了校裤的拉炼，露出了他的肉棒。我不敢直视着他的肉棒，虽然我不知道他的算是大还是小，但对细小的我来说，他的肉棒应该不能塞到我体内，太可怕了。我再次开始求生似的争扎，即使刚才被他挑起了快感，但决不可以因此便失去我十六年来一直守护着的处女。

我拼了命地摇摆着被曝露于山中空气的阴户，令Kenny 不能强奸了我。可是，我实在太天真了，他双手一放在我的盆骨后使劲，把我完全地制服下来。他把自己火热的肉棒凑近了我两片紧紧密合著的阴唇，之后以龟头的前端上下轻抚我地阴唇。快感如电流般冲上了我的大脑，我竟然不由自主地摆动下身，配合肉棒的节奏以维持下身前节未有的快感。

“哼，真是天生骨子里的淫娃，追求你不成，现在竟然乞求我强奸你。”Kenny讨厌地耻笑我地淫欲。说罢，我还未回得过神来，他就开始了入侵我的花茎。

“呜…… 呜…… 嘿……”我嘶声地叫着，他的肉棒对我来说真的是太巨大了，真实的痛楚把我从刚才的春梦中拉回来，我猛然地摇头、摆动下身，可惜已经太迟了⋯⋯

“呀，好紧，难道你这个淫娃真的是处女？”Kenny惊讶地说了一句话，而我则无暇理会他，因为我正在尝试摆脱下身的肉棒。他同时也不忘缓缓的推进，虽然阴道不断以压力排斥Kenny的施暴，但他却没有半点退后退，他强烈的用腰部一发力，大半截的肉棒已经进入了我的花茎。在撕裂的痛楚中，我看到下身已经染上了一片落红。此时，我知到我的处女时代正式落幕了，晶莹的泪珠忍不住一颗颗从眼眶掉下。父母辛苦的培养我，而我竟然就此被一个同学拿下我的初夜⋯⋯
Kenny一直低哮着，一直摆动着腰部，狠狠地干着我那初经人事的小穴，似是要一部不会停止的打椿机。可能因为我比较矮小，阴道也不长，他很轻易的就可以顶到我的花芯，带来一种特别而微痛的快感。破处的撕裂痛楚在肉棒反覆的进退下消逝了，反而代之是一种小腹传来的填满快感，我情不自禁地“嗯嗯”声地呻吟着，抒发性爱的快乐感觉。

不知道我是否真的一个骨子里天生的淫娃，他干了我一会儿我便高潮了，我痉挛的双腿用力地盘在Kenny的背后，把他的身体和肉棒更进一步压入我的花茎内。而阴道则开始疯狂地吸啜巨大的入侵者，要把精华都全部抽出来。

“呀…… 呀……⋯嗯……⋯呀……”痉挛的我开始失去神智地乱喊一通，而Kenny听到我浪叫后更加快了下身的入侵，空虚的阴道不断被他填满抽出，不断加速的他突然一下子捅到最深处，突破了子宫颈，直接把暖暖的精华灌到我子宫。这时，我才知道自己在毫无防备下被男同学体内射精了。我才再一次被体内的温暖液体唤醒了。

我开始失声地哭了出来，知道自己被人内射了，想到如果今天是危险期，如果我真我怀孕了，该怎么好⋯⋯

Kenny 见状，立即撕开了我小咀上的胶纸，吻了下去，紧紧着拥抱我赤裸的娇小身躯。

“对不起，我弄痛了你，我会……⋯我会为你肚子负责的。”Kenny十分认真而诚恳的看着我那对被泪水蹂躏的大眼睛，他跟本来的他完全不同，坚定的眼神给了我一种归附的冲动。

“肚子，什么肚子呀？我一定会怀上你的BB吗？哼，从今晚起，你要做我的男友，照顾好我，知道吗？”我向Kenny 娇嗔着。

他坚定地点一点了头，就替我穿回身上的校服。

“我背你下山吧，你走路一定很痛吧？”他温柔地问道。

“那还不是你搞了人家嘛…… 快走吧。”我脸红地抱怨，然后依偎在他的肩上，享受这无尽夜空带来的一切，也享受我男友给我的一份安全、责任感。

从今天起，我的命运就大大地被改变了。

【下一章】

【二】运动场那儿


作为我们社的啦啦队副队长，下星期举办的学校陆运会是我们一年一度的盛会，我和队员们（包括我的好友小眼）都为此一直排练，为求将最好的表现献给社员。而今日，我们就到了小西湾运动场作最后一次大型排练。
不知怎么样，今天的我特别的有干劲，带领大家跳舞时十分雀跃，感觉自己跃动起来了。我们一众少女卖力地演出时，在旁的男生一直金睛火眼望着我们，包括着一些我们不认识的邻校男生，令我感到浑身不自在的。

“哇！你看，她们舞步多放荡”

“是呀，她们奶子上下上下的跳着，我猜她们是没有戴着胸围吧。”

“真想好好搓搓她们的大白兔、小白兔，看得我小弟都硬起来了。”

“你是盲了吧，那儿有个飞机场，萝莉平胸，也不差呢，真想和她来一炮”

邻校男生的语言挑逗令我们都面红耳赤了，哪会有人会大声的评论人家的身材啊，还大声地笑我是个平胸，我才不是那些随便的女孩子，真是不知丑。这样被人骚扰一来，我也没有心情一直排练了，所以我就叫队员都休息一会儿。我在跑道旁随便拿了一支清水，坐下就休息了。

“Kelly，你跟Kenny 进展如何啦？”小眼的胸口一直起伏着，一边来跟我闲谈，似乎刚才的排练真的十分猛烈。

“还可以怎么了，情侣还不是出街睇戏食饭吧，我跟他还是不错吧…… ”我随口地敷衍了她，那拍拖大概就是这样吧，不然要告诉她自己鲁莽地独自下山然后被人带上山奸到高潮吗……羞死人

“是吗？那希望你能跟他维持长一点吧，嘻嘻”古惑的小眼似乎已经察觉到我我敷衍，反而嘲笑我以前一段段短命的恋情。

“呀，你……”我当然不服气了，想作势扯她沾满汗水的秀发以作惩罚。

灵巧的她回身便闪过了我的魔爪了，还做了个鬼脸挑衅我，真是气死我。突然一个黑影在我身后出现，覆盖了我整个身体。
“Kelly, 嗨”熟悉的男声由我背后传来，原来是一直练长跑的Kenny。小眼一看到这样，就意味深长的看了我俩一眼，然后起身弄弄皱了的短裙，识趣地挥挥手说：“不阻你们两个二人世界了，拜”

“那个就是你常就起小眼了吗，长得蛮不错的”Kenny 抢先了我便开口说话，可是竟然没有想到他第一句竟然是评论其他女生的外表，真是。对吧，我还没跟大家说吧，小眼其实一点也不“小”，她拥有傲人的172公分身高，腿长腰细，有C cup 的两颗浑圆乳球，也当过一会少女模特儿，加上乐天的性格，也是一个不差的对象。可是，我却没想到，自己的男友也对她有兴趣。不服气的我一手便拧着他的耳朵，拉了他整个人到我的高度。

“痛……痛呀，你傻了吗？”Kenny 尝试叫停我。

“哼，谁叫你打我女友的主意，坏蛋。”我松了手，把手都叉在胸前。

“口里这么说，其实你是呷醋吧，哈”Kenny不改他面上的傲气，反而说中了我心中的思想。搞到我整张小脸都红了起来，不敢直视他。

“来，别生气了，我带你去一个地方”Kenny察觉到不妥，立即转移了话题，二话不说便拖了我的手离开了场区。把我带到运动场外边的男更衣室，当时正值旁晚，没多人在外面，可是怕事的我停下了脚步，Kenny便说：“放心吧，没有人知的”那我也没有法子，只好一进去就拖着他迅速跑入了一格浴室，反锁了门。迫陕的浴室内把我们夹了在一起，而他已经勃起的小弟弟已经顶到人家的小腹。

“原来又是为了小弟才找我，早知你没好心了”虽然我口中是这样说，但其实我对此十弟期待，心痒痒的。自从上次之后，他就一直没有跟我做了，可能是怕我不喜欢吧。他一语不发，只是一拉下了我的短裙和内裤，又脱了我的露肚脐的上衣，突然就开始啜饮着、轻轻地咬我的小乳头，更用手搓弄着我的小阴核。

“呀……嗯……你轻点，呀……爽死妹妹了。”突如其来的痛感及快感令我失声地叫了出来，虽然更衣室应该没有人，不过放浪的叫声随时会令人注意到我们，所以Kenny便快快地把双唇印在我嘴上，我们互相交换着口水，互相缠绵着大家的舌头。

吻了一轮后，Kenny双手把我抱起，叫我坐在水龙头上，然后低下头便用力吸我的阴唇。他伸自己的舌入我的阴道，粗糙的舌头颗粒摩擦着我嫩滑的花茎，快感如电流般扫过我每一寸神经，舒服得令我鸡皮疙瘩，真真正正的呻吟着，挑逗着正着享用我小穴的那头蛮兽。

“别停，别停，好哥哥，一直舔我，蹂躏我吧，呀……呀……”我着了魔地呻吟着，双手把他的头用力推往我地阴部，希望他可以更深、更强地吃我小穴。对做爱完全把持不住的我，知道自己快被阴道的大舌头搞到高潮了，我挺直了腰，将双腿完全伸直，但仍然完全无法释放身体的快感。Kenny看到了爽歪的我就知道我快要高潮了，更用力的吸啜我两片嫩阴唇。

“呀……呀……哥哥，要来了”我失声地淫叫了出来，如同我花穴中一发不可收拾的潮水喷发了出来。Kenny把整张面凑到我的小穴那儿，想喝进每一口的花蜜精华，但我的花蜜太多了，弄得他一面都是人家的淫水。喝了几口后，他还取笑我的说：“真解渴，竟然有这么多”然后脱掉了气那条跑步短裤。

“别取笑我了，衰人，你哪儿学这样的东西玩人家呀？你不是跟其他女孩尝过吧？难道是小眼吗？你个衰仔”我撒娇着，同时也不忘反击他。

Kenny听到我这样故意的提起小眼那个小美女，不知为何肉棒变得更硬更坚挺了，一下子顶到他的小腹了。

“你这个小淫娃，叫得放荡到全个更衣室也听到了吧。”他当然察觉到自己中了我的挑拨诡计，立即就说了些其他事。“来，你舒服完，也该到我舒服一下了吧，淫娃。”他抱我跪在地上，把擎天巨柱插到我两片薄薄樱唇之间。我大概知道他想怎么样了，他是要人家替他口交罢了，我原本也不清楚性交有这么多的花样了，可是小眼有时也会分享自己那些性经验，所以我也大概知道是怎么的一回事。

“你呀，我是你的女朋友，你不可以这样叫你的女友，哼！”我先讨价还价一番，然后便卖力地张开小口，取悦我前面的男生。之前小眼给我看过一段好似叫什么拓也哥的笑片，说一个男人食另一个男人的肠肠，什么“深喉咙紧缩”声音大得令人喷饭，所以我想就是要把肉棒吸到很深很深的，然后用口内每一寸的暖肉贴到肉棒上吧。我的嘴并不阔，连平时吃饭把正常大小的匙羮塞进去都有些困难（所以从小我便喜爱筷子，用得很熟练了），Kenny那一根司华力肠，我差不多把小口撑破了才食到半根，肉棒的味道其实不讨好，更何况他刚才还正在一直跑步，本身的腥味和汗水混合令我有一些作呕，不过想到他也不顾什么的食了人家的花穴了，我也不会有什么问题的。于是我就把肠肠每寸每寸的吃了，照着脑海中的情境，紧缩着自己的温暖内腔，爽得他自然地“啊”的一声叫了出来。

“你技术那么好，看你也替不少社员吸过吧，淫……”Kenny一边享受我温暖的口腔紧缩，一边不忘为我的技巧惊讶。我听到他又想叫我做“淫娃”了，便稍为停了下来，用怨恨的眼神往上瞪着他。他也识时务，立马改口一句：“女友”

算他吧，我一直努力的吸，希望在我身前的男友可以满足到自己的性欲，不过我啜了他的肠肠差不多五分钟了，他还是没有特别的想射出来，我便吐出了肉棒，怨了一句说：“怎么会还未射啦，人家都很努力了嘛，现在我吸到小口都酸死了。”

“为了让你多高潮两次，我自上次后一直也尝试提高自己的持久力，对不起，让你辛苦了……”他看到的苦恼的面孔，心软的道歉了。想不到男友为了自己的快感，一直都在训练这一回事，心里暖暖的，不再怪他了，便默默地再替他口交了。Kenny见状，双手抓着我的头，把我的口当成小穴地抽送了起来，还愈抽愈猛，快要把我的喉咙捅破了。

“呀……呀……啊……Kelly……Kelly……”他咆哮着，然后一下插到最深，差不多到我地咽喉了，然后发射出他储存了大半个月的浓精，因为他深喉中发射出来，我根本没有任何选择，被他乖乖地灌了精液入肚子了。我立即反胃地吐了出来，因为精液是很腥臭的，不明白为什么其他人会可以吞下肚子。

“喂，你便秘吗Kenny？出来跑步了。”更衣室出面有一群男生不约而同的大叫了出来，似要催他回到跑道上。Kenny弯下身，拍拍正在咳嗽的我的小背，安慰道：“没事吧？原来还想跟你多一会的，对不起了”他转身穿上短裤便走。

“人家都……”人家都未满足啦…… 怎么这样就一走了之。算吧，小眼她们也该是等着我回去练习了吧。我拾起了我的小背心，然后笨拙的穿了回去。

正当我正穿上小背心时，有一个赤裸的男生走到我浴室的那一格，他不算是很高，比Kenny矮一点儿吧，样子老成，应该比我们还要大一些吧。我立即拿了小短裙，试着遮住阴部。不过，那个男生一步步的向我走过来，咧嘴笑着说：“怎么了妹妹，刚才男友不是玩得你很开心的吗？叫得很浪呀，连我在隔离的一格也不注意到。”他一直套着小弟，他的不比Kenny的大，可是外貌更丑更黑。我知道他想搞了我，我便开始了大叫救命。“没有用的，你不知这个男更衣室不多人来的吗？所以你亲爱的小男友才带你来这儿玩了吧”他得意地摧毁了我的希望。该死的，看来他是食定我了。

他照Kenny所做的一样，把肉棒又插到我的小嘴，我当然不愿意了，他的丑肉棒的味道比Kenny更腥。他攻坚了一会儿都不能得逞，便大力地掐我的鼻子，口鼻皆闭上了的我感觉到自己快要窒息了，便张开口寻求新鲜的空气。机警的男人一下便塞小他的肠肠入我的小口，粗暴的，完全不理会我的苦楚，猛然地干起小口来。

“叫吧！叫吧！不是叫很浪吗？婊子，给我浪叫呀！”他失心疯地爽着大叫，窒息和屈辱的感觉令我流下了由心的泪珠，悲叹着这不幸的一天。伤心之余，我也十分愤怒，他根本没有把我当成女生的爱惜，只是一个发泄用的肉壶一般，不忿的的用牙轻轻咬了一口他的臭肉棒。他立即推开我的头，仔细的检查着自己的阴茎。

“啊！屌你老母臭婊子，咬我？”他看着自己的肉棒渗出了一些血，然后对我大骂“你未死过！”然后就用手叉锁了我的喉，左一掌、右一拳的连续打了几下，连父母也不曾对我下这样的毒手。头部被他重击以后，我便昏了去……

当我醒来时，发觉到自己我俏脸上满是一大堆的黏液，味道腥臭而咸咸的，口中也有一堆精液，那个混蛋竟然一直侵犯我，弄到我的俏面一团糟。不过，令人绝望的不是这事，而是我发现他已经在的身后耕耘着我的花穴。他的肉棒飞快地在我那狭窄的阴道驰骋，完全不懂怜香惜玉。他看到狗趴着的我那回头惊恐的神情，侮辱我：“醒了吗？害我担心你醒不来”他奸笑着，一面用力地抽送着，然后稍微停了下来，把我反转了过来，背贴在地上“你看看，我们多亲蜜，我的小弟和你的小妹妹玩得多开心？你看看”他强逼我看着我们羞人我交合处，我不想看到自己被那衰人强奸着自己，把头侧向一边，失声痛哭了出来，流下认命的眼泪。对不起Kenny，我守不住自己的清白……

“你搞我的女友？仆街冚家铲”一个男生在交合著的我们后方出现，撕心裂肺地愤哮着。是Kenny，是他来救我了。就在这个得救的时刻，受到如此惊吓的贱男松了马眼，把一般暖流输送到我花房的深深处。得救的我，顿时彷佛被人打进地狱一般，我竟然被如此一个强奸犯内射了，怎么办。泪己干、心已绝，我已经无力再去哭了，然后就像一只脱线公仔般软摊在地上，眼睛空洞。

还在射精的他，此时立刻被男友拉了出那一格浴室，痛揍多拳，那男的似乎被Kenny 打到七彩了。Kenny没有再理会他，冲入了浴室，此时的我，晦气地说了一句：“对不起，我被人奸污了，我很脏，别去碰我……”他没说话，只把我抱入怀中，带来了温暖，说了一句：“没有关系，我爱你就好了”这一句，为我空虚的心灵再添回了情感，我再次埋头到他胸膛痛哭。他拿起了花洒，用温水冲洗我头发、面上的滑腻精液。梳洗好又穿回啦啦队制服后，他轻抚我的面庞，抚摸我左边面颊的瘀痕，一语不发的走到那衰人身旁，用力地踏了他的面两脚，还吐了口水。发泄后，他便扶我离开了更衣室。

“你怎么知人家被人……怎么了”我好奇地问他。

“我见你们啦啦队一直不排练，便去问小眼怎么了。才知你一直未回来，那我便立刻去找你了。”他温柔地回答，算他机智吧！

“看你以为还敢不敢留下人家自己一个”我俏皮的说。

“知道了大人”他识趣地回应了一句，格外令人窝心。

回到队后，因为刚才那衰人干我太猛了，害我做不了一些要伸展的动作，结果只好坐在场边，看着她们散漫地排练。真纳闷！差不多日落西山时，全部训练也完结了，Kenny就归心似箭的接了我，跟我乘巴士回家，还在药房给我卖了一剂事后丸。

“记得吃药了，那就安全了”他临走时也不忘叮嘱着我食避孕药。

“知了，比我妈更啰嗦。”我打情骂俏地说。

临走时，他跟我来了一下吻别。这一天，我不会忘记的。

【待续】