为了老婆的快乐

　　我老婆是一个很传统的北方女孩子，身材算是不错了，一米六五的个子，虽
然手臂和腿上稍稍有些婴儿肥，但是却会让她看起来感觉更丰满。她的双胸更是
傲人，我至今还是不明白老婆为什么会拥有３８Ｄ的胸部，在我们身边众多的朋
友里我都没有见过比老婆更丰满的胸了，除了稍微有点婴儿肥，真是没啥缺点。

　　经过大学两年的疯狂追求，终于在０６年结婚。我们刚毕业的时候没钱买房
子，当时便和她的一个同事合租一个两室的小房子。也是在结婚以后我们才有了
第一次，那时候只要碰到老婆滑如羊脂的皮肤，小弟弟就很争气的挺起来，老婆
也是很顺从，只要稍微调情一下，小穴就变得很湿滑，可是我只要一进去就控制
不住地加快频率，所以每次当老婆还在喊“用力”的时候，我都已经精关不保，
但老婆从来也不说什么。

　　隔壁的女孩子叫玲玲，长得虽然不是很漂亮，但是身材的确很棒，这跟她喜
欢练瑜伽应该有点关系吧！她男朋友是个出租车司机，我喊他峰哥，虽然个头不
高，但是感觉很强壮的那种感觉，他一般一周来两三次。

　　一次偶然的机会，我和老婆刚做完，打算去洗手间清理战场，却听见隔壁玲
玲哭似的叫声。我俩忍不住好奇，贴在门上偷听，除了肉体“劈哩啪啦”的撞击
声，就是玲玲疯狂的叫声：“啊……不要啦……要死啦……呜呜……”

　　“插死你！ＸＸ，操你的屄真舒服……”峰哥也呻吟的叫着。

　　莫非我听错了，他怎么喊我老婆的名字？我轻声对老婆说：“峰哥好像在喊
你的名字呢！”老婆应该是也听到了，说了声“讨厌”就回屋了。

　　回到床上，想起刚才的事，我的小弟弟又挺起来，我手抚摸着老婆的小腹，
当我手指挤进老婆的小穴时，发现比刚才清理前还要湿！我问：“怎么又湿了，
是不是还想要啊？”

　　“嗯。”

　　“让峰哥过来满足你怎么样啊？”我一边说，一边轻轻抚摸着老婆的大腿，
那里是她最敏感的地方。老婆双腿夹紧，我明显感觉到上面传来的燥热。

　　“老公，你来插我好不好？”老婆呼着热气在我耳边迷离地说道，她的双腿
也分开，好让我的手指挑逗她那两片柔软的蚌肉。

　　“好老婆，我不会生气的，我只是想让你真正快乐，只要你心里爱我就可以
了。”

　　老婆的眼神已经有点迷离：“嗯，只要你不生气，让谁来插我都好。”老婆
的声音有些颤抖，可是看着自己蔫蔫的小鸡鸡，我还是放弃了，不过我的心里却
有了一个打算。

　　“五一”的北方城市已经有了夏天的感觉，由于感觉中国的长假期人太多，
还不如待在家里。我和老婆这几天也是无所事事，峰哥晚上正好过来了，我就提
议一起出去吃烧烤，正好峰哥明天休息一天，我们就来到广场附近的大排档。

　　我们四个人要了扎啤边喝边聊，老婆本来不喝，可是这里也没有别的喝的，
因此也来了一杯。两个女人在一旁讨论衣服啊、化妆品啊之类的东西，我俩男人
从南海谈到利比亚、从三鹿谈到东莞，最后跟所有的话题一样还是谈到女人。

　　我说：“峰哥运气不错啊，玲玲姐这么性感。”

　　峰哥也有点喝高了，说：“没法跟你家的ＸＸ比，你玲玲姐有ＸＸ一半我就
知足了。”

　　“哪有啊，玲玲姐那才叫魔鬼身材啊！”

　　我刚说完，玲玲在旁边说：“你们两个大男人真无聊，要是那样，换了不就
得了？”

　　我一看她脸红扑扑的，也是有点醉意，“好啊！那咱们就换了，哈哈！”我
以开玩笑的口气说。

　　“就怕你家ＸＸ不同意。”玲玲挑逗的说道。

　　“换就换呗！谁怕谁啊？”老婆终于轻声的说。我知道老婆的酒量，平时她
绝对不会这么说的。

　　我和峰哥还要再喝两杯，可是俩女人不同意，一看才９点，于是玲玲提议去
ＫＴＶ，反正无事。到了要一包房，本来不打算喝酒了，可是这里正好搞活动，
有个套餐赠一打啤酒，反正不要白不要。

　　暧昧的灯光加上酒精的刺激，老婆和峰哥跳起舞，由于放假在家，所以老婆
也就穿了一件很宽大的Ｔ恤，下面穿一条运动短裤。我看到峰哥的手试探着放到
老婆的腰上，见老婆没有反对，便在臀部游走并不时地抚摸一下大腿。这时玲玲
和我也已经挤到一起，互相蹭到的大腿让我感觉到玲玲的皮肤一点不比老婆差。

　　可能看到我和玲玲的亲昵，再加上峰哥的不停挑逗，老婆的矜持逐渐变得按
捺不住，两个人已经变成贴身舞，峰哥鼓起的帐篷磨蹭着老婆的小腹，而峰哥的
手藏到Ｔ恤里面，我估计已经突破了老婆的防线，我已经能听到老婆的呻吟声。

　　这时玲玲也不甘示弱的说：“就让他俩玩吧！就当今天晚上换了老婆。”我
可不客气地抓起玲玲的乳房，搓揉了起来，虽然不如老婆的大，但是坚挺很多。

　　这时峰哥也把老婆放到沙发上，褪下老婆的短裤，里面穿着一条薄薄的肉色
纯棉内裤，小穴那里已经有水渍的痕迹。峰哥食指轻轻的把内裤拉向一边，露出
老婆那让每个男人都心动的嫩穴、雪白的肌肤、乌黑有点卷曲的阴毛，已经发情
的老婆蜜汁都快流到屁眼了。峰哥毫不犹豫地用舌头舔过去，并不时地扫过老婆
的阴蒂，老婆抱着峰哥的头，闭着眼睛不停地呻吟着。

　　当我的手伸进玲玲的短裙时，她竟然没有穿内裤，这让我更加兴奋起来。我
的手掌摸到她的阴部时，从那火一样的温度总感觉到了玲玲那骚动的心，同时我
的舌头在玲玲嘴里被她吸得不愿出来，我也只好享受着这个难得的机会。

　　转眼看到峰哥一手抠弄着老婆的小穴，一手抓住老婆的乳房，并且粗野地吮
吸着老婆的小嘴。老婆已经彻底被攻破，呻吟着说：“我要……”我看见她的手
也伸进峰哥的裤裆里面了。

　　峰哥按捺不住，从短裤的侧面掏出鸡巴，猛地插进我老婆的小洞，“啊……
太大了，轻点……用力……受不了……”我估计要是没有震耳的音乐，整个大楼
都能听到老婆的叫声。

　　而玲玲也不甘示弱，已经把我的鸡鸡放进嘴里，卖力地又是吸又是舔，让我
感觉比干老婆的小穴都舒服。没一会我就想射精了，我的鸡巴在玲玲口中抽插的
速度突然加快，感觉自己的鸡巴从来没有涨得像今天这么又粗又硬，几乎塞满了
她的喉咙。

　　终于我的精液在玲玲嘴里喷射出来，不断射出来的精液充满的她的小嘴，让
我惊讶的是玲玲竟然全部都吞了下去，这是我第一次感觉到作为一个男人的征服
感。

　　虽然自己还是结束得太早了，而那边却激战正酣，峰哥把老婆的双腿扛到肩
上，像打桩机一样狠狠地抽插着老婆的小穴，老婆连叫的力气都没有了，只看到
好像抽搐的样子。不记得多久，反正得有近十首歌，峰哥才紧紧地抱住我老婆，
把全部子孙灌入她的肉洞里。

　　等我们回到住的地方已经凌晨２点多了，酒也清醒了不少，不知怎么回事，
在玲玲洗脸的时候，我看到她那滚圆的屁股，突然又有了一点蠢蠢欲动的感觉。

　　我问：“峰哥，我们今天晚上是不是还得换着睡啊？”

　　峰哥说：“对呀，今天晚上还没过去呢！”

　　也没有征求两位老婆的同意，我俩就分别钻进对方的房间。说实话，这是我
第一次到玲玲的房间仔细观察，房间挺整洁的，在靠窗户的地方有个晾衣架，上
面挂着两条黑色的丝袜，还有一件看起来很小的丁字裤。

　　我很好奇地走过去，丝袜是属于那种直接穿到大腿的，跟那件黑色的丁字裤
好像是一套，都是滑滑的感觉，闻闻有淡淡的肥皂味道，我的小鸡鸡也慢慢有了
感觉，不知道玲玲穿上是什么样子？

　　这时玲玲也洗完了回到屋里，看到我在研究她的内衣，有点不好意思的说：
“峰哥总喜欢我穿着丝袜，昨天弄脏了，刚洗的。你们男人不是都喜欢这些东西
么？那我就还穿上吧！”果然够体贴。

　　等玲玲穿好以后，我才惊叹为什么男人都喜欢丝袜，穿上黑丝袜的玲玲感觉
很妖娆、性感，跟白嫩的皮肤形成鲜明的对比。我跪在她的面前轻轻抚摸着她的
腿，她的双脚轻轻的磨蹭着我那早已涨得要爆的大鸡巴，我有点把持不住了，把
玲玲转过来趴在床上，我的鸡巴插在她两个大腿之间，简直太美妙了！

　　隔着丁字裤，我感觉出玲玲也渐渐想要了，于是我一边慢慢地抽插，体验这
种从未有过的感觉，一边不时地用龟头顶一下玲玲小洞洞的位置。玲玲的呻吟声
逐渐变大，终于忍不住道：“老公，进来，受不了了……”于是我直接把丁字裤
拉到一边，鸡巴对准那早已泛滥的水洞插进去。

　　“啊……老公，太舒服了！用力……”玲玲开始淫叫起来。我也感觉自己跟
老婆做时从来没有这么舒服过，竟然抽插了数百下才射出来，而且是射到玲玲的
丝袜上，而玲玲早已泛着白眼在床上不停地抽搐着，看来明天她又得把丝袜洗一
遍了。

　　老婆告诉我，峰哥很厉害，那天晚上她被干得不知道高潮了多少次，反正感
觉一直在山顶飞似的感觉。

　　从那以后，我开始了让老婆快乐的旅程，其中有她的同事、网友，也有酒吧
偶遇认识的陌生男子，一直到我们的宝宝出世才渐渐地少了。