主人的主人

（一）

.
魏强、高庆、苏明与马刚是一所大学同宿舍的同学。魏强来自农村，长相一般，在都市漂亮女孩面前非常自卑，认为自己只配跪在她们脚下磕头舔鞋，做她们的狗。但那些被他认为是女屌丝的女孩他又看不上。所以，魏强无谈恋爱的打算，只渴望能成为漂亮女孩的狗。
与魏强同宿舍的高庆，来自于小城。与魏强一样，来自小城的高庆面对大城市也产生深深的自卑。但高庆的自卑不同于魏强的自卑。魏强的物欲并不强，对金钱也没有特别的渴望，他的自卑是因为个人长相和能力较差面对都市漂亮女孩的自卑。高庆长的较帅，对自己的长像比较自信。他自卑的是自己的经济条件，与周围都市同学相比，他显得太寒酸了。尽管与农村来的魏强相比，他的经济条件要好些，但是，他强烈的物欲使得他因为自身的经济条件不好而烦恼。他最大的希望就是找到一个富翁的女儿结婚，这样，自己就可以少奋斗二十年。
与魏强同宿舍的苏明，来自于大都市，是大富翁的儿子。本来他是考不上这所学校的，因为他父亲给这所学校投了巨资，所以破格招收。苏明属于典型的花花公子，最喜欢两件事，一是玩女人，二是大吃大喝。一方面因为有钱，另一方面因为长得较酷，所以，比较吸引某些类型的女孩，他经常一个月就换一个女朋友，甚至同时拥有几个女朋友。
与魏强同宿舍的马刚，来自于一个中等城市，是个体育生。本来他也是考不上该校的，因为体育特长而被录取。马刚与苏明一样，也是喜欢吃和玩乐玩女人。不过因为家庭条件有限，所以，马刚不能像苏明那样获得某些类型女孩的青睐。所以，马刚对女人的要求很低，几乎是来者不拒，常常去嫖娼。
苏明和马刚经常在宿舍里面谈论玩弄女人的事，高庆听了都很郁闷，因为他为自己不能遇到富翁的女儿而郁闷焦躁，他对苏明是又羡慕又嫉妒，心想要是自己也有钱多好啊！魏强也嫉妒苏明，但不是嫉妒他有钱，而是嫉妒他身边总有女孩。对于马刚，魏强和高庆常常在私下一块挖苦他，说他就是个性机器，只要是个雌的就来者不拒。
苏明最近交了一个女朋友，叫吴茵，人挺漂亮，父亲是个富翁。吴茵同苏明是一个类型的，都是不务正业、吃喝玩乐、追逐性满足的花花子。吴茵喜欢玩弄男人，尤其喜欢玩弄长像酷帅的男人。她玩过的男人同苏明玩过的女人不相上下。
一天，吴茵到苏明宿舍里玩。魏强、高庆和马刚见到她后，各有心思。魏强的目光偷偷注视吴茵穿着漂亮凉鞋的嫩脚，恨不得跪在她的脚下去舔她的鞋和她的脚。高庆心想，机会来了。苏明用不多久就会把她甩掉，到时候我再追她。追上她后，想要什么就有什么了。马刚看到吴茵这么漂亮，恨不得立即扑上去。他现在对苏明是嫉恨了。
果然，不出一个月，苏明就把吴茵给甩了。其实，说吴茵把苏明给甩了也可以。两个人都只想玩弄对方。高庆见机会来了，就去追吴茵。让高庆惊喜的是，吴茵很快就答应了。但高庆没想到的是，吴茵只不过想玩玩他而已，并不真心想和他结婚。吴茵曾说，玩弄男人玩到三十岁才结婚。结果，在玩弄了高庆一段时间后，吴茵就提出和他分手。
到手的馅饼这么快就没了，高庆又气又急，极力挽留，但吴茵不为所动。高庆急了，一下跪在吴茵脚下恳求她。吴茵还是不肯。高庆便给她磕头，说无论如何我也不能失去你。
吴茵得意地看着跪在自己脚下磕头的高庆，对他说：“我知道你找我什么目的，不就是贪图我家的钱吗？但我不可能和你结婚，你就打消这个念头吧。不过，看在你给我下跪磕头的份上，我给你介绍一个有钱的女孩。”
高庆听吴茵这么说，眼睛马上一亮，不再难过了。这个不成，另找一个有钱的女孩也行。只要她家里有钱就行了。
吴茵：“不过，她长得可没我好看。”
高庆疾口而出：“没关系，只要她家里有钱就行。”
吴茵：“她长得到不算难看，只是比较肥大。”
高庆一听，有点失望，不过转念一想：天下哪有这样的好事？找一个有有钱长得还漂亮的女孩。于是他对吴茵说：“那就拜托你了。”
吴茵故意捉弄他：“你怎么感谢我啊！”
高庆：“我给您磕头！”说完又连连给吴茵磕头。
吴茵：“好了，你等我的消息吧！”
两天后，吴茵让高庆和那个名叫丰满的女孩见了面。名如其人啊，丰满长得可真是丰满阿，不是一般的丰满。高庆看见她感觉有点恶心，但是丰满的父亲是亿万富翁，所以，他就同意和丰满好了。而丰满看到这么一个帅小夥喜欢自己，也很高兴，很快爱上了高庆。高庆终于算是有了归属。虽然丰满长得太胖，但是她家里很有钱，而且她是真心爱上了高庆。高庆心想：入赘亿万富翁家庭且获得真心的爱，长得胖就胖点吧，也值了。他进一步安慰自己：它还可以减肥啊。没准减肥后就好看了。如果减不下来也没关系，到时候有钱了在外找女人就行了。
高庆和丰满好后，丰满给他买了名贵的各类衣服。他本来长得就帅，现在穿上更显得精神了。因为名贵的衣服在身，高庆显得很自信了，而且有点自负了，在同学面前经常显摆。马刚见高庆和亿万富翁的女儿好上了，嫉妒得要死，对高庆的嫉妒超过了对苏明的嫉妒。苏明的奢华是与生俱来的，而高庆的奢华则是天上掉的馅饼，所以，马刚更嫉妒高庆。同时，马刚哀怨自己怎么就没有那么好的命。魏强对于此事，却反映平平，甚至私下里和苏明一起嘲笑他找了个大胖子。

（二）
.
日子一天天过去了。魏强的恋足欲望越来越强。由于在现实中缺乏实现愿望的勇气，魏强想通过上网的方式来实现。他经常在宿舍里面上网，与女孩子聊天。魏强改变策略，不上来就要求做女生的奴隶，而是聊一些家常。这几天，有一个叫那片云的女孩和魏强聊得火热。两人约定在学校的后山——一个不大的假山，平时没有什么人——见面。
见面后，两人都认出了对方。魏强见是吴茵，一方面很高兴，能作吴茵的奴隶也行；另一方面又有些拘谨，因为是熟人。吴茵一看是魏强，兴趣就没了，因为魏强的长相勾不起她的欲望。
魏强寒暄：“咱们晚上一块出去玩玩吧！”
吴茵：“对不起，我晚上有事。”
魏强：“那就明天吧！”
吴茵：“给你明说了吧。你不就是想和我做那事吗？切，你不想想自己配吗？”
魏强：“你误会了！我是想做您的奴隶，跪在您脚下磕头舔鞋！”见四下无人，魏强扑腾一声跪在吴茵脚下。那一刻他感到莫名的兴奋。
吴茵一听，有点吃惊，但很快明白过来，她对魏强的话有些兴奋。她说：“贱奴，你打算怎么做我的奴隶啊？”
魏强：“给您磕头，舔您的鞋，含你的袜子，舔你的脚，喝你的洗脚水，钻你的胯，被你骑马，被你踩踏，被你打耳光，衔着你的鞋、叼着你的袜爬行。”
吴茵哈哈大笑，“没想到还有这么贱的人。这样的玩法倒是很新鲜。我就收下你了。”
魏强给吴茵连连磕头：“多谢奶奶！”
吴茵：“哈哈，你叫我奶奶！真是条贱狗。”
魏强：“汪汪汪汪!”
吴茵被魏强逗得笑弯了腰。
吴茵：“贱狗，舔主人的鞋。”
魏强立刻把脸贴在吴茵的帆布鞋上，卖力地舔着。此刻，他压抑多年的欲望终于释放了，那一刻他获得了极度的兴奋和满足。
吴茵看着魏强像狗一样跪在自己脚下舔着自己的鞋，征服感油然而生。她让魏强舔了一阵鞋后，还想看看魏强所说的含袜是什么样子，就坐在长椅上，对魏强说：“贱狗，把我的鞋脱下来，我想看看你含着我袜子的样子。”
魏强：“是，奶奶。”说完，就用嘴扯鞋带。
吴茵看着魏强用嘴脱鞋，再一次大笑起来。
魏强用嘴揭开鞋带，然后用嘴咬住鞋跟，用力往下拽了几下，把一只鞋脱了下来，然后用同样的方式脱了另一只鞋。
吴茵非常得意，“我的袜子你是不是也要用嘴脱啊？”
魏强：“是的，奶奶。”说完，魏强用嘴咬住一只黑丝袜的袜尖往下拽，然后又咬住袜跟往下拖，如此几个来回，就把袜子脱下来。袜子脱下来后，魏强直接把它裹进嘴里，然后又把另一只袜子脱下，吞进嘴里。
吴茵看着魏强用嘴脱自己袜子的情形，再次笑弯了腰。
看着魏强陶醉地品尝着自己的袜子，吴茵问道：“贱狗，我的袜子味道怎样？”
魏强含着吴茵的袜子，含混不清地说：“奶奶，你的袜子香甜无比。”吴茵听后，笑得喘不过气来。
等缓过劲来，吴茵对魏强说：“你这个贱狗还挺好玩！”
魏强：“多谢奶奶夸奖！”说完，含着吴茵的袜子给吴茵磕了十个头。
吴茵双脚踩在魏强的头上，使劲往下踩。魏强的下贱激发了她施虐的冲动。魏强的脸被踩进松软的泥土中。等吴茵把脚从他头上移开的时候，他满脸都是土。
吴茵说：“我的袜子就赏给你了。”说完，赤脚穿上帆布鞋，站起来，双脚踩在魏强的脸上。她要继续玩弄魏强。踩了一会，她又踩到他的胸上。然后她一只脚踩在魏强胸上，另一只脚踩在他嘴上。吴茵还觉得这样不过瘾，从他身上下来，然后一只脚使劲踩他的脸，她施虐冲动越来越强，恨不得完全把他的脸踩进土中。魏强的脸在吴茵的踩踏下扭曲变形，忍不住呻吟起来。
魏强的呻吟声更激发了吴茵的施虐冲动，她更用力地踩魏强的脸，踩魏强的嘴，还把鞋插进魏强的口中。魏强完全成了她任意玩弄的玩具。
正面踩过后，她把魏强的身子踢翻个，然后踩他的头，使劲往下踩。此后又双脚踩在他的背上，肆意的蹂躏。魏强成了她脚下的皮球。
过了很久，吴茵停止了对魏强的踩踏。魏强浑身是土，脸上身上全是吴茵的鞋印。
吴茵看着魏强被自己蹂躏成这个样子，征服感得到极大满足，但是玩弄魏强的行动还在继续。
“贱狗，从我的胯下爬过去。”
魏强含着吴茵的袜子乖乖地从她的胯下爬过。
“继续爬，没有我的命令不准停下来。”
刚才魏强趴在地上被踩踏的时候，几度兴奋，加上那个地方正好与地面接触，兴奋得释了。泄过之后，暂时减弱了兴趣。所以，她在吴茵胯下爬行的时候不如刚才那么兴奋了。
吴茵发现了这一点：“贱狗，这么一会你就不行了。我给你激发一下热情。”她拽住魏强的头发把她拽起来，然后对着她的脸就是几个清脆的耳光。“啪啪啪啪啪啪”吴茵一连打了他一百个耳光，把他的脸打得通红。不过，他的奴性又被激发出来了。吴茵住手后，魏强扑腾跪在她的脚下，用含着袜子的嘴疯狂舔她的鞋，恨不得把鞋舔化。
吴茵发现魏强的欲望又来了，故意这么他，不让他舔了。魏强的欲望被激发起来却又不能满足，十分难受，连连磕头请求吴茵让他舔鞋。
吴茵：“贱狗，你要明白一个道理，你是我的玩具，我想怎么玩你就怎么玩你，而不能由着你的喜好来。不然的话，咱们谁是谁的主人？”
魏强：“当然奶奶您是贱奴我的主人。”
吴茵：“知道就好，今天就到这里，袜子你含在口中一小时之内不准拿出来。下次什么时候玩你，我会给你联系的。”说完扬长而去。
魏强强烈的欲望被吴茵阻抑，不能满足，十分难受。他躺在地上，一边品尝着吴茵的袜子，一边想着舔吴茵鞋的情形收音。收音之后，他的欲望暂时消除。他含着吴茵的袜子在山上漫无目的地走了一个小时，才拿出袜子，塞在口袋里。
一连几天，魏强都没有接到吴茵的信息，内心非常焦灼，就给吴茵发短信。但吴茵迟迟没回。魏强忍不住给她打电话，电话通后，魏强迫不及待地说：“奶奶，你什么时候玩我啊？”吴茵：“最近我比较忙，你等信息吧。”
又过了好几天，魏强还是没有收到吴茵的信息，急得像热锅上的蚂蚁，干什么都没有心思了。一天，正当魏强躺在宿舍里郁郁寡欢的时候，吴茵发来短信：下午五点，老地方见。魏强看后，兴奋得简直要大喊大叫，他给吴茵回了个短信：“遵命，奶奶。”然后兴奋地在床上打滚。
马刚看到他兴奋的样子，好奇地问：“魏强，什么事这么高兴啊？”
魏强连忙说：“没事，我想起一个好玩的事情。”
接下来的两个小时对于魏强来说就像两个月时间那么长，他辗转反侧，难以自抑。他激动地想收音，但为了过会更大的快乐，他强忍住了。
他提前十分钟到了后山，十分钟后，吴茵过来了。看到吴茵，魏强激动地扑腾跪在她的脚下，疯狂地给她磕头，然后疯狂地舔她的靴子。吴茵得意地看着魏强的疯狂，欣赏着这美好的画面。她知道，魏强已经完全被自己掌握了。
过了一会，吴茵抬起一只脚把魏强的头踩在脚下，示意他停下来。
“贱狗，躺在地上。”
魏强乖乖地躺在地上。吴茵又是一阵疯狂的踩踏。魏强的奴性越来越大，在被踩踏的半个小时内，连续释了两次。
吴茵玩够之后对他说：“贱狗，你的事我给我的舍友们说了，她们都想见见你。明天下午两点到我宿舍里来。”
魏强：“是的，奶奶。”
晚上睡觉的时候，魏强想著明天的美好情形，忍不住又收音了。
第二天，魏强按时来到吴茵的宿舍。吴茵宿舍的四个女孩全是漂亮的都市女孩。魏强一进门，就扑腾一声跪在地上。吴茵命令：“爬到我脚下来”。魏强乖乖的爬向吴茵的脚下。其余三个漂亮女孩好像不敢相信似的：“怎么还有这么下贱的人？”
吴茵得意地说：“还是我有魅力！”
魏强见吴茵宿舍的女孩全是漂亮的都市女孩，而自己马上就要被她们玩弄，兴奋得简直要晕过去。
“舔！”吴茵发出命令。魏强兴奋地舔其吴茵的高跟鞋。
其他三位漂亮女孩又是一阵惊叹。惊叹之后，一位女孩说：“吴茵，让他给我磕几个头。”
吴茵：“你不用把它当人看，它就是咱们的玩物。你命令它。”
女孩：“过来给我磕几个头。”
魏强爬到那个漂亮女孩脚下，一口气磕了十个头。
其他两位漂亮女孩也纷纷要求魏强在她们脚下磕头。魏强又分别爬到她们脚下给她们磕了头。
看着魏强的表现，这些漂亮女孩完全把它当成了狗。
“贱狗，舔舔我的高跟鞋。”
“贱狗，品尝一下我的袜子。”
“贱狗，从我胯下爬过去。”
在接下来的四个小时里，魏强被四位漂亮女孩百般玩弄。魏强那天所说的那些项目今天全付诸实施了。喝完四位漂亮都市女孩的洗脚水，她们还刁难魏强：“贱狗，你说说我们谁的洗脚水最好喝。只能说一个。”当魏强说其中一个最好喝时，其他三位漂亮女孩给他的是清脆的耳光。
这一天，魏强特别兴奋，中间释了三次。对于他来说，终于彻底释放了欲望。还有什么比这更幸福的事？
在接下来的时间中，魏强平均每周就要去她们宿舍一次接受玩弄，有些时候是在别的地方，比如在野外。总之，魏强作漂亮都市女孩奴隶的愿望得到极大的满足，而这些漂亮的女孩的征服欲望也在玩弄魏强的时候得到极大满足。

在大二期末的时候，有一个叫李慧的女孩喜欢上魏强。但是魏强对这个长相普通的农村女孩没有多大兴趣。但是，这个女孩的热烈追求以及对感情的需要——他从漂亮女孩那里无法满足感情的需要——使得他接受了女孩的追求，和她做了朋友。
和李慧好了以后，魏强的情感需要得到一定的满足，但是被奴役的欲望从李慧这里无法得到满足——相反李慧是他释放性欲的对象——所以，他仍然继续给吴茵等漂亮的女孩做奴隶。
一天，李慧偶然从魏强的手机上看到魏强与吴茵的短信，问他是怎么回事。魏强想敷衍过去，但是李慧紧追不舍。没有办法，魏强被迫说了实情。李慧要求见见吴茵。魏强心想，这下完了，她们非打起来不可。但李慧执意要见，魏强没有办法。
见面地点约在后山。魏强特别担心她们打起来。两人见过面后，魏强向吴茵介绍李慧：“这是我女朋友李慧，她想见见您。”
吴茵见到李慧，一个想法产生了，她要让魏强当着李慧的面跪在她脚下磕头舔鞋，这样征服感更强。于是他对魏强说：“贱狗，跪下给我磕头舔鞋。”
魏强还在犹豫，吴茵一个耳光打在魏强脸上。魏强不顾李慧了，扑腾一下跪在吴茵脚下，先磕了几个头，然后舔起她的凉鞋。
吴茵挑衅斯的看着李慧，意思是说，你的男朋友像狗一样跪在我脚下磕头舔鞋，你还有什么和我说的。
没想到的是——吴茵和魏强都没有想到——李慧居然扑腾一下跪在地上。吴茵有点惊讶，不知道李慧到底要干什么。只见李慧给吴茵磕了三个头，边磕边说：“吴茵奶奶，奴婢我愿意做您的女奴。”说完，去舔吴茵的凉鞋。
吴茵又惊又喜。她万万没有想到李慧居然要做自己的女奴。她开心极了，这种开心与征服男人的开心不同，让她更开心。一时间，她感觉自己就是女王。
她故意羞辱李慧：“贱狗，你想做我的奴隶我还未必答应呢。就看你表现了。”
李慧咚咚磕头：“奴婢我一定会让奶奶满意的。”
“好！”吴茵把凉拖甩出去，“贱狗，爬过去给我衔回来。”
李慧没有丝毫的难为情，反而有点兴奋。她乖乖地爬过去，用嘴衔住吴茵的凉拖，爬了回来，并用嘴给她穿上。
吴茵又把另一只凉拖甩出去：“贱狗，爬过去给我叼回来。”李慧又乖乖地把另一只凉拖给叼回来。
“贱狗！躺在地上！”
李慧乖乖地躺在地上，吴茵赤脚双脚踩在她的脸上，坐在椅子上。又指着魏强说：“贱狗，你给我磕头。”
吴茵的双脚肆意地揉搓着李慧的脸。吴茵还把脚使劲往李慧口中插，用脚趾夹李慧的舌头和鼻子。
玩了一会后，吴茵站起来，一只脚穿上凉拖，另一只脚光着使劲踩李慧的脸。李慧的脸在她的脚下扭曲变形。吴茵越玩越上瘾，又踩她的胸部，双脚站在她的胸部。之后，又把她踢翻身，自己穿着鞋双脚站在她身上。
魏强看着吴茵玩弄自己的女朋友，忍不住释了。
之后，吴茵命令魏强和李慧在她胯下爬行。一连爬了十几圈。
最后，吴茵对魏强说：“贱狗你先回去，我把这条木狗带到我宿舍去，让别人看看。她们一定会又大吃一惊。”
魏强给吴茵磕了头离开了。回到宿舍后，他躺在床上，一边想着自己的女友被几位漂亮女孩玩弄的情形，一边收音。
李慧听吴茵要把自己带回她的宿舍，又兴奋又紧张。到了宿舍后，吴茵当着其他三位舍友的面对李慧说：“贱狗！跪下磕头。”李慧乖乖地跪在吴茵脚下磕起头来。吴茵不说停，她不敢停。
三位漂亮女孩一阵嘘嘘之声，太不可思议了。她们纷纷问吴茵：“她也是奴隶？”吴茵得意地说：“对，是贱狗魏强的女朋友。这两个贱狗真是一对。”
听说是魏强的女朋友，三位漂亮女孩都哈哈大笑起来，在大笑中产生了玩弄李慧的欲望。
“贱狗，跪下给我磕头”！一位漂亮女生命令道。
李慧爬到她的脚下不停磕头。这时，另一位漂亮女孩踩住她的头。刚才命令她磕头的女孩把脚伸到她的嘴边，还有一位女孩踩住她的后背。吴茵拿相机给拍了下来。
吴茵：“这样吧，让她挨个舔咱们的脚！”
其他漂亮女孩纷纷叫好。四位漂亮女孩坐成一排，李慧跪在她们脚下，挨个舔她们的脚，把她们的脚趾含在口中来回吮吸，舌头在她们的脚趾缝里来回摩擦。
……最后，李慧喝了她们的洗脚水。
此后，四位漂亮的都市女孩在玩弄他们的时候，就把他们一块玩弄了。男奴、女奴、情侣奴，这些漂亮都市女孩玩起来兴致勃勃。
一天，魏强和李慧被叫到吴茵的宿舍。吴茵和其他三位漂亮女孩刚刚打网球回来。魏强和李慧进门后，自动跪下，给四位奶奶磕头。吴茵脱下自己的白棉袜，一只塞进魏强的口中，另一只塞进李慧的口中。魏强和李慧做出品尝的样子，逗得四位漂亮女孩哈哈大笑。
吴茵：“含着我的袜子给我磕20个头。”魏强和李慧给吴茵蓬蓬磕起来。
吴茵：“好了，把袜子拿出来。别的主人给你们赏赐。”
魏强和李慧刚取出袜子，另一位漂亮女孩就把自己的粉红色棉袜从脚上脱下来，分别团成一团，一只塞进李慧的口中，一只塞进魏强的口中，忍不住得意地笑起来。“贱狗，给我磕20个头。”魏强和李慧又虔诚地给她磕起头。
“贱狗，爬到我脚下来。”另一位漂亮女孩命令到。魏强和李慧刚取出袜子，这位女孩便脱下自己的花色棉袜，一点一点地往两人口中塞。其他女孩见了，都笑起来，说她鬼点子多。同样，魏强和李慧含着她的袜子给她磕了30个头。
最后的那位漂亮女孩先把自己的一只粉蓝色棉袜团成一团塞进魏强的口中，又把另一只袜子一点一点地往李慧口中塞。还说自己是借鉴了前面两位女孩的经验，把她们逗得哈哈只笑。接下来魏强和李慧又给这位漂亮女孩磕了30个头。
之后，四位漂亮女孩又对他们进行了百般地玩弄。最后，四位漂亮女孩让他们猜测洗脚水的主人。再让他们充分饮用她们的洗脚水中，把剩下的洗脚水分别倒进四个纸杯里，让他们各喝一半的洗脚水来猜测哪个被子的洗脚水属于哪位主人的。结果，两个人全猜对了。四位漂亮女孩欣赏地说：“你们真有做狗的天赋”。
四位漂亮女孩都喜欢漂亮的鞋子，也都有很多的鞋子，每天都穿这不同的鞋子。所以，有时候就把魏强和李慧叫过来清理自己的鞋子。中午，她们睡午觉时，李慧和魏强趴在地上，一个一个地舔着她们的鞋子。
一天，四位漂亮女孩把魏强和李慧带到野外玩弄。四位漂亮女孩间各隔十米，一字排开。魏强和李慧含着她们的袜子，衔着她们的鞋，从她们胯下爬行。在第一位漂亮女孩那里，她把自己的两只袜子分别塞进魏强和李慧的口中，然后两人各衔着她的一只鞋从她的胯下缓缓爬过。爬到第二位漂亮女孩脚下时，先把鞋放在地上，把袜子取出来放在鞋边。然后第二位漂亮女孩把自己的袜子分别塞进他们口中，他们再衔上这位漂亮女孩的鞋往前爬，一直爬到第三位漂亮女孩脚下。然后根据同样的方式往下进行……

（三）
.
晚上魏强回到宿舍的时候，三个舍友正谈论著这件事。魏强见他们并不知道是自己，松了一口气。
马刚：“我今天算是遇到稀奇的事情了，我看见吴茵牵着一男一女在校园里散步。真刺激。我现在越来越喜欢她了。”
苏明耻笑到：“就你？给她舔鞋她都不要！”
马刚很生气：“你说什么？再给我说一遍！”
苏明看到马刚凶狠的样子，有点害怕，便说：“给你开玩笑呢，你要喜欢就追她啊。高庆不是还和她好过吗？”
高庆：“苏明你吃醋了是不是？你不是都和她分手了吗？我和她好怎么了？再说了，也就好了没几天。”
马刚眼睛一亮：“对啊！她和你们两个都好过！为什么就不能和我们好呢？你说是不是，魏强兄弟？”
魏强最担心自己的事泄露，连忙说：“是。不过我不行，还是你来吧。”
马刚听魏强这么说自信心倍增，说：“大家都瞧好吧，一个星期搞定！”
三天后，吴茵牵着马刚来到他的宿舍。
魏强、高庆和苏明都惊呆了。
吴茵得意地说：“给你们宣布一件事，从今日起马刚正式成为我的奴隶。贱狗，叫几声！”马刚乖乖的叫起来。这下他们更吃惊了。
吴茵：“我走了，你们问问这个贱狗是怎么回事吧？”
高庆幸灾乐祸地问：“兄弟，怎么会事？”
马刚一脸抑郁。
苏明：“哥们你就说说吧。”
马刚还是不言语。
魏强见马刚也作了吴茵的狗，被她牵着在校园里走，心中宽慰许多。这时也说：“到底怎么回事？”
马刚无奈地说：“我向吴茵表白，被她拒绝。见软的不行就要来硬的，没想到她会跆拳道，我不是她的对手。我被她踩在脚下肆意蹂躏。她说，只有答应做她的狗才放过我，不然去学校告发我。我只好答应了。我怎么这么倒霉。”
马刚的话刚说完，其余三人都幸灾乐祸地笑起来。
苏明：“吴茵是个美女啊，做她的狗挺好啊！”
马刚：“好你妈个头，你怎么不做她的狗啊？”
高庆：“苏明做过她的狗啊！被她玩了一个月甩了。”
苏明：“你说什么，是我甩的她。”
高庆：“据我所知，是她甩的你。”
苏明：“你是不是嫉妒我啊？你追她没追上追了个大胖猪就朝我发火啊？”高庆听了十分恼火，照着苏明的脸就是一拳，苏明重重倒在地上。
苏明十分恼火，爬起来与高庆扭打在一起。魏强连忙拉架。马刚小声对魏强说：“兄弟，让他们打，别管他们，咱们也看个热闹。”
魏强对马刚说：“你也太过分了。”说完极力把高庆和苏明拉开。
高庆和苏明都喊着“你别管，看我怎么收拾他。”
马刚在一旁幸灾乐祸地坐山观虎斗。
魏强终于把他们两人给分开。他们两人现在都理智了一些，坐回各自的床上。
马刚：“你们两个接着打，我还没看过瘾呢。”
马刚的话激怒了苏明和高庆，两个人一块向马刚打来。论打架，四人中马刚最厉害。但是，苏明和高庆是两个人而且是被激怒的两个人，马刚就不是他们的对手了。马刚被打到在地，两个人使劲往他身上踢。魏强劝阻他们，他们才住手。
躺在地上的马刚仍然骂骂咧咧的：“你们也都会成为吴茵的狗。等着瞧。”
第二天，马刚找到吴茵，乞求她把他们宿舍四个人全变成她的狗，这样他在宿舍里的地位就能改善了，而对于吴茵来说，又多了几个奴隶。
吴茵对马刚的话很感兴趣。现在魏强和马刚已经成为他的奴隶了，要是再把自己曾经玩弄过的另外两个男人再变成自己的狗，那就太好了。
吴茵决定先从高庆下手，因为高庆还欠他一个人情。
她把高庆约出来，直接了当地对他说：“你想不想做我的奴隶？”
高庆：“凭什么呀？”
吴茵：“你还欠我一个人情啊？”
高庆：“我不是给你磕头表示感谢了吗？”
吴茵：“光磕头就行了？你要做我的奴隶。不然我会把咱们的事告诉丰满。”
高庆心想，丰满一旦知道自己和吴茵的事，婚事也就完了，自己的前途也就没有了，于是只好答应。
“贱狗，跪下舔我的鞋！”
高庆：“这也太伤自尊了？”
吴茵：“你不过是我脚下的一条狗，还有什么自尊可言？”
高庆：“能不能不舔鞋啊！”
吴茵朝高庆打了一耳光，“快舔，贱狗。”
为了未来钱途，高庆顾不得那么多了。他跪在吴茵脚下，把脸贴在她的高跟鞋上，慢慢的舔起来。吴茵得意地看着，心想，又征服了一个奴隶。
经过一番计划，吴茵来到他们的宿舍，进行宣布：“我决定把苏明变成我的贱狗，你们有意见吗？”
魏强、高庆和马刚都大力表示赞同。
苏明：“你这个贱女人……”还没说完，马刚和高庆从后面把他摁倒在地，跪在吴茵得脚下。吴茵把脚伸到苏明嘴前：“贱狗，舔！”
苏明已经害怕了，尽管不情愿但还是乖乖地舔着吴茵的高跟鞋。吴茵让魏强把这个场面拍下来。吴茵说：“从此之后，你就是我的狗了。如果胆敢违抗我的意志，我会让你很难看。”
苏明连忙说：“不敢！不敢！”
吴茵：“叫奶奶！”苏明边给吴茵磕头边喊奶奶。吴茵得意地笑了。
吴茵宣布：“从今之后，你们四个贱狗都是我的奴隶。现在每人给我磕一百个头。”四个男人驯顺地跪在吴茵脚下不停地磕头。对于魏强来说，是心甘情愿的欲望满足；对于其他三人来说，都有一定程度的不情愿。不过，这并不重要，经过一段时间的调教后，他们三人也都心甘情愿地做起吴茵的奴隶。

（四）
.
大学生活很快过去两年了，已经到了大三了。魏强、高庆、苏明和马强还在做着吴茵的狗奴。
一天晚上，魏强宿舍四人在聊天。
苏明：“我原来喜欢玩弄美女，现在却喜欢上了被美女玩弄，做美女的狗，你们说奇怪不奇怪？”
马刚：“我和你一样，我现在对上床不感兴趣了，只一心想著作美女的狗。”
高庆：“还是人家魏强厉害，一开始就想作美女的狗。”
魏强：“作美女的狗不分先后。我们有各种各样的欲望，但最后我们走到一起来了，一起做了吴茵她们的狗。”
他们在谈论她们的主人吴茵的同时，万万没有想到吴茵也成了别人的奴隶。
暑假的时候，吴茵和新交的男朋友张力去海边玩。当他们在海边沙滩上玩累了以后，吴茵到旁边的小商店买饮料，等回来的时候，发现张力已经不在了。
吴茵很着急，大声喊着她男朋友的名字。可是没有回音。这时，旁边的一位女孩——吴茵看了她一眼，发现她真是太漂亮了，漂亮的让自己都感到自卑——甜甜地笑着对她说：“你是找你男朋友吗？我知道他在哪里？”
这个女孩名叫周诗雅，和吴茵是一个学校的，也是大二的学生。周诗雅的祖父、外祖父和父亲都是高干，加上自身的漂亮聪明，周诗雅从小就有一种优越感，她是典型的白富美。
吴茵惊喜地问：“你告诉我他在哪呢？”漂亮女孩指了指自己脚下。
吴茵低头看去，只见有一堆沙子，并无人，不解地看着那个漂亮女孩。
漂亮女孩笑嘻嘻地看着她往前走了一步，她刚在站着的地上露出一张脸。
吴茵仔细一看，那不是张力吗？吴茵感到很奇怪，就蹲下身子问张力是怎么回事。张力从沙子中坐起来，满脸通红。
正当吴茵还在追问张力时候，那个漂亮女孩说道：“我叫周诗雅，刚才这个贱狗——哦，你就是你男朋友哭着喊着要做我的奴隶。我男朋友今天去办事，我一个人呆着正闷，正想找个东西玩玩。于是，我就答应了你男朋友的请求，把他踩在脚下玩了。你想不想和他一起做我的玩具呢？嘻嘻”。周诗雅在说这些话时，甜甜的笑容，清纯的面孔，没想到竟有把别人当玩具玩的爱好。
吴茵很生气，都是她玩别人，男奴、女奴她应有尽有，可眼下的这个女孩竟要自己做她的玩具。更可气的是，自己的男朋友已经成了她的玩具。吴茵决定给周诗雅点颜色看看。她决心要把周诗雅变成自己的女奴。
吴茵：“谁做谁的奴隶还不一定呢？”
周诗雅仍然甜甜地笑着：“是吗？”
吴茵：“你敢与我比赛吗？输了的给赢了的做奴隶。”
周诗雅：“有什么不敢的？你说都比什么吧。”
吴茵：“跆拳道。”
周诗雅：“好啊。你就等着我把你踩在脚下吧。”
吴茵：“谁把谁踩在脚下还不一定呢。”
两人摆开阵势，周诗雅首先发动进攻，首次得手，一脚踢在吴茵脸上。但没有倒地。吴茵展开反击，对准周诗雅踢了一脚，但没踢到。接下来两人展开了五分钟的拉锯战。最后，周诗雅飞起一脚，把吴茵踢到在地。吴茵正想爬起来，周诗雅朝她胸脯踹了一脚，吴茵再次倒在地上。周诗雅站在一旁看着吴茵爬起，等吴茵刚想爬起时，又一脚踹在她的脸上，吴茵再次倒在沙滩上。等吴茵再次试图爬起时，周诗雅又把她踢到，如此十几个来回。最后，等吴茵躺在沙滩上时，周诗雅一脚踩在她的脸上。
周诗雅仍然挂着甜蜜的笑容：“贱奴，这下服了吧。”
一次又一次被踢到，吴茵不得不承认失败。吴茵：“我输了。”
周诗雅用脚拨弄着她的脸：“输了之后该怎么做？”
吴茵咬了咬牙：“我给你做奴隶。”
周诗雅把脚放在吴茵的嘴唇上，“贱奴，把我脚上的沙子给舔干净。”
原来都是别人舔她的脚，现在她竟然要舔别人的脚，吴茵有点接受不了。
周诗雅看她不太情愿，就用脚很碾她的脸，吴茵的脸在周诗雅脚下扭曲变形，再加上周诗雅脚上的沙子，使得吴茵的脸更疼了。
吴茵想起张力：“张力，快帮我忙把。你女朋友被人欺负了。”
周诗雅作了个跟狗摆手的动作，张力乖乖地爬到周诗雅脚下。
周诗雅：“贱奴，我让你看看你的男朋友是怎么帮你的？”然后，周诗雅对张力说：“贱狗，帮着你女朋友把我脚上的沙子舔干净吧。你看她现在多可怜。”
张力乖乖地把头埋下，把脸贴在踩在吴茵脸上的那只脚上，厥着臀部把嘴对准周诗雅的脚趾，吮吸起来。周诗雅脚趾上的沙子进入张力口中。张力想咽下去，周诗雅说吐出吧，主人我是非常体贴你的，吃了沙子不好。张力感激地望了望周诗雅，然后更卖力地舔着周诗雅的脚趾，把周诗雅脚趾上的沙子全部舔干净。
吴茵从周诗雅的脚趾缝中看到张力正在吮吸周诗雅的脚趾，难过的流下泪来。泪水把周诗雅脚底的一些沙子冲刷下来。
张力把周诗雅脚趾上的沙子舔干净后，又把舌头伸向周诗雅的脚趾缝，他要把周诗雅脚趾缝里的沙子也全部舔去。张力的舌头在周诗雅的脚趾缝中来回摩擦的时候，也触到吴茵流泪的眼睛，张力不知道吴茵哭了，只是感觉沙子又潮又咸。
周诗雅脚趾上和脚趾缝里的沙子都被张力舔干净了，还有脚面上和脚底的没舔。周诗雅想出一个坏主意，让张力和吴茵隔着她的脚接吻，顺便把沙子都舔了。
张力感到十分刺激，卖力地舔着周诗雅的脚面。吴茵的脸被周诗雅踩在脚下不能动弹，自己的男朋友又是个贱狗，帮不了自己。为了摆脱这种局面，吴茵不得不舔起周诗雅的脚底。
当吴茵舔到周诗雅的脚心时，周诗雅感到有些痒痒，但周诗雅看着这一对情侣在自己脚下同时舔着自己的脚，心情十分的舒畅，就任由吴茵舔。周诗雅还不时言语捉弄他们：“你们两个嘴要正好对上才行，不然哪叫接吻啊？那就成了你们两个舔我的脚了。
让他们舔了一会脚后，周诗雅感到这只脚被舔得差不多了，就把脚从吴茵脸上移开。吴茵正想爬起来，周诗雅的另外一只脚又踩在她脸上。
周诗雅：“你们两个贱狗都把舌头伸到我的脚趾缝中接吻。嘻嘻”
吴茵没有办法，只好照做。张力把舌头伸进周诗雅的大脚趾和第二个脚趾之间，吴茵把舌头伸进周诗雅的二三脚趾之间，之后，两个舌头粘在了一起，把周诗雅的第二个脚趾夹在中间。周诗雅得意地看着她们接吻——实际上是两个人一起舔自己脚上的沙子——非常地兴奋。
过了两分钟后，周诗雅让他们换个位置，这样，张力的舌头伸进周诗雅二三脚趾之间，吴茵的舌头伸进周诗雅三四舌头之间。两个人的舌头夹住周诗雅的三脚趾来回蠕动着。
接下来，两人用同样的方式舔了周诗雅的四脚趾。最后剩下大脚趾和小脚趾，由于它们不是在其他两个脚趾之间，周诗雅便命令她们单独吮吸，吴茵舔她的大脚趾，张力舔她的小脚趾。
周诗雅舒服地让他们舔着自己的脚趾，过了许久——对于吴茵来说；对于张力来说很短暂——周诗雅让他们停下来。她把脚从吴茵脸上移开。
“现在你们像狗一样跪在地上舔我的脚面！”
吴茵知道像狗一样跪在地上是什么意思，就是脸贴在地上，厥着个臀部——以前李慧经常这样跪在她的脚下舔脚舔鞋。
吴茵和张力就像周诗雅脚下的两条狗，他们跪在地上舔着周诗雅的脚面。周诗雅看着两只狗一样的玩物跪在地上舔着自己的脚，心中的愉悦难以言表。
过了五分钟后，周诗雅说：“现在你们趴在地上舔我的脚面。”这个周诗雅，看上去清纯可爱，没想到这么会折么人。跪着舔了还要趴着舔。
此时的吴茵有点麻木了，屈辱感渐渐消失了。她顺从地趴下，然后用樱桃小嘴继续舔周诗雅的脚面。
又过了五分钟，周诗雅命令到：“贱狗，给我磕头。”
张力和吴茵驯服地爬起来跪在地上给周诗雅磕头。
“要用力。下面的沙子那么软，要磕出一个坑。嘻嘻”
张力和吴茵乖乖地加大了磕头的力度，渐渐的磕出一个坑。
周诗雅：“把你们的脸趴到坑里去。”
等张力和吴茵把脸埋进沙坑后，周诗雅一只脚踩在吴茵的头上。这时，如果拍一幅照片，那感觉就是高高在上的周诗雅接受着吴茵和张力的膜拜。
周诗雅有点陶醉了。但脚下的吴茵却憋得难受了。周诗雅见状，把脚从吴茵头上移开，让她把头抬起来喘口气。接着她又把脚踩在张力头上。
周诗雅：“你们表现不错，我决定收你们做我的奴隶。现在要过一个程序——你们乞求我收你们做奴隶。男狗先来吧。
张力激动地给周诗雅磕了三个头，脸贴在周诗雅一只脚的脚面上，双手把周诗雅的另一只脚抬起放在自己头上，说：“周诗雅女皇！我愿意做您忠实的贱狗，匍匐在您的脚下任您玩弄。”
周诗雅满意地说：“男狗说的不错。下面该女狗了。”
吴茵学着张力的样子，把脸贴在周诗雅一只脚的脚面上，双手把周诗雅的另一只脚抬起来放在自己头上。正要照着张力的话说时，周诗雅说道，不要鹦鹉学舌。没办法，吴茵只好另想别的。她想了一会，这才说道：“女王陛下，您是天底下最尊贵的女王，奴婢我死心塌地侍候您，任您使用和玩弄。”吴茵在说完这些话时，内心突然产生一股受虐的冲动，现在她居然有点喜欢被周诗雅玩弄了。
周诗雅：“不错，你也说的不错。从现在起，你们就成了我的正式奴隶了。以后要无条件地服从我，任我驱使，任我玩弄。你们如果有不臣之心，将会遭到严厉的惩罚。”
吴茵和张力一起给周诗雅磕头：“主人放心，我们永远忠于您。”
周诗雅：“好。现在你们躺下。我把你们的脸踩沙滩里去。”
吴茵和张力乖乖地躺在地上，周诗雅先把脚踩在吴茵脸上，使劲往下踩，吴茵的脸慢慢沉入沙中，只有脸颊露在外面。接着，周诗雅又把脚踩到张力的脸上，张力的脸也慢慢陷入沙中。
周诗雅一只脚站在吴茵的脸上，另一只脚站在张力的脸上。她居然踩在她们的脸上跳起舞来。也只有在沙滩上才能这样。即使这样，两人的也感到头被踩得生疼。但既然是周诗雅的狗，周诗雅愿意怎么玩弄就怎么玩弄了。
接着周诗雅坐在吴茵的胸上，双脚踩在她脸上一阵揉搓，还把两只脚轮流往她嘴里插。之后，周诗雅用脚拔吴茵头下的沙子，吴茵的头陷入沙坑中。周诗雅双脚踩在吴茵脸上又是一阵揉搓。接着，周诗雅用脚趾拨弄吴茵的嘴，她把每一个脚趾轮流插进吴茵嘴里，并用两个大脚趾夹吴茵的嘴唇。这样玩了一阵后，周诗雅两只脚轮流交替往吴茵嘴里插，大脚趾抵达她的喉咙，吴茵的腮被撑得很大。
周诗雅把脚从吴茵脸上移开，两只脚拨弄两边的细沙，细沙落入坑中，覆盖在吴茵的脸上。这时吴茵有一种受虐的无力感，闭上眼睛和嘴巴任由周诗雅玩弄。渐渐地，沙坑被填满，吴茵的脸完全被埋在沙子里。周诗雅站起来双脚踩在吴茵的脸上方，她要给吴茵一种窒息感，使她更加驯顺。
周诗雅很快从吴茵脸上下来，接着用脚拨去了吴茵脸上的沙子，露出脸来的吴茵大口大口地喘着气。接着，周诗雅又用同样的方式把张力的脸埋进沙子里。
周诗雅玩够后，让他们爬起来在自己胯下爬行。只穿着短裤的张力和穿着比尼基的吴茵就像两条颜色不同的狗在周诗雅胯下来回爬行。
做了狗还要做马，周诗雅一会骑在吴茵身上，一会骑在张力身上，双脚往前踩在她们的头上。周诗雅骑在张力身上的时候，让吴茵在前面爬，张力驮着自己追她。如果张力追上吴茵，吴茵就要挨周诗雅的耳光；如果追不上，张力就要挨。张力想被周诗雅打耳光，故意爬的很慢，周诗雅看出他的意图，站起来一脚把他踢翻，然后双脚站在他的脸上，一只脚踩住他的嘴，另一只脚夹住他的鼻子。张力的头被周诗雅双脚踩得很疼，嘴和鼻子又不能呼吁，很是难受。周诗雅憋了他一会才松开脚。
张力大叫饶命。周诗雅说道，“贱狗，故意作弊后果更严重。”
周诗雅再次把张力骑在胯下。这下张力老实了，驮着周诗雅奋力往前追，但由于负重还是未能追上吴茵。周诗雅就把张力踢翻，骑在他胸上，照着他的脸就是十个清脆的耳光。张力虽然感到很刺激，但确实也感到很疼。
吴茵虽然此时已经喜欢上作周诗雅的奴隶，但是她怕疼，所以就使劲往前爬，让周诗雅追不上，以免打耳光。但周诗雅在打了张力的耳光后就想打吴茵的耳光了。吴茵挨耳光在所难免。
周诗雅骑在了吴茵身上，让她追在前面爬行的张力。吴茵驮着周诗雅本来爬行就有点困难，怎么还能追上张力。周诗雅于是把她踢翻在地，骑在她胸上，正要打耳光，吴茵求饶，说主人你能不能不打我的耳光，我怕疼。
周诗雅见吴茵不听话，下手更重，打得吴茵啊啊只叫。吴茵越叫，周诗雅打得越上瘾。最后，吴茵明白过来，忍住疼不叫，周诗雅的耳光才逐渐停下来。
周诗雅站起来，用脚拨弄了一下吴茵的脸：“记住贱狗，以后不要跟我讲条件。我打你的左脸，你就应该把右脸伸出来。”
吴茵连连应到：“主人，奴婢知错了。”
周诗雅说：“玩的也差不多了，我该回去了，你们和我一块回去住。”
吴茵和张力连声应道：“是的，主人。”
周诗雅坐到躺椅上，半躺着。张力和吴茵跪在她的脚下。
“贱狗，把我脚上和凉鞋里的沙子都舔干净。先舔脚上的。”
周诗雅半舒服地躺在睡椅上，张力和吴茵跪在她的脚下，每人舔她一只脚。他们把周诗雅的脚趾挨个含在口中吮吸，吮吸了一遍又一遍，生怕又一粒细沙留在她的脚趾上。之后，张力和吴茵又把舌头伸进了周诗雅的每一个脚趾缝来回摩擦，他们要把周诗雅脚趾缝里的细沙也要舔得一粒没有。之后，他们同时舔周诗雅的脚面，舔光她脚面上的细沙后，接着又舔干净了她脚底的细沙。经过他们一阵卖力地吮吸舔舐，周诗雅脚上的沙子全被舔光了。
之后，张力和吴茵又趴在地上舔周诗雅凉鞋上的沙子，周诗雅把脚搭在他们背上。当周诗雅凉鞋里的沙子被舔得一刻不剩时，周诗雅的鞋已被她们舔个遍。
舔完凉鞋，张力和吴茵自觉地把凉鞋衔到周诗雅脚下，用嘴给她穿上。没想到周诗雅飞脚先后把两只凉鞋甩了出去。周诗雅的用意不说他们也明白，就赶忙爬过去给衔回来。
等他们衔回甩出去的凉鞋回来后，要给周诗雅穿鞋时，周诗雅说，你们两个贱狗，让我穿带沙子的鞋啊？
诗雅的话使张力和吴茵非常害怕，跪在诗雅脚下嘭嘭磕头。
周诗雅：“起来吧，这次饶过你们，可没有下次了。赶快把沙子舔干净。”
张力和吴茵赶忙低头再次舔诗雅凉鞋上的沙子，他们的贱嘴在周诗雅高贵的凉鞋上反复舔舐着，凉鞋上包括鞋底一粒沙子也没有。他们舔干净之后，各衔着一只凉鞋的鞋跟往周诗雅的玉足上套。
他们给周诗雅穿上凉鞋后，周诗雅对吴茵说道：“贱狗，你当我的马驮着我，如果离开沙滩时我发现鞋上和脚上有一粒沙子，有你好看的。”
吴茵诚惶诚恐地跪在周诗雅脚下磕头，“贱婢不敢！请主人骑到贱婢身上。”
张力趴在地上，周诗雅双脚踩在他背上，然后骑在吴茵身上。
“驾！”周诗雅一声令下，吴茵驮着她向前爬去，张力跟在后面爬着……

（五）
.
新学期开学后不久，周诗雅和吴茵在校园里面走。李慧迎面走来，她看到吴茵，连忙跑过来边喊奶奶跪在地上磕头，幸好旁边无人。
周诗雅：“行啊你，这么贱的人居然还有人跪在地上喊奶奶。”
吴茵连忙说：“奶奶，这是我的奴隶李慧。她比我还贱。要不让她也做您的奴隶吧。”然后对李慧说，还不拜见周诗雅女皇。
周诗雅瞥了一眼李慧，满眼的鄙夷。好像李慧连舔她的鞋都不配。
李慧连忙给周诗雅磕头，边磕头边喊奶奶。
周诗雅：“这个贱狗叫你奶奶，又叫我奶奶。咱们岂不是平辈了？”
吴茵大惊，连忙跪在周诗雅脚下磕头，“奶奶我错了，一切都听奶奶安排。”
周诗雅笑嘻嘻地：“既然你叫我奶奶，她也叫我奶奶，你们就是平辈，她就叫你姐姐吧。”
吴茵：“都听奶奶的。贱奴，叫我姐姐。”
李慧连忙改口叫道：“吴茵姐姐。”
李慧看着自己的偶像吴茵居然跪在周诗雅脚下，内心对周诗雅的崇拜达到了无以复加的程度，见周诗雅让自己做她的奴隶，竟激动得哭了。
周诗雅有点奇怪：“怎么了，让你喊她姐姐不高兴啊？”
李慧哽咽地说：“不是，奶奶。我这么贱的人能做您这么高贵的人的奴隶，你不嫌我低贱，收我做奴隶，我是太感激您了。我太激动了，所以就哭了。”
周诗雅没想到李慧说出这样的话，对李慧增加了好感，就对她说：“贱奴你以后要无条件服从我。”
李慧把头磕得声响，“奶奶放心，我愿一辈子给你做牛做马！”
周诗雅用脚跳起李慧的下巴：“好了，贱奴你起来吧。”
李慧边说谢谢奶奶边爬起来，吴茵也跟着爬起来。
“贱狗，我让你爬起来了吗？”
吴茵惶恐地连忙跪下也磕得声响，“对不起奶奶，请奶奶惩罚。”
周诗雅：“念在你忠心的份上就不惩罚你了，以后要注意。起来吧。”
吴茵又给周诗雅磕了一个头，边说着谢谢奶奶边爬起来。
三天后，在图书馆借阅室的两个书架中间。周诗雅碰到了李慧。李慧也不管旁边是否有人马上跪在周诗雅脚下磕头。周诗雅把脚从凉拖中伸出，李慧正想舔周诗雅的脚，周诗雅用脚把李慧的头往下踩：“贱狗，舔我的鞋。”李慧这才知道主人的用意，连忙趴在凉鞋上用心地舔着。
这时过来一个男生，看到这一幕，居然腿一软跪了下来。此人正是魏强——李慧的男朋友。男生爬到周诗雅脚下边磕头边说：“奶奶，我愿舔您的脚。”
周诗雅鄙夷地看着魏强：“滚开，你配舔我的脚吗？舔鞋都嫌你的舌头粗糙。”
魏强被训斥后，奴性更强了，于是更卖地磕头，“奶奶，跪在你脚下舔鞋的是我的女朋友，我想和她一起为您服务。”
周诗雅有点吃惊，问李慧：“这只贱狗是你的男朋友吗？”
李慧：“回奶奶的话，他是贱婢的男朋友。”
周诗雅笑起来：“真是一对贱狗啊！不过，你还是没有资格舔我的鞋。”周诗雅故意折磨着魏强。
魏强加大了磕头力度。周诗雅把光脚脚踩在他头上。魏强抬不起头，没法磕头了。周诗雅就这样踩着他的头，一边翻看著书架上的书。在她的脚下，李慧正跪趴在地上舔着她的鞋。
周诗雅选好书后从图书馆出来，李慧和魏强也跟着出来，刚出图书馆的门就碰到吴茵。吴茵连忙跪下给周诗雅磕头，而李慧和魏强同时跪下给吴茵磕头。在图书馆门口的保安看到这一幕，目瞪口呆，半天没回过神来，不知道怎么回事。
周诗雅：“咱们都后山去，现在那里没什么人。”
吴茵、李慧和魏强跟在周诗雅后面往后山走。周诗雅问吴茵：“怎么没见那个贱狗啊？”吴茵：“奶奶，我和那个贱狗分手了。”周诗雅：“为什么啊？”吴茵：“本来就没打算和他真好，玩玩而已。”
     到了后山，周诗雅坐在椅子上，吴茵跪在她的脚下，李慧和魏强分别跪在吴茵的左后和右后。
     周诗雅对吴茵说：“这个贱狗居然要舔我的脚。他也不想想自己配不配。”
吴茵生气地说：“魏强你个贱狗真是非份之想，只有我才有资格舔奶奶的脚。你舔周诗雅女皇的鞋都不配。”
周诗雅说：“我宣布一个规定：吴茵既可以舔我的鞋，也可以舔我的脚；李慧只可以舔我的鞋；魏强连舔我鞋的资格都没有。”
魏强很着急：“周诗雅女皇，那我干什么？”
周诗雅：“你就舔吴茵的脚和鞋吧。”
吴茵：“我也跟奶奶学。以后，李慧可以舔我的鞋和脚，魏强只能舔我的鞋。”
魏强：“奶奶，求您了。”
吴茵扭过身子给魏强一巴掌：“你叫周诗雅女皇为奶奶，又叫我奶奶，岂不乱了套了。记住，以后叫我姐姐。”
魏强：“是的，奶奶。我记住了。”
吴茵再给魏强一巴掌，“还奶奶。”
魏强连忙改口：“姐姐。”
周诗雅对吴茵说：“贱狗，你是不是想舔我的脚了？”
吴茵连忙磕头，说：“奶奶，我想舔您的脚都想疯了。”
周诗雅：“看你嘴甜的，舔吧。”
吴茵用嘴脱下周诗雅的凉鞋，用嘴含住周诗雅的脚趾。
周诗雅：“李慧，你来舔我的鞋。”
李慧连忙爬到周诗雅的鞋旁，激动地舔起她的凉鞋，舔着舔着竟然落泪了。
周诗雅问她是怎么回事。李慧说：“奶奶您不嫌我的舌头粗糙，让我用卑贱的舌头舔您高贵的凉鞋，我太感动了。”
周诗雅：“您的嘴比吴茵还甜啊！”
李慧哽咽着说：“奶奶，我说的都是真心话。”
魏强看着吴茵和李慧或舔脚或舔鞋，而自己只能看着，欲望难耐。周诗雅就是要这样折么他。你想舔就给你舔，哪有这么美的事？你想舔偏不让你舔！
魏强无计可施，只是使劲地给周诗雅磕头，想以此博得周诗雅的可怜。但周诗雅不管他，任由他在那儿磕头。
周诗雅：“吴茵，你的舔脚技术越来越好了，很舒服啊。”
吴茵含着周诗雅的脚趾含混不清地说：“谢奶奶夸奖。”
周诗雅：“吴茵，你躺在地上，看我的脚能伸到你嘴里多长？”
吴茵连忙躺在地上，周诗雅把脚使劲往吴茵嘴里塞。周诗雅的脚不大不小、不胖不瘦、白嫩细腻、柔软光滑，真是人间尤物。魏强看着周诗雅的嫩脚往吴茵口中伸去，竟然释了。
吴茵尽量把嘴张得大大的，这样，几乎半只脚伸进她的口中，周诗雅的大脚趾已触到了她的喉咙。吴茵的腮部被撑得鼓鼓的。
周诗雅把脚从吴茵口中拔出，又把另一只脚伸进她的口中。
周诗雅把脚拔出来，双脚踩在吴茵脸上随意揉搓着。一边用脚揉搓着吴茵的脸，一边对李慧说：“你把我的鞋插进你的口中，看能插进区多少？”
李慧使劲把周诗雅的鞋往自己口中塞，但鞋比脚大，所以塞进去的有限。
周诗雅继续用脚拨弄着吴茵的脸，一边对李慧和魏强说，你们爬到吴茵脚下舔她的脚和鞋。记住，按照吴茵说的做。
魏强听让舔吴茵的鞋非常兴奋，连忙用嘴把吴茵的帆布鞋连撤带拉的脱下来，衔到一边，趴在地上聚精会神地舔起来。李慧用嘴把吴茵的白棉袜脱下来，把吴茵的脚放在袜子上，然后趴在地上开始逐个吮吸吴茵的脚趾。
周诗雅看着李慧和魏强，心想，这两个狗真是贱得不能再贱了。
此时的吴茵感觉很舒服，脸上被周诗雅女皇用脚揉搓着，脚被贱狗舔着，感觉真是太好了。
过了一会，周诗雅把脚从吴茵脸上移开。吴茵连忙翻身跪起来把鞋叼到周诗雅脚下，用嘴给她穿上。
周诗雅：“你也穿上鞋吧。”
吴茵命令李慧停下来，然后把脚上的口水在李慧脸上和衣服上擦干。魏强把鞋衔过来。两人一起用嘴给吴茵穿鞋。
穿好鞋后，吴茵：“这两只袜子就赏给你们了。”
李慧和魏强磕头谢恩，然后用嘴叼起，含在自己口中。
周诗雅：“你们含着吴茵的袜子接吻吧。嘻嘻”
李慧和魏强连忙爬到一起，跪在地上，含着吴茵的袜子接起吻来。吴茵跪在周诗雅脚下。周诗雅让她坐在地上，不用跪了。吴茵感激地给周诗雅磕了几个头，然后坐在地上。她们一同欣赏着魏强和李慧的表演。
看后，周诗雅命令道：“贱狗，把袜子都吐出来，回去后洗干净挂在床头上。”
魏强和李慧把袜子脱出来，放在自己口袋里。魏强本想受周诗雅玩弄，但周诗雅故意不玩弄他。他心里欲望难忍，突然想被周诗雅打耳光。于是他对周诗雅说：“奶奶，我今天表现得不好，你就打我耳光表示惩罚吧。”
周诗雅知道他的用意，却不给他机会，就说：“吴茵你替我打吧。”
吴茵也想折磨一下魏强，就说：“李慧你替我打吧。”
魏强见最后由李慧打自己耳光，就没有感觉了。
李慧也不想打魏强的耳光，但既然主人命令了，就只能服从。
“用力打，我不说停就别停”吴茵命令道。
李慧用力地打着魏强的耳光。因为是李慧所打，所以魏强除了感觉疼痛外，找不到任何快感。
“好，停下把”在李慧打了魏强十几个耳光后，吴茵命令道。
周诗雅：“现在我宣布一件事，四天后我要搞个小型Party，除了我之外也就三位漂亮女孩。我需要四个女奴和四个男奴供我们玩弄。吴茵这件事就交给你办了。但你不在其中！”
吴茵急忙问：“为什么呀奶奶？怎么就不要我呢？”
周诗雅：“你另有重用。这八个奴隶需要用人来管理，你就在Party上管理她们。我可对你寄予厚望。”
吴茵再次跪下给周诗雅磕头：“奶奶，遵命”。

（六）
.
回去之后，吴茵进行了积极安排。吴茵手下有四名男奴——魏强、高庆、苏明和马刚——人数正好。但女奴现在只有李慧一人，还差三人。自己宿舍里面倒是有三位女孩，可她们都是高贵漂亮的都市女孩，让她们做女奴她们肯定恼火——她们只能做别人的主人，况且她也不舍得让她们去做女奴。
那就从李慧的宿舍选吧，不知道李慧宿舍情况怎么样。吴茵叫来李慧，向她打听情况。李慧说：“我们宿舍的四个女孩都长得一般，都看不出半点高贵的气息。我想应该可以。我回去给她们说说。”
吴茵：“我和你一块去。”
吴茵和李慧来到李慧的宿舍，李慧宿舍里的其他三个女孩刘娟、张芳和王梅见到吴茵，都有一种说不出的自卑感。
李慧直接说了：“这是吴茵主人，她想在咱们宿舍招收几个女奴。不知你们想不想做她的奴隶？”
吴茵扫了一眼，见没有抵触的，知道事情成功在即。
三个女孩对视了几眼，她们可能有那个意思，但谁也不好意思开口。
李慧见状，便说：“我现在已经是吴茵主人的女奴，生活得很幸福。刘娟，你愿意做她的奴隶吗？”
刘娟满脸通红，不好意思地说：“我愿意。”
李慧：“刘娟同意了，你们呢？”
张芳和王梅不好意思地点了点头。
吴茵见短短的功夫内三个女孩都成了自己的奴隶，很有成就感。
李慧：“下面我们就跪在吴茵主人脚下磕头，请求她收我们做奴隶。”
李慧先给吴茵跪下，其他三个女孩也相继跪在吴茵脚下。
李慧：“听我先说，接下来每个人都要说。”李慧说道：“吴茵主人，贱婢李慧乞求作您的奴隶，任您驱使和玩弄，永远作您脚下的一条狗！”
李慧对刘娟说：“你先来。”
刘娟学着李慧的样子，说道：“吴茵主人，贱婢刘娟乞求作您的奴隶，任您驱使和玩弄，永远作您脚下的一条狗！”
张芳和王梅也先后照说。
吴茵：“从此以后，你们都是我的奴隶了，要无条件服从我。谁要敢违背我的意志，就会受到严厉的惩罚。”
四个女奴：“主人，我们知道了。”
吴茵心想，仅仅这样是不行的，拿到周诗雅女皇那里去的女奴必须是训练好的，因此必须先对她们进行培训。
培训的第一个项目是磕头。
吴茵：“贱奴们，给我磕头，没有我的命令不准停下来。”
四个女奴乖乖地按照吴茵的命令在她的脚下磕头。磕着磕着，刘娟有点累了，就停了下来。
吴茵：“贱狗，谁让你停下来了？”
刘娟：“主人，我磕不动了。”
“爬过来”吴茵命令道。
刘娟爬到吴茵脚下，吴茵用力朝刘娟脸上打去，劈哩啪啦，一连十个清脆的耳光打得刘娟啊啊只叫，张芳和王梅惶恐不已。
吴茵：“都记住了，这就是违抗我命令的下场。”
培训的第二个项目是舔鞋。
吴茵对刘娟命令道：“贱狗躺在地上！”
刘娟很乖地躺在地上，吴茵双脚踩在她的脸上，高跟鞋跟插进她的口中。
“刘娟你吮吸我的高跟，王梅和张芳舔我的鞋面。”
刘娟怕再次挨打，努力地吮吸着吴茵的鞋跟。她感到有些屈辱，忍不住落下泪。但又一想，是自己自愿的，又能怨谁呢？
王梅和张芳见吴茵居然让她们舔鞋，都感到有点屈辱。她们以为做奴隶就是听话受她驱使帮她干些事情而已，没想到会是这样。她们迟迟不敢把嘴贴上去舔。
“贱狗，10秒之内如果你们的嘴唇和舌头还不能与我的鞋面做亲密接触，刘娟就是你们的前车之鉴。”
王梅和张芳害怕了，不得不去舔吴茵的高跟鞋。
培训的第三个项目是含袜。
吴茵把自己的黑丝袜脱下来，把其中一个团成一团，让刘娟张开嘴塞进去。刘娟虽然感到很恶心，但怕再次被打，乖乖张开嘴任由吴茵把袜子塞进她的口中。
吴茵把另一只丝袜团成两个小团，分别要放进王梅和张芳的口中。王梅和张芳也感觉恶心，但还是乖乖地张开嘴。
培训的第四个项目是舔脚。
吴茵对王芳说：“贱狗，躺在我脚下舔我的脚底”然后又对其他两人说：“你们两个跪着吮吸我的脚趾。”
跪在别的女孩脚下舔脚虽然对她们来说是屈辱，但是连鞋都舔了，舔脚也就没有那么大的困难了。
培训的第五个项目是喝洗脚水。李慧打来洗脚水，吴茵把脚放进洗脚水中，双脚来回揉搓。然后命令她们三人依次喝洗脚水。
一听喝洗脚水，三人都皱起了眉头。
吴茵：“李慧，你来点名，点到名的把脸伸进洗脚水中，大口大口地喝。”
李慧：“是，主人。刘娟先来。”
刘娟还在犹豫，李慧对她说，你还想挨耳光吗？
刘娟无奈，只好把脸埋进吴茵的洗脚水中。吴茵抬起脚，双脚踩在刘娟的头上，“贱奴，大口地喝，不然不让你出来。”
刘娟整个脸憋在吴茵的洗脚水中，有一种窒息的感觉。这种窒息的感觉却激发了她的奴性。她感到有种刺激感，于是很愉快地大口喝着吴茵的洗脚水。
正当她迷恋于品尝之时，吴茵把脚从她头上移开，但刘娟仍然不抬起头。
李慧把刘娟拉起来，“你别一个人都喝了，其他人怎么办？”
刘娟意犹未尽地看着洗脚水。吴茵见状，知道刘娟已经真正成为奴隶了。
王梅和张芳也在头被踩在脚下喝洗脚水的过程中，心理发生了奇妙的变化。
最后，她们三人喝光了吴茵所有的洗脚水。
接下来的培训就顺利多了，她们都积极配合。吴茵总算不虚此行，为周诗雅女皇培训好了需要的女奴。
.
四天后，Party在周诗雅的家中——周诗雅家的另一处两室一厅的老房子，现在归周诗雅支配——举行。参加这个Party的是周诗雅的三个舍友，都是漂亮高贵的都市女孩，她们分别叫刘诗雯、李妍秋、王雪琪。
她们来到后，周诗雅对她们说：“今年让你们享受一下女王的服务。”
三个女孩有些奇怪：“女王的服务？”
周诗雅神秘地笑着，拍了拍巴掌，吴茵带着四个女奴爬了进来。四个女奴赤身裸体，脖子上套着项圈，臀部上塞着尾巴。
刘诗雯、李妍秋和王雪琪很是惊讶：“诗雅，你这是干什么？”
周诗雅笑着说：“她们是咱们的奴隶，是咱们的玩具。”然后转身对女奴们说：“是不是啊？”女奴们欢快地汪汪叫起来。
三位漂亮女孩更是惊讶了，没想到还有这么贱的人，自愿做别人的狗。
周诗雅：“女孩子是分为几种的，其中一种女孩子漂亮高贵，就像咱们；还有一种女孩子平庸下贱，就像她们。下贱的女孩渴望做高贵女孩的奴隶，高贵女孩对她们的奴役对她们是求之不得的事。因此，你们不必有什么顾虑，把她们当作狗玩就行了。你越是把她们当狗对待，她们越高兴。否则，你对她们平等相待，她们反而不高兴。”
三个漂亮女孩：“哦，是这样。”她们本来就是漂亮高贵的女孩，天生有种优越感，只是没想到这么极端，现在既然有这种事情，她们变得向往起来，优越感和征服欲使得她们开始跃跃欲试地想玩弄这些女奴。
周诗雅：“咱们每人一个奴隶，你们各挑一个吧。”她指着李慧说，“我呢，就要这条狗了，熟悉了。”
李慧听到周诗雅点名要她，万分激动，发誓一定要死心塌地地做周诗雅的狗。
三位漂亮女孩非常兴奋，刘诗雯指着刘娟说：“我就要这条狗了。”李妍秋指着张芳：“我要这条狗。”王雪琪指着王梅：“那我要这条狗。”
周诗雅指着吴茵说：“这是我的管家吴茵。她很优秀啊。”
吴茵听到周诗雅当众夸奖自己，很是激动。她朝三位漂亮女孩跪下，然后分别给她们各磕一个头，同时嘴里喊着：“奴婢拜见奶奶！”
三位漂亮女孩见吴茵跪倒在她们脚下叫奶奶，都乐得笑弯了腰。
周诗雅：“吴茵，你起来吧。”
吴茵又给周诗雅磕了一个头：“多谢奶奶。”
周诗雅：“都把自己的狗牵上吧。”
三位漂亮女孩兴奋地把狗绳牵在自己手中，把狗奴拉到自己脚下。
周诗雅端起柠檬汁，说：“各位请入座。”然后朝垂立在旁边的吴茵示意。
吴茵马上喊道：“派对第一个项目：贱狗给主人磕头。”
四个女奴给四位漂亮女孩磕起头来。
周诗雅：“来，咱们碰杯。”四位漂亮女孩愉快地碰杯。
周诗雅：“这里有各种食物、饮料和水果，你们都要吃的尽兴。”
看着丰盛的晚宴，享受着女奴们的跪拜，三位漂亮女孩都非常高兴。
周诗雅：“今天你们是客人，一切都听你们的。你们想要这些贱狗磕多少头？”
刘诗雯眉飞色舞地说：“100个”李妍秋抢着说：“不行，200个”王雪琪：“300个。”周诗雅笑呵呵地说：“越来越多啊，就取这个最高数，贱狗给自己的主人磕300个头。”
女奴们趴在漂亮女孩脚下磕头，漂亮女孩们有说有笑地享受着美食和尊贵的服务，场面是何等的美啊！
在连续的举杯相碰之间，女奴们已经把三百个头都磕完了。
吴茵接着喊道：“派对进入第二个项目，女奴们舔主人的鞋袜。”
三位漂亮女孩见女奴们要舔自己的鞋袜，更是兴奋了。自己的鞋袜被别人舔，这是漂亮女孩尊贵的一个标志。
刘诗雯：“贱狗，你一定要把我的高跟鞋舔得明亮。”
吴茵对刘娟说：“贱狗，听到了吧，一定要把刘诗雯奶奶的高跟鞋舔得亮晶晶的。”刘娟汪汪地叫着，意思是知道了。因为事先吴茵对她们规定，贱狗是不能说话的，只能叫。
刘娟把脸贴在刘诗雯的高跟鞋上舔起来。刘诗雯把另一只脚踩在刘娟的头上，然后用力拉了拉手中的狗绳。
李妍秋拉了拉手中的狗绳，把张芳的嘴拉到自己鞋边，对张芳说：“贱狗，把我的帆布鞋舔干净。”张芳先汪汪叫了两声，然后专心地舔起李妍秋的帆布鞋，李妍秋把另一只脚踩在她的后背上。
王雪琪也把手中的狗绳一拽，使王梅的脸贴到她的帆布鞋上。“贱狗，舔！”王梅驯顺地舔起王雪琪的帆布鞋，王雪琪把另一只脚踩在她的脖子上。
李慧也跪在周诗雅脚下舔着她的靴子，周诗雅穿的是靴子。
周诗雅：“她们舔她们的，咱们来碰杯。”四位漂亮女孩再次碰杯。
李妍秋：“周诗雅，我现在感觉非常好，以后你就多举办一些这样的活动吧。”
刘诗雯和王雪琪也附和：“就是、就是。”
周诗雅：“好。另外，我把她们送给你们了，她们从现在起就已经是你们的奴隶，以后你们想怎么玩就怎么玩。”
三位漂亮女孩叫了声“耶”，然后说：“周诗雅，谢谢你送给我们好礼物。”
周诗雅：“玩具共享嘛！”
按照事先的安排，女奴们每只鞋要舔上十分钟，鞋外的每个部分都要舔到。
二十分钟后，吴茵喊道：“贱狗把主人的鞋子脱下来。”
女奴们便用嘴给漂亮女孩们脱鞋。
三位漂亮女孩见她们用嘴给自己脱鞋，再次大笑起来。
周诗雅：“你们先不用笑，更尊贵的服务还在后面。”
刘娟最先用嘴脱下刘诗雯的鞋，因为她穿的是高跟鞋。刘娟咬住刘诗雯的高跟鞋根，一拽就下来了。
张芳和王梅先用嘴咬开帆布鞋和帆布鞋的鞋带，然后用嘴使劲咬住鞋跟往下拽，费了一些劲，总算拽下来了。周诗雅穿的是短靴，李慧也用嘴顺利脱下来了。
接下来就是用嘴脱主人们的袜子。周诗雅穿的是黑色丝袜，王雪琪穿的是粉红色棉袜，刘诗雯和李妍秋没有穿袜。李慧和王梅用嘴脱下周诗雅和王雪琪的袜子后，含在口中品尝，这一举动使得三位漂亮女孩笑弯了腰。
周诗雅：“看到了吧，她们就是狗，所以把她们当玩具看就行了。”
刘诗雯和李妍秋为自己没有穿袜子而遗憾。
周诗雅说：“没关系，没有袜子不是还有鞋垫嘛，让她们品尝你们的鞋垫。”
周诗雅的话把三位漂亮女孩再次逗得大笑。
刘诗雯和李妍秋：“这个主意好啊。”
刘娟和张芳把嘴分别伸到刘诗雯和李妍秋的高跟鞋和帆布鞋中，把鞋垫给拽出来，然后用舌头把它们裹挟到口中，津津有味地品尝起来。
四位漂亮女孩都笑得直不起身子来。吴茵在旁边看着也偷笑，但她不敢笑出来。奴仆在主人面前是不能大笑的。
品尝了二十分钟后，吴茵令她们把袜子和鞋垫吐出来。然后让她们到旁边地上的玉水盆中涮涮嘴。之后，她宣布派对第三个项目开始：贱狗舔主人的脚。
看到自己的鞋袜被舔和品尝，漂亮女孩子们主要是精神上的享受，现在女奴们为她们舔脚，她们在精神上的享受之外又多了生理上的享受。
在女奴们舔脚时，漂亮女孩们有的把自己的另外一只脚踩在女奴们的头上，有的让女奴躺在地上，从下面天自己的脚。女奴们八仙过海，各显神通，施出各种招数力图使主人们舒服愉快。
王雪琪：“现在真舒服。”李妍秋：“真是神仙般的日子啊。”刘诗雯：“周诗雅，你真是会享受啊。早知道这么好，我也早找奴隶了。”周诗雅：“好，咱们边吃边喝，便享受着她们的舔脚服务。”
按照事先安排，女奴们为女主人舔脚一小时。一小时后，吴茵喊道：下面进入第四个项目：女奴们的脸当女主人的踏脚板。
女奴们躺在地上，女主人双脚踩在她们的脸上。
周诗雅：“现在到了发挥你们想象力的时候了，你们要想尽各种办法用脚来蹂躏脚下女奴的脸。”
漂亮女孩们想方设法地玩弄着女奴，一会双脚前后左右地在奴隶脸上揉搓，一会用脚趾拨弄女奴们的眼鼻子嘴巴，一会把一只脚伸进女奴们的口中……
漂亮女孩们一边用脚玩弄着女奴，一边继续着吃喝。
半个小时后，吴茵宣布：“下面进入第五个项目：女奴喝女主人的洗脚水。”
吴茵把事先准备好的四盆玉水放在四位漂亮女孩脚下，她们把脚伸进水中，泡了一会后。吴茵命令女奴们开始喝女主人们的洗脚水。
女奴们把脸伸进洗脚水中，大口大口地喝着。突然，刘诗雯双脚抬起来，踩在刘娟的头上。刘诗雯的举动使得其他三位女孩大笑。看来漂亮女孩都具有作女王的本能，无师自通。
李妍秋一脚踩住张芳的头，另一只脚还放在洗脚水中，脚趾拨弄着张芳的嘴。
王雪琪的双脚没有出来，仍然在洗脚水中，双脚夹住王梅的嘴。一紧一松的，一紧王梅的嘴就闭上了；一松，王梅的嘴就张开了，洗脚水就灌进去。
周诗雅一只脚踩在李慧头上，另一只脚伸到李慧口中，洗脚水就顺着周诗雅的脚留到李慧的口中。
四位漂亮女孩你看着我，我看着你，笑得都喘不过气来。
