人皮自慰器

　　叶小美是一名26岁的公司白领，刚毕业后以其出色的表现成为公司总经理，
美丽迷人的她浑身散发著无穷的美丽，就像夜空中的星星一样发出迷人的光芒。

　　很多的青年才俊都像她提出过交往的请求，但全都招到了小美的拒绝，全都
是因为小美已经被它征服了。那一天……

　　“现在发布一条公告，因叶小美小姐工作成绩出色，现总公司决定，聘请叶
小美小姐担任公司总经理，大家欢迎！”

　　随着公司总裁的话语结束，小美成为了公司总经理。然而现在的小美没有意
识到，今天会有一个更大的惊喜等着她，一个一辈子的惊喜。

　　下班回家的路上，小美心中还在想着成为总经理的事情，心情愉快的她决定
在街上逛逛，在走过一个闹市区后，一个小巷子内的一块小告示牌吸引了她，以
前从来没看到过。

　　“年轻的女士，您是否还在一个人过着独居的生活，如果是，请购买本公司
的特别产品——人皮自慰器，它将让你无时不刻体验到飞一般的愉快。如果您有
美满的生活，请立刻离开，一旦购买本产品，您会发现，您的丈夫再也满足不了
您………本产品只需2 小时就可送到您的手中，解决您的需要。”

　　小美心虚的看看四周，一个人都没有，想想现在还是单身一人，每晚都靠手
淫度过那漫长的夜晚，直到现在手淫都已经不能让自己兴奋了，以前有过几个男
友，但都因各种原因分手了，小美飞快的记下电话后走出小巷。

　　“喂？那个……”小美拨通电话后不好意识开口。

　　“请问是购买人皮自慰器的吗？请将地址告诉我们，由于您是第一位购买本
公司产品的人，本公司将免费赠送您最新款产品，希望您能使用愉快。”

　　小美将地址告诉，30分钟后，门外响起了门铃声，小美签收好包裹后，飞快
了关上门。这是一个不大的包裹，拆开后发现里面一件像紧身衣一样的薄薄一件，
摊开一看，是一件从脚到颈部的一件完整的衣物样物体，只在颈部有一开口，在
衣服里面的胯部，一前一后有两个粗大的阳具，衣物非常有弹力，入手是一种无
法形容的光滑感觉。

　　小美慢慢的脱下自己的衣物，把白色的贴身窄裙和裤袜脱下，再慢慢把黑色
性感的蕾丝丁字裤脱下，从人皮自慰器的颈口部折起，先将右脚的部份，小心的
套进去，拉高至膝盖，再穿上另一脚，…好贴身，再慢慢穿至大腿，再拉到腰部，
嗯……好光滑的感觉，在用手扶好一前一后两个粗大的阳具，慢慢的推入前面的
肉缝和后面的肛门里。啊！好粗大啊！不行，太大了，放不进去了，要拿出来，
刚这么想，人皮自慰器的超强弹力将两个阳具不停的向里压，小美感觉到前所未
有粗涨感，沾了爱液的阳具，变得更加的湿滑。

　　“啊！”小美发出一声尖叫，两个粗大的阳具齐根没入了小美的肉缝和肛门
里，也把小美敏感的阴唇，贴得好紧，随着大腿的开合、会来回磨擦着最性感的
阴蒂，一阵酥麻的快感也从下体直上脑门，爱液沾湿了整片臀部和大腿的内侧，
爱液也从人皮自慰器中流出，滴在了地板上，原来人皮自慰器具有透水的功能，
为什么会…让我…那么舒服，不知道穿好后是什么感觉，小美心里想着。

　　小美强忍着欲火，将人皮自慰器继续往上拉，当覆盖两个乳房时，又是一阵
战栗的快感从双乳上袭卷而来，终于，小美将人皮自慰器完全穿好。

　　看着镜子中的自己，穿上人皮自慰器的自己就和光着身子一样，雪白的肌肤，
红润的乳头，连下面的阴毛都有，虽然都是仿制的，看起来就和真的一样，用手
抚摸肌肤就是真实的皮肤感觉，皮肤的触觉非常敏感，小美看了下说明书。

　　“您一旦穿上了本产品，就无需脱掉，前后独特的开口设计让您解决排泄的
困扰，本产品采用最新纳米材料制成，具有良好的透水，防水性，清洗时可以同
样清洗皮肤，同时具有超强的弹性和韧性，能和皮肤最完美的结合，不易损坏…

　　…“

　　小美打开了自慰器的开关，一股电流从全身蔓延开来，“啊！”小美情不自
禁的叫了起来，从脚到颈全身每一寸肌肤都被强烈的刺激着，如同很多个男人同
时在舔着小美的美一寸肌肤，让小美情不自禁的呻吟着。

　　“啊！太爽了！快无法呼吸了！”小美心里想着，一前一后两个阳具在胯下
不停的耸动着，全身的感官最大限度的受到不同程度的刺激，让小美无法思考，
小美的淫液不断的流出，通过人皮自慰器滴到地板上，发出滴答滴答的声响，这
个场面太淫秽了。一瞬间，小美达到了高潮，小美在迷糊中把开关调到最大，迷
糊中感到前后两个阳具嗡嗡的震动声愈来愈大，疯狂的刺激阴核和肛门……达到
极乐的境界……全身的皮肤被刺激着，双乳被强烈的电流刺激着，小美心里只有
疯狂享乐、随便就能高潮的性生物……没有任何思考……只有不断的高潮……

　　小美完全出乎意料……自己已无法控制……已经不是一段段来了……而是一
直HIGH在顶点……淫水不停的通过人皮自慰器不断的滴到地板上……“啊！”

　　不想也不能将速度调回……小美在混乱中想唯有将开关调到最大……疯狂的
去刺激阴核，肛门及全身……达到极乐的境界……直到昏迷……

　　清晨的阳关照耀在小美美丽的胴体上，阴部和肛门的刺激让小美慢慢的清醒
过来，想起昨天的疯狂，小美脸色一点发红，没想到自己是这么淫荡的女人，但
昨天销魂的刺激让小美欲罢不能，小美知道，她已经被人皮自慰器征服，以后再
也离不开它了，看了下闹钟，呀！要迟到了！来不及脱掉自慰器，小美匆忙的穿
上衣物，不忘在内裤下垫了张卫生巾就出门了。

　　在公车上，拥挤的人群不断挤压着小美，加上自慰器的不停刺激，让小美有
一种在大庭广众下偷情的快感，光想想就淫水横流了，小美已经无法忍耐了，悄
悄的将手伸进了挎包内，将自慰器的开关调大一点，“啊！”小美强忍着自己不
发出声音，如潮的快感瞬间将她淹没，淫水不停的从蜜穴中涌出，小美又不断的
达到高潮了……她忍耐着快感的冲激，在公车到站时下了车。

　　到了公司，小美飞快的走进了洗手间，内裤下了卫生巾已经全湿了，小美又
从包里拿出了一个崭新的换上，今天是小美作为新的总经理而发表对未来公司发
展的演讲的日子，由于昨天晚上的疯狂，小美都忘记要整理演讲报告了，无奈之
下，只好随意发挥了。

　　走上演讲台，小美开始了她的演讲，由于自慰器的刺激令小美无法思考，她
决定关掉，在迷乱中，当她将手放进包内，将自慰器的开关关掉时，一股更加强
烈的快感从胯下以及全身穿来，糟糕，开关弄错了，原本准备关掉的，结果发现
把开关调到最大了，阴部和肛门的两个阳具瞬间加速震动……引发小美体内积存
的高潮决提……她全身如通电……疯狂而大声叫喊……最后想起是在演讲，看着
同事们惊异的眼光，小美满脸通红，也不知道是高潮过后的红晕还是害羞引起的，
估计两着都有吧！最后说了句“我们要为公司了业务发挥自己无限的激情。”

　　最后如雷般的掌声响起，大家以为小美是第一次演讲太过害羞也就不了了之，
只有小美自己知道是什么原因。

　　想到今天在公司的感觉……那种频死的快感……那种在大庭广众下了高潮，
不是任何男人所能给我的……我想我已经无法自拔了……变成了一个想每天每刻
都开着自慰器……前后以及全身同时震动……而陷入狂乱的震动地狱……

　　啊！我是人皮自慰器的性奴隶……一点也不想关掉……全身在自慰器玩弄下
……淫水直流……我感到不是我在用自慰器……而是它在玩弄我……奸淫着我…

　　…让我成为没有思考……只知让它不断的刺激……只会留着淫水的性物了…
…

　　嗯！快感正无法控制的增加……淫水流到大腿……它又想让我变成批这人皮
自慰器的淫兽了……我的手被它操作着去按下高速的开关……

　　喔！我无法拒绝……它开始强烈震动了……我不行了……