优等生小玉的淫变

临海市一栋白色的精致别墅迎来了早晨的第一缕阳光。微暖的阳光越过二楼的窗棂洒在床上一具曼妙的少女躯体上。

这里是临海市的富人区，小玉就住在这栋别墅里。虽然不是在这里的最中心，但是相比起市里的其他大多数人已经是幸福的太多了。

今天是她第一天上高中，从小受到高等淑女教育的她青春靓丽。凭借非人间一般毫无瑕疵的天使容颜和仅仅16岁就已经初见规模的傲人身材，165cm的身高，让当时还仅仅是国中的她就已经收到了不少明星公司的邀请。但是出生上流，父母不管在内陆还是海外都经营着生意，衣食无忧的她却并不喜欢曝光在人前，所有邀请都被她严词拒绝了。默默的踏上了她普通人般的高中生活，可她并不知道从她今天穿着可爱的新校服踏上入学的道路起，将会有怎样悲惨的命运在等待着她。

华丽大门打开，一架豪华的纯白林肯已经停在门口，仆人已经把车门把打开。小玉微微皱眉坐进车里，忠心的老管家把车平稳的发动，向着临海第一高中驶去。

“龙叔，以后还是不用开车送我了吧。”小玉对着开车的管家说道。

龙叔对着后视镜微笑答道：“那怎么行？那可是老爷交代过的。”

“可是我现在已经16岁了，已经上高中了，我可不想再像国中那样，我想和同学一起上学一起回家。”

“小姐你不懂人世险恶，像您那么美丽的女孩子，要是遇到坏人怎么办？”龙叔饱含深意的说到。

“哪里有那么多坏人，我不管，明天开始就不用开车送我了。”小玉不容置疑的说。

林肯行驶得十分平稳，但是速度并不算慢，半小时后便到达了临海高中门口。定制版的纯白华丽车身瞬间成为了周围师生的焦点。而后从后驾里迈出的小玉更是让整个校园门口瞬间爆炸。倒吸冷气和吞口水的声音此起彼伏。

“天哪！我看到了什么？这是仙女吗？她也是这个学校的吗？，我幸福得要晕了！”

“我能来这个学校真是太幸运了，这一定是桔梗大神的赐福！”

“啊！能让我和她吃一顿饭，不，哪怕是只让我看她这一眼我此身无憾了。”

无论男女，凡是第一眼见到小玉的学生们无不呆若木鸡，惊为天人。但是在一个对着学校门口的教学楼阴影里，一个无比帅气的侧脸上却露出了不一样的笑容。那笑容看起来不像是痴迷，反而透露出一种嘲弄和阴险的意味。

一转眼开学三个月就过去了，小玉优等生的气质也完全发挥了出来。学业一流，运动无敌，行为举止尽显大小姐风范，无可挑剔。最近更是因为无与伦比的人气被选为了学习委员，在周围学生当中，特别是男生当中简直已经成为了完美的代名词。

完美，是的，小玉虽然算不上自恋，但是她一直是那么觉得的，也是那么要求自己的。不像班里的某几个人一样，除了物理和化学成绩拔尖以外，其他的科目全都是狗屎一样的。对，就是狗屎。

倒不是因为课业不够好就让小玉产生了这种印象，而是这几个人和别的同学不一样。别的同学虽然喜爱小玉，有的甚至变成狂热的最求者，但是小玉从来都看不上他们一眼，虽然她表面上都没有表现出来，永远是微笑示人，那么得体。所以其他同学对她都是羡慕、嫉妒、爱慕、敬爱等情绪。不像被年级里同学私底下称作物理4人组的这几个人。一点因为这几个人如果单单以物理来算的话甚至已经超过了小玉的水平，要知道小玉可是连大学物理都已经私底下读完了的。还因为他们4个经常走在一起，甚至下课放学时间都经常目睹他们形影不离，只是不知道他们都在一起做些什么。

最后一点就是，他们都不把小玉放在眼里。一点是因为他们都有不下于小玉的家世，其中带头的古舒平的老爸更是一家知名影业公司的董事长，曾经还找过小玉加盟他们的影业公司想对她进行包装，不过被小玉拒绝了。一点就是他们完全不把学业当一回事，平时上课想来就来，除了物理以外其他科目经常0分。老师也拿他们没有办法。这让向往平常学生生活的小玉十分讨厌。

特别是他们不知道为什么，从开学第一天起就好像认识小玉一般，并且无间断的进行调戏，天天如此。不是古舒平当着她的面到处吹嘘见过她的内衣秀，并一五一十的描述身材多么多么火爆，经常气的小玉满脸通红浑身颤抖，再好的修养也忍不住爆发出来。而余下几人就像商量好的一样，偷掀裙子啊，时不时手臂故意蹭到她的胸部上啊，偷喝她的水啊。每次见到他们小玉的眼泪几乎都要在眼睛里打转。

最让小玉厌恶的是这群人干也敢不走，躲又躲不了，实在是因为他们霸占了小玉前后左右的位置，其他同学惧怕于他们的背景和作风都不敢出声。小玉也去找过老师，但最后也是无济于事，她父母也常年在海外做生意，没有了大人的支持老师根本不会为了她一家而得罪其余4家。

无奈的小玉只有这样一天天的忍了下来。

“还好有王刚同学。”小玉经常这样想。王刚是小玉唯一看得上的人。如果说小玉是这所高中的公主的话，那王刚就是这里的王子。完美的面容，刚毅的线条，特别是那高挺的鼻梁和那深邃迷人的眼眸，不知道迷死了多少少女的芳心。听说王刚还有外国人的血统，是海外某个国家的公爵。

自从一个多月前小玉见到王刚那天起，王刚就经常在小玉的眼前出现。特别是只要有王刚出现的时候，那可恶的物理4人组就好像财狼见到了丛林的王者狮子一样无声的消散。但可惜的时候，在没有王刚在的时候，他们越发的放肆了起来。小玉和他们的称呼也互相变成了物理猪和贱女人。

“如果王刚同学一直在就好了，只是可惜他不是我们班的。”最近小玉越发的这样想到。

又是一天星期五，物理四人组一如既往的调戏着小玉。好不容易捱到放学的时间。

“只要再过几分钟就好了。”小玉这样想着一边快步的想冲出物理四人组的包围，这也是她每天必修的科目。只是今天有些不同，一抬眼的瞬间小玉竟然看见了王刚同学向她走来，这一瞬间小玉犹如看见了天使。

“小玉，今天我刚刚要去你家附近办事，一起回家怎么样？”

小玉如同听见天音，忙不迭的答应下来，更是马上打电话给龙叔告诉他不用来接她了。

物理四人组看到王刚过来的时候就如往常一般的散开了，但是小玉却没注意看到他们走时相互间那夹杂着激动和淫邪的眼神和笑容。

“小玉，我有一个重要的礼物要送给你，你能和我去一个地方么？”本来是要一起回家的，但是走到一半的时候王刚忽然说到。

“难道是要向我表白么？”小玉从小学到初中毕业，因为本身女神的形象和家世，虽然追求者众多，但是基本上都没有谈过恋爱。心理不免激动起来，她却不知道她接下来的一个决定，就已经决定了她一生都再也没有谈恋爱的可能了。

“哦……好的。”小玉心里小鹿乱撞，低着头小声的答应到，小脸上浮现了一层粉红。

“那我们走吧。”王刚的脸上也浮现出了一个意味深长的微笑。

小玉跟着王刚一直走，一开始以为是要去某个咖啡厅，或者是一些有情调的地方，但是王刚却一直找小巷子走。穿过了几个街道以后天色也有一些暗了，路上的行人渐渐稀少，但是王刚却一直没有停下来的意思。

“还没有到么？到底是要去什么地方？”因为前面只是一直跟着王刚走，没有记得路程。直到现在这里是哪里小玉已经完全不认得了。

“马上就到了，今天绝对会给你一个永生难忘的惊喜呢。”王刚不同于以往，已经是咧开嘴笑起来了。

小玉忽然觉得王刚这个样子有些陌生有些可怕。实际上她对王刚确实也没有多少瞭解。想起来如果不是物理四人组的话她应该也是如同以往一样不会有多注意王刚的吧。

又过了一段时间，小玉已经走得微微冒汗了，细微的汗水挂在精致的鼻头上，在夕阳的映衬下显得万分的粉嫩可爱。而这时所在的街道上已经没有一个行人了。

小玉感觉有点微微发冷，对王刚说到：“这里是哪儿？我……要不我不去了……”小玉平时外出都有人接送，对城市的构造其实并不十分瞭解，只对一些标志性的购物商城学校和商店街瞭解一些。第一次到了一个完全陌生的地方，自然而然的生出一种畏惧的感觉出来。

“在走一点，还差一点就到了，就在前面了。”王刚一边继续怂恿小玉前进，一边大步加速往前走去。小玉在这个陌生的地方，周围也没有一个人，唯一认识的人就是王刚，只能是快步的追去。只是王刚似乎越走越快她几乎都要追不上了。

“等等……等等我……”小玉一边喘气一边对王刚喊到，她没有注意到前面的王刚背对着她的脸上已经完全是放肆的笑容，和他那应为激动和忍不住颤抖的双手。

小玉现在心中满是后悔，她却不知道她将会用所有余下的人生去后悔这一天。她将永远记得这一天，因为这一天是一切的开始。

在小玉只顾着追赶王刚的时候，冷不丁的从她旁边跑过的一个巷子里伸出一只手来。这只手是那么的有力，而且又是在小玉没反应过来的时候忽然发力，以至于小玉根本没有反应的时间就已经被扯到到了巷子里面。

而这还没完，巷子里不只一个人，而且应该准备了很久，他们目的很明确，工具也准备得很充分。

小玉刚刚被扯如巷子时一个眼罩就立刻蒙上了她惊慌的双眼，忽然间的黑暗让她短时间的进入了失神的状态。然后就听见“嗤——嗤，和哢嚓哢嚓的几声。”

小玉的双手被人拿住，眼睛又蒙住，根本没有任何机会反抗。这伙人明显练习过很多次，配合得极为熟练。只短短几十秒钟的时间，直到小玉身体一凉才惊恐的认识到发生了什么。此时捉住她的手也放开了。

小玉连忙胡乱的把眼罩拿开。视线渐渐清楚，眼前的一切证实了之前恐怖的猜想，然而这一切几乎让小玉瞬间崩溃！

“啊！！”一声尖叫下意识的从小玉嘴里喊出来。她的身上此时已经不着片缕。就连贴身的胸罩和内裤也都化作了对面几人手里把玩的布片。大片大片雪白的嫩肉就这样暴露在傍晚的空气当中。

“是你们……！”注意对方手里拿着的刚刚还在自己身上的衣服碎片，还有手里的特质剪刀，小玉的大脑陷入了短暂的空白，这才看清楚了对面四人的面孔，那不是物理四人组又是谁？

尖叫过后小玉才发现对方正一脸激动和淫邪的盯着自己裸露着的乳房和阴部，急忙双手抱胸双脚夹紧蹲下遮挡。而全身没有一点布料的她又怎么能完全挡得住，大片的乳肉从双臂间挤出来，再加上她现在梨花带雨楚楚可怜的表情简直是更添诱惑。

“哎呀呀，这不是我们纯洁高傲的学习委员吗？像你这种高贵的身躯怎么会到这种地方来啊？”物理四人组中的板寸男眼睛眯成一条缝阴阳怪气的说到。

“对呀，而且还赤身裸体的哦，这还是我们那个校花么？小玉同学？”四人组中的肌肉男说道，好像小玉落到现在这个情况和他们完全没有关系一样。

这时的小玉已经陷入了极度的羞辱与惊恐当中，那里有思想来回答他们的话。而这也正是四人组们所想要达到的效果，尽可能的羞辱陷入这种情况当中的小玉，让她的思考变得更加的混乱。

“你们……不要看！”四人组并没有因为小玉抱胸蹲下就放过她，而是进一步逼近她周围360度尽情的享用她此时的羞态。

“哦？不想给我们看啊？那怎么行呢？我们不但要看而且还要录下来留作纪念，以后天天在教室的录像机上回放，让全班同学都来一起好好回味才行啊。”四人组中的鸭舌帽男依然戴着他那顶独特的鸭舌帽从后面阴影里走出来，而他的手里拿的赫然是一台佳能的单反相机！

“你那边呢？嘿嘿，都有好好的录下来没有？”随着鸭舌帽回头的话语，同样走出来的是四人组中的尖嘴男。

“当然，一秒钟都没有错过，很清晰呢！”尖嘴男一脸奸笑，而他的手里赫然是一部高清dv。

前面小玉被蒙上眼睛的时候就有听到哢嚓哢嚓的声音，这时才反应过来发觉那是单反相机闪光灯的快门声。自己全裸的画面一定已经完完全全毫无保留的被收录进那台超高像素的单反和dv里面了。

“啊！停手啊！求你们不要拍啊！删掉啊！”随着闪关灯不停地闪在自己赤裸的身体上，可怕的话语在耳边不断响起，歇斯底里的小玉已经濒临崩溃了，根本自己的哀求对于面前几人来说绝对是完全没有作用。一双平时动人的大眼睛里满是哀求的泪水，大滴大滴的滴落在自己一对饱满的乳房上更显凄楚动人。

然而在小玉最绝望的时候，四人组却让开了一条路，好像有什么人过来了。

小玉绝望的泪眼忽然亮了一瞬，这时就像平时自己受到物理四人组欺负的时候，总是期待着某个身影的到来，当她转头过去的那一瞬间，果然看到了那个熟悉的身影。

“王刚同学！救救我！”彷佛黑暗中见到曙光，希望又回到了小玉的身上。只要有王刚同学在，一切都会消散，四人组一定会受到惩罚！小玉此时是这么想的，甚至于她下意识的就要站起来向王刚跑去，只是站到一半才发现自己此时的窘境，裸体已经给王刚同学看到，马上又紧急蹲了下来。

然而和预想中的不太一样，王刚并没有像往常那样喝退四人组，也没有问他们索要小玉的照片和录影。而是慢慢的走到了小玉的跟前，近近的靠着小玉面对面的蹲了下来。

小玉茫然而奇怪的抬头看他，他的眼神彷佛放着光，那是一种看到梦寐以求的宝物才能有的激动到极点的神情。“我果然没有看错，真是一具上好的材料！绝品！”小玉不敢看他，觉得他的目光彷佛有热量，灼烧在自己肌肤之上。她把头埋到自己的膝盖里，抽泣着说：“不要看我这个样子……快给我衣服……”

“衣服？那种东西你当然不需要。”王刚慢条斯理的说道，然而语气却是小玉从来没有见到过的冰冷。而且随着他的话落，小玉抬起头看到对面物理四人组的几人纷纷把自己手中和地上原先还在自己身上的衣物，包括断成两截的内衣和内裤都扔进里一个桶中。那桶中原来应该就放有汽油之类的东西，随着板寸男手中的火柴掉落，轰的一下桶中的布料剧烈的燃烧了起来。

“不！为什么？！”小玉看到他点火时就想上去阻止，然而一切发生得太快，手又要护住自己的身体，当她叫出声来的时候一切已经化为乌有。

“废话少说！现在你有两个选择。巷子外面街的另一头有一辆面包车，你可以选择快速的跑到车里，并祈祷中途没有人会看到你，我们会把你带到一个地方。或者你也可以选择就这样一个人留在这里，我们也不会把你怎么样马上就走。但是现在天马上就要黑了，这里不是市区，虽然人少没有多少人会看到你现在的样子，但是晚上会发生什么我就不敢保证了。怎么样，你只有10秒钟的考虑时间，10秒钟后我们马上就走。”王刚冷冷的说道，现在这样子小玉几乎不敢相信眼前的人还是王刚，好像完全不认得了一般。

“这怎么可能……这等于是要我在……在街道上……街道上裸奔……不可能……绝对不可以……”小玉胡乱的摇着头，完全不敢相信之前听到的话。对于一个从小养尊处优的大小姐，平时就算是穿着一些不得体的暴露衣服都没有过。现在忽然要求她在公共的街道上大庭广众下裸奔，这在平时就算是杀了她也不可能做到。

然而现在她已经被一连串忽然而来的打击弄到了极度羞耻和混乱的状态，王刚根本不给她思考和犹豫的时间。“那你是选择光溜溜的留在这里咯，还有五秒，我们走！”

王刚行动果决之极，话说完直接往小巷外走去。

“不要！等一下！”全身赤裸在陌生地方的极端不安全感，和被丢下的极端恐惧感，竟然让小玉下意识的认为在王刚等“熟人”的旁边比较安全，哪怕平时对四人组厌恶到死，甚至于到现在这个境地也是周围这些人造成的。

但是现实的处境由不得小玉再做出选择，可能会让陌生人看到自己这个全裸样子的恐惧感已经压过了一切，小玉甚至没有思想身体就已经下意识的跟随王刚而去。

小玉本能的想跟到王刚等人的身边，虽然他们并不能遮挡什么，但是起码能给她一点虚幻的安全感。

然而残忍的王刚和四人组似乎并不打算就这样放过小玉，他们不但距离拉得很开，而且还饶有兴致的不断在小玉的旁边跟拍着，闪光灯不断的响起，这个动静反而有可能更加的吸引路人的注意。他们现在就是不给小玉任何的一点安全感，让她时刻处在现实的逼迫当中。

小巷几步就到了尽头，出去就是宽阔的大街。王刚毫不犹豫的大步走了出去，似乎根本不在乎后面的小玉有没有跟上，而四人组却不紧不慢的尾随在小玉的周边，也不着急。

小玉一脚已经踏出小巷的一步，光线和视野的改变让她忽然意识到了什么。宽广的街道就在眼前，虽然前面已经不顾一切的站了起来跟上王刚。雪白修长的大腿、翘挺得屁股和点缀着点点芳草的阴部都已经暴露在了四人组的镜头之下。但是到真到要大街上面对大庭广众，忽然袭来的剧烈羞耻感和恐惧还是几乎让小玉晕厥。已经迈出去雪白玉腿像触电一般又紧急的缩了回来。

“你还不快点，王刚已经走远了哦。”板寸男奸笑道。

“虽然我不在乎再多拍几张照片，但是要是车开走了我们要回去也比较困难，这很让人困恼啊，不是吗？”鸭舌帽说道。

“走吧，就把她丢在这里，要看的话我们已经拍了足够的影片，回去以后想欣赏多久就多久，想给多少人看就给多少人看，你说对吧，猴子。”肌肉男说道。

“嘿嘿嘿，对呀，我的拍摄技术可是一流的，就把你丢在这里了哦，我的校花小美人，还真是可惜啊，再等一下可能还可以拍到流浪汉群奸的视频呢，可惜啊……”尖嘴男一边舔着舌头一边说道。

小玉被四人组逼到巷子的边缘，后背贴着墙壁，冰冷的触感从玉背后面传来，但是心跳却剧烈的跳动着，彷佛要是再过一刻就要从嘴巴里跳出来。

她的双手死死的抱住自己的胸部，从手臂间露出的雪白肉球随着剧烈的呼吸不停地被挤出然后又缩回去，晶莹的雪白嫩肉上甚至能看见一些细细地青色血管。

随着四人组的恐吓和慢慢迈步离开小巷，巨大的恐惧感终于让小玉的心理防线全面崩溃。她顾不得快要撞破胸口的心跳，深吸一口气一把冲出了小巷。

然而养尊处优的大小姐还是高估了自己的心理能力。临近完全日落的光线虽然昏暗，街道上也没有其他路人，但是当她身处此地在光线中完全的暴露身体的全部时。没走几步的小玉还是觉得几乎失去了全身的力气，大脑也因为过度的身体紧张而进入了轻微的缺氧状态。

现在小玉已经什么都顾不得了，眼中只有王刚的背影。“面包车，必须要快点上面包车才行，到了那里就好了。”现在的小玉脑里只有一个想法。

然而王刚却完全没有怜香惜玉的想法，本来就先走的他脚步越来越快。本来就因为挣扎而浪费了些时间的小玉看着越来越远的身影，虽然极度羞耻还是几乎小跑了起来，可是依然跟不上王刚的脚步。

“等等……等等我……”小玉想大声呼唤，但是第一个字出口后立刻意识到现在处境而收声。着急的泪水不断的滴落，细密的汗珠在她得手臂、玉背和乳房上打滚。

手变得越来越滑了，乳肉有几次都在奔跑中滑出了手臂在空气中剧烈地摇动，却又马上被小玉抱住。小玉也从小心翼翼的小跑几乎变成了跨步跑。然而穿着带跟凉鞋的她外加双手要抱住丰满的乳房没法保持平衡根本跑不快。

果然在路过一个小路口的时候，因为碰到了一个小石头而摔倒了，双手因为下意识地撑地而再也没办法护住乳房，一边凉鞋也摔掉了。

焦急地小玉顾不上疼痛马上想挣扎着起身去捡凉鞋然后跟上王刚，但是转头的瞬间几乎让她魂飞魄散。

是两个路人中年男子，正从十字路口的另一边往这里走来，虽然距离还远，但是对方好像也发现了什么，在原地定了一下后便嘴里叫着什么向着小玉跌倒这里快步走来。

惊恐中的小玉也不知道哪里爆发出的力气，也不管丢失的凉鞋了，甚至于不顾一切的在起身后因为跑不快把另外一边鞋子也甩掉，也顾不上双手抱胸了，双手在身旁左右晃动保持平衡，赤脚快步的跑了出去。

就这样小玉身上唯一一件最后属于她的衣物也被丢弃，真正意义上的完完全全赤身裸体奔跑在城市的大街上，一对乳肉在胸前晃出了一圈圈诱人的波浪。

在小玉跑走不久后那两个路人才走到刚才小玉跌倒的路口。“刚才的女孩好像没有穿衣服？”一个路人说道。

“是啊，好像看见了饱满的乳房的样子，似乎没有带胸罩，后面好像还有人在摄影？是在拍av吗？”另一个说道。

“现在的女孩还真开放，还那么年轻，可惜刚才没走近点，都没看清楚。”

“你就死心吧，那种漂亮女孩怎么会看上你，多半是为了钱吧，竟然能全身赤裸在街上拍摄，真是不敢相信。”

这两个人一边回味着刚才的场景，一边走远了。他们是在本市做米面生意的，说来在去小玉家送米的时候还稍微远远地见过一两面。如果刚才让他们见到小玉那张见过一次就不会忘记的俏脸的话，估计他们打死都不会相信这个在大庭广众下裸奔的少女和那个住在豪宅里面的大小姐会是同一个人。

“好像拍到了珍贵的影片呢。”尖嘴男淫笑道。

“对啊，还要多谢那两个路人呢，以后要不要去酬谢一下他们呢？”拿着相机确认刚才抓拍到照片的鸭嘴帽奸笑道。

王刚才刚刚走到停放着的面包车旁边打开大门，慌不择路的小玉就追了上来。王刚原本只是想为难一下小玉让她更快下定决心，没想到一回头就意外的看到了波涛汹涌的一幕。

小玉顺着王刚打开的大门一把钻到了面包车里面，才发现面包车的周围窗户都有黑色的窗帘挡住，显然是早就准备好了。而王刚则顺势也进入到了车里，这个面包车的座位和普通的车子设计不同前排是可以面对着后排坐的。王刚就这样在小玉的对面坐下，眼睛贪婪的欣赏着小玉的裸体。

而小玉这时才发现自己的胸部和下体都暴露在了对面的目光之下，立刻像一个受伤的小猫一样缩到了车子的角落抱成一团。不一会四人组也都上了面包车，板寸男上了驾驶室开动了车子。

小玉这才意识到了什么抬起头来迷茫的看着王刚问道：“你和他们是一起的？为什么要这样对我？”

“为什么？你注定要成为我的实验材料，从两年前我发现你的那一刻起就决定了！至于他们，只是和我的目的有着一些一致性，达成了一些合作意向罢了。”

小玉完全听不懂王刚在说什么，或者说不愿听懂，抽泣着说：“你们到底要把我怎样？这是要去哪里？”玻璃全都被黑色的窗帘挡住，驾驶室和后面是隔开的，小玉完全没有办法知道车子往哪里开去。

“当然是去我专门为你准备的好地方了，你一定会喜欢，哦不，会爱上那里的，经过我地调教之后。”王刚狂热的说道。

从王刚嘴里听到实验、调教等词语，虽然小玉不是很明白是什么意思，但是本能的觉得一定是很可怕地词语，对于将要去到的地方更是充满了恐惧。

“不要，我不要去，我要回家，我求求你放我回去，我一定会报答你的，让我下车！”

“下车？也不是不可以，不过我告诉你这里可不比刚才那，外面可是人来人往哦，你真的要下车吗？嘿嘿……”王刚奸笑着说道。

“不要！我不要下车！”

“一会说要，一会说不要，学习委员你到底那句话是真的呀？说道报答，你也拿不出什么，要不就用你的肉体来报答我们吧。”肌肉男一边淫笑着，一边朝小玉的大腿上抚摸过去。

“呜~不要碰我！”小玉汗毛竪起，鸡皮疙瘩起了一身，觉得恶心至极。更加的往角落缩去，然而车子就那么点空间，她又能躲到哪里。

就在肌肉男玩心大起，更加变本加厉的逼迫小玉，手指向着那中心的芳草探去的时候却被王刚制止了下来。

“以后有的是机会，现在不要弄坏了珍贵的实验材料，还是说你们想坐牢？”王刚冷冷地说道。

肌肉男悻悻的缩回了手，其他几个蠢蠢欲动的动作也被迫停了下来。但是一个垂涎了已久的绝美裸体玉人就在眼前却不能吃憋得他们都是十分难受，下体裤裆那货早就都鼓鼓的涨起来了。

车子终于停下，在几人的拉扯下才终于下车的小玉发现这里竟然是一片和自己家差不多的别墅区，而车子则停在一栋别墅之前，应该就是他们的目的地了。

几人拉着小玉朝别墅走去，还好别墅区比较冷清，周围都没有一个人，要不见到几个男的拉着一个裸男立刻就要报警。小玉也不知道是害怕周围有人还是希望周围有人，竟然没有大声呼救，也就这样顺利地被他们带到了别墅之中。

进到别墅中后几人竟然放开了小玉，大咧咧的走到一旁，王刚甚至走到了一排真皮沙发上躺下。小玉在他们松开她的那一霎那下意识地就要拉开大门夺门而去逃离这个地方。

然而手抓在门把手上却迟迟没有拉开。众人好像早就猜到一样好整以暇的看着小玉单手抱着胸部，一首挡住阴部，慢慢地转过身来。

“求求你们，给我衣服……”小玉慢慢地挪到沙发前对王刚说道。

王刚几人却并不着急，而是悠闲地尽情欣赏小玉在他们之前的裸体羞态，知道小玉已经因为极度的羞耻而全身微微泛红了以后，才慢慢开口说道。

“我从来不做勉强人的事情，想要衣服可以，这里有一份在全世界范围内都会有法律效力的合同，你签了之后我就会把衣服给你，而你也可以回去上学，继续做你的大小姐。如果你不同意，也可以直接开门走出去，我们绝不拦你，可是衣服可是要钱买的，你现在有钱么？没签合同我们是不会给你的，你自己选择吧。”王刚慢条斯理的说道。

“可是我的衣服本来就是被你们给……”小玉小声地说道，四人组好像吃定了小玉的弱点一样，知道没有衣服小玉是绝对不可能自己跑掉的。而实际上也是这样，经过了刚才的逼不得已裸奔以后，就算现在拿刀逼着小玉她也没有勇气再以这种全身裸体的状态出现在陌生人的面前了，那还不如叫她去死。

“那我可不管。”说完王刚直接把一份合同给丢到了小玉面前。

“我可以先借，等我回家以后你们要多少钱都可以……”

王刚干脆直接不理小玉了，好像根本没听到她说话一样。小玉明白他们就是摆明瞭让自己只能签这份合同，根本没有选择。

她单手抱胸慢慢的蹲下捡起了合同，打开一看上面竟然全部都是看不明白的文字。他拿着合同茫然的看向王刚。

而王刚则不耐烦的拿着另外一份合同和一只钢笔走过来不顾小玉的惊恐强行塞到了小玉的手上。

“不要扭扭捏捏的，该看的我们刚才都看完了，签合同不用双手签怎么行，而且签完合同以后你也再也用不着顾忌了，为什么不痛快一点呢？你手上那份正本市用德文写的，因为我的注册的公司是在德国，但是在全世界都有效力。看不懂没关系，刚才我给你那份副本是用英文写的，这个你应该能看懂了吧。”王刚不耐烦的说道，对已经被逼到这个地步了的小玉竟然还有抗拒感到莫名的愤怒和焦虑。

小玉拿起了那份英文合同，虽然自己的裸体已经暴露在了他们的目光之下，但是要她完全无所顾忌着对受到多年淑女教育的她还是没有办法办到，索性这次的速度快了一些，免得不知道此时的王刚会做出什么事情来。

合同正文凭借小玉良好的英文功底还是能看得明白，大概是这样写道：

身体劳动契约合同

甲方：小玉 小姐

乙方：斯美泰性功能障碍研究公益组织

甲方从合同签订之日起至合同终止之日为止受雇于乙方斯美泰性功能障碍研究公益组织，自愿并无偿的提供不设上限的拥有自有产权的个人财物和全方位的提供自己本人的身体（包括身体本身和身体所附带的各种组织）以供仅限于斯美泰研究成员或经组织批准的组织之外协力人员的研究使用。甲方将有义务让斯美泰的研究人员在研究期间内详实的记录自己的各项身体数据以及心理数据以供研究使用。

为达成上述目的，甲方和乙方约定以下几点：

1、乙方在对甲方自愿无偿提供的本人躯体进行研究的时候应尽量避免对躯体造成可预见性的伤害，对于不可预见性的伤害也应尽最大可能避免，但对研究当中因不可预见性的原因对甲方身体（包括身体本身和身体所附带的各种组织）造成了伤害的，乙方不承担任何法律责任。

2、在合同生效期内乙方有权要求甲方在规定的时间穿戴规定的服装和在规定的部位穿戴规定的实验器具，甲方经认真阅读本合同并签字、印章同意后不得以任何理由拒绝乙方的实验要求，否则视作违约处理。研究所需要使用到的服装和器具均由乙方无偿提供。

3、乙方在以研究为目的的情况下，有权在甲方知情或不知情的情况下对甲方使用药物（包括口服、外用及注射），或要求甲方使用由乙方提供或间接由乙方提供的药物，甲方经认真阅读本合同并签字、印章同意后不得以任何理由拒绝乙方的实验要求，否则视作违约处理。由于甲方为受雇于乙方的自愿实验体性质，故药物对甲方所造成的一切不可控的副作用，乙方均不用承担任何法律责任。

4、乙方有权在任何时间任何地点以任何方式真实、完整的记录甲方的所有实验数据，或要求甲方自行真实、完整的记录所有发生在自己身上的实验数据。实验数据包括但不限于甲方的所有身体（包括身体本身和身体所附带的各种组织）数据和所有心理数据。记录方式包括但不限于录像、照相、监控、文本和录音。甲方经认真阅读本合同并签字、印章同意后，有义务提供本身的各项真实资料给乙方，不得以任何理由拒绝乙方的数据提取要求，或向乙方提供虚假数据，否则视作违约处理。所有记录工具及器材均由乙方提供。

5、乙方斯美泰性功能障碍研究公益组织拥有研究资料的所有权及知识产权，并有权在任何场合以任何方式展示、转让、出售、拍卖所有研究资料。甲方放弃对所有资料的任何权利。

6、在合同期内甲方可以无偿的享受由乙方提供的任何服务，使用由乙方提供的任何器材，并且由乙方全权负责保障甲方在合同存续期间的所有饮食和住宿，甲方不再需要额外支付任何费用。

7、在本合同实施的过程中，为达成研究目的，可能会有意或无意的侵犯甲方所在国家的某些人生权利。这些权利将在附件特别条款中列出，并在合同实施的过程中可以随时补充。当甲方经认真阅读本合同及其附件中的各项条款并签字、印章同意后，既视同为在本合同续存期间发生上述侵犯其人生权利的行为时，自愿放弃其所在国家与之冲突的各项人身权利，并以优先完成本合同中所列款项为准。所有所在国之法律在应用到甲方自愿实验体时如与本合同冲突均视为失效或延时生效，一切以优先执行本合同款项为准。

本合同生效日期为五年，从合同签订之日起生效。合同到期前一个月至合同到期之日如无任何一方提出终止合同，则合同自动顺延十年并在下一次合同到期时自动转为终身合同。合同生效期间，合同双方遇任何情况均不能单方面解除合同，否则视同于违约。

关于违约的定义。对于违反上述条款中任何一条的均视为违约。第一次违约的一方可允许通过达成合同的另一方所要求的惩罚来保持合同的存续。惩罚的项目可由合同的被违约方任意指定，违约方可以拒绝执行，则违约成立，适用违约条款中的赔偿要求后合同终止。第二次违约则直接适用违约条款中的赔偿条目，合同终止。

关于违约的赔偿。如合同双方的任何一方达成违约，则应赔付被违约方一万亿美金的补偿款。如违约人的财产不足以支付违约金的，则从其直系亲属的财产中划拨，如直系亲属的财产仍不足以支付的，则被违约人可以对违约人行使其刑事诉讼的权利。本合同适用国际法庭经济诈骗相关条款，并不以各国法律为准，最高可支持太平洋国际罪犯集中海岛终身监禁。

本合同一式三份，因其所列条款及涉及组织和个人的特殊性，适用于联合国特殊条款。需签订本合同的个人、组织创始人、第三方证明人三方同时在场方可签订。并在合同签订后有未经任何修改的签订现场的图片和影像资料连同其中一份合同原件留存联合国特别研究委员会备案方可生效。本合同的附件与合同本身视同唯一整体，其中包含的特别条款适用于联合国特别签订法则。除签订合同双方的签名外，还需自愿实验体甲方特别加盖由其自身特殊身体部位所印印章方可生效，否则连同合同正本一同视为无效。（特殊身体部位印章包括唇印、双侧乳头印及外阴唇印，缺一即视为合同不生效）

甲方签名：                 乙方签名：              证明人签名：

时间：                       时间：                       时间：

附件及补充特殊条款

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

……………………………………………………………………………………

小玉触目惊心的看着手里面厚厚的一沓合同条目和补充条款，均分为德文和英文两份，几乎不能往下看下去。她根本不能相信世界上会有这样的合同。然而合同所用的特殊纸张和合同上联合国签发的特殊标记，让从小就在海外经商父母熏陶下的小玉却隐隐觉得这合同很可能是真的。只要按照上面所说的签字印章的话，很可能上面所列的种种可怕条目就会在自己身上生效。而到那时自己真的就是一个人形玩具、待宰羔羊完全没有任何办法，因为这些都是法律所承认的，就算找到警察或者到法院去都没有办法。
上面的甲方如果不是小玉这个如花似玉的美少女的话，这活脱脱就是一份遗体捐献合同啊。只不过现在是由死者自己帮自己签的，这该是多么的可悲啊。

“怎么可能会有这样的合同？”骇然的小玉几乎是失声叫了出来。

“我说过你不用怀疑合同的真实性，虽然上面的有些法律条款在一些国家没有明文写出，但现实上绝对都是有效的，你只要签了就行了，别的你都不用关心。”王刚用毋庸置疑的语气说道。

“我……怎么可能……上面的条款全部都是不平等合约……怎么可能会有人会签这样的合同……而且一万亿美金……从来没有合同怎么可能有那么高的赔偿金……这样的数字有人能负担得起……有哪个审核机构可能会通过这样的合同……而且这明显就是违反人权的，而且涉及如此重大款项的合同怎么可能会没有要求签订人的精神状态证明？”小玉根本不相信，或者是强迫自己不相信，或者是想向王刚说服什么，一边不停地摇头，一边下意识的缓慢后退说道。

“你想到的那帮该死的老家伙早就想到了，你当然不知道我为了通过这份合同做了什么事情，付出了多少的金钱，结果到后来还是让他们加上了必须全程录影照相留存，甚至还特别要求甲方要在包含大范围背景的镜头前没有任何旁人干扰的情况下完整诵读整本合同及附加条款。他们以为这样就可以阻止我了么？”王刚咬牙切齿的说道，面上的狰狞之色转瞬即逝，随即又转变为了狂热的笑容看着小玉。

“也是，有哪个女孩会在精神状态正常的情况下在镜头前完整的诵读这份合同的全部条款，首先学识水平不够的根本就看不懂。甚至还有那为此加上的特殊印章，要完成必须在镜头前完全清晰的大大裸露身上的全部性器甚至全裸才能完成，更不要说还需要至少三名有资格的证明人同时在场。精神鉴定什么的那种随时都可以作假的东西在如此苛刻的条件下根本就不值一提。”王刚的面部随着他的话语越来越变得疯狂，却随着话语的停顿忽然变得无比的冷酷起来。

“然而现在我们的条件已经全部满足了不是吗？他们几个无论谁都是国际上承认大企业的股东，完全有资质成为合法的证明人，而你，也是持有国际护照，身兼多国国籍，深受国际认可完全适用于国际法的优等生名门大小姐，特别是现在的你无论是在镜头前签字或者是印章都方便得很。没有人会相信有你们这样身份、修养和学识的人会因为无法理解或者是故意作假而签订这份合同。如此难得的这千载难逢的机会，那么你还有什么理由，或者说你还有什么选择不签订这份合同呢？我美丽而乐于奉献且深受无法医治的性功能障碍困扰的小玉小姐！”王刚冷酷的表情和疯狂地笑容同时出现在一张面孔上，倒影在小玉的眼里简直如同恶魔一般可怕。

小玉浑身都颤抖着，倒退的身体已经贴到了墙上，似乎已经没有了任何退路。

“不！我根本没有什么性功能障碍。我也绝对不会签订这份合同的！”

“怎么可能没有呢？小玉小姐你就不要自欺欺人了，你从出生到现在身边就没有任何一个男性朋友，这不是性功能障碍是什么呢？”鸭嘴帽拿着相机缓缓的朝小玉所在的地方逼近。

“你瞧，高清录影机我早就已经帮你准备好了，你就快点乖乖签字印章吧，我们一定会治好你的。尖嘴男拿着DV奸笑道，其他人也一同朝着小玉所在的墙角逼近。

确实从小受到优等淑女教育的小玉，从小和男性的交往都仅限于有限的交谈，不要说恋爱，就是连手都没让异性碰过。还未经世事的她什么时候预见过这种状况，心里的羞辱和委屈几乎都要到达一个临界点，几乎是想死的心都有了。

“绝对不可能！我无论如何都是不会签这种合同的！”面对着逐渐逼近的四人组，反而逼出了小玉最后的力量，难得让平时淑女的她几乎是从来没有过的尖叫喊道。

“不签？那好，你请你现在马上保持裸体走出这所房子吧！”肌肉男恶狠狠的威胁到。

“你们……”小玉进退两难，羞愤欲死，让她签订这种出卖身体的合同无论是她平时所受到的教育或者是她身为大小姐身份都绝对不会允许自己签的，而裸体走出去暴露在陌生人的面前更加让她宁愿去死。现在已经不是之前那种忽然发生的状况了，那时陷入混乱状态的她没有选择。而现在身处相对于“安全”地带在让她主动暴露于大庭广众之中，有过一次经验的她本能上就有着绝对的抗拒。

“求你们饶了我吧……我什么都可以给你们……除了……除了……呜呜……你们杀了我吧……”小玉被逼到墙角，但是却无论如何也不肯签订合同，只是屈膝抱胸不断的哀求哭泣。而当四人组想要进一步靠近她的身体时，她却忽然爆发出力量剧烈的挥舞双手和双脚挣扎起来。

王刚没想到小玉的抗拒会如此激烈。像小玉这样出身名门的世家子女，平时借着家里面的势力一般都是会比平常人要更加高傲更加有自尊心。但是那是在他们有着家里面势力支持的时候。而当他们失去家里的帮助，独自一人在外面的时候往往会比一般人还要脆弱无数倍。这是王刚见过无数世家子女而总结出来的，反而小玉能坚持到现在已经非常出乎他的意料了。他也发现如果现在再进一步逼迫小玉的话，可能非但达不到自己的目的而且还会起反效果从而影响到自己的计划。

王刚稍一思索，一个淫邪的计划在他脑中瞬间形成。他分开四人组走到小玉身前蹲下，并暂时让四人组安静了下来。

“我知道一时间让你下定决心有一些困难，我也不是那么不近人情的人。让你走你也不走，让你签合同你也不签，这样僵持下去我也不知道会发生什么。”说道这里他忽然停顿了一下，眼神故意向周围的四人组斜了一下。

小玉听着王刚的话，看着四人组那几张可怕地淫荡面孔，本来就没有穿衣服的身体越发觉得冰冷了起来，不受控制的颤抖着。

王刚很满意自己的话达到的效果，起码小玉现在已经不再挣扎了，注意了都集中在了他的身上。

他接着说道：“要不我们这么说吧，我也不和你绕圈子了，合同的条款你都看见了。既然我们今天已经做了这件事情，如果让你就这样回去恐怕用不了几天，我们就都会被警察抓进牢房吧？私自监禁裸女可不是轻罪。”

“不会的，我保证回去以后我什么都不会说的，我保证！只要你们把我的那些……”小玉听到王刚的话语立刻说道，但是马上被王刚的手势打断。

“你说的话完全没有保证，我们谁都不会相信。如果真的把我们逼到那一步，那我们也只有把该做的都做完，然后把你那些照片和影像尽可能地发布到你的亲友同学和网络上，这样我们就算是坐牢也没有遗憾了。”王刚故意做出悲哀的表情，好像他要这样做真的完全是小玉逼他的一样。

“怎么会这样……”小玉以为王刚会给她机会放了她，刚刚升起的希望瞬间又跌入谷底，她根本无法想象王刚所说的那个场景，如果真的变成那样到时候只怕自己也没脸再活下去了吧。

“可是……”王刚忽然又说。

“可是什么？！”小玉像忽然抓住救命稻草一样急忙问道。

“如果你现在和我签订了合同的话，你先不要急着拒绝，听我接下来说的。我可以和你达成一项额外的协议，那就是签订合同以后我可以给你一个星期的时间。在这一个星期的时间内我们完全不会限制你的自由，我们也不会强迫使用你的阴道，说得通俗一点就是我们在这一个星期之内不会强奸你，你的处女得以保留，同时你平时也可以做自己任何想做的事情。在现在这种情况下你应该知道我已经对你做出了多大的让步了吧。”

“等等，这和我们当时说好的可不一样……”物理四人组听到王刚的话后立刻出声反对。他们冒着风险听从王刚的安排做了那么多事情，如果不能做到最后一步的话，他们是无论如何都不会答应的。

“你们先听我吧话说完！”王刚明显对四人组有些不耐烦了，好不容易小玉开始能听下他说的话了，这些没脑子的四人组又出声捣乱，要是让小玉反应过来那就白费力气了。

“你看他们现在完全可以不顾你的想法做到，可是我却不想强迫你，我从来都是仁慈的，喜欢以你的自愿选择为准，你看我什么时候强迫过你？都是给了你自己选择的。”王刚继续诱导道。

“呜呜~~可是我两边都没有办法选……”本来就极度紧张的小玉被刚才忽然说话的肌肉男吓了一跳，又大声的哭了出来。

“我刚才不是说了吗？只要签了合同我们七天之内都不会对你的身体造成伤害，而且七天之后之后你还可以无条件的解除合同。”

“喂……”肌肉男听到这里又忍不住要出声反对，但是却被好像发现了什么的寸板男拉住了。

“听他继续往下说。”寸板男说道。

“你说的都是真的么？”听到王刚的话小玉好不容易冷静了下来，小声的问道。

王刚见到小玉的语气有所缓和，明显是开始犹豫了，连忙接着说道：“但是只有一点，在这七天之内你要按照合同所说的完全配合的做我的研究实验体。并且我保证不会强迫你，除非是你自愿的要求我把生殖器放进你的阴道里，否则我和他们都不会碰你的阴道一下。如果你能坚持到七天结束以后还保持着自己的处女的话，合同就会自动解除，而我们也会销毁这期间的所有实验资料，包括你的裸照和视频。但是如果你坚持不了的话，那合同就将立刻正式生效，而你也将要完全履行合同上的所有条款。”

王刚说完后四人组和小玉都在回味思考着王刚刚才的话。而王刚却没有停下太多时间。

“怎么样？这已经是我所能做出的最大让步了。你如果对自己有信心的话完全都不用担心。七天之后你还是做回你的优等生，班里的学习委员，学校的校花，家里的大小姐，完全和原来的生活一样，什么都没有变，你所要付出的仅仅是这七天对我们实验的配合。但你想想你现在的情况，这是完全划得来的。而我们在你签订了合同后我们的今天的活动也可以完全按照合同里的条款解释，就算七天后合同解除了，在这七天内发生的任何事情我们也不用负任何法律责任，你刚才不是说了绝对不会把事情说出去吗？这对你或对于我们都不是一件好事，我们只是多了一层保障而已，对你则没有任何区别。这对于我们来说都是双赢的啊。”

小玉听着王刚的话，好像很有道理可是又觉得似乎哪里有点不对劲，可是处在这种情况下地她早已没有了往日那种优等生清醒的头脑了。而这时王刚的话却像是恶魔交易的话语，充满了诱惑和死路，也似乎只有这么一种选择了。

几分钟过后，小玉脸上的表情无比挣扎。“可是……”

“没有什么可是了……条件我已经说得很清楚了，也给了你思考的时间，签不签你现在就决定吧，他们也已经等得够久了！我也等得有些不耐烦了呢！”王刚虽然这么说，然而实际上并没有给小玉多少犹豫的时间，斩钉截铁的说道，一下子站了起来像小玉走了一步，似乎下一刻马上就要改变主意。

“不要……等……等等……我……呜呜~~我签…………但是你说的条件一定要算数啊！七天之后就要把我的那些……那些东西都给销毁掉！一定不能让别人看到……”小玉一群饿狼处心积虑的压迫下，终于还是显现出了她软弱的一面。

“那是当然，我说话从来都算数，只要你到最后一天还是处女的话。”

“你说过不能强迫我的。”小玉听到后惊恐的说道。

“只要不是你自己要求的我们绝对不强迫！”王刚一脸严肃的保证到。

“既然已经谈妥了，那么现在就马上来进行签约仪式吧。还不快去把摄像机架好，照相机也准备，每个细节都不能漏过！”王刚趁热打铁，一秒都不想耽误，马上就安排四人组等人进行签约仪式。

因为这份合同的特殊性，为了方便签约，签约台不同于一般的合同签订现场，是一个不算很大一米长的，两边边高中间低的矮桌，从两边斜向下后中间是一个低矮的平面。寸板男、肌肉男坐在桌子高的两边，正好包夹着只能跪坐在正中间小玉，低矮的桌面紧贴着小玉的膝盖根本遮挡不住她身体上的任何地方，紧紧夹着的优美大腿，就连根部的丝丝漆黑芳草也隐约可见。而鸭舌帽则在桌子另一边小玉的正对面，手里的巨大单反镜头正对着小玉的身体。而离桌稍远的地方则是驾着摄影机的尖嘴男，镜头的焦点也是锁定在小玉的裸体身上。

被王刚引导到矮桌前跪坐跪坐下的小玉发现对面视线全部都集中在自己身上，而且除了前面的单反相机和手工控制的摄像机，周围还有起码四部自动摄像机围绕着小玉，其镜头全都锁定在小玉身上，可以说真正的360度无死角的拍摄，保证小玉身上的每一丝细节都不会漏过。

几盏摄影灯打在小玉的身上。极度紧张的小玉满脸通红，勉强挺立的上身微微颤抖着，一只手捂着双峰，一只手则是按在曲起的大腿根部遮住阴部。此时的她恨不能有一个地洞给她钻进去，但是她身体的每一寸却都在灯光和摄影机下无处可藏。

“你这样怎么能签合同，不要遮遮掩掩了！你的裸体我们早就看过了，相机里该照的部位也全都照进去了。反正如果你能坚持到七天结束后这些都会销毁掉，你现在何不痛痛快快的签完呢？”王刚见小玉到现在仍然在拖拖拉拉犹豫不决忍不住出口喝道。

小玉的嘴唇几乎都要被她的玉齿给咬破，原来是被动暴露被拍是一回事，可是现在是要自己主动在镜头下袒胸露乳又是另一回事了。而且现场还有五个大男人目不转睛的盯着自己的身体，摄像机一刻不停的录下影像。

终于，彷佛终于下定了决心，小玉颤抖着缓缓拿开了遮住自己身体的双手，拿起了放在矮桌上的钢笔。在矮桌旁边的三人立刻贪婪的毫无顾忌的欣赏起小玉的性感部位。

第一步就是由小玉完整的通篇诵读全部合同条款。其实合同本身并没有要求签订人全裸诵读，在诵读合同条款的时候并没有着装要求，甚至于对证明人的性别也没有要求，也没有要求签订人印章时全身裸露，更没有要求在同一地点进行和另一方鉴定方的在场。合同审定委员会所料想的正常做法应该是签订人可以在正式场合正常着装与组织签订合同，然后可以在一个只有同性别证明人和本人在场的私密地方进行印章，印章时只需要短暂的露出身体某些部位，而后影像资料也由证明人进行妥善保管后直接交给委员会，只是为了保证合同签订人的完全自愿性进行审定而已，而另一边组织方并不会收到。

然而王刚却阴险的完全没有告诉小玉这一切，刻意的钻了合同的漏洞，曲解了合同意思，因为他煞费苦心的弄出这份合同本来就没有打算用做正当的途径。他成立公司创立出组织体系都只是狗屁。只是为了最大限度的争取法律漏洞，利用法律条款使自己的行为在人类社会得到豁免的幌子，从而使自己能合法的达成他计划中得邪恶目的罢了。

所以陷入王刚骗局中的小玉现在只能是在全部由男性组成的证明人和王刚的面前，在镜头前屈辱的诵读着合同。合同很长，在这种极端条件下的小玉一度都读不下去，但是没有办法，在王刚的精神压迫下总算是念完了全文。

接下来的签字就比较简单了，不到一分钟王刚就签上了自己的名字，而小玉则是像签了生死状一样脸色煞白。而当洁白的纸面上甲方那一栏清晰的显现出自己刚刚签下的娟秀名字时，小玉的心里面彷佛有什么东西断了，自己的尊严与矜持也在这一刻被自己丢弃了一样。

王刚这时脸上才露出了满足的笑容，她知道从这一刻起小玉的心理防线才算是真被自己完全攻破了，再也没有了退路，只要突破这第一步，接下来的就相对简单了，就是要进一步扩大这个缺口，让小玉的心里永远留下他的印记，使它再也没有办法愈合。

“接下来就是唇纹，先拍几张面部特写，重点就是嘴唇，这可是合同的一部分要存档的，一定要每一个纹路和细节都要清晰，知道到么？”王刚指挥到。

“好的!”鸭舌帽马上应道。

单反相机近距离的对着小玉的娇颜，一张绝美的面容出现在相机的取景器里，虽然脸上还有未干的泪痕，但是更显出一种凄美感来。

“小玉同学，你从来没拍过照片吗？你那表情怎么能当做证明，来给点笑容，嘴唇不要扁着，就像要亲嘴一样，要完全露出来，对……”小玉一脸快要哭出来的样子，然而王刚却不打算放过她，一直让她摆出诱人的姿态为止。

“现在帮小玉小姐涂上口红吧。”拍照过后王刚继续说道。

“我……我自己来就可以了”小玉从来没有让别人帮自己化过妆，特别还是异性，连忙说道。

“不行，你自己看不清楚，要是涂不好影响了资料采集怎么办？要是合同没有效果的话，已经做出了这种事的他们会做出什么事情来我可完全不能保证哦。”王刚立刻阻止了小玉的反抗。

“对呀，已经到了这个地步了，小玉同学就请你乖乖配合就好了，我会为你服务得很舒服的。”拿着口红的鸭舌帽奸笑着说道。

口红旋开，是那种最浓艳的大红色。鸭舌帽一只手假装固定住小玉的下巴，实际上是在尽情地抚摸着小玉那娇嫩的脸庞和诱人的嘴唇，这种暧昧亲昵的动作，除了情侣之间，在平时任何人绝对想都不敢想能对那个优等生小玉肆意这样动作。

然而已经忍耐多时的鸭舌帽却还嫌不够过瘾。“把嘴张开！你紧闭着嘴巴让我怎么涂！”

“呜呜~~~”小玉什么时候被人这样抚摸过，哪怕是她父亲都没有过。全身的鸡皮疙瘩全都起来，心里更是恶心到了极点，但是却只能是忍受，无法反抗的张开了她的殷唇。鸭舌帽的手指立刻顺势钻进了她的嘴里，趁机挑动着小玉那条柔嫩的小舌头。

当然他也不能耽误太多时间，一逞手足之欲后，口红也算是涂好了。小玉被这个恶心的男人手指进入自己的口中，恶心的感觉差点当场就让她吐了出来，可是那绝美的面庞，配上现在妖艳的红唇，再加上嘴角那一丝留下的口水，却让她散发出了一种不同于平常的性感气息。

“好了，现在你只要亲吻在合同的这个地方就可以了。”王刚把合同翻好到印章那一页，放在了矮桌上。

小玉看了一眼需要印章的空白处，刚要低头印上自己的唇纹，却发现现在的姿势做不到。

这时这个矮桌设计的淫邪之处才刚刚开始显现。因为中间部分很矮，小玉要印上唇纹光是低头还不够，必须要双手取肘支撑趴下来才能做到，而且为了保持平衡，屁股必须要翘起来，双脚必须要大大的趴开才行。然而小玉现在是全裸的，周围还有数台摄像机正对着她，而她的正后方正好就有一台。可以想象着是一副多么淫荡的姿势，而她的屁眼和秘穴也将同时大大的暴露在摄像机的镜头之下。

“我……我做不到……”小玉试了几次，停在一半抬头望向王刚哀求到，趴在地上明晃晃的让两个雪白肉球吊在胸前已经是极限了，她实在不能让自己再做出翘起屁股趴开双腿这种淫荡姿势来。

“需要我来帮你吗？”王刚冷酷的说道，作势就要过去帮小玉摆姿势。

“不要！我……我自己来……”虽然万般不愿，但是小玉最终还是屈服在了王刚的淫威之下，做出了屈辱的姿势印下了唇印。而她不知道这才是刚刚开始，而自己又向堕落迈进了一步。

“接下来该拍乳房特写了。”王刚看着终于印完唇印的小玉残忍地说道。

“什么？！”刚刚以为经历了人生中最大的屈辱的小玉听到了这句话连忙坐了起来，双手下意识的抱住了胸部。

“你紧张什么，这当然也是为了保留合同的证明，以后必要的时候是需要比对照片和实物的，所以必须要拍得清楚才行。刚才不是已经和你说过了么？不要慢慢吞吞了，还是你难道其实是喜欢裸体被看？还不赶快把手放下来速度让我们把事情做完。”王刚魔鬼的话语又复在小玉耳边响起，提醒着她现在的状况。

“我才没有喜欢裸体，都是你们……”小玉连忙争辩。

“那你还不快点！”王刚打断到，不给小玉多说的机会。他知道现在小玉没有选择的余地，只要不停地给她施加压力，那她也就只有屈服一条道路。

果然小玉虽然抗拒，但是她现在已经不是平时的大小姐了，由不得她选择，只能是乖乖把手放下任由鸭舌帽和尖嘴男把镜头近距离对准自己饱满的乳房，快门不停的按下。

“把胸尽量挺起来，乳头要对着镜头！要不然怎么拍的清楚，笨死了，不要那么僵硬，你那什么表情，双手给我抱住胸部下面，把乳头翘起来。鸭舌帽你拍清楚点，乳头上的纹路都要看见，还有面部也要收进去。小玉你转什么头！脸对着镜头，快点！要露出笑容！”王刚不停的指挥着。

小玉觉得自己此时就像是那些廉价色情杂志里平时看到一眼就觉得恶心的三级女郎，而且还是三点全露的最低级那种。又像是一个完全没有思想的裸体色情娃娃，只能是任人摆布的摆出各种屈辱的姿势供热欣赏。

“就当这是一场噩梦吧，熬过去就好了，七天之后就会醒来，到时候一切都会不存在。”极度的屈辱渐渐让小玉放弃了抵抗，开始对自己进行自我安慰起来。

“那么现在开始帮小玉同学的乳头上色吧。”王刚说道。

小玉一听立刻全身紧绷，嘴巴张开刚想出言反对，但最终没有出声，可能是知道自己说了也不会有任何作用，已经开始认命了。

王刚露出了满意的笑容，下巴示意了一下肌肉男。肌肉男立刻兴奋的拿起一只早就准备好的颜料笔像小玉走去。

肌肉男一手拿着颜料笔蘸了颜料，一只手就去捉小玉的一双玉兔。小玉虽然已经咬牙闭幕做好了准备，但当肌肉男的手真正碰到自己乳房时还是抵不过自己心滴最深处那对于女人最娇嫩敏感部位被别人手指触碰的本能抗拒感。

“不！不可以！”小玉连忙向后躲去，又在肌肉男恶狠狠的眼光下坐回来，然而当肌肉男的手再次探过去的时候小玉无法控制的又躲开了。

“你这样让我怎么涂！”肌肉男当场就要发飙。

“等一下，要不这样。”王刚知道现在事情已经就要成功，小玉到了这一步需要慢慢诱导，强行用强过度只能使得弹簧断掉。现在合同还没有签完，错过这次下次再想让小玉到现在这个状态就难了，签完合同以后有的是机会调教，所以他出声阻止到。

“我让肌肉男不要碰你，只通过刷子涂刷你的乳头。得但是小玉同学你自己要抓住自己的乳房，必须要把乳头挤出来固定好，这样我们才能好好的上色呀，你看怎么样？”

肌肉男一开始还为不能抓小玉的乳房而气愤，现在一听立刻双眼放光。这不等于是小玉自己自愿拿着自己的乳房来提供给自己亵玩？那画面还要刺激啊，大大的满足了肌肉男的变态心理。

小玉哪里知道在场男性的邪恶想法，只要对面恶心的男人的手指不要触碰到自己的乳房就可以了。小声的答应了下来。

于是小玉双手抓着自己的乳房，因为必须要方便对面笔刷上色只能是尽量挺起胸部突出乳头。而肌肉男根本没有老老实实上色的意思，故意用刷毛的尖端戳刺小玉的乳头，时而又在可爱的乳晕打圈圈，笔刷不停的划过弹性十足的乳头，而小玉的乳头在这样不停地刺激下竟然也渐渐的凸起挺立了起来。小玉根本不敢看对面对自己乳头的动作，只知道闭着眼睛用力抓住自己的乳房，她怕只要自己一松手就再也没有勇气坐起来来了。然而这样反而增加了自己对乳头上的触感，加上不知道什么时候刷子落在自己乳头上什么地方的不确定感，让小玉的呼吸渐渐急促了起来。

“怎么会这样，啊……这是什么感觉……好辛苦……又好像……”每次笔刷划过乳头，小玉都感觉有一阵细小的电流穿过，刚开始是微微的刺痛，后来渐渐有些酥麻酥麻的，她的表情现在说不出是在忍耐还是在享受。

如果说刚才小玉的画面只是性感的话，她没看到现在自己在对面镜头中的样子是多么的淫荡，这回就算是在正直的法官，在看了这段视频的时候也不会相信画面中的那个捧着双乳任人亵玩的淫荡女会是被迫的。尖嘴男的下面已经涨得发痛，恨不能马上来上一发。

“好了，现在开始印乳印吧。”王刚见肌肉男玩得越发兴起，连忙提醒到，还是正事要紧，以后有的是玩的时间。

肌肉男虽然意犹未尽，但是也知道好戏才刚刚开始，停下了动作。小玉听到话后身体也是一软，忽然的放松几乎让她不能坐起，只有用手支撑住身体。

这时桌子旁边的两人拉开了两边桌面的木板，小玉才发现这个矮桌竟然还另有机关。两边赫然多了一个小洞，不知道做什么用处。但是随着王刚的解释她马上就明白了。

原来这两个小洞是让她吧手伸进去的，然后板子盖回来就可以固定好。有点像中世纪的断头台一样。这样她就变成整个胸部朝下，距离矮桌的桌面一定距离，而垂吊下来的乳头经过两边可以调整高度的齿轮调节则刚好可以印上位于下面桌面的合同上。

“不要！我不要这样！”明白过后的小玉连连摇头，这样自己等于是上半身完全被固定住任人摆布，而下身同样的为了保持身体的重心只能是双脚大大的趴开。

“不要任性了！这个签字台是我专门为你设计的，这种方法是最好的方法，既能保证合同页面的整洁，又能便于操作。都到这一步了你还要拒绝吗？那前面的努力可都白费了。”王刚适时诱导道。

“是啊，前面的那些屈辱都挺过来了，如果连这个我都做不到的话我怎么能坚持过之后的七天呢。”小玉被王刚诱导着想到，慢慢放弃了抵抗把手伸进了洞里。寸板男和肌肉男连忙把木板合上，这样小玉的上半身就彻底的被固定住了。

就在木板固定的那一刻，王刚一把抓住了小玉的玉乳。小玉的身体条件反射的立刻弹起，却又因为双手被卡住而无法做出太大的动作，一双小白兔毫无办法的在王刚的手上变换着形状。

“呜~~~你骗人，你说了不碰我乳房的！”忽然而来的刺激让小玉歇斯底里的挣扎了起来，可是签字台似乎非常坚固，并没有因为小玉的挣扎而怎么样。

“我只说了让他不碰你的乳房，并没有说过我不碰。而且如果不碰的话要怎么印章？”王刚残忍的说道，并没有因为小玉的哭闹而停止动作。

“调左一点，上一点，太下了。好了，左边乳头完了。现在到右边        。”王刚在小玉左右乳房上操作着，其他人则调笑着操作着签字台，顺便欣赏小玉玉腿乱踢，羞愤流泪的样子。

小玉这时感觉自己就是个工具，人形印章。任由别人使用。乳房被握在别人手里任意玩弄，一开始那种感觉简直让她羞愤欲死。然而双手被拘束着，无论怎么反抗都是徒劳以后身体的本能也就只能是强行的让自己的大脑去适应这种感觉。

王刚故意把时间延长，两个通红的乳印清晰的印在合同洁白的纸张上，直到看到小玉不再挣扎以后，知道自己的计划又成功了一步，这才让四人组把桌子给打开。

“现在差最后一步阴唇印章了。”王刚把手放在鼻子下面深吸了一口气，似乎上面还残留着小玉的乳香。

小玉则是委顿的坐在地上，看着王刚的样子眼神露出一丝害怕，手也没有再刻意遮掩自己的乳房了，似乎是终于放弃抵抗了的样子。

“开始拍阴部特写吧。”

虽然听到这句话前小玉已有了心理准备，但是仍然是无论如何接受不了。“不……不要了……只有这个……不论如何都不可以……”

然而王刚几人却好像没有听到小玉的话一般，只顾着摆弄签字台。不一会签字台又有改变。桌子以中间线分开，只有最上一点有合页连接着，而分开来的两边高起的中间各出现了一个略大的洞。这次不用解释小玉也马上明白了这两个洞的用法，明显就是能让她的一双玉腿方便的分别穿过这两个洞。而当腿穿过以后再把签字台合起来的话，双腿则将会以类似于一字马的方式大大张开。而屁股则是会直接摆放在签字台上，届时优等生小玉的阴户就会如同展品一般完全在签字台中央毫无保留的展示出来。

“这个应该不用我解释了把，快点过来把腿伸进去，让我们快点把最后一步做完，一开始你应该就想到有会有这一步的不是吗？摄影机可是一直开着，不要白白浪费了存储呢。”王刚看到小玉见到改变后的签字台后那绝望的表情就知道她已经完全明白了。

出乎意料的，小玉虽然行动缓慢，但是竟然真的听话走过来把腿伸入了洞里。四人组虽然稍微诧异，但是却没有道理停下手上的动作，依然迅速开始了操作。

小玉顺从的把脚放进洞里以后就闭上了眼睛把身体完全的交给了四人组等人任其摆弄。虽然心里无比的悲伤绝望，但是这样被强迫着张开双腿也比最后自己被逼着自己张开双腿要好。虽然就结果来说不能代表什么，但是起码证明瞭自己是被动被逼迫的，就如同当妓女和被强奸的区别。“这样也许还能留下最后一点尊严吧……但愿这一切快点结束。”小玉是这样想到。

不一会小玉的双腿就被完全的固定住，然后随着签字台的缓缓合拢，小玉一双玉腿虽然不愿，但是依然无可抗拒的被渐渐拉开。

小玉虽然从小就文体全能，也练习过舞蹈，但随着双腿慢慢被拉伸到180度甚至还要超过！她依然忍不住发出了痛苦的呻吟。双腿已经张开到极限，平滑的阴部上秘穴一览无余的展示在了在场众人的面前。

小玉的大腿根因为过度拉伸一阵阵火辣辣的疼痛，在这种情况下别说挣扎了，连动一下都会无形的加重她的痛苦。但相比起她这时心中的屈辱来说，这都不算什么了。小玉的一双前臂向后支撑着上半身，头往后仰，胸部则是因为姿势的原因高高的朝天挺立着。因为签字台是略高的，所以她只能是采取这种辛苦而淫荡姿势。

照相机很快就对准了小玉的阴部，娇嫩的神秘花瓣在清晰的在取景器里放大了数倍。多年来从来没有被人问津过的花朵娇嫩欲滴，看得四人组几人不停的吞着口水，差点都忘记了拍照的任务。

王刚看着闭目忍受的小玉，本来预想中的还要大费唇舌一番的，而小玉这时哪怕闪光灯照在他的秘穴之上也没有之前那么反应强烈，略微一思索过后大概明白了是怎么回事。

然而残忍的他却并不打算给小玉留下最后一丝心理自我安慰，决心要彻底的崩坏小玉的心理防线。

“照片好像拍得不是很清楚呢，尖嘴你去把那个气垫拿来把小玉同学的后背把她垫高，让她自己看清楚自己的阴部，鸭舌帽你去拿个镜子来放在小玉同学的下面，让她能看清楚。”随着王刚的指挥，两人迅速的完成了布置。小玉的上半身被强行垫高，一面镜子斜对着她的阴部，从她的视线看过去自己的整个秘穴都可以看得清清楚楚，但是却并不会妨碍拍摄。

“现在小玉同学，请你用自己的双手来把自己的阴唇拉开，好让我们清楚的拍下你可爱的阴唇上每一丝的肌肉吧。这当然也是为了合同证明的可靠程度啊。”王刚残忍的话语飘荡到小玉的耳边，小玉几乎都不敢相信自己所听到的，原来紧闭的眼睛猛然睁得大大的望着王刚。

“怎么？难道我说的还不够清楚么？难道要我们的肌肉男帮你在你的阴户上示范下？晚上很长我们还有大把时间，影像不清楚的话反复来多少次都可以。”王刚继续用语言残忍的向小玉的心口插着刀。

“你不是保证过不会强迫……插入我的……阴道的么？难道你说的都是骗人的！”小玉能说出这种话代表着她最后的矜持也没有了，最后一丝心理纯洁和心理安慰也被打碎。

“我只说过不会夺走你的处女，并没有说过不会使用你的阴部，恰恰你的阴部那才是实验的重点！不过你可以放心，那么可爱的阴部我怎么会舍得伤害呢，我一定会温柔的对待的。肌肉男，去吧。”王刚无耻的说道。

“等等……我……我自己来……”小玉终于万念俱灰，才明白自己太天真了，而最后一丝自尊心也被碾碎得荡然无存。她的手颤抖着接近自己那从未开发过的秘穴，这让从来连手淫都没有过的她如何能承受？只要小玉按照王刚的话做了，那她刚才乖乖让他们拘束起自己大腿的行为也将变得毫无意义，因为小玉终究还是由自己的手自愿的打开了自己的阴户给当场和镜头后的人欣赏。

“对，就是这样，用上三根手指，对，再拉开一点，要看到小肉球，面部也要和阴部同时拍到，来点笑容，对。”王刚露出了嘲讽的笑容，再她看来小玉所做的这些抵抗根本毫无意义，最终还不是要一步步的落入自己手中。

随着最后的尊严也被剥夺，小玉彻底的死心，只能是保持着双手按住自己两边阴唇的姿势，看着自己镜子里自己的秘穴里的娇嫩肉瓣从来没有过的在自己手中展示出来，屈辱的听从王刚的命令做出恼人的表情。

“好了，寸板，由你最后帮小玉的阴唇上色吧，阴唇的褶皱比较多，一定要每一寸都仔细上好颜色才行啊。”王刚看着小玉的表情好整以暇的说道。

小玉果然如同王刚料想的一般，虽然已经心死，但是听到王刚的话以后最终还是挣扎尖叫了起来。

“不要！我不要！我自己来！我自己来就可以了！”

真是令人愉悦的表情啊，王刚看到了小玉的挣扎反而像饮了一杯香醇的美酒一般。

“那可不行，阴唇印一定要十分清楚才行，你自己操作不方便肯定上不好颜色，还是由我们来帮你服务吧，你就从镜子里好好欣赏我们的工作就好了。”

“不要啊…………啊！”为了保证印章质量寸板男用的是干燥的墨粉，而且是直接用自己手指蘸上墨粉在小玉的阴唇上仔细涂抹。他涂得很慢，彷佛在把玩一件有趣的艺术品一般，饶有兴致，因为他每涂一下整个阴户就颤抖一次，整个阴唇有时更是会像一个水母一样进行蠕动和收缩。

小玉觉得自己下体彷佛有一万只蚂蚁爬过，恶心的感觉从下体传遍全身，双腿拼命的用力夹紧但是却根本没有办法，只能是任由手指在自己最私密的地方任意动作，全身因为过度的紧张和用力几近痉挛。

后悔、羞辱、恶心、辛苦、难过等情绪一齐涌上小玉的脑海里，几乎要让她当场昏厥过去。

“啊！你们让我死吧……”从小到大都被家里面公主一般呵护的小玉什么时候受过这种刺激，娇嫩的秘穴从里到外都被手指刺激，除了没有刺破那一层处女膜以外，寸板或搓或揉或用指甲刺激小豆豆。随着一声尖叫，小玉竟然因为双脚过度打开又用力过猛而尿了出来。

晶莹的尿液从窄紧的秘穴中不断喷出，小玉想忍也忍不住，足足持续了十多秒。自己竟然在一群男人面前张开大腿尿尿了……

“你不知道我们上色很辛苦么？竟然尿了出来，难道大小姐平时在家都是随地大小便的么？你平时的教养都都哪去了？让我们又要重来，这次你可一定要忍住了，不要再像一个小孩一样了。”王刚看着面容呆滞的小玉仍然不忘羞辱到。

寸板男则是兴奋得不行，虽然对自己的指功有信心，但是他也没有想到自己能让小玉这个平时高傲的大小姐在自己面前失禁。要知道他平时不知道玩过多少妓女失禁的也只有一两个而已，而且都没有小玉那么夸张。他不知道小玉的阴部从来都没有被触碰过，特别第一次就是这样双脚拉开不能反抗和躲闪的被他这个老手全方位玩弄，要不失禁才怪。

淫邪的阴唇上色在寸板简单的用纸巾帮小玉处理了以后继续开始，颜色被尿水冲掉了一些，所以全部都要重新上色。寸板可不管那么多，不管上没上过色的，他只是在尽情的亵玩小玉的阴户而已，看得四人组其余的三人羡慕不已。

不一会儿又是一股泉水从小玉秘穴里喷涌出来，虽然量没有上次那么多，但是竟然是再次让小玉失禁了。

“哈哈，竟然是那么敏感的体质么？真是上好的实验材料啊，小玉你真是越来越让我满意了。”王刚也是略微惊讶，随即又兴奋的想到。

在小玉第三次失禁了以后，在王刚的催促下寸板男才终于上完了颜色。签字台继续被四人组所操作，小玉就像一具僵尸一样双腿耷拉着，任由自己被命令着用自己凸起的阴部在合同上印下了屈辱的印章。

此时的小玉殷虹的外阴唇裸露着，加上胸前同样殷虹的两点殷桃，配上那如血的红唇。虽然绝美的面庞上表情是一片凄苦，但是却更加凸显出一种令人血脉喷张的妖艳气质，比最淫荡的妓女还要诱惑，引人犯罪。如果此时把她丢去哪个歌厅或者娱乐场所里面，绝对没有哪个男人能抵挡这种尤物，肯定会前赴后继的持续把小玉轮奸致死吧。

“那么现在进行最后一步，请证明人检验合同的真实有效性并签字生效吧。”王刚可不会把小玉丢到那种地方，不过今晚如果不让四人组过一下瘾的话这个晚上他们肯定过不下去。

“先要检验合同签订人嘴唇是否真实有无涂有润唇膏等影响唇纹采集的东西。对，闻一闻气味，或者是品尝一下味道也是必要的。”王刚淫笑着指挥道，其实一切只是藉口，一切只是为了找藉口玩弄和羞辱小玉罢了。

“然后是乳房，要检验乳房是否真实，是否隆胸，对，揉捏是很好的检验方法，对乳头也要仔细检查，乳纹是否整齐，是否有伤痕影响乳纹的准确。对，味道也要尝一下，假的乳头味道一定是不一样的。”

“阴户也要仔细检查，纹路是否清晰,是否有异物在上面影响阴唇纹的准确，当然气味和味道也要检查到。”

物理四人组们一人拿着小玉的乳房肆意搓揉，一人贪婪的含着乳头，一人想要亲吻小玉的玉唇却被小玉不停地摇头抗拒但是最终还是被他得逞，寸板则是乐此不彼的在小玉的阴户上动作。

小玉奋力的挣扎着，但是刚才的合同签订仪式已经消耗了过多的力气，而她一个女孩怎么能敌得过四个已经兴奋发狂的男人，特别是肌肉男从背后把小玉的双手给别在腋下以后，小玉的全身也就只能任由四人随意玩弄了。四人一直玩到小玉精疲力尽以后，才依依不舍的被王刚劝开，有王刚在旁监督，四人虽然有几次都忍不住最后都还是及时被王刚阻止了，只是在小玉的玉肤上发泄了出来。王刚当然也不是为了什么信守诺言，他有着他自己的调教打算，他深知心理的调教远比身体的占有要困难和高级的道理。

四人组轮流在合同上的证明人处签了字，旁边则是小玉印在纸上通红的唇印、乳印、和阴唇印。

“好了，合同正式生效，从现在起，你小玉同学就正式成为我们组织的实验体了。那么按照合同约定，在规定的时间规定的场合你只能穿着组织安排给你的衣物。现在带你去洗澡，洗完后准许你穿上准备好给你的衣服，今天晚上就先不马上进行实验了，你洗完后我会带你去房间休息。”王刚拿起一件早就准备好的布片丢到浴室外的衣物篮里。

裸体被他们看光那么久，就连最隐秘的地方也被他们任意羞辱过了，身体上满是四人发泄在身上的黏黏液体，身上混杂着汗味腥味等刺鼻的味道。平时永远保持着洁净的小玉听到终于可以洗净身体，有气无力的爬起来，被唯一站着的王刚带着走到房间的一边，而四人组早就舒服的四肢朝天的躺在沙发上了。

“这就是浴室？”小玉知道自己会被羞辱，但是从来没有想到过四人组竟会是如此的变态，自己今晚承受到的屈辱早就超出了她所能承受的极限，早已失去了反抗的能力。

“对的，以后你在这里时只能在这里洗澡，或者你也可以选择不洗，我不介意你继续保持现在这个样子。”

王刚带着小玉到来的是一个就在大厅中隔成的一个隔间，小玉之前都没有注意到，其中浴盆，抽水马桶，淋浴一应俱全。只不过整个浴室都是由全透明的玻璃制成，就连坐便、洗手池、浴盆也都是全透明的。也就是说自己在浴室中的所有一切外面的人都可以一览无余，最让小玉接受不了的是浴室有一边和外墙是共用一面的，而这一面也是由透明玻璃所制作!这样不止是在大厅里的任何地方，就连在房子外面也能透过这堵透明玻璃看到浴室里的一切。在这里面洗澡的话就如同是在露天沐浴一般!

“你们到底还要羞辱我到怎么程度？我也没有做过什么对不起你们的事，为什么要这样对我？”小玉带着哭音说道，最终消除身上污秽的强烈愿望还是盖过了受到视奸的恐惧，走进了透明浴室里。

“要怪就怪你身为女人吧，或者怪你生得的这副年轻且充满活力的淫荡躯体。”在玻璃门外注视着小玉的王刚残酷说道。

“顺便说一下，外面那扇玻璃是正对着街道的。好消息是这是一块魔术玻璃，只能里面看到外面，外面却看不到里面，这样说你也许能安心一点。但是坏消息是，如果你表现不好的话，只要我把这个开关随便一按，它就立刻能变成双面透光的透明玻璃。所以你如果不想你的裸体被外面街道上的所有人看光光的话，就给我像在家里面一样自然的表演洗澡秀给我们看。只要我发现你有一点让我们不高兴的动作的话，我随时都会按下这个按钮。”现在合同已经签订完成，王刚已经可以毫无顾忌的开始全面调教小玉，话语也变得冷酷且强硬起来。

小玉内心悲痛，但也只能是乖乖的打开了喷淋的开关，任由微凉的水珠洒落在自己的娇躯上。涂抹着沐浴露的双手在自己的身上游走着，指尖划过被捏得有些微微泛红的乳房，又复伸向自己的下体，尽量的清除着自己被欺负的痕迹。但是一想到就在此时自己的身体都还毫无保留的被那群男人视奸着，痛苦的感觉就充满了内心，自己的身躯也好像永远也冲洗不干净了。

四人组等人舒适的靠在沙发里欣赏着小玉的裸浴真人秀，对王刚越发的佩服了。那时王刚找到他们时他能保证把那个优等生小玉弄上手是根本不相信的，但是小玉那动人的身躯实在是太过诱惑，以至于让他们抱着试一试的态度配合了王刚的计划。直到这时他们才理解王刚的邪恶计划是多么的阴险。

先是直接暴力的让小玉全裸，这样小玉天然就会落到不利的境地里面去，身为名门优等生同时又身为漂亮女人的小玉如何能处理这种情况，所谓的选择其实根本就没有选择。只能是一步一步的使小玉越陷越深，最终完全落入了他们的陷阱当中。而当陷阱中的小玉企图奋起最后的努力要玉石俱焚时。他又适时的抛出七天的诱饵，无形中撤掉了小玉拼命的最后一把火。现在想来，所谓的七天约定完全只是王刚的一面之词而已，到时候完全可以不承认。而且就算王刚说的是真的，他们根本不能想象如果真的能完全执行合同上那些条款，配上自己这四个调教女人的老手，别说七天，哪怕只有五天，小玉怎么可能不沦陷。能做到这个地步平时就算是花重金买来的妓女都不敢想，更不用说是那个比妓女高贵多少万倍让他们朝思夜想的优等生小玉了。做梦都没有想到的物理四人组看着眼前的裸体秀，想到以后可以任意对小玉做以前只能是在脑中意淫的任何事情的美好未来，四人发自内心的奸笑起来。

七天之约一方面根本不可能兑现，另一方面给了小玉虚幻的希望大幅的削减了小玉的抵抗，让她自愿签订了合同的同时，另一方面又让她不自觉的陷入到了王刚的调教当中去。这种既不需要暴力鞭打也不需要强暴屈服，直接进行心理调教的手段，让身为玩女人老手的四人组也不能不佩服，正在玻璃浴室里扭动着动人躯体抚摸着自己水嫩肌肤让他们躺在沙发里尽情欣赏的小玉就是最好的证明。他们还不知道，其实从他们答应王刚的计划开始，调教就已经开始了，他们四个都是王刚调教计划中的一环。

“简直比看直播AV的那些女优还要享受啊。”尖嘴男说道。

“那些女优简直连小玉的一根毛都比不上，再说现在可是现场版，当然是电视机里那些比不了的了。”寸板男得意的说道，彷佛小玉已经是属于他了的一般。

小玉虽然还觉得洗不干净，但是也受不了一直卖弄身躯给他们看，匆匆洗完了以后便去拿放在浴室外衣物篮里的衣服。赤身裸体在男人的眼前晃了那么久，现在经过允许才穿上衣服，让小玉有种悲哀的感觉。然而还没能让这种情绪发酵，就马上被另一种极度羞辱和错愕的情绪取代了。

小玉原来预想哪怕他们不会给她原来样式的衣服起码也会给她一件衣服。可是她没有想到王刚可以无耻到这种地步，她手里拿着的于其说是衣服倒不如说是布片，不，连布片都不如！就是一件轻薄且极透明的围裙，两条细细的带子一条系在颈上一条系在后背。穿上后基本等于没穿，甚至还不如不穿。

完全赤裸还挂着点点水珠的后背和翘臀完全没有遮挡不算，从透明布料里透出的圆滚乳房和翘挺的乳头更显得诱惑无限，下体被下摆轻拂的黑色森林还挂着水珠。这种若隐还现的超性感衣着比起全裸来更加显得小玉淫荡无比。

看着镜子里面自己完全认不出来的面貌和外面四人组一脸恶心的流口水表情，小玉羞愤欲死，但是又不好把已经穿上的衣服再自己脱下来，着等于是自己在他们宽衣解带自愿裸体。可是穿着这样的衣服更像是自己在主动勾引他们。

“你说过我配合你签了合同你就给我衣服让我回去的，这……这不是衣服……”小玉扭捏的勉强走出透明浴室对王刚说道。

王刚露出了玩味的笑容，故意狠狠的在小玉身体上上下猛扫了几次，心满意足以后才说道：“当然，我说话算数，但是你要出了房子以后才能允许穿上正常的衣物。你要记住，以后你在家里只能是全裸或者是穿着现在这样的裸体透明围裙，如果我在家中看到你有任何其他的布料或东西遮挡住自己的身体，那么我们的约定就直接宣布破裂，你知道了么？。”

“怎么这样……”小玉觉得她已经不能再绝望了，但是明显她又想错了，她低估了王刚的变态。

但是转念一想，只要自己能出去这所房子，然后就再也不再回来不就可以了么，直到七天以后约定到期。这七天自己都会让龙叔陪着自己，他们也没有办法强行带走自己。

想到这里小玉忽然发现自己从学校出来已经过了那么多时间，虽然已经打过电话给龙叔叫他不用来接自己，但是过了那么久他难道都没有寻找自己么？于是说道：“我知道了……那请你让我现在打一个电话给我的管家，让他过来接我。”

“不用了，今晚你就在这里过夜，我会打电话给他让他明天过来这里接你的。”王刚直接拒绝了小玉的要求。

“你怎么会知道龙叔的电话？还是我来打吧。”小玉说道。

“这个就不用你操心了，乖乖上去休息吧。”

王刚没有给进退两难的小玉多少时间，直接把她带到了楼上的房间，递给了她一杯水让她喝下。

折腾了一个晚上，再加上不停的哭喊，前面又失禁了几次，小玉早就脱水口渴得要死，不管是心理上还是身体上也疲惫到了极点。王刚并没有继续为难她，让给了她一间单独一间房间，接过小玉喝完水后的杯子出门就下楼了。

小玉在王刚走后连忙把房间反锁，独自倒在床上抱着枕头痛哭起来。然而她实在是太累，哭着哭着就睡着了。

小玉也不知道睡了多久，只是过度的疲累让她睡得格外的香甜，迷迷糊糊中好像做了一个梦。梦的开头还很美好，自己和父亲母亲一起像很久以前一样出去郊游，美丽的阳光照射在草地上，小玉躺在上面无比的舒服。但是过了不久画风忽然就变了，天空变得灰暗起来，旁边的父亲母亲也不见了。自己忽然掉落了深渊里面动弹不得，周围悉悉索索的有无数的毛毛虫趴了过来钻到自己的身上，从乳头上爬过，从阴唇上爬过……

“啊…………！”小玉从来没有做过那么可怕的梦，一把惊醒过来。睁开眼睛的小玉还没来得及庆幸自己是在做梦就发现自己仍然处于噩梦当中，不同的是这是现实中的噩梦，而且永远不会醒来。

“你们怎么进来的？你们在干什么？！啊？放开我！”小玉一醒来就发现自己象征性的透明围裙早就已经被扯下，七八个手掌在自己的身体上的各个部位上到处游走着。而自己不知道什么时候已经被双手双脚大大的打开成一个大字型，并且手脚都被皮质护手给绑住，护手的另一端被连在床的四个角上。原来床的四周早就留着很多圆环和鈎子，想来就是为了方便捆绑床上的人，小玉昨天晚上太困了都没有发现。

抚摸着小玉身体的四人组并没有回答小玉的问题，而是继续着手上的动作，不停的刺激着小玉身上的性感地带。这时王刚终于从他们后面出现。他曲起手指在小玉的早已微微张开的小穴上稍微用力一抠。

“啊！……呵……”小玉一下忍不住叫了出来。原来小玉也不知道从原来睡梦中就被他们刺激了多久，早已双颊酡红，呼吸急促，胸前不停地起伏着，被王刚这一下差点就达到了一个小高潮。

王刚把自己刚才稍微伸进小玉小穴的两个手指伸到小玉面前微微张开，手指上面分明反射着光泽，分开的手指间还有细细的像丝一样的东西相连。

“这是什么，小玉同学？想不到你看似清纯的样子其实本性是那么的淫荡啊。”王刚咧着嘴淫笑道。

“我不知道你在说什么……啊……停手啊……不要了……”小玉的身体越来越热，特别是从一开始四人组就有意的绕开了小玉的小穴，只是在周围若有若无的触碰，刚才王刚的那一下彷佛就是点燃了导火索一般，越发的烧得小玉不能自已起来。然而偏偏手脚都被绑住，一点都不能躲避身体的刺激，只能是被动的任由火热的欲望被慢慢点燃慢慢堆积，然后到濒临爆发的边缘。

“你这样我真是一点都不能相信你是处女啊，你是不是天天都在家自己手淫啊？”王刚看着小玉慢慢迷乱了的眼睛，不断的用语言羞辱到。

“才没有，我从来都没有……没有手淫……”小玉已经混乱了，淫荡的欲念不断的随着身上游走的手刺激着大脑，只是还保持本能的出言反击道。

“是么？合同上可是明确说明着实验体要完全真实的提供自己的所有身体数据哦，如果不老实告诉我的话可是算违约的哦。”

“是……是真的……”小玉已经气喘吁吁了。

“那么我们就来测试一下吧，首先准确告诉我你的三维，一会我会验证，如果不正确的话……”王刚说着又把手指伸到小玉的秘壶里抠了一抠。

“呃……！”小玉的胸前大大的挺起，然后又落下，明显是受到了不小的刺激。

“开始说吧，先从胸围开始。”

“呵……呵……83……”小玉本能的不想回答，但是只要她稍有抗拒下体那两根手指就会触动一下，为了不让自己淫叫出来，小玉只能是一边喘气一边被迫说道。

“那么说就是B罩杯咯，虽然也有些料了但是离我的预期还有些距离呢，接下来是腰围和臀围。”

“啊……啊……不要动啊，是60……和84……”

“呵呵，这屁股还不错，不过依然还是差点。接下来告诉我你身上敏感点都是哪些，看起来你真的还是处女，这个我暂且相信你，以后你的小穴我会亲自探索，嘿嘿。快告诉我其他的，我会让他们马上验证，你可不要骗我。”

“什么敏感点？我……啊……我……不知道……”小玉不停的摇头，似乎这样能让全身那奇怪的感觉从脑子里甩出去，看得出她在努力的抗拒着身体的感觉。

“就是那些只要碰到或者刺激到就能让你感觉酥酥麻麻非常舒服又非常痒的地方，自己的身体自己最清楚，你不要告诉我你不知道。”王刚继续加大著自己手上的动作。

“啊……不……有一点……是在……是在……”小玉明显已经渐渐抵抗不了从下体传来的淫荡欲念了。

“在哪里？快说！说了就让你舒服。”王刚催促到。

“在耳垂……”小玉说完大大的舒了一口气，以为终于可以轻松些了，哪知道却让自己进一步的沦陷。话音落下，一个咸湿的舌头立刻舔弄到了她的耳垂上面，进而把它吸入嘴里不断舔弄。

“啊……啊……不要……我会死掉……”

看着小玉的样子王刚就知道小玉说的是真的了，她竟然完全没有欺骗自己，真实个单纯的小女孩。

“那么下一点在哪里？我要知道全部！”王刚继续说道。

“啊……下一点……下一点在肚脐下面……”一双手立刻就抚摸了上去，专攻这一点。

“下一点。”

“呃……下一点是在……是在乳……乳头……”只要说出了一个，下一个就非常简单了，一张嘴巴立刻就吸住了小玉的乳头并且舌头不断的挑弄着。

“下一点在……大腿内侧……呵……”

“下一点在……脚……脚心……啊……！”

只要说出一点马上就有嘴巴或者手指舔弄抚摸上去，小玉到后面几乎是在追逐着快感一般，甚至于不用王刚怎么催促都会自觉报上自己的的身体部位。

直到终于压榨出了小玉最后的两点，这让王刚内心激动，狂喜不已。

“下一点在……啊……不行……在……啊！还差一点……在……在屁……屁眼……啊！”连四人组几乎都不敢相信自己听到的，以至于短暂的忘记了动作，让小玉稍微恢复了些神智。

似乎意识到自己说了什么，羞愤的小玉已经不止是脸上，全身都因为充血而泛红起来。

“真是绝顶的材料……”看着小玉的躯体说道，“还不继续动手？为什么停下？”说完王刚自己动手把一根手指按在小玉的屁眼上轻轻揉搓。其他几人也连忙抓紧刺激小玉的其他敏感点。

“呵啊啊！”刚刚恢复了一点理智的小玉马上又陷入了性感的漩涡，而且屁眼的敏感度似乎还是其他地方的几倍，被刺激到了以后全身的潮红更加明显了，小穴也也不停的开合著分泌出晶莹的淫液，竟然已经有了要高潮的前兆！这还没有插入只是刺激下身体就要高潮了，看得四人组也是目瞪口呆，这该是有多么敏感纤细的身体啊。

“还有吗？快说，说完就给你舒服。”说完刚才那个似乎已经是极限了，可是王刚却残忍的觉得还可以继续逼迫小玉。

小玉的身躯已经开始像鲶鱼一样的扭动了，被绑住的小脚趾也开始微微痉挛。

“最后一点是……”

真的还有！四人组和王刚眼睛一亮，继续加快了自己手中的动作，王刚甚至已经开始轻轻的用指甲抠刮着小玉屁眼的嫩肉。

“哈……要死了……我不能说……是……啊……饶了我……”

“合约上可是写得清清楚楚，你不能隐瞒我们任何东西，说吧，你只是为了履行合同而已。”王刚不断诱导到。

“啊……是……合同……”小玉已经呼吸急促，轻微的缺氧和从来没有体验过的高潮的临近感让她神志已经出现了轻微的错乱，说出了平时自己绝对不会说的淫荡词语。

“是小豆豆……是阴核啊！呵……”小玉一声喊出来后终于放弃了所有的抵抗，然后本能的等待着那最后的感觉到来。

果然是这样！如果按照小玉的说出的先后顺序的话，后面压榨出来的肯定要比前面的更加敏感。前面玩弄屁眼都让她有那么激烈的反应了，而她最后说出阴核的话，证明她阴核一定极度敏感！

寸板头迫不及待的就要往小玉那已经粉红充血像个触角一般凸起的阴核上按去的时候却被王刚及时的拿住了。

“忘记我原先的交代了么？”王刚恶狠狠的说道，好不容易得到一个那么完美的材料，他不能允许他的调教计划有任何的意外发生。

四人组这才如梦方醒，刚才被小玉出乎意料的淫荡姿态夺去了心神，暗道一声真是个妖精，连忙按照原先的计划行动起来。

本来已经就要到达人生第一个绝顶的小玉好似忽然被硬生生的停在了半空中，身体上和心理上的空虚感好像有一个猫爪在挠着她的心，那种痒的感觉恨不能有一个人能立刻撕碎自己还要好过一点。

“喔……为什么停下了？”睁开了眼睛的小玉迷茫的问道。

“难道说小玉同学你已经喜欢上了我们揉你的乳房？还是说小穴感觉更好一点？不要客气，你只要求我们我们都会满足你的。”

王刚的羞辱的话让小玉稍微清醒了一点，这才意识到自己刚才问了什么。

“胡……胡说……”面对着下身已经湿了一片的床单，小玉的争辩显得是那么的无力。

“既然你不需要，那就准备上学去上学吧，你看你只顾着自己爽，可是都快要迟到了。”王刚淫笑道。

“什么？上学……”连番的打击让小玉差点忘了自己还是一个高中学生，而且自己还是学习委员，今天还有分发作业的任务。

“对啊，龙叔的车应该已经等在下面了。不过去上学之前你必须要先穿上这个。”

隐约中小玉看到四人组似乎是拿出了什么东西，不一会儿就使用在了自己身上。

“你可能不知道，我学的专业并不是什么语文数学这种无聊的学科，而是脱胎于生物学但是又自成一派的人体改造学。你可能没有听说过这个学科，但是没有关系，你一定也没有听说过世界五大黑暗学院。而其中一所则正是我们所在的临海高中！”王刚一边看着物理四人组在小玉身上仔细的操作一边说道。

“你肯定更加不知道五大黑暗学院其实都是由背后的里理事会操纵的，这也是物理四人组这样的人也能进入临海学院的原因。而身为理事一员的我，正好挖掘了他们的才能！配合上我研究的终极改造法，简直就是如虎添翼，许多设想都有了实现的可能！”

到这时物理四人组才刚刚知道学院竟然还有这样的辛秘，而他们所研究许多奇怪器具也是碰到了王刚后才有了材料和实现的可能。

“小玉同学，你应该感谢，感谢我让你有可能成为第一个终极的实验体，其中极端的痛苦与快乐你马上就能体验到了！不错，就是用你自己的身体！”王刚看着渐渐在小玉身上完工的“艺术品”狂笑到。

小玉的父母当时也是觉得临海高中是一所高级的贵族学校才把小玉送去，不知道竟然是活活把小玉送到了王刚的面前。

小玉忐忑的听着王刚的说话，被绑着的她并看不见四人组在自己身上的动作，只是觉得有乳头似乎忽然被扯着，然后又有一种奇怪的感觉。四人组操作得十分小心，这是王刚特别交代的，现阶段一定不能伤害到小玉的身体，再加上小玉身体的感觉还没有从刚才刚才的余韵中退去，还以为四人组又要继续刺激她的身体。她恶心的同时非常不愿承认的她的身体确实有些期待，特别是在现在这种不上不下的状态中。

直到下体最敏感的地方传来一阵钻心的痛苦……如果不是手脚被牢牢的绑住，而四人组又早有准备的死死按住了小玉的下体，这一下刺激几乎就能让小玉从床上弹飞起来。那是因为刚才因为不停的刺激而勃起的小豆豆被一个类似于镊子的东西钳住的感觉，虽然四人组已经非常轻柔的拿捏好了力度，但那毕竟是一个少女最敏感的地方，还是一个未经人事的少女，在这天之前这个部位几乎从来没有被触碰过。

“我一直有一个疑惑想要得到解答，直到今天终于找到了合适的自愿实验体和实施工具来进行这个实验，为此我也要感谢你啊小玉同学。”

小玉的眼泪如同断线的珍珠一般不停地滑落，然而刻意凑到她耳边说话的王刚嘴中却突出了更加残忍的可怕话语。

“那就是如果一个女生的最敏感点，比方说乳头？再或者说小豆豆？如果这些点一整天24小时都被不停的刺激的话……那会是个什么效果呢？真是让人期待你的表现啊！实验体小玉同学。”从王刚嘴边呼出的热气吹到了小玉的耳朵上，可是小玉却觉得如坠冰窟！

“什么？！”小玉几乎不敢相信自己的耳朵，世界上会有如此变态的人会想出这种想法吗？而且还要进行实验，而那个悲惨的实验体竟然就是自己，自己到底是答应了什么……竟然和这样的恶魔签订了契约……

然而现实的处境却让小玉无法不相信，物理四人组的发明竟然真的让噩梦变成了现实，自己的身体清楚的告诉了自己这一点。

一双胶环完美的勒住了自己的乳头根部，而两个乳尖之间又另有一根微松的松紧带连着，然而这个松紧带的中间段又有一根细线连接紧贴着自己双乳中间胸口的金属部件。整个轻巧的金属部件圈住了整个乳房的根部同时在乳房的两端略微靠下的地方各有两根根金属丝连接到了乳头上的一个透明装置上，金属部件只用一个细带在后背绑住就可以简单的固定住。而乳头上的透明装置从外观上看不出什么，就好像一个小小的胶囊紧紧的吸附在乳头上，把乳头更加夸张的凸显出来。实际上当中却另有乾坤。无数细细微小的看起来像透明绒毛似的物体附着在乳头上面，而实际上这些绒毛却是高强度的尖细特种塑料丝！配合著其他细小部件，只要佩戴者的一边乳房稍有晃动，另一边乳房就会通过双乳间连着的松紧带产生协同反应，进而带动金属装置通过扣住乳房两边的金属丝对乳头上的装置谐振，产生连锁反应。也就是说只要这套装置的佩戴者上身稍微运动，乳房的细微晃动都会被装置几何倍的放大，最终全部作用到佩戴者的乳头上的装置上。装置中的细小部件会使得装置在使用者的乳头上产生每秒20到100次微小不规则震动！

这微小的运动对于其他人可能不值一提，可能连挠个痒痒的感觉都达不到。可对于佩戴者来说却完全不是那么一回事，尖锐而细密的特种塑料丝以如此速度不间断的刺激在最娇嫩敏感的乳头上，简直可以用疯狂来形容。这种感觉何止是普通跳蛋刺激的几倍甚至几十倍。而且跳蛋还不能一直使用，即使用胶布黏住都还有被扯掉中断刺激的可能，何况还有控制器不好安放，电池电量终会用尽，产生噪音在公共安静场合会被人发现等种种问题。现在这些问题在这套装置上完全都不存在了。装置一经安装后不用特殊工具几乎不能打开，如果强行打开的话很容易伤到自己乳头，而且估计没有哪个女人会想让别人知道自己带着这样邪恶的东西，而不通过别人自己打开的几率更是几乎为零！装置工作的动力完全来自于佩戴者的自身，永远不用担心电量问题，只要佩戴者运动就会工作，然而除了死人，哪怕是睡觉当中也没有哪个人能保持完全不动的。所以这完全是不限时间不限地点全天候不间断的对使用者的乳头进行凌虐！

小玉一开始看到合同的时候就预想到他们可能会对自己使用那种只是偶尔听说的性感玩具。在当初的料想中如果是那种的话自己可能还有信心能忍耐过去。然而她却没有想到四人组的专业和变态程度，竟然发明瞭这种比普通性玩具恐怖数百倍的折磨女人的工具出来。如果早知道自己的乳头会被如此对待的话，估计小玉就算是死也不会答应签订合同的。

穿上这样的装置以后就不用再想佩戴胸罩了，而王刚也没有打算再让小玉佩戴胸罩，在他的计划当中小玉以后除了这种特殊设计的胸罩以外，以后其他的胸罩完全都没有存在的必要了。

而为了让小玉双乳前激凸的乳头不至于那么明显，王刚给小玉套上了一件明显是经过了特殊设计与剪裁的校服。本来应该在肩上的领子被强行剪掉，取而代之的是只到手臂上的花边。宽松的布料在胸前大大的画了一个弧形，塌陷的领口上能明显的看到小玉没有戴乳罩的半个雪白肉球而又刚好能挡住胸前的微小装置和两边撑起乳房的金属丝，一双香肩更是直接裸露。胸前的激凸被宽松的布料和恰到好处的花纹巧妙的掩饰了过去，但是如果凑近了仔细观察或者是直接接触还是能够发现。其代价就是随着衣领一同消失的最上两排纽扣，让正常情况下除非用手刻意拉住，否则想阻止胸前半球的暴露几乎是不可能。而且不能低头，由于没有穿戴乳罩，乳房只是由金属丝和橡胶带简单拉扯着并没有固定的作用，乳房是可以在衣服内自由的晃动，这也是装置得以运行的机制。这样导致的后果就是低头的话自己宽松衣物内的一切就会暴光在对面的人面前，而且如果动作剧烈一些的话还会有整个乳房都在橡胶绳的惯性作用下整个跳出衣服来的危险。所以在小玉穿上这件衣服后只能选择是尽量抬头挺起胸脯走路一种方式了，但是如果过度挺胸的话又会加大乳房上半球的露出和胸前激凸被发现的风险，这真是一个两难的选择。

接下来是下体的装置，同样采取了利用人体自身动能的环保设计，也可以说是恶毒设计，因为穿上这些装备以后只要人体在动，它们就不会听从佩戴者的意志，而是会不分时间地点场合的一刻不停的运转下去。

前面小玉的小豆豆被强行钳起就是为了佩戴这个装置。这个装置其实很简单，但是要做到能让人佩戴而不受伤的精细程度是最大的难点。特别是处于女人最娇嫩部位的阴核部分。

小玉的小豆豆先是被微微钳起，然后马上被另外一人用医用手术线小心的绕了一圈然后收紧起来。这样当钳子放开以后任何时候小豆豆都将处于凸起状态而没有办法缩回去。为了保险起见，捆绑的医用手术线是会根据伤口的愈合情况自动松紧的材料，刚好保证了小豆豆被捆住而又不会勒得太紧而导致失血。剩下的工序和乳房上的大同小异，就是把两个金属环分别安装在小玉的大腿根部，用于采集动能。固定阴核周围的不能采用锐利的金属而采用了舒服的高强度耐水皮革。这样整个阴唇周围就被特殊设计的款式类似于性感泳装皮革所包裹和拉扯。因为整个装置无法取下来，所以整个阴户和屁眼都是没有任何遮挡的，绕过他们的皮革最终汇集到捆绑于肚脐下面的低腰皮带上固定住。

而最重要也是最恐怖的设计就在于被强行用医用手术线勒住并且连接到双腿的上金属环的小豆豆这里。不但让佩戴者每走一步的动能都会通过手术线直接传导到小豆豆的根部，让佩戴者感觉随着自己每走一步就有人提着捆绑的线扯动着小豆豆一下。而且小豆豆的上方同样设计了一个小圆盘通过连接着大腿根部的圆环的金属线和小豆豆根部的手术线相对固定在小玉的股间。然而装置上端不同于乳头装置里的特种塑料丝，而是由无数兼具韧性和柔软性的不吸水的猫胡须组成。特殊的设计使得只要佩戴者大腿稍微动作，那么装置就会在使用者的股间靠着惯性围绕着小豆豆进行圆周或者水平运动，而上面的猫胡须就会不停地扫过凸起的阴核表面。

没有人知道被捆绑住的小豆豆再被触碰那是什么感觉，而小玉现在知道了，每一次装置的划过那感觉起码提升了十倍甚至是数十倍！而且刚刚因为剧烈地疼痛而逐渐冷静的身体随着只是装置数次的滑动和痛感的渐渐消失竟然又复火热起来。小玉一下因为没有准备而发出了一声轻微的呻吟，而她竟然要佩戴者这个东西一整天！那种感觉不同于胸前的刺痛，而是那种淫邪的搔弄，让人苦闷而又得不到发泄。

同样地，除了阴部淫具以外的东西，也永远的和小玉无缘了，包括所有正常的内裤。王刚给她同样不是普通的校裙。腹部故意设计得低腰而且比较宽大而且没有松紧带，整个布料只能是靠绑在固定在大腿跟处的金属环来固定，显得好像随时都有掉落的危险一样。而下摆又非常短，起码有膝上30公分，这还是小玉的腿长，如果换做别人这个长度连大腿根估计都遮挡不了，而小玉也只是刚刚能遮挡住滚翘的屁股而已。

这样的话就会有几个弊端。如果小玉不想下体走光，那就不能弯腰和走楼梯，因为哪怕轻微的弯腰也会有让自己后面的两个雪白馒头跑出来的危险。如果弯腰幅度过大或者走楼梯的话甚至后面的人连自己股间的小穴和在那之上的邪恶装置都会被发现。

而且因为腰部宽大而且没有松紧带，如果小玉因为害怕走光而过度的往下拉裙摆的话，那么就有可能从拉耸着的前面看到看到用来固定邪恶开档皮裤的皮带，甚至于看到微微露出的阴毛。而如果过度往上提起裙子的话，下体立刻就会成为完全走光的境地。小玉就像围着一个只有短短一截的中空水桶出去一样，顾得了上面就顾不了下面，顾了上面又必须小心下面。必须要时刻都把注意力集中在自己的股间才行。

而且这还不算，王刚还为小玉准备了一双8CM跟高的高跟凉鞋，尖尖的根部好像轻轻一碰就会断掉一样，实际上却非常坚固。一些花纹装饰物缠绕在小玉的脚裸上，实际上却是把鞋子牢牢锁住在了小玉的脚上，没有特殊的工具是不要想脱下来了。

被摆弄成这个样子的小玉如果走出去的话真真正正的每一步都将是如同在高空走钢丝。她既要挺胸抬头，又要脚步平稳不能弯腰查看自己衣服和裙子的状况，哪怕他们随时都有可能暴露自己的乳房和阴部或者屁股。同时真正的折磨是她还要同时抵抗胸前和股间淫邪装置带给自己时而刺痛时而酥麻冰火两重天的刺激。最后还要保证自己的举止端庄不让别人看出端倪，哪怕脚踩8CM高跟鞋也绝对不能跌倒。因为只要以跌倒就全都完了，自己身上的这些布片绝对在跌倒时不能对自己有丝毫的保护，从而自己的身体和身体上的这些邪恶装置都将全部暴露在大庭广众之下。

“不行……给我正常的衣服……穿成这样我实在是走不了路……”穿戴整齐的小玉终于被放了下来。然而从来没体验过的异样刺激根本让她走不了几步就气喘吁吁，还好王刚和寸板男及时扶住才没有跌倒。

“不行也要给我行，你是我辛苦寻找到的优秀实验体，无论有多难都要给我克服！不然我就把你给脱光光丢到大街上去！”王刚丝毫没有怜香惜玉的样子。

“不要……”

一开始就进行这样强烈的调教合适吗？四人组看着小玉的痛苦神情，用眼神再次对王刚进行确认。从昨天还是一个玉女，到今天马上就变成这个样子，前后转变之大实在是有点让人不能适应。

昨天晚上他们听说了王刚今天的计划的时候也提出了这个问题。而王刚则毫不犹豫坚持坚决执行自己的计划。

“现在的小玉只是暂时屈服于我们而已。你不要看她似乎是开始听话，只要让她一回归正常的生活，平常人的圈子，曾经受过的教育和大小姐的气质马上就能让她觉醒过来。所以我们现在只能是通过最极端的手法在最短的时间内把她彻底的改造，绝对不能让她有机会用正常状态回到她原来的社会关系里去。这在别的地方可能是天方夜谭，但是在这里有我的研究成果和你们的物理器械相结合。再配合上我刚才给她喝下的我们在实验室里秘密研究的禁药-PWHJ28，绝对能让小玉从明天开始到往后几天时时刻刻都处在不能满足的情欲当中。所以你们绝对要记住一点，接下来着几天无论如何都不能强奸小玉，或者让她得到高潮，如果这样的话所有的努力都将功亏一篑！为了以后能长久的肆意调教小玉，这几天无论有多么难受你们都要给我忍过来！”王刚昨天是这么对他们说道。

而当看到小玉今天早上被他们刺激到那个程度和现在要靠着他们搀扶才勉强能下楼的表现，四人组不禁又对王刚所说的那个禁药-PWHJ28的效果生出深深的恐惧来。

“PWHJ28是我们秘密实验室耗时多年最近才研究出来的新药，珍贵无比，每一种材料都非常昂贵而且难以提炼和混合，失败率也超高。几年来只合成成功了三瓶，但是效果绝对是毋庸置疑的。不同于其他催情剂，有效时间极短。禁药-PWHJ28之所以称之为禁药，是因为它每次取5毫升兑于300毫升水中，第一次服用就能扰乱受试者的神经中枢，抑制大脑对性快感的阻断，从而让受试者服用时看不出什么问题，而之后的48小时内则是完全对于性刺激丧失抵抗力。也就是说就算是极端的性冷淡者服用了药物以后也会被性刺激挑起性欲，如果本来就是敏感体质或者是性欲亢奋者，那则会使受试者感受到的性快感翻上数倍！而这还不足以称之为禁药，PWHJ28被称之为禁药是因为如果第一次服用以后每天都定时让受试者服用药物的话，那么药效将会被不断巩固，直至第三天或者第五天的时候，受试者将会永久性的丧失对性抵抗力。并且脑垂体分泌的抑制性欲的激素将会永久转变为刺激性欲的激素。之后如果不服用另外一种人工合成性欲抑制剂的话，受试者就会变成一个每天只会追求着性欲的肉玩具。”这是昨天四人组对那个禁药提问王刚时王刚所说的话。而小玉竟然完全不知情的情况下以为只是喝下了一杯水，实际上却喝下了如此恐怖的东西。

无辜的小玉完全不知道自己身上发生了什么。双腿每走一步都会扯动着下体的小豆豆，而敏感至极的小豆豆则是不停地像被人用毛笔刷过。早上被四人组挑起而在最后时刻又被迫中断的性欲不止下体，迅速的爬遍全身。每一脚都好像踩在棉花上，只有随着脚步晃动的双乳带来的刺痛感能稍稍让小玉清醒一些，然而不一会就连乳头传来的刺痛感都似乎统统转变成了快感。小玉几乎忍不住要让自己的乳房晃动频率更大一些好来增加一些痛感和快感。随即又为自己竟然有这种想法而感到羞愧无比。

直到小玉被送到龙叔开着的纯白色林肯上情况才好一些。王刚和四人组并没有和小玉一起上车，而是目送着车子开走，脸上泛着意味难明的笑容。

小玉紧紧的并拢着双腿，一方面他不想让龙叔看到自己的羞态，一方面也在尽力压制自己下体产生的酥麻瘙痒感。然而作用却并不大，随着车子的移动，虽然平稳但任然有不时的晃动。只要有轻微的晃动小玉乳头上和阴户上的邪恶装置就不会停止。即使小玉努力夹紧双腿和抱紧双乳也无济于事，装置上物理四人组附加的邪恶欲念彷佛已经深入小玉的骨髓，不管离得多远都依然会对小玉的肉体进行折磨。

小玉虽然对龙叔没有问她昨天晚上去了哪里感到奇怪，而龙叔见到她这种奇怪装束和被人扶着才能上车的状态也不闻不问更是奇怪到不行。可是所有心思都要用在压制身上淫邪装置的小玉也没有功夫去提出自己的疑问。

轿车终于到了，小玉深深的吸了一口气。心理默念：“坚持，坚持，坚持，你能行，你是临海的校花，你是学习委员优等生，你一定不能露出脆弱的样子，这一天你能挺过去的！”然后拉开车门一步跨了出去。

然而这第一步就几乎让她所有下的决心都荡然无存。因为出门时跨步太大，其实也不算大，但是对于现在的小玉来说，双腿间传来的巨大动能足以让下体的装置狠狠的转上几十圈。而弯腰起身的动作则让乳房在宽松的校服里上下弹跳了数下，几秒钟之内就对一对乳头进行了几百次的折磨。

小玉双手死死的抓着车门，几乎是咬碎了牙齿，用尽了全身的力气才没有让自己在校门前叫出声来。然而她也是背靠着车门静静站了数分钟才恢复了一点力气。如果不是在这人来人往的校园门口强烈的自尊心和羞耻感支撑着小玉的话，刚才她绝对会一屁股直接坐到地上。

小玉如履薄冰的踩着高跟鞋，强忍着乳头和小豆豆的直接刺激，还要勉强挤出笑容来和周围用异样眼神盯着自己的同学们打招呼。

“啊……这个就是1班那个校花小玉么？她今天怎么穿成这样？”

“这个还是那个优等生小玉么？难道她疯了么？”

“啊……我的女神不论怎么穿都是那么的美，这叫性感你们懂什么。”

“性感？我看下贱还差不多。”一个在常人眼中还算漂亮的女生嫉妒的说道。

“女神好像没有带胸罩……”一个男生小声的说道。

“废话，看到领口中雪白的胸部了么？那怎么可能是带着胸罩的样子。只是没想到传说中高冷的小玉同学也有那么开放的一天。”

周围各种同学的议论传到小玉的耳朵里，本来正常情况下应该平时应该羞愤欲死夺路而逃的小玉此时却并没有办法这样做。

她没有办法迈太大步子，在外面人看来好像故意在放慢速度好给人欣赏一样，而且脚步也有些不自然，好像还故意的在扭着屁股。平时那张端庄可人的脸庞此时却安在一个隐隐散发一股淫靡气质的身体上，让人更加的想入非非。

小玉觉得胸口有一团火在烧，周围同学的议论和眼光都像是在灼烧在她的身体上为这团火增加温度。她忽然觉得口好渴，身体的暴露和性器的不断被刺激让她有种重回了早上被王刚和四人组看光抚摸全身的感觉，那一股冲动越来越强，但是每次都差那么一点点！

“我要……”当场在众目睽睽下露出痴态小玉无论如何都还做不到，当众手淫更是长久以来积累的道德观和伦理观都允许小玉那么做。所以小玉面上还是强行保持着端庄的微笑，但是如果仔细看的话小玉的身体现在已经不受控制的微微颤抖！而那隐藏在超短露脐裙下的小穴也已经不是微微小溪，而是不断的分泌出了淫液。那分明是即将达到高潮的前兆！

这时的小玉脑子里竟然虽然强烈地否认，但是还是浮现出了四人组等人的身影来，身体也期望着受到热烈的对待。

“谁来……谁来救救我……”自己无法欺骗自己，对于此时屈服于淫念的自己，小玉对自己感到深深厌恶于自责，更生出一股自暴自弃的无力感出来。

“还差……还差一点点……”渐渐地小玉可能自己都没有发现她已经学会了通过调整自己的步伐和频率来进一步增强自己乳房晃动的幅度和小豆豆被拉扯的力度和毛刷刷过的速度来使自己获得更强的快感，至于会不会走光这已经不是现在的小玉能思考的问题了……

可是每当就要达到那个临界点时，小玉的自尊心就会跑出来阻止自己。“绝对不行！这里是在学校，你是大家公认的优等生小玉，怎么能在这里做出那么淫荡的事情！”每当想到这里身体不由自主的就会放慢脚步。而没过一会儿，不断刺激着身体的淫具就会让淫荡的欲念占据了上风。但是小豆豆上淫具的极端邪恶地方就在于，它必须要长久的折磨穿戴者的肉体和心灵，不会让穿戴着轻易的就达到顶峰。柔软适中的胡须只是不断撩拨着小玉的花心，除非小玉自己动手，否则只靠走路始终无法给她带来猛烈的有足够强度的刺激。而是忠实的执行着王刚赋予它的使命，竟然真的是要残忍的持续折磨小玉整整24小时一天而不能让她解脱。如此演变成了小玉自己的身体和自己心理的斗争。

就这样走走停停，小玉终于是走到了四楼自己的教室。几乎虚脱的她无力的坐在座位上。然而淫荡的欲念却始终没有放过她，即使她一直坐在座位上，但是时不时故意踢动的双腿和故意扭动的胸部还是像坐在她周围的四人组暴露出了她状态。

果然如王刚所说，只要她没得到那份极致的快感，身体就会不断的去追寻，即使不去理她，她也会自己不断的堕落下去。

小玉无比的想要抚摸自己的双峰，微凉的空气从她裸露的上半球上灌进去，但是依然无法驱散她的火热。下体也是泥泞一片，好想把手伸进去，如果这时她从座位上起来，或者是她穿着内裤，一定会滴出一大滩水来吧。

从来没有手淫过的小玉不知道此时她为什么会有如此强烈的这种欲念，她只知道如果不采取一些办法的话这些欲念会把她活活烧死。但是她依然没有办法说服自己在众多同学中间做出那种淫邪的动作，只能是通过间接的发动身上的淫具来舒缓自己的性欲，但是那无异于饮鸠止渴，欲望的火焰反而越烧越旺，动作的幅度也只能是越来越大，以至于让周围的同学欣赏到了难得的大片的春光。

度日如年的过了两堂课，恍恍惚惚的小玉根本就半个字都没有听进去。绵软的身体只能是斜倚在课桌上，重心完全靠支在桌面上托着香腮的左臂支撑。诱人的樱唇里不时的呼出经过刻意压制几不可闻的喘息声。

“不行，我要去洗手间，再这样下去我会疯掉的……”小玉终于鼓起勇气刚要起身，抬头却看见了一脸放肆笑容的王刚。

这要在以前她可能会觉得很温暖，但是在今天却无异于见到了恶魔的笑脸。周围的同学也觉得奇怪，虽然王刚和他们不班级，平时也过来找过小玉，但那也仅限于放学以后。现在却是课间就过来了，而且是直奔小玉的座位而去，不由得让旁人浮想联翩。

“滋味怎么样啊？小玉同学？”周围的人不懂王刚这句话是什么意思，小玉却明白。

“你……你好无耻！”小玉咬着玉齿，压低声音愤愤的说道。

“哈哈哈哈！”王刚笑的更加开心了，显得非常得意。故意斜坐在小玉的课桌上压低了头部几乎是贴着小玉的耳朵说道：“你这是什么态度？不要忘了你现在的立场，实验体小玉同学。”

这已经是非常亲昵的动作了，本来王刚进来就吸引了全班的注意力，现在竟然和小玉表现得那么暧昧。而且小玉今天的装束，从他那个角度，已经不亚于赤裸裸的往小玉的胸部里看了，甚至于已经可以看到乳头也不一定！而小玉竟然没有任何过激的反应，周围瞬间一片哗然。

“我……我不会屈服的……我只答应做你一个星期的实验体，七天后一切就都结束了！”小玉对于王刚的放肆也没有任何办法，毕竟现在的她的身体还完全在对方的掌握之中，但是大小姐的自尊心却不能让她默默的忍受下去，忍不住出言反驳道。

“那我可要好好期待你接下来七天的表现了哦。对了，我来是来告诉你，今后在学校和外面的地方，如果你要上厕所的话只能是去男厕所，女厕所以后都对你永远的关闭了，知道了么？”王刚听到小玉的反驳后不为所动，然后阴险的说道。

“什么？！这个我确定合同里没有写到！”

“当然没有写到，这个是我自己加的，只是如果让我发现你没有遵守的话！那你就做好七天时时刻刻都戴着装饰品的准备！我再说一次，只要让我发现一次，不管是在校内还是校外，只要你走进女厕所一次，我就再不会让他们帮你把装饰品取下来！我说到做到！” 说完王刚就扬长而去，留下呆若木鸡的小玉，没有给她任何争辩的时间。

他们的对话很小声，旁人只看到他们贴耳密语了一段时间，并没有听到他们对话的内容。但是从王刚走后小玉那憋得通红的脸颊和呆滞的眼神，不免都在猜想他们之前都在说了什么。

别人不知道王刚所说的装饰品是什么，小玉怎么会不知道，就在此时都还在她的乳头和股间一刻不停的执行着王刚的邪恶的实验。

这种淫邪而恼人的东西戴在自己身上的每一分钟都是巨大的肉体折磨和心理折磨。小玉只是戴了半个白条都已经几近崩溃了，如果要她不分昼夜的连续佩戴七天的话……小玉完全不敢想像到时她会变成什么样子。

就在小玉胡思乱想中上课的钟声又响起起了。这节课对于小玉来说却显得特别漫长。不知道是因为之前王刚的话在脑中萦绕不去，还是别的什么原因，小玉的下体在不断的刺激下竟然慢慢产生了尿意，而且越是想忍感觉就越是不断的增加……

“实在忍不了了……我非要去洗手间不可……”可是一想到自己要去到那肮脏的男厕所……小玉就觉得不如让自己去死还简单一点。

双脚已经纠结在了一起，一只手也已经紧紧的按在了裙角上，可是偏偏还有一个该死的东西在随着小玉双腿的挣扎而不停的刺激着小豆豆，这让小玉忍得更加艰难。

“不行了……要出来了……”时间一分一秒的过去，很快就要下课了，只要下课就免不了有男同学要去上厕所，虽然现在说不定也有，但是下课后明显几率要大得多。留给小玉犹豫的时间已经不多了。“难道我真的要……”

有时候女人的忍耐力是让人难以想像的，小玉终究是没能迈过心里那道坎自己走进学校的男厕所里。然而王刚的可怕话语她也不敢违背，所以只能是压制着自己感觉几乎都要涨裂的膀胱一直挨到了午餐时间。

步履艰难的小玉扶着墙壁，夹着腿慢慢的向校园外移动着，她想到校外的公共厕所去，这样王刚等人可能不会发现。

然而现实是残酷的，从教学楼到校门口有一段要从操场的跑道上经过，而这一段恰好是没有东西可以扶的。

摇摇晃晃走到一半的小玉绝望了，因为濒临崩溃的尿意无形中加剧了她下体的感度，别扭的走路方式更加拉扯着小豆豆，酥麻如触电般的感觉不断的袭来，每一下都促使着她下体的肌肉不自觉的放松。

坚持到现在她已经几乎没有办法再自主的站着了，而且最羞耻的是随着她的走动，操场上的风吹进她薄薄的超短裙里，竟然让她的大腿根部直到整个大腿内侧都有了一阵凉丝丝的感觉！这说明从她身体里流出的某些液体或者是尿液已经忍不住微微的渗漏出来了！

小玉脱力的跪爬在塑胶跑道上，绝望的看着不远处的校门。这里刚好处于教学楼和校门的中间地带，中午的炎炎烈日使得干燥的操场上没有一个学生。

又一阵急促的尿意袭来，小玉的双腿痉挛的不自主抽动着，带动着阴核上的淫荡装置猛烈的运作起来刺激一波强过一波！

“呵……！啊！啊！”小玉终于忍受不了，晶莹的液体从她趴开的双腿间缓缓滴出。刚开始还是断断续续，到后来便急促的喷发出来，打在塑胶跑道上的尿液甚至在安静的操场上发出了羞人的声音。

小玉为了让尿水不要弄湿裙子，连忙用最后的意志拉高了裙子，但是这样一来光洁的屁股和湿润的小穴就完全暴露了出来。索性此时周围没有什么学生。只是下一刻小玉的一声尖叫让这最后的意志也宣告粉碎。

“真是美妙的情景啊！小玉同学你真是从来都没让我们失望过啊……”

“是啊，真是大大的惊喜呢，原想着你怎么一早上都没有上厕所了，没想到你好好的厕所不去，竟然是选择校园公开放尿，我们真是小看了你的淫荡本质啊小玉同学。”

“嘿嘿……又收录到了非常珍贵的影片呢，真是谢谢你啊小玉同学，你真是有AV女星的潜质呢。”

忽然出现的正是手拿相机和DV的物理四人组几人。原来他们从小玉离开教室就一直偷偷的尾随着，只是当时小玉全身的注意力都放在自己的下体之上，没有注意到他们的动向。

而此时当小玉终于忍不住喷尿，四人就适时的出现在了小玉面前，尽情的羞辱着小玉，并且把小玉此时的丢人姿态尽数收录进了手里的机器里面。

小玉从看到物理四人组起大脑就一片空白，除了绝望的发出一声尖叫以外，做不出其他的任何动作。她想忍住不停喷发的尿液，然而忍耐了一个早上的尿意一经解放如何能忍得住，而且脱力的身体已经连起身的力量都没有，讽刺的是双手还下意识的保持着提起裙子的动作。

“这下你们满意了吧？”整个过程足足持续了数分钟之久，直到最后一滴尿液从小玉的下体滴完，四人组才心满意足的走过来拉起了瘫软无力面露羞愤的小玉。寸板男更是直接肆无忌惮的在光天化日之下抽出纸巾掀起短裙帮小玉擦拭下体。

小玉双颊酡红，整个身体软靠在肌肉男的身上，出人意料的只是象征的抵抗了一下就任由寸板男动作。经过刚才的解放再加上现在在自己小穴上隔着纸巾划过的坚硬手指，阴道竟然有一阵阵微微的收缩。随着一声轻微的呻吟，被浴火折磨了一个早上的小玉终于达到了一个小小的高潮。

然而这却还远远不足以满足小玉现在已经被挑起的旺盛欲火，舒服的媚态才刚刚浮现在小玉的脸上，寸板男却恰到好处的停下了动作。

从小玉下体拿出的纸巾在阳光下反射着水光，只是上面有些黏黏的液体似乎不只是尿液的样子。

小玉今天已经是第三次刚要达到顶峰就被迫停在半空中，这让一个敏感体质的年轻女孩如何能忍受得了。那种故意被强行违背自己意志的挑拨出肉体的性欲，然后又每每在快要达到临界点时强行中断不让她得到满足。这种折磨足以让一个任何一个正常的女人陷入疯狂。

小玉那抿嘴哀怨的眼神几乎让四人组欲火焚身，几乎都要把小玉就地正法。好在王刚对他们威胁仍然有威慑力，还有就是现在的时间地点确实不适合，虽然是在正午，但是在校园当中谁也保证不了什么时候就会有一个学生或者老师经过这里。

寸板男故意搂过小玉，把刚刚从她下体拿出的纸巾放在她眼前淫笑道：“这是什么？你的下面已经满都是这种液体了哦，怎么擦都擦不完呢……嘿嘿……”小玉羞愤的别过脸去不看，可是火热的下体那泥泞的感觉却证明着寸板男的话。

“校园外不远就有一处厕所，我们可以带你过去仔细清理一下，但是你应该还记得今天王刚交代的吧？你只能去男厕所。”小玉眉头紧蹙，泪水在楚楚可怜的眼睛里打滚，嘴巴却死死的咬住不出声。

寸板男面露狠色，一把把小玉放开，小玉立刻无力的跌坐在地。“我们可是好心，你如果不想去也可以，反正我们该看的也已经都看见了，该拍的也都拍好了。反正你也喜欢给人看，就留下你这贱女人给其他同学也拍拍好了。”说罢几人就丢下小玉要走。

“我……我跟你们去……扶我走……”小玉现在衣衫不整的跌落在地上，两条修长洁白的玉腿从大腿根部到脚趾头都毫无保留的裸露在外面。一侧乳房更是直接跳到了校服的外面，充血凸起的鲜艳乳头在邪恶装置的衬托下在阳光中更是如同宝石一般明显。而身着8CM无法脱下的高跟鞋的小玉此时根本就没有办法靠自己的力量站起来。如果这时有任何一个同学和老师走过来的话，她根本躲都没有办法躲，再加上跑道上那一直蜿蜒到她脚边的散发著特殊气味的液体。如果让人看见的话，那他一直在学校师生中保持的良好形象，她的名誉、地位、家世，她往后的人生，那就全部都要完了。所以哪怕知道答应了四人组去到她宁可憋了一个早上的尿都不愿意去的男厕所后可能会发生什么，她仍然是叫住了几人。

四人组根本就没有走几步，他们面上满是得逞的笑容。经过几次早就摸清了小玉弱点的几人一边过去拉起了小玉，一边感叹这招简直是屡试不爽。

彻底落入四人组手中的小玉一边被四人搀扶着向着不知名的男厕所走去，一边被四人组刻意的揩着油。但是四人组也知道小心的动作，不但帮小玉整理好了衣物，各种抚摸和揉捏的动作也尽量隐蔽，不至于被路上的行人过分的看出什么端倪。

饶是如此都还是让小玉辛苦不已，本来已经被淫具不停摧残的身体，再被四人组刻意挑拨。身体始终处于发情的兴奋状态，下体的淫液已经顺着稀疏的阴毛结成了水珠，如果注意观察的话就会发现时不时有一滴水珠从小玉的裙下掉落在干燥的地板上造成点点浮水印。

四人终于到达了目的地，这里离学校不远，甚至于还能隐约听见校园广播的声音。但是小玉以前却从来没有发现过这里竟然还有着一间厕所。厕所不是靠近路边，而是掩映在一片树林里，不熟悉的人还真不容易找到。

四人组几乎是驾着小玉在走，小玉只是虚浮的踏着高跟鞋跟随着他们移动，直到男生厕所特有的臭味吸进她敏感的鼻腔时才发觉此时已经身在厕所里了。

厕所是那种简陋的设计，网面简单的张贴了男女的标志，也没有设置有门。几个尿池对面的也就是几间隔间，可能年久失修的缘故除了最后一间有门以外另外几间隔间都没有门，因为是男厕所所以也没有人在意吧一直都没有人去安上。

而小玉也不管有没有人就被带到了最后一间的隔间中，被迫以双脚大开的不雅姿势坐在坐便器上的盖子上，裙摆自然而然的缩到了腰间，露出了被折磨得已经湿漉漉一片的可怜下体。

几只手迫不及待的就隔着校服抚上了小玉饱满的双峰，玉腿同时也有几只手在大腿内侧滑动着。

“啊……为什么……好热……”快感一波一波的袭来，已经经历过三次的小玉依然完全控制不了自己，知道那个点就要到来了，可是始终差那么一点！就在这时四人组又同时停手了。

“呵……不要！为什么……”又被打落云端的小玉几乎疯狂，哭喊出来。不停的扭动着身躯，寄希望于身上的淫具能维持住那个感觉。然而淫具终究只是淫具，就如同隔靴搔痒一样不能让小玉得到满足。

“嘿嘿……想要我们的按摩吗？想要的话就自己说出来，而且还要自己脱下衣服并且让我们用这个把你铐起来。”鸭舌帽从兜里掏出了一幅小型手铐，刚好适合小玉手臂的大小。

“不……你们休想得逞……”小玉看着四人组淫荡的表情，和鸭舌帽手里的手铐，勉强的说道。

“是么？”寸板男奸笑一声，手指在小玉校服上的一个明显凸起上轻轻一弹。这已经不是依靠小玉身体的动能被动的被驱动了，而是直接作用于小玉乳头之上的装置上。

“呀呓！”猛烈的刺激让小玉的下体立竿见影的渗出了更多的湿滑粘液，这在小玉现在的姿势下看得尤为清楚。

“还不肯说实话么？”另一边乳头又被猛地弹了一下。

“啊！你们……好卑鄙！啊……”双乳被轮流弹弄，让小玉痛苦万分，而那份痛苦紧接着却会统统转化为快感灼烧融化着小玉的理智。

“我受不了了！我答应你们……但是你们要保证不能夺走我的处女……只有这点……只有这点……啊……无论如何……也不能……啊……不能啊……”

小玉终于忍耐到了极限，主动在摄像机的前面脱去了已经被汗湿得透明的校服。又如同以前一样全身赤裸的被四人组在身后曲起双手，被拷在了抽水马桶的后面，背靠着水箱被迫挺起了双乳。

似乎自从昨天以后，自己面对物理四人组都只能是裸体的状态，这让小玉不由得对命运对自己的安排悲哀起来。“这难道就是我的宿命么……”

奇怪的感觉不一会就从身体的各个部位袭来。四人组肆无忌惮的开发著小玉任人摆布的身体。肌肉男第一次在小玉完全清醒的情况下用小玉的双乳夹住了自己的鸡巴奋力的进行着乳交，那细腻顺滑的感觉让直接让他舒爽到想死，鸡巴在小玉的双乳间又大了几分。

小玉什么时候见过男人那那么狰狞的巨物，恐怖的青筋在肉棍上盘绕，在自己的乳房上摩擦着，让小玉恶心得不行。

“不要啊……拿开啊……”小玉哀鸣着，然而却没有任何作用。

就在这时有两个男人的声音靠近了厕所！而且越来越近，明显就要走进来了！

物理四人组连忙分出两人走到隔间外面站着，但是却并没有把门关上！肌肉男也没有停下她的动作，而在小玉股间的寸板男更是眼睛一亮直接一口吸住了小玉那多汁的阴户！

“啊！”本来听到声音的小玉已经惊恐万分，但是又不敢过度挣扎以免被外面的人发现。冷不防这一下淫叫出声。

“里面是什么？”一个正在小便的男人听到叫声后用疑问的眼光朝着最里面的隔间看去。

“我好想听到了年轻女孩的声音？”另一个男的说道。说完直接往里面走去。

“呵……”小玉急的已经快要哭出来，死死的咬住牙齿才让自己没有发出声音。然而身体却不归自己管，敏感的下体什么时候经历过那么猛烈的吸吮。淫荡的喘息不断的从自己嘴中漏出。

“把嘴巴打开。”肌肉男看到机会成熟，连忙说道。

小玉满眼含泪的猛地摇头。

然而下体的阴核就在此时猛地被牙齿刮弄了一下，“啊!……呃……”痛快的娇喘几乎是瞬间就脱口而出，而在张口的那一瞬间又被一个狰狞的巨物给生生塞了回去。

肌肉男的巨物插到了小玉的小口里面。嘴角挂着口水的小嘴含着那么一个巨物显得是那么的不协调和残忍，但是它就在现实中真实的发生了。

腥臭的味道涌入小玉的口中，直欲呕吐！小玉痛苦的想要奋力把他吐出却被肌肉男一句话抽走了所有的力气。

“你想要被外面的人发现吗？不想的话就乖乖的含着！”肌肉男轻声的威胁道。

羞愤欲死的小玉就只能是含着肌肉男丑陋的巨棒，下体开开被寸板任意的舔弄着，默默的承受着那种在天堂和地狱之间摇摆的痛苦和快感。

小玉生疏的口技虽然没有任何技术可言，但是仍然让肌肉男满足的在小玉的口中发射出了精液，漏出的精液挂在小玉的嘴旁。

能玷污这个那么神圣精致的脸庞，对于物理四人组来说简直不需要其他任何的刺激已经是绝大的快感了。门外那两人早就被他们给赶走，随后又来了几人，都被他们轮流用作逼迫小玉的工具在小玉口中和脸上颜射后赶走了。

终于满足了的四人组终于解开了小玉的手铐，并给脸上和胸部沾满腥白精液的小玉来了一张大大的特写后扬长而去。

四人组极其老道，他们在侵犯小玉的过程中只是尽量极尽所能的羞辱小玉，相对于带给小玉的快感却很少，他们巧妙的避开了那些最敏感点，只是有时稍微的刺激一下，大多是点到即止。

所以此时瘫坐在坐便器上的小玉心中的羞辱绝对大过欲望的满足。虽然其间达到了几次小高潮，但是离肉体上被挑起的欲念被彻底满足还有一段距离。

小玉并没有过多的时间休息，午餐的时间已经过半，而且在四人组走后厕所仍然随时都有可能有陌生的男人进来，必须要快点逃走才行。

慌张的小玉甚至都没能仔细的清理身上的精液，只是稍微擦了一下胸口，和重点清洗了一下脸颊和嘴巴就急忙穿起了衣服跑出了男厕所。

只是没走几步，嘴里残留的腥臭恶心感觉还没退去。自己那刚才被水湿过的微凉的指头触碰过的乳房就又有火热的感觉生出。自己那被自己用卫生纸吸干的下体又生出了湿润的感觉。这才发觉乳头和股间淫邪的器具依然还在工作着，而自己仍然还是个正在被实验的实验体。

“这样的我就算七天后能回去……我还能是以前那个我么……”小玉无比悲凉的想到。

之前有人发回复说本文不够重口……
其实本文是绝对重口的……只是一上来就用力太猛恐怕大多数人都吃不消。。
至于有些读者想看的药物与肉体改造……
我在这里可以这么说……绝对是有的！（兴奋吧！欢呼吧！）而且绝对刺激和出人意料。
而且本人还是比较崇尚美学的，就算美女犬也是偏爱美型那种，断手断脚只知道流口水还是算了吧……
至于虐杀致死、血肉模糊等等……（虽然可以想象，似乎可能大概也蛮爽快的）
但是还是不能允许自己那么纯黑暗下去吧……造成某些人的心理扭曲那就罪大恶极了……
还是希望结局能出人意料点吧。。
剧透下，后期还会有新角色出现（但不是现在），尺度应该要会更上一层楼了，期待吧~

“老师……我想要去上厕所……”小玉低着头，眼睛里仿佛要滴出水来，在老师的同意下颤颤巍巍的小心向厕所走去。

之后的每节课小玉几乎都要在上课当中要求去上厕所，每当这时老师和全班的目光都会集中她的身上，那目光让小玉仿佛淩迟一般，却没有办法驱散她身体的火热。目送着小玉离开的四人组互相看了一眼，都看到了对方露出心知肚明的笑容。

自从被四人组在公共厕所里突破了那一层防线以后，小玉越发的忍耐不了身体的欲念。喉咙里的干渴感和腥臭感导致小玉不停的饮水，进而引发更加无法忍耐的尿意。

无法自拔的小玉终于抵不过肉体的驱使，万般不愿的踏进了学校的男生厕所。在看到小便池没有人以后，连忙躲进隔间里把门锁起。

解放的舒适感非常短暂，随之而来的是巨大的空虚。一个邪恶的念头在小玉的脑中萦绕不去，在此时这个没有人的空间里面瞬间放大了无数倍。

小玉的一双玉手几乎是不受控制的慢慢像自己的身上移去，但是移动到一半又立马顿住。“不可以……我不可以这样……这样下去我迟早……”小玉不停的对自己说，但是手还是最终隔着校服放到了自己的乳房上。

“啊……”刺痛酥麻的爽快感在胸前升起。“不行啊……”双手开始稍微用力的在双乳上搓揉。

“打开衣服！直接触碰肯定更加舒服！”一个声音不断的催促着。

“呵……我控制不了我自己……”上衣被解开，随着手上的动作乳尖越来越火热，已经直直的翘立了起来。一支手跟随着欲念已经渐渐的靠近了双腿之间。

“啊……不要……不可以……那里绝对不行……我不是……我不是手淫的坏女孩……我不是啊……”就在自己的右手快要碰到小穴时，小玉奋起最后的意志力勉强停住了自己的动作，但是左手却像发泄一般更加的加大了力度猛力的揉搓自己的乳房。

“啊！好难过……我该怎么办……”不一会小玉的右手几乎是不由自主的又像小穴进发了。这时的小玉竟然希望有一根绳子能捆住自己，阻止自己的动作。

“叮！叮！叮……”下课的钟声响起，惊醒了陷入肉欲当中的小玉。

“已经下课了？这里是……我要赶快离开才行……不……来不及了……”强行终止动作的小玉连忙捡起散落在地的衣服，刚要出门的她却被一阵嘈杂的男声给堵住。

“憋死我了！唉？怎么打不开？彭、彭、彭！有人么？有人在里面么？有没有有人？上完了赶快出来啊！”小玉所在的隔间外一个男生捶打着看起来并不怎么坚固的房门，每一次捶打都使得门缝微微张开，让人不禁怀疑它还经不经得下一下。

小玉紧紧的在胸前抱紧着衣服，脸色煞白的她大气也不敢出，甚至联手上的衣服都不敢穿上，生怕发出声音被外面的人听到。

双手的指甲深深陷入了自己雪白的肌肉里，双腿站的笔直，却不受控制的颤抖着。自己可是穿着没有办法脱下的高跟鞋！隔间的门下是有5CM以上的缝隙的！只要外面有人从地下往里看，或者是自己的腿移动一下在光洁的瓷砖上发出了一声在男厕所里绝不和谐的脚步声。外面的人就会发现现在在男厕所中的竟然是一个女生！

小玉已经紧张得快要哭出声了，只有勉强用牙齿咬住手掌的痛感才能让她稍微冷静一些。可就在这种时候下体的淫具都没有放过她，随着她的颤抖不停的刺激着敏感凸起的小豆豆。

小玉也不知道自己是不是疯了，下体不停的刺激感，加上门外充满了男同学的恐惧感，竟然让她就在这时尿了出来！滚烫的尿液打在便池里，声音清晰的传到了门外面。

“你是死人吗？都不出声！上个小便也要占用厕所，外面那么多你不用，让我知道你是谁看我不抽死你！”这要换做是别的男人早就忍不了了，但是现在在里面的是小玉。

门外的男生终于走了，上课的钟声响起。躲在隔间里面的小玉手上留下了一排整齐清晰的牙齿印。忍耐了地狱一般10分钟的小玉终于崩溃的哭了出来。

课上了几分钟才见到小玉走回教室，同样吸引了全班的目光，特别是四人组在小玉从身旁经过时全部露出了意味难明的笑容。只是还没过上十多分钟，小玉就又举手要去上厕所了。

心理和肉体的干渴加剧了小玉的饮水量，饮水量的增加加剧了小玉上厕所的次数，而厕所里的刺激和不充分的自我舒缓更加加剧了浴火的升腾。从而形成了一个循环往复的恶性欲念回圈。

直到放学时间，同学们都已经离开。浑身瘫软的小玉，才勉强支撑着离开了座位。摇摇晃晃的小玉几乎站立不稳，快要跌倒时一把被肌肉男给扶住。

“小玉同学，我看你好像很吃力啊，要不要我们送你回家呀？”肌肉男阴阳怪气的说道。

小玉一把甩开肌肉男的手，“放开……呵……不要在学校里碰我……”

“呵呵，还装清高，别人不知道你当我们不知道你今天几次去厕所是去干什么么？”尖嘴男在小玉坐过的座位上手指轻轻一划，“座位上可都湿透了呢……”

小玉面红耳赤，不理他们的纠缠，抽开寸板男强行撩起超短校裙按在自己毫无遮挡的湿粘小穴上的手，跌跌撞撞的冲出了教室。

“尽管跑吧，你以为现在你还跑得了么？过不了多久你就要自己跑回来求我们。”寸板男看着小玉娇美的背影淫笑道，其他几人也跟着笑了起来。

好不容易走到校门口的小玉果然看到了熟悉的纯白色定制版林肯。虽然只隔了一天，但是在坐在熟悉的后座上以后，一种仿佛久违了的安全感才让小玉紧张了一天的身心稍微能放松一点点。

不久后家里别墅的大门就隐约可见了，小玉打算在到家后就把整件事情告诉龙叔，从小就陪伴在自己身边的龙叔，又是爸爸早年信任的得力助手，一定会有办法帮自己摆脱物理四人组一夥的魔抓的！

可是当车停进院子里，却没有见到熟悉仆人的身影，不得已开门出来以后龙叔也没有搀扶精疲力竭的自己的意思，径直的走进了别墅的大门里。

小玉带着疑惑跟着走进了房间中，只见平时灯火通明的家里今天黑漆漆一片，静悄悄的，似乎连一个人都没有，小玉更加疑惑了，刚想问龙叔，而这时已经走到房屋正中里的龙叔却转过了身来。

黑暗中看不清龙叔的面孔，只是传出了一声不同于以往的威严声音：“小玉小姐，我听说你和别人签订了一份合同，不知道是不是真的？”

小玉如遭雷击，自己都还没有和龙叔讲，他怎么会知道的？

慌乱中的小玉语无伦次的说到：“什么合同，龙叔你听谁说的？”

“嗒！”随着一声清脆的开关声，房间的灯亮起，小玉发现大厅的布局已经和原来完全不一样了。“这还是我那熟悉的家么？”

而此时龙叔的手中不知道什么时候拿着一份东西，小玉心中不好的预感随着龙叔的话语变成现实：“难道说我手里面的这份合同影本是假的咯？不要说上面那些小姐你的亲笔签名，和那些无法作假的印章也是假的。还有这盘光碟，我今天花了一天的时间足足看了五遍！这，也是伪造的？！”

小玉面如死灰，再如何否认，自己身上暴露的着装和藏在衣服里面的淫邪装置早就说明了一切。“不是的……龙叔你要救我……我都是被逼的……这份合同一定可以销毁的，一定可以的是么？”

“小玉小姐，你一直说自己已经长大了，你现在确实已经有法律行为能力了，那你就要对自己所做的事情负责啊。而且，我可看不出小姐你有任何被逼的样子啊。”龙叔竟然又从手中的袋子里拿出了一叠照片丢在了小玉的脚边。

小玉连忙捡起，上面赫然是这两天物理四人组拍的，经过精心挑选过的小玉淫荡照片。照片中的小玉玉体横陈，摆出夸张的羞人姿势，三点全露，身体上的各个性感部位更是一览无余，脸上露出娇媚的勾人表情，配上嘴唇上、乳头上、阴唇上的性感化妆，任谁看了都会把照片中的女人和最红的AV女优联系在一起。

“不是的……不会的……这不是我……这不是真的……这一定都是假的啊……”小玉看着照片中自己那羞人的姿态，想到自己还有无数照片在对方手上，而自己的光碟影片，裸体的照片都已经被龙叔看了无数遍，崩溃的她只想努力的说服自己和龙叔相信这一切都不是真的。

“一切都不要多说了小玉小姐，合同我看过了，确实是真实有效的。你一直说想要我不要把你当小孩看待，我现在承认你确实是长大了。那么就由我来监督你履行人生中的第一份合同吧！”龙叔寒冷的话语传到了已经崩溃了的小玉耳边。

“什么？”小玉双目无神的茫然道。

“昨天王刚少爷来找过我，而且今天他也来过，把你在家中所要履行的合约款项都仔细的告诉我了。那么现在，小玉小姐，脱吧。”龙叔冷冰冰的说道，但是如果仔细看的话，可以发现这时龙叔的眼中有着狂热的光芒闪过。

“什么！”小玉几乎是带着哭音喊道，她完全不能相信，那个平时对自己唯唯诺诺丝毫不敢违背的龙叔竟然会对她这样，而且自己已经回到了家中竟然还是没有逃出王刚的掌控。

“家里面今天已经按照王刚少爷的意思在各个角落全部安装上了摄像头，小玉小姐的一举一动必须全部都在王刚少爷的监控之下，这个是合同里面赋予了王刚少爷的权利。我还把家里面的所有仆人全都遣散了，这都是为了小玉小姐你着想。当然如果你希望他们回来的话我也马上能够做到，只要小姐你愿意的话，只是有一点，王刚少爷要求你在家中的时候必须全裸！这点昨天晚上他应该已经和小姐你说过了，而我将监督你在家的时候完全的执行合同里的约定。”龙叔继续说到。

“你个叛徒！卑鄙小人！你休想！这里是我家！我是不会如你们的愿的！”小玉歇斯底里的喊道，常年来养成的大小姐脾气在回到家中，面对着熟悉的管家的时候终于爆发了。

“是么？我们家中竟然出了一个不守信用的人。老爷和夫人经商那么多积累起来的信誉都要被你给丢尽了。既然这样的话那我也只有把这件事情报告给老爷夫人了，当然包括这盘光碟和这些照片在内。不知道老爷夫人在见到许久未见的小姐你那‘别出心裁’的尊容以后，还有那合同上巨额的违约条款时会做什么感想呢？”被小玉怒吼的龙叔要是在平时肯定不敢有任何语言，但是现在却是激发出了凶相，恶狠狠的说到。

“不要……父亲……母亲……不要让他们看到我这个样子……他们会……”小玉颓然的坐倒在地上，似乎终于失去了所有的力气。

果然如王刚说的一样，龙叔心里暗笑到。“既然如此，那就赶快履行合同吧！如若不然，我就要立刻联系老爷夫人了！”

无声的眼泪从小玉的眼中流下，一想到自己要在这个以前只能对自己毕恭毕敬熟悉的中年男人面前脱得一丝不挂，自己就恨不得一头撞死。

可是还有最后一个信念在支撑着小玉，那就是七天之约。“七天，只要自己坚持到七天以后，就要他们把一切都还回来！到时候一定要把这个老狗给踢出家门，让他变成丧家之犬！”

想是那么想，但是随着仅存的上衣和裙子在自己的手中落下，自己那没有穿戴胸罩和内裤的身体完全暴露在对方眼前，而且自己身上还带着那种淫邪的器具，甚至周围还有无数的摄像头，不知道背后有多少双眼睛在观看着这一幕，小玉就觉得羞愤欲死，空出的双手连忙护住自己的胸部和阴部。

龙叔对此也没有什么意见。按照王刚所说自己只要保证小玉全裸就可以了，之后自己想做的王刚都会帮自己实现。默默的收起小玉脱下的衣物后的龙叔目送着羞愤的小玉勉强护住下体不让站在楼下的自己直接看到阴部回到了楼上自己的房间。

到了房间后的小玉顾不上其他，立刻直奔自己的衣柜而去。天真的她还想找到自己的衣物穿上后躲在自己的房间里不出去，却没有发现房间的门锁早就已经被换过了。

“怎么会没有？这里也没有？都到哪儿去了？”小玉翻遍了自己平时存放衣物的各个柜子和箱子，不光自己平时最喜欢的连衣裙，小洋装，所有的衣物全部都不翼而飞了，就连贴身的内衣、内裤，所有带布料的东西全部都消失得一干二净！

但是平时存放着自己平时最喜欢的小玩偶的地方却多处了一些东西，那是一些光是让小玉看着就心跳加速恶心恐惧到不行的东西——一抽屉的各种振荡器、红色棉绳、跳蛋和电动阳具……

就在这时，正对着小玉床头的书桌上不知道什么时候竟然多出了一个超高清摄像头，而且这时摄像头上的一个小灯由红色变成了绿色一闪一闪的闪烁。

“喜欢我给你的礼物吧？”房间里忽然传出了一个男人的声音。

“是王刚！”小玉吓了一大跳，连忙躲到床上，习惯性的想拿起被子盖住身体，才发现不止被子，床上的所有东西早就不翼而飞了。

而且恐怖的是王刚的声音超级真实，好像本人就在小玉身边似得，但是小玉左右张望都不知道声音从哪里发出。

“不要到处看了，你从进门开始的一举一动我都能看得清清楚楚。同样的，房间的各处都经过了改造，我的指示可以下达到你在的任何地方。特别是你现在所在的闺房，也是以后你的训练房，经过了特别的改造，全部引进了世界顶级的高保真全方位音响，而且还做了隐蔽式设计，外观上完全看不出来音响的痕迹。怎么样是不是很有身临其境的感觉啊？还不止这样，房间各处都安装了拾音器，你的最轻微的声音，哪怕是轻微的喘息我这里都能清楚的听到和记录下来。”王刚的声音仿佛天之声从房间的各处传出来。

“谁……谁给你的权利随便改造我家的？你把我的东西都弄去哪了？”小玉瑟缩在床上喊道，这种不知道谁在那里看着你，一举一动都在别人眼睛底下的感觉她还是第一次体验，那种恐怖的感觉想想都让人不寒而栗。家，已经不是一个能称得上安全的地方了。而这正是王刚要达到的目的，彻底的剥夺小玉的安全感，这样才能达到时刻让小玉处于紧张之中的效果。

“呵呵，我还不止要改造你周围的一切，还要彻底的改造你！你的那些垃圾自然都是用不着了，我都帮你处理了，不过你也不用伤心，以后我会给你很多对你的身体来说很有趣的东西的，相信你一定会觉得非常的刺激。废话少说，训练开始了。现在时间是晚上7点，马上在家中进行实验体小玉为了克服性功能障碍的第一次训练。实验体小玉，现在请你立刻面对着镜头，使用旁边抽屉里提供给你的工具，张开双腿进行自慰吧！”随着王刚残酷的话语，小玉床前的墙壁忽然自动亮了起来，上面大大的显示着小玉的裸体，而那场景正好就是现在小玉所在的大床。原来整个墙面已经被改造成电视墙了，而且明显是由王刚在远端操控着。这竟然是要小玉面对着自己的即时影像，看着自己的羞态进行自慰！而且让小玉清楚的认识到，自己的一举一动确实是在被对方毫无保留的记录着的。

“谁会做那么无耻的事情！你……你混蛋！我是死也不会自慰给你个禽兽看的！快吧监控都关掉啊！”小玉惊恐的喊道，没有想到王刚竟然会无耻到这种程度。

“嘿嘿，我早就料到你不会配合。为了让你更好的达成训练目的，确保训练效果。我和某个人达成了一些协定，他也为我提供了很多便利，包括这个房子的改造。为此，我代表我们组织特别聘请了他作为你的专门训练员。相信他已经准备好了，马上就要过来对你进行训练了吧。”

随着王刚的话，小玉的心渐渐下沉，一个不好的预感在脑中浮现。眼睛下意识的向房门惊恐的望去。果然在下一刻，房门就被一双熟悉的手推开了，那双手平时都是用来为她开门的，但是此时她却不愿那扇门被打开。可是毫无悬念的，门被轻易的打开了，门锁早就被换成了任谁都能轻易打开的状态，而从门后出现的赫然就是只穿着一条内裤的龙叔！

“龙叔！你怎么能擅自进我的房间！而且我明明锁了门的！你对我的房间都做了什么？快给我出去啊，把一切都恢复原状！”小玉的惊恐已经到了承受的极限，已经语无伦次了。

“看来小玉小姐你还没有搞清楚现在的状况啊……我现在可是你的训练员呢。现在是训练时间，你就乖乖的服从训练吧。”

小玉越是斥责，龙叔的表情越是残忍，慢慢的逼近了床铺。从小看着小玉长大，从青涩的小萝莉到发育后胸部一天天的胀起。天天面对着小玉这种充满着青春活力散发著浓郁的雌性荷尔蒙的靓丽大小姐，龙叔早就邪念丛生了。但是平时碍于身份，只能是把这份欲念埋藏在心底最深处，装做老实仆人的样子。其实面对着这个总是以高高在上的姿态对自己说话的大小姐，她的每一个动作每一个神情龙叔都看在了眼里，记在了脑海之中。为什么上天如此不公平，把天底下最美丽的容颜最娇美的身材和最高贵的家世都放在了一个人的身上。龙叔每天晚上在夜深人静之时都在苦苦的想到，同时幻想着白天看到的小玉的绝美容颜，配上自己意淫的裸体，每次都能让自己无法控制的喷发出好多，但是随后而来的就是无力的疲软和深深的空虚。

然而这一切在今天就要成真了！他多年来的幻想，以前想都不敢想的奢望，一切都来源于前天接到的那个电话。他竟然连想都没想就答应了电话那边的自称为王刚的人的所有要求。一直到昨天他都还在想对方所说的是不是真的，毕竟要让那个平时优雅得体的大小姐……直到今天亲眼所见……

现在的龙叔几乎都要被激动所淹没，努力的控制着呼吸才没有让自己激动的叫出来。每天朝思夜想的酮体就在自己眼前，而且还是自己每天只能在幻想中才能看见的全裸状态。然而眼前的真实肉体是幻想远远比不上的，只是看上一眼就能让人血脉倒流，龙叔的下体已经坚硬肿胀到发痛了！恶心的形状在内裤上高高的凸起，几乎都让人觉得要把内裤给刺穿！

“你……你不要过来……什么训练，我才没有什么性功能障碍。王刚你说过不能强奸我的！你说话不算数！让他滚开！滚开啊！”

小玉一个小女孩的反抗怎么敌得过一个孔武有力的中年男人，不一会儿就被龙叔捉住了手脚。用红绳死死的捆绑在了四个床脚。双手双脚被大大的拉开，被迫在自己熟悉的管家面前摆出了羞耻的大字。

“训练员是不会把生殖器插入你的阴道的，这点你可以放心。但是他可以使用我所提供给他的所有器具，也就是刚才你看到的。训练时间为6个小时，如果在这期间实验体有生理需求的，要求我们训练员插入的话，训练员则是可以以优先满足实验体的需求为原则无视禁令的哦。毕竟我们的目的就是为了治疗好你的性功能障碍嘛。顺便再说一下，如果你让训练员插入的话，七天约定也同样失效的哦，这点还请你记住，不要爽过了头，后果我可是不负责的哦，一切都按照合同的条款嘛。好了，下面就来好好欣赏我们训练员精湛的技术和训练手法吧，哈哈哈哈。” 王刚故意以好心提醒的温暖语气对小玉说着淫荡的话语，更让处于现在状态的小玉羞愤到极点。

“这就是你们的无耻目的么！你们不会得逞的！龙叔你敢碰我你一定不得善终！你一定会死的很惨！啊！……你去死……啊！”

“看来小玉小姐你还没有觉悟啊，看你能嘴硬到几时！”龙叔面对着不能动弹，只能用语言哭喊痛駡的小玉，早就迫不及待骑到了小玉的肚子上，双手抓上了那一对挺翘的双峰。那弹性，那触感，那一份面对着一个满面泪痕的可人儿尽情淩辱的残暴快感，让龙叔爽到不行，抚摸着乳晕的手都颤抖了起来。

“虽然这些东西很性感，但是为了更好的操作还是先取下来吧。”龙叔色急的想要揉捏乳头，却发现了小玉身上碍事的淫具。这才想起了早上王刚交给自己的工具。简单的操作过后，已经伴随了也折磨了小玉一整天的“装饰品”才终于被卸下了。

然而刚才因为激动没有注意观察，卸下了淫具的龙叔这才发现那没有了淫具覆盖的乳头依然高高的挺翘着。而那红嫩的私密地带上面早已挂满了点点汁液。

“难道从之前开始，小玉就已经一直在发情？”得知了这一点的龙叔越发的兴奋。而之后只是拿跳蛋简单的刺激被抓住乳肉凸起的乳头就让小玉几乎淫叫出声证实了这一点。

“啊……啊……停手啊……再不停手的话……身体要变得很奇怪了……”小玉虽然极力忍住，但是娇喘还是一下接一下的从小玉自己的嘴里不受控制的发出来。

“嘿嘿，感觉到舒服了吗？那接下来尝一下这个吧！”龙叔拿起一个圆头震动棒一下就抵住了小玉那已经流满汁液的阴部，强烈的震动和发出的水声让淫水都飞溅了起来。

龙叔残忍的伸出舌头舔了一下飞到脸上的汁水，淫笑中的小玉下体已经像个虾一个奋力拱起，而又脱力砸下。淫水更加是喷涌而出。

“喝啊！……住手啊！龙叔你现在停手还来得及……我不会向爸妈告发你的……你只要停手我做什么都行……呃啊！……不要了……求求你……啊！”几乎已经被弄到流口水的小玉无力的喃喃道，却又被一波接一波的刺激到用尽全身的力气，手脚几乎都给勒出了红印。

“呵呵，为了这一晚我可是准备了好久，6个小时现在才过了一个小时，时间还很漫长，接下来还有很多有趣的训练要展开呢！忍不了的话随时可以求我插入你的小穴啊，我绝对会让你一瞬间就达到顶峰的！嘿嘿！”龙叔看着柔弱的小玉淫邪的笑道。此时他手里已经同时操作着两个强力震动棒，同时刺激小穴和阴蒂。内裤早就已经脱掉，恶心夸张的肉菇挺立着一下一下的颤动，随时准备着插入。

“不……啊……只有这个绝对不行……放过我吧……其他的……其他的我都答应你……”

龙叔脸色一黑，想不到到这个时候了，小玉竟然还能坚持。如果不是王刚早上的威胁和那残酷的眼神还记忆犹新，龙叔现在早就已经管不了那么多了。想到尤物明明就已经近在眼前但是就是不能吃龙叔就憋气得不行，但是又想到王刚既然能让小玉沦陷，那四个人也听命于他，自己是绝对惹不起的，不能为了淫欲把性命也搭上。难道已经忍了那么多年，到现在这种地步了还要继续忍下去吗？

龙叔越想越气，看着在自己身下娇喘的小玉更加是把气全部发到了小玉的娇躯上。“我就不相信你经过一个晚上你都不屈服，忍了那么久，我一定要操上你的小穴！”

龙叔的大屌已经贴着小玉的外阴在不断摩擦，有几次都已经微微挤进了小玉的小穴几分。双手更是把两个振荡器开到最大档，死命的刺激小玉娇嫩的乳头。

“还不肯求我插入吗？！”

小玉虽然被淫欲折磨得死去活来，但是下体的感觉却越发清楚，每一次龙叔的大屌经过秘穴都让她心惊肉跳，但是每一次轻轻放入让她觉得下一刻就要失去处女的时候又都只是拔出擦过。

保住最后一丝贞洁的信念支撑着她，虽然已经全身无力，苦苦求饶，但是请求插入的话却一直没有说出口。她却不知道，已经等待了多年，一朝被唤醒随时做好准备被采摘的花心却一而再再而三的迟迟得不到满足会造成什么后果。强行用意志和自己身为年轻女人的身体作对的结果是自己的子宫深处已经越来越热，而当这股热量堆积到顶峰之时，必定会连自己的身心也会被灼烧殆尽吧。

时间已经经过5个多小时了，没有任何一个女人能在手脚被捆绑任人淫玩的状况下坚持那么久。被淫欲折磨得死去活来的小玉现在已经全身脱力，眼睛都已经睁不开，微张的小嘴里流出的口水和白色液体的混合液顺着粉颈流下濡湿了大片床单。同样湿得几乎可以拧出水来的是下体的床单，布料已经吸收不了那么多水都沁出来了，弄得小玉几乎睡在水上一般。

同样受到欲望折磨的竟然是龙叔。现在小玉的每一边乳头上各夹着两颗跳蛋用胶布粘住，阴核上也放着一颗较小的跳蛋同样用胶布粘住。丧心病狂的龙叔甚至在小玉的腋下，脚底，肚脐等各处都黏上了振荡器，自己则拿着一大一小两个高速旋转震动的电动棒重点刺激小玉的秘穴和在身体各处游走，所有淫具全部都开到最大功率，巨大的嗡嗡声隔了老远都能听到，有些淫具甚至已经玩至没电，又轮换了几次。其间忍不了只能是在小玉的口中和乳间发泄了几次。如今虽然美人依然在前，但是想再度勃起已经十分困难了。

小玉这时不知道还有没有思想，只是身体随着刺激如同机械性的条件反射似得抖动着……虽然被持续折磨了那么久，竟然是从头到尾都没有张嘴吐露过求插的话语，而现在根本是已经不能说话了。

“好了，今天就到这里吧……再继续下去就有些无趣了。就和我给你的承诺一样，机会我给你了，小玉也已经给你任意玩弄了，成不成功全在你自己的本事。现在把我给你的那瓶药水给她喝下就去准备明天的事吧。”王刚竟然一直在监视器后全程看完了整个过程，而这时他的话也宣告龙叔的活动时间结束了。

龙叔恶狠狠的咬了咬牙齿，虽然能尽情的淩虐小玉，并让小玉身上沾满了自己的精液让他从来没有过的爽快。但是没有能占有小玉的处女依然是最大的遗憾。原本王刚以这个机会来作为诱惑他的筹码他还觉得很惊讶。本着“小姐的第一次怎么能交给别人”这种一厢情愿的想法一把答应下来，本以为稳操胜券的他，没想到最后竟然是这种结果。

“既然死也不肯让我占有的话，那就让我来把你彻底的毁坏吧！”气急败坏的龙叔暗暗发下了恶毒的誓言。

“关于小玉小姐的训练治疗，我今天参观了你那边的设施后，有一些想法，希望你能采纳。”龙叔面露阴笑，恶狠狠的话语从紧咬的牙齿中迸出。

“哦？说一说看。”

“首先是关于房子的改造……我认为……”

接下来两人的对话也不知道埋没在震动玩具的嗡嗡声中的小玉有没有听到，如果她听到了也不知道会做什么感想，也许无知才能得到片刻的幸福吧。

昏死过去的小玉也不知道被龙叔灌下了什么东西，只是这东西对恢复体力好像有些特别的作用。“呵啊！”天才蒙蒙亮，太阳还没有出来小玉就从一阵痉挛中醒来。口中残留的恶臭和一片狼藉的床上、身上的刺鼻味道几乎让小玉立刻呕吐了出来。

随着意识恢复的还有昨天晚上噩梦般的记忆，毫无悬念的小玉呕吐了出来，可是空空如也的胃里却吐不出什么东西。

活动着酸痛得仿佛不是自己的手脚，小玉第一次觉得自己的房间是那么的肮脏，恨不得马上逃离出去。浑身都是黏黏的，看起来龙叔昨天也累了，完全没有清理下现场的意思，各种“用具”还随意的丢了一地。

小玉如行尸走肉般的裸体走下楼去，想尽快的去浴室清洗这不堪身体，衣服早已不知去向，不过也无所谓了，幸好还是保住了最后的处女，一边这样想着的小玉去到原本是浴室的地方，瞬间呆住了。

“怎么样？喜欢吗？这是我昨夜才提议的连夜赶工出来的浴室，以后你在家中就都可以享受到了。”龙叔不知道什么时候出现在了小玉的身后。

而在小玉身前的浴室摆设基本上保持了原来的样子，但是墙壁已经全部被更换为了透明玻璃，同样的靠着外墙的那面也被打通，换上了整面墙的通透玻璃！

“这都是王刚的安排吗？难道你想让我每天都在这种地方洗澡？！让我被外面的人看光光你们就那么开心吗！开关在哪里？你以为这样就可以控制我了？！”小玉看到被他们改得面目全非的家，加上一个晚上的屈辱，终于爆发了出来。

“不,这都是我的主意，当然也参考了王刚少爷的创意。王刚少爷也同意了，既然这样，那就是合同的内容，小玉小姐你必须接受！至于你说的开关我并不明白你说的是什么，这就是普通的透明玻璃而已。而且不光浴室，还有厨房，甚至是整个一楼的外墙除了柱子以外，都要改成透明玻璃。我已经约好了工人了，应该一会不知道什么时候就到。所以小玉小姐你如果要洗澡的话请快一点，如果小姐你喜欢在数十个工人的注视下洗澡的话那我当然也没有意见。”龙叔阴阳怪气的说道。

“你……你们简直丧心病狂！”小玉气急道。

龙叔也不着急，只是在透明浴室外好整以暇的站着，摆明瞭就是要欣赏小玉的裸体沐浴秀。

小玉也知道和他们这些人说什么都没有用处，自己身上的污垢有些都已经干了，实在是不能忍受，最终还是乖乖的进到透明浴室里在龙叔的注视下冲洗了起来。

身上终于干净了些。渐渐亮起的天光，和龙叔所说的工人的到来的紧迫感，让在与外面露天绿地仅隔着一道透明玻璃洗浴的小玉根本不敢耽搁太多时间。匆匆抹上沐浴露让全身打满泡泡的小玉简单的冲干净的污垢，香喷喷的已经没有了昨天晚上那股满身精液的臭味。

“浴巾呢？”全身是水的小玉关上了水龙头才发现浴室里也是一块毛巾都没有。

“就让我来服侍小姐吧。”而这时龙叔却一只手挂着浴巾满脸笑容的站在透明浴室门外。

然而小玉却觉得这笑容说不出的恶心。但是没有办法，小玉家街对面的别墅里已经有灯亮起来了，也就是说马上对面就会有人发现这个新出现的透明墙壁了。

被逼无奈的小玉为了能快一点回到楼上强忍着不适，走到龙叔身前，任由龙叔明显故意的擦拭揉捏着自己的乳房和下体。

“你的手可以拿开了吧？我要上楼了。”身上终于被擦干。由于今天是星期天，小玉可以在家躲上一天不用去到学校。

然而王刚怎么会让小玉如愿。龙叔不知道什么时候手上多出了一个小瓶。

“你当然可以，这里是你的家，你可以任意活动，即使是等下工人来了你依然可以在一楼任意走动，不过在家中必须要是全裸，这点希望小姐你要牢记。”

“你！……不要挡着，我要上楼了，我……我今天是不会下来了……把我的饭送上来。”小玉涨红了脸道，但是却被龙叔拦了下来。

“昨天晚上的训练对小玉小姐的一些器官造成了些损伤，王刚少爷吩咐我必须要让小玉小姐涂上着瓶特制的修复精华液才能回房间。而且如果要吃东西的话必须都要在一楼餐厅用餐，我以后都不会把食物送到二楼去。”龙叔说着拧开了小瓶的盖子，里面是一些绿色的粘稠膏状物，而且散发出一种奇怪的让人闻了会有一些些兴奋的味道。

龙叔的话让小玉羞愤欲死，但是仍然伸出了玉手。“拿来吧，我回去会自己涂……”

“这可不行，必须要我亲自完成才能保证效果，这也是取得了王刚少爷同意的。”

“你们……呜，那就快点来吧……”对面家里已经有人出来了，虽然还没有注意到这边，但是只要走近一点就能看到此时只是在透明浴室门口的全裸的小玉。小玉逼不得已只能是请求龙叔快点完事。

“嘿嘿，会很舒服的。”龙叔按照王刚之前的嘱咐，双手带上了医用橡胶手套，在瓶子里抠挖出一大坨膏状物，仔细的涂抹在小玉的乳房上，特别是乳晕和乳头，仔细的均匀涂抹了好多次。然后是下体，大小阴唇，阴核，甚至是阴道口和略微的里侧都仔细的涂抹了，直至把一整瓶膏药都用完。

小玉屈辱的背靠在透明玻璃上，挺起胸部打开双腿给龙叔近距离操作。一开始的时候痛苦万分，但是随着膏药涂抹在自己敏感的部位上，竟然有一丝丝清凉舒爽的感觉不断沁入身体里面。这让这两天饱受折磨，浑身火辣的小玉舒爽不已，配合著龙叔的手指，差点就叫出声来。

“好了，完成。”随着龙叔的站起，小玉这才发现自己刚才露出了什么羞人的表情，急忙抱着胸部跑上了楼去。留下了一脸淫笑的龙叔。

回到房间的小玉再次尝试关上房门，然而却并没有用，房门已经被改成了无论从外面或者是里面都能轻易推开的形同虚设的模样。任何人甚至都不用扭动门把手，只要轻轻一碰就可以轻易走进小玉的房间。

看着满地的淫具，闻着床上散发出的熟悉气味，不由得想起了这两天遭遇的折磨，此时的小玉却只能选择抱着身体缩在床边默默流泪。然而渐渐地，随着楼下叮叮当当和密集的脚步声响起，小玉发现王刚带给自己的折磨远没有结束。自己想躲在家休息一天的梦想也是痴心妄想。

因为她发现自己的心中渐渐的火热了起来。此时的她虽然没有身着四人组为她专门设计的淫具，但是那种感觉是那么的熟悉。

她发现了，这种感觉的出发点，正是从刚才被龙叔涂抹不知名膏药的性器官上发出。丝丝清凉的感觉已经不见，取而代之的是越来越强烈的酥麻痒腻和火热。

“该死啊……好热……”小玉的脸颊已经通红，乳头翘立，双手的抚摸已经不能让自己冷静下来。

“必须要下楼……楼下有冷水……热死了……可是楼下有那么多工人……”小玉大口的娇喘着，眼里已经全是媚意，但是表情却是十分的痛苦。

不知道什么时候，就在小玉的意识都快要被火热的身体给销毁的时候，小玉的手摸到了一根丢在床边的电动阳具……

双手几乎是不受控制的打开了电动阳具，随着阳具的震动，小玉的眼神一时在娇媚和挣扎中变幻。

“不行呐……门随时都有可能打开……那么多工人都在下面，随时都有可能上来……如果哪个进来发现我这个样子……”

然而意识最终还是敌不过被药物强行催熟的身体，电动阳具最终还是落在了自己的乳房上。潘朵拉的魔盒只要一经打开就没有办法关上了，更何况小玉的身体已经熟悉了一个晚上这种感觉。

电动振荡器一路下移准确的顶在了最痒的小穴上面。“啊！……好舒服……”而且不多时就由一根变成了两根，周围地上都是工具，随时捡到就能用。

就在这时墙壁上的电视又自动亮了，上面播出的正是现在小玉淫乱的画面。

“真是精彩的表演啊，昨天让你自己自慰还一脸不愿的样子，非要我让训练员出马，看来训练的效果还是十分显著的啊。只是一个晚上你就学会自己取悦自己了。”王刚得意嘲讽的声音从各处传出来。

小玉听到后羞愤欲死，两行眼泪夺眶而出。但是自己的双手却停不下来。在知道王刚在看着自己的情况下，还不停的为对方表演着淫荡的自慰秀。实在是只要振荡器一离开自己的身体，那种麻痒的感觉瞬间就要把自己吞噬。以至于到后面振荡器没电了小玉那茫然无措的表情，急忙满地爬着寻找新的玩具的焦急神态，就犹如丢失了心爱肉骨头的母狗一般。

“哈哈哈哈哈……”王刚淫荡的笑声不断的从房间传出，然而小玉已经掉入淫荡的地狱，根本就顾不上那么多了。

直到自己把自己玩到精疲力竭，小玉也不知道自己是什么时候睡着的。只知道自己醒来的时候周围一片狼藉，下体的地毯上一片水渍，也不知道是尿水还是其他什么液体。勉强挪动身体，小心的拉开一丝窗帘，发现外面还是漆黑一片，也不知道是晚上还是快要到清晨。

楼下已经没有了动静，赤脚裸体小心走下楼的小玉一眼就发现了已经改造完成的一楼客厅，因为虽然没有开灯路灯的光也可以毫无阻隔的照进家里面来，而且视线也可以毫无阻隔的看到周围街道的全景。

还有那个现在让她一看到就无比恐惧的身影，王刚，正好端端的坐在她家的沙发上，似乎正在等待着她。

“我对龙叔的这个设计还蛮满意的。怎么还不下来，还不习惯么？这可不行啊，你看这临近清晨的风景多好，不多久周围就会陆续出现在街道上穿行的路人。而你也将沐浴在清晨的阳光下，你不觉得这个画面很美好吗？”王刚翘着腿欣赏着小玉侃侃而谈。

而小玉只觉得冷得发抖，这不光是没有穿衣服造成的。

“你不打算把握这短短的时光沐浴吗？还有你应该一天没有进食了吧，在透明的餐厅中早餐应该也是一个不错的体验，虽然我的特制营养液可以支持你一天，但是那个东西十分昂贵可不能频繁的使用呢。”

小玉冷得已经麻木了，或许是应为恐惧，或者是习惯？她走进浴室的动作自然了许多，也不怎么刻意遮挡自己的身体了，虽然四面透明的墙壁还是让她觉得心跳加速羞辱紧张到不行。这让此时的小玉不禁对这样的自己也厌恶起来。

洗完澡后依然没有办法自己擦拭自己的身体，而是由王刚代劳。小玉就像一个提线木偶一样被王刚控制着，任意的玩弄身体，然后像宠物一样带去餐厅进食。

“不是还有……还有围裙么？我记得你说过只有那个在家也是可以穿的。”面对着完全透明的餐厅，四周的草坪虽然很美但是小玉却完全没有心情欣赏。能够说出这样的话证明她已经完全向王刚屈服，连最后的一点自尊和矜持都没有了。

“亏你还记得，给你。”王刚从沙发上拿起一件轻薄的布条丢了过去，竟然真的拿过来了。款式和上次的几乎一样，还是几乎透明的布料，下摆只能挡到肚脐下一点，连阴毛和阴唇也要隐隐露出来，只是颜色有些不一样，可见这样的围裙应该不止一条。

小玉拿起来连忙穿上，其实也非常简单，就上下两条极细的带子，不靠近看根本看不出来，而且给人稍微一扯就断的极不牢靠感觉。

尖尖的乳头依然从透光的布料里凸显出来，完全起不到遮挡的作用。但是真要让小玉等于是在完全露天的情况下裸体就餐小玉还是做不到，虽然是在自己的家中。起码给了小玉聊胜于无的虚幻安全感，让人从远处没有那么容易的一眼就看穿小玉的正面裸体，但是后面整个裸背和屁股就完全是一览无余的暴露了，毕竟整个餐厅都是360度全透明的。

匆匆吃完早餐的小玉只顾着左顾右看外面的路上有没有行人，对于嘴里吃到的东西只顾着吞下，完全不知道有什么味道。着对平时饮食细嚼慢咽精挑细选的她来说根本就是不可想像的。

“今天要去学校了，快吧衣服……给我，我要出去……”小玉以从来没有过的极速吃完早餐马上对王刚说道。这是她第一次生出要逃离家里的感觉。

“不急，先把这个催情剂喝下，然后再让我在你的胸部和阴部涂上这个淫药，你就可以出门去上学了。”王刚慢条斯理的从身旁拿出两瓶东西，竟然就这样直接对小玉说道。

“什么！”小玉想起了昨天龙叔昨天对自己的身体上药以后自己的反应。“你竟然要我涂上这种东西去学校？！怎么可能！那你还不如直接强奸我还快一点，这不就是你的目的么？！”小玉背靠着餐桌，双手死死抓住桌子的边缘，她是真的害怕王刚让她涂上这种东西，然后丢到外面，那样的话自己真的就还不如在药效没有发作之前一头撞死。

“你放心，我们之间是有协议的不是吗？我是绝对不会逼迫你的。昨天的药只是实验而已，事实证明它很有效果。所以今天我对药改良了一下。这两个药一个内服一个外用，都有极强的催情作用，能让一个贞洁烈女瞬间变成淫娃荡妇，而且药效长久，不让一个女人彻底爽到失神药效是绝对不会消失的。如此我就结合了两者药效长久的特点，同时使用让它们的药效更加长久，足足能持续一整天。但是药效在相互作用下却不那么烈，而是每隔一个小时达到一次顶峰，平常都是很轻微的在实验体的忍耐范围之内。怎么样，我也不想你在外面暴露出你淫荡的本性的，这样只能是让我丢失珍贵的实验体而已。一切都是为了实验，还是你希望涂了药再去二楼爽上几个小时直到脱力失神。还是想像现在这样在一楼待上一整天？我都是没问题的哦。”王刚竟然毫无保留的就对小玉解释起了即将用在她自己身上的淫药作用起来。

小玉觉得自己几乎站立不稳，无论哪种选择都不是她想选的，相比之下……“同时……使用那两个你真的保证不会出问题么……真的不会像昨天一样……如果你骗我的话……我做鬼都不会放过你的！

“当然，我可以给你保证。”还没有等小玉回答，王刚就已经拿起了淫药像小玉走去，因为他知道她已经做出了选择。

豪不情愿的自己喝下了强力催情药，那感觉就像烈酒一样，还没有到胃里就已经烧了起来，起效比昨天快多了。小玉的双手下意识的就扯开了自己胸前的围裙，胸部乳头以肉眼可见的速度挺了起来。

“啊……好热啊……”双手几乎要忍不住抚摸双峰了。

“不要光顾着发浪了，快让我涂外用催情药膏！”王刚强力阻止了小玉的媚态，火速戴上了手套的手指蘸着药膏就往小玉的双峰捏去。

“呵，啊……”清凉的感觉仿佛一捧清泉浇熄了小玉胸口的火，让小玉如饮甘露般恢复了过来。对于刚才自己的媚态羞愧无比，但是更羞的是现在的姿势。靠坐在餐厅的餐桌上，双手支撑着身体，赤身裸体，挺着胸部大开双腿的被王刚涂抹着黏滑的催情膏药。这是在AV影片中才会出现的片段，想不到有一天也会在优等生小雨的身上出现。

“好了，怎么样？我没有欺骗你吧？两种淫药同时使用是不是舒服了许多了？”王刚狡黠的笑道。小玉当然不知道王刚的邪恶心思，天下间哪有会混合以后减低效果的淫药。感觉只是暂时的和欺骗大脑的，实际上两种那么烈性的淫药那么大剂量的同时使用对于那个女人来说都不会受得了，巨大的快感得不到满足会瞬间就把使用者的大脑给烧掉，让使用者变成白痴。然而王刚使用特殊方法欺骗了大脑的结果就是会对使用者的肉体持续的造成无法挽回的严重副作用，具体最后会产生什么效果，连王刚本人自己都不能确切的知道。所以小玉实验体的称号名副其实，真的是被王刚完全拿来当做实验来做了。

“那个……衣服……”终于冷静下来了的小玉阴核和乳头虽然还有一丝丝轻微触电般的轻微酥麻感，但是已经能够忍受下来而不露出丑态了。

“走吧，衣服到了学校会给你的，放心除非你自己要求，否则是不会让你在学校全裸的。”

“什么？为什么要到学校才给我，那上学这段路程怎么办？”

王刚回头一脸看着白痴的眼神对小玉说道：“还能怎么办？当然是全裸咯。昨天龙叔才提醒我的，说交通工具也算是房间的一种，那既然是在你家里不能穿衣服的话，那在你的车里当然也不能穿衣服咯。所以以后接送你上学的途中，你也都要保持全裸了，现在你知道了吧。”

“这简直是天方夜谭……你怎么能相信那个……那个无耻之徒的话……”

“总之不管是谁的话，我觉得蛮有道理的，所以就这样决定了吧。”

就这样，全身赤裸的小玉在天蒙蒙亮的时候，就像做贼一样双手抱胸全裸的跑到了原来象徵着圣洁的自己家的洁白林肯里面。

而且龙叔还故意把车子的窗帘都给拆掉了，小玉只有紧靠着一边视窗双手紧紧的胸部尽量压低身体坐着。因为如果坐中间的话从两边的视窗都可以对小玉赤裸的娇躯一览无余，根本没有办法遮挡。而即使做在窗口依然很奇怪，因为就算是抹胸也不会在窗外看进去时从肩膀到胸口到背部一点布料都看不到，而且还双手抱着胸部，怎么看都是一副完全没有穿衣服的样子。

王刚很自然的紧紧坐在小玉的旁边，这样无意中帮助小玉遮挡住了另一边的窥视，小玉倒是不反对。但是那双从一坐进车里就在小玉那对洁白无瑕赤裸的大腿上抚摸的大手，则让小玉颤抖不已。

车子慢慢启动，龙叔不时从后视镜尽情的欣赏小玉的羞态，让他暗爽不已。王刚的手已经越来越放肆，渐渐的已经划向了小玉的花心深处。

“不要……这里可是市中心……”小玉低声的对王刚哀求道，但是王刚并不为所动。窗外是匆匆忙忙上班的行人，车辆虽然还不是很多，但是也已经占满了马路了。小玉恨不得轿车开快一点，她几乎从来都没有觉得哪一天这架自己每天乘坐熟悉的林肯开得那么慢过。

随着时间的流逝，王刚的动作也越来越大胆。小玉几乎已经能自己听见王刚手指在抠挖自己的阴蒂时那啧啧的流水声。但是自己却不能阻止，只能是经量咬牙坚持让自己的娇喘不要太过大声。因为自己只要放下一边手去阻止或者去挣扎的话。那自己的裸体就马上会有可能被外面的行人和别的车辆上的人看到。但是她不知道的是，如果是从高于他们的车上从上往下看的话，比如说中高层巴士，只要角度合理，是可以直接看到王刚的手在她的下体活动的！这时只要是个人都会知道他们在做什么了。

车辆平稳的行驶到了学校附近，时间并没有比平时多多少，之所以觉得长那只是小玉的心理因素罢了。而小玉此时不光是觉得时间长了，身体在王刚的挑拨下渐渐火热的她发现了王刚的邪恶阴谋。身体刚开始确实是不觉得什么，但是随着时间的流逝希望被安慰的欲望就越来越强。“每隔一个小时达到一次顶峰。”王刚的原话是这么说的，现在小玉终于开始体会到是什么意思了。

“就在这里下车吧，你也不会希望在校门口穿衣服吧？”

“等一下……这里？！”

车子开到了一个稍微离主街道不远的一个树荫下面，周围正好都没有人，而且最近的车辆也都在一两百米以外。就在这时王刚对小玉下达了下车的命令。

“哢哒！”车门被强行打开，完全还没有准备的小玉就被全裸着推出了车门，王刚从车窗里丢出了一套衣服和鞋子后龙叔就一言不发的把车子开走了。

小玉只有强忍着下体的异样感觉和已经流到大腿上的淫水，连忙抱起衣服穿了起来。

果然如同王刚所宣告的那样，没有任何的内衣和内裤。衣服也是特制的一件小背心，背心正面虽然有拉炼，但是设计得非常的窄小，小玉几乎都以为这是小学生才能穿着的。勉强穿进后拉炼只能拉倒胸口位置就再也不能网上拉了，两团肉球只有用手硬塞才能塞进衣服里面，涨鼓鼓的如同紧身衣一般。最邪恶的是那个拉炼，开到胸口的位置配合因为塞不进去而爆出的两团上半球，让人总有一种去把它往下拉下去的冲动。而且就算没有人去拉它，只要小玉稍微用点力挺起胸部，那拉炼都会自己爆开。

遮挡下体的更加不堪，看起来像是牛仔裙样子，偏偏设计得非常的短小。而且和上身的背心一样，非常的窄紧。把整个圆滚翘挺的小屁股都给勾勒出来的同时，前面和后面的布料中间竟然是用黑色的松紧绳连接的！这样一来前后的布料就如同日本相扑选手穿戴的兜裆布一样了。从侧面看小玉的整个大腿从脚尖一直到裸露的腹部甚至小半边屁股全都一览无余了！

而鞋子依然是8CM跟高得高跟鞋，鞋子必须要扣上才穿得稳，而随着卡塔的一声，完美扣上的高跟鞋就再也取不下来了。

穿戴成这样让小玉性感魅惑到不行，如果是大半夜出去的话，估计有百分之99的男人都会认为她是出来卖的小姐。

扭动着屁股向学校走去的小玉从周围人看她的眼神就知道她此时的样子有多不堪了，但是穿着这样的高跟鞋和超紧身衣物的她不扭屁股根本无法走路。更何况别人可能不知道，但是她自己知道，在周围人的目光之下，自己那被包裹在紧身短裙里不为人知的秘处正在不断的分泌着香黏的液体。这液体甚至都已经顺着大腿根稍微的流出来了。

“必须要快点到教室，好想去厕所……但是这时候学校的男厕所肯定有人……”羞红了脸的小玉急着去教室，并不想让太多的人注意到她此时的样子，但是那双高跟鞋发出的声音却异常的响，踢踏踢踏的，让周围本来不注意她的人都被声音吸引来了目光。

“啊……不要这样看我……越来越热了……”淫水已经流到了脚跟了，别人可能没有发现，但是小玉自己能感觉到。

时间一分一秒的过去了，还没从自己早上进教室时就开始的同学们异样的眼光中适应的小玉就陷入了抵抗自己肉欲的漩涡当中。

教室里的挂钟仿佛催命符一般，秒针每走动一格的声音都是那么的刺耳。平时不注意，但是此时的小玉随着秒针每跳动一格身体的火热就加大一分，那可是两种最顶级的淫药叠加在一起的药力啊。

从用药开始到现在50分钟过去了，瘫坐在座位上的小玉已经顾不得别人的眼光。双乳根本不是自己能控制的在座位上摩挲着，胸口的拉炼越拉越大，两团乳肉几乎都要跳了出来，乳晕都已经能隐约看见了。

下体更是湿淋淋一片，如果牛仔裙不是够短的话，又如果小玉此时不是等于光着屁股坐在椅子上的话。那裙子早就要被淫水完全的沁湿了。

小玉只有一只手死死的按住下体，用尽所有的意志力才能勉强让自己保持最后一丝理智，不做出过分淫乱的事情来。

周围的同学看见小玉按住肚子，双眉皱做一团，只以为她是肚子痛，却不知道小玉现在忍受了多大的折磨。还纷纷在出言讽刺道：“看她那骚样，穿的那么少，现在才是什么天气，难怪不要肚子痛，活该！”

59分钟了……小玉脑中的弦就要崩断，下体终于忍耐不住就要喷发出来的时候。秒针轻轻的跳过了中间的12那个数字。忽然一切感觉都消失了。

小玉只觉得忽然就像回到了王刚刚刚给自己上药时的那个状态，只是乳头和阴核微微有点酥麻的感觉。

小玉彻底明白了。这对自己简直是淩迟酷刑，也就是说自己如果想要保持理智的话，每隔一小时就要忍耐一次那种极端的肉欲痛苦。而后下一小时又会重复，欲火逐渐加强，就像温水煮青蛙一样。自己永远得不到满足，而又在周而复始的重复这份痛苦，无限的回圈。

体验过一次的小玉不知道自己还能坚持几次，也许接下来的哪个小时的那一次自己就会忍耐不住在欲火的煎熬下做出什么淫荡的事情来，这简直就是对人性的极大考验。

这时小玉才知道王刚简直是恶魔中的恶魔，和他签订了邪恶契约的自己根本逃不出他的手掌心，他对自己身体做的一切都只是为了从身体和心理上对自己进行最残酷的折磨。

半小时又过去了，身体的感觉慢慢又向着痛苦和极乐的欲海迈去，而小玉完全阻止不了。

“必须要在那个之前……”

小玉举手示意要去厕所，虽然现在已经很艰难，但是还能走路……

路过走廊，高跟鞋的踢踏声在安静的教学楼内响起，引得教室内的学生都向走廊上那个艰难扭动着屁股的性感身影望去。虽然小玉非常的不希望有人注意到她，如果他们知道现在如此淫荡的自己要去的是男厕所的话……一想到这里小玉下体的淫水几乎是止不住的滴落在了光洁的地板上面，还好声音被高跟鞋的声响所掩盖，没有人发现。

走近了厕所的小玉发现男厕所内竟然好像有人在里面，因为隔间里发出了玩弄手机的声音。虽然隔着隔间看不到自己，但是自己高跟鞋的声音一定会被对方所听到，说不定已经被听到了。而自己有不被允许进入就在旁边近在咫尺的女厕所，悲凉的感觉在小玉的胸口升起。随着时间的推移她感觉自己几乎已经不能继续踩着8CM高跟鞋继续这样保持站立了……

“进……还是不进……进，必定会被里面的男生发现，不进的话自己难道就要保持着现在这个淫水横流的样子待在男厕门口直到下课？而走回教室现在的他这个状态已经是做不到了。”

下一刻，连小玉自己都觉得自己疯了。自己竟然在明知道男厕所有人的情况下走进了男厕所！

而且自己接下来要做的事情……男生所在的那间隔间的旁边那间被小玉打开了。走进去的小玉感觉心脏几乎都要跳出胸口了。旁边的男生肯定是发现自己了，因为从自己的高跟鞋踏进男厕所那一刻起，隔间里玩手机的声音就停止了。

既然已经这样做了，小玉也就豁出去了。首先是把胸前的拉炼给拉开，让自己的翘挺胸部出来透气，要不然下一刻小玉都要喘不过气了。

剩下的事情就驾轻就熟了，小玉也不知道自己从什么时候起做这种事情竟然那么熟练起来。首先张嘴咬住了自己脱下的背心，然后撩起短裙坐在马桶上。手指在秘穴上轻轻一按马上就渗出水来，另一边手更是尽情的在自己的乳房和乳头间来回搓揉，在乳晕上画着圈圈，用指甲掐着乳头。

“好舒服……”虽然已经尽力忍住了，但是自己夹杂着娇喘的闷哼小玉知道旁边的男同学一定是听见了。但是这反而让自己的身体更加兴奋，随着时间的推移，自己的双手仿佛已经不属于自己，动作越来越大胆，根本停不下来！

而就在这时，双眼迷离的小玉赫然发现从隔间底下的门缝里缓缓伸进来一个手机，而那手机的摄像头正在对准自己！哢嚓！随着一道闪光，小玉完全傻在了原地。哢嚓！哢嚓！闪光又闪了两下，小玉脑中已经完全一片空白，已经完全不知道自己此时还保持着一手抠挖着淫学一手挤压着乳房，下体淫水横流的淫荡姿势。

“你在干什么？”就在这时又有一道声音响起把小玉拉回了现实。

“着里面应该有淫女，我听见她穿着高跟鞋进去了，应该还在里面手淫！照片我已经拍下了，到底是谁呢？我看看……你干什么？！”说话的应该是刚才在旁边隔间里的男生。

但是随着哢嚓一声，然后是一阵碾碎的声音，应该是手机掉在地上然后被踩碎的声音。

“这里没有什么淫女，快给我滚，要不然我就把你变成这个手机一样！”是王刚的声音！小玉终于听出来了另外一个说话的人正是王刚！

而后隔间的门就被粗暴的打开了，“你就那么的饥渴么？还是说你真的如刚才那个蠢货所说的是个小淫女？我有说过让你到厕所来手淫么？”

依然保持着不堪姿势的小玉见到王刚的身影后终于痛哭出来：“还不都是你害的……我实在是忍不了了……！”一边哭着一边手还在自己的胸部和下体不断的活动着。

“药效还是太强了么……”王刚自言自语喃喃道。而后又面对着小玉吼道：“够了，给我停下！”

然而小玉却并没有住手，反而更加肆无忌惮的淫叫出声来。

看到语言无效，王刚上前一把猛地抠住了小玉的下体，顺势拇指向阴核上一弹。

“呃……”小玉立刻胸部前挺，双腿一软，一阵液体从下体喷射出来，竟然是直接失禁了……

“冷静下来了么？”看着胸口不停起伏，渐渐恢复过来的小玉，王刚冷冷的说道。

小玉双眼无神的看着王刚，理智恢复的她知道自己刚才的模样有多羞耻，自己真的是完全堕落了。

“看来我还是高估了你的忍耐力，那么就给你用这个吧。”王刚拿出了一个金属物件，抬起小玉的屁股后网上一扣就在小玉的腰间锁死了，看起来就像一条丁字裤一样，但是闪烁着金属光泽的部件则是紧紧的遮挡住了整个淫穴。如此一来在想要手淫秘穴那就是不可能了。

而后王刚又把小玉拉起来穿好衣服后，把双手别到身后，把双手的两个拇指用一个小连体扳指拷了起来，这样一来双手不要说是手淫，连抓个痒都不可能了。

重新被王刚拖出厕所的小玉，保持着挺胸背手的可爱姿势从走廊上返回教室。教室里的同学却不知道她的双手已经被拷在了她抓起手掩饰起来的拇指上面。正面的胸部已经处在了完全无防备状态，只要那个拉炼被拉下来，她就连自己把拉炼拉回来都做不到。

接下来对于小玉来说就是真正的炼狱。时间一个小时一个小时的过去。除了前半小时能稍微休息一下，之后的每时每分小玉都在极度的忍耐当中度过。

汗水已经把头发都给打湿，露出的半球上也布满了水珠。与这诱人的景象相对的是小玉现在就连擦下汗水都做不到。

而且随着几节课间的时间过去，学校里面有个淫女的传说已经悄悄流传了开来，那位女主角隐隐就指向小玉。因为小玉出现的时间，和现在的装束都非常符合流传中的描述。

但是此时的小玉却没有时间去管这些，她要抓紧现在这一个勉强还能行动和思考的课间时间，去找王刚。

然而她一走出教室就被物理四人组给拉到了靠近天台的楼道上。这里与天台只隔了一扇门，没有到午饭时间基本上不会有学生上来，但是下面走道的喧闹声还是能清晰的传上来，这表明这里离公共走廊其实也并不是很远，随时都有学生能走上来。

物理四人组显然不会对现在的小玉有任何的客气。直接拉下了她衣服的拉炼，两个雪白弹软的肉球立刻落入了四人组的手中。而王刚则是好整以暇的斜靠在栏杆后的墙壁上欣赏。

“不要在这里……会被看见……”小玉哀求道，但是被拷住的双手并没有办法反抗，只能是任由四人组动作。

“难道我们的大小姐小玉比较喜欢男厕所吗？还是说叫淫女小玉比较好一点么？你的名声现在可是都流传开了呢。”尖嘴男奸笑道，手里的动作却并没有停下。

“咦？这个是什么？”掀起裙子想要玩弄小穴的寸板男发现了小玉股间的装置。

“那是我之前为了防止她把自己给玩坏而设置的，不然的话可不知道她为了获得快感会做出什么事情来。”一直空闲的王刚终于说话了。

“金属贞操带……”鸭舌帽一脸兴奋的说道：“这样珍贵的资料必须要记录下来！”说完直接把小玉给剥了个精光，地点是在楼道上，背景是学校人来人往的走廊。戴着反射着动人光泽的金属贞操带的小玉背着双手，裸露着胸部和下体，衣服掉在身后挂在手间，短裙勾在高跟鞋上，露出梨花带雨的羞人表情。

“求求你给我解药……我已经受不了了……实在是受不了了……求求你……我什么都答应你……”小玉此时已经任由四人组任意摆弄自己不做任何反抗了，只是对着后面高高在上的王刚痛苦的哀求道。

“没有解药。”王刚短短的一句话直接让小玉如坠深渊。

“只有彻底的放松自己，任由自己达到彻底的性快感才能缓解。或者你也可以选择再增加一倍计量的淫药，那结果就是快感的爆发期间增加到两个小时到来一次，但是受到的感觉将会加倍！”王刚邪笑着说到。

“怎么这样……”如今自己已经被贞操带锁住，双手也被夺去了自由，想要达到性快感只能是求助于他们。而再增加淫药，那将会如同吸毒一般，现在一倍的欲感她已经承受不了，如果是二倍的话……小玉根本不敢想像那发作时自己会变成如何不堪的淫兽……

短短的课间不多时就结束了，小玉的贞操带只被打开了几分钟就又被锁上。虽然几分钟内小玉承受了四人组对自己施加的比正常人多几倍的抚慰。但是却依然缓解不了每隔一个小时就袭来一次的淩迟肉欲，只能是让她还能保持意识，不至于马上变成淫兽而已。

一天的课程结束，小玉根本就连今天上了什么课，来了什么老师都不知道。终于捱到放学的她几乎是擦着墙壁跌跌撞撞的挪到了王刚的教室。

王刚仿佛料到小玉会过来，一直没有离开教室，而是在门边等着小玉的到来。

终于看见王刚身影的小玉一头撞进王刚的怀里，带着哭音不住的说到：“求求你……求求你……解开我的手，快点解开我的手……我受不了了……我再也忍耐不下去了……好痒……好麻啊……好痛苦……快点……快点……”

小玉的胸部不断的在王刚的胸口磨蹭，哭中带着娇喘的哀求声不断的从口中吐出，那表情分明已经焦急到不行。王刚几乎不能相信那个几天前那个端庄美丽优等生小玉现在竟然会是这等模样。

“解开你的手很简单，可是没有这个的话，你能解决自身的问题么？”王刚邪笑着把小玉拉开了一些。手中拿着的赫然是小玉下体金属贞操带的钥匙。

“给我！”焦急的小玉看到钥匙后眼睛发亮，本能的想要去抢夺，但是双手被限制住，急红了眼的小玉逼不得已竟然下意识的就想用嘴巴去咬。

“哈哈哈哈！”王刚提着钥匙，看着不断踮起脚尖跳起来想去咬钥匙的小玉，感觉就像在逗一只宠物狗一样。

“呜～～你想要怎么样？给我啊……”多次尝试不得的小玉焦急得只流眼泪，胸前因为动作过大已经跳出来的一对雪白玉兔都已经顾不得了。如果是平时让小玉在学校的教室中露出乳房的话，哪怕是没有人她也会羞愤欲死吧。

“帮我打开……帮我打开我随便你怎么做……来强奸我……你来强奸我啊！你不是一直都想这么做么！”小玉已经被淫药折磨得几近癫狂，终于说出了求插的话。

“哦？我们高贵的优等生小玉小姐原来是想被操了啊，你现在的样子很像一个发情的母狗哎。但是这里是学校教室哎，在这里做真的好么？而且我们不是还有七天的约定么？你那时不是信誓旦旦的说七天后一定要怎样？如果现在毁约的话那合同可就正式生效不可反悔了哦？”王刚面对小玉的哀求，非但没有动作反而“善意”的提醒道。

然而就在王刚说完的几分钟后，一小时的顶峰过去了。小玉又捱过了一关，获得了短暂的平静。羞耻心重新回到了小玉的脑子里，让刚才说出那种话的小玉把头埋在王刚的胸口，僵硬的不敢活动。

而王刚却是异常的绅士，先是解开了小玉手上的拇指拷，然后又用钥匙打开了小玉股间已经湿淋淋的贞操锁。最后还帮小玉整理好了胸部拉好了上衣的拉炼。小玉有那么一瞬间几乎以为以前那个王刚又回来了，然而接下来王刚所说的话则彻底粉碎了她的幻想。

“龙叔在校门外等你，等下你可以选择让他带你去我家，当然你也知道这会意味着什么。或者你也可以选择回自己的家，口服和外用的淫药我已经在你家备好，明天我会让龙叔照例让你准备好再来学校，哦对了，还有四人组的小玩意，明天也要一齐戴上。”

王刚的话回荡在耳边，小玉如同行尸走肉一般的回到了自己的轿车上，然而龙叔却没有发动车子。

“小玉小姐你好像忘记了什么，是不是今天在学校的生活太‘开心’了？以至于记忆力已经衰退了？”龙叔阴阳怪气的声音响起。

本来暗自低头流泪的小玉抬起头来，睁起盈满泪水的一双大眼睛狠狠的盯着龙叔。

“脱吧，要不然我是不会开车的。”

小玉能思考的时间有限，已经经过了一天折磨的小玉现在已经能十分清楚的感觉到自己身体的变化。如果和龙叔僵持的话自己过不了多久可能就要在学校门口亲自表演手淫秀给龙叔看了，毕竟自己现在的双手已经自由了，那样自己将更加不堪。

没有说一个字，小玉默默的在校园门口，在自己的车的后座里脱去了所有的衣服，重新变成了全裸的状态。但是龙叔却依然不肯放过她，没有马上发动车子离开随时都有可能会有师生进出的校门口，而是回头对小玉伸出了手。

小玉愣了一下，而后终于明白过来，表情更加的悲愤了。却依然忍着不对龙叔说一个字，给他进一步羞辱自己的机会。把身旁的衣物交到了龙叔手上，被龙叔收走。这下后座一个遮挡的东西都没有了，只有一个全身赤裸的小玉光溜溜的屁股坐在微凉的真皮沙发上。

车子缓缓发动，谁也不会想到，一架那么华丽的顶级轿车后座坐着的竟然会是一个裸女。

从后视镜里看着龙叔不时瞄向自己的淫邪眼神，小玉感觉身体又逐渐的火热起来了。“回去那所透明的房子里，说不定一会控制不住的自己还要像个展品一样被这个恶心的中年人给……”

现在让小玉最恨的反倒不是王刚，也不是四人组，而是在自己前面开着车的这个以前的管家。正因为身份地位的差距，和前后的落差让小玉对如此对待自己的龙叔恨之入骨。

“与其让这个恶心的老狗……还不如……”

“龙叔，请你掉头。”小玉从上车后第一次开后说话。

“什么？”龙叔轻踩了一下刹车，顿了一下。

“请你开去去王刚那里。”小玉面无表情的说到。

龙叔彻底的踩停了车子。之前王刚交代他的时候他还在心里暗自嘲笑。在他印象中像小玉这样的人怎么可能会自己乖乖把自己送到他的手上。小玉注定了今天晚上还是要落在自己的手上。

可是这时偏偏小玉就是这样说了，而且他还不能不照做，这让龙叔气得不行。估计把车开去闹市转了一大圈，还特意放慢车速，直到让周围的人发现后座上裸体的小玉，尽情的对小玉羞辱过后才转到王刚告知的住处。

小玉下了决定后本就心如死灰，当周围人发现她惊呼出声时她虽然依旧感觉万分的羞辱，但是已经没有太多的力气去阻挡旁人的视线了。

一直到车子停到几天前自己上一次来过的别墅前，自己要全裸的走出轿车到别墅门前去。已经被视奸得所有自尊都没有了的小玉还要忍受自己把自己保持全裸的送到别人家里的羞辱，这甚至是连全世界最下贱的妓女都不会做的事情。

微凉的晚风吹在小玉湿润的下体上，只有让淫药的快感麻痹自己的大脑小玉才有勇气做出这种事情。她已经在别墅的门前站了5分钟了，身上只余下仅有的一双高跟鞋的她，不停的按着门铃，可是对方好像故意要完全的狠狠羞辱她，把她以往的高傲全部碾碎一般就是不来开门，而龙叔早就在她下车的那一刻就把车给开走了。

一个绝世美女孤零零完全没有保护的全裸站在不知道有没有人的别墅门前，而不断往下滴着淫水的下体代表着她正在发情。这不是A片里才有的情节，这就是现在发生在小玉身上的事情。

在门打开的那一瞬间，积累的恐惧感羞耻感和肉体的快感让小玉几乎认为打开的是天堂的大门，一把冲了进去，却不知道其实打开的是地狱大门。

“我优雅美丽的小玉小姐，你这是怎么了？怎么这幅打扮来到我这里？”站在门后的王刚毫无顾忌的欣赏着小玉的裸体，满脸淫笑的问道。

“还不是……还不是你害的……我已经按照你的要求来了……解药……可以给我了吧……”小玉象征性的遮挡着身体，无力的问道。

“我不是已经跟你说过了没有解药了么？还是说……你想要另外一种解药？嘿嘿。”王刚意味深长的笑了起来，后面的四人组也跟着一起对着小玉笑了起来。

“不管……不管什么解药……都可以……”小玉的眼泪整串整串的掉下，身体却无法控制的颤抖着，声音艰难的从嘴里吐出，如蚊子一般。

“你想要什么？可是要说清楚来，不说清楚的话我怎么能给你呢？”

“可恶……你明明就知道……”

“你不说清楚的话我是不知道的哦。”

时间一分一秒的过去，穿着超高跟鞋的小玉几乎已经要到了极限了，光是站着就已经要消耗掉她所有的意志力。

终于，仿佛终于达到了临界点崩溃了一般，小玉竟然在众人的眼下自行张开了双腿，双手自己打开了自己已经泛滥成灾了的秘处。

“这里……这里已经变成这样了……不就是你们想看到的么？现在给你们看！满意了吧！”小玉泪流满面的喊道。

“呀……颜色都变得粉红粉红了呢……”

“小豆豆怎么都翘起来了？”

“哇！上面那些闪闪发亮的液体是什么？不会是尿水吧？小玉难道你一整天上课的时候下面都在失禁么？”

四人组对小玉的下体尽情的嘲笑，仿佛对小玉的羞辱就是他们最大的乐趣，永远都不够似得。

“但是我还是不知道你要什么呀？”最后说话的王刚更加残酷的把小玉逼到绝境。

“呜……你究竟要折磨我到什么地步……”无法站稳的小玉已经扑到了王刚的怀中，双腿不争气的往王刚身上蹭去。

王刚却依然对发情的小玉不动于衷，“今天你不说出来无论怎样你都是得不到解脱的，放弃吧……只要你说出来就舒服了。”

恶魔的话语抓挠着小玉的心，小玉火热的身体已经渐渐的脱离了大脑的控制。双腿间的花心深处不断的规律性收缩着分泌着黏腻的花蜜。空虚淫痒的感觉经过几天的不断强行挑逗激发和累积而又得不到纾解，此时爆发出来已经达到了顶点，远远超出了一个人类所能承受的极限。

“强奸我！求求你快点强奸我啊！只要能……只要能让我下面……”小玉的眼神渐渐迷乱，呼吸急促，双手下意识的已经开始向着自己的乳房和下体抓去，却被王刚一把抓住手腕，死死的控制在身体的两边不能动作。

“啊……放开我啊……我要……我要被烧死了，里面……里面好痒啊，胸部……胸部好麻……好热……要死了……我要死掉了……”小玉的双手被王刚抓住，身体像个脱水的鲤鱼样扭动着。

“你是不是想要我的东西放到你的里面啊？”王刚把小玉的一只手强行放到自己的胯下，拉开了拉炼，让小玉柔嫩的手指握到了他的肉棒上。

“给我……”小玉仿佛抓到救命稻草一样不用王刚怎么逼迫，一把就抓住了王刚的肉棒。同时一双饱满的乳球向王刚的胸口蹭去，“求求你……快点放进来！”

“如果现在我把肉棒放进你的小穴里面的话，那七天之约可就结束了哦，合同也会正式完全生效，两年内你都要完完全全的听从命令做我的实验体了哦，这样也没有问题吗？”王刚故意又把白天说的话再在小玉耳边说了一次，让本来已经被淫欲控制了的小玉再次陷入了绝望的深渊。

王刚的话语让小玉本来已经被麻痹了的大脑短暂的苏醒，但是却是那么的痛苦。本来是被躯体支配而说出的话语，现在却强行要让大脑清醒的做出选择。

“放过我吧……我做不到……”清楚认识到后果的大脑无论如何都不能让从小就高高在上的小玉做出出卖自己的行为，但是接收着身体上不断传来的发情信号的也是这个大脑，逼着大脑尽快下达交配的指令。人类先天就带来的深入到遗传基因中的雌性天性和后天学习到的知识道德准则在小玉的脑中交战着，几乎要把小玉逼疯了。

“让我来帮帮你吧。”王刚一把抓住了小玉的双乳，熟练的揉捏起来，手指在乳头上逗弄着，时不时轻弹一下。

“啊…………！”一声长长的娇喘从小玉口中发出，理性与肉欲的天平上终于落下了最后一根稻草。“给我！无论怎么样都可以……要我怎么样我都答应你啊！快点放进来！快点！”

“光是这样还是不行哦。”看到终于崩溃的小玉王刚邪恶的笑容越发浓郁了。

“为什么？为什么不行？还要我做什么？我什么都答应你……”

“因为这里不光我一个人呀，你必须要请求我们所有人同时占有你才行，光只是我一个的话我是不会给你，你明白了吗？”

“这怎么可以……”小玉如遭雷击，自己的第一次，还是处女的小穴。小玉这样的美女，这样的气质，这样的世家，本来应该是要在洞房花烛，一个极度浪漫的地方，慢慢的被温柔对待才对。怎么料到如花美穴，第一次迎来采摘，竟然就要同时承受五根肉棒的侵袭。还没有好好的享受过正常的性爱，就要被轮奸，而且还是要被她最厌恶的物理四人组。

“快点求我们吧，只差一步就能得到解脱了，你还在犹豫什么呢？”王刚的手不停的在小玉身上游移着，非但没有缓解小玉身体的骚痒，还更加的加重了小玉的淫荡欲念。

小玉痛苦的不停摇着头，死死的咬住嘴唇，全力抗拒着脑中的声音，因为她知道只要一开嘴自己就完了。但是王刚却不给她丝毫的机会。

王刚先是把自己的衣服脱光，从后面抱着小玉慢慢来到同时脱光了的四人组面前。让小玉面对着四个已经勃起到极限的肉棒。然后双手绕道前面抓住小玉的一对玉乳，不断的搓揉逗弄。坚挺的肉棒从后面稍微顶入了小玉的阴道口，慢慢的在阴道口摩擦着。

“啊！让我死吧……”小玉能清晰的感觉到自己的下体深处对阴道口那根肉棒的渴望，那种对一个已经完全发情的女人进行这样的挑逗而不插入简直就是极端的酷刑，再也忍受不了的小玉发疯的喊道。

“来吧！五个一起来吧！只要给我干什么都可以！”

王刚就在等着小玉这句话，早就已经同样忍得很辛苦的肉棒从后面一下用尽全力的直插入花心！

“啊！！！”虽然已经满是淫水，但是一下被夺走处女剧烈的撕裂痛楚还是让小玉声嘶力竭的喊了出来，眼泪横流。

王刚却丝毫没有怜香惜玉的意思，拔出来的肉棒上明显的还带着处女的血迹，又整根的完全没入小玉的花心深处。完全没有什么深入浅出的技巧可言，就是完全野兽似得野蛮交媾。

“啪！啪！啪！啪！”安静的房间里只有肉棒打入子宫的声音和小玉的哭叫声。

“啊……呃……哈……啊……”渐渐的，哭声变成了连续不断的淫声浪叫。

王刚足足高强度的对小玉的淫穴抽插了30分钟，淫穴里的嫩肉随着肉棒的来回不断的被翻出来又塞回去。几乎没有哪个少女在第一次的时候被如此凶残的强奸还能有感觉的。但小玉似乎是个例外。

那销魂的呻吟，高声的淫叫，迷离的眼神，无意识流出的口水，无不证明着正在被奸的这个女孩已经爽到了极致。直到王刚终于一阵密集的冲刺，在小玉的子宫深处爆发出了浓浓的滚烫精华后，小玉也同时终于达到了绝顶的高潮，舒爽的瘫软到了地上。

也许是连续几天的调教吧，小玉的身体一直处于强行发情但是又得不到解决的状态。现在终于能达到期盼已久的顶峰，足足高潮了5分钟之久。

但是四人组却没有放过她，娇嫩的小穴已经红肿，却立刻迎来了第二位客人，还没来得及流出来多少的精液又被强行塞了回去。

就这样四人组在一个晚上彻底的蹂躏了小玉足足5个小时，用尽了他们以前幻想中的各种姿势和各种体位。而小玉面对轮流上场的他们根本得不到丝毫的休息，在淫药的支配下只能不断的重复着高潮再高潮，直到最终高潮到昏死过去。

清晨的小玉是被花洒的喷头给淋醒的。睁开眼睛第一眼见到的就是淫笑着光着身体的物理四人组和拿着喷头的王刚。回想起昨天晚上他们对自己做的事情，小玉恨不得又继续昏迷过去不要醒来，但是王刚昨天晚上强行灌入小玉腹中的特质不知道有什么副作用的营养液却一如既往的那么有效果。经过一夜摧残的小玉现在虽然浑身依然酸痛，但是力气与精神确实完全恢复了。

自己在透明浴室里像个动物一样被他们几个人任意的摆弄，下体也被清理干净。失魂落魄的小玉完全没有抵抗，任由四人组在自己身体上操作，然后擦干全身。然而噩梦却远远没有结束，而是刚刚开始。

“好了，为了庆祝昨天你正式成为我们的实验体又用了一瓶珍贵的营养剂，早饭就不用吃了。今天有些晚了，赶快喝下口服催情剂然后让我们帮你涂抹外用淫药和安装好你该佩戴的催淫器具后就赶快去学校吧，时间有些来不及了呢。”王刚若无其事的说道，好像说的都是些理所应当的事情。

而这些话语落到小玉的耳中却让小玉呆立当场。短暂的安静后爆发出了歇斯底里的嘶吼声：“王刚你这个骗子！我什么都给你们了，你说了只要我来你这里就不会让我吃这些淫药和戴这些邪恶玩弄人的工具的！”

“我什么时候说过，我只是说在你家准备了这些而已。我难道没有告诉你无论你在哪里你以后出门前都要做这些实验体每天必须要做的事情吗？哦，一定是我忘记了，不好意思啊，那我现在再和你说一遍好了。”

“你这个骗子！你……你们一定不得好死！我不会再上你们的当任你们摆布了！”

“呵呵，那可不行哦。”王刚淫笑着一步一步逼近小玉，“你知道昨天晚上我们在你体内注入了多少精液么？如果你现在不喝下我特制的带有避孕功能的催情剂的话，那怀孕的几率没有百分之百应该也有百分之九十九吧。还有，你现在应该稍微动一下阴部和乳房就会很痛吧。如果不擦上我特制的具有消肿止痛和活血化瘀特效的淫药的话你连走路都走不了怎么去上学呢？难道你要和老师同学说我昨天晚上被操了一个晚上，阴部很痛所以要架着拐杖去上学么？哈哈哈哈。而且，昨天是你自己求我们干你的，现在合同已经正式生效了，你还有选择的余地么？”

“怎么这样……”刚刚鼓起一点勇气的小玉，看着一步步走到自己面前王刚，忽然觉得失去了所有的力气，无力的一把坐到了地上。

“赶快抓紧时间吧。”王刚一把抓起了小玉的手臂，把催情剂塞到了她的手中。“如果你想现在就生下小宝宝的话我也完全没有意见。”

小玉呆呆的看着手中的药瓶，里面的液体散发著刺鼻的气味，一滴眼泪从精致的脸庞上滑落，最终还是一仰头饮尽了瓶中的液体。

“这就对了嘛。”王刚满意的拿过了小玉手中的空瓶子，示意四人组开始动作。

四人组立刻戴上了手套，拿起王刚提供给他们的淫药在已经如同木偶一般的小玉身上肆意的涂抹着。这次涂抹得分外仔细，因为是四个人分工，所以短时间内就可以充分的涂抹上小玉身上所有的敏感部位。不同于上次，这次连阴道里面的内壁都没有放过一寸地方，全都仔仔细细的大分量涂抹了。上药完成后四人组又拿起了一套全新的他们特制的催淫器往小玉身上安装上去。

从被淫药涂满全身起小玉就知道反抗是徒劳的，只能是放松身体任由四人组摆弄。至于有什么功能，她知道用不了多久自己就能用自己的身体亲身体验，只是那一定会是世界没有任何一个女人会愿意接受的体验。

“你们的目的已经达到了，我的身体也已经被你们得到了，你们为什么还要这样做？你还要羞辱我到什么程度？王刚！”在四人组对自己的身体进行催淫器安装的时候，小玉悲苦的对王刚质问道。

“我的目的达到了？当然没有。我说过你作为实验体的作用就是为了配合我的实验，来实现我以前的猜想。第一个实验对你的乳头和小豆豆进行24小时不间断的刺激的实验已经成功了。现在就要进行的第二个实验我也很好奇。那就是如果让一个女性连续一个月甚至是一年一直都保持发情的状态，那会是怎样一个效果呢？我很期待呢。”

“你疯了！你个变态，这怎么可能！”

“怎么不可能！其实实验早就已经开始了，你回想一下这几天，你哪一个时候不是在发情状态。而我现在只是要把时间尽量的延长而已。”

小玉忽然愣住了。是啊，回想起来，自从上一次自己被带到这所房子里开始，一直到现在。自己都一直处在情欲的漩涡当中不能自拔，几乎没有任何的喘息时间，直到昨天晚上被他们轮奸，自己也得到了彻底的满足，才让自己的身体得到了短暂的冷却时间。而这段时间也随着下体一阵剧痛，在四人组在自己身上安装好了装置后结束了，之后将要永远的延续下去。

这次的装置比之前的要复杂，但是依然继承了它“环保”的特性。下体由一个金属装置、齿轮和皮质三角裤组成。金属装置上安装着一个模拟多功能阳具正插入小玉的小穴里面，特别的是阳具上的一些机关。一个分叉的带刺小软头明显是针对阴核设计，而它现在也正抵在小豆豆上面。一根细小的软管子连进阴道里，仔细看却又没有和阳具一起插入阴道，而是插入了小玉小小的尿道孔中！怪不得让小玉痛得非得三个人死命的抓住才让管子顺利插入。乳头被一片一面带尖齿的小金属块覆盖，同样是由金属环固定在乳头上，只要一动上面的尖锐利齿就会微微刺入乳头。然而还不止这样。全身的装置全部都通过金属线连接到位于手肘、手腕、手指、大腿、膝盖和脚趾上固定到小玉身上的金属环上。这样一来只要小玉动手或者是动脚，都会拉动金属线，然后驱动位于阴部的装置，装置带动齿轮组让模拟阳具进行根据运动量而强度不断变化的活塞运动。同时阳具头部进行蚯蚓般的扭曲运动，整个身体上中下分为三段进行不同方向的旋转运动，带动阳具身上无数凸起的小点对小玉的阴道和子宫口进行全方位的刺激。位于小豆豆上的带刺小软头也会随着震动进行如同电动牙刷一般的高频率来回运动。同时阳具内部可以进行充能和蓄能。可以把小玉身体活动产生的动能转化为电能，当积蓄到一定程度以后便可以对阳具顶端和乳头上的金属块放电。而乳头上的金属块不是普通材料，当小玉不运动没有电力传导的时候它会吸取周围的热能通过导线传递到小穴里的阳具中。也就是说如果贴在皮肤上给人的感觉会像是冰块一样，而且随着热量不断被吸走会感觉越来越冰。而当它通电以后则会慢慢变热，如果忽然通过比较大的电流的话则会忽然释放出热量。

“你是疯子！你不能这么对我！你已经强奸了我，还要让我一直发情，你这个变态，你给我把这些东西从我身上拆下来！你不会得逞的！”

“哈哈哈哈，尽情的享受吧，你会爱上它们的。”王刚不为所动，抓着“穿戴整齐”的小玉向大门口走去。

小玉现在全身赤裸，一抬脚就可以清楚的看到下体的一连串装置开始发挥作用。齿轮带动着阳具开始在小玉昨天晚上才刚刚开苞的娇嫩小穴里不断抽插旋转。几乎是小玉走一小步阳具就会来回抽插两次，走一大步则会抽插三次。

从浴室门口到大门才短短几步路小玉就已经初步体会到了身上淫邪装置的威力了。就好像时刻都有一个强壮而有力的鸡巴在不停的干着自己的小穴一般。而且这个装置没有电池，只要佩戴者活动就会一直工作下去。

“这样我岂不是等于每时每刻时时刻刻都夹着大鸡巴，走路时被插，吃饭时被插，上课时也在被插。”小玉这样想到。

王刚打开大门一把把赤身裸体的小玉推出了门外。虽然已经不是第一次，而且以后还要成为常态。但无论经历几次小玉都没有办法接受自己在公共地带公然全裸曝光。悲愤的小玉几步并作一步跑到早已停在路边的白色林肯旁，还不等龙叔打开车门就自己拉过扶手一把钻进了车里。但是她可能没有意识到，就算到了车里面对四面透光的车窗她依然是公然暴光的状态。而且刚才不顾一切的剧烈运动，导致下体的装置疯狂运作，小穴一瞬间起码被连续抽插了几十下，终于坐在真皮坐垫上的小玉几乎是瞬间双腿一软，露出一截的阳具上沾满淫液，竟然是差点就高潮出来！

“你这样对我会付出代价的！我绝对不会原谅你的！”小玉虚弱的靠在靠背上，对着一上车就理所当然的把手放在自己赤裸大腿上的王刚说道。

王刚没有说话，而是用行动回答了小玉。抚摸着小玉大腿的手掌忽然抚上了小玉的下体，手指猛地按下了处在小豆豆上的带刺小软头。换来的是小玉戛然而止的话语和无助而凄美的娇喘。

车子行驶过市区，来到了学校附近。一路上小玉依然是被王刚各种玩弄身体，而她除了默默的承受以外别无他法，像一台机器一样，无法抗拒的被王刚调到了发情的档位上。

在学校围墙的背面一个没有人的路口，小玉被丢在了路边，同时被丢下只有一套衣服和预料中的超高跟鞋。小玉悲苦的蹲在路边，连忙抱起起伏挡在胸前。想起还在几天前自己还拥有一切，而现在管家、仆人、汽车、衣服都已经不再属于自己，就连自己的这具诱人的年轻身体，都不知道还属不属于自己了。

这次的衣服因为要遮盖小玉身上的装置所以还比较正常，但是也是相对于之前的来讲。对于常人来说，匆匆穿戴好的小玉还是显得无比的暴露。

整个胸部由两条八字形的黑色丝绸勉强托住，丝绸非常轻薄而且宽度很窄，而且应为质材的原因，显得非常的透明。不说现在已经成为常规了的露出半球，就是整个乳房都在半透明的丝绸下若隐若现的。小玉在大街上冒着暴光的危险反复调整了几次才让两条丝绸在乳头处重叠加大了厚度才显得不那么透光，避免了露点的危险。

剩下的丝绸环绕在手臂上隐约遮挡住了细细的铁丝和固定用的金属环，手肘的金属环套上轻柔的类似于护臂的装饰物，最后连接到中指上的金属戒指上。整体上显得像是指环是为了固定丝绸衣服，而不会想到其实在丝绸下面是连接着多么淫邪的东西。

下体同样是黑色丝绸的质材做成的裙子，不同的是裙子的里面内衬了一层纱。但是这层纱只到大腿根部，之下直到膝上10公分的布料就只剩下半透明的丝绸裙摆。两条丝绸顺着细铁丝一直连到脚拇指上的金属指环上，中途经过大腿和膝处的金属环上则是用圆形的丝带做成装饰物遮挡。

短裙的整体虽然能遮盖住大部分的大腿，不像之前连两块屁股的肥肉都要露出来。但是丝绸的材料实在是太过轻薄，特别是下摆在阴影处还没什么，如果是在阳光或者人造光源下那简直是透明到如同蚊帐布一般，一双紧致大腿完全暴露在众人面前。而这对于已经被全裸暴露过几次的小玉来说还算在勉强能接受的范围之内。

小玉所担心的是下体那短短的纱布内衬能不能挡住现在正插在她秘穴里的淫荡阳具，这才是她无论如何都不能让别人发现的存在。然而小玉的担心不是没有道理，事实上当她下体的阳具没入秘穴深处时是不会被别人发现的，但是随着她的运动当装置运转到阳具拔出到最外面时，如果光源足够外加仔细观察的话，是可以透过透明的丝绸裙摆看到小玉下体的阳具末端的！

但是这一点小玉却没有办法自己验证，她只能自欺欺人的自我安慰自己，尽量小心的挺胸收腹，缓慢行走，以免给旁人发现端倪。

“啊……好辛苦……”可能没有多少女人有一边走路一边被操的经历，而且还是随着自己的脚步有规律的不断挺进、抽出。永远都是那么的强劲有力，不知疲倦。而且布满颗粒的棒身还不停的旋转、扭动，尽可能的榨取阴道里每一寸的性感带。

乳头已经高高的翘起，如果没有小小的薄金属块遮挡住的话一定已经十分明显的在丝绸胸围上凸起了。但是这时的小玉可能宁愿胸前激凸暴露也不愿这样。因为她的乳头越是发硬翘起，金属块上的尖锐利齿就越是扎入乳头敏感万分的嫩肉里面。而且那冰冰凉凉的感觉，就像乳头上不停的被两块尖锐冰块划来划去一样。然而下体的刺激又让小玉乳头不能不翘挺，如果停下运动的话乳头上的温度就会开始直线下降，冰得整个乳头红彤彤的。乳头冻得实在受不了的小玉只能是通过驱动身体的装置来让金属块升温，而那又加剧了下体阳具对小穴的刺激。如此让小玉无法自拔的陷入无尽的自虐淫欲之中。

进入教室的小玉同样的吸引了全班的目光。过度超前的装束经过前几天已经让周围的同学不再像一开始那么惊讶。而是抱着像欣赏维秘内衣秀一样的心情在看待小玉。而猜测明天小玉会穿什么样的暴露衣服出现甚至都已经成了同学们课间饭后谈资。

满面飞霞的小玉已经顾不上羞耻了，因为此时的她已经热到不行。细密的汗珠布满在裸出出的半球上，花心深处的骚痒并没有因为下体模拟阳具的不断进出而得到缓解，反而是愈演愈烈，不断的分泌出黏腻的花蜜来。

小玉的座位在倒数第三排，但是却在教室的最里面那一列，需要经过讲台后再下来才能走到自己的位置。然在就在小玉刚刚走上讲台时，矮矮的台阶却一下差点让小玉直接栽倒！因为就在小玉抬腿的那一瞬间，下体的阳具忽然极速的扭动旋转了几秒后，竟然直接在小玉的花心深处释放出了一阵电流！而且双乳上的小金属片也同时变得灼热，仿佛两滴滚烫的热油忽然滴落在敏感万分的乳尖上一般！

讲台下的同学和讲台上的老师全都盯着小玉不断颤抖的身体，特别是她那胸前波涛剧烈起伏两个雪白半球。在他们的眼中明明没有被任何东西绊到的小玉却忽然自己栽倒，继而双手下意识的抓在了讲台边缘发出巨大的“蹦”的一声。更加奇怪的是抓住了讲台边缘的小玉已经避免了摔倒在地上却夸张的“啊”大叫出声，而且没有马上离开讲台，反而是显得非常痛苦忍耐的样子，死死的紧咬住嘴唇几乎是全身的力量都靠在讲台上颤抖着。

“同……同学，你……你不要紧吧？”台上猥琐的数学老师尴尬的问道。从他的角度能清楚的看到小玉那诱人的乳沟，特别是刚才那一阵波涛汹涌，让现在39岁还单身的他下体几乎是瞬间就起立致敬。他想移开视线，眼珠却无法自拔的死死盯住那雪白的乳肉不愿离开。一口口水不自觉的被他吞到肚子里面，他忽然觉得温度都有些热了起来，口中不觉的感到干渴。

此时只有坐在下面脸上挂着意味深长笑容的物理四人组知道发生了什么。他们这次设计的装置可是没有那么简单，而且他们之前也故意没有对小玉进行说明，为的就是在类似刚才这样的时候给小玉毫无准备的致命一击。只不过他们也没有想到小玉的运气那么“好”，竟然是在全班师生面前这个绝妙的时机上触发了机关才上演了刚才的那一幕。

下体的模拟阳具可不是随便一个情趣商店里面的大路货，而是经过了物理四人组几个日夜的费心创作的。里面小小的空间里面集成了线路板控制晶片等等东西，当然还有蓄电和放电装置！

阳具当中的蓄电池早一天就已经通过无线充电充满了电量，足够正常情况下4个小时的高强度不停震动与转动，然而这并不是物理四人组们要达到的目的。他们在已经改良过的高效能电池里还加入了充电的功能，而充电的动能来源就是穿戴者小玉自己。小玉怎么也想不到自己的一举一动除了带动装置不断研磨自己小穴的同时还会给这个装置充电。而当电量达到一个峰值的时候，电力阻断装置就会断开。比平常普通电动玩具高得多的电流就会瞬间通过整个模拟阳具，驱动它疯狂的运转！而且多余的电流还会从阳具顶部隐藏在仿皮肤质材里的金属探头释放出来，通过穿戴者自己分泌出来的淫水传遍整个阴道，刺激甚至蔓延到近在咫尺的子宫口上！

这还不算，与之联通的贴在乳头上的带尖刺特殊金属小薄块在忽然激增的电流通过后，会在零点几秒之内瞬间升温。虽然也只是维持几秒五六十度的温度而已，远远不到烫伤的地步。但是不要忘了，之前它是一直在吸收热量的。人的感觉从低温忽然到高温，就像你先去摸了冰块十几分钟已经勉强适应了这个温度以后，忽然让你把手伸进温水里你也会觉得像沸水一样滚烫马上缩手一样。然而小玉却没有办法躲开，特殊金属块从一开始就不断的刺在她的乳头上没有离开过，她只有完完全全的承受完这从极冰到极热的滚烫灼烧。

物理四人组的变态显然远远超过了小玉所能想像的极限。她所以为的自己所要承受的伤害与羞辱到被他们插入身体已经是最终的顶点了，完全没有想到自己会受到这样的非人折磨。事实上刚才的那一下全身淫具的忽然启动，虽然只有短短的十几秒，但是所带来的刺激已经强烈到让小玉当场就高潮而且失禁，只是在全班师生的眼皮底下那巨大的羞辱感激发了她全部的意志力才勉强忍住，要不然早就高声连连淫叫出来。

而物理四人组也早已料到一直以来娇生惯养的小玉大小姐现阶段是不可能承受得住他们开发的淫具那么极度的摧残的。所以他们在开发的时候就考虑到这一点，提前就把一条软管强行插入了小玉的尿道。堵住了尿液的同时，在小玉喷尿的同时把尿液倒入到模拟阳具内，而内部的活塞受到尿液的推动让整个运转的过程更加多持续了几秒，而且最后通过内部的压力把尿液反压回到小玉的膀胱里。然后受到膀胱压力的尿液又会通过软管压回到模拟阳具内驱动装置，如此来回数次，直到两边的压力得到平衡装置停止运转。然而尿液却仍然被留在软管和膀胱中得不到宣泄。也就是说小玉现在的尿液完全成了装置驱动的动力之一，而且被禁止了排泄！自己极端羞辱的被迫排尿都反过来被利用成了更加摧残自己的工具。

小玉完全不知道是什么支撑着自己一步一步走到自己的座位上的，只知道即使是在自己现在这种刚刚达到高潮全身脱力的时刻，下体的阳具依然没有放过自己。跟随着自己的步伐，忠实的一步一步执行着折磨秘穴的使命，完全没有给自己休息的时间，因为驱动它的正是自己，而没有其他人能把它关掉。

但是却有人能把它打开。这又是物理四人组的另一个阴谋。小玉还不知道她身上的装置是带无线遥控的。物理四人组每人都有一个遥控器。只要他们想，任何一个人都可以随时开启小玉身上装置的任何功能，包括放电，只是这会大量的消耗装置的电量，不过这也没有关系，因为小玉自己又会把电量一点点的通过自己的身体充回来的。也就是说就算小玉完全静止不动不给装置提供电量，四人组也可以通过遥控随时手动让小玉达到高潮。

然而小玉可能静止不动么？好不容易才调整好姿势坐下来的小玉现在却并没有得到放松。因为她始终需要出力靠支撑在课桌上的手来使自己的下体微微拔高。因为只要她放松下来完全坐下，下体的阳具就会被椅子完全的顶入小穴里。小玉试了一次，那直抵花心甚至要刺穿子宫口的感觉实在是不能让她好受，以至于她要一直保持半蹲的姿势。

但是无论是一路走来的刺激，和刚才的高潮，到现在保持的坐姿都在消耗小玉的体力。自己的意志最终也还是敌不过身体的疲乏和地球的引力。终于坚持不住的小玉最终还是只能瘫软的靠在椅子上，任凭阳具如利剑一般直刺入自己的花心深处。在这种状态下，她的每一个细微的动作都会牵一发而动全身，带给自己从里到外的绝对刺激。所以小玉只能是尽量控制自己的身体动作，连呼吸都刻意控制轻柔，不要让自己下体收到过度的刺激。

随着时间一分一秒的过去，小玉却坐不住了……因为她的胸前一片冰冷。因为静止不动，所以胸前刺入乳头的邪恶特殊金属薄块愈发的冰冷起来。乳头的热量已经全部被它给吸走了，小玉的牙齿几乎都要发出打颤的声音来。这种冷冻的触感如果放在其他地方可能还可以忍耐，但是现在却是直接作用于一个少女最私密最娇嫩的感觉最敏感的乳头上。这让小玉如何可以忍受。

“好冰啊……救救我……”小玉的眉头紧紧皱起，在感觉中乳头几乎都要被冻到结冰了，勉强靠意志力忍住自己按摩乳房的冲动。而且最糟糕的是，之前因为注意力完全放在身上的淫具上，被忽略了的自己喝下和抹在自己身上各处性感带上的淫药作用开始渐渐体现了出来。

首先是下体的小穴里面。被粗壮的模拟阳具充实的阴道壁上传来无法忍受的骚痒感。身体是诚实的，痒就要去挠这是本能，特别还是身为一个女人的性器官受到淫药强行催发的最原始的淫痒。身体里面的阳具更是让性器官错误的认为找到了突破口，强烈的交配的欲望让整个小穴都一阵阵的收缩起来。这种感觉一般女人可是要到被插到快要高潮时才会出现的。然后是乳房，现在除了乳头仿佛要冻僵的冰冷感以外，还多出了一种酸麻鼓胀感。感觉就像无数的蚂蚁在两个肉球里面不断的爬行和撕咬，无数的液体在往里面填充，再不阻止的话乳房就要被刺穿，被胀破了。极端的感觉带来的是极度希望有一双手去抚摸去蹂躏自己乳房的渴望，哪怕是要把乳房抓烂也比现在这种感觉要好过。接下来就是全身各处都泛起的淫痒和痛麻交杂的感觉，而且愈演愈烈！

小玉的身体在座位上无法控制的扭动起来，双手只有死死的抓住自己的关节才能勉强控制住自己抚摸自己身体的冲动。但是小玉感觉自己的力量已经开始慢慢离自己远去，应该过不了多久自己就要忍受不了自己身体的折磨了。

“怎么了小玉同学，怎么不好好听课在这动来动去呢？这可符合你优等生的身份呢。”旁边的肌肉男看着仿佛浑身爬满蚯蚓一般费力扭动着身体的小玉淫笑道。

“你们到底对我做了什么！……呜呜……我好难受……”小玉看着肌肉男那恶心的笑容，想到他们对自己身体所做的事情，一股恨意油然而生。然而自己的身体现在已经变成这样，怎么把自己的肉体从淫痒的地狱解放出来才是现在最主要的事情。

“不要忍耐，放松身体。”肌肉男粗糙的大手伸了过来，竟然就在上课时伸入小玉的裙子里面抚摸小玉的大腿。

小玉如遭电击，这简直就是在小玉这个原本就滚烫的热油里面再点上一把火，敏感的小玉差点就一个控制不住呻吟出来，连忙把腿缩紧逃离肌肉男邪恶的大手。

“你要干什么……现在可是还在上课……”小玉艰难的说道。

“我在帮你呀，你现在是不是觉得全身很痒，特别是你这双奶子和你那流水的淫穴特别难受，很想要收到抚慰啊？难道你不觉得奇怪么？之前从家里到上课前为什么都没有这种感觉？”肌肉男说着手又游移到了小玉裸露的腹部上，还好有课桌挡着，从前面不容易被别人发现。

是啊，上课之前虽然也很难过，但是那都是肉体收到淫具强行刺激催淫的结果，虽然也让自己欲仙欲死，但是那都是外部的刺激，除了还在忍受范围之内以外，小玉虽然不想承认但是确实让自己得到了无数的快感。但是现在却不一样，没有了淫具不断的刺激，淫痒的感觉还是从身体深处不断的涌出。小玉虽然知道这一定和自己早上喝下的催情剂和性器官上涂抹的淫药有关，但是之前为什么一直都没有感觉？

“记得之前王刚和你说的他要你一直发情么？之前我也觉得不可能。可是现在我发现他简直是个天才，竟然能研制出这种淫药。他和我说时我还不相信，但是现在看到你这个样子我完全就相信了。告诉你吧，这个药不同于之前用在你身上的所有药，要说起来的话也是有关啦，需要你之前的药做铺垫才能有效果。简单来说只要你不断受到刺激，或是保持发情的状态这个药的药效就只会是在内部改造你而不会明显的表现出来。但是如果你的肉体停止受到刺激，或者是你刻意的强行忍耐让自己冷静下来的话，那药效就会发挥出来绝对会让你欲仙欲死，直到强行让你达到必须交配的状态。怎么样？现在直到我是在帮你了吧。只要你乖乖的驱动我们专门为你而定制的催淫具或者让我们来帮你刺激你的身体，放松下来不要忍耐，让你的身体时刻进入发情的状态，那么药效自然就会慢慢解除。我想你是不会想要变成雌兽在课堂上给所有同学和老师表演性交的吧？嗯？”肌肉男一脸兴奋的说道。

“你们……简直就是变态！禽兽都不如！”小玉一面娇喘一面怒斥道。

“对呀，我们是变态。那你现在又是什么呢？发情的淫娃？还是喜欢被轮奸的妓女？或者是翘屁股流着淫水的母狗？识相的就马上把腿给我好好的分开，你也不看看你现在什么样子，口水都要流出来了还给我在那装清纯。”肌肉男恶狠狠的说道。一边手指上移就要去摸小玉那圆滚柔软的胸部。

“不要……求求你……起码不要在这里……会被别人看到的……”小玉被肌肉男一顿羞辱，彻底的软了下来，但是依然抗拒着肌肉男的手。

“看来你还是不清醒啊，如果我现在不帮你的话，一会药效彻底爆发可不是一个人就能满足你的哦，这你可要想清楚了。”肌肉男反而得出了玩弄小玉是为了帮助她的结论。

“怎么可以这样……”小玉虽然不愿承认，但是确实如肌肉男所说的那样，受到他手指抚摸的地方自己一片舒爽，但是没有被摸到的地方就更加的淫痒起来，那种痒已经快要深入肌肉骨髓深处。而且肌肉男的手指刚刚离开，刚刚他才抚摸过的地方又慢慢痒了起来，明显刺激的还不够。

就在这时右边寸板男的手也伸了过来，小玉终于抵挡不住快感和淫痒的交替侵袭，彻底打开了身体任由他们左右分别侵袭自己的敏感地带。

讲台上教师还在讲课，周围都是聚精会神的同学。谁能想到平时高高在上的优等生现在正两腿开开，裸露的胸部藏在课桌下，和相邻的左右同桌在做着多么淫邪的事情。

“啊……啊……啊……”好舒服，怎么能那么舒服。小玉从来没有感受过被揉捏乳房有那么舒服，那种淫痒被快感取代的舒爽感，恨不得对方大力点更加大力点，最好要揉捏到乳根深处才好。内服和外用的催淫药双重效果下，已经让完全放开身体的小玉完全沉迷于淫荡的快感当中。只是花心深处的淫痒无法解决，插着模拟阳具的秘穴本来是最好解决的地方，奈何现在的小玉无法动作，模拟阳具也就变成的死物，而且牢牢的堵住了下体的洞口，也就是小玉获得快感的入口。这让小玉每次肌肉男或是寸板男的手从阴蒂上划过时她都不由自主的努力挺起下体想让他们的手指尽可能触碰。但是无奈有阳具堵住始终进入去帮小玉止痒。

“怎么样？是不是舒服很多了？不过下面还是很难受吧？”肌肉男一边搓揉着小豆豆，一边小声的邪笑道。

“给我……求求你快给我……”小玉几乎已经忘记了自己身在何处，没有发觉此时的她有多淫荡。一双大眼中全是媚意，完全没有了平时的知性明亮，一丝口水甚至已经顺着嘴边流到了手臂上。

寸板男眼睛一转，知道更进一步羞辱小玉的机会又到了。“小玉，想要你的淫穴彻底得到快感的话，等下老师提问的时候你就举手起来回答。”

“怎么可能？我完全没有听讲……”浑浑噩噩的小玉已经变成了问什么就答什么的机器，但是仍然保持了下意识的思考能力。

“你身为优等生一定要认真听讲好吗？真是的，其他的你不要管，给你5分钟，5分钟后马上起来答题。只要你起来答题我就马上让你的小淫穴舒爽，知道了么？”寸板男一边逗弄乳头一边说道。

听到寸板男的话后小玉无神的双眼才第一次聚焦到讲台上。忽然意识到自己还在上课的小玉瞬间满脸通红，对自己现在做的淫荡行为感到羞愧不已。但是火热的花心深处已经刻不容缓，催促着小玉按照寸板男的话去做。

“我要答题的话全班都会看着我……我现在淫荡的样子就全部都会被全班师生看到了。”光是一这样想到都让小玉浑身发烫到不行。

“我做不到……可是下面……下面好难受……受不了……”小玉的内心无比的挣扎。

时间一分一秒的过去，眼看时间就快到了。如果现在不主动起来回答问题的话，过不了多久下课钟声就要响起，老师也不再会提问题了。

“那么下一题谁来解答呢？”

“我……我来答……”小玉明显不同于平时的酥软声音在后排响起。竟然真的是要起来答题了。看来身体的欲念始终还是压倒了理智，可以让小玉做出任何事情来。

全班的同学包括老师听到声音后都向小玉看去，只见小玉异常缓慢的从座位上慢慢站起，不知道有没有人发现就在她完全站起的那瞬间有几滴不知名液体从她洁白细嫩的双腿之间滴落在地板上。

大家还想要怎么样玩弄小玉呢？

有想看的的情节或者是有特别的点子话欢迎在下面留言。

我可能会选择其中的一些来采用哦。。

想要看到小玉变成自己想象的样子么？踊跃的留言吧。