作者：帝八

【你的人偶】（1-3）



　　第一章赤裸精灵
　　2014年的某天，在下雨的天我听着tara刚出的新歌，一边漫无目的的走在灰蒙蒙的街上，「妹的，声音真是抚媚啊。身材颜值都是顶尖，现在的社会不就是看脸吃饭的么，要是能上一次那真的是死一次也值得啊。这鬼天气，都一个星期没见太阳了…」一边胡思乱想一边低头走路。突然感觉身体一轻眼前一黑。过了一天电视里报道「本市XX街头出现一起严重交通事故，肇事车辆潜逃，受害者为，现提醒大家过马路注意安全，避免………
　　地点：韩国首尔时间：2000年我叫李世民，当然跟唐朝那位没什么关系。穿越到韩国已经好几个月，变成了韩国李氏一族唯一的继承人。自从知道自己的身份以后我突然意识到咸鱼翻身了。就现在的身份冲进娱乐圈以前的愿望还不是人挡杀人佛挡杀佛……虽然自己还不到10岁。
　　一转眼10年过去了，这期间我创建了自己的娱乐公司，并且制作了我脑海里一系列国民电视剧，毕竟天与不取反受其咎…自己也在娱乐圈也是出道以后各种神曲电影电视剧把自己推到了一个爆红的地位。劫胡了SM旗下一系列的超红组合。
　　成为韩国最大的娱乐公司，而我自己也出演各种电影电视剧，被称为韩国真真的三栖国宝级艺人。
　　——我是无耻的分割线——
　　地点：SBS 时间2010年
　　「呃…唔唔………啊~ …」
　　在sbs 电视台三楼一间休息室里沙发上两具肉体抵死缠绵只听见一阵一阵似有若无的呻吟声，一个健硕的肉体从背后压着一具雪白上亡命冲击，汗渍滴落到雪白的酮体上荡起一圈一圈的水纹，一阵「啪啪啪啪啪」声更让人浮想联翩，偶尔漏出来一两声粗重的喘息中总会夹杂着诱人心弦的娇喘。
　　「oppa…太……用力了，好……深……好深……慢……慢…慢一点……点啦」那个趴在沙发上，嘴上还捂着一只柔依小手的居然是少女时代的门面林允儿，只见她一只白嫩香艳的美腿无力的从沙发边缘垂在了地上，无意呻吟出来的话语却让后面雄壮的男人死死的抱着她的细腰，更加卖力的冲撞，反复进出带起他的胯部和林允儿被撞的微红的臀部更加密切的啪啪声。而看那个男人不就是穿越到韩国整整10年的李世民么。
　　「小允儿，你这样不行哦，屁股翘高点，让oppa好好疼疼你，允儿允儿啊。」我紧紧搂着林允儿雪白中微微泛红的肉体，下身肉棒不停的挺进抽出允儿的小穴，不停带出林允儿粉色肉穴里透明的精液。
　　「呃……啊………」林允儿一阵长叹，「oppa……快点。再……快点……用力………要丢了。要丢了！……」说完这句林允儿白皙的双腿突然升直，更显得美轮美奂的美足上面五根精致的脚趾好像抽经一样崩直。
　　「啊……不行了…o ……oppa……不行了。不行了啊……我……要去了……要出来了。」林允儿娇躯一阵颤抖，双手乱抓好像要往前脱离肉棒的冲撞，我整个人压在允儿的粉背上伸出舌头不停的吸允着林允儿的耳朵，允儿一阵气苦两只柔依五指张开崩直身体阵阵抽搐。
　　「啊……」一声高声的尖叫以后，允儿整个人瘫软在了沙发上。沙发上看去只能看到我的身体，林允儿诱人心弦的肉体整具被我盖在了沙发下面，在她巴掌大的小脸上露出惊心动魄的媚态，全身瘫软的任我继续耸动。
　　「小允儿，舒服么？」
　　我直起上身双手从允儿的腋下穿过抬起允儿瘫软无力的小翘臀说道，开始颠起落下，林允儿浑身无力的靠在我身上软绵绵的直哼哼「唔……」我站起身来抓住允儿的大腿像把尿一样抬着林允儿重重的挺动着，从下往上的冲刺着。
　　林允儿从高潮的余韵中刚回过神来。「oppa……绕了……我吧……我受……不了……唔~ ……呃…啊……饶了我吧」林允儿无力的呻吟让我的欲望更加的强烈，边颠边走到门口把林允儿双手张开压在门上让她雪白透明的酥胸压成扁圆型，双手放开允儿的细腰，让她因为高潮而变的粉红色的身体唯一的支点是在我的肉棒上。
　　「好深………好深………oppa别这样。别…别这样……太…深了…顶……顶……到了啊………顶。到了呢……呜呜呜」
　　允儿的踮起脚尖不停的晃着雪白的双腿想要够到地面，但是我胯下用力顶着允儿的臀部双手托着她的臀部「呼哧呼哧」的加速耸动健硕的臀部，只见一根粗长的肉棒进出林允儿粉嫩的小穴带出一片片蜜液。
　　用力的撞击林允儿臀部的时候带起她的胯部撞的门嘣！嘣！嘣！嘣！直响，插得林允儿小脸粉红哭音阵阵，「呜~ 呜呜~ 呜……oppa…oppa……要尿了……要尿出来了」只见林允儿臀部一挺喷洒出一注蜜液在门上滴滴滑落，看着眼前的美景使我瞳孔张大双手死命的抓紧林允儿的臀部。
　　我紧紧的抱着允儿因为高潮而透红的肉体喘着粗气说「我也快了，小允儿舒不舒服，oppa干的你舒不舒服」然后臀部凶猛的耸动，「啊……oppa……oppa…好舒…服oppa干死…干死允儿了，干……死了啊……」感觉到肉棒顶端一股热流冲击，后腰一麻胯间死死的抵住林允儿的臀部，滚烫的精液洒落花间。「好烫，好烫，又去了…了。~oppa ……」烫的林允儿一脸的迷惘，娇软无力的被我抱到沙发上安然睡去………
　　自从进入娱乐圈以后用今生的财富和对未来的了解我有了很多以前只能想像的东西，包括女人财富和权利。
　　林允儿是缠我最紧的一个，这个犹如精灵般的女孩也是让我一直留恋，今天本来我有通告的，结果在中午的时候收到允儿的电话说自己出事了，我急急忙忙的跑到sbs 休息室却发现一只赤裸精灵在诱惑着我，那雪白的酮体是上帝最完美的杰作，每次都能让我兽性大发。
　　转眼2 个小时后…「Oppa，最近网上评论家族诞生第二季没有看点，收视率也低你说怎么办嘛？」林允儿穿好衣服以后抱着我的胳膊撒娇，高潮以后潮红绝美的脸蛋直教我看的一阵失神。
　　回神过来道「小允儿，你越来越诱人了」
　　「oppa」林允儿娇声炸裂，「好了好了，下次我去当嘉宾好了，你不就是希望我过去么」我搂着允儿无语道，林允儿身体一直说「说好了，不许反悔。」然后兴奋的学小孩子的声音说「我不是想让oppa我陪陪我嘛。
　　「好了。时间来不及了，为了你我可是半路推了通告过来的。还说有事找我该不会是你又饥渴了吧。」我调笑的对着林允儿道。
　　林允儿一推我娇声说道「难道oppa不喜欢么？刚才是谁那么用力搞的人家现在腰好疼就好像要断掉了一样。」娇羞的仰着脸。「没时间了，小妮子下次再收拾你」我一说完拿起外套就推门出去了。「Oppa记得约定」只听见休息室里传出林允儿高声喊道，我抬起手摇了摇回身下楼了。
　　在我进入娱乐圈以后创建了自己的娱乐公司并且从练习生开始就收集了少女时代、tara、FIN.K.L 组合的李孝利成侑莉等人。并且近水楼台先的月，不建立一个后宫怎么能说自己穿越过。
　　第二章家族诞生
　　秋末刚过冬日悬空，要是在内地应该是连秋老虎都还没过去的天气而在韩国却是要穿起厚厚的冬装。
　　这是家族诞生的拍摄现场，至从上次答应林允儿要来家族诞生当嘉宾以后一直被她催着过来。这期听说是要介绍各色明星朋友过来，其实这也是没办法的事情，第二季的收视率一路走低，允儿吃鸡爪跳疯舞各种自毁形象都没有挽救收视率。
　　这次少女时代的另一个成员Tiffany 受到玉大牙的邀请，所以我就和帕尼一起过来了。由于还很久才到我们的出场时间，所以我就调开经纪人在车上拉着帕尼做起了爱做的事情。
　　帕尼今天穿着一条紧身牛仔裤上身穿着一件粉色T 恤，我呆呆的盯着她胸前完美的弧线。「OPPA，你想干什么？快要开始通告了啦」我不停的打量帕尼的穿着，一把把她拉到我的怀中顺手掀起粉色的阻碍说：
　　「帕尼啊，你怎么连罩罩都是粉色的。」帕尼一边挣扎一边说「粉红是我的幸运色，我超喜欢的。OPPA放开我啦。」我没有理会帕尼的话语，熟练的解掉她的腰带，一把扯开把帕尼的裤子拉到了腿弯处，拉开她的小内裤不断的用手玩弄着帕尼的阴蒂。
　　「喔……」帕尼突然整个人软倒在我的怀里中呻吟吐息「世民OPPA，不…要不要。」我从帕尼波涛汹涌的玉奶中抬起头来说：「帕尼，你不诚实哦，你的身体可不是这么说的。」说完我抬起在玩弄帕尼阴唇的那只手问道。「你看，这是什么？为什么会有那么多水？」
　　帕尼眼光流转睁着水汽弥漫的美目愣愣的望着我，直看的我心火高涨。
　　脱掉帕尼的上衣，推开粉色的胸罩，只见一对雪白的玉兔顶端是两圈粉红色的乳头。看得我心里欲火高涨拉开裤子拉链释放出早已饥渴难耐的阴茎。
　　双手扶住帕尼的美臀，伸头叼住一只粉色的乳头轻咬拉扯。下身死命一顶。
　　一下全根没入帕尼的温柔之中。「嗬……！」帕尼倒吸一口凉气，双腿一阵颤抖「OPPA…顶到了……出去快点出去啊……呜~ 呜呜呜…太用力了……呜呜啊！……」只见帕尼像八爪鱼一样紧紧的抱着眼前的男人，一阵一阵的颤抖抽搐。
　　我没想到帕尼今天如此敏感，只是一下就直接到达顶峰。或许是在一个随时会被发现的状态，使得帕尼越发的敏感刺激。
　　幸好这是少女时代特质的豪华保姆车隔音效果出群，不然帕尼的叫春声怕是要传遍整个娱乐圈。「哦。好帕尼，你的好紧啊」我坐在后座双手紧紧箍着帕尼的粉背，让她胸前的两团粉嫩紧紧的贴着我的胸口。
　　一只手伸出托住帕尼肥美的臀部，「这……这种地方…OPPA你快点拉。啊。」帕尼双手挂在我的脖子，像只无尾熊一样在我身上扭动着丰满的娇躯。
　　在少女时代里面帕尼的肉是最多的，虽然抱起来没有队长泰妍那么软软的舒服。但是在做深入交流的时候，会随着我的挺动都会激起一阵肉浪，每次都会让我欲罢不能。
　　这时一个工作人员走向了一辆停在路边的豪华保姆车，如果仔细观察会发现车辆在微微震动。他敲了敲门喊道：「Tiffanyxi ……时间到了，他们快回来了。
　　可以准备拍摄了。」
　　车窗很快被摇下来一点，从中可以看到一个呆萌的美少女潮红的脸蛋，散乱的头发被汗渍粘在了脸上回道「呵……呵呵……这车里的空调好热。我知道了，谢谢前辈」
　　这名工作人员呆呆的看着眼前美的的惊天动地的美少女，微红的脸蛋，弯弯的笑眼不知道为什么感觉那么的抚媚，「请问还有什么事情吗？」帕尼奇怪的问道
　　「哦哦……没事，那拜托您尽快过来」说完就回头走了，也许是由于太匆忙这名工作人员并没有发现车辆在轻微的震动。
　　Tiffany 警惕的看了下外面，快速的升起了车窗，回头恼羞的叫道「oppa！
　　被发现了怎么办啊。都没脸见人了。」我两只手拉起帕尼的手肘，下身不断挺动调笑道。「帕尼为什么刚才下面夹那么紧呢，差点就射出来了」帕尼红着脸咪着眼睛，一脸享受的表情。我指了指正在帕尼蜜穴里进进出出的肉棒说：「帕尼，你越来越淫荡了。」随着肉棒在帕尼小穴里不断进出，翻起一片阴唇，挤压着花间蜜汁发出扑哧扑哧好像挤压出水的声音。「啊……oppa快点啦，他…他们在……催了。」
　　我嗯的一声不再言语，抓起帕尼的两只柔依放开了搂着她腰上的手，帕尼上本身没有我的支撑，无力的挺起胸部，被我从后面抓着雪白光滑的粉臂，一路进攻，攻城拔寨。
　　激烈的撞击使得帕尼胸前的两团雪白上下甩动，一阵急促的啪啪啪声后，我紧搂着帕尼的娇躯在帕尼的小穴中释放出了全部的欲火。而帕尼此时早已经嘴巴微张两眼迷惘的看着车顶一脸满足的表情……
　　「OPPA……你又射进来了。」走在去往拍摄地点的路上，帕尼绝美的脸蛋上面流转着高潮以后的余韵的同时不停的抱怨着我。
　　「还不是Tiffany 女神太性感没有忍住么。」我轻笑的回道。
　　帕尼弯起笑眼，一脸傲娇的表情好像再说算你识货。还冲我挥了挥小拳头，搭配上刚刚高潮过后容光焕发的面容，美的那叫惊心动魄，让我刚刚发泄完的欲火又有了重新抬头的趋势。
　　我压低声音在帕尼的耳边道：「小妖精，别嚣张小心哥哥我把你就地正法。」「OPPA. 你怎么这么无耻」说完以后帕尼一脸惊慌的跑掉了……——哈喽我是分割线——
　　开始录制已经三个小时了，允儿叫了我过来，而玉泽演跟帕尼是同美国来的所以很合得来所以这次帕尼也是应了玉大牙的邀请过来帮忙的。
　　最吃惊的是赵权找来的朋友居然是Kara芭比女孩具荷拉，而在我的记忆里来的应该是玉大牙的队友才是………
　　「OPPA. 」允儿突然在我耳边叫道「好看么。」一直手却在我的腰部成逆时针旋转，我立马回过神来当时就僵直了全身。
　　转头讨好的看着脸色微怒的林允儿说：「我只是在想我家的允宝宝比她漂亮多了。」允儿咪起双眼拍了拍手说：「算你识相。不然我回去就跟姐姐们说，就说你在外面看着其他女人流口水。」说完就转身在帕尼耳边不知道嘀嘀咕咕说些什么，不时的指了指我所在的位置。
　　我只能无奈的站那边不知道要看那里，女人多了也是种罪，我从来不敢在少女时代九个全在的时候跟她们疯，她们可是什么都玩的出来的，上次队长金泰妍居然找我玩滴蜡SM，吓得我目瞪口呆。
　　这时候具荷拉一路小碎步跑到我面前鞠躬道「前辈你好。我是Kara的具荷拉」只见她穿着一件黄色卫衣，下身一件跟帕尼颜色一样的紧身牛仔裤，中长发被绑成了一条马尾在脑后，脆生生的站在我面前，「原来是荷拉啊，你什么时候认识赵权的呢………
　　就在我转头跟具荷拉打招呼的时候，玉大牙和赵权并肩站在具荷拉的后面不知道在商量着什么。
　　一转眼，到了天空微亮半黑不黑的时候。
　　吃过饭后我拉着允儿就要出门，美约其名，来了一趟不去看看风景那不是白来了嘛，而林允儿一双美目白了我一眼就顺势跟了出来。
　　帕尼呆呆地看着我们两个一起出了门，「怎么了？ Tiffany xi ？」尹尚贤看到帕尼发呆就发问。
　　「啊。没事……谢谢前辈……唉？泽演呢？哪去了？」帕尼一回头发现玉泽演不见了。尹尚贤也没奇怪接口说：「刚才看到他跟赵权带着具荷拉出门了，好像说去河边了。」
　　我拉着允儿在这个乡下小村子里乱转，身边也没有摄影机跟着，毕竟作为当红艺人这点权利还是有的，更不用说我还有李氏集团继承人的身份。
　　我突然一变方向朝村外的小树林走去，林允儿好像察觉到了什么，警惕的看着我「OPPA…你该不会是想在这里吧。」她指着树林说道。
　　我回头戏腻的语调说：「在这里什么？林小允你思想真龌龊，不过既然你想要在这里那我就舍命陪君子了。」
　　「OPPA！……」林允儿一声呼吼眼睛睁圆一脸惊慌的看着我，我一把拉过允儿有点退缩的身体，林允儿反抗无果以后只能无奈的一路跟我进了树林。
　　在来路上有如小鹿一样惊慌的打量着四周，生怕被人看到，直到被我压在了一颗松树上，我连允儿外套都不脱，直接从衣服下摆伸进去，隔着胸罩就揉捏起了她的两团玉女峰。
　　「呃。~ 」刚从允儿嘴里飘出一句乱人心神的呻吟，就被我用手把她的红唇给堵住了，感受着两片柔美在掌心。
　　这时候允儿还伸出舌头调皮的舔了一下我的手心，「林小允。你自找的！」我松开手，用嘴吸出林允儿的香舌仔细地品尝着，直到双唇相接我吐出舌头到了允儿的地盘翻江倒海。
　　半饷以后，林允儿稍微推开我的头，枕着我的肩膀，仰着头贪婪的呼吸着空气。
　　「OPPA. 不能呼吸了啦。」允儿呼吸稍平就一脸通红的责怪我，可就在这时旁边突然传来一阵娇媚的喘息声。「啊……用力…唔……你们好会干………要……要被。你们干死了……快……再用力…再快点…呃……」林允儿惊慌失措的推开我，如同小鹿般左右查看，我指了指树林的深处同林允儿对视一眼然后悄悄地靠了过去。
　　「嗬~ ……」林允儿推开一堆档着视线的草堆后，忽然发出一声惊呼！还好我反应快一把堵住了后面越加高度的声音。
　　抬眼望去只见具荷拉被玉大牙和赵权像三明治一样夹在了中间，赵权在前玉大牙在后两人犹如打桩机一样撞击着中间娇小的肉体。
　　只见具荷拉身材娇小，本来扎成马尾的头发已然散乱，浑身香汗淋漓，全身赤裸，她的衣服犹如破布一样洒落在四周，在我和林允儿前面不远处还能看到她被扯的两片了的贴身之物胸罩。「啊~ 啊~ 啊~ 我要去了…用力…用…我要去了……」耳边听着具荷拉的叫春声，夹杂着肉体碰撞的啪啪声，林允儿满脸通红的跟我示意了一下，让我不要出声，而我就当看一场现在直播一样看的津津有味。
　　由于具荷拉的身材娇小，而玉泽演和赵权的身高都比较高，所以具荷拉一直都要踮起脚尖被动的承受着两面夹击。
　　后面的玉泽演双手从具荷拉的腋下伸出揉捏着她的鸽乳，每次挺动跨下都会发出啪啪啪响亮的。「允儿，干死你干死你，让你对我不理不睬，操死你的烂逼。」我和林允儿趴在草堆上偷看的时候居然听到玉泽演把具荷拉幻想成了林允儿。
　　我转过头戏腻的看着满面通红的允儿，只见允儿回过头来做势欲咬，我赶紧一缩头林允儿才满意的转头继续看着活春宫。
　　赵权双手搂着具荷拉堪比允儿的小细腰，臀部像电动马达一样挺动。从我的角度可以看到肉棒以一种惊人的速度进出。带起一片蜜液。具荷拉双眼失神的接受着冲击。「好……舒服…啊…啊……唔……」从她轻微颤动的双腿可以看出已经到了强弓之末。
　　而我也在暗叹不亏是学舞蹈的这挺跨的速度还真是绝技啊。
　　就在我胡思乱想的时候对面的具荷拉双腿无力的蹬动，眼睛开始翻白眼，而且嘴巴里面也出不了声，一直在「嗬……嗬~ 嗬」的吸气，然而玉大牙和赵权根本没有停下挺动的肉棒，两人同时抱紧具荷拉一阵疯狂的耸动。
　　此时的具荷拉早已跟一滩烂泥一样，要不是被他们两个紧紧夹住找就瘫软在地了，「我来了来了。」只听见赵权一阵鬼吼他和玉泽演的臀部一起颤动，把精液灌满了具荷拉的后庭和小穴。
　　在他们把出肉棒放开具荷拉的时候，具荷拉没有意外的瘫软在了地上，全身还在高潮的余韵中没能出来，一颤一颤，并且下体蜜穴中不停的翻滚出乳白色的精液混着她浑身如雨般的汗液，看上去有种妖艳的美感。
　　我拍了拍林允儿的臀部在她耳边说：「该走了，我晚上来找你不要锁门。」允儿满面春意的点了点头跟我又偷偷的离开了这里。
　　一转眼，过了几个月。家族诞生还是结束了，由于收视率太低，sbs 以前在这个时间段称王称霸习惯了，收视率一直这么低搞的台领导决定招回刘在石为核心基础，新开一档全新的综艺，取名叫
　　第三章 坠落的纯洁
　　电视台会议室，今天是我加入runnung man 的日子。
　　或许是因为我的介入，未来的一些事发生了很多的偏颇，比如开始就是七人，宋钟基并没有加入过，而在新开始的节目里由于刚开始收视率不高让节目组决定新增加一位人气巨星天王，而那人也就是我。
　　我带着艺人必备三件套，宽大墨镜、口罩、帽子、信步走在初夏的街道上。
　　浮生偷得半日闲，心情要不要太好，走在韩国着名的明洞街上，感受着人潮涌动，熙熙攘攘，只有在这时我才会感觉活得如此真实。
　　今天晚上要赶通告，所以我自己做主，就给自己放了一天的假。
　　早上十一点走在熙攘的街上，全身心的放松。如此的享受。
　　走着走着突然被前面的喧闹声吸引住，我抬头望去，看到一个熟悉的背影正在和一个老板吵闹。
　　定眼看去，虽然跟我相同的装束，但是我还是从她的体态中看出她是少女时代的徐贤。
　　我快步上前轻搂住了她的腰，少女全身一僵，心道：色狼！猛的转头看向我，愣了一下，惊喜道：「OPPA！……」我朝她微微的一笑，看着地摊老板问道：
　　「怎么回事？」徐贤一脸认真的说：「这位老板硬说是我把他卖的东西弄坏的，可是我刚刚不在他的摊子上啊。」许是急了，徐贤用一种我从未听过的语速讲述着经过。
　　那个老板说：「不是你还会是谁，一模一样的打扮，就在你刚才那个位置上拿着这个东西。难道我还能赖你不成。」我一听就基本知道情况了，拿出钱包付完钱就拉着徐贤就跑了。
　　「OPPA~ 这真不是我弄坏的，那个老板认错人了。」徐贤一脸委屈的说道。
　　我抿了抿嘴说：「还真没认错人，都是艺人。难道你想造成一群不明真相的群众的围观么？」徐贤反应过来说：「啊~ ！还是OPPA厉害这都能想的到。」我伸手敲了敲她的脑门说：「哎古。我们的贤女神怎么笨的跟猪一样，我看就算你姐姐们把你卖了你还在帮她们数钱吧……」然后问道：「今天没通告么？为什么会在这里碰到你？」徐贤一脸无奈的回道：「嗯，欧尼们都去赶通告了。我一个人留在宿舍里好无聊，所以出来逛逛。刚下车就被刚才的老板给抓住了……」我无语的看着徐贤说：「那你的运气可真背，好了好了，为了让你有继续活下去的勇气，哥哥我带你去逛街。」徐贤一听脸色都明媚了好多说：「嗯。谢谢」
　　心里同时在想还不知道是不是坏运气呢！嘻嘻。
　　于是我带着徐贤顺着拥挤的人潮消失不见了。
　　时光匆匆，转眼两个小时过去了，我带着徐贤逛了两个小时的马路。心里一直在哀叹，不管是什么样的女人都不会有脱离本性的变化，连徐贤这种纯净的女孩都不例外。这两个小时从我拉着她走变成她拉着我走，变化不要太大了……看着还是兴致高昂的徐贤，肉呼呼的小脸上满是幸福的笑容。我无奈的对着她说：「小贤，不早了，该回去了。」小贤失望的「啊」了一声，看了下表说：
　　「好吧，OPPA请你送我回去吧。」说完用纯净的大眼看着我。
　　我点点头拍了拍徐贤的后背，带头走了出去。
　　「小贤！到了，醒醒。」我有点哭笑不得的叫醒了睡的正香的徐贤，根本没想到逛街时生龙活虎的徐贤一上车就坐在座位上睡着了。
　　「嗯……OPPA今天谢谢你了。」徐贤睁着睡眼朦胧的眼睛迷糊的说道。
　　我笑道：「你别忘了你是我旗下的艺人，就当今天是给你提前发福利了。」说完我转过头去，忽然感觉嘴唇碰到了一处温柔的所在。
　　徐贤瞪大双眼愣愣的看着尽在咫尺的我，我和徐贤双双不动，我鬼使神差的伸出舌头舔了一圈徐贤的贝齿，徐贤就像见鬼一样闪电般的缩回了头。
　　看着徐贤惊恐的表情，人见犹怜的神情。
　　我猛的一拉她的手臂，双手固定她的头部，伸头激烈的品尝着徐贤的柔美红唇。
　　半响，我抬起头对着满面通红的徐贤说：「对不起小贤，你实在太美了，我没忍住就……」徐贤一直保持着错愕的表情，瞪大双眼的微张着小口喘息着，眼神突然一凝好像坚定了什么决心一样。
　　她低下通红的小脸轻声说道：「OPPA~ 要不要上来坐坐，欧尼们要很晚才回来。」我错愕的看着徐贤。看的徐贤低着的头都要埋进胸前的双峰里去了。
　　徐贤打开车门，一拉我的手，硬是把我拖了出来，一路拉着跑进了宿舍楼里，来到房间外打开门进入玄关以后，徐贤就在我的前面弯腰换起了鞋子。
　　徐贤没注意到面朝着我的臀部呈现出一种完美的弧度，使我心中燃起了熊熊邪火。
　　在徐贤的惊呼中，我按着她的肩膀使她面对着我，一下把徐贤按到在了鞋柜边，张嘴叼住她的上唇，拉扯吸允。
　　左手从徐贤裙子下面伸了进去，用中指隔着内裤不停地在她的阴唇外面滑动。
　　「呃……」徐贤口中吐出一声长长地轻叹，使我更加的无法控制我自己，另一只手用力的扯开她的外套，撕扯的拉开一件纯白色的镂空裙上衣，看到了在其下面一个黑色的缕花胸罩随着徐贤胸口呼吸的起伏着。
　　「唔……唔……OPPA……」从徐贤被我嘴巴封住的红唇中，不时漏出的一两句勾人的呻吟声。
　　我狠狠的扯断了她胸前的束缚，两具雪白坚挺的玉乳跃入眼中。我反手一甩，扔掉徐贤的胸罩，伸手捏住把玩着从未有男人碰到过的挺翘地带，在我的手掌中变幻着各种模样。
　　我离开徐贤被我吻的发红的嘴唇，用手捏着她的玉乳中间，使它前端那颗粉红寇豆更加的突出，「啊！……别……别咬。」在徐贤的尖叫声中，我低头咬住了突出的一点，把整个前端的乳晕吸入口中吸允香舔着。
　　这时躺在地上的徐贤突然一阵扭动，着急的跟我说：「OPPA~ 放开我，我想上厕所，我要上厕所。」突然更加高声的喊道：「来不及了，尿出来，尿出来了，啊……」只感觉我那只在徐贤下身的手，隔着内裤都能感受的到徐贤的冲击，而徐贤通红着小脸闭着双眼，微微喘息。
　　我双手紧紧拉着她的裙子，一用力掀起了丝质的下摆，扒开她的白嫩双腿，伸头隔着内裤舔起了她的蜜穴。
　　「那好脏，OPPA~ 不要。噢……不要。」徐贤一边说一边伸出两只手臂按着我的脑袋，也不知道是想拉起我的脑袋还是不让我离开。
　　经过我的舔吸，湿漉漉的内裤贴在徐贤的美穴上，显出一块诱人的凸起，我趁势扒拉下来扔到一边，双手分开她肥美的阴唇，露出里面粉嫩的小穴。随着徐贤沉重的喘息声中不停蠕动着。
　　我站起身体连裤子带内裤全都脱掉，露出了一条颤巍巍地大鸡巴，徐贤看着肉棒顶端大如鸡蛋的龟头轻呼一声，都不敢想象这么大的肉棍怎么塞的进自己狭小的小穴里面去。
　　我翻过徐贤雪白的桐体，手中感受到的皮肤触感都已经让我心中一荡。
　　抱起徐贤雪白的腰肢，让她的手脚都撑在地板上。扶住下体因为充血而变得更加硕大的鸡巴，对准磨蹭着徐贤的粉嫩小穴。
　　就只是用肉棒贴在徐贤肥美的阴唇上，就让我有种策马奔腾的欲望，可是对于徐贤来说第一次印象会很深刻的，我只能小心温柔的对待。
　　小心翼翼的把堪比鸡蛋的龟头慢慢的塞进徐贤粉嫩的小穴中。
　　不肖片刻我的龟头整个进入了整整21年没人降临过的原野之中。「呃……好涨！」徐贤被我提着腰低着头，头发散乱的通过双腿之间惊奇的看着我硕大的龟头慢慢消失在了她的阴唇之中，感受着体内散发着无穷热量的存在。
　　而我则在徐贤核心基地的外围圈下了一个龟头的地盘来回抽动。
　　徐贤只感受到自己的身体又热又麻又空虚，这种陌生的感觉使的她不安的来回扭动，「呃…………OPPA~ 给我……给我。」虽然不知道该怎么解释这种感觉，但是徐贤知道，这一切都跟自己身体里那个灼热的源头有关。
　　我看到时机差不多，一紧搂在徐贤的腰部，一挺腰，徐贤的小穴整个都被我的肉棒贯通，胯部与徐贤丰臀相接发出一声响亮的啪声紧密的结合在了一起。
　　「啊……！啊！！啊……啊！……」徐贤突然疯狂尖叫，一边如游泳一样划动着四肢想要脱离我的怀抱，嘴里叫喊着：「好疼啊……OPPA！放开我，真的好疼啊」我抱着徐贤的小蛮腰，弯下腰贴在她的背上静静地等待徐贤犹如撕裂身体般的痛苦过去。
　　过了片刻，徐贤感觉到自己下体不在有撕裂的痛苦，反而开始痒痒麻麻的感觉，一根火热的异物在自己的身体里一挺一挺的带出无限的快感。
　　「嗯~ 嗯~ 嗯……」徐贤在数声闷哼中不自觉的夹紧了自己的柔软阴道。
　　我感觉到自己在徐贤身体里的肉棒被许多柔软的小手按摩着。「我忍不住了，小贤。」我拉起徐贤的上半身，在她耳边火热的吐着喘息道。下体抽出一点就又如其中有无限吸力一样又被我顶了回去。
　　「啊~ 啊~ 啊~ 啊OPPA~ 好奇怪……好奇怪……的感觉。」徐贤两手扶着玄关两边的墙壁，随着我的挺动不停的呻吟着，被我从后面挺动的一点一点迷失了自我。
　　我边挺动着肉棒让其循环进出着徐贤的小穴，一边推着她往客厅里面走去。
　　徐贤伸出美腿蹬掉了一只还穿在脚上的鞋子，一边扶着墙壁往里面走去，连小巧的琼鼻上都渗出一片密密麻麻的汗珠。
　　我鞭策着徐贤往前走一边脱着自己和徐贤身上多余的衣物，等走到客厅沙发前的时候，她已经被我剥成了一条雪白的羔羊。
　　我慢慢扑倒徐贤雪白的娇躯，把她放在了纯白的沙发上，跪坐在了徐贤因为趴着更显的突翘的美臀上面，双腿夹着柔韧富有弹性的皮肤，双手从她身下伸进盖在了徐贤柔软的玉乳上面，微微俯下身吻着她光滑晶莹的肩膀，下身一阵蠕动。
　　「哈……哈……啊……呃……」徐贤吐气如兰，张开小口不停的呼吸着空气，她感觉下体传上来的快感都快要把她淹没了。
　　过了良久
　　「呃……」只听到一声长长的鼻音以后，我在徐贤小穴里面的肉棒突然感觉到一股激流的冲击，再看徐贤紧紧咬着嘴唇不让自己发出一声呻吟，本就笔直横放的两条美腿也弯曲着胡乱的踢踏。
　　我死死按着在我身下死命挣扎的徐贤，腰部一如既往的在耸动着，一点也没有因为她的登顶而慢了半分，反而因为徐贤刚才的高潮飞洒出来的液体使得我能更加快速的进出她的秘道，过了一会徐贤全身瘫软在沙发上不动了。
　　而我也放松了警惕慢慢的冲击着她的小穴，可是就在这个时候徐贤的蜜穴里突然产生一股吸力，我本来正在抽出的肉棒一下被吸着顶到了一处更加柔软的所在。
　　而徐贤却突然高昂起头喊道：「顶到了，oppa……你顶到我里面去了。好舒服啊……」在徐贤喊叫的时候我的肉棒被徐贤小穴吸住紧紧不动，我顶在徐贤体内未知所在的肉棒微微涨大，一股浓浓的精液喷注而出，把刚刚高潮后的徐贤烫又登上了一座顶峰。
　　在射精后，我抱着徐贤潮红的身体静静的体会着，并拉起她无力的娇躯，用嘴轻吻着她的全身……
　　下午5 点……
　　「我回来了！」从门外传来一声娇憨的声音，门锁也在转动着被开启。
　　金泰妍今天提早结束通告回到了宿舍，因为今天只有老么徐贤在家，本来是想要给她一个惊喜，打开门却发现门把上挂着一条被撕成两半的胸罩，玄关到处乱扔着各种衣物，在帕尼最喜爱的粉丝雨伞上面还盖着一条徐贤经常穿的粉白色内裤。
　　泰妍打了一个激灵，立马冲进了房间，只看到沙发、地上、阳台玻璃上一滩一滩不知道是什么的水渍，闻着这个熟悉的淫秽气味，泰妍一颗心慢慢的沉了下去。
　　她扫开散落在地上的衣物，一间一间房间的追寻着徐贤的踪迹，当看到厕所里杂乱的场面，睡房中揉成一团被扔在墙角的被单，但是无一例外全都有一种刺激人的淫秽液体。
　　就在她都要绝望了的时候，终于在餐厅发现了徐贤浑身赤裸的趴在了餐桌上面的身影，双手摊开趴在桌子上，两条笔直的长腿拖在地上，而在她赤裸的玉体上则是压着一个男人。
　　等走近看清是我的时候，泰妍才叹息一口气默默转身离去收拾着我和徐贤的战场。
　　今天下午我和徐贤战斗了很多次，对她的娇躯索取无度，那娇嫩的身躯，魅惑的娇容，诱人的呻吟，一次又一次的鼓励我继续战斗。
　　从玄关到客厅沙发，从阳台到卧室厕所，最后把徐贤压在她们的餐桌上完成了下午的战斗，犹如一滩烂泥的徐贤早已疲惫，而我闻着她的少女体香也沉沉睡去直到金泰妍回来……

【你的人偶】（4-6）



　　第四章 致命妖姬
　　地点：韩国  时间：2011年
　　时间就如白驹过隙一刻也不曾停留，转眼间就到了2011年。
　　此时首尔街上人流接踵摩肩，很多人手里都举着各种应援牌，因为晚上是年的韩国梦想演唱会，各种各样的人都齐聚韩国，各种粉丝也在寻找自己的偶像团体。一年一度的梦想演唱会就像成了一个盛大的集会一样，每年吸引了国内外群多粉丝前来。
　　在一幢9 层的建筑物前更是人潮汹涌，只见公司牌子上写着Lee 娱乐公司，粉丝举着应援牌就为了见一面自己的偶像，偶尔看到一两俩保姆车进出公司也会发出一声声尖声，也不管里面有没有自己喜欢的艺人，声浪滔天。
　　镜头从1 楼一层一层往上拉，2 楼3 楼是练习室，5 楼6 楼7 楼办公区，楼是休息室，直到第9 楼整层是我的专人办公室，因为经常在上面搞一下恋情所以一般不允许别人上来。
　　首先是看到一对巨乳被压成扁平状紧贴在玻璃上，白皙的皮肤下面似乎连里面的血管都清晰可见，前端两颗粉色的乳头也随着这具主人的娇躯一样，一上一下的上下磨动。
　　只见此美少女穿着的红色无袖衬衫，已经被退到了纤细的腰部，在她的后面有个男人双手撑着她的柳腰在不知疲倦的挺动冲击着，下身穿着一条超短裤，此时超短裤连同底下的黑色的丝袜一起被撕成了条状。
　　肉棒进出的时候每次都会带出一片片晶莹的水珠一点点的都汇集在了她黑色的丝袜上面，使得丝袜看上去更加的亮丽。
　　此时我双腿撑开她的大腿，腿部与丝袜滑过的触感更使我卖力的耕耘着眼前的良田，「痞子，你好多天不临幸你，越来越紧了呢」说完双手改搂为抱，整张脸埋在她光滑粉嫩的玉背上，吸着她的体香，下体更加用力的撞击着她的臀部，由于她还穿着短裤所以发出了一股如同打击在皮革上的沉闷声。
　　她侧头顶着玻璃，微张小嘴轻微吐息，回过头来，原来她是tara的朴孝敏，经常会透露出一股痞痞的感觉，被人亲切的称之为痞敏，而我直接叫她痞子。
　　朴孝敏闻言张开双手像蜘蛛侠一样贴在玻璃上，哭丧着脸说「叫……叫……我痞子，你自己……不是……混蛋吗？……啊~ 这……个。这个……可是……是我晚上……嗬……嗬~ 的演出服啊，啊~ 啊~ 啊全毁了…欧尼……会骂死我的啦。」孝敏张嘴说出这句话以后就闭上眼睛一脸无奈的接受我的撞击。偶尔漏出一两声无意识的叹息。
　　我靠近孝敏的头部，伸出舌头舔着她因激烈运动而发红的耳朵，在她耳边轻声说道：「痞子你睁开眼睛看看下面，你说会不会有你的粉丝在下面呢，想想看，他们在下面一直等你，而你作为一个女idol却在上面被一个男人从后面压在玻璃上干，你说会不会有人已经发现我们了？」我肉棒一边进出着孝敏的小穴，一边有言语挑逗着她的神经。
　　在我说完的时候，我突然感觉我插在孝敏身体里的肉棒突然被紧紧的夹住了，而孝敏张开小嘴也不再压抑「啊……混蛋，你是混蛋~ 去了……哎……！去了。」只感觉一股洪流直撞在我的肉棒上，不停的洗涤着我的身心，强忍着射精的冲动，我抽出肉棒带出一片泛滥的液体顺着孝敏的丝袜流进了她穿着的半高筒靴里面去了。
　　这时我放开了朴孝敏腰间的两只手，而失去我的扶持，只见朴孝敏慢慢的贴在玻璃上就着她刚才喷溅出来的蜜液滑落，胸前的两团被拉起，一直到锁骨位置才一起滑落，软到在了办公室的地面上，在落地窗的玻璃上留下了一道宽如人形的痕迹。
　　孝敏倒在地上不停的喘粗气，连带着两团玉乳也起起伏伏颤颤巍巍，孝敏皱着小脸说道。「oppa. 你好无耻，胜之不武。」我挺着肉棒看着朴孝敏已经软成一团的酮体，那前突后翘的身姿，随着诱人的喘息声，也是一阵阵的轻颤。
　　我不发一言，抱起还在高潮余韵中的孝敏，转身走向了我的办公地点，在她「啊」的一声中扔在了我的办公桌上。
　　孝敏慵懒的伸出手，一把扫落桌子上的其他小物件，支起无限美好的上半身，一直手抚摸着自己胸前的乳头，捏压揉在她自己的揉捏下变成各种形状，另一只手朝我勾了勾食指，伸出小舌舔了一圈发干的嘴唇说「oppa. 来嘛~ 我还要嘛……」我发出一声兽吼，「我要干死你！」扑上去连带短裤和内裤一同扯下来挂在了左腿上面，吻住她的小嘴全身压了上去，「唔」在她鼻音中拉开孝敏的左腿一手搂着她的小蛮腰，开始了又一轮的进攻。
　　朴孝敏两条腿交叉着紧缠我的虎腰，脚上的鞋子被她胡乱的蹬到了地上，露出一双被丝袜包裹略显抚媚的小脚丫，随着我的进出不停的崩直放松5 根可爱的小脚趾。
　　「呀啊……，混蛋oppa……你……要干死……我了啊，慢点慢点啊。」朴孝敏被我轻搂着腰，胸前两团粉红色的乳晕在我的口水中更加的妖艳，肉棒每次都是整根退出到她的水帘洞口，又狠狠的绞了进去，混着刚才孝敏高潮后的蜜水发出噗叽噗叽的声响，而她也是更加用力的紧缠着挂在我腰上的两条美腿。
　　「啊~ 啊……啊~ 啊oppa！~ 好舒~ 服~ 啊……啊~ 真的…好舒服」只听见在我粗重的喘气声中孝敏的娇喘声阵阵传出。
　　而我们谁都没发现，办公室的大门不知道什么时候被微微的打开，在外面站着一个睁大双眼，以手捂口，呆呆的看着我们的少女……一个小时后，朴孝敏夹在我腰上的双腿早已大大的敞开，无力的垂在了办公桌的下面，侧着头微微的娇喘着，而我双手抬着孝敏的翘臀，还在不知疲倦的驰骋。
　　「oppa~ 我…我……不。行了，饶了……我……呀……顶到了。顶到里面了啊……又……来。了。又要丢了。」朴孝敏一阵瘫软无力的呻吟着。
　　我这时抓起孝敏垂在办公桌下面的两条美腿抗在肩上，使肉棒能更深入的进出孝敏的嫩穴，双手抱着她穿着丝袜的膝盖处，快速的冲击挺动着胯部，跟朴孝敏的蜜穴发出一阵快速啪啪啪声。
　　连带着朴孝敏胸口两团玉乳也是剧烈的前后晃动，其上还有我滴落的汗珠随着我的撞击，荡起一圈圈的乳晕，荡起了我的灵魂……片刻后
　　「啊……混蛋oppa！！！」朴孝敏在一声惊天的喊叫声登顶高潮，她的娇躯因为绝顶快感而变的更加的潮红。
　　我在最后抱着孝敏性感浑圆的美腿死死一顶，把精液全都注入到了朴孝敏蜜穴的深处，而朴孝敏被我射出的精液烫的轻微的全身抽搐。
　　我拔出混着孝敏的蜜液和我精液的肉棒，把肉棒上的液体都擦在了朴孝敏还在抽搐的丝袜美腿上，孝敏微微睁开眼，白了我一眼，付又闭上了美目，像在仔细的回味着刚才的战斗。
　　良久……
　　回过神来的朴孝敏边清理自己诱人心弦的娇嫩裸躯边抱怨道：「都是oppa的错，我的舞台服都被oppa扯坏了，怎么办呀！」我两手一摊说：「这可不关我的事，谁让你一大早就来勾引我，你要知道据科学家研究，早晨男人最容易勾引了。」朴孝敏一脸无语的吼道：「呀！胡扯，我什么时候勾引你了。」我穿好衣服靠在椅子上盯着因为战斗结束后脏乱的朴孝敏，说：「难道不是么，是谁一大早穿着这种舞台服，跑到我的办公室，一边扭着小屁屁，一边走着猫步，这难道不是赤裸裸的勾引？」
　　说完不等朴孝敏回话直接拿起电话拨了一个号码说：「恩静，你带套衣服来一下我的办公室。」在恩静来到我的办公室后，有点震惊的看着激烈的战后现场，从办公桌一直延伸到落地窗的神秘水渍，让恩静呆呆的盯着朴孝敏，孝敏一挺胸部，两团雪白因为太用力而不停颤抖吸引着人们的视线，恩静清楚的看到在乳头上还有个清晰的牙印。「看什么，又不是没看过。」朴孝敏一歪脑袋痞痞的说道：
　　「难道恩静欧尼也想要么？」我一垂脑袋，站起身说：「孝敏你收拾好以后跟恩静收拾下这里。」说完我就走出了办公室。在我离开办公室的时候，隐约听到朴孝敏在喊：「欧尼别咬，我知道错了。呀！~ 放开我。」——分割线——
　　中午……
　　今天早上在办公室和tara的朴孝敏做了一炮以后，整个人都容光焕发，做事顺利了很多。让我不禁在想，效果那么好，难道要我以后每天早上都找一个美女来一次么。这么想着胯下的小弟弟就有个抬头的趋势。
　　我在粉丝的尖叫声中走进了经纪公司的大厅，在前台拿了一份文件边走边看都往电梯走去，我随便的进了一个电梯按楼层的时候，走进了一个体态优美的女人，我也没怎么在意继续看着自己的文件，顺手按了9 楼。
　　「你好，李世民社长，我是孙艺珍。」旁边的女人突然伸出手朝我问候道。
　　我回头看去，只见孙艺珍一手拿着大墨镜一手伸出，一头乌黑的亮发被一条丝带绑在了脑后，上身只穿着很短的夹克系在胸前，里面隐约能看到一条黑色的抹胸包裹着她的玉乳，裸露出平坦的小腹和性感的肚脐，下身穿着一件热裤，没穿丝袜的两条美腿散发着玉质的光泽，更加显得耀眼，浑身散发着成熟性感的气息。
　　我伸出手握住她轻若无骨的柔依，问道：「孙艺珍前辈怎么会光临我的公司。」孙艺珍抿嘴一笑道：「叫我奴那吧，叫前辈都把我叫老了，难道李世民xi不知道今天你公司面试新的电影女主角么？」说完一脸惊奇的看着我。
　　就在我要回答的时候，电梯突然震了一下，我条件反射的一抽手臂，孙艺珍整个人都被我拉进了怀中，而此时电梯已经亮起了应急灯。
　　在一楼大厅里，一个工作人员拿着一个正在维修的牌子放在了电梯口说：
　　「谁把牌子给移走了？」然后对着手里的对讲机说：「关了没有。」只听对讲机传出一句骂骂咧咧的声音说：「关好了关好了，催魂啊，速度再快也要半个小时才能好。」呀！只听见孙艺珍一声惊叫，一个跳步钻进了我的怀里。又好像意识到了什么，又立马后退到电梯边上靠墙站着。
　　她的夹克细带好像夹在了我的腰带上，本来为了美观而打了个活结的结扣一下就被拉扯松动，夹克就被分开两边，露出了一具白皙与性感相交织的完美酮体。
　　在这个时刻我想即使是上帝也会扑上去不顾后果的疯狂，所以……我上了！。
　　「你要干什么！放开我。」孙艺珍在我的手下不停的挣扎着喊道：「别做这样的事，求你了放开我。」我扒开她的热裤一只手禁锢着她的双手，另一只手解开我的裤裆拉链，释放出早已炽热的肉棒，在不经过任何前戏的情况下，对着孙艺珍的小穴就刺了进去。孙艺珍被顶的一跳，挣开我抓着她的手，支起脚尖攀着电梯的墙壁就想往上爬，想远离我硕大的肉棒对她的侵犯。
　　我按着她的肩膀，喘着粗气的靠在孙艺珍的肩窝处说：「呼呼，艺珍奴那，你的下面好紧啊，呼~ 呼，我等下能射到里面去吗？」孙艺珍听我说完，一边「哈……啊~ 哈……啊~ 」的大喘气，一边更加激烈的挣扎着脱离我的怀抱，我从孙艺珍身后伸出手去隔着抹胸揉搓着她的娇乳。
　　两条腿不停的磨蹭着孙艺珍光滑的大腿。
　　我死命的顶着孙艺珍的肉体使肉棒能更深入的进入她雪白的肉体，「啊~ 奴那，好舒服……就这样，就这样夹紧，噢~ 宝贝好紧啊，好舒服」我身体趴在孙艺珍的娇躯上，她的娇穴紧紧的挤压着我。使我每次冲击都要使出全身的力气才能一贯到底。
　　「啊……啊……放开我……拔出去。快点拔出去啊啊啊啊。呀……求你……呜~ 呜~ 呜……拔…出去呃……呃……」孙艺珍用力挣扎着想要推开压在她身上的男人，可是身体下传来的剧烈快感却让艺珍渐渐迷失，我不理会孙艺珍的叫喊，用力扒开她胸前的夹克。一把扯掉束缚着孙艺珍胸口两团伟大的抹胸。
　　看着她的两团柔软挺立的玉兔，随着她的挣扎左右甩动，我的肉棒更加的涨大，把孙艺珍蜜穴中唯一一点空间全部占满，每次进出都好像挤压出空气的感觉。
　　我张口咬住孙艺珍来回甩动的乳头，跟着双手托起她的光滑蛮腰，下身一用力，一阵疯狂的抽动。「呃……呃……啊~ 啊~ 啊~ 啊……啊……啊……好激烈太激烈了。」孙艺珍随着我的摆动张着红唇跟着进出节奏的呻吟着。
　　当我放开孙艺珍的小蛮腰摸上她的娇乳的时候，孙艺珍双眼水光弥漫的看着我，大腿不停的颤动。
　　「对不起，奴那，你太漂亮了，我实在停不下来。」边说完我翻过孙艺珍性感的娇躯，让其侧躺在电梯上，我坐在孙艺珍的一条大腿上，让我的胯下枕在孙艺珍白皙的皮肤上来回进出着她的小穴，手里抱起一条在昏暗中好像在发光的莹光发亮的美腿，伸出舌头不停的舔着孙艺珍的小腿。
　　孙艺珍经过我刚才猛烈的冲击，默默的盯着我的作为，微张小嘴轻微吐息，好像放弃挣扎一样任我施为。
　　看着孙艺珍娇媚了身体，手里抱着她汗渍淋漓的大腿，或许是因为沾上汗渍太光滑，我抱着她的大腿一直在打滑。我支起上身把孙艺珍的光洁大腿摆成九十度直角，两只手死死的抱着柔滑的美腿，奸污着韩国许多男人的梦中女神，这种觉悟让我更加的兽血沸腾。
　　我在孙艺珍的大腿上耸动了一阵后，突然加快了腰部的震动频率对着孙艺珍说道：「奴那！奴那！我要射了，我要射在你的身体里。」这时孙艺珍好像突然活过来一样，拼命的用两只手推着我的胸口说：「别……别射进来……求你了……啊……今天是~ 危险期……啊……会怀孕的……呜呜~ 会怀孕的。」我还没等她把话说完就忍不住把精液喷洒在了孙艺珍的体内。
　　虽然已经射过一次精液了，可以在孙艺珍的身体里，我的肉棒没有一点缩小的迹象，反而更加的庞大起来，心里在想，这等尤物……这次过完下次不知道有没有机会再吃到，所以我要吃个够。
　　我没等她继续懊恼，俯身抬起她的身体，把孙艺珍的双腿抬在我的腰间，继续一下一下的抛送起来，「啊~ 啊~ 啊~ 啊啊~ 好深，哈……哈……哈。」孙艺珍张开嘴巴无力的娇喘着，两条玉腿条件反射的盘在了我的腰上，我托着她的小屁股，肉棒每次进出孙艺珍的小穴时都会翻出粉红色的嫩肉，连带着刚才射进去的精液也从孙艺珍的小穴中流到肉棒上面，随着激烈的抽插慢慢的流到肉棒根部滴落在电梯上。
　　「叮~ ！」就在这时，电梯不知道什么时候已经修好了，一路到达第九楼，我抬着被我插的迷迷糊糊的孙艺珍走出了电梯，反身压在过道的墙上继续抽插。
　　我头埋在孙艺珍的肩窝里跟她说「艺珍奴那，好舒服，干你干的好舒服，我真的不敢想像以后没有你的日子我要怎么过。」孙艺珍微睁着眼满脸潮红的看着在自己上身幸苦耕耘的男人，耳边听着一阵阵肉体交织时发出的淫秽声音，只是默默的更加紧的抱着如野兽一样拼命撞击着自己的男人。
　　两人衣服都没脱，穿着正装的在九楼空旷的楼道中交合着，楼道中不停的回荡孙艺珍一声声的喘息声，中间夹杂着清脆的肉体碰撞声音。
　　「啊……！」我感觉到抱在怀里的娇躯整在轻微的颤抖，知道孙艺珍就快高潮，也是低头猛干，在循环的进出抽动中，我突然对孙艺珍说：「奴那，我是真的很喜欢你，请你考虑下我。」玩完紧紧的掐着孙艺珍的腰后腰不停抖动，把无数精液再一次射击了她的小穴里。
　　一松手直接把孙艺珍扔在了地上，只见她双眼无神的盯着前面，白皙性感的娇躯一阵阵的颤抖，从被拉开的热裤边缘慢慢的滚落出一股浓浓的精液，点点的滴落在过道上。而我就靠坐在她的对面。
　　过了半饷孙艺珍才歪歪扭扭的站了起来，我连忙冲上去扶着她，只见孙艺珍一甩手臂恨恨的说：「我永远也不会原谅你。」说完一歪一扭的进了电梯。
　　我在办公室的落地窗前怅然若失的看着孙艺珍快速的出来公司大门，一路急行的跑进了一辆车里面离开了。

　　第五章梦想演唱会
　　月朗星稀，说来也怪。
　　首尔除了特定的几条街以外。到了晚上其他地方的人流量就没有那么的多了。
　　许是快节奏的生活使得白天与黑夜出现两极化的区别。又或许是今天晚上是韩国家族演唱会的时间。导致平时就不多的人流量更加的稀少。
　　在梦想演唱会的现场人声鼎沸，各色荧光灯如繁星点点，装饰着黑色的夜景。
　　韩国是一个病态的社会，又自大又自卑，凡事讲究资历，就跟娱乐圈一样，不管你有多红只要你的出道时间没有对方长，那么你再不愿也要鞠躬喊前辈。
　　所以我在１０岁时就以童星身份出道，就现在的娱乐圈来说也没几个需要我鞠躬了。因为我每年都会拍摄各种卖座电影，各色国民电视剧，加上背景身份，使得韩国三大电视台都来争相巴结，更使我的娱乐公司在整个娱乐圈名声大噪。
　　此时在后台，Ｔａｒａ休息室。
　　门突然被人推开，正在打闹少女们一惊，回眼望去，只见是ＭＣ金希澈带着摄像机站在门口伸头打量道：「你们好，我是这次的ＭＣ，正在做场外互动，请你们跟镜头前面的观众打个招呼吧。」「你们好，我们是Ｔａｒａ。」咸恩静迅速招呼成员站成一排对着镜头打招呼，镜头扫过，也许是刚才她们打闹的太激烈，有几个人脸上还有红晕未退。更显得她们青春无敌。
　　「ＯＭＯ！大发。」只听见金希澈呼喊了一声，就对着正坐在一张桌子后的人说：「李世民社长，没想到在这能见到你，刚才我们去你的待机室里没有找到您，请你跟镜头前面的广大观众打声招呼吧。」「哈喽大家好，我是李世民。」我对着摄像机挥着手并对金希澈说：「别叫我社长，我也是艺人啊，当红艺人啊」金希澈一笑又问道：「李世民ｘｉ，近期听说您会中途加盟ｓｂｓ的新综艺，请问这一消息是真的么？」「咳」我轻咳一声打断他的话说：「现在这是在Ｔａｒａ的休息间，你就无视我吧，我其实只是过来打酱油的……」金希澈无奈一笑只好转过身体，打量一会道：「恩静ｘｉ，请问李居丽ｘｉ怎么不在？」恩静略显慌乱的说：「好像是去厕所了。」说完眼神飘了我这边一下，「哦」金希澈应一声说：「没事，那我们来采访你一下……」就在金希澈采访ｔａｒａ的成员时，谁都没有注意到我轻微的倒吸了一口凉气。
　　顺着我的目光低头看去，只见李居丽正蹲跪在我的跨间正用她的柔美红唇吞吐着我的肉棒，刚才ＭＣ问起她的时候，居里颦着秀眉轻轻的咬了我的肉棒一下，感受居里洁白的贝齿磨蹭着我的肉棒，我稍稍的坐直了身体，默默的忍受着。
　　李居丽的嘴巴口交起来是最舒服的，口中温温软软，一点都不比她下面的小穴差，每次都能让我在她的嘴上缴械投降，可居丽却从不让精液射入她的口中，每每到最后关键一刻就会抽身而退。
　　由于是铺着连地桌布，所以外面实在是看不出来，在桌子下面会有一个美少女跪趴在我的跨间，不停的用她柔软嫩滑的香舌，无比性感的红唇，舔着吸着我极度充血的阴茎，发出一声声啾啾、啾啾的声音。
　　我轻轻拍了拍居丽的小脑袋，她仰起头来疑惑的看着我，并且一直不停的伸出小香舌像舔雪糕一样舔着我的肉棒，我指了指前面对着居丽戏腻的笑着。
　　但见居丽恼怒的一挑可爱的秀眉，双手伸出握住硕大的阴茎，噘着嘴张口吞进充血的大龟头，我只感觉肉棒前端到了一个温暖的地带，然后感到李居丽突然疯狂的吸允着我的龟头，我感觉我的灵魂就快要被身下的小妖精吸走了。
　　而我放在桌子上的两只手紧紧的捏着，看着Ｔａｒａ其他成员不停地跟金希澈互动。企图利用这样来分散我越加的猛烈的快感。
　　「李世民ｘｉ请问你对刚才宝蓝ｘｉ的说得有什么看法……」金希澈突然把话题抛给了我。毕竟作为一个当红的韩流天王，任何节目都不会无视我的存在，可是我现在强忍着如潮快感真的无法开口。
　　这时朴孝敏从我僵硬的脸上好像看出了什么，当即接过话题道：「宝蓝欧尼老是喜欢在别人面前装老么。」说完抱着朴智妍就开始闹了起来，而朴智妍从刚才就身体僵硬，视线老是往我这边瞄。
　　而我感觉我的肉棒越来越大，以李居丽的小手差点就握不过来，这时居丽在吸允的同时伸出柔软的舌头顶在了我的马眼上，一伸一缩用舌头卷起了我的龟头如在柔滑的棉花上面一样，我的眼睛一下瞪大了，双手死死的按着李居丽的头顶，胯下的龟头突然大了一圈，李居丽一看立马想张口吐出我的肉棒抽身离开，却被我死死的按住动弹不得，而她也不能太过用力的挣扎生怕被别人发现，尤其外面还有一台在现场直播的摄像机。
　　我浑身一震打了一个冷颤，在李居丽口中把精液如山洪爆发一样喷射在了她的嘴里，由于注入的分量太大，还有许多乳白色的精液顺着居丽香艳的嘴角就流了下来，居丽赶忙用手接住以后，鼓着嘴抬头恼羞得看了我一眼，「咕噜」一声居然把精液全都吞了下去。
　　这时金希澈也正好要带着摄像机出门了。
　　而我也整个瘫在了椅子上，恩静把待机室的门关上以后，Ｔａｒａ一群人迅速的围了上来。
　　朴智妍一脸惊怪的看着坐在椅子上的男人，今天早上的时候她接到英雄豪杰的通知，想要邀请她跟好几个同公司的人一起参加节目做固定嘉宾，更重要的事里面还有她的亲故李智恩。
　　就在她一脸兴奋的推开社长ＯＰＰＡ办公室的门后，看到了社长ＯＰＰＡ搂着孝敏欧尼的小蛮腰在疯狂的耸动。
　　孝敏欧尼两条大长腿紧紧的缠着社长ＯＰＰＡ的腰，都从来没想到孝敏欧尼腰部的柔韧性会那么好，都被社长ｏｐｐａ摆成了Ｃ型都还能跟水蛇一样疯狂的扭动着那光滑的水蛇腰。
　　她年纪也不算小了，该懂的其实都懂，不该懂的也知道的差不多，但是看到孝敏欧尼一脸痛苦纠结的表情，可是嘴里一直在喊着舒服的声音，两具肉体撞击的啪啪啪声混合着朴孝敏无比诱惑的叫春声，直接让她的小脑袋当时就死了机。
　　她偷偷的关上门离开以后，今天一整天脑海里面都是孝敏欧尼被社长ｏｐｐａ提着腰被冲击的快要翻白眼的身影。
　　就在朴智妍盯着我胡想的时候，李居丽从我旁边站了起来，顺势坐在桌子上的她伸出纤细的五指，一根一根的舔吸着自己的手指，看得我热血一阵澎湃。
　　这时朴孝敏用手支在桌子上说：「ＯＰＰＡ，居丽欧尼是不是很厉害？」孝敏一副黄鼠狼抓到小鸡的表情继续说道：「居里欧尼一直都有在宿舍练习呢，香蕉她都不用剥皮就能直接吸出来的，就连欧尼们被居丽欧尼吸几下都会直接高潮了的。」
　　「呀！！」一阵吼声发出，朴孝敏就被朴素妍和全宝蓝她们镇压了。而朴智妍则是迷糊的看着打闹中的姐姐们。
　　李居丽坐在桌子上翘起二郎腿居高临下的看我说：「ＯＰＰＡ，认输吧，还有下次不准再射我嘴巴里来了，好恶心哦。」说完还伸出迷你的小香舌舔了舔她伸开的芊芊玉指。
　　我呆愣的看着李居丽穿着丝袜短裤的大腿叠在一起，两条穿着丝袜的美腿离我的脸只有很短的一段距离，鼻子也好像能闻到一阵幽香，胯下老二当即一柱擎天，就要扑上去把居丽狠狠的压在桌子上就地正法，再也不想考虑其他的东西的时候。
　　一名工作人员刚好跑进来喊道：「Ｔａｒａ准备彩排，居丽赶紧跳下桌子跟着成员一起出去了，朴智妍回头看了我一眼也是一阵小跑的跟了出去。
　　我叹了口气，盯着老二说。算你没口福了。等到看到再也没人的时候拉上裤拉链，也出门去了。
　　我忍受着胯下蓬勃而起的大鸡巴，就近的坐在了后台过道上的椅子上。被自己的肉棒搞的十分难受。
　　就在我无法忍受的时候，远远看到少女时代对长金泰妍扎着一根马尾辫，穿着纯白修身签筒裤，上身穿着牛仔小马甲，衣袖收到手肘出，拿着一个银白色的麦克风匆匆的往我这边走来。
　　在她迈着脚步就要从我面前走过，我伸出手拉住金泰妍的手腕，她没一点准备的被我拉了一个跄踉。
　　泰妍一脸恼怒的看了我一眼说：「ｏｐｐａ！干什么啊。」我拍了拍自己旁边的座椅示意她坐。泰妍弯腰坐了下来，用奇怪的眼神看着我的脸色问道：「ｏｐｐａ你怎么了？有什么地方不舒服么。」看着泰妍因为坐下来绷的更加紧凑的修身裤，我都能想象出来在这层薄薄的布料下面是多么白皙柔软的肉体。
　　我靠在泰妍的耳边轻轻呢喃道：「在这里做吧。」说完拿起她柔软的小手放在了我胯间的一团上面。
　　泰妍一脸荒唐的看着我，又抬起头左右看了看，飞快的抽回小手说道：「ｏｐｐａ！！！
　　你疯了啦？「我拉过她娇小的身体，伸手解开签筒裤的纽扣，连同内裤一起退到她的大腿根部说：」还不是被你们害的？难道你们放了火就不再负责灭火了？「
　　金泰妍惊慌失措的抓着我的手臂说：「ｏｐｐａ你在说什么啊，快住手会有人看到的。」
　　我拉过旁边的舞台剧幕盖在了自己的身上，拉开裤裆拉链弹出自己的大肉棒，不顾泰妍的挣扎抬起她的双腿对准穴口就放了下去。
　　「啊……唔！~ 」金泰妍抬起小脸张嘴吐出了一声娇喘，或许是发现这边是公共后台所以又强行忍住了后续的呻吟。「ｏｐｐａ！」泰妍回头厉声叫到：
　　「快点住手啊，这边可是后台！！！」而回应她的却是身下那根肉棒在小幅度的进出，泰妍无法，只好缩着身子屈倦着大腿，好像这样就能让旁人无视她一样。
　　不仅如此金泰妍还在暗中的加大自己小穴的力道，更加的夹紧进入自己身体中的灼热肉棒，欲使我能够快速的射出来，结束这个如噩梦一样的场景。
　　「噢~ 软软你夹的太紧了。」我小幅度的挺动着下体说：「软软你知道么，这让我想起了我们的第一次……」泰妍用自己的贝齿紧咬自己的下嘴唇翻了翻白眼道：「胡思乱想什么啊，呃……嗯~ 快点结束啊……等下被人看到我就不活成了啦。」我伸出手上从泰妍腰间的衣服下伸了进去，滑进了她的抹胸布条，摸上了她的玉乳，在泰妍的外套上面可以看到她胸前一阵蠕动，而在这一世泰妍在我不顾辛劳的按摩下胸前已经初具规模，不再像以前一样是个平平的飞机场。
　　就在泰妍装低着小脑袋强忍着快感专心的做一只鸵鸟的时候，突然听到有人说：「泰妍ｘｉ你坐在这里干什么？」金泰妍心里一惊，蜜穴更加用力的夹住了肉棒，我在她的身后吸了一口凉气暗道：「差点被你这小妖精夹断了。」泰妍抬起头看了一下，发现是她的朋友金申英，她一挺蛮腰说道：「没……没事，只是刚才有点累就在这里坐一下。」但是泰妍忘记了她的下身小穴中还插着我的肉棒，这么一挺让我的肉棒一绞顶在泰妍最深处的蕊心上面，在如此柔软的所在我阴茎一阵的跳动。
　　泰妍感觉下体的火热好像一下滑到深处顶到了自己的心口，在这种环境下嘭嘭~ 嘭~ 嘭~ 的听到了自己的心跳，高潮的快感像风暴一样席卷了她的全身。
　　金泰妍强忍着不让自己表现的那么怪异，但是轻轻颤抖的娇躯还是出卖了她，「泰妍你怎么了？没事吧？！」金申英把手放在了泰妍的肩上，感受到了她微颤的身体关切的问道，只听金申英说：「泰妍你坐着别动，我去喊ｓｕｎｎｙ她们过来。」
　　说完回头就向少女时代的休息室跑去了，只是她并没有发现泰妍的下体雪白的签筒裤已经被褪到了大腿根部，而她的小屁股下在轻微的耸动着。
　　「ｏｐｐａ！~ 你好了没，放开我啊。」金泰妍回头咬牙轻声的吼道。
　　我也知道现在情况紧急，可是肉棒在泰妍身体里快要到达的快感使我无法那么容易的停下来。
　　我从泰妍胸前两团柔软的玉乳上把两只作怪的双手拿了下来扶住泰妍光洁柔滑的小腰，下体猛烈的挺动起来，泰妍死死咬住自己的白皙小手，一脸慌乱的观察着四周，生怕有人注意到她这边的情况。
　　一阵激烈的耸动以后，在我一声蒙吼声之中，插在泰妍的小穴中的阴茎射出了无数的精液。泰妍在我放开紧扣她腰上的手拿开以后，一下撑起身体脱离了我的怀抱，在肉棒和她的小穴分离时发出「波」的一声脆响，一股浑浊的精液慢慢的滚落到了她的大腿上。
　　泰妍红着小脸拉起自己的裤子，掩着脸一路急奔的逃离了这里，在走之前还留下一句狠话：「ｏｐｐａ！！下次再找你算帐。」我掀开盖在我身上的幕布，精神抖擞的站了起来左右的看了看见没人注意我这边，也是快步的离开了这里。
　　过了一会，只见金申英带着ｓｕｎｎｙ允儿他们赶了过来，但是那个时候泰妍早已不见了踪迹，在座位上只余下一张暗黑色的布幕，她们商量了一会以后分头散去寻找泰妍的踪迹，而谁都没有发现在地上那从泰妍的小穴中滴落在地上神秘的乳白色液体……
　　在梦想演唱会的现场……
　　泰妍终于在大家都快要失去耐心前回来了，她对自己的队友解释说刚才肚子疼了，直接去了ＷＣ，而让大家担心深表由衷的歉意。
　　在上台前，看到站在舞台后的我，伸出小手做着割喉的动作，打开小嘴用嘴型对我说了句：「ｙｏｕｄｉｅ！」。
　　我耸了耸肩一脸无所谓的转过了身去，直接把泰妍的小脸给气绿了……一张小脸鼓鼓的看着我，只听林允儿这时神秘兮兮的说：「欧尼，ｏｐｐａ现在老是去找ｔａｒａ她们了呢，都把我们抛弃了。」只听见「啪」的一声，Ｊｅｓｓｉｃａ一巴掌拍在了允儿的脑袋上说：「呀！！你可是少女时代啊！你那小脑瓜里整天都在想些什么啊！！」。
　　林允儿扁起嘴巴一脑袋栽进徐贤的怀中去用小男孩的声音道：「我还不是为了欧尼们担心么，ｏｐｐａ都好久没找欧尼了，是不是小贤。」允儿摇晃着徐贤的肩膀硬要小贤赞同她的观点，「啊？」徐贤一脸迷惘的应着她，眼睛却一直盯着我，泰妍看着徐贤的样子无奈的摇了摇小脸悄声叹道：「哎……没救了！」。
　　而小贤在看到我的时候小脸直接就变的通红，这几天徐贤的脑海里一直是那天的情景，吃饭的时候、和欧尼们看电视的时候、晾衣服的时候、上厕所的时候，整个宿舍里面都存在着和我战斗后的回忆，就连做梦的时候都是我在她身上驰骋纵横的身影，使得她这几天一直心烦意乱的。
　　我朝着徐贤微微一笑，转过身体就走回了自己的休息室……徐贤紧紧盯着我的背影小脑袋里不知道在想着些什么……

　　第六章泰妍篇
　　穿越到韩国已经好几年，借着庞大的资金后盾。我迅速的在娱乐圈打开了局面，有着未来的无数记忆，开始不停的收集挖掘那些可能会大红的组合和个人。
　　可是也是因为有着未来的记忆，有时也会让我相当的苦恼，就像以后少女时代的成员，虽然提前出手，先知先觉的都挖进了自己的公司，但是还有几个人却一直杳无音信。ＳＭ公司练习生中也没有一点消息。就如少女时代队长金泰妍。
　　就我的印象里她的家应该就是在全州，她的父母应该是开家眼镜店的，可是我派了好几波人在全州上上下下犁了三遍就是没找到一家姓金的眼睛行。
　　我头疼的坐在办公室里，心里想着难道是我穿越之后引发了蝴蝶效应么。可是要我放弃却是不大可能，缺少了小鬼队长的少女时代还ＴＭＤ是少女时代么？
　　就好比缺了冰山公主的少女时代早已不是少女时代了是一个道理的。
　　伸手拿起电话，拨通了我早已在ＳＭ公司买通了的内线，虽然我不是不能直接买下ＳＭ娱乐公司，可是问题是ＳＭ最大的价值是现阶段有个暴君李秀满，没有李秀满的ＳＭ根本就是一家小小的娱乐公司，而有李秀满的ＳＭ才是韩国最大的娱乐公司。
　　以李秀满不甘屈居以人下的态度，即使我收购了ＳＭ他也会继续开出十个二十个ＳＭ，就是因为认清了这点，所以我只是在外围挖几个练习生而已，毕竟对于目前韩国最大的娱乐公司来说，几个练习生根本就没有特别关注的必要。
　　就在我为了人员头疼的时候。
　　ＳＭ娱乐公司……
　　「能被安少看上是你的荣幸，你要你答应了，我可以保证你一定能顺利出道，你准备一下明天晚上去ＸＸＸ酒店Ｘ楼ＸＸＸ房，要是你让安少不满意，你以后就消失在这一行吧，连你家的那家眼镜店都会让你们开不下去。」一个中年男人说完回身就走了，留下一个小小的身影绝望的看着那人离去的背影。
　　这是一个阴沉的傍晚，而对金泰妍来说阴沉的天气就好比她悲愤的心情，从全州参加比赛脱颖而出，带着满心的希望来到了首尔加入了ＳＭ娱乐公司，就在她以为自己终于能在一个良好的环境下进步成长的时候，却碰上了这样的一件事。
　　以前就听过娱乐圈潜规则不断，尤其是练习生时期很多人为了能够顺利出道出卖了自己的肉体，就是为了能换取一个出道的机会。
　　她本来以为在ＳＭ韩国最大的娱乐公司应该不会发生这种事情才对，可是今天一个理事过来跟我说自己被一个他口中的安少看上了，强势的希望我能陪他口中的安少，虽然他说的那么含蓄，可是我一直有听说传闻，脑海里立刻跳出了三个字，潜规则。
　　傍晚，金泰妍不知不觉的就走到了汉江大桥之上，趴在栏杆上，目光毫无焦距的盯着桥下，心里一直在喊着，「怎么办？怎么办？」她感觉这个安少应该很有权势，毕竟能让一个娱乐公司的理事来做说客，那地位应该是低不到哪去的……金泰妍满脑子的胡思乱想着。
　　而这时我也漫步在汉江大桥上面，因为前世知道金泰妍一直喜欢到这里来发泄压力，我这也算是行走在名胜之地了，我心里自嘲地说道。
　　这时我看到前面一个娇小的人影对着桥外喊着：「混蛋，混蛋，你们都是混蛋。为什么，为什么你们要这么对我……呜呜呜」那个人影边哭边喊道：「我只是想安安静静地唱歌而已，为什么？为什么？」一声声的哭腔是那么的让人心疼。
　　我心中一跳，暗道：「难道是……」快步走上前去，仔细的看清那个娇小的身影，果然是我久寻无果的金泰妍。
　　我兴奋的走了过去，心里想着，真的是踏破铁鞋无觅处，一回头那人居然他妈的在灯火阑珊处，古人诚不欺我~ 「嘿！美女你没事吧。」我慢慢的靠近金泰妍，看着她快要崩溃的脸色道。
　　金泰妍猛的回头，白皙清透的小脸上还梨花带雨的带着泪珠，只见她用小手一抹泪珠，定定的看着我，我奇怪的看着她，只见她扎着一条小马尾，穿着一件短袖淡蓝连衣裙，许是刚才用手擦拭眼泪比较用力两眼都带着一丝血色。
　　就在我们相互打量的时候，只听见金泰妍张开小嘴说：「你是在跟我搭讪么？
　　你是看上我了么？你是想要跟我上床么？「我一脸怪异纠结的表情说道：」这什么跟什么啊！我是……「我正要介绍自己的时候金泰妍霸气的一挥手打断我说道：」我不想知道你是谁！「然后径直走到我前面，把她娇小的身体投入我的怀抱说：」但是我可以把身体给你……只要你敢要！「我在金泰妍投怀送抱的时候全身僵硬了，想道：怎么回事，这剧本不对啊，难道穿越真的能增加魅力？为什么一见面就有小姑娘要投怀送抱哭着喊着要跟我上床……这不科学啊！
　　我低头看着怀中的丽人道：「请别误会，我是一家娱乐公司的会长，我找你是为了问你有没兴趣来我的公司，虽然我知道……」就在我喋喋不休的介绍自己的公司，展望过去和未来的时候，金泰妍直接踮起脚尖吻住了我还在述说的嘴巴。
　　我看着近在咫尺的俏脸，心里在哀嚎着：我的初吻啊！~ 两世的初吻居然是被个小姑娘给强了，虽然这个小姑凉是未来赫赫有名的小鬼队长金泰妍，但是我还是丢不起这个人啊。
　　只见金泰妍一手伸进我的衣服里面摸索着，一边张开红润的小嘴对我低喃到道：「给你，都给你，来。」我知道前世有个男人叫柳下惠，听说他在怀里有个女人的时候不为所动，这个佳话流传了好几千年。
　　可是我想说的是，他妈的我不姓柳啊……谁爱姓谁姓反正我不姓，于是我伸手轻抚金泰妍梨花带雨的小脸，狠狠的吻了上去，半分钟后，唇分。从金泰妍的嘴里拉出一条透明的涎液，这一刻显的是那么的淫乱，看的我心跳开始缓缓加速，感觉心里有股火开始慢慢的燃烧起来。
　　我强行转过泰妍的身体。撩起她的裙摆，把自己的拉链解开，释放出了压抑许久的欲望，一只手顺着泰妍内裤的边缘伸了进去。用手指玩弄着金泰妍的阴唇，「呃啊~ 呃。~ 」金泰妍一阵急速的喘息着。
　　我一中指在一片光滑中滑进了阴唇的中间扣动，「呃啊~ 哈啊~ 哈啊~ 」金泰妍张开嘴巴拼尽全力的呼吸着空气，我靠在金泰妍肩膀上转头吻舔着她的耳垂，「呃……呃啊……呃啊……」只感觉金泰妍全身僵直一下，进入泰妍身体的手指被紧紧的夹在秘道里面，一阵洪流冲击在其上。
　　我抱着金泰妍两腿发软的身体在她的耳边说：「你的下面好紧啊，我的手指拔都拔不出来了。」泰妍一低因为高潮而潮红的脸蛋轻声说：「别………别说了。
　　呼。呼「金泰妍一边喘着粗气一边阻止我继续说下去。
　　黄昏略显暗红的阳光照在江面上，反射出来的亮光照在金泰妍的眼中，晃的她的小脑袋越加的昏昏沉沉。
　　我一挺腰，把肉棒插进了泰妍的玉腿之间，隔着内裤来回抽动，把头埋在泰妍的颈部，双手绕过她的腋下，像是要把她揉进身体一样紧紧的抱着她。
　　一会之后……我实在无法忍受泰妍柔软身体的诱惑，微微的推下她的粉背，让她的小臀部翘向我，轻柔激动的褪下泰妍白色卡通小内内，扶着自己极度充血一跳一跳的阴茎，慢慢的顶开了泰妍滑润的阴唇。
　　泰妍感到下体小穴口被一团火热顶开，一点一点的入侵了自己的身体。
　　我挺腰进入泰妍又紧又滑的穴道慢慢前行，突然感觉自己的龟头碰到了一层阻碍，心中细细一想。处女膜。意识到是前方就是泰妍的处女膜的时候，我的本来涨大勃起的肉棒以肉眼可见的速度又粗大了一圈，强忍着一枪到底的冲动，贴脸细细地舔着泰妍的耳朵。
　　「嘤、~ 痒。」泰妍早已迷糊的一声娇呼。
　　我微微的摆动着臀部感受着泰妍小嫩穴里面的柔软，伸出双手紧紧的抱住泰妍娇小的身体，狠狠的一挺腰，冲破了阻碍，一路畅通的顶到了深处，与泰妍紧密的结合在了一起。
　　金泰妍只是感觉到下体一阵阵撕裂般的痛苦席卷全身，然而在心灰意冷之下也就是轻轻的娇呼了一声，遂又双眼无神的看着江面反射的光亮。
　　「呼~ 」。
　　我深深的呼出了一口气，心里欢呼雀跃着，算上重生前与重生后，几十年的处男生涯终于结束了，还是在自己喜欢的女人身上。
　　泰妍的小穴又软又紧，肉棒仿佛是被一块又软又滑的海绵裹住了一样，紧紧的勒住了肉棒，我强忍着射精的感觉，就这样默默的从身后抱着泰妍，静静的感受着宁静。
　　从外人看来，我们两个人就好像一对普通的情侣一样互相拥抱着在汉江大桥上看日落般。
　　肉棒插在泰妍体内，感受着她身体的柔滑，抱着泰妍闻着她身上散发出来的阵阵体香，我发现自己已经迷醉在了泰妍的身上。
　　我渐渐的发现自己无法满足于只是静静地插着不动的情形，双手悄悄地摸上了泰妍的蛮腰上，下体也是微微的前后荡漾，泰妍微咪着眼仿佛没有感觉到我对她的侵犯。
　　鸡巴进出着泰妍的小穴，在感受无限快感的同时，我也感到泰妍小穴中的秘道也越来越柔滑，呃，嗯哼，泰妍娇小的身体慢慢开始被快感所支配，慢慢的随着我的抽动开始主动的迎合，我感觉到泰妍的小屁股随着我的抽动一挺一挺的抬动着，开始更加兴奋的抽插，当我开始发力加速的进出我的肉棒时，泰妍微微张开了双眼，无神的往后看了一眼又回过头来呆呆的看着水面，要不是偶尔呻吟出声的小嘴，那我还以为跟我做爱的不是泰妍她自己。
　　我在冲击了无数下之后，突然感觉在泰妍小穴中进出的龟头开始麻痒，我知道我就要射了，把头凑到泰妍的耳朵边说道：「呼~ 好舒服，已经忍不住了，要我射在外面吗？」说完就开始猛烈的冲刺，过了一会没听到泰妍的回话，我重重的一顶肉棒，然后在射精的那一刹那就要拔出肉棒退出泰妍的蓬门之外，就在这时，泰妍有点沙哑的声音传了过来：「射……射里面。射进来，都射进来……」并且紧紧的夹着我的鸡巴不让我退出她的身体。
　　我已经在爆发边缘，不再深究那一刻泰妍到底在想些什么东西，最为狂暴的一顶，「啊~ 嗬~ 嗬」在泰妍稍微的喘着粗气的时候，我把第一次的精液全都灌到了她小穴的深处。
　　在射过一次以后，我的肉棒依然坚挺，尤其是想到在我身下娇甜呻吟的是少女时代的小鬼队长金泰妍的时候，更是让我的鸡巴又更加坚硬起来。
　　我抓着泰妍的手肘，直接迈步走近桥边栏杆，而泰妍被动的被我顶在她身体里的大鸡巴所支配，也是一步一步的迈向桥边，我轻轻的呼了一口气，在泰妍微微颤抖的双腿之间又开始了周而复始的活塞运动。
　　我拉着泰妍的小手，下体一直高高的顶起泰妍的小屁股，「呃~ 哈~ 呃~ 哈。」泰妍被动的踮着脚尖被动的承受着我的撞击，微微张开的小嘴不受控制的呻吟出声。
　　不知过去多久，太阳已经落山，而我还在泰妍娇小的身体里不知疲倦的驰骋，虽然已经在泰妍身上射出了三次，可是每次都能够，立马，挺枪，再战。
　　泰妍被我压在桥边的栏杆上，双手紧紧的抓住扶手，默默的承受着来自背后陌生男人的有力冲撞，泰妍满脸潮红的闭上了无神的双眼，诱人的小嘴也是紧紧合闭，唯有从她偶尔漏出的鼻音中才能感受到身下的女孩还活着。
　　从今天碰到泰妍的时候，到她理智失常的要求，我就已经猜到泰妍应该出事了，虽然有趁火打劫的嫌疑，但是既然已经犯错又何必在一半的时候停止，更何况我根本停不下来。
　　就在我如牛一般在泰妍这块肥田上辛勤耕耘的时候。
　　泰妍紧闭的美目却慢慢的流下了眼泪，从一开始的慢慢抽泣，到后面一发不可收拾的嚎啕大哭。
　　我惊讶的停下了身体的动作。
　　「不准停，你动啊啊啊啊啊……快点动起来，呜呜~ 干死我，快点干死我，不然我告你强奸！！！」泰妍边哭边回头威胁道。
　　我一脸无语的继续抽动着鸡巴进出着泰妍的身体，一边憋屈的想着：妹的，我这算是被强上了么。「你再快点，再用力点啊啊啊啊啊！你到底是不是男人啊，你不是很想得到我么？你不是叫人威胁我么？那你干死我！！干死我啊！！！」泰妍此刻不知道自己在做什么，也许只是单纯的嘲讽把自己往绝路上逼，那些所谓男人的生物。
　　我默默的在泰妍歇斯底里的喊叫声中加快了腰部挺动的速度，次次退到小穴口，回回顶到最深处。心里想着那个王八蛋在打泰妍的主意，我到底是要感谢他呢还是要感谢他呢。
　　在进进出出无数次后，我的肉棒突然感觉到泰妍的小穴一阵收缩，而她也趴在栏杆上面闭着眼睛微微娇喘，微微煽动的鼻翼，抱着她腰上感觉慢慢要瘫软在地的身体，无一不表示泰妍又要登上舒爽的云端。
　　我埋头在泰妍的肩后，紧搂着泰妍在做着最后的冲刺，大鸡巴进出之间从泰妍的小穴之中带出一片片飞溅的液体。
　　「呃啊！……去……去了，哎！」随着泰妍一声娇媚的轻叹，泰妍的小穴一下夹紧了我的肉棒，而我就像被踩了急刹一样在她的体内动弹不得。
　　一股淫液从泰妍的子宫处喷射而出，冲击在龟头之上，让我舒爽的打了一个冷颤，忍不住松开精关，第四次灌溉了泰妍的花田。
　　泰妍感受到身体接受到了的无比热量，然后全身瘫软的倒进了身后男人的怀中。
　　良久……
　　金泰妍回头眼皮也不抬冷冷地说道：「可以了吧，还不拔出去！？」我听后慢慢的拔出还在泰妍小穴之中的肉棒，在离开她的身体时，好像真空拉瓶盖的「波」的声音，伴随着泰妍的轻哼，然后把依然坚挺的肉棒塞回了裤子里，看着泰妍略显娇柔的拉起了内裤，放下了裙子。
　　泰妍扶着把手强忍着下体的疼痛站直了身体，迷茫的转头看了下四周，直接无视刚才还在她身体上纵横驰骋的男人，抬起腿就向着桥头走去。
　　我连忙跑上前去伸手拦住了她，只见泰妍锐利的双眼冷冷地看着我说：「怎么？还没玩够？要不要我脱光了给你玩？」说完就开始用她的柔依解起了衣服。
　　我赶紧抓住泰妍正在解纽扣的手，抱住泰妍微微发抖的身体，在她耳边轻轻说道：「你是我第一个女人，我不会允许别人欺负你，有我在你放心，有什么事情说出来，我们可以一起承担的好么？你这样实在是让人心疼！」泰妍早已哭的红肿的眼睛又涌出了一串晶莹的泪珠，慢慢的靠在这个男人的怀里哭的死去活来，而我也就这样抱着泰妍一直静静地站着。
　　良久……
　　我等到泰妍慢慢的停下了哭泣的声音才开口问道：「出了什么事？能跟我说说么。」泰妍抬起梨花带雨的小脸，看着眼前有点面熟的面孔，慢慢的点了点头。
　　我在泰妍的惊呼下拦腰抱起她，走向了我停在远处的车走去，在路上，泰妍慢慢在诉说着自己的遭遇和情况。
　　我坐在车中轻声安慰着精神快要崩溃的泰妍，「软软你放心吧，那个理事还有那个叫什么安少的我会帮你料理了的。」泰妍抬头看着我道：「你叫我什么来着？」我看着她好奇的神情知道她已经从阴影中走出来了遂说道：「我又不知道你的名字，你身体那么柔软直接叫你软软不是很般配么？」泰妍歪了歪小脑袋想了想说：「怎么感觉这个称呼有点恶心。」我不再让泰妍纠结这个问题，向泰妍说明了自己的身份，并且希望她能进入自己的公司，泰妍一脸惊奇的看着我，张嘴说道：「哎！？钓到了。」我一脸荒唐的看着她无语的说：「什么？」泰妍慌乱的坐直了身体说：「没……没什么。」我把泰妍送到了公司安顿好之后，就让助手调查起了那个理事，在不知道那个所谓的安少是什么人之后，那个理事将是唯一的突破口。
　　隔天，ＳＭ公司。
　　金泰妍已经跟ＳＭ公司说明不再继续做练习生，而威胁泰妍的那个理事也被检查机构带走，顺便查一查这些年做了多少逼良为娼的事，再查一下他所说的安少到底是什么人，而ＳＭ娱乐则被搞的人心惶惶。
　　「这不可能！一个还没出道的偶像怎么能够做我李家的儿媳妇，你要是想要结婚，有很多门当户对的女人适合你，告诉你，要想让那个金泰妍进我李家的大门，这不可能。」在韩国李家的大厅之中，现任李家家主就是我这一世的父亲对着我咆哮着。
　　我冷冷一笑说：「就那些不知世间冷暖只知名牌包包的女人？也配跟泰妍比？」只听他反唇相讥道：「你以为金泰妍就不会？信不信我让她自动消失？」我盯着他说：「即使你让一个金泰妍消失我也会找无数个银泰妍铜泰妍，有本事你让她们全消失，我让她们全怀上我的孩子，有本事你让你的孙子孙女们也都消失。」说完我不再管在我身后咆哮的声音，直接出门去了。
　　傍晚，汉江大桥。
　　我呆呆地伏在栏杆上看着江面，心里不停地转着，现在因为泰妍跟家里吵翻了，经济援助短时间内是不要想了，公司刚进入正轨，准备让少女时代她们这些女同出道还有一两年，最头疼的是怎么跟泰妍她交待，还要注意李家对她的动作，我第一次觉得重生大家族也不全是一件好事，但是有些事还是需要去抗争。
　　就在我脑中千回百转的时候，一个娇小的人影从背后抱住了我轻轻的抽泣着。
　　我转过头来看到泰妍梨花带雨的娇颜，挑眉问道：「谁欺负你了，跟我说。」泰妍埋在我的怀中摇了摇头说：「他们说你不要我了，即使不是现在以后也会不要我的，让我自觉离开你，呜呜呜。」我紧紧搂住泰妍娇小的身体，对她说：
　　「不会出现这种情况的，我保证。」泰妍还是摇了摇头说：「我感觉他们不是说笑的，我不奢求什么，只要你以后不要离开我，就好了。」我扳正泰妍的身体慢慢的诉说着发生在中午的事……
　　泰妍静静地看着这个拿走她第一次的男人，倾听着他的烦恼，这时的她感觉这两天笼罩在自己头顶的雾霾已经散去，虽然不知道以后的路该怎么走，但她知道至少在此刻她不想离开他。
　　我站在桥上把中午发生在李氏家的事说完了，就静静地和泰妍一直抱着，真想时间就此停止不用考虑这些乱七八糟的事情了。
　　在我怀抱里的泰妍突然抬起小脸说道：「ＯＰＰＡ你家里不让我们在一起是因为我当偶像是因为我门户不对，最重要的是我们是弱势群体。」「嗯？说下去。」我疑惑的看着泰妍，「ＯＰＰＡ要是我们变成强势群体呢？」泰妍一脸兴奋的说道。
　　我奇怪的看着她说：「怎么变，难道是说服家里的其他人？问题是他们都不敢站在我这边啊，这难度不是一般的大。」泰妍红着小脸说：「只要多几个像我这样的偶像就好了啊？」我无语的看着一脸认真的泰妍说：「这个不太好吧。」只见金泰妍一脸霸气的一拍我的肩膀说：「就这样定了。但是ＯＰＰＡ我要做大的哦！」
　　说完嘿嘿偷笑着又投进了我的怀里，而我无奈的看着已经开始幻想要怎么帮我管理后宫的泰妍。
　　稍微定了定神，抱着泰妍看着汉江日落，心里想着：顺其自然吧。
　　而泰妍没想到的是，以后像她这样的偶像是以几个为基数的充入她的管辖范围之内。
　　「软软！」
　　「嗯？」
　　「晚上我那边没人。」
　　「然后呢？」
　　「我们继续昨天未完成事情吧？」
　　「砰！！」「ｏｐｐａ！去死吧~ 」
　　「呀！！！！别踢那里，那可是你的幸福！！！」

【你的人偶】（7-9）



　　第七章 少女时代
　　「又是一个无聊的一天！」我一手托着下巴无趣的看着车窗外闪闪而过的车灯、街灯、人流、车辆，心中无奈的感叹道。
　　「你最最最亲亲的允儿来信啦~ 你最最最亲亲的允儿来信啦~ 」。
　　我拿出了手机一脸无语的自语的说道：「什么时候被她改的，这丫头。」随手翻出信息，只见林允儿穿着一件超低开胸睡衣，自拍了一张照片发到了我的手机上，这些都没什么……重要的是，这小妮子居然是45度角斜拍，还是那种没有穿胸罩的自拍，还能看到允儿白皙的胸口，胸前若隐若现的两颗粉红，皎洁的脸上露出一种似笑非笑的表情。并且在照片的后面还跟着一条语音信息，只听见允儿脆声声的说道：「oppa~ 这是小贤下午送给我的呢，好看么，嘻嘻。」我低头回道：“林小允你又发那门子神经，这衣服你都敢穿？看来哥哥我以前对你的教育很成功嘛！”
　　过了一会又听见允儿回道：「什么嘛！oppa！今天侑莉欧尼和sunny 欧尼要上青春不败晚上不回来了呢，宿舍又没人怎么会有人看。」「咦？~ 那你今天晚上不是得独守空房？」我又回道。
　　「你最最最亲亲的允儿来电啦~你最最最亲亲的允儿来电啦~」我无语的接通了电话说：「呀！你该不会把我所有的电话铃声都改了吧。」「Oppa你说什么呀？什么铃声我怎么听不懂呢。」允儿在电话的另一边调皮的说道。
　　「说吧，找我什么事？」我一脸头疼的揉了揉脑门问道。
　　「Oppa你是不是不要我了？」允儿那可怜兮兮的声音传了过来。
　　「呀！我当时同意你去学演技课程果然是最错误的选择！」我一声怒吼道。
　　「唉？~ 骗不到oppa了？」允儿貌似一脸惊奇对着电话说道。
　　「你三百六十五天只要有机会就耍宝，再被你骗？难道我的智商比你还低么？
　　好了说吧找我什么事？」我一脸无奈的回忆着以往不堪回首的往事。
　　「oppa！！」允儿一声娇吼，接着说道：「没有事就不能找oppa了么？难道你真的抛弃我们少女时代了么。呜呜呜~ 我现在就去跟泰妍欧尼说，就说你说你嫌弃我们少女时代了。」我一听允儿抬出了泰妍只好无奈的回道：「好了，好了。是我错了，以后林小允可以随时随地有事没事都能找我好不……」允儿张嘴笑着对电话说：「果然oppa怕泰妍欧尼呢！~ 安啦安啦，泰妍欧尼带着帕尼欧尼回全州去了，没跟oppa说么？」我一听泰妍不在就赶紧回道，生怕允儿再出什么幺蛾子：「没事，我挂了，正忙着呢~ 」只听见允儿在手机那边喊道：「呀！
　　你怎么这样？」我眼睛看着车窗外闪闪而过的车灯、街灯、人流、车辆，对着手机说道：「我真的挂了。今天真的好累。」只听电话那边允儿轻飘飘的说道：
　　「oppa~ 人家很久没见你了~ 我很想你~ 晚上能不能过来？让我给你揉揉肩呀？」我一脸疲惫的回道：「晚上恐怕不行呢，我现在想直接回家睡觉……」只听见允儿轻轻的抽泣道：「那好吧~ 我不打扰oppa了。」说完就把电话给挂了。
　　我头疼的看着手机，轻轻的叹了口气，对着司机说：「去公司宿舍楼，说完就闭上眼睛养起了神。」而另一边林允儿挂掉了电话以后，那还有哀怨的表情，只听见一声欢快的娇呼「耶！~ 」然后放下电话，美美的钻进被窝里，整了整枕头，一脑袋倒在上面慢慢睡去……
　　「呃~ 呼~ 啊~oppa~」允儿感觉自己做着一个很奇怪的梦，社长oppa带着自己一直在云端飞啊飞啊飞，但是身体却越来越重，好像压着什么一样慢慢的从天上掉了下来。
　　允儿慢慢的睁开眼，惊恐的发现自己那件低胸睡衣被拉到了细腰上，一团火热在自己的身体里快速的进进出出，一个健硕的男人把头埋在自己的双乳上面吸舔着顶端的粉嫩，而自己的身体出于本能还在香汗淋漓的迎合着。
　　「呃~ 呃~ 啊~ 」允儿强忍着一波波冲击灵魂的快感侵袭用力的把身上的男人推开，撑起无限美好的上身，迅速的拉亮了床头的台灯转头看去。
　　「呼~ 」当允儿看清被自己推翻在身边的男人是我时，她重重的呼了一口气，说道：「oppa，你怎么在我这里？你什么时候来的？~ 啊……呃~oppa ，等等，等等啦」我刚刚一时没注意被允儿推开，心里想着这大力允的外号还真不是白叫的。这边却是推到允儿的身体翻身上马，抬起允儿雪白的大腿，把自己的大鸡巴重新塞回了允儿的蜜穴之中，继续刚才未完成的革命。
　　我低沉着声音说道：「还不是你这小妮子，以后除了我面前别穿这件睡衣了，特别是在泰妍面前。」允儿低头看着自己的双乳在男人激烈的撞击下来回摇晃的荡出一片肉浪时，心不在焉的问道：「啊~ 呃啊~ 为……什么呀？」我抬着允儿的大腿，允儿顺势就把雪白柔滑的大腿缠在了我的腰上，我一边抚摸着允儿光滑的皮肤，一边回答道：「我怕你被她吃的一点渣都不剩。」。
　　允儿眯着眼睛看似享受的哼哼着，随着我肉棒在她身上的进进出出，带起一声声阴阳顿挫的娇喘声。
　　我盯着允儿胸前的两团粉嫩玉乳在我的撞击下来回的滚动着，忍不住又俯下身去吸允住一个粉红色的乳头，扑鼻而来的乳香味充斥着我的口鼻，使我下身更加用力的冲击着允儿娇软的玉体，叽~ 叽~ 叽~ 叽~ 「oppa~ 啊~ 哈啊~ 哈啊我的床~ 我的床要被你弄塌了……你太……太用力了啦~ 」在允儿的小床无力的呻吟中，允儿一脸迷魂的娇喘道。
　　我紧紧的抱着允儿的身体，全身屈倦在允儿的身上，下体快速的进出着允儿雪白的娇躯。
　　「哈啊~ 哈啊~ 呃啊~oppa~我……我要去了，我要去了~ 」允儿一边娇喘一边更加紧的缠着双腿，我低头粗重的喘气道：「林小允我也快了，一起。」说完埋头在允儿的双乳之中，下体加快耸动，一阵越加响亮的「啪啪啪」声之后，随着允儿一声强行压抑自己的喊叫声中，我也是后腰一麻，抬起臀部狠狠的顶进了允儿的小穴里面，趴在允儿双乳之中的头部喘息出一声舒爽的叹气，肉棒在允儿温软的蜜穴中一跳一跳的不停注入乳白的精液。
　　我抱紧在高潮后瘫软在床的允儿，慢慢的进入了梦乡。
　　笠日。
　　「砰砰砰~ ……欧尼起床了~ 砰砰砰~ 」在忙内徐贤一阵响亮的敲门声中，我慢慢的睁开了眼睛，发觉自己还抱着允儿白皙嫩滑的身体，自己的阴茎还留在允儿的身体里还没有拔出来，随着早晨的生理现象渐渐的填满了允儿的秘道。
　　「呃~ 好涨~ 」允儿睡眼迷胧的低喃了一声，我看着允儿早晨的可爱的萌态，直接翻身上马，在允儿的身上勇敢的驰骋征战。
　　「啊~ 呃~ 啊……什么嘛，这么一大早，呃啊~oppa 你太用……用力了。呃啊~ 」允儿在我激烈的冲击之下渐渐的回过神来，看着一大早就在她身上索取无度的男人无奈的娇嗔着。
　　「欧尼？你怎么了？砰砰砰~ 欧尼！！~ 」小贤在门外好像听到什么声响更加用力的敲着门。
　　允儿这时惊慌的抬起双腿紧紧的缠住我的腰，让我不能大幅度的进出她的小穴，并对门外喊道：「没……没什么事，我今天没通告，小贤你就让我多睡一会吧。」允儿说完就死死的咬着下嘴唇不让自己漏出一声声响，整个房间就只有轻微的肉体撞击声在回响。
　　「哦~ 好的，欧尼」。徐贤乖巧的回了一句，然后转身走到了客厅，「允儿呢？起来了么？车已经在楼下等了。」只见金孝渊抬起头来问道，「欧尼说自己今天没通告想要多睡一会。」小贤如是说道。「啊~ 我也好想睡觉啊，真的好烦，好羡慕允儿啊。」崔秀英一脸羡慕的看着允儿的房间，这时小贤说道：「欧尼们再不快点我们要来不及了。」崔秀英懒洋洋的挥着手说：「知道了知道了，出发吧。」而在林允儿的房间，允儿听到房门外没有声音了的时候，也松开了紧咬着的嘴唇，「呃啊~oppa~都怪你啦，差。点……被发现了，呃~ 」只见允儿红润饱满的嘴唇上面清晰的出现一排齿痕，微微张开的小嘴里面还会间歇性的漏出一声声催人情欲的声音。
　　我从允儿胸口抬起头来，吻住允儿的红唇，吸出了她的丁香小舌，张口就吞进了嘴里，感受着温软的柔滑。
　　并且抱起允儿的娇躯站立了起来，让允儿的全身支点就在我的肉棒之上，「嗯~ 呃~ 嗯~ 呃~ 嗯呃~ 」随着我抛动起允儿的身体，并结合我下身的挺动，允儿不停的闷哼着，我抬着允儿走到窗前，把她的身体放到窗台上，拉开窗帘，清晨的一缕阳光照在允儿雪白晶莹的玉体上时，让允儿这时看上去仿佛散发着一层朦胧的光晕。
　　我搂住允儿的细腰，用力的进出着她的蜜穴，只见一根粗大的鸡巴在允儿雪白的美腿之间忽隐忽现，粉嫩的阴唇翻飞之间不断的飞溅出透明的液体，允儿缠在我腰间的大腿也越加的用力。
　　我从窗口看到徐贤一群人朝着保姆车走去，突然对着允儿说：「林小允，你说我现在喊一声会发生什么情况呢？」允儿双手环抱着我的脖子，一张微红的小脸靠在我的肩膀上，睁开一双慵懒的眼睛无力的说道：「随……随便oppa啊，我……我…反正……快被oppa干……干死了，叫……叫个……姐妹……上来分担一下也好啊。」允儿说完复又闭上了双眼，默默的承受着我对她的冲击。「我听了允儿的话以后，伸出双手托着允儿的小屁股，下体更加急促的进出允儿的小穴，次次贯通，根根到底，」呃啊~oppa~你~ 慢一点啦~ ，这个太激烈了。「允儿娇呼着身体却随着我的摆动不停的迎合着我的进出。
　　我的肉棒不停的在允儿的小穴里面翻江倒海，随着一声声啪啪啪啪的肉体撞击声之后，我突然重重的插了三下，允儿抬起小脸哆嗦着嘴唇轻声的说：「烫烫~ 好烫啊……」。
　　我的肉棒插在允儿玉体的深处，一抖一抖的释放着精液，允儿脸色潮红的喘了一口粗气，缠在我腰上的玉腿也松开垂在了窗台上。
　　我在允儿身体里射完以后，拔出了自己依然坚挺的鸡巴，看着允儿那被我插的变成了O 型暂时毕不拢的阴唇之中慢慢的流出了一股乳白色的精液。
　　我抬起允儿的身体想把她翻身趴在窗台上继续干，允儿察觉到了我的动作，连忙伸手攀住我的肩膀喘着粗气说：「呼~ 呼~oppa ，允儿不行了，你去找西卡欧尼吧~ 她现在一定在睡觉呢，oppa你不是最喜欢夜袭什么了么。」我看允儿真的不行了，就抱起允儿把她放在床上说：「西卡就这么被你卖了……」只见允儿一脸不屑的说：「搞的好像oppa没上过西卡欧尼一样的。」我轻轻一拍允儿的脑袋说：「就你聪明，乖乖睡觉。」说完我站起身子挺着硕大的鸡巴就开门出去了。
　　我光着身体站在西卡的房门外，拧开把手推门就进去了，抬头就看到西卡坐在床边桌子上开着电脑，而西卡抬头呆愣的看着浑身赤裸的我。
　　片刻之后只听见西卡尖声叫道：「oppa！！！~ 你变态啊！~ 你为什么会在我们宿舍！~ 」我快步上前去扯掉了西卡身上的被单，霸道的吻住了她的红唇，把她压在床上激情的痛吻着，「唔~oppa 放开~ 放开我。」此时西卡用力的挣扎着。
　　被单下面的西卡穿着一件粉色织毛衣，我双手抚上西卡光洁的大腿，抓在她的腿弯处用力往我这边一拉，「啊！！oppa！你要做什么！等等……等等」西卡被我拉的一滑面朝上的倒在了床上，伸手拨开西卡的小内裤，挺着还沾着允儿蜜水的大鸡巴就顶在了西卡的门口。
　　西卡一激灵的尖声叫道：「等。等等，oppa听我说啊，水晶……我在跟小水晶视频啊……放开我，她刚才去上厕所了，你放开我，要不被她看到就完了啊！！」。
　　我一听小水晶有可能就在看现场直播，连忙抬头看向电脑屏幕，当看到视频前面还没有人的时候，也是微微的出了一口气……要是被小水晶知道我上了她的姐姐，基本上我会永无宁日啊。
　　就在我想要抽身撤退的时候，被我大龟头顶着的娇嫩阴唇好似会随着西卡一起呼吸，一张一合的盖着我的龟头，那柔滑的触感，使我的大鸡巴更加充血，就是在西卡小穴门口我都有一种想要一泄如注的感觉。
　　西卡看我死死的盯着自己的下阴唇看，她害羞的双手捂着脸娇嗔道：「快点下去啦，等下小水晶就要来了啦。」我还是呆呆的看着西卡被小内裤勾勒的显得更加突出的阴户，看着一扇一扇随着西卡呼吸开合的阴唇，看着西卡娇羞精致的面容，突然重重的挺腰一枪贯穴，一顶到底，只听见西卡躺在床上高仰着头喊道：「啊~oppa~顶到了~ 你怎么……怎么进去了呀~ 嗯……小水晶……小水晶。」。
　　就在这时，视频那端传来了关门的声音，小水晶清脆的声音传了过来，「欧尼你还在不在？」我赶忙躺倒，扶着西卡的双手一用力把西卡上半身扶了起来，变成了西卡骑着我的肉棒，而我躺在西卡的床上微微的耸动着自己的下体。
　　「嘤~ 在……在。我在！」西卡一手向后扶着身下男人不停耸动的腹部，一手微微拉高照着自己的摄像头，「欧尼？你怎么了？脸怎么这么红？」小水晶一脸奇怪的看着视频前满脸潮红的西卡。
　　「呀！~ 要你管啊，继续说缠着你那个练习生叫什么名字~ 」西卡恼羞成怒的转移了话题。
　　「就是那个新进来的啊。整天带个墨镜假装酷酷的啊。」小水晶在视频前面一脸无聊的对西卡说道。
　　我躺床上看着西卡因为坐在我大腿上而被压的浑圆的屁股，雪白的皮肤因为我的撞击而微微有点发红，在西卡跟小水晶聊天的时候，我偷偷的加快了对着西卡挺动的速度，西卡撑在我腹部的小手不停的拍打着，示意我赶快停下来。
　　「欧尼！~ 你怎么了？你现在脸变的好红，好奇怪啊。」小水晶把小脑袋顶在了摄像头前面好像想要伸头看清楚一样。
　　我躺在床上咧了咧嘴看着西卡的背影一阵偷笑，西卡只要在激烈的做爱的时候，那张俏脸就会像喝了酒一样会迅速的红起来，这件事我想除了我和西卡自己以外全世界也就只有泰妍知道了，你也不要问我为什么金泰妍会知道这件事。
　　只听见此时西卡对着小水晶娇吼道：「你少管，这边太热了啦！把你的脑袋从摄像头前面搬开，都看到你脸上的痘痘啦。」西卡一边镇压着小水晶，放在我腹部上面白皙的小手移到腰处捏着我的肉做着360 度的旋转。
　　「唔~ 」我闷哼一声看着捏在西卡手里被转成各种角度的肌肉，然后一脸坏笑的看着跟小水晶聊天的西卡，挺起腰狠狠的顶了一下西卡紧凑的小穴，「啊~ ！！！！
　　哈啊~ 哈啊~ 」西卡一声惊呼趴在桌子上直喘气，「欧尼！！~ 欧尼~ 你怎么了？
　　别吓我啊！」小水晶被西卡吓了一大跳尖声追问着，「没……没事……只是稍微有……有点不舒……服，很快……很快就会好的。」西卡趴在桌子上无力的说道。
　　我在西卡的下面偷偷的笑着，下体却一直在不停的耸动着，看着西卡那雪白的臀部跟着我的节奏不停的起落，心里微微一荡。便更加快速的进出着西卡的蜜穴，看着眼前一片雪白快速的起起落落，我慢慢的开始有点控制不住力道了。
　　西卡被我顶的一起一落，她唯有死死的把自己压趴在桌子上面不让小水晶看到她起落的身体，西卡这个时候连盖掉电脑的机会都没有，只要她直起身体小水晶一定能看出不对劲。
　　但是这时只看到小水晶急急忙忙的起身，边跑边对这边说：「欧尼你等我下，我现在马上就过来。」然后就听见「砰！」的一声小水晶关门的声音。
　　西卡无力的伸出手盖上了电脑，转头恼怒的对我吼道：「oppa！！！~ 看你都做了什么呀！！！~ 」我躺在西卡的身下嘿嘿直笑，没有回答西卡。只是加快了胯部挺动的频率。
　　「呃啊~oppa~水晶要……要来了，你怎么还这样！！」西卡不停的用手轻拍我挺动的腹部以期能让我停下来。
　　我抬起双手搂着西卡的白皙细腰，一甩手把她推在了床上，然后支起上半身，抬起西卡的一条大腿，把西卡摆成侧躺着的姿势，而我则是抱着西卡的大腿来回抚摸，但是下身却在一直耸动。
　　「嗯~ 啊……啊……啊~ 啊……太……太用力了啦……oppa……小……小水晶就……在来的路上……你到是快点啊！！」西卡红着小脸躺在床上不停的喘息着。
　　我抱着西卡的大腿，伸出一只手拉开西卡的粉色毛衣，露出了她的胸罩，隔着胸罩不停的揉搓着，当我听到西卡不知死活的要求之后，胯部更加的用力重重的重击在西卡的软嫩的阴户上面，发出一阵阵肉体撞击声，并且调笑道：「西卡你到底哪来的自信居然让我快一点，好多天不见胆子肥了很多嘛？」说完我还重重的顶了两下。
　　「呃~ 啊~ 啊~ 呀！！oppa~ 我说的不是这个意思啦~ 呃啊~ 你好用力……」西卡一阵无力的呻吟道。
　　我拔出大鸡巴下了床，西卡还以为说服了我，似轻松似不舍的轻叹了一口气。
　　而我站在西卡的床边拉着西卡的大腿一路把西卡拉到我的面前，「oppa？你又想干什么？水晶真的还有10分钟就到了啦！！」西卡扬起潮红的小脸疑问的看着我。
　　我站在床边分开西卡的美腿，紧扣着她的细腰，最大限度的弓起了腰，西卡低头看着我身体的动作一阵慌乱，极度不安的扭动着小蛮腰说道：「oppa！！你想做什么，快住手呀~ 我会被你插死的啊！」。
　　我紧紧的固定住西卡扭动着的小蛮腰，胯下的怒龙狠狠的向着西卡湿润的巢穴进发，「啊~ 啊啊啊……被……被顶穿了~o……oppa被你插死了啦！啊……」西卡颤抖着娇躯翻着白眼大声的娇呼着，随着她身体的一抖一颤阵阵蜜液像是不要钱一样喷洒而出，而我的鸡巴在西卡的小穴之中接受着西卡猛烈的激流冲击。
　　西卡虽然是很容易就会被我干的全身发软无力，但是她高潮以后的蜜水冲击却是惊人的有力道，有道是上帝给你关上一扇门的同时会为你打开一扇窗，我一直认为这就是上帝帮西卡打开的那扇窗。
　　因为西卡在高潮的时候小穴之中都会产生一种吸力使我无法拔出鸡巴，而她的蜜液也是一刻不停的冲击着我的龟头，只有在我也射出精液的时候才会停止，反正我以前没有坚持到西卡停止喷精的时刻，而我每次把精液射进西卡的小穴以后都西卡都会停下这种猛烈的喷射。
　　我在坚持几十秒以后，就在西卡的小穴深处射出了浓浓的精液，烫的西卡又是浑身一颤，用力的翻着白眼，僵直着身体好久才慢慢软倒在床上。
　　我看着好像被我干死在床上的西卡，拍了拍她的翘臀说道：「小水晶还有几分钟就到了，西卡你确定要这样面对她么？几天不见西卡你口味重了好多啊」。
　　「哎！！！~ 」西卡盯着天花板的双眼眨动了一下，小嘴里吐出一声意味深长的叹息，慢慢的回过了神，只见西卡一个翻滚站起了身体一边清理自己的下体一边对着我说：「oppa~ 快点出去啦，水晶要来了。」话音刚落外面就传来了门铃的声音，我站在西卡房门口笑道：「是已经到了，那我就先闪了！」说完我就转头进了允儿的房间锁上了门，钻进了被窝里，抱着同样赤裸的允儿沉沉的睡去……不再理会西卡怎么跟小水晶解释。

　　第８章ｆ（ｘ）
　　今天是早上ｒｕｎｎｉｎｇｍａｎ的成员聚会，我也过去喝了两个多小时的酒，我酒量再好也是微醉的离开了酒桌。
　　在经过公司宿舍大楼的时候，想起来昨天智妍让我有空过去找她，好像是什么新综艺要邀请她做固定嘉宾，我想择日不如撞日就下了车进了这座全是女团的宿舍大楼。
　　我歪歪扭扭朦朦胧胧的走在３楼过道上，揉着因为酒精而发木的脑袋，思索着ｔａｒａ宿舍到底在几楼。
　　这时从前面拐弯口伸出一条赤裸嫩白的美腿，定眼一看，原来是Ｆ（ｘ）的队长宋茜，只见她穿着白色花边上衣，一条牛仔超短裤，大概是刚练习完回来，大腿上面还能晶莹的看到细密的汗珠。
　　「啊！ｏｐｐａ~ 」宋茜抬头看到我以后惊喜的叫道：「ｏｐｐａ你今天为什么会来我们这里？」我一拍脑袋说：「喝的有点多，我是要去找ＴＡＲＡ的宿舍楼，忘记了３楼是你们Ｆ（ｘ）的。
　　宋茜疑惑的看着我说。「那我带ｏｐｐａ去吧。Ｔａｒａ的宿舍在５楼呢，ｏｐｐａ你怎么喝这么多的酒呢？」宋茜抱怨道。我无奈的耸了耸肩说：「基本应酬推不掉的啊。」。宋茜带头走在了前面，我在她后面慢慢的跟着她。
　　宋茜应该是刚刚练习回来，后背衣服被汗渍渗透的有点透明，那忽隐忽现的雪白肌肤，在我微醉的眼睛里好像看到宋茜没有穿罩罩，透明的衣服反应出了一具雪白精致的粉背，看着她扭动的翘臀，戏腻白皙的大腿，青春无限的身姿，我突然有中抱着着她的娇躯，扯下她的衣物，就把她压在这个过道上狠狠的进入她玉体的冲动。
　　心里冒出了这个想发以后，怎么样也压制不了，随着酒精慢慢侵蚀着我的大脑。
　　宋茜在前面快到自己宿舍的时候回头笑着说：「ｏｐｐａ你稍微等我一下，我去里面换件衣服。都是汗全身黏黏的好不舒服。」而我脑海里只回荡着两个声音…
　　…黏黏的黏黏的。
　　「啊！」在宋茜的尖叫声中我一把把她压在了过道的墙上，伸头胡乱的轻吻着宋茜白皙的俏脸，而两只手用力的扒拉着宋茜身上多余的衣服。宋茜挣扎着道：
　　「放开我，ｏｐｐａ你放开我啊，求你放开我，呜呜呜~ 」不一会功夫宋茜就被我剥的赤裸裸的靠在了墙上，一双雪玉美腿被我的双手抬起分开，露出了一片黑色的森林，中间一片粉嫩的像要出水般的阴唇。我挺着因为极度充血而变得硕大的阴茎，顶在宋茜下体那肥美的阴唇来回摩擦，虽然醉酒让我头脑有点发木，但是我知道这一下进去将再也无法挽回，之后发生什么事谁也无法预料的。
　　我手一边抚摸着宋茜莹白光滑的大腿一边盯着宋茜的俏脸说：「我想要你！」宋茜靠在墙上的小脸惊恐的摇着：「ｏｐｐａ。放开我，求你了，放开我啊！」我没有回答只是挺着大鸡巴在宋茜的阴唇上来回磨蹭。
　　「啊~ 」宋茜被我在外面磨蹭的火热肉棒烫的轻呼了一声，我猛的抬起头来盯着她的娇颜，狠狠的吞了一口口水，抬着宋茜分开雪白如玉的大腿，阴茎上的龟头顶在宋茜的小穴外面散发着无比热量，我再次犹豫的迟疑了一下。
　　这时或许宋茜两条大腿被我抬着时间太久，她下意识的夹紧了自己的膝盖，让我在腰上感受到宋茜洁白如玉的大腿那种惊人的触感，我眼神一凝一挺腰穿破了宋茜的处女膜，「啊！！！~ 」散失了守护多年的贞洁，疼痛的刺激着宋茜死命的缩紧了下体的通道，「好疼啊，出去出去啊呀！！！……」我在宋茜的小穴中艰难的前进，直到下体撞到宋茜的阴户上发出一声响亮的肉体撞击声。
　　在我顶穿了宋茜的秘密花园以后，我低头叼住她胸前的两点粉红丰饶的娇乳，鼻尖吸着这双娇乳发出的阵阵乳香，熏的我更加的迷醉。
　　我双手托着宋茜的赤裸的翘臀，头深深的埋进了她胸前的伟岸之中，下体直接就冲击进了她的肉体。「啊~ 茜茜，你的里面，哦，好紧啊。」宋茜的身体随着我的耸动背靠在墙上上下游弋。而她白皙粉嫩的玉乳则一直无规则的甩动。
　　「啊~ ！啊……啊……好…疼真的……好疼啊，ＯＰＰＡ，慢点你慢点啊。」宋茜的大腿本能的紧紧缠在我的腰上痛苦的呻吟到，可是她的呻吟声让人有种无法想象的魔力，让我怎么控制都无法停止进出宋茜娇嫩的玉体。
　　而此时宋茜好像突然想起了什么一样，一脸惊魂的对着我说：「ｏｐｐａ，快拔出去，小水晶她们快要回来了，求你拔出去……」而我也把肉棒退了出来，宋茜轻微的吐了一口去，紧接着我又一挺腰整根没入了宋茜的小穴之中。「呃啊……
　　又……又。进来了……ｏｐｐａ……啊…啊……ｏｐｐａ求你拔出去……「我没有理会宋茜的哭嚎，只是无理的冲撞着她的肉体，在整个楼道里发出啪啪啪啪的声音。
　　而过了许久，我还在埋头冲撞，可是宋茜痛苦的呼喊声变成了一声声诱人心弦的娇喘，好像是在不停地鼓励着我继续不断的冲锋陷阵一样，我的阴茎越干越大，宋茜下体蜜穴中也越来越紧，每次都需要我使出全身的力气才能与她的阴户接触，「呃……太用力了，ｏｐｐａ不要那么用力啊……茜茜要受不了了，……啊~ 好深……顶的好深啊」。
　　她俏脸浮现一团好像在发光的红晕，在粗重的喘息声中高高的扬起头，缠在我腰间的美腿死死的拉住我，让我一时无法抽离她的小穴，「呃……啊……ｏｐｐａ啊……」宋茜高扬着俏脸，贝齿死死的咬住自己的嘴唇，一声绵长的鼻音之后冲上了云端。
　　我伸出手伸带宋茜的背后，紧搂住着个赤裸的妖精，下身还在不挺的进出着她的小穴，让宋茜那片肥美的阴唇不住的翻飞。
　　「啊呃……ＯＰＰＡ……我…受不了了……，你要干死我了……~ 呃……顶的好……~ 里面，下面要坏掉了啦，~ 呜……呜…………」宋茜一声一声的娇呼，轻轻震颤的动人娇躯，感受着夹我腰间上火热结实的大腿，吸允着白皙粉嫩的玉乳，每一件都能让我忘乎所以，欲罢不能的撞击着宋茜娇柔的身体，也没在意现在其实是在楼道之中。
　　「ＯＰＰＡ！！！你在对Ｖ妈做什么？！」只看到小水晶一脸难以置信的表情站在转弯口，呆木的看着眼前两具做着人类最原始动作的肉体，当看清被压在墙上强势侵犯的是自己的队长宋茜，而在队长宋茜身上耸动着的是社长ＯＰＰＡ的时候才震惊的开了口。
　　在经历过两次高潮后，慵懒无力的宋茜撑开美目，抬起双眼看了一下郑秀晶以后张张小嘴想要说些什么，可是在一阵阵的撞击之下，一声声喘息之中却发不出一点声音，无奈之下复又闭上了沉重的眼皮轻继续承受着身上的男人更加猛烈的撞击她的肉体……
　　而我更本不理会小水晶的质问只是埋头在宋茜的玉乳之中，下身不断的撞击着宋茜香汗淋漓的娇躯。发出两具肉体相交以后持续不断的啪啪声。
　　郑秀晶看到两个做着原始运动的男女都不理会自己，鼓起了小脸就跑了过来。
　　伸手攀住我被汗渍布满的肩头想要拉开我，小水晶冰凉的小手扶在我的肩上让我的肉棒一下大涨，穿过了宋茜狭小的通道好像一下顶到了宋茜的蕊心上去了，而这时宋茜闭着眼睛的子宫一阵颤抖，两条美腿死死的缠在我的腰间，抱着我脑袋的手臂也更加用力的按紧我的头部，让我淹没在了宋茜胸前的汹涌之中，鼻腔中涌进一片乳香……
　　宋茜无助的看着郑秀晶张开小嘴虚弱的呻吟道：「小…小水晶…救……救救我，啊……我……要被ＯＰＰＡ……干……干坏了，啊呃……啊……！！！我……
　　快要被干死了，呃啊……又…要丢了，去了………去了啊……啊~ 啊~ 啊啊……！！！「
　　宋茜说完就松开了夹在我腰上的大腿垂在了墙上，这让她看上去就好像是被我的肉棒顶住挑在上面的一样，浑身挂在墙上一阵一阵的剧烈颤抖……「放开！~ ＯＰＰＡ。你快放开Ｖ妈，你要把她干死了。」小水晶看到宋茜这个样子，更加用力的拉扯着我的身体，想要我离开宋茜的娇躯，可是在宋茜赤裸的玉体上我是越战越勇根本没有一点想要停止的冲动。
　　小水晶看着宋茜像一个破布娃娃一样挂在我的鸡巴上面，随着我的挺动晃荡着身体，要不是微微吸气的小嘴说明她还活着，说不定郑秀晶都以为宋茜欧尼都已经被李世民ｏｐｐａ给干死了。
　　宋茜用力的睁开水润魅惑的眼睛，无助哀求的看着郑秀晶嘴里轻微的飘出一句话：「水晶~ 呃……啊~ 救~ 救我……呃……ＯＰＰＡ……求你…求……你饶了我吧！啊……真……的。啊……真的受不了了。呜呜呜…………」Ｋｒｙｓｔａｌ听到宋茜的求救，死命的想拉开我和宋茜像连体婴儿一样紧密相连的身体，可是她力气没有我的欲望那么大，所以一直没发拉动我的身体。
　　看着宋茜潮红颤抖的身体，郑秀晶想起过去宋茜一直无微不至的对她和成员们的照顾，只见她咬咬牙一把脱掉了自己宽大的白色上衣，扯掉同样为白色的胸罩，露出了一对跳跳跃跃的玉兔，解开腰带连同内裤一起脱掉了超短热裤，微微颤抖的伸手抚上了我的背后，慢慢的把她赤裸的玉体紧密的贴在了我的背后。
　　我正在不知疲倦的冲击着宋茜的肉体，突然感觉到后背一具柔滑的身体贴在了我的虎背上，温温软软的感觉，光滑冰凉的皮肤，让正在进进出出宋茜小穴的肉棒一下停住了。
　　我睁着通红的眼睛回过头来，看着小水晶凹凸有致的桐体，光白莹亮的肌肤。
　　「ＯＰＰＡ！放开Ｖ妈好不好。」郑秀晶一脸哀求的跟我说……我双手轻轻的放开了宋茜的身体，肉棒也被我退出了宋茜的小穴。
　　「呃…………」宋茜长长地叹息了一声「啪嗒」一声软到在地上无力的喘息着。
　　我低头死死盯着小水晶白皙光滑的肉体，粗重的喘息着无法释放的欲望。
　　「ＯＰＰＡ？你…你……想干什么？！！」小水晶一脸窃窃的问道。自从看到宋茜凄惨的下场以后，小水晶更加害怕的看着李世民。
　　我一句话不说伸出手握住小水晶发育的淋漓挺拔的娇乳，伸出手刚想把她压在刚才宋茜的那个位置上，可是小水晶一直挣扎摇头喊着：「不要！！ＯＰＰＡ！
　　不要！！」看来宋茜凄惨的样子让小水晶印象很是深刻。
　　郑秀晶一下挣脱我的怀抱就冲向了自己刚脱下来的衣服，我在后面轻轻的推了一下小水晶的身体。
　　「呃~ 」「啊！~ 」只听见两声惊呼，原来小水晶在一阵扭曲的线路之后趴到了瘫软在地上的宋茜身上。
　　我抬步走上前去，双手抓着秀晶水晶莹白的小腿，分开两条美腿以后看着Ｋｒｙｓｔａｌ隐秘的黑森林中间那块肥美的阴唇，我扶着小水晶的小腿挺起肉棒慢慢的接近她的小穴，「ＯＰＰＡ！~ 不要，不要啊！！~ 」郑秀晶摇着脑袋一脸哭丧的扭动着娇躯喊道。
　　而我看到小水晶在宋茜的身体上扭动以后带起的一波肉浪，其在是忍不住一下就分开郑秀晶的阴唇进入了她下面的口中。「噢……！！秀晶！！」「啊！！！！
　　……好大！！……ＯＰＰＡ~ ！拔出去啊！~ ！好疼啊……死ＯＰＰＡ……坏ＯＰＰＡ我不再喜欢你了啦，呜……呜……好疼啊！！！~ 「我一下进入秀晶的体内一刻不停地突破了秀晶的处女膜，只听见秀晶一声尖叫，浑身更加用力的挣扎，胸前两团柔软的玉乳叠在宋茜挺立的娇乳上挤压出一种惊人的弧度。
　　我伏下身伸出舌头舔着郑秀晶的粉背，轻嗅着秀晶身体上最后残留的阵阵处女体香，用舌头舔着秀晶的的粉嫩的后背，一只手不停的抚摸着玉背柔软光滑的手感，让我心中一阵阵的荡漾，用力一顶好像碰到了秀晶柔弱的蕊心，在她的呼痛中开始进出起了她的身体。「啊~ ！好……疼！！啊……ＯＰＰＡ……我好难受！！」
　　郑秀晶紧紧的抱住在她身下的宋茜，赤裸的身体随着我的挺动带起着一片娇美的肉花，晃的我的眼睛直勾勾的盯着身下那两具赤裸的肉体。
　　我压在小水晶的背上，胯部抬起跌落，与秀晶的臀部发出紧密的啪啪啪声，双手抚摸着小水晶的全身，不时的伸手摸向了水晶身下的宋茜。
　　「啊……啊……啊……呃……啊……ＯＰＰＡ……好深哦………你……你再快一点……再快一点嘛。」不知道什么时候起，秀晶的痛苦喊疼声变成了一声声娇柔诱人的娇喘，比之她姐姐郑秀妍更加优良的体质也不会像Ｊｅｓｓｉｃａ一样一开始就在喊投降。
　　秀晶一声声催促的声音就好像春药一样促使我在她体内的肉棒加快了出入的速度，每次进出好像要抽空秀晶小穴之中仅存的空气一样，每次进入秀晶的体内坚挺的肉棒好像都若有似无的碰到了秀晶最深处的蕊心，我紧紧的抱住她的细腰，「呃~ ｏｐｐａ。轻点……放开……腰要断了……腰要断了啊！」我在秀晶的娇呼中死命一顶，噗滋一声龟头前端的马眼接触到了秀晶最深处的花蕊。
　　秀晶圆瞪着星眸一脸不相信的看着身下的宋茜，张开小嘴大声的呻吟道：
　　「啊……！啊……啊……ＯＰＰＡ快一点……快一点。啊！……我……我……忍住了……尿了…尿了啊！！！！……」秀晶紧抱着宋茜的身体，体会着这十几年来第一次的高潮，静静的趴在宋茜柔软的身体上面细细地体会着高潮后的余韵。
　　我感受着郑秀晶的体内对我肉棒有力的冲击，支起上半身双手揉着秀晶的臀部更加激烈的耸动着我的肉棒，「呃……哦……啊~ ＯＰＰＡ……啊……」啪啪啪啪，在混乱的声音中，我厉声对郑秀晶说：「小水晶！好紧，你的小穴好紧啊，让ＯＰＰＡ操死你，让我带你飞！！」秀晶在我粗重的喘息声中喃喃和道：「干死我………
　　…ＯＰＰＡ……啊！……好深，啊……！！这么用力，ＯＰＰＡ啊~ 操死我！！！操死你可爱的小水晶吧！！！「我瞳孔微微张大，双手抓着郑秀晶的小蛮腰用力的把水晶翻到了正面，肉棒在水晶的蜜穴中没有拔出，就好像钻头在秀晶的身体里面钻了一下，秀晶翻着白眼抽搐着身体躺在宋茜的赤裸肉体上一阵剧烈颤抖……我嘴里叼着秀晶的玉乳，吸允着她粉红的乳头，下身更加用力的大起大落。
　　「呃……ＯＰＰＡ~ 你真的…真的要干死水晶了，啊……呃啊……！！小…水晶没…力气了ＯＰＰＡ……你让小水晶休息一下吧！」郑秀晶在高潮过后，赢弱的呻吟道。
　　我在秀晶的蜜道里又狠狠的抽拉了几下，拔出肉棒找到宋茜无力摊开的大腿根部，一挺腰冲了进去，「呃~ 啊~ 啊……ＯＰＰＡ……我……好累，你去…你去找小水晶吧」宋茜在我的耸动下无力的讨饶道。
　　「嗬……嗬……嗬~ 欧尼，你怎么这样子，知道刚才我就不管你了。」小水晶躺在宋茜的娇躯上怒道。
　　「啊……啊……啊！！！啊！啊！啊！啊！啊！啊！小水晶……求你了欧尼真的不行了！！！呃……」宋茜全身无力的呻吟着，随着我的进出挺动着动人的娇躯，「啊！！！！……」宋茜双手突然死死的抱着郑秀晶，按在秀晶娇乳上面的手指深深的陷了进去，浑身一阵抖动登上了极乐的高潮。
　　我一看宋茜吐着小香舌嘴角还留下了一片津液，两眼紧闭全身紧绷的颤抖着就知道宋茜真的是不行了。抽出带着宋茜蜜液的肉棒，复又俯身压在了秀晶身上，双腿分开秀晶光滑的美腿，一挺腰进入了她的身体。
　　「呃~ 啊！！……嗬……嗬……」秀晶被我和宋茜像三明治一样夹在了中间，比平时热无视度的热度席间着秀晶的全身，看她散乱的头发粘着汗渍贴在脸上，柔滑的娇躯因为汗渍变的比平时更加细滑，耳边响着秀晶和宋茜微弱的喘息声，种种都使我更加卖力地冲击秀晶的小穴。
　　「ＯＰＰＡ……小水晶~ 又……又…要飞了，下面快要没知觉了！……ＯＰＰＡ……
　　你要干死我了。你要干死我了啊！！！~ 「秀晶突然睁开眼睛泪眼迷茫的看着我说：」ＯＰＰＡ~ 放过我吧，啊……啊！！！~ 下次………下次…我把雪莉带过来给ＯＰＰＡ干，好不好嘛……ＯＰＰＡ你这次就放………放过我……啊！！！！
　　……好烫！！！！
　　好烫啊！！！！……「我一听到秀晶把崔雪莉拿来当挡箭牌，脑海中浮现出来那个全身雪白的美少女，再加上本来就已经到达的快感，哪里还忍的住如潮的快感，顶着秀晶的小穴就射了。」噢！射了…小水晶我来了……接住，都给你都射给你。「
　　秀晶被我射出来的精液烫的又再一次飘飘然的登上了绝顶高峰。
　　良久郑秀晶回过神来以后，一把把我推下了她的娇躯，往旁边一翻滚下了宋茜的身体，躺在过道的地板上起伏着柔挺的玉乳，不住的娇喘着，而宋茜此时早已昏死了过去。
　　秀晶摇晃着身躯站了起来，强忍着下体撕裂般的痛苦在扔的满地都是的衣物里一件一件的找出她的衣服，等她穿好衣服以后，看到我还躺在地上休息，忍着下体的疼痛冲了上来，一脚踢在我的大腿上说：「ＯＰＰＡ！！！~ 做了这种事还想装死么！！！？？快点起来帮我把Ｖ妈送到寝室去！……该死的。」我一看秀晶发飙了，立马站起了发软的腿脚，穿戴整齐以后俯身拦腰抱起赤裸的宋茜。
　　「ＯＰＰＡ~ 哦~ 不要！！不要！！放过我，放过我。」宋茜在睡梦中喃喃自语道，而秀晶这时冷冷地盯了我一会，收拾起宋茜的衣服快步跟个上来，而我则尴尬的不知道要说些什么，快步的走向了她们的寝室。
　　走进了Ｆ（ｘ）的宿舍后，秀晶指挥着我把宋茜放到了一张床上，跟我来到了客厅里。「小水晶…我……」我看着秀晶面无表情的脸庞不知道该说些什么。
　　「ＯＰＰＡ，这件事你要怎么负责？」秀晶一抬俏脸道。
　　我无奈的看着秀晶说：「一切都听从我最亲爱的小水晶公主的。坚决听从小水晶公主的指示。」小水晶眉角微翘道：「那好，从今天起ＯＰＰＡ要好好照顾我们，不准对我发脾气，以后不准不接我电话。不准……」我在给Ｋｒｙｓｔａｌ做了无数的保证之后，把她安抚完以后就起身打算离开。
　　在我关门的时候只听秀晶说：「ＯＰＰＡ！放心吧，我做出的承诺一定会遵守的，下次我会带上雪莉去找你的，希望ＯＰＰＡ也能遵守刚才的约定哦。」我一个呛啷差点摔倒，急速的逃离了开始抽起来的郑秀晶，在关上门的时候还隐约听到秀晶在里面放肆的大笑。
　　之后的那几天宋茜请假说秀晶身体不舒服所以要请假几天陪着她，我越级同意了她的申请，当然也知道宋茜请假的真正原因……

　　第九章清凉一夏（上）
　　2011年初夏，天气开始慢慢的炎热起来了。
　　我在自己的私人游泳池里惬意的休息，虽然说这几天都变的不那么安静。
　　直到现在我才知道，少女时代九个加上F （x ）5 个人简直就能闹个天翻地覆，我都曾一度以为这世上应该没有比她们更闹了吧，可惜直到Tara加入以后，她们用铁一般的事实告诉我，我太TMD 天真了。
　　今天她们全都去赶通告了，我躺在半露天的泳池边晒着初夏的太阳，在心里顺便鄙视了下韩国这破地方，冬冷夏热，跟其他地方根本没法比嘛。
　　静静的躺在暖洋洋的太阳底下，思考着韩国娱乐这几年的动向，慢慢的陷入了沉睡。
　　安静的游泳池。
　　就这样过了很久。
　　权侑莉窈窕身影从门外闪了进来，看着一片安静的游泳池，微微的松了一口气。
　　今天终于可以休息一天，权侑莉自己一个人在寝室里无聊的发着呆，在这种有点闷热的天气里，她也只能躲在宿舍吹空调，这对于她来说这简直是个折磨。
　　思来想去权侑莉寻思着要出去运动一下，瞬间就想到了她们少女时代经常来的社长的私人游泳池，对于喜欢游泳的权侑莉来说，这就好比饿了三天的林允儿见到了一桌美味的大餐，丢了手机的泰妍看到新版手机的时候一样勾引着她。
　　更何况！OPPA不是对她们说过想去随时都可以去的么，社长oppa家的开门密码她都知道，这还是泰妍告诉她的呢，她自己也没多想泰妍到底是如何知道的。
　　权侑莉不是一个拖泥带水的人，略显柔媚的身体但是性格却是少见的直爽帅气，想到就去做，侑莉带好比基尼，就出门向社长家出发，在路上还发了条消息告诉了泰妍。
　　到了社长OPPA家以后，权侑莉打开门径直走到了游泳池，当看到安静的泳池貌似没人的时候，权侑莉开心的在心底喊了一声「yes ！」。然后走进一间门口贴着少女时代更衣室的房间里，这个貌似是泰妍的主意，她强行带领少女时代占了一间最大的房间，直接标明这是少女时代的专用更衣室，而其他的团体也都学样，一次排列为Tara更衣室，FX更衣室，甚至允儿不顾我的强烈反对标示了一间男人更衣室，说是给我专用的。
　　没过一会权侑莉就穿着清凉比基尼走了出来，虽然看上去侑莉的皮肤略黑，但是却散发着明亮的光泽，用眼睛看就能知道那种惊人的色彩，柔软的身段在泳池边做着各种热身运动，那种强烈的女性诱惑，无比的吸引眼球，一双修长笔挺的美腿，一对丰满挺翘的胸部，加上光滑细腻的小蛮腰，无不表示这具身体的主人如何的青春靓丽。
　　权侑莉稍稍热了一下身，「扑通」一声就钻进了水里，也没注意在泳池对面一直憨睡的男人。
　　权侑莉舒爽的在游泳池中来来回回的游着，心里还念叨着：「什么时候我才能有这么大的一间私人游泳池啊！真的好羡慕！」直到在我一声声轻鼾中，她好像听到了什么朝我看来，「啊！」权侑莉一声轻呼，立马蹲到水里只露出半张小脸看着这边。
　　半响
　　权侑莉并没有听到其他动静，方才慢慢的站了起来，并且靠近了我身边，当她看到是我在睡觉的时候，才呼出了一口气，随即对着我皱了皱她的小琼鼻。
　　只见权侑莉黑白分明的大眼睛一转，然后「嘿嘿嘿」的奸笑了两声，捧起一手的凉水慢慢的靠近着我，看她那小心翼翼的架势，只怕我一睁眼她就要飞奔逃离我的身边。
　　我在懒洋洋的阳光下沉沉睡着，突然一阵冰冷的凉水直接浇到我的脸上，我一个激灵翻身掉下了躺椅，面朝下的贴在了地砖上。
　　我愤怒的抬头看去，耳边只听见一阵玲珑般的娇笑声传来，定眼望去，看到权侑莉毫无形象的笑趴在地上。
　　我沉声对着她吼一声：「权！侑！莉！！~ 你给我站住，我保证绝对不打死你。」
　　权侑莉看我站起像她追来尖叫一声回头就跑，抽空还回头说道：「OPPA我错了！你放过我吧。」
　　我脚下不停的回答道：「好！我放过你，你别跑。」侑莉看也不看的回到：「oppa你当我三岁小孩子么！」在绕着泳池跑了数圈之后，侑莉见我追不上她，又开始得瑟的回头说：「怎么样，有本事来抓我啊！」结果乐极生悲，看她脚下一滑「啊」的一声尖叫着倒向了游泳池。
　　我看到侑莉这样倒下去绝对要碰到泳池边缘，要是侑莉在我这受伤……呵呵呵，我想我会被泰妍她们给埋掉的。来不及多想我纵身扑了上去，在半空中接住侑莉柔软的身体，一个转身，我下她上的摔进水里，发出响亮的入水声。
　　权侑莉被水一冲脑子一清立马站起身体朝我看来高声喊道：「OPPA！你没事吧，OPPA！你别吓我啊！」侑莉看着我半天起不来紧张的跑过来问道。
　　我勉强的冲着侑莉笑道：「没事，扶我去椅子上休息下就好了。」权侑莉忍住流泪的感觉，连忙扶着我躺到椅子，关切的问：「没事吧？OPPA，都是我的错。」我稍稍休息下回一下神说：「没事的，只是个意外。你让我一个人躺在这里休息下，你自己去玩吧。」侑莉一脸认真的看着我说：「没事，OPPA，我现在不想去，我陪一下你吧。」我看说服不了权侑莉的样子，只能无奈的闭上眼睛，安静的养一下神。
　　而侑莉呆呆地，一脸茫然的样子，双眼无神的看着我，脸上慢慢的红了起来，她想着刚才的事情，感觉心里暖洋洋的，尤其是被OPPA双手触碰过的肌肤上面隐隐的发热，烧的她现在满脸通红。
　　侑莉一脸通红的躺在我旁边的躺椅上，目不转睛的看着我，直让我感觉到了一股视线一直盯着我，睁开眼，看着满面通红的侑莉说：「怎么了！你脸怎么红成这样？没事吧？」侑莉有点慌张地回道：「没……没事，OPPA这太阳好热哦。」说完还朝我笑了笑。
　　我看着侑莉说：「你不必勉强自己，去水里玩吧，本来就黑了，再晒就真的成非洲来的了。」权侑莉鼓着小脸说：「OPPA. 哪有这样揭人短的，对了，给我涂下防晒霜吧，好不好嘛，OPPA……」听着侑莉现在堪比sunny 的撒娇，我只得点头答应。
　　「太好了，我现在就去拿。」侑莉一脸兴奋的站起曼妙的身姿从我前面走过，我的眼睛不由自主的就跟着侑莉凹凸玲珑的身体移动，权侑莉在背朝着我以后，偷偷的扯了扯嘴角，脸上好像更加的红润了。
　　过了一会侑莉拿着防晒霜就回来了，把自己的身体趴在躺椅上，转过头来看着我，我用手抹了抹正要涂到她的背上时，突然见到侑莉反手解掉了自己背后的胸罩扣，趴在哪里拉出了压在胸前的布料，我停止了动作，傻眼的对着她说：
　　「这个……」只见侑莉抬起头回过来说：「这样才能涂的均匀嘛，快点啦，」在侑莉回头的时候，我好像看到了侑莉胸前那两团半圆就在身体侧面漏出，那么的坚挺，心里在想着：手感一定会很柔软。
　　「OPPA？」侑莉看我长时间还未动手疑问的问道。
　　我定了定神，伸手摸上了她的粉背，初一接触那一瞬间的细腻光滑的触感，直让我心中一荡。
　　我慢慢的把防晒霜涂满了侑莉的整个后背，拂过了她的香肩，拂过了她的粉背。拂过了她细腻的柳腰。
　　「嘤」侑莉趴在哪里双手半支着上半身，脸色通红的闭着眼，感受这背后那团火热的大手抚摸着自己背后的皮肤，而我看着侑莉稍稍支起上半身，看着她胸前的两团半圆形在我的视野中闪动，感受着手中完美的触感，我的鸡巴腾的粗大了起来，顶着内裤让我十分的难受，我胡乱的抹了一遍就准备撤退，再不走恐怕就要出丑了！
　　可是侑莉眯着眼如猫叫一样说：「OPPA~ 涂均匀啊，还有大腿上面都没有呢！」我听后无奈，强忍着下体的不适，抹了一层防晒霜伸出颤巍巍地双手，碰到了侑莉坚挺笔直的大腿！
　　「哦！」侑莉突然一声轻呼，然后闭上眼睛认我施为，我把防晒霜涂满了侑莉的全身，拂过了她的结实笔挺的小腿，拂过了她柔软白皙的大腿，也拂过了她的全身。
　　看着这具健康的身体，无限量的散发着成熟性感的诱惑，我沙哑着声音说道：
　　「好了，我还有事先去一下。」说完就想起身离开。
　　谁知道侑莉反手抓住我，我还能看到侑莉因为用力过猛导致胸前的两团玉乳不停地抖动，最要命的是，在我这个角度，我能清晰的看见她雪白的玉乳上面的那点粉红，使我的胯下越加的肿胀，此时只听权侑莉说：「OPPA还没涂完啊，涂完再走啊~ 」我奇怪的说：「都涂上了啊……」。
　　就在这时，侑莉突然转过身来，面对着我，那精致的锁骨，恰到好处的柳腰，浑圆的肩膀，挺立的玉乳，玉乳之上粉色乳晕中的一点，我呆愣了看着侑莉如此完美的身体，下体的大鸡巴早就突破了内裤的封锁在边缘露出了半个比鸡蛋还大的龟头。
　　侑莉强忍着羞意，伸出芊芊玉指指着自己的胸口说：「还有这里呢！！」我看着侑莉赤裸的身体，无意识咽了一口口水的回道：「你是认真的？」侑莉咬着嘴唇点了点头。
　　最后我伸出明显颤抖的手摸上了权侑莉胸前唯美的两团玉乳，「嘤！~ 呃哦~ 」侑莉在我的揉搓下张嘴呻吟出了声，我感受着手中柔软的触感，还有手心的那一点凸起，下意识的揉了又揉，仔细的不放过任何一个角落，等揉搓完毕要离开侑莉胸口的时候，我不舍得留恋的又多揉了一圈。
　　在抽离的时候我鬼使神差的捏住了侑莉的乳头开始左右拉扯，权侑莉闭着的美目慢慢睁开张嘴，娇呼了一声：「啊~ ！OPPA. 」然后她注意到，已经在我胯下的蛟龙已经在内裤边缘探出了一个比鸡蛋还大的龙头。
　　侑莉瞪大了眼睛，死死的盯着我的龟头，心里暗暗怕道：这么大？
　　我听到侑莉的喊声后立马抽手后退，心虚的说道：「呵~ 呵~ 呵~ ，那个……那个已经涂完了，那我先走了。「说完我就僵住了，只见我胯下的一团上面覆盖着一只小手，尤其是在龟头上面，权侑莉的小手在慢慢的揉搓，使我有种发射的冲动。
　　「呆子！你？」我看着蹲在我脚下的女孩道。
　　权侑莉充耳不闻，伸手拉掉了我的内裤，一根粗大的肉棍「啪」的一声甩在了侑莉的脸上，侑莉愣呆呆地看着眼前的大肉棍，伸出了小香舌尖悄悄的碰了一下。
　　我只感觉下面被一点柔软碰到，看着侑莉完美的肉体蹲在我面前，张着小嘴吐着香舌，我突然对准她的小口一挺腰全根没入。
　　侑莉难受的抬起头来，使劲的推着我的大腿，而我则看到我的大鸡巴把侑莉的喉咙顶出了一个鼓包，随着我的进出凸起缩下，那难以忍受的肿胀感驱使着我抽出又插进，感受着触觉和视觉的双重冲击，直到权侑莉开始翻起了白眼，我才把带着侑莉口水的鸡巴抽离她的小嘴。
　　「咳咳咳！！」侑莉趴在地上一阵咳嗽，抬起小脸第一句话不是责怪我而是说：「好大！！！」我再也无法忍受这种诱惑，抱起侑莉的身体就想要走到躺椅上，侑莉在我怀里低语道：「OPPA~ 那边热。」我遂又回头和侑莉一起进入了游泳池。
　　我站在集腰的水中，扶着侑莉惊人弹性的蛮腰，隔着侑莉的内裤一下一下的撞击着侑莉的胯部。
　　权侑莉浮在水面上，闭着美目微颤着睫毛，忍受着我无理的撞击，虽然并未进入，可是那种灼热，那种力度，都让她渐渐迷醉，侑莉的两条弹性十足的美腿，也悄悄的缠上了我的后腰。
　　我看着随着我身体的摆动，侑莉的胸前两团闪着荧光的玉乳也是跟随着我的节奏来回甩动，我对着侑莉说：「呆子，你可真美。」我停止对她的撞击，把炽热的大鸡巴贴在侑莉的比基尼三角裤上面，就跟她的小穴隔着一层布料来回磨动，「嘤~ 啊！~OPPA ……」侑莉感觉到一团火热隔着内裤直冲自己的体内，一股灼热的气息从下体一路直冲到脑门，烧的她脑袋晕晕乎乎，即使在水中都浇不灭体内开始燃烧的那团热火。
　　我在侑莉的门外磨蹭了一会，下体大鸡巴放在她的阴户上面来回抽动，权侑莉低头看了一眼怒目圆睁得大鸡巴，「呀！」的一声又闭上了眼睛，心里隐隐有些害怕那么粗大峥嵘的东西真的进的去自己下体那么小的洞口么！！？
　　我抬起侑莉的一条美腿，慢慢的脱下了她的内裤挂在了另一边的大腿上，手复又摸上她的腰，把大龟头对准侑莉粉嫩的阴唇，微微的向前顶开一点，翻出了两片水灵灵的粉嫩，慢慢的慢慢的我的龟头突破了她的门户，一点点的往着更深处挤去。
　　侑莉一脸不安的在水中扭动着小蛮腰，轻吐着香甜的气息叹道：「呃啊！
　　好大~ 好热~ 进……进不……去啊！！」我不发一言只是越加紧的抓住侑莉的腰，随着自己的腰部一用力，大鸡巴在侑莉泥泞的小穴中冲破重重阻碍插到了最深处的蕊心处，「啊！嗯啊！！~OPPA`疼啊！！~ 」权侑莉两条美腿紧紧的缠在我的腰上，一挺细滑的小蛮腰腰，直接靠着腰部的力量翻身而起双手挂在我的脖子上，把全身都贴在我了胸膛上，我反手抱着侑莉在颤抖的肥美臀部，把她紧压在我身上。
　　随着侑莉的小穴之中一阵阵强烈的收缩，慢慢的在逼退着我的肉棒，我只感觉自己的肉棒在侑莉小穴的蠕动中缓缓的倒滑而出，强忍着抽插的本能，慢慢的轻抚侑莉单位粉背，对着她说：「呆子……你里面好紧，我……我能动吗？我有点插不住了！」侑莉把头埋在我的怀抱，摇了摇头闷声道：「再……再等等，再等等。」我开始感觉侑莉的小穴加大了排斥我的力度，我的肉棒在侑莉小穴的挤压下肉眼可见的倒滑出来，我不由的挺了挺下体使之能进入一点，避免被侑莉的小穴整根挤出她的花蕊。
　　「啊！~OPPA~呃哼…………」我开始缓缓的挺动腰部，下体硕大的鸡巴在侑莉的小穴之中来回进出，侑莉眯着眼睛挂在我的身上承受着我越加快速的撞击，并且从我的怀中偶尔传出一两声哼唧声来彰显自己的存在感。
　　就在我卖力地在侑莉性感的身体上耕耘的时候，突然感觉到自己胸口上的一点被侑莉的小嘴吸住，那种柔软湿腻的感觉，强行令我的胯下肉棒大了一圈，侑莉本来就塞满了的小穴被撑的更加的大。
　　「哦，呆子，你下面好紧啊！」说完我环抱着侑莉性感的娇躯专心的进出抽插她的嫩穴，伴着水池中哗哗的水声，一阵阵啪啪啪的肉体撞击声，无限的回荡在空旷的泳池之中。
　　侑莉感觉进入自己身体里的肉棒每次都会擦到自己的子宫口，软软痒痒的感觉直叫她欲罢不能，她抬起通红的俏脸对着我说：「OPPA~ ……再……深点。呃啊………啊呃……………在……在用力一点！~ 我…我感觉。我下面好痒，呃啊！……………」我看着侑莉的瞳孔微微收缩，不再管她是不是初次，是不是经受的起我的全力鞭挞，抱着侑莉的身体，托着她的臀部，下体死命的冲击侑莉的小穴，「呃啊~ …啊！~ 啊！啊！啊！。哈啊………哈啊…………oOPPA ！！！！，我…我要丢了……要丢了……，哈啊……哈啊……好舒服，嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯！！！！
　　……「侑莉张嘴呻吟着，直到全身颤抖着高潮之后，才软绵绵的松开了我的脖子。
　　上半身「扑通」一声倒进了水里，可是她那两跳柔韧的双腿还是死死的缠在我的腰上，而我也是等侑莉高潮过后，又扣紧了她的腰，在泳池一圈圈的水纹中来回的进出着侑莉的小穴。
　　「啊！啊！啊~ ！嗬！！！！……嗬……」侑莉一脸潮红的躺在水面上，接受着一波一波冲击灵魂的快感，而我看着侑莉胸前的两团玉乳随着我的撞击，随着水波的荡漾来来回回的甩动出一阵阵的肉浪的样子，使我更加用力更加快速的冲击她的小穴。
　　就这样过了许久。
　　战场早已从泳池之中转战到了岸上的冰凉地板上，权侑莉已经不知道高潮了几次，而我还是不知疲倦的抬着她的两条美腿抗在肩上，一下一下犹如打桩一样，每次都全根而入她的蜜穴，「呃啊！~ 」侑莉颤抖着声音道：「OPPA！！嗬~ 啊！！
　　嗬啊……，腰~ ……腰要断了，好麻………又…要高潮了，不行…………不行，呼啊！……嗯！！呀！！！！！！……嗯~ 嗯~ 唔~ ……呀啊！！！……「侑莉瞪大双眼，一抹泪珠从眼中流下，长大着小嘴，吐着舌头，登上了极乐的云端。
　　我放下侑莉瘫软无力的美腿，匍匐下身体搂着侑莉，侑莉在经过一段高潮的余韵之后，闪动着美丽的双眼对着我说：「呼~ 呼！~OPPA.我受不了了。真的不行……了……饶了我吧，饶了我！」我闻言从侑莉窄小的小穴之中抽出大鸡巴，连同上面侑莉喷射而沾上的蜜液一起放在了她的眼前说：「小妖精，我还没有出来呢！」。
　　侑莉红晕着脸气喘吁吁地说：「我……我都要被OPPA你干死了！！OPPA~ 你怎么还没射出来啊~ 」我看着侑莉香汗淋漓的娇躯道：「谁让呆子你那么诱人，让我舍不得放弃。」侑莉红着小脸白了我一眼，复又闭上眼睛说道：「我不管，除非OPPA你想干死我，不然我绝对不让OPPA再插回去的。」我「嘿嘿」一笑道：
　　「不插回去就行么？」。
　　侑莉一副随便你怎么样就是不让你再进入小穴的样子，我也没有强要，只是把大鸡巴放在了侑莉的乳沟上面去，在她整个被汗渍浸湿的乳房上面来回滑动，每次往前顶的时候，龟头都会戳到侑莉的下巴，惹的侑莉娇嗔着说：「OPPA！这样让人家很不舒服的啦！！」我无奈的拉起肉棒，跪坐在侑莉的旁边，审视着这具因为高潮而透红的肉体，大鸡巴在自己的胯下一跳一跳的抗议着有美味当前却不能吃的郁闷。
　　我伸出手去，在侑莉的惊呼中把她翻了过来，一个跨步骑上了她的身体，侑莉在我身下扭动着身体高声质问道：「OPPA！！你又想干什么！！！！~ 放开我！！！
　　我好累啊！「我这回没有理会侑莉的叫嚣，把鸡巴顶端的龟头对着她的肛门，侑莉感觉到自己屁眼外面顶着一根火热的肉棒时，吓得拼命的挣扎着：」哪里不可以！！！不要碰哪里！！！OPPA！！！！「我在侑莉的求饶声中慢慢的挺进了侑莉的屁眼，看着自己的肉棒一寸一寸的进入侑莉的肛门，我心里燃烧起了强烈的欲火。
　　「啊！啊！」权侑莉性感的身体在我的身下拼命的挣扎，下体堪比破瓜之痛的撕裂感让她惨叫连连，等到我的大鸡巴全部进入侑莉的肛门之后，权侑莉因为肛门的疼痛努力的开始收缩着门口。
　　我的屁股盖在侑莉湿滑的臀部上，对着她说：「别！别夹，呼……呼。」随着权侑莉拼命的夹起了肛门，让我坚挺的肉棒慢慢的失去了我的控制，一股强烈的快感从下体席卷了全身，浑身打了一个轻颤，进入在侑莉后庭中的在大鸡巴一阵跳动中，把一股滚烫的精液就这样喷洒进了她的肠道。
　　只见除了被我死死按住的小蛮腰外，侑莉的双手双脚齐齐一震，小脑袋侧趴在冰凉的地板上，呢喃道：「肚子…肚子里面好热。」而躺在地板上的玉体还下一下一下抽搐着。
　　而我也就直接趴在侑莉的粉背上不再动弹，伸出舌头舔着她的香肩，刚射完精液的肉棒还坚挺的插在侑莉的肛门之内。
　　就在这时从门外闪进来一个人影。

【你的人偶】（10-12）



　　第１０章清凉的热火（下）
　　就在这时从门外闪进来一个人影。
　　侑莉一惊，直接撑起手臂支起上身，我坐在侑莉的屁股上的身体也被惊慌的侑莉掀翻，下意识的搂住了侑莉的腰肢，随之带起了她的上半身，肉棒像是插在侑莉的屁眼中的把手一样拉起侑莉的小屁股，我则一下子坐在了她的小腿上。
　　「哈啊！~ 好…好疼！！ＯＰＰＡ~ 来人了！！快点！快点！！！来人了啦！！」侑莉一声声娇呼着半跪在我的身前，浑圆的小屁股下面还插着我的巨根，而我的双手紧搂着侑莉的细腰，整个身体都贴在了侑莉赤裸的后背上，不理会她的娇呼。
　　侑莉双手撑在地板上，半弓着赤裸的玉体，抬起头来看向来人。
　　「哇！大发！」只听见来人一声惊呼，一脸惊讶的看着眼前这两具纠缠在一起的肉体。
　　「泰……泰妍！！！不是。！不是！这样子的！ＯＰＰＡ！！放开我啊！！！
　　泰妍你听我解释！！！」侑莉这时候剧烈地扭动着娇躯，想从我的怀抱中挣脱，也不在顾及肛门处的疼痛，被同组合的队员看到自己现在这个样子，她连死的心都有了。
　　只见泰妍两三步就到了我们两个的旁边，死死盯着侑莉赤裸的身体，侑莉的小脸彻底的红了起来，低下头去好像要把通红的小脑袋藏到胸口两条坚挺的玉乳之中去。
　　我低头趴在侑莉的赤裸娇躯上感受到了侑莉越加剧烈的颤抖，也不知道是在兴奋还是在害怕。
　　泰妍绕着我们转了三圈，突然指着侑莉的小屁股道：「哇！呆子你真变态，ＯＰＰＡ的下面插的是你的屁眼吧！」侑莉惊诧的抬起了头，看着一脸兴奋的泰妍说道：「泰？泰妍？」又因为泰妍的话语下意识的夹了夹自己的肛门，我倒吸一口气对着侑莉说：「妖精！你在这样勾引我，小心我对你不客气了。」「哎？」侑莉回过头来更加奇怪的看着我，又转头看了看泰妍好像明白了什么。
　　这时只听见泰妍冲着我说：「ＯＰＰＡ，加油！快！快！干死她。」。
　　侑莉瞪圆了自己的美目，一脸不相信的看着泰妍催促着自己身后的男人干死自己。
　　而我在泰妍的鼓励声中重新开始耸动起了自己的胯部。
　　撞击着侑莉浑圆的小屁股，带起了侑莉胸前的两团柔软一上一下的抖动着。
　　「啊！~ 哦啊……嗯啊……」侑莉一脸羞红的在泰妍面前承受起了一个男人在她身后对着她赤裸的肉体不停的冲击。
　　而泰妍则是目不转睛的盯着侑莉上下甩动的玉乳，露出了一种垂涎欲滴的表情。
　　侑莉只感觉经过刚才的那一番动乱，自己的下体不那么疼了，一股饱和感从肛门处传来，让她满足的轻哼出声。
　　刻意的忘记了身边有队友存在的事实，直到自己的胸前两团摸上来一只柔软的小手捏起粉红的乳头各种拉扯的时候，侑莉才睁开眼，看着泰妍伸出小手摸着自己的玉乳，吃惊的呼道：「呀！泰妍。」。
　　只见泰妍迅速的抽回手，站起身来三下五除二的脱光了自己的衣服，赤裸着娇躯对着侑莉霸气的说道：「哇哈哈哈哈，呆子我早就想要摸摸你了，终于给我找到机会了！来~ 乖~ 给我摸一下！」说完就扑到了侑莉的身上乱摸乱捏。
　　侑莉往后一靠倒在我的身上腾出双手去对抗着泰妍的侵犯尖叫道：「呀！金泰妍你是变态么。」却不知道她这一挺，使得本来就坚挺的玉乳看上去更加的挺拔硕大。泰妍看着侑莉胸口浑圆的乳房，双手十分熟练的绕过侑莉的手臂，捏住了她的乳头，「啊！~ 哈啊！~ 哈啊！~ 变态妍你你放开啊，别~ 别~ 拉~ 别拉！！
　　ＯＰＰＡ！ＯＰＰＡ……你慢点~ 哈啊！~ 我…我要……要被你们两个玩死了。「。
　　泰妍捏住侑莉的乳头，高高地拉起弹落，拉起弹落，又不停的来回扯动，玩的不亦乐乎。而我则是抱着侑莉的身体，越加迅速的进出着她越加畅通的后庭，也不理会泰妍在干的事情。毕竟泰妍也不是第一次这样玩了，西卡和允儿甚至于居丽宝蓝这些不是少女时代的成员都被她玩过。
　　「哇啊~ ！啊……啊……啊啊！！！！！……」就在泰妍玩的忘乎所以的时候，侑莉一咧嘴浑身一颤，从蜜穴中高高地喷出了一股水柱，足足持续了好几秒才停了下来。
　　这回轮到泰妍瞪大眼睛，死死的盯着地下的一滩液体，又转过头来看了看侑莉下体的小穴，这样来回数次，然后惊叹道：「大发！！！我也要来。」。
　　说完转头在包里翻出一根双头自慰器，在侑莉诡异的眼神中把其中一头慢慢的插进了自己小穴中。
　　「呼~ 呼~ 呼！~ 」侑莉喘着粗气，浑身无力的软在我的身上，可是我的下体却一刻都没停止过耸动的频率，侑莉无力的抬起脑袋对着泰妍说：「变态妍。
　　你…你想干什么？怎么…怎么你包包里面会有这种东西？「。
　　只见泰妍一挺假阳具说道：「ｏｈ！！吼~ 吼~ 吼~ 你说呢？小美人？」。
　　侑莉一睁抚媚的双眼，惊恐的说：「该不会是？不要！！不要！！放了我，求你了！！泰妍欧尼！放过我。啊！……哈啊！……满了~ 下面满了！~ 要被你们两个干……干死了，呃嗬……嗬！！~.」泰妍不顾侑莉的求饶，爬上了侑莉的身体，把假鸡巴塞进了侑莉的小穴之中，跟我一起把侑莉包在中间，开始挺腰进出。
　　「啊噢！~ 啊~ 侑莉，你的皮肤好好啊，呃！……好滑哦！~ 」泰妍边说边喘边喘边摸，下身则是一刻不停地挺腰进出，我在侑莉的身下托着她的身体，心里暗暗猜着泰妍这东西为什么会带到这里来，转瞬间又胡思乱想道这东西还真是杀敌一千自损八百啊，君不见泰妍自己都已经开始气喘吁吁满脸潮红了么。
　　在侑莉无力的娇喘声中，在泰妍兴奋的喘气声中，一连串「啪啪啪啪啪」的肉体撞击声中，我感觉快感越来越强烈，在侑莉的臀部中进出的大肉棒也越加的快速，随之带动泰妍也跟随着我的节奏加快了挺动腰肢的速度，可怜的侑莉在我和泰妍的夹击下再次被快感所淹没。
　　「来了！！~ 呜~ 呜~ 呜~ 又……又要丢了……ＯＰＰＡ……ＯＰＰＡ~ 我来了啊！
　　……「。
　　我也狠狠的顶了几下，一声低吼：「侑莉！！」。
　　然后她的屁眼第二次接收了我的精液，而在侑莉身上的泰妍也是紧抱着侑莉颤抖的娇躯，好像被带动着一样，微微的颤抖着身体，嘴里还念念有词道：「干死你！~ 跟ＯＰＰＡ一样干死你！~ 」听的我满脸黑线的看着泰妍这个脱线的少女。
　　过了一会泰妍回过神来，在侑莉的轻哼声中拔出了粗大的假阳具，低头对着躺在侑莉身下的我兴奋的说：「ＯＰＰＡ~ 起来！我们换，我想要干侑莉的屁股。」。
　　权侑莉费力的睁开美目虚弱的对着泰妍说：「呀！变态妍，你怎么能？」。
　　而我扶起侑莉瘫软如泥一样的身体，拔出了自己的肉棒，只见侑莉的肛门被我的肉棒捅出来一个大大的Ｏ型，还在往外流淌着我的精液。
　　「呃啊！……呀！呀！泰妍，疼~ 疼啊！！」只见泰妍直接扶着假阳具顶了进去，在侑莉的惊声尖叫中摇动起了自己的小蛮腰，还转头跟我说：「ＯＰＰＡ快点去前面，侑莉好重啊，我抱不动啊！」。
　　她是抱不动了，可苦了侑莉，全身瘫软的站都站不起来了，却因为泰妍抱不动她，使侑莉向着地板滑落着身体，顶在侑莉后庭出的假阳具则是进入到了更加的深处。
　　侑莉无力的挂在泰妍的身上喃喃道：「顶进肚子了，哈啊！~ 哈啊！~ 下面要坏掉了！！」。
　　我赶紧抱着侑莉，把她的两条美腿分开跨坐在我的腿上，我半蹲着把自己的肉棒插进了侑莉的小穴，和泰妍又开始了新的一轮包饺子。
　　也不知道过了多久，门外传来一阵戏闹声，游泳池门再次被推开。
　　当先进来的徐贤突然惊叫道：「侑莉欧尼！」。
　　并且回头招呼道：「允儿欧尼~ 快点！！侑莉欧尼好像死掉了。」林允儿从徐贤的身后挤了出来对着小贤说：「怎么可能，小贤你一定看错了。」然后顺着小贤指的方向看去。
　　只见权侑莉浑身赤裸的漂浮在水面上，全身一片潮红，一脸满足的闭着眼，凹凸玲珑的娇躯呈大字型飘浮在水上，大张的两条美腿之间还不时地涌出一两片乳白色的液体。要不是胸口微微的起伏着，允儿都以为侑莉真的已经死了呢。
　　「呀！侑莉欧尼！」允儿一脸吃惊的看着侑莉的身体。
　　「呃啊！~ 啊！啊！啊！啊！嗬啊……嗬！！……」这时在泳池对面传来一阵娇弱的喘气声。
　　允儿和徐贤立马被喘息声所吸引，定眼一看，只见社长ＯＰＰＡ躺在地上，双手托着泰妍欧尼的腰肢，下体快如打桩的撞击着她的下体传出一阵「啪啪啪啪」声，要不是刚进来震惊于侑莉的样子，她们早就应该发现对岸那两个忘我性交的两人了。
　　「这？这个？ＯＰＰＡ怎么会？」徐贤看着泰妍倒坐在我的身上，雪白的大腿因为的的撞击而抖出一片片的肉浪，发丝因为她的汗渍的浸染黏贴在泰妍娇柔的小脸上，看着泰妍抬起潮红的小脸不可思议的低语到。
　　允儿也看到了泰妍的媚态，感觉到身旁小贤的情绪有点不对劲，突然想起ＯＰＰＡ好像对她说过他收了小贤以后没有跟小贤说清楚。
　　「小贤好像不知道这件事。」允儿心里一惊，偷眼看着徐贤，耳边只听见徐贤轻轻的在低问：「为什么？为什么会这样？ＯＰＰＡ！怎么能这样？」也不知道是问允儿还是在问她自己。
　　允儿转了一圈美丽的星眸，看向我和泰妍激烈做爱的方向，脸色复杂的想道。
　　「ＯＰＰＡ~ 我这可都是为了你啊！你下次一定要带我去吃烤肉，最高级的那种，要三顿！不！五顿！」然后在背后推了一把徐贤的身体。
　　徐贤满脑子都是泰妍在属于自己的ＯＰＰＡ身上婉转承啼的身影，那赤裸的娇躯，让人面红耳赤的娇喘，深深的刻入了徐贤的内心，那会想到允儿会在自己的身后偷袭自己，然后毫无防备的被林允儿推在了地板上。
　　徐贤呆了呆，回头看着脸色微红的允儿欧尼居然在解自己的上衣，抛掉的外衣里面露出了一截让人疯狂的桐体，她一声惊叫道：「欧尼？你在干什么。」说完就想爬起来。
　　此时只见允儿甩掉了一件白色的胸罩，解除掉了自己上身唯一的拘束，伸出生按着徐贤的肩膀把她压回到地板上，慢慢的凑头吻在了小贤红润嫩滑的嘴唇上，还伸出手去，扒开了徐贤的上衣，隔着粉色的布料揉搓起了小贤的娇乳。
　　小贤呆呆地看着近在咫尺的小脸愣住了，直到允儿伸手开始揉捏着她的乳房时，才如梦初醒的想要推开允儿的身体说：「欧尼！~ 你干什么？放开！放开我！！！
　　这样是不对的！！「。
　　林允儿一只纤细修长的手指从徐贤胸罩的边缘滑了进去，用力的抓住小贤略显宏伟的本钱，一脸坏笑的说：「小贤，你就从了我吧。」「呃~ 啊！啊！~ 欧尼，为什么？ＯＰＰＡ为什么这样？」徐贤一脸不信的表情，躺在地上的时候，还在仰起头看向我和泰妍交欢的位置。
　　「啊！」只听小贤一声娇呼，却是允儿直接扯下了她胸前的粉色布料，一对白皙粉嫩的玉乳跃然进入允儿眼中，允儿看着还在不停抖动的玉乳，又悄悄低头看了看自己的胸部，偷偷的挺了挺胸，这才满意的点了点头，转头感叹道：「小贤~ 你的好大呀！~ 」边说边伸出两只小手左右各一只的抓住了徐贤的娇乳，学着记忆里ＯＰＰＡ用在她身上的手法，各种压、捏、揉、搓。
　　感受着跟摸自己胸前两团截然不同的感觉，允儿发现自己好像爱上了做种感觉，心里好似恍然大悟道：「怪不得泰妍欧尼那么喜欢摸人家的这里。」。
　　徐贤脸色通红，两只手早已放弃推开允儿的想法，捂起小脸，口中还一直阻止着允儿对她的各种施虐：「啊！~ 欧尼~ 呃哼……别……别拉，嗯呀！……欧尼！！！！别咬啊！！……疼……」允儿在徐贤的轻呼中俯身在她的玉乳上面，又吸又咬，惹的徐贤一阵慌乱的娇嗔。
　　而此时我早已把泰妍压在了地板上激烈的抽插中，看着泰妍的身体随着我的冲击飞溅起一片一片的汗渍，胸口两团小有规模的玉乳好似要脱离泰妍身体似的不停摆动，让我更加的迷恋她的身体。
　　泰妍躺在地板上的小身体早已脱力，微张的小嘴之中也无力再发出声音，她能做的只有侧着头贪婪的呼吸着空气。
　　「呀啊！……哈啊！……欧尼，别这样！这样不行的。」。
　　「嘿嘿……哈啊！~ 嗬啊……嗬啊！~ 怎么……怎么样小贤，你以后就从了我吧，嗯~ 嗯~ 哼！~ 」。
　　对面突然传来徐贤和允儿的喘息声，我抬头看去，只见允儿不知道什么时候捡起泰妍刚才用来插侑莉的双头假阳具，而现在它正连接着林允儿和徐贤的小穴，允儿还在不知死活的快速抬动着小屁股，好似准备跟徐贤一起同归于尽共登极乐。
　　她们两个胸前的玉乳叠在一起，挤压成了椭圆型，好像在比拼着谁的更坚挺，更柔软。
　　整个游泳池都在回荡着一连串的肉体撞击声和娇喘声，散发着一种淫秽的气息。
　　而我进出泰妍的肉棒每次都像要把泰妍小穴中的空气全都抽空一般抽进拔出，下体的快感也越来越强烈，俯身抱着泰妍满身滑腻的皮肤，混杂着汗液精液的痕迹，偶而加杂着泰妍喘粗气的呻吟。
　　我抱着泰妍的湿滑的娇躯，在一阵剧烈的冲击之后，后腰突然一麻，臀部一阵抖动，抵在泰妍的阴户上，把浓烈滚烫的精液全部灌进了泰妍瘫软无力的体内，然后静静的抱着泰妍微微抽搐的身体，感受着极度快感后的宁静。
　　而林允儿和徐贤的战斗也已经到了白热化的程度，允儿这家伙居然让小贤跪在地板上，她趴在小贤的背上，双手抓住小贤胸前晃荡的巨乳，小屁股还在玩火一样的高高抬起重重落下。
　　小贤跪在地板上的小脸早已经霞红飞满颊，感受着自己后面两团柔软在来回磨蹭自己的粉背，下体一根巨大的东西连接着自己和允儿欧尼的小穴，小贤头一次感觉自己是那么的淫荡，最重要的是，随着允儿的呼吸声越来越急促，允儿抬动小屁股的频率也越加的迅速。
　　「嗯！嗯啊~ 啊！啊！啊！啊！！！……」。
　　「呀啊……啊！……啊~ 啊……啊………」。
　　就在允儿一声尖叫声刚刚响起，好似和声般，小贤也开始高声尖叫，两声完美的和声响彻空旷的游泳池，片刻之后逐渐低落。
　　允儿整个人无力的趴在同样无力的小贤身上，一只假阳具还连接着她们两个的通道，偶尔还会从缝隙中漏出一两股透明的蜜液，权侑莉还飘在泳池水面上不知生死，泰妍屈倦着娇小的身体被我抱在了怀中，游泳池出奇的安静了下来。
　　傍晚。在顶楼。
　　泰妍正在烤着架子上的五花肉，小贤跟着我的身影到处转，帮忙打下手，而允儿则是常驻在烧烤架旁边挪不动腿，至于权侑莉由于下午太激烈，到现在还有恢复过来，正躺在靠椅上玩手机。
　　「ＯＰＰＡ，公司又要推出新女团么？」允儿眼睛死盯着泰妍手上翻转的烤肉，一心二用的询问我道。
　　「就你这个小妮子消息最灵通。」我看着允儿道。
　　「ＯＰＰＡ我们公司已经有三个女团了，资源足够分配么？」允儿看似在问我一个很严肃的问题，眼睛却紧盯着烤肉，让我感觉她说的资源就是眼前这几块烤肉，所以也没有回答她这个问题。
　　泰妍无奈的推开允儿的小脑袋喊道：「呀！你的口水都要滴到上面了！」然后对着我身后的小贤喊道：「小贤！过来！你干嘛一直跟着ＯＰＰＡ啊，来帮我把允儿拖开。」。
　　只听允儿不满的抱怨道：「欧尼~ 我肚子饿了嘛，下午跟小贤一起做的好累呢！我到现在腰还好酸啊。」「刷」的一声徐贤的脸颊变的通红，低声的应了一声「哦」。然后抬头看了我一眼就跑到烤架的前面，我看着眼前温馨的一幕微微的松了一口气，几人之中最不确定的小贤都接受了，还有什么事是解决不了的呢？
　　心里也在考虑新的女团近况，由朴初珑带领的Ａｐｉｎｋ就快要在ＳＢＳ音乐节目中出道，前几天朴初珑还一直缠着我，要我去帮她们加油助威，我回答是有空就去，看着明显一脸失望的朴初珑，我也是在考虑是不是多关心一下这个新组合，这样貌似可以提升她们对公司的归属感。
　　「叮！」就在我考虑得失的时候，侑莉看了一眼新收到的短讯。突然惊叫出声：「哎！ＯＰＰＡ，Ｋａｒａ出事了。」。
　　泰妍闻言和我一起转过头来看着侑莉，我示意她继续说下去，只听见侑莉说：
　　「ｓｕｎｎｙ刚才发消息过来说，具荷拉已经退出了青春不败，原因的好像是上次青春不败培育农作物验收的时候，Ｋａｒａ的妮可被工作人员强奸了！」。
　　说完侑莉一脸苍白的抬起脑袋，一阵后怕，本来这个培育任务是交给她的，但是因为这段时间行程实在太忙所以被安排给了具荷拉，结果就出了这样一件事，要是发生在少女时代上面侑莉真的想死的心都有了。
　　我微微沉吟道：「你和ｓｕｎｎｙ还有孝敏也一起宣布退出那个节目，其他的问题由公司来负责沟通。」侑莉点了点头，低头发消息跟ｓｕｎｎｙ交流了起来。
　　而我却想着Ｋａｒａ，本来我是想把Ｋａｒａ挖到公司的，可是她们好像被原经济公司抓到了什么把柄一样，没有一个人回应我的招揽，这让我百思不得其解，听说她们待遇很差，可是就是不接受我的邀请，连私下接触都不接触，只是偶尔在节目中打几个招呼。现在出这种事情也使我轻轻的呼出了一口气，至少不是自己公司的艺人，帮忙她们给节目组施压，尽尽人事好了。
　　这时泰妍拍了拍手说道：「好了好了，别拉这一张脸，可以吃了，大力允你去搬桌子，小贤和ＯＰＰＡ端菜上桌，侑莉你等下我来扶你。」分配完就嘻嘻直笑的走向了权侑莉。我也把这些事放置脑后一起去帮忙了。
　　「呀！变态妍你摸哪里？」。
　　「只是摸一下又不会少块肉真小气！~ 」。
　　「你摸你自己的啊，你也有。」。
　　「没你的那么有手感啊，要不我的让你摸一下好了。」「呀！金泰妍你真是个变态！」。
　　在吵吵闹闹中我们吃完了一顿还算温馨的晚餐。

　　第１１章妮可之殇
　　今天是青春不败蔬菜培育验收拍摄的日子。
　　一大早，Ｋａｒａ的经纪人就带着摄制组来到Ｋａｒａ的宿舍门口，按响了门铃。
　　等了一会之后，门后探出一个满头蓬松的脑袋，具荷拉揉了揉眼睛说道：
　　「怎么那么早啊。」边说边打开大门让摄制组进来了。
　　摄像机转了一圈之后对着具荷拉，旁边的ＰＤ问道：「具荷拉Ｘｉ，请问作物成长的如何，带我们去看看吧。拍摄完成还有其他任务要完成，所以时间有点紧张！」。
　　具荷拉睁着睡眼朦胧的双眼，想也不想的带摄制组走向里屋，大咧咧的推开自己寝室的房门，就朝着被黑色麻布覆盖住的一块东西走去。
　　摄制组一群人也都跟了进来，摄像机扫过，只见一个狭小的屋子里摆放了两张床几乎没有任何下脚之地，跟少女时代她们的待遇根本不能比。
　　想当初她们被娱乐新兴公司Ｌｅｅ挖角时，由于对新公司的不信任，再加上每个人都有一点把柄捏在公司手里，所以并未理会我的邀约，那会想到从哪以后差距被直线拉大，不说比不上少女时代，Ｔａｒａ这些一线女团，就连后来推出的ＦＸ也迎头赶上，说不后悔那都是骗人的。
　　话题转过，青春不败摄像师拍了一圈Ｋａｒａ的寝室，发现另一张床上躺着一个短头发的女生，一件宽大的Ｔ恤衫套在身上直接盖到了屁股上，只露出两条雪白嫩滑的美腿放在床上，看上去好像下面什么都没穿一样的诱惑着人心，摄像师赶忙抬起镜头，去寻找具荷拉的身影，转过头看了看四周发现没人注意自己的时候才稍稍松了口气，心里暗道：「这妮可的大腿好漂亮，要是能上一次减寿十年都值得啊！」又甩了甩脑袋清空杂乱的思想，认真的拍摄起了预定的内容。
　　拍摄过了植物的情况，具荷拉跟着经纪人带着摄制组就要出门去了，因为具荷拉还有通告要赶。
　　Ｋａｒａ现在就是这种情形，睡的比狗晚，起的比鸡早，赚得比猪都低。
　　忙内姜智英因为上学的缘故住在家里，队长韩胜妍和朴奎利昨晚通宵跑通告，到现在都没回来，而她和妮可也是只睡了两个小时，现在她又要出发了，宿舍只留妮可在。
　　就在她要关门的时候，突然听到摄制组一个ＰＤ说：「具荷拉ｘｉ你把这几天作物生长的摄像机给我吧，我要带回去剪辑播放的。」。
　　「啊！我忘了，我放在了床头那个柜子上了，我现在就去拿。」。
　　这时Ｋａｒａ的经纪人不耐烦的说：「你的时间来不及了，让赵ＰＤ自己去拿，你快点跟我走吧。」具荷拉犹豫了一下只能同意了经纪人的提议。在公司里她们Ｋａｒａ最没地位，连她们的经纪人也是隔三岔五的给她们脸色看，使得具荷拉有点畏惧自己的经纪人。
　　赵ＰＤ转头对摄像师说，你去拿一下吧，摄像师点了点头，放下手中的机器，转头走进了房间，而具荷拉跟着经纪人匆匆离去。
　　摄像师回到具荷拉的卧室，从柜子上拿走了摄像机，路过妮可床边的时候看着妮可雪白的美腿，心里一阵痒痒。想着不知道手感怎么样，反正旁边没人，摸一下应该没事的吧。
　　遂伸手缓缓的攀上了妮可滑嫩的大腿，感受着手中嫩滑细腻的手感，摄像师忘记了摸一下就走的初衷。滑腻的感觉惊人的弹性，使他根本停不下来。
　　「嘤！～」妮可趴在床上无意识的吐出了一口气，吓得摄像师触电般飞速的缩回了手臂，当看到妮可没有醒过来之后才输出了一口气。
　　摄像师盯着妮可雪白的大腿发呆，突然自语道：「拼了，最多坐几年牢，只要能上她一次。值！」。
　　摄像师快速的脱掉了自己身上的衣物，颤抖的爬上了妮可的身体，掀起她宽大的下摆，看着一条白色的卡通内裤，低下清晰的勾勒出了妮可完美的阴部。
　　他知道自己没有多少时间，毕竟外面还有很多人在等着自己，他慢慢的褪下了妮可的内裤，挺起自己早已充血粗大的鸡巴顶在了妮可的阴唇外面。小心的抬起妮可的两白雪般的美腿，狠狠心一挺腰畅通无阻的进入了妮可的小穴之中。
　　「嘤！~ 嗯哼……」妮可闭着眼睛还未醒来只是无意识的哼哼，摄像师则是强忍的射精的冲动，把鸡巴插在妮可的小穴之中，感受着妮可的窄道不停地按摩着他的鸡巴，让他差点就射出来了。
　　同时心里还在惊诧轻声自语道：「妈的！原来已经不是处了，那还在外面装的那么纯，真是欠操。」然后把Ｔ恤撩到了妮可的脖子处，推开她胸前粉色纹花的布质胸罩，抬起妮可的两条光滑美腿，不再小心翼翼的耸动，改成粗暴的抽插着妮可的小穴。
　　妮可在一阵撞击中醒来后发现自己被一个不认识的大叔抬着双腿，下体之中一根火热的鸡巴不停地进出自己的小穴，妮可慌张地想要推开身上的男人，尖叫道：「啊！你是谁，放开我。ＮＯＯＯ！！！」然后用力的挣扎起来。
　　只见摄像师一巴掌甩在了妮可雪白的小脸上说道：「吼什么，又ＴＭＤ不是处女，别人能上劳资就不能上吗。」说完伏下身用力的咬住妮可的乳头，不停的磨着牙齿，「呃啊！~ 不要~ 不要。」妮可被眼前的男人重重的扇了一巴掌后，缩着身体有点害怕的看着眼前男人那狰狞的脸色。
　　只能在男人的身下乞求着在自己身上施暴的男人能饶过自己，男人一只手捏着妮可的乳头来回扭动，一只手抚摸着她神秘的三角地带上的黑森林。
　　男人一边挺动一边对着身下的女孩说：「好小，好舒服，哦。夹的我好爽。」。
　　妮可忍着快感对着身上的男人说：「不行，拔出去，拔出去啦。求你了。」一边随着男人的抽动张嘴闭嘴的娇喘着。
　　摄像师俯身抱着妮可的娇躯，把头埋在她的颈窝处，专心的抬动着自己的屁股，妮可潮红的小脸从摄像师庞大的身躯后面露了出来，张大着嘴巴呼吸着空气。
　　「你在干什么？」。
　　突然一个声音从门口传来，妮可转过头看去，另一个陌生的男人站在门口对着自己身上的男人喊道。摄像师一脸惊慌的说：「赵……赵ＰＤ！」但是下身却一刻都没停下来过，本着多插一下赚一下的态度，摄影师加快自己下体的抽动频率，疯狂的进出着妮可的小穴。
　　妮可微微歪着脑袋，张大眼睛看着身上的男人，皱起了漂亮的眉毛，微张小嘴，不停的呻吟着，「啊！~ 别这样，放开我，呃啊~ 别这么快，啊~ 」然后转头对着赵ＰＤ喊道：「救救我，求求你救救我。」。
　　赵ｐｄ。看着妮可这时候的媚态，不停的咽着口水，突然脱掉了自己的裤子，走上前来挺着一根大鸡巴坐在妮可的脸上，把自己的鸡巴戳到妮可的小嘴里对着她说：「帮我含着。」妮可邹着美丽的秀眉，微微摇了摇头不表示着抗议。
　　赵ＰＤ直接搂着妮可的小脑袋开始挺动自己的鸡巴进出着妮可的小嘴，妮可被上下夹击，无奈的发出一连串的「唔唔唔唔~ 」声。然后才转头对着摄像师说：
　　「怎么？想吃独食？」。
　　摄像师摇头对着赵ＰＤ说道：「不……不是的。我上完以后给你上，然后我们把它拍下来，这样她就不敢告我们的。」赵ＰＤ挺了挺下体在妮可的注目下说：
　　「可以。我忍不住了，你把她拉起来。」说完就站起身体去拿旁边的摄像机。
　　摄像师在妮可的摇头乞怜中抬起她的上半身，而他自己开始往后倒去，赵ＰＤ打开摄像机对着妮可说：「你好好服侍我们，我们就不把这视频发出去，不然我就把这段视频发网上去。」妮可一脸绝望的点了点头，她身下的摄像师对着妮可说：「把衣服都脱了。」妮可只能慢慢的脱掉了自己的外衣，轮到胸罩的时候妮可一阵犹豫，但是摄像师在妮可的身下重重的顶了几下，在妮可粗重的喘息声中说：「快点脱掉。」而赵ＰＤ则是转到妮可的身后，挺着大鸡巴对准妮可可爱的小屁眼慢慢的顶了进去。
　　妮可两只小手握成拳状放在自己的小嘴旁边咬着，不然自己发出过高的声响，心里一直在呼喊着：「欧尼，你们都在那里，来救救我，谁来救救我。」而身体却在前后夹击中一上一下的迎合着。
　　摄像师凑头吻住妮可的小嘴使劲的吸着里面的空气，两只手把玩着妮可的乳房，用力的揉搓成各种各样的形状，赵ＰＤ则是拿着一台小型录像机对着妮可的屁股，忠实的几率着自己的鸡巴进出妮可小穴的壮举。
　　「嗬……嗬啊~ 好……好激烈。」妮可被他们双面夹击着，潮水般的快感冲的脑袋开始混混沌沌，慢慢的忘记了自己是被人强奸的事实，挺起身体激烈的迎合着身前身后的撞击。
　　「呀！呀！呀！！」摄像师突然对着妮可怒吼着，激烈挺动的腰部停了下来，在妮可的身上一阵抖动，原来妮可刚才突然夹紧了小穴的秘道，摄像师一时不查直接被那销魂的感觉弄的缴械投降，把一股股浓厚的精液全都射进了妮可的小穴之中。
　　「啊……啊~ 哈啊……哈……哈啊~ 好……好烫……好烫。」妮可的小红唇颤抖着吐出了一声声粗重的喘息声，而赵ＰＤ却是对着摄像师说：「哈哈，你真没用，呼~ 呼~ 这婊子的屁眼真ＴＭＤ紧啊，夹的我都抽不动，刚好！你完事了，把外面的兄弟都叫进来，我们不能吃独食，分担以后风险才小嘛！~ 」妮可本来混沌的小脑袋闻之一清，挣扎着哭喊到：「不要，求……求你们了，不要这样。」摄像师一脸佩服的对着赵ＰＤ说：「还是哥你想的周到，我现在就去。」说完「啪」
　　的一声，一巴掌甩在了妮可的小脸上说：「给老子老实点，刚才的事等下找你算账。」边拔出妮可下体的大鸡巴边说：「等下再来干死你这个小婊子，嘿！
　　还是偶像的身体劲道，射了一次还那么精神。」说完就站起身体挺着一根大鸡巴就出去了。
　　「呜呜呜……ＮＯ！！求你，啊~ 放过我吧，嗯~ 嗯啊！~ 」。
　　赵ｐｄ拔出插在妮可后庭的鸡巴，抱着妮可娇小的身体转过身来面向着自己，把挺立着的鸡巴对准了妮可的小穴，混着刚才摄像师射入的精液一滑到底，听到自己的胯部与妮可可爱的阴户发出「啪」的一声肉体撞击声才舒爽的吐出了一口气，同时抬起录像机对准妮可的小脸说道：「来个特写，胸部也要来个特写，然后是肚脐……然后是……」。在赵ＰＤ兴奋的自语中，夹杂着妮可哭腔的呻吟声。
　　等摄像师带着另外三个摄制组的人来到妮可的房间时，赵ｐｄ早把录像机扔在一边，两只手撑在床上，一双眼睛死死的盯着妮可左右摇摆的小脑袋，下体一下重过一下的抽插着，而妮可则是被压在了床上，紧闭着眼睛，一双小手被她捏成拳头放在自己的嘴巴上，努力的不让自己发出一点声音。
　　这时赵ＰＤ俯身抱着妮可娇小的肉体，喘着越加粗重的气息，快速的耸动着自己的下体，「呃……啊……嗯啊……嗯啊……嘤……」妮可白如霜雪的两条大腿不知不觉的缠上了他的腰部，随着他的摆动努力的迎合着节奏。
　　「嗬……哈……」。
　　在妮可一声悠长的出气声中，赵ｐｄ重重的顶了几下，停止了无止境的耸动，趴在妮可身上，沿着前面摄像师走过的道路中，把自己的精液也全都注射进了妮可深深的小穴，然后趴在妮可柔软的肉体上，不想再动弹，「啊！……好烫，好烫，要丢了，要丢了啊！！！……」妮可颤抖着身体接受了身上男人的爆发，滚烫的精液一波一波的被自己的小穴吞入，那灼热的温度烫的妮可心口一阵狂跳，只见妮可两条白皙的美腿在身上的男人腰上一下一下的抽搐，小小的臀部不受控制的抖动着，接受了男人滚烫精液的小穴也是一阵收缩之中喷洒出了自己的蜜液，妮可死死的瞪大眼睛想要看清身上男人的样貌，可是高潮的快感不停的侵蚀着她的小脑袋，使得本来就混混沌沌的脑袋越加的空白。
　　过了几分钟。在Ｋａｒａ客厅。
　　「再抬高一点！」只见一个男人把尿一样抬起妮可的两条美腿，把它们抬到自己的胸口处，另一个男人则是贪婪的吸舔着妮可的阴唇，偶尔伸出舌头舔一圈蜜穴粉嫩的外围，「啊，哎~ 哎……哎！~ 别这样，别这样。」妮可拨浪鼓般的摇着自己的小脑袋。
　　这时只听见身后那个拿着摄像机的男人说：「快点啊，你们两个好了没有，大伙都等着上呢！」妮可一听更加绝望的看着对着自己的摄像机，感受这种时刻还能产生快感的身体，她在心里一遍一遍的祈祷着这只是一场噩梦。
　　今天是一个寻常的日子，但是对于某些人来说又很不寻常。
　　妮可感觉自己的身体已经不再属于自己，她早上先是被一个不认识的大叔强奸，然后又来一个，然后变成了一群。
　　他们在她身上所有的洞里面都注射了那种乳白色的精液，所有的！
　　从早上一直到中午自己的下身两个洞穴每时每刻都进出着两根鸡巴，自己胸前的两团本来白皙粉嫩的乳房早已青一片紫一片，娇小的身体不受控制的颤抖着被五个男人围攻，直到午后他们才收拾东西走了，临走之前他们一直喊赵ＰＤ的男人拿着一个录像机对着妮可说：「不要报警哦，不然我就把这段视频发到网上去，想想看ｋａｒａ的妮可被轮奸，这标题真是激动人心啊。」妮可双眼无神的躺在客厅中间的地毯上面。也不知道听没听到赵ＰＤ的话。
　　下午。
　　韩胜妍和朴奎利满脸疲惫的走向了自己的寝室，只听朴奎利说：「这种日子什么时候是个头啊？又通宵了两天一夜，好累啊！我的皮肤都干了。」韩胜妍转头看了看朴奎利说：「坚持吧，要相信总会有雨过天晴的一天！」朴奎利一脸失落的看着韩胜妍：「你看少女时代她们，要是我们一开始就同意去李世民社长的公司现在也应该是哪样的吧！」。
　　韩胜妍顿了顿没有回答朴奎利的话，径直走向了宿舍门口，看着破破烂烂的大门，心里叹了一口气想到：还不是你们四个一直在反对，还禁止我去接触，现在好了，看到别人过的比自己好开始嫉妒了？还在我面前抱怨，难道是我的错吗？
　　难道怪我当初的态度不够坚定？谁让你们为了出道出卖了自己的肉体，性爱裸照都把握在公司手里，真是够了。
　　朴奎利不知道自己的队长大人偷偷的在心里吐槽的事情，率先走进了宿舍，由于ｋａｒａ的宿舍小的可怜，所以她一进门就闻到了一股精液的气味。
　　还没等她反应过来只听韩胜妍一声惊呼：「妮可！！」一边冲进了客厅。
　　朴奎利抬头看向了直到现在都还躺在客厅中间的妮可，两条雪白美腿大大的张开，一片黏黏的液体布满了妮可的身体，散乱着头发双眼无神的盯着宿舍天花板，也不管韩胜妍在她旁边不停的喊叫。
　　朴奎利浑身一震，连忙拿出电话打给公司总负责人，别问我她为什么有公司总负责人的电话，这个涉及到很复杂的交易……此后Ｋａｒａ被迫停止了一切行程，虽然有了足够的休息时间，可是她们并不高兴，妮可不吃不喝好几天了，只是呆呆的看着某一个地方不动弹，无论队友怎么安慰都没什么太大的效果，公司也发布了禁言令，禁止突然她们讨论这件事情，并且找到了那个摄制组付出了一点代价拿到了那卷妮可的全程性爱录像，要求他们不得跟其他人透露这件事。
　　但是天下没有不透风的墙，仅仅只用了几天，ｋａｒａ发生的事早已传遍了整个娱乐圈，圈内一片混乱，具荷拉和少女时代的侑莉ｓｕｎｎｙ还有ｔａｒａ的朴孝敏加上金泫雅全都宣布因为行程忙碌退出青春不败。但大家都知道她们为什么会做出这个决定。
　　ＫＢＳ迫于业内压力，直接炒掉了那几个涉事人员，而那几人也没法在其他电视台找到工作，毕竟有前车之鉴谁还敢冒天下之大不讳继续请他们来工作，谁知道下次还会不会再发生这样的事情。
　　ＤＳＰ娱乐，也就是ｋａｒａ的经纪公司因为这件事已传遍了整个娱乐圈，虽然说外界并不知情，但是还是被迫把ｋａｒａ调去日本开拓日本市场，不得不放弃本土的利益，这样示弱的表现是为了不让一些人把这件事捅出去，不然整个ｋａｒａ就直接完了。
　　而其他娱乐公司则是更改规定以后不准摄制组再随便进出女子ｉｄｏｌ的宿舍，除非有特殊的情况必须有专人陪同才可以。
　　而去了日本的ｋａｒａ出人意料的得到了成功，但是没人知道，背后有很多见不得人的交易，尤其是妮可。自从那次被人强暴了以后，直接变了一个人，简直成了一朵交际花，每天晚上在不同的男人身下婉转承啼，身材也日渐丰满了起来，浑身的一举一动都散发着诱人心神的媚态。
　　和具荷拉的关系也越来越差，每次看到具荷拉都会想到那天下午不堪的回忆，而且由于公司的不做为，也让妮可以后毫无眷恋的离开了这个公司和这个承载了她梦想的组合。而她也不再关心成员们的生活起居，也不再关心周围人对自己的态度和看法，以前善解人意，娇小可爱的妮可也越去越远……对于新组合我有点头大。真的，一眼看去。我擦叻，一模一样的几个人，这个。
　　难道韩国整容就那么几块模版么。妹的，这样连身份证都能通用了，出国都ＴＭＤ不用办护照了，直接借一本就完了，护照出租窗口是么……

　　第１２章朴初珑
　　时间２０１１年地点：ＳＢＳ人气歌谣今天是Ａｐｉｎｋ的出道舞台，Ａｐｉｎｋ是由朴初珑、尹普美、郑恩地、孙娜恩、金南珠、吴夏荣６人组团，朴初珑带队的新女团。
　　早在一个月前朴初珑就拉着我，让我去观看她们的出道舞台，并且言辞凿凿，「要是ｏｐｐａ连自己公司的新团都不去加油，那粉丝都不会喜欢我们的。」。
　　再经过了允儿的提醒，所以我也就来给她们的出道舞台给她们加油了，公司也是特地选择了朴初珑生日的那天出道，这样显的公司重视不是？虽然会让其他成员嫉妒羡慕恨。
　　在后台Ａｐｉｎｋ待机室，本来按照规定新人是没有待机室这待遇的，由于ＳＢＳ跟我的公司正在深度的合作，所以虽然说是新人但也分到了一间不错的待机室。
　　我等在她们待机室里等着她们拜访前辈们，这种事情我是不能跟过去的，不然就变成了示威，以后她们的路就难了。
　　就在我坐在房间里都快要睡着的时候，朴初珑在门开的同时声音就传到了我耳朵里，「刚才好紧张哦，以前公司的前辈就是这样过来的么？」又听孙娜恩说：
　　「还说呢。刚才你给专辑的时候差点把光盘盒拍在他的脸上，那个前辈脸都绿了。」。
　　「ｏｐｐａ怎么还没来，说好的来给我们加油的。」朴初珑小脸一红，尴尬的转头看向四周企图转移队员们的注意力。
　　「啊！~ ｏｐｐａ~ 」「哇~ ｏｐｐａ」「ｏｐｐａ，你什么时候来的」………
　　我瞬间感觉自己来到了菜市场，耳朵边一群嘈杂的声音，微微的抬了抬手示意她们安静一下，说：「说好的回来的，我像那种不守信用的人么？」看着把头点的频率快看不清下巴的六人，我白了一下眼继续说道：「好了，就这样，你们要ｆｉｇｈｔｉｎｇ！~ 」Ａｐｉｎｋ整齐的站成一排回道：「内！~ 我们会的！
　　谢谢ｏｐｐａ！
　　~ 「。
　　我挥了挥手说：「好了，等你们上台以后我会在下面看的，要保证心态。」说完就站起身体准备出门，「ｏｐｐａ你要去那里？你不等到我们上台么？」朴初珑看着我要离开的架势立马问道，好久没来音乐节目了，去看下几个歌谣界的老朋友，你们自己加油，我先走了。「朴初珑一听无精打采的回道：」哦。
　　「。
　　我走到门口转过头看着Ａｐｉｎｋ六人说道：「晚上会为朴初珑办一个生日ｐａｒｔｙ，你们刚出道，所以只是公司内部给你庆祝，打起精神来，ｆｉｇｈｔｉｎｇ！」说完就出门去了。
　　朴初珑听到了我的话以后，精神振奋的转头对着队员说：「好的~ 晚上我们要一炮而红~ ｆｉｇｈｔｉｎｇ！！」。
　　我在拜访了一系列很久没见了的老朋友以后，慢慢的朝着演播厅走去，虽然节目已经开始了，但是新人出道被安排在了节目中段，现在出时间刚刚好来得及。
　　我来到演播厅后就静静的站在了一个黑暗的角落里，看着热烈劲爆的现场，两眼无神发呆的看着舞台上面一个又一个组合或个人的表演。
　　晚上。
　　在公司的８楼大厅全公司有空的艺人都来到了这里给今天出道的朴初珑庆祝生日，可是毕竟是女团，所以除了各路女团和女艺人以外其他男艺人都是让经纪人送了一份礼物过来。
　　看着厅里扎堆的各路当红歌星影星，我站在角落端着酒杯心里微微还是有点自豪的，经营了十几年，规划了那么多，娱乐公司终于初具规模了，正一步一步向着外界扩张着。
　　「呀！~ 欧尼！！站住别跑！啊！！！」在人群里面突然传出一声朴初珑高亢的声音，我定眼望去只见林允儿在人群中到处闪避，后面朴初珑顶着一脸奶油蛋糕，手里抓着一块蛋糕在后面追杀着前面的允儿，所到之处人仰马翻，所过之处全被卷入战火，我无奈的摇了摇头，看着事态越来越混乱却也不去阻止。我知道艺人压力大，趁着现在发泄一下情绪对大家都有好处。
　　当晚混杂着嬉闹声，混乱声，一直持续到了很晚，而我和主角朴初珑都成了他们灌酒的对象。
　　期间朴初珑从混乱中脱身而出，拉着我到了厅外，醉醺醺的对着同样醉晕晕的我说：「ｏｐｐａ！谢谢……谢谢你今天来给我们加油。那个……那个什么来着。」
　　朴初珑摇晃着小脑袋努力的想着，一拍双手说道：「今天我生日，我给ｏｐｐａ准备了礼物，走ｏｐｐａ跟我去拿。」说完伸出小手拉住迷迷糊糊的我就往Ａｐｉｎｋ专属的休息室去了。
　　当晚，明亮的月光慢慢的被云朵覆盖，遮住了大厅之中横七竖八躺了一地衣裳不整的人影，也遮住了在Ａｐｉｎｋ休息室中，到处散乱着各种衣物，在门把手上还挂着一件黑色的胸罩，而在房间的地板上抵死缠绵着两具肉体，重复着做着最原始的冲动，那一声声肉体撞击声，一声声粗重喘息声，一声声诱人心弦的呻吟声慢慢的遍布了整间房间。夜。也越来越深了。
　　隔天清晨，我摇晃着头疼的脑袋慢慢的转醒，心里还在念叨着：「下次一定不能喝那么多了，好难受啊。」睁开眼睛看着陌生的天花板一愣，连忙坐起身子打量着四周，看着纷乱的周围，看着躺在我旁边赤裸着娇体的朴初珑，看着朴初珑雪白的身上那一片片惊人的淤青，我不敢相信的打了一个冷颤。
　　只记的昨天晚上被人灌了很多酒，然后就被朴初珑拉出来了，然后……然后什么都不记的了。我狠狠的抓了抓头皮低声喃喃道：「卧槽，这下麻烦了，出道第一天就把新组合的队长给上了，这要是被人知道了了，那公司就要完蛋了。」。
　　毕竟朴初珑跟泰妍她们不同，我并没有跟练习生过多的接触，使得她们对我很是陌生，虽然偶尔都有碰到，但是我不会认为这样她们就会对我一见钟情的。
　　就在我烦恼该怎么办的时候，躺在地上的朴初珑皱了皱漂亮的秀眉，睫毛抖动着慢慢的睁开了美丽的星眸，躺在地上的娇躯微微的调整了一个令她觉得舒服的姿势，无意识的转了转一双大眼睛，看到坐在自己旁边的男人时，习惯性的露出灿烂的笑容，伸出手臂刚要打招呼，突然顿住了，视线随着自己的手臂慢慢的向下扫遍了全身，「啊！！！……」朴初珑一声响彻云霄的尖叫声惊醒了正在考虑怎么善后的我，我一回头看到朴初珑全身卷缩成一团靠在墙角，把头埋在手臂之中对着我尖声质问道：「ｏｐｐａ你为什么会在这里，你对我做了什么！！！
　　为什么会这样？」。
　　我连忙摆手示意她安静下来说道：「嘘！嘘！！她们都在外面大厅里，你轻点啊。具体我也不知道啊，好像是我们喝醉了，然后……然后。」。
　　朴初珑呼的一声抬起小脸不可思议道：「难道是传说中的酒后乱性！！」。
　　我站起身来开始找衣服穿上，同时背对着朴初珑道：「大姐现在这不是重点好么。先收拾一下晚些时候再商量下怎么办吧。要是被外面的一群人知道了就大事不好了！」。
　　朴初珑虽然说有点天然呆但是智商还是够高的，一想到被外面那群八卦女知道这件事那她就真的没脸活了，连忙起身准备穿衣服。
　　「嘤~ 啊！疼！」朴初珑一站起来顿时感到自己的下体犹如撕裂般的疼痛，身体一歪倒向了地板，就在朴初珑吓的闭上眼睛的时候，一个温暖的怀抱紧紧的抱住了她的身体。
　　我扶住朴初珑的身体问道：「怎么样？没事吧，要我帮忙么，我们最好趁着外面人还没醒偷偷的溜走。」。
　　朴初珑也知道时间紧迫，红着小脸紧闭着双眼点了点头。
　　过了一会终于把衣服都套在了朴初珑雪白诱人的身体上，因为穿衣时的碰触，使得她浑身发软无力的靠在我的怀中，小脸也越加的红润。
　　就在我和朴初珑走出房间离开大厅的时候，关门声让ｔａｒａ的朴智妍醒了过来，只见她揉了揉迷糊的眼睛，打着哈欠摇醒了躺在她旁边的李智恩说：「起床了，早上了，欧尼们该起床了！」。
　　随着智妍的一声高呼，大厅中慢慢的热闹了起来。
　　「呀……初珑欧尼不见了！！」尹普美尖叫一声，使得大厅里面的人赶紧查看起了房间的各处，庆祝生日要是把主角给弄丢了那真的是搞笑了，大家找了很多地方都没找到，这时小贤一脸萌呆的问道：「为什么不打电话呢？不知道号码么？」。
　　郑娜恩一呆，幽怨的看着小贤说道：「欧尼，你为什么不早说。」一边伸手拿出手机拨通了朴初珑的电话。
　　朴初珑现在在我的车上，正开往她们的宿舍，在车上她的电话不停的响着，我转过头去看着脸色冰冷的朴初珑尴尬的说道：「怎么不接？应该是组合成员给你打过来的。」朴初珑寒着小脸瞥了我一眼说：「我不知道怎么跟她们说，而且我现在心情很差。」我假装目不斜视的盯着前面，实则眼角一直在打量朴初珑的脸色。
　　朴初珑看我没有回答她的话，好像在抱怨的说：「只是过了一个生日就把自己最宝贵的东西丢了，ｏｐｐａ你说该怎么办。我以后该怎么办。」我一脸尴尬的朝着朴初珑认真的说道：「要是你不嫌弃的话那我负责好了。」朴初珑鼓着小脸颊怒气冲冲的对着我咆哮道：「ｏｐｐａ难道要你对我负责你很委屈吗？」说完伸出自己雪白的粉臂，指着上面的淤痕说：「这是谁的错，难道ｏｐｐａ你不想负责么？啊！！」。
　　我整个脑袋都缩在了脖子里，心里一直暗骂着自己：「都说了要戒酒要戒酒，现在又出事了，现在该怎么办啊。」在我度日如年的时候，公司的宿舍楼到了。
　　我转头看着朴初珑说道：「这几天放你假，你好好想一下到底怎么解决，不管怎么样我都会负责的。」朴初珑愣愣的盯了我一会，拿起手机不发一言的开门走了出去，看着一瘸一拐走向宿舍的朴初珑，我脑子乱的一塌糊涂。
　　这时我的手机响了起来，我拿起一看，发现是泰妍打给我的电话。
　　收拾心情接通电话，泰妍那边焦急的对我说：「ｏｐｐａ朴初珑早上不见了，昨晚还在这里的，今天早上我们醒来就找不到她了，打她电话也没人接，是不是出事了。」我等到泰妍超快速的说完以后，才有时间插上一句说：「初珑昨天晚上喝醉了，已经被我送回宿舍了，你们收拾收拾大厅也都回去休息吧。」泰妍听到我的回答，轻轻的呼出了一口气，嗯了一声后就挂断了电话，而我也开车回到了自己的家里，躺在床上脑袋纷乱的胡思乱想着，而同一时间朴初珑整个人都浸泡在澡盆之中，全身只露出一个小巧的琼鼻在外面，睁着眼睛呆呆的看着天花板，冰凉的水也无法平稳她通红的脸颊。
　　就这样过了几天。
　　这天接到朴初珑的电话，说是有事找我商量，我还以为是那件事，心里想着：
　　「反正怎么样都得死，我也要堂堂正正的去。」可是到了朴初珑的宿舍之后发现只有她一个人在家。
　　「噢！哦哦，ＯＰＰＡ，你太用力了啦。」只听一声娇媚的喘息声。从六楼一间窗内飘出。
　　从窗外看去，只见一个男人站在一个女人屁股后面不停的耸动，嘴里喃喃自语着：「哦。好舒服啊。好紧，你的小穴好紧啊，初珑！~ 」朴初珑轻咬下嘴唇，上身穿着一件解开的纯白Ｔ恤，外面还敞开披着一件米黄色的布质外套软塌塌的卷在她挺直的背后，完美的细腰和娇嫩的肌肤足以勾起任何男人的欲火，同样雪白的胸罩包裹着挺拔的玉乳，一对粉红的乳头随着我的挺动上下抛动着，下身只穿了一双黑色丝袜，勾魂夺魄。
　　朴初珑两只雪白的粉臂撑在厨房灶台上，一条白色的肩带从短袖里面滑落在她的手臂之上，黑色的直长发从一侧垂落遮住了朴初珑红潮初上的半张小脸，微眯着双眼「嗯哼~ 嗯哼~ 」的承受着身后男人无尽的索取。
　　我两只手慢慢的搂住朴初珑的纤腰，有了支点之后下体的摆动更加快速用力的进出她的蜜穴。
　　朴初珑左右微微甩了甩自己的头发，慵懒的回头瞥了一眼我，说：「ｏｐｐａ~ 哈啊……哈啊……就是这样……上次普美就是这样被那个男人在这里这样的，知道了吧。哦~ 吼~ 顶……顶到了。好大……好大。」朴初珑娇喘息息，潮红的小脸又埋进了自己的秀发之中。
　　而我在朴初珑的背后扯了扯嘴角，看着朴初珑娇美的背影，回想到刚才那一幕。
　　我来到Ａｐｉｎｋ的寝室之后发现只有朴初珑坐在客厅等着我，见我来了还笑颜如花的对我说：「ｏｐｐａ快过来，跟你说一件很重要的事情。」我一看朴初珑这态度，跟我想象的有点不一样啊，好像压根忘了那天的事情一样，就走了过去看她葫芦里到底卖的什么药。
　　快步走到朴初珑的前面，朴初珑雪白的小手拍了拍自己旁边的位置示意我坐下，然后在我耳边说：「ｏｐｐａ我发现普美有男朋友了！」我一邹眉，转头看着朴初珑说：「你确定？」因为是新人出道，所以公司规定新组合团体三年之内是不准恋爱的，要是普美真的还未出道就有男朋友了，那这件事就可大可小了。
　　「ｏｐｐａ难道我会骗你吗？这件事对组合也没有好处我为什么要乱说。」朴初珑看我质疑她，鼓起包子脸冲着我吼道。
　　「总得有证据吧！」我弱弱的看了一样朴初珑道。
　　朴初珑一把拉起我说：「来，我演示给ｏｐｐａ你看。」我满头雾水的被朴初珑拉进了厨房，不知道她想给我演示什么东西。
　　只见朴初珑「咔咔」两声解掉了自己短裤上面的腰带扣，「哗啦」一声脱掉扔在了地上，只剩一条纯白棉内裤穿在她的身上，朴初珑两步走到灶台前面，脱掉了自己的内裤，冲着目瞪口呆的我招了招手说：「ｏｐｐａ过来，我需要你的配合。」
　　然后指了指自己的身后道：「ｏｐｐａ站这里，然后这样搂住我的腰。」说完伸手抓起我的手臂放在她娇小纤细的柳腰上面，然后回头说：「ｏｐｐａ~ 你干什么，快把裤子脱了啊~ 」说完就回过头去，双手撑在灶台上，只是她的小脸早已一片通红。
　　然后就在这里重现了据说是朴初珑偷看到普美遇她男朋友所做的事情……「嗬嗬嗬，ｏｐｐａ现在知道我没有……没有说谎了吧……啊哈……啊哈……」
　　朴初珑低着小脑袋说道。
　　我在她身后挺动了几下大鸡巴，进出着朴初珑的肉穴，感受着朴初珑柔软的小穴，按摩着我的大鸡巴，然后全根退出了她的花径，「ｏｐｐａ？」朴初珑感受到给自己带来快乐的东西不在自己体内了，转头微微喘着粗气疑惑的看着我。
　　我一言不发抱起朴初珑，横抱着把她，走向了身后的餐桌上，把她扔在了上面。
　　「啊」朴初珑一声惊呼，支起双手就想撑起身体，我伸出手一推，两只手扶着她两条雪白的大腿低头对着她说：「她们有这样过么？」说着就挺起大鸡巴一根到底，重重的冲进了朴初珑的肉穴之中，然后开始整根进整根出，边在朴初珑的身体上进出边对着她说：「有吗？有这样过吗？哈啊~ 有这样过么！！」「啊……」伴随着朴初珑一声惊天的尖叫声，我只感觉自己的大龟头好像顶到了一处柔软的所在，朴初珑躺在桌子上的小脑袋左右剧烈的摇晃着，大张着嘴巴呼道：
　　「呀~ ！！……顶到了！！ｏｐｐａ……顶到我的心了！！！为什么……为什么这么激烈。」然后只见朴初珑弓起腰身，让自己原本就坚挺的玉乳更加的突出，我放开她的大腿，伸手扶住朴初珑弓起的腰身，大刀阔斧的进进出出着朴初珑的身体。
　　朴初珑两条美腿无力的垂在桌子下面，弓起的身体越来越高，低头对着在自己下身拼命耕耘的男人说道：「受不了……受不了了……」我不理会朴初珑的求饶，扶住她的腰身一下一下的撞击着，整张桌子发出「咵咵咵」的响声，混合着我进出朴初珑肉穴的「啧啧啧」水渍声。
　　就在这时，朴初珑浑身一僵，弓起的身体忽上忽下，张嘴喊道：「啊啊啊……真下流……ｏｐｐａ你真下流！！！「然后浑身慢慢变软，一寸一寸的软躺在了桌子上。
　　我下伸不停歇的在她的肉穴中抽插着，低头冲着软倒在桌子上的朴初珑道：
　　「这么说ｏｐｐａ，看来我有必要下流给你看！」说完又抬起朴初珑两条无力的大腿，摆直以后就这样抱在怀里，下体一刻不停的进出着她的小穴，让我的肉棒更加深入的进入到她的小穴深处，而朴初珑散乱的头发就这样披散在桌子上，无力的软倒在那里，唯一能做的事情只有张大的嘴巴「嗬嗬嗬」的喘息着，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　我冲击了一会之后，两只手抱住朴初珑的美腿，用力的把那是柔软的大腿压进自己的身体，把脸贴在其上磨蹭，对着身下的朴初珑说：「来了。来了！来了！！
　　要射了，都给你，全都射给你。「然后剧烈的冲击着朴初珑的身体。
　　朴初珑被撞击的双手紧紧的抓住桌子的边缘不使自己滑落桌下，微张小嘴「嗬哈~ 嗬哈……嗬哈」一声急过一声的娇喘着粗气。
　　伴随着我的动作突然停止，随即一股精液立马从我的龟头冲出，强劲有力的直接冲进了朴初珑的小穴之内，一股一股的灌进了她的花田之内。
　　朴初珑被滚烫的精液冲击的又是一阵抽搐，高仰起头大张着嘴巴「啊哈……啊哈……嗬嗬……嗬嗬……「两只手紧紧的抓住餐桌的边缘，仿佛是想要把桌子给捏碎，两只洁白的小手上的关节都清晰可见。
　　我趴在朴初珑的身上休息了一会，「ｏｐｐａ，走开~ 你好重。」只听见被我压在低下的朴初珑一声娇嗔，我慢慢的撑起身体，随着我离开朴初珑的肉体我的肉棒也是一点点离开了她的身体，在拔出自己的肉棒之后，一股乳白的精液从朴初珑的小穴之内滚落，浓稠的精液连接着朴初珑的阴唇和即将滴落地板之上的精液，显得是那么的淫乱。
　　过了良久。
　　朴初珑「哈」的一声回过了神，先无助的左右看了看，然后支起上身，伸出小手摸了摸自己的下体，看到自己小手上全是黏黏的精液的时候，朴初珑恼怒的瞪着我说：「ｏｐｐａ！！！你怎么射进去了！！会怀孕的！！！」我摆了摆手，抱起她的身体就往朴初珑的房间走去，说：「别在意这些细节，先去洗一洗吧。」「ｏｐｐａ！！！你真无耻。」朴初珑盯了我半天，突然得出了一个结论，然后躺在我的怀里任我抱着进入了她的房间之中，在我的怀里露出一个狡洁的笑容。
　　我抱着朴初珑柔软的身体走向她的房间，问道「普美没有男朋友吧？」「ｏｐｐａ现在这种时候不适合讨论这些」朴初珑整张脸埋进我的怀里，然后传出一句狡辩声。
　　「呵呵」

【你的人偶】（13-15）



　　第１３章贵圈真乱
　　２０００至２０１１年韩国的娱乐圈进入繁荣时期，这期间，本来由三大娱乐公司三分天下，各路小诸侯抢占地盘，可是由于我的突然介入，成立的Ｌｅｅ公司迅速在各大练习生中筛选以后的明日之星，当然有的成功挖到有的失败，毕竟新成立的公司谁也不能保证我是不是玩一票就走。
　　女练习生方面分别有少女时代九人，ｔａｒａ、到中国劫胡的Ｆｘ队长宋茜等等一系列的动作。
　　本来我是想挖到记忆中的各个人才，首当其冲的就是ＹＧ娱乐的权志龙，可是韩国ＹＧ公司杨贤硕社长慧眼识英才，在权志龙还是练习生的时候就跟他签了约，让我无奈的放弃了挖角，对于各大公司的心头肉，还是很难挖到手的，这可不是还没练习出道的其他艺人所能相比的。
　　果然如我所料由权志龙带领的ｂｉｇｂａｎｇ一出道就直接从三流团体飞跃直冲到了韩国顶尖团体之一，跟那个时候的东方神起都能互扳手腕，而等到东神解体分散之后，
　　不管是ＳＭ推出的ｓｕｐｅｒｊｕｎｉｏｒ还是以后推出的ＳＨＩＮｅｅ都无法撼动其顶尖男团的地位。
　　而在韩国由我Ｌｅｅ公司所引领的女团复兴之后，ＪＹＰ跟着推出了ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ迅速抢占市场，凭借着一首口水歌，ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ红透了整个亚洲，这使得ｊｙｐ的社长朴振英雄心大振，然而他错误的评估了其女团的地位，直接把目标对准了美国，他相信ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ能一圆他梦想多年的美国梦，当然中间也涉及到一系列的交易，尤其是组合中的小野马金泫雅，因为不愿意被电台高层潜规则而直接被经济公司高层打成了重伤进了医院，对外却宣称因为日程繁忙而累倒住院，出院后直接退出了组合和公司，最后被我挖到了自己的公司。
　　在ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ退出韩国市场之后，经历过黑海事件的少女时代们在我的设计宣传下，开始了崛起之路。不要问我少女时代都不在ＳＭ脑残策划手下了为什么还会遇到黑海事件，我只能说一句。有些操蛋的命运都是会滚滚而来挡也挡不住。
　　在少女时代强势崛起之下，也正式吹响了女团复兴的号角，随后我的公司连续推出了ｔａｒａ、Ｆ（ｘ）等一众女团都获得了巨大的成功。
　　ＤＳＰ公司迅速响应，推出由朴奎利、韩胜妍、金成熙、郑妮可组成的４人团体，但是由于定位失误并没有在女团大潮中引领出自己的时尚，次年金成熙推出组后之后，补进具荷拉、姜智英二人才一举成功在女团复兴路上留下了自己浓墨重彩的一笔。
　　这时，凭借着ｂｉｇｂａｎｇ横扫韩国的趋势，ＹＧ跟着推出了由李彩麟，朴春，朴山多拉和孔敏智４名成员组成的２ＮＥ１组合，并且迅速占据一方。
　　而做着美国梦的朴振英发现美国的市场没有那么好打入的时候，等到他想拉回ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ之后，发现韩国市场早已没有ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ生存的土壤，在极度悔恨之下，他在练习生中发现了成绩优异的裴秀智，拍板签下了还在练习生之中的她，过后不久以裴秀智为中心组成了ｍｉｓｓＡ希望能在韩国女团之间抢占一席之地。
　　由此韩国开始了百花齐放的女团时代，各种各样的女团出道，推动着韩流席卷着世界。
　　但是在这种虚假的盛世之下却没有旁人想象的那么美好。
　　就如ｋａｒａ来说，本来按照公司的意思，在她们失败之后是要被抛弃雪藏的，朴奎利等几个成员用自己的身体为代价换来了一个希望，可是金成熙不堪每天都要在ＤＳＰ高层的床上接受一个个男人的欲望，有时还要因为公司的利益，被迫去迎合各种陌生男人，每当她随着这些男人挺动腰肢时，每当她不由自主的随着一根根鸡巴进出自己的小穴挺动迎合时，每当自己在一个个男人身下婉转呻吟时，每当一股股精液注入她的身体之时，都让她感到绝望与挫败，最终选择了退出组合。
　　到后来虽然ｋａｒａ在韩国女团之中站稳了脚跟，却是用她们这几个女生身上的一道道淤痕，一声声的娇吟，一次次的在陌生男人身下扭动着娇躯所换来的。
　　在韩国圈内还得到了一个交际团的名声，她们在舞台上被男艺人吃豆腐也不敢说，每次发专辑成员们都要被制作人潜规则一遍才会帮她们做好。
　　尤其是２０１１年由我主演的城市猎人，具荷拉为了得到一个能出镜的配角，跟导演副导演，制片监制都上了床，最后还拉着朴奎利求着韩胜妍和导演４Ｐ大战后才堪堪拿到一个配角，说多了全是泪。
　　在剧组的那段时间，具荷拉每天被人拉到厕所里面干一炮，有的时候整天见不到人影，晚上回去宿舍，第一件事情就是冲到洗手间去清理下体的精液，早上第一件事情就是吃避孕药到剧组继续拍摄，偶尔会有ｋａｒａ的其他成员来探班，不过都是来过一次以后就没有再来了。当然这些我当时其实都是不知道的。
　　直到妮可出事之后，她们转战去了日本，在那个变态的国度，ｋａｒａ她们才如鱼得水。
　　而从美国回来的ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ在经过拼死挣扎之后就放弃了努力，队长闵先艺随便找了一个男人就嫁了，宣布退出娱乐圈不再做ＩＤＯＬ，而其他几位成员也是各自做各自的事情不再想着东山再起，毕竟被好几个男人像夹心饼干一样夹在中间干上一天的经历她们也不想再尝试了，况且连队长都结婚了，她们也就淡了那个心思。
　　而ＣＡＢ娱乐公司因为规模太小，无法单独组团出发，只能和Ｎｅｇａｗｏｒｋ公司联合打造出了一个女团，蝎眼女孩出道想借着东风分一杯羹，可是由于小公司资源限制了练习生质量没有想象中的那么到位，他们策划另僻捷径让Ｊｅａ、Ｎａｒｓｈａ、Ｇａｉｎ、Ｍｉｒｙｏ她们４个成员走１９禁的道路。
　　本来她们４个是不同意的，但是公司高层威胁加利诱，伙同她们的经纪人好几次晚上偷偷夜袭她们的宿舍，被十几个男人轮上，尤其是Ｎａｒｓｈａ每次都会被一堆男人所包围，全身上下只要是洞都被塞的满满的，４个人那段时间每天都被好几个男人抬着干，用掉的避孕套都是整笼整笼的往垃圾箱扔，经过了几个月的调教，她们逐渐的习惯了男人的鸡巴，举手投足之间也带着一种诱人心弦的媚态。
　　最后凭借着Ａｂｒａｃａｄａｂｒａ一举成名，但是她们俨然已经成为了ＣＡＢ娱乐公司的外交女公关，利用她们的身体在各个相关部门的高层活跃，尤其她们那修长的身姿，越加成熟的体态，无限的魅惑着那些高层们，她们４人分头出发，在首尔的各个角落，每天晚上在一张张不同的床上，在一个个不同的男人身下婉转承啼，从而帮ＣＡＢ从一个小小的娱乐公司迅速在韩国扩大影响力。
　　而现在ＹＧ。朴山多拉提着一袋零食进了２ＮＥ１练习室对着坐成一圈的成员们说：「孩子们，我回来了，看我给你们带了什么东西。」说完一脸兴奋的把袋子放在了她们的中间。
　　「哇！~ 谢谢欧尼！~ 」李彩麟双手抱拳放在胸口，两眼放光的看着零食说道。
　　朴山多拉疑惑的看着她们说道：「朴春那去了？」李彩麟一只手往嘴里塞着零食一只手指了指旁边的休息室，朴山多拉站起身体对着她们说：「我去叫她吧。」孔敏智坐在地上对着远去的朴山多拉说道：「唉！……别去，欧尼！」李彩麟挥手打断了孔敏智的话语，指了指零食示意别说话，吃。
　　朴山多拉走到休息室中拉开房门，只听见一声高过一声的娇喘声直冲她的耳膜，山多拉一歪小脑袋对着休息室里的两男一女吼道：「呀！！这边可是公司，你们能不能收敛一点！」只见朴春被权志龙和胜利夹在中间，三具赤裸的身体汗渍淋漓的纠缠在一起，朴春两只手紧抱着权志龙的背后，两条结实的美腿也缠在权志龙的身上，权志龙则扶着朴春的美腿努力的进出她的小穴，脑袋凑到朴春的脸上吻着她的嘴唇。
　　而胜利站在朴春的身后进出着她的后庭，看上去好似一个多余的人一样，除了给朴春增加快感别的一点作用也没有。
　　胜利一听到山多拉的呼喊，转头一看朴山多拉娇美的身影，牛仔外套牛仔衬衫外加个紧身牛仔裤，胜利眼睛一亮，抽出了在朴春后庭中的大鸡巴，朝着山多拉走去，留下了一个暂时合不拢的圆形孔洞。
　　朴山多拉看着胜利挺着一根鸡巴走到了自己面前，她双手摆出攻击状对着胜利说：「你想干什么？」胜利伸出手去捧住朴山多拉的小脸，重重的吻在了她的唇上，慢慢的山多拉两只小手反手抱住了胜利赤裸的身体，胜利贴着朴山多拉的身体上，把自己下身那根充血的硕大放在了她的裤子外面磨蹭，缓缓的脱掉了山多拉的外套和衬衣，露出了她绿色的捆颈胸罩。
　　胜利看着山多拉连胸罩都无法完全兜住的巨乳，虽然不是第一次干她了，可是每次见到朴山多拉的胸部，胜利都会怀着殷诚的心思膜拜她胸前的两团白嫩。
　　胜利伸出手去隔着布料摸上了朴山多拉的玉乳，一上一下的推着，感受着那惊人的触感，两只眼睛死盯着因为肉团来回颠动而荡起的肉花，迷失了他的双眼。
　　朴山多拉低头透过自己雄伟的胸部只见看到胜利的那根鸡巴在自己的大腿上磨蹭，伸出白皙粉嫩的小手一把握住了湿滑的肉棒，轻呼道：「怎么那么滑？」说完顺势还撸动了两下。
　　「哦！」胜利发出一声舒爽的轻呼说：「是朴春那小妞的。」「呀！~ 好脏。」朴山多拉连忙放开自己手中抓着的这根炽热的鸡巴，顺手在胜利的身上擦了擦，结果由于胜利刚才和朴春权志龙３Ｐ，导致全身都是汗渍，山多拉整只手都是滑滑的感觉。
　　山多拉推了推胜利的身体说：「呀！~ 给姐姐去吧身体洗一下，好脏啊！臭男人！」胜利一把扯掉了朴山多拉的胸罩，对着她使用了绊脚攻击把山多拉放倒在了地板上，伸出手去想直接扒下她的紧身裤。
　　朴山多拉挣扎着想要离开胜利的侵袭，对着胜利喊道：「你身上好脏，别碰我，放开，放开。」在山多拉的挣扎期间，胜利已经把她的牛仔裤褪到了臀部之下，但是朴山多拉两只手成碗形盖在自己的小穴之上，任凭胜利怎么拉也拉不开。
　　这时胜利眼睛一转，翻着朴山多拉就把她推在地板上滚着玩，朴山多拉一阵天旋地转之后，趴在了地板上，两只小手分开扶着自己想要站起来。
　　一看小穴上面的手终于松开了，胜利胯下拖着一根粗大的鸡巴，像条狗一样就朝着山多拉白嫩的肉体冲了过去。
　　一跃而起坐到了山多拉的屁股上，扶着一直在跳动的肉棒，在朴山多拉的小穴口擦了擦之后一挺到底，胜利顺着她嫩滑柔软的花径直冲到底，朴山多拉双手一阵划动，娇躯有向上脱离胜利怀抱的趋势。
　　胜利两只手压在朴山多拉的肩膀上让她不能用力挣扎，下体用力而快速的冲撞山多拉的小穴，山多拉扭动着只褪到臀下的牛仔裤，歪在脑袋趴在练习室的地板上，认命的被胜利从身后进出抽插，口还喊着：「胜利你……你给老娘记住，啊哈~ 呃……」而李彩麟和孔敏智则是饶有兴致的吃着零食看着现场直播，看这情形，她们也是熟悉，由于颜值不高，除了偶尔被上以外，只要朴山多拉或是朴春在的话，基本上都是她们两人吸引火力，每天都被干的腿脚发软，被李彩麟她们扶回去。
　　但是以前都是在休息室里面，像今天这样狂野的直接在练习室的地板上滚成一团的也不是经常能见到的。
　　就在李彩麟和孔敏智磕着瓜子，兴高采烈的看胜利像条野狗一样抱着朴山多拉小巧的屁股快速耸动的时候。
　　「咔嚓」一声只见大成提着也提着一袋零食走了进来，抬头一看，此时胜利睁大了眼睛，死死盯着身下的朴山多拉，看着自己的大鸡巴在她的肉穴之中进进出出，两耳不闻窗外室，连有人进来都不关心，只是拼命耸动着自己的下体想把身下的娇人就此干死在地板上。
　　朴山多拉闭着眼睛红着小脸一声声闷哼着忍受着胜利的鞭笞，越加用力而快速的进出，不止让她体力快速消耗，也让快感迅速的累积着。
　　只见大成眯着猥琐的小眼睛看着胜利在朴山多拉身上耕耘，看着入神的胜利，大成知趣的转头问李彩麟：「志龙哥在那？杨社长找他呢，好像很急的样子。」「呃嗯~ 啊！哈啊~ 啊哈~ 好深~ 好深~ 」随着一声声娇软的喘息声，权志龙抬着朴春赤裸的娇躯走了出来，大成眯着小眼贪婪的看着朴春完美白皙的肉体，对着权志龙说道：「哥，杨社长找你，很急的。」然后屁颠屁颠的跑向了朴春，在短短的一段路途大成就把自己的衣服全脱掉扔到了一边，伸手扶着朴春的腋下，把她抬离权志龙的肉棒说：「哥，你去吧，这边我接班。」说完在朴春的身后搂着她的腰，扶着自己的肉棒顶进了朴春润滑的小蜜穴之中，朴春两条美腿站在地上一个跄踉，要不是大成反应快紧搂住她的腰，朴春就要软倒在地板上了。
　　权志龙收拾了一下自己的身上，对着朴春说：「我先走了，一会回来。」朴春在大成粗暴的冲击下艰难的对权志龙点了点头，复有闭上美目承受身后男人的撞击。
　　大成推着朴春软滑无力的身体走向了李彩麟她们所在的位置，在李彩麟的眼前停住以后，双手抓着朴春的玉乳用力的捏着，下体加大摆动的幅度和力度，每次冲击都在朴春身上甩出一片汗液，朴春两只小手抓住大成的手，垂着头说道：
　　「轻点，啊~ 轻点啊。你捏疼我了。啊哈！~ 」大成眯着眼睛在朴春的身后说道：
　　「干死你，干死你，为什么对志龙哥那么好？啊？我有那点不好？我现在就把你干死让你知道我也是男人。」说完怕的一声拍在了朴春的乳房上面印出了一只通红的手印，嘴里还不停的喃喃道：「干死你这贱人。」大成转过头对着李彩麟说道：「来ＣＬ帮我舔一下下面！」李彩麟疑惑的指着还在朴春小穴中快速进出的大鸡巴问道：「现在？」「啊！~ 啊！哈啊~ 别……别……彩麟别听他的，啊！！！
　　~ 「大成狠狠一拍朴春娇嫩的身体，对着她说：」闭嘴「然后说：」嗯！
　　就是现在。「李彩麟犹豫的挪到了大成和朴春的身边，跪在地板上看着朴春的小穴吞吐着大成的肉棒，那淫秽的气息让李彩麟吞了吞口水，慢慢的伸出舌头，用舌尖在他们俩的交合处舔了一下。
　　「哈啊哈啊哈啊~ 啊！！」朴春就好像触电一般浑身颤抖，一股激流从小穴深处喷涌而出随着大成肉棒的后退喷了李彩麟一脸，李彩麟难以置信的看着朴春的小穴，鼓着小嘴轻哼一声张开嘴巴就连同大成的鸡巴一起吮进了嘴里。
　　「哦！好爽」大成用力的抱着朴春的身体一脸的舒爽。
　　而朴春抬起小脸无声的僵直在那里，要不是从她抽搐的双腿看出她现在正处于巅峰，李彩麟还以为自己这招对她没什么用呢，看着朴春因为自己更加敏感的身体，李彩麟像是找到了好玩的玩具一样更加卖力的舔弄着他们交接的下体。
　　孔敏智一手拿薯片，一脸呆滞的看着他们三人表演，而另一只手，不自觉的揉着自己的胸部。
　　就在这个时间点，朴山多拉在胜利的身下，趴在地板上双手双脚用力的「砰砰砰」拍着地板，「去了……去了……啊啊！~ 要去了……丢了……丢了啊！……啊……「而这时的胜利趴在朴山多拉的身后，整个身体俯压在她的身体上，伸出舌头舔着山多拉的后颈，突然一口咬住山多拉的颈部下体狠狠的冲击了几下，努力的把自己的鸡巴顶她的最深处，在山多拉柔滑的蜜径之中随着大鸡巴的挺动，一股一股强有力的精液直入她的小穴。
　　朴山多拉一脸惊慌的反手推着胜利的身体，嘴巴喊着：「别射进来……别射进来，今天是危险期，啊！啊！啊！啊！~ 会……会怀孕的……」胜利死死的压着朴山多拉反抗的身影，胯下不退反进的又狠狠的顶了几下正在射精的鸡巴，朴山多拉无奈的趴在地板上，恶狠狠的对着身上的胜利叫道：「胜利你个小子给老娘记住，等下你别跑，不打死你老娘跟你姓。」就在胜利和朴山多拉完成战斗的那一刻，朴春也是整个人瘫软在了地板上，大成侧躺在朴春的身后快速的挺动着鸡巴，李彩麟整个脑袋钻进了他们两的交合处，用自己的舌头努力吸舔着。
　　「嗬~ 嗬~ 嗬~ 」这时朴春高高的扬起头，粉红可爱的俏颜上一脸的满足，高高的抬起慢慢的低落，直到趴到了地板上喘息，而在朴春后面的大成也到了最紧要的时刻，快速的耸动了一会之后，整根拔出了带着朴春高潮后的蜜液，反手直接塞到了李彩麟的小嘴之内，直接在她的口腔之中一泄如注，李彩麟「唔」的一声闷哼，大量乳白色的精液从她嘴唇的缝隙之中喷出，眼看大成射的量太大无法全部容纳的时候，孔敏智冲过来张嘴吸吮着李彩麟的泄漏的嘴角。
　　最后等大成抽出射完以后的鸡巴之后，孔敏智跟李彩麟嘴对嘴的分食掉了大成的精液，慢慢的原本热闹的练习室诡异的安静了下来，除了微不可查的喘息声好像没有了一点声音。
　　就这样安静的过了很久。
　　「呀！！~ 胜利！！你给老娘去死吧！」「啊！！奴那，我知道错了。饶了我吧。」只见朴山多拉缓过气来以后直接狂化，抓着胜利的头发一顿猛揍，而李彩麟和朴春她们全都做在角落吃着零食看胜利被虐，然后收拾收拾就回宿舍洗浴去了。
　　等权志龙回来的时候，她们的练习室中早已空无一人。

　　第１４章
　　２０１１年一个普通的早晨，在一阵电话铃声中，我缓缓的睁开了双眼。
　　搬开一个枕着我胳膊的小脑袋，伸手拿过电话看了一下，发现是朴智妍打来的电话，一般来说Ｔａｒａ她们要是没重要的事是不会找我的，尤其是朴智妍这个忙内，每次见到我都怪怪的。
　　「喂，什么事吗，那么一大早就打我电话。」我懒懒的接通了电话。
　　就听到那边朴智妍说：「ＯＰＰＡ，没人在你旁边吧，没有打扰到ＯＰＰＡ吧。」我满头黑线的说：「呀，到底什么事快点说！」就听智妍支支吾吾的说：
　　「ＯＰＰＡ？
　　今天你有没有空啊！「我对着电话说：」我很忙的，好多事要处理，你要是在不说我要挂了。「突然在电话中传来一阵慌乱的声音：」ＯＰＰＡ~ 等等等，今天是英雄豪杰一日慈善餐厅，要我们请自己有分量的朋友前辈去捧场呢，ＯＰＰＡ你有没有空帮帮我们吧！！「我奇怪的回道：」我们？还有谁？「」还有智恩和仁娜欧尼啊。「那边的智妍不顾两人拼命摇头的架势，直接把她们给出卖了。
　　我一听沉吟了一会说：「好吧，我会安排的。」「太好了，谢谢ＯＰＰＡ！
　　我挂了哦」那边的智恩和智妍一听，抱在一起欢呼了起来，好似生怕我反悔一样的立马把电话挂了。
　　「嗯。ＯＰＰＡ那么一大早谁啊？」只见小水晶从我身边窜出小脑袋，睁着朦胧的大眼睛萌萌的看着我。
　　我伸出手去拍了拍她的小脑袋说：「没事，乖，我们接着睡吧。」说完伸手就搂住了小水晶赤裸的娇躯又躺回在了床上，伸出手去抚摸着她柔滑的皮肤。
　　「呃，ＯＰＰＡ别摸，我好困啦，什么东西顶着我好难受。」小水晶一边说一边伸出手一把抓住男人早晨就会出现的一柱擎天棍状物。
　　「嘶！！！」我紧紧的吸了一口气，沙哑着喉咙对小水晶说：「这是你自找的。」小水晶手里握着滚烫的条状物还迷迷糊糊的张开小嘴疑惑的说：「什么啊？
　　ＯＰＰＡ？「说着还捏了捏小手之中的棍状物。
　　「哗」的一声我掀开了盖在她身上的被单，露出了小水晶线条分明的玉体，精美的锁骨，日益雄伟的娇乳，隐隐显出腹肌的小腹，神秘三角洲的黑森林，浑圆有力的双腿每次在床上都能缠的我欲仙欲死，我看到小水晶完美的身体，下体在她小手里的大鸡巴不受控制的跳了几下。
　　小水晶一脸好奇的压低视线看着在自己手里狰狞的大肉棍，「唉？！原来这个东西长这样的啊！」小水晶一脸惊奇的盯着自己小手里面的肉棒看，不时的捏一下：「ＯＰＰＡ好神奇啊！」小水晶好像看到新玩具一样的表情，兴奋的逗弄着。
　　我浑身一僵，感觉在小水晶小手里的肉棒越来越大，对着小水晶说：「郑秀晶，你找死么。」说着直接扑了上去按下她的肩膀，双手一捞抓住小水晶的两条大腿，挺着大鸡巴就直接进入了秀晶的身体。
　　「呃啊！呃嗯。ＯＰＰＡ好舒服，再快点，再用力点。」郑秀晶自从上次被我在宿舍上过以后，食之知味每次没事都会来找我进行男女单打，偶尔也会拉着宋茜一起过来三人双飞，而且越粗暴越喜欢，每每战斗以后她的身体都会青一块紫一块，有的是被我弄出来的，有的是被她自己捏出来的，很是舒缓我心里来自各方的压力。
　　现在听到秀晶的娇吟，我拉直秀晶的两条雪白笔直的双腿，用力折到了她的上半身，看着秀晶胸前的两团玉乳被她自己的美腿压成椭圆形，我肉棒进出幅度也越来越大，速度也越来越快，大鸡巴进出带起秀晶的阴唇里外翻飞，带水的蜜穴之中也随着鸡巴的进入抽出传出一声声「咕叽咕叽」的挤压声。
　　秀晶双手抱着自己雪白的美腿，脸上的汗渍从额头流下，一路经过脸颊下巴滴落到自己的锁骨上，慢慢的汇聚成了一颗颗饱满的水珠，随着我的撞击震颤出一波一波的水纹，小脸通红的睁着大眼睛，渴望的盯着在自己小腿上来回舔动的男人，感受着小穴中越加强烈的快感，不停的开始扭动着腰肢想要发泄自己的舒爽，无奈被我死死的扣住，只能一声一声的张着小嘴吐息出声。
　　「呃！……哦……好舒服……哈啊！！哈啊……嗷呜！！！！。」窗外越发明亮的光线和小水晶越发大声的娇吟慢慢的形成了一种诡异的平衡，随着我的加速小水晶在我身下像是绽放最后光芒一样拼尽了全力扭动着自己的光滑纤细的小腰，两只星眸春意弥漫的望着我，微微挺起落下的玉体本能的迎合着我的撞击。
　　就这样过了许久。
　　「嗬~ 嗬嗬……，ＯＰＰＡ，嗬哈哈……嗬哈，我……我快不行了，昨天昨天晚上那么多次，哈啊哈啊，我现在我现在啊！！！啊啊啊啊！」我在秀晶喘息求饶之际悄然加快了下身的速度，在秀晶翻飞的阴唇之间，我的粗大鸡巴在她白皙的双腿之间若隐若现。
　　「啪啪啪啪啪」声过后我用力的抱着她的两条美腿，后腰瞬间一麻不再听秀晶嘴里喃喃自语，用力一顶全根没入郑秀晶的小穴深处，顶着子宫口就把滚烫的精液全都交给了她，只见秀晶纤细可爱的脚趾突然僵硬，说了一半的话再也说不下去，在一阵脚趾僵直中秀晶颤抖着全身登上了顶峰，小嘴张开急速的呼吸着空气，两条美腿剧烈的颤抖中一阵洪流冲到了我的龟头上。
　　我伏下身去紧紧的搂着秀晶颤抖的身体，秀晶反手抬腿像八爪鱼一样死死的缠着我，「嗬……嗬……？嗬……射进来，哈啊……进来了，ＯＰＰＡ好烫好烫。
　　我要去了啊啊啊啊啊！！！」。
　　在一声高亢嘹亮的尖叫声之后，秀晶只隔了几秒就又登上了极乐的巅峰，一阵抽搐之后软在了床上。
　　战斗过后，我抱着已精疲力尽沉沉睡去的小水晶，看着刚才和小水晶在战斗中没留意到刘仁娜发过来的消息。
　　大概意思就是解释下今天的事希望我不要介意，我看着手机上的消息想起了那个如精灵般的女人。
　　我和刘仁娜其实本来并不认识，一次酒会中看到她被人下药带走，顺手就英雄救美了一下，谁能想到那些人那么没讲究直接下的春药，然后我被一个生涩的处女给强上了。
　　虽然到后来我反客为主直接把刘仁娜干的三天下不了床，但也改变不了这个事实，这件事被泰妍整整嘲笑了好几个星期。
　　刘仁娜大概也知道不是我的过错，直接从原经纪公司解约跳槽，顺利的不敢相信，原来她以前那个公司的高层就性骚扰过她，这次直接下药，要不是我她还不知道会怎么样的把柄落到公司手里，虽然结局没多大改变，但是感觉就是那么的不同。
　　然后刘仁娜就顺利进入我的娱乐公司，偶尔还会在我的办公室里激情四射。
　　我想到此处给她回了一个，没事，然后左手抓在了小水晶的娇乳上来回揉搓，「啊！噢！ＯＰＰＡ别别这样小水晶不行了，真的不行了。」小水晶在睡梦中嘟囔着小嘴。我身体往床上一躺，搂着小水晶温软的身体也慢慢睡去。
　　中午起床的时候小水晶早已不知所踪，我吃了点东西就向着英雄豪杰录制地出发，在车上的时候就发消息给了刘仁娜让她来接我，在指定的路边停了下来。
　　我下了车，在车边上给仁娜打电话说我已经到了，过了一会，仁娜从对面一间餐厅中走了出来，四周观望了一下，就向我走了过来。
　　刘仁娜身材长得腰细胸高清纯的容颜，再配上一套只堪堪遮住小屁股的连衣裙，两条修长的美腿上套着一双黑色丝袜，迈着优雅的步伐向我走来，周围的雄性目光有意无意的都盯着她的两条美腿晃动。
　　「ｏｐｐａ！~ 」刘仁娜站在我面前明朗的跟我打招呼。
　　「仁娜你越来越漂亮了。」我打量了一下刘仁娜后对着她说道。
　　刘仁娜捂口而笑「真的？那ｏｐｐａ我跟允儿谁漂亮呢？别敷衍我哦，我下次碰到允儿会跟她说的。」刘仁娜弯起笑眼，看着我说道。
　　我头疼的揉了揉自己的脑袋说：「现在过去么，开始录制？」没有办法，不管说什么都会得罪这两个女人，我只能转移话题，企图蒙混过关。
　　刘仁娜伸手拦住我走向餐厅的路线，「还没到ｏｐｐａ呢，要等ＰＤ通知ｏｐｐａ你才能进去，说！我跟允儿谁更漂亮。」我看这招无法成功，回头就拉开车门钻了进去，冲着刘仁娜说：「那等到拍摄的时候再叫我。」还顺手拿起了座位上的剧本看了起来。
　　「ｏｐｐａ！！！你怎么这样。」刘仁娜一脸不爽的跟了进来把我推到里面去，坐在门口对着我怒吼道，对我无视她做出抗议。
　　我伸过手去把门带上顺手就锁了起来，捧起刘仁娜精致的小脸，在她的小脸上轻轻的亲了一下说：「仁娜你真美，我想你了，我们很久没见了。」刘仁娜伸出双手抚摸着我近在咫尺的脸庞动情的道：「ｏｐｐａ……我也想你。」说着还送上自己性感的红唇跟我的嘴唇印在了一起。
　　而我的双手开始在刘仁娜的身体上到处游走，最后定格在了她的双腿之间，我撩上仁娜的短裙，看到她下体的黑色蕾丝内裤，隔着薄薄的布料，我不停的搓弄着刘仁娜的阴唇。
　　「哈啊……哈啊……ｏｐｐａ……」刘仁娜一脸迷醉的眯着眼享受着，我拉开自己的裤拉链，拨出一根粗大的肉棒，褪下了刘仁娜的内裤，细细的玩弄着她肥美的阴唇。
　　过了一会，刘仁娜被我反抱着躺在我身上，我扶着自己极度充血的大鸡巴摸到她下体的阴唇之中，就开始挺腰进入她的小穴，粗大的鸡巴慢慢挤开仁娜窄小的花径直入深处，刘仁娜随着我肉棒一寸一寸的前进，她的娇躯也一点一点的僵直挺起，等我全根进入她的深处顶在了仁娜的蕊心所在之后，仁娜的柳腰弓起僵住半响也不能动，小嘴中不停地漏出一声声吸气声，「嗬嗬嗬……，嗬哈！嗬……嗯！！………「刘仁娜大张着嘴巴瞪圆了美目，呆呆的看着车顶，性感的红唇之间喃喃低语着：」好……大……好大，撑死我了。哈啊……嗬……「下体跟着我的进出上下挺动迎合我的抽进，」嗬……嗬啊！！~ ＯＰＰＡ，你又变粗了，哈啊……好大啊，ＯＰＰＡ！！！ＯＰＰＡ！！！！好舒服……好舒服！！。
　　「刘仁娜死死盯着车顶的美目一眨，慢慢的回过神来，弓起的娇躯慢慢落下，整具身体紧密的贴在我的身上，随着我的挺动，同上同下。
　　「啊！啊！哈啊！ＯＰＰＡ慢点，太激烈了，外面会听到的，哈啊啊！」刘仁娜一边高声娇吟一边对着我说。
　　我伸手摸索了一会，抓起刚才仁娜脱下来的蕾丝黑边裤就塞进了她的口中，刘仁娜反过头来白了我一眼也就咬住内裤「呜呜」出声了。
　　而我也更加肆无忌惮的抬起刘仁娜的娇躯，随着我下身的上顶把她的身体往下扔，更加激烈的操弄起了刘仁娜，刘仁娜双手抓住我的手臂，摇着小脑袋，瞪大了美目，一下一下的接受着我的冲击，但是由于嘴巴里面塞着她自己的内裤，她只能发出一阵细微的「唔唔唔」声。
　　就在我的肉棒在仁娜的蜜穴中搅风搅雨的时候，车门响起「咔咔」两声脆响，我和刘仁娜一惊，同时意识到有人在外面开车门，我们两人惊恐的对视了一眼，僵直着身体一动也不敢动，这时只听车外传来一声奶声奶气的声音，「ＯＰＰＡ！！！
　　ｏｐｐａ！！……智妍，ＯＰＰＡ真的在车里么。「这时就听见另一个声音说道：」一定在啊，刚才还听到别人说ｏｐｐａ来了。「刘仁娜一把拔出塞在自己嘴里的黑色蕾丝内裤，这时候再穿上已经来不及了，她左右看了看，想把内裤藏到一个别人看不到的地方，我一伸手把内裤揉成一团塞到了我自己的裤兜里。
　　顺手拿起一本放在旁边的剧本盖在了我还怒目圆睁得龙根上。
　　仁娜急冲冲地拉下了自己超短的下摆，稍稍整理了一下有点散乱的头发就打开了车门。
　　只见智妍和智恩俏生生的站在门口，智妍对着智恩说：「你看吧，ＯＰＰＡ果然在车里。」智恩点了点头对着我说：「ＯＰＰＡ你好，仁娜欧尼你怎么在这里？」刘仁娜两条美腿相叠着翘了起来，死死的压住剩余的空间，不让她们看见自己裙底赤裸的春光。强笑着对智恩说：「恩，我来跟ＯＰＰＡ说下节目流程。」智妍估疑的看着头发稍稍有点散乱的刘仁娜，看着她脸色红晕的样子感觉好像再哪里看到过这情景一般，歪着脑袋盯着刘仁娜思索着。
　　「咳。」我轻咳一声，把剧本盖在我的大鸡巴上，小心的控制着角度，冲着她们两个说：「怎么了，不是说等一下才出场的么。」ＩＵ捅了捅还在努力思索的智妍，对我说：「我们听到ＯＰＰＡ来了，所以过来打个招呼，是吧亲故。」而智妍不再考虑这件事，点了点头说道：「嗯。ＯＰＰＡ等下要记得来找我们哦。」说完冲着我挥挥手牵着ＩＵ就走了。
　　我好笑的看着ＩＵ像个小媳妇一样被智妍牵走，转头玩味的对着刘仁娜说：
　　「仁娜我们继续吧，把门关上。」刘仁娜回头白了我一眼，伸出修长白皙的手掌对我说：「ＯＰＰＡ把我的东西还我。」我挪了挪位置一脸轻笑的说：「什么东西？」
　　「ＯＰＰＡ！」刘仁娜低吼了一声，就想要扑上来抢，转身一动就有凉风灌进她的裙底，刘仁娜看我起身去拉车门，恨恨的瞪了我一眼，直接就钻出车外去了，由于下面什么都没穿，刘仁娜心虚的看看周围快步离开。
　　我叹了口气摇了摇头，没想到仁娜这么果敢，穿戴起伪装也就下车走向了拍摄场地。
　　走进拍摄场地发现她们都还没开始录制，这时，只听见卢哲宏一声响亮的叫到：「要开始了，各位都去换好衣服出来，开始了。」而刘仁娜站在边上的身体一震，连忙走向拐角的ＷＣ标记，打算在里面待到其他人全都换好才出来，要是现在去，那就暴露了她下面什么都没穿的事情了。
　　我看到刘仁娜走向ＷＣ，眼睛一转就明白了过来，「嘿嘿」的笑了两声，因为这时要开始拍摄，她们都很忙碌，趁着没人注意，我一路跟着刘仁娜进了厕所。
　　「ｏｐｐａ！！……这里是女厕！！你走错了。」仁娜一脸惊讶的看着我进来，连忙对我说道。
　　「没错。我就是来找你的。」我坏笑着走向了她。
　　刘仁娜一脸荒唐的看着我走到了她身前，知道被拉进了厕所隔间才扭动起身体反抗了起来，「会有人进来的，ｏｐｐａ，很危险的，在这里。」而我老早就拉开了自己的拉链，释放出了一直充血的大鸡巴，推着仁娜撑在门板上，撩起她的短裙，对准小穴就全根而入。
　　「嗷……ｏｐｐａ…为什么你老是不听我说。」刘仁娜气恼的反手拍打着我的身体，但是她的娇躯却随着我的抽插不停的摆动着身体。
　　我扶着刘仁娜的纤腰抽插着，头靠在仁娜的耳边说，要是你的粉丝知道他们心目中的女神在录节目的时候被老板压在厕所里干的时候你说会出什么事呢？
　　刘仁娜半眯着眼回头说道：「别……别说了，哦！啊！啊！快……快点……好舒服……啊！……「就在这时我听到厕所门」咔嚓「一声开了，」踏踏踏踏「
　　两个脚步声传了过来，我心里一惊，连忙捂住仁娜的嘴巴，下体也像定格一样插在刘仁娜的娇穴之内不敢动弹，生怕仁娜一没忍住呻吟出声那就糟了。
　　这时就听见隔壁在一阵悉悉索索的以后，一阵哗啦啦的水流声，而这时刘仁娜也回头看着我，对着我摇了摇头示意我不要动，而我这时恶作剧一般的在仁娜的身体后面顶了一下，刘仁娜头往前一伸，性感的小嘴微张了一下，但是没有发出一点声音，并且回头来瞪了我一眼。
　　而这时隔壁那位应该是解决完毕，开门走了出去，过了一会我们就听到了厕所关门的声音。
　　我趴在刘仁娜的背上对着她说：「看来我们要快点了，这边随时有人会进来的呢。你说呢，仁娜。」说着下身摆动不停，还刻意的增加了抽插的力度。
　　「无……无耻！ｏｐｐａ你真可恶。啊！啊！」仁娜双手慢慢的撑不住自己的娇躯，两只手弯了下去，整张脸都贴在了厕所门上。用额头抵着门，低头在那喘气。
　　我不在压抑自己的快感，越加快速的挺动自己的鸡巴进出仁娜的小穴，两只手从她的身旁伸过，兜住仁娜的两团玉乳，感受着柔嫩的触觉，揉捏着在我的手中变换着各种形状。
　　刘仁娜被强烈的快感所支配，小脑袋一阵猛摇，秀发飞舞，到处飞散，我这时候也到了关键点，双手扣住刘仁娜浑圆雪白的臀部，强有力的挺动着，一下一下每次都捣到最深处，带起一片片蜜液到处飞溅，而刘仁娜整张脸趴在门上，撅着小屁股，咬紧下嘴唇，一下一下的承受着我的冲击。
　　「仁娜……我要射了，我要射里面，全都射给你。」我整个人伏在刘仁娜的玉背上来回磨蹭，突然对着她说道。
　　「ｏｐｐａ，不要……不要啊……哈啊……今天……我今天危险期……别射进来呀！！！……哈啊……求你……ｏｐｐａ求你别射进来……」刘仁娜不停的摇着脑袋抬高自己的臀部想要脱离我的肉棒抽插的范围。
　　我一听仁娜的话，握住仁娜的纤细的柳腰，拖住仁娜的身体不让她脱离我的掌控，对着她说：「别动，别动，仁娜我要射了，别动。」说着用尽所有的力气狂暴的顶撞刘仁娜的小穴，在一阵急速的「啪啪啪」响彻整个厕所之后，我突然感觉自己的肉棒开始涨大变粗，刘仁娜也感觉到了自己体内的那根粗大的变化，她意识到我就要射精了，双手撑着厕所的墙面，回过头来在散乱的头发下面一张可爱精致的小脸一脸哀求的看着我。
　　我快速的在仁娜的小穴花径之内来回抽插了几下，在喷射的临界点一下全根退出她的小穴，粗大的鸡巴一挺一挺的就把浓稠的精液全都喷洒在了刘仁娜白皙的后背之上。
　　「啊！！ｏｐｐａ我丢了……丢了！！！……」只见刘仁娜双腿大张腰部微微下蹲，「哗啦」一声一股水流从她的下体喷涌而出直接摔在厕所地板上面发出响亮的一声，两只手用力的攀住厕所隔间的墙壁，两条白嫩的美腿不停的颤抖。
　　过了许久，刘仁娜才慢慢滑落，我连忙伸手抱住她的娇躯把她放在了坐便器上面，开始自顾自的穿起了衣服。回过头来看着赤裸着身体歪着小脑袋在那喘粗气的绝美精灵说：「快收拾下，我们进来太久了，别人会奇怪的。」刘仁娜「呼呼……」的娇喘着，美目白了我一眼，没好气的说道：「还不是ｏｐｐａ你的错，呼呼~ ｏｐｐａ把内裤还我啦。」说着就伸手从我的裤兜里面摸出了那条黑色蕾丝内裤，开始一件一件的穿起了衣服，然后找出纸巾递给我示意我帮她把背后的精液擦一下。
　　女厕门咔嚓一声开了，刘仁娜迈着优雅的脚步走了出来，一点也看不出来刚才还跟我在厕所里面胡天胡地，我看着仁娜离去的背影心中不停的感慨着：「女人都是天生的演员啊。」也不再感叹，左右看了看，找准方向就从后门离开了。
　　仁娜来到大厅的时候，刚好在转弯口碰到了智妍，「欧尼！你有没看到ｏｐｐａ？
　　怎么到现在都还没来？「刘仁娜强作镇定说：」没有啊，你打他电话了吗？
　　「智妍拍了拍自己的脑袋，一转头就跑了。
　　刘仁娜怕了怕胸口疏解一下自己紧张的情绪，皱起好看的眉毛低头看了一下自己的下身，小穴之中黏黏的很不舒服，遂，她直接找到ＰＤ说自己身体不舒服，也匆匆离开了拍摄现场。

　　第15章　小别胜二婚
　　今天录制完running man 我拖着疲惫的身体回到了公司，现在节目渐渐走上正轨但是每个星期都要有一天大部分还是需要通宵达旦的，让人十分的辛苦，我也曾经想过要退出，以我现在的地位根本没必要再在节目中耍贱卖萌的。
　　今天刘在石知道了我的想法之后，节目结束后第一时间找我沟通吃饭，他跟我说了一遍自己的故事，最后对我说：「每个人活着有的时候需要有一个目的，而他的目的是带给更多的人欢乐，而作为社长我的目的到底是什么？」我看着刘在石认真的面容，想到了难道这一生重生以后只是来享受的么，不！我来过，我参与，我自豪。心里对着自己鼓劲以后看着还在期待的看着我的刘在石微笑的对着他说：「在石哥，志浩怎么样了。」在石听懂了我的意思也松开严肃的表情，我们在晚上稍微的聊了一下公司的发展他就回去了，而我习惯性的来到了公司。
　　在路过一间练习室时，我发现那么晚里面竟然都还有人在哪里练习，我悄悄地推门进去想看看是谁那么勤奋，要是公司里面有这么勤奋的练习生，我想我都会安排其出道的。
　　我进入房间后向其望去，只见Tiffany 穿着一件粉红色的短袖，下摆打了个结系在腰间露出一个可爱的肚脐，下身穿了一条黑色的热裤搭配着一双白色的丝袜，忘我的对着墙壁上的镜子舞动着。
　　我在帕尼身後看了一会，发现帕尼完全沉浸在自己的世界之中，连一根粉色的胸罩肩带滑落到了她的手臂上都不理会，根本没注意到她身后多了一个人影。
　　我拍了拍手掌对着帕尼说道：「傻T ，为什么你一个人在这里练习呢。」帕尼在我出声的时候一惊，转过头来看到是我，惊喜的说：「OPPA，你什么时候来的？」说完就急急忙忙的向我跑了过来，张开双手投入到了我的怀中，我低头看着帕尼刚刚练习结束后汗流满面的样子问道：「还没告诉我呢，为什么你一个人这么晚了还在练习，其他人呢？」帕尼双手搂着我说道：「她们都回去休息了，我前几天回了趟家结果进度落下了好多，所以我才要努力追上成员们呢。」我微笑着拍了拍帕尼的脑袋说道：「走吧，很晚了，要注意休息啊，来，我送你回去吧。」帕尼眯着笑眼一脸幸福的点着小脑袋说：「那！~OPPA 等我一下！我收拾一下就来。」说完就转头开始收拾东西。
　　好似担心我就这样走了，还一直回头对我说：「很快的，OPPA等等哦。」夜晚的首尔是我最喜欢的时候，没有那种虚假的繁华，宁静中带着的莫名的美感充斥着整个夜空，点缀的繁星犹如灿烂的灯火永恒的挂在干净广大的夜空之中。
　　我开着车，有一句没一句的跟帕尼聊着近况，帕尼两只美目目不转睛的盯着我，我奇怪的转过头来看了她一眼问道：「怎么了？我脸上有东西么，为什么这样看着我？」帕尼羞红了小脸，低下头摇了摇说：「好久没看到OPPA了，我想你了。」我嘴角一翘，伸出手揉了揉帕尼的小脑袋笑着说：「OPPA也想你啊，没有傻T 的日子都不完整了呢。」帕尼没有在意我对她的称呼，弯着笑眼看着我说道：
　　「真的么OPPA？帕尼好开心。」我看着帕尼美丽的笑颜，转过头去静静地享受这刻难得温馨。
　　帕尼一路上一直歪着小脑袋愣愣的看着我的侧脸，不知在着想什么，雪白的脸颊上开始悄悄地红晕起来。
　　很快就到了公司宿舍楼下，直接开进地下停车场，那时建造这个停车场的目的是为了防止那种私拍饭变态跟踪，保护隐私，在这四周还有退伍的老兵，各种摄像头，真正最到360 度无死角的监控，等到了三楼为止才没有了监控，让她们有自由的空间。
　　我停下车还没开口说话，就听见帕尼对我说：「OPPA！~ 上来坐坐吧。我给你泡杯茶感谢你送我回来啊！」说完也不给我拒绝的时间，拿起包就钻出了车外，俏丽的站在旁边等我下车。
　　我看着帕尼希意的容颜，到了嘴边的拒绝怎么也说不出口，也就下车跟着帕尼进了电梯。
　　一路无话，走到她们宿舍门口，帕尼打开了问，俏生生的站在门边让我先进去。
　　一进房间帕尼就在后面把门关上了，然后我感觉到一具火热的身体在背后紧抱着我，只听见身后帕尼动情的声音传来「oppa我很想你，我想oppa的一切，我……我想oppa的大肉棒。」帕尼暗暗在心中惊讶，怎么自己会说出这样的话，羞红的小脸「嘤~ 」的一声埋在了我的背后。
　　我转过身去看着帕尼，盯着她因为害羞而通红的小脸道：「我也想帕尼啊，也想帕尼美丽的身体呢。」帕尼心中一喜，伸出柔白的纤手拉住我的手掌，指心相扣带路走进了客厅。
　　帕尼通红的小脸上稍微分布了些许细汗，雪白的贝齿紧咬着自己的红唇，在客厅就放开我的手转过身体来看着我。
　　在我莫名其妙的眼神中，帕尼轻声叫了声：「oppa~ 」然后解开了自己的腰带，轻轻的脱下了自己的短裤，一条白色的内裤包裹着她的神秘三角洲，还没等我细看内裤上面的图案时，帕尼已经把它褪到了脚踝处。
　　看着帕尼赤裸着下身站在我面前，我咕噜一声咽了口口水，下体开始顶着裤子胀的难受。我一个箭步就迈到了她的身边，捧着帕尼的小脸吻上了她的红唇，两条舌头在帕尼的口中交缠，我不停的吸吮着帕尼口中的空气和津液，两只手隔着衣服摸着她胸前的玉乳。
　　过了一会，帕尼猛的推开我，喘着粗气说道：「哈~ 哈啊~oppa~我都要无法呼吸了啊~ 哈啊……哈啊~ 」我看着帕尼笑了笑，开始脱着自己的上衣，只见帕尼蹲在我的身下，帮我解开我的腰带，抓住裤子边缘，连同内裤一起脱了下来。
　　我低头看着帕尼呆呆的盯着早已涨大的大鸡巴看，挺了挺腰把龟头顶在帕尼的嘴唇上挤压出一个柔软的凹痕，说道：「帕尼要吃么？」帕尼打了一个激灵连忙站起来，拍了我一下喊道：「oppa~ 」说完鼓着小脸看着我，见到玩味的看着她，帕尼羞红的低下了头，我欣赏着帕尼的媚态，良久没有动作，帕尼低着头对我呢喃道：「oppa~ 你……你还在等什么？来啊~ 」我嘴角轻笑的说道：「去做什么？说啊！说，想让我干什么呢？」帕尼抖动着嘴唇，两只媚眼瞟了我一眼，张开小嘴轻声说：「来……oppa~ 来干我。」我笑着对帕尼说：「你说什么？太轻了，我听不到啊！」帕尼一急，抬头提高音量说：「来干我，oppa来干我啊，把……把oppa你的大鸡巴插到我的身体里面去啊~ 」说完脸色更加的红润。
　　我听到了女神的召唤，胯下的武器一挺一挺期待着战争的爆发。
　　把帕尼推倒在客厅地板上，拉开她的短袖推开包裹着她的粉色胸罩，双手抓住帕尼笔直的小退，分开她紧闭的美腿，整个人跪坐在沙发上，对准了帕尼的小穴，挺腰后撤来回重复，自己的小腹和帕尼的大腿大面积相撞，响亮的肉体撞击声在帕尼极力忍耐的呻吟声下显得格外的嘹亮。
　　「嗬~ 嗬~ 嗬~ 嗯~ ，oppa去我房间啦！~ 会……会被大家发现的，啊~ 嗯嗯嗯。」帕尼两只手捏着自己头边的墙壁，抬头看向我哀求道。
　　我没有理会帕尼的担心，只是用力的抓着她的小腿，努力的摆动着下体，看着帕尼的玉乳跟随着我进出的节奏一上一下的甩动，甩的我欲火难灭，不在顾忌会不会被发现这些微小的细节。
　　我慢慢的俯下身去亲吻着她光滑白嫩的肌肤，帕尼的两条还穿着丝袜的美腿颤抖着挂上了我的肩膀，大张着阴唇迎合着我的冲撞。
　　帕尼一脸紧张的看着成员们的房门，生怕这时候有人突然开门出来，而我则是把头埋在帕尼性感粉嫩的巨乳上吸吮着她的乳头和阵阵乳香。
　　慢慢的帕尼僵直紧张的身体开始放松，两只星眸微闭也不再去时时盯着成员的房门，微张的红唇之内还不时的漏出一两句让人兴奋的娇喘声。
　　我扛着帕尼的两条美腿进进出出了很久，拔出肉棒对着身下的帕尼说：「傻，来换个姿势。」伸手扶着帕尼的腰让她坐了起来，示意她翻过身去。
　　帕尼跪在地板上，两只手臂隔着衣服夹着胸前的两团撑在地板上，上身的粉红色的短袖邹巴巴的覆盖在帕尼的身上，高高的翘着屁股等着我的进入。
　　帕尼等了一会都没有等到我进入她的身体，不耐的摇晃起了臀部想要够到大肉棒，小脸回过头来看着我莫名的眼神，「嘤！~oppa ，你别用这样的眼光看我拉，帕尼想要，进来！进来嘛……」。
　　我不知道为什么今天帕尼那么主动积极，便不再逗她，双手撑在帕尼身体边的地板上，下体挺着根大鸡巴就对着帕尼的小穴发动了冲锋。
　　「咕叽」一声我的肉棒进入了帕尼泥泞的花径，一路横冲直撞知道到达最深处，自己的胯下与帕尼的臀部相交，发出一声响亮的声音。
　　帕尼本来羞红着的小脸埋在自己的手臂之中，随着我用力的冲击后，高高的扬起小脑袋，发出一声娇息：「啊~ 啊嗯~ 进来了~ 嗯~ 哈啊~oppa 又进来了……好舒服，嗯嗯~ 好开心~ 」。
　　我俯身趴在帕尼的背上，隔着衣服感受着她身体的阵阵热量，两只手伸到帕尼的胸前，隔着衣服揉搓着她的柔软，整个人全凭腰部的力量跪趴在帕尼的身上，摇动着臀部进行着最原始的抽动。
　　帕尼的纤腰随着肉棒的进出左右的摇动着，两条穿着白色丝袜的美腿慢慢的开始伸直，感受到帕尼慢慢软倒在地板上的走向，我也随波逐流的压着帕尼的身体到了地板上，帕尼这时整个人都趴在地板上。
　　「嗯嗯嗯~ 嗯啊！」唯有头部随着肉棒的节奏抬动着，我坐起了身体，整个人坐在了帕尼肥美的丰臀之上，双手分开她的两片臀部，低头欣赏着我的大鸡巴进出帕尼肉穴的视觉享受，不由自主的就加快加重了进出的力度，就这样过了许久……
　　帕尼开始不安分的扭动自己的柳腰，抬起的小脑袋上传来一阵春意：「我……我要来了。啊哈~ 啊哈~ 用力~oppa 你再用力点嘛~ 干死可爱的帕尼吧呀啊……」我一用里挺腰把大鸡巴整根插入帕尼的肉穴之中，胯部顶住帕尼的小屁股，用力的扭动着虎腰，顶在帕尼的子宫入口处的龟头，不停的挤压着帕尼的子宫口，帕尼两只手一僵，用力的张开五指，翘到空中，在她肉穴的深处一阵痉挛，一股蜜液直接冲击到了我的龟头之上，我强忍着射精的冲动，趴在帕尼的身上死死的抱着她微颤的肉体。
　　帕尼无神的软倒在地板上一动不动，从微喘的红唇里不停的传出：「好舒服……oppa你好厉害，哈啊~ 嗬啊~ 」我压在帕尼软塌塌的娇体上，跪坐起身体，两手提起她的小纤腰，大鸡巴插在帕尼雨后泥泞的花径中走向了客厅中间的白色沙发。
　　随着我脚步的迈动，我的肉棒在帕尼的肉穴之内来回磨蹭，帕尼微张着美目，翘着红唇：「呃~ 咿……啊……」。
　　走到了沙发前面，帕尼的身体被我慢慢的压到了上面，继续趴在帕尼的背上，为她做着先锋官，用力的冲锋着她的小穴，每次出则退至洞口，进则全根没入，喘着粗气的嘴唇，舔着帕尼粉爱的耳朵。
　　一伸手把她的粉红色小衬衣扒到了胸部下面，裸露出了一段光滑的玉背，连接着的肩带早已被我拉到了手臂上，我两只手压着她的柳腰把她压在雪白的沙发上，肉棒不停的进出着她撅起的臀部，呃啊~ 哈啊……哈啊……啊呃~ 好激烈……好激烈。Oppa，你慢一点，慢。慢一点拉「随着她的娇哼声，两条穿着丝袜的美腿不停的反向甩在我的臀部上，感受着丝丝滑滑的触觉，我越加用力的撞击着她的小穴，使得她浑圆的臀部一抖一抖的随着我的撞击不停的变换着姿态，」嗯嗯~ 嗯……嗯……嗯~ 嗯……嗯！！~ 「她双手死死的抓在沙发上，一张小脸通红的侧躺在扶手下，随着自己身体的摆动喘出一声一声诱人的娇吟。
　　「呃啊~ 啊哈啊哈啊哈~oppa 你……你太用力了，帕尼……帕尼要去了，去了。去了啊啊啊！！！」帕尼的两条穿着雪白丝袜的美腿直直的放在沙发上，两只美脚上面的小脚指像是抽筋了一般死死的僵直着脚尖，过了好一会才慢慢放松下来，整个身体都好像软在了沙发上，而我却毫无影响的继续使我的胯下与帕比的翘臀相撞。
　　看着帕尼神游天外的神情，我抽出自己的大鸡巴，吻了吻她肥美的臀部，伸手拉下来了她的丝袜，反手抱起帕尼娇软的肉体，一甩，就把帕尼整个面对着我，「啊~ 」帕尼惊呼一声，不顾高潮余韵未退，朝着我喊到：「oppa！~ 你干什么！
　　吓死我了啊。」。
　　我看着帕尼胸前还在来回抖动的巨乳说道：「帕尼乖，换个姿势。」看着还鼓着小脸的帕尼继续说道：「你不回答我就当你是没意见了哈！」。
　　说完我就扑了上去，一只脚站在地上，两手发开帕尼光滑的大腿，指引着大鸡巴全根没入到了帕尼柔软的小穴，「噢~ 好舒服，啊~ 哈啊~oppa 快点，用力点……再用力点~ 啊~ 啊~ 」高潮一次后的帕尼全身心的怀念起了如潮的快感，在我再次进入她的娇躯的时候开始不停的催促我加快力度和速度，两条光滑雪白的美腿也悄悄的缠上了我的腰。
　　我双手抓住帕尼粉色小衬衣的领口，感受着帕尼胸前两团玉乳来回抖动的时候，甩到我手背的触感，「嘶~ 」一用力把衣服扯成了两半扔在了地上，「啊哈啊……oppa！这是……这是我最……最喜欢的衣服啊~ 你怎么能这样。哈啊哈啊……」帕尼看到自己心爱的衣服被我撕成了两半，在接受冲撞之余，抬起小脑袋恼怒的瞪着我表达着自己的不满。
　　我两只手紧紧的抱着帕尼开始变的粉红的娇躯，一边对着在自己身下呼呼娇喘的丽人道：「下次给你重新买一件就好了，哦~ 就是这样，夹紧，我快要来了。」。
　　帕尼一听不在纠结自己牺牲了的衣服，双手紧紧的攀在了我的背后，两条美腿也更加用力的缠在我的身上，像一只无尾熊一样紧紧的抱着我，随着我的越加快速的冲击，帕尼的身体也是快速的一起一落。
　　我抬起帕尼的身体站了起来，可以让我的大肉棒能更加深入到帕尼的无底洞中去，看着帕尼迷乱的双眼，摸着她汗流浃背的身体，我心里的欲火越加的狂放，搂着帕尼因为汗渍而油滑的娇躯，一下一下的进去抽出，「啊~ 呀啊！顶到了好深~ 呃啊~ 啊！啊……啊……oppa~ 好厉害，好厉害，我……我没力气了……哈啊~ 」随着我的撞击，帕尼的身体开始慢慢滑落，使得她跟我唯一的支点处更加紧密的联系在了一起，越加猛烈的快感使的帕尼盘在我腰上的两条美腿慢慢的松开，抱着我的两条玉臂也开始无力的放开，我连忙托住帕尼开始颤抖抽搐的玉体，感受着肉棒在帕尼身体内柔滑湿润的快感，「嗬啊~ 嗬~ 嗬~oppa ！我受不了了，嗬~ 嗬~ 饶了我好不好~ 」帕尼挂在我的脖子上，仰着小脸可怜兮兮的看着我。
　　而我则是把帕尼放在了沙发的扶手上面去，让她可以坐在上面，帕尼松了一口气，感受着自己还在微微颤抖不听使唤的身体，心里暗暗的想道：「好激烈，太厉害了，下次一定要叫上小贤让她也尝尝这滋味。」。
　　就在帕尼魂不守舍胡思乱想的时候，却没注意到我虽然把她放在了沙发扶手上，但是我的大鸡巴还留在她的体力一挺一挺的表示着自己旺盛的欲望。
　　我两只手扶着帕尼柔软无力的小纤腰，下体大鸡巴继续在帕尼的体内无忌纵横，「啊~oppa ！！！我……我真的不行了~ 求你……求你饶了我啊……」帕尼无力的垂着两条雪白大腿，小脑袋无力的歪垂在自己的粉肩上，闭着两只美目，微张的小嘴里面虚弱的求饶着，两只小手本能的抓住我的肩膀，我看着帕尼胸前甩动的两团巨乳，不言不语，就是加快了进出她肉体的频率，啪啪啪啪啪一下比一下猛烈，一下比一下深入。
　　「吼~ 哈啊~ 嗯啊~ 唔~ 唔~ 啊……放过我吧~ 」帕尼闭着双眼无力的承受着。
　　「噶叽」一声，侧对着的房门突然打开，一道明亮的灯光照在了出来那人的身上，使得我看不清来人是谁。

【你的人偶】（16-18）



　　第16章误撞不误上
　　「砰」的一声门关上了，借着微弱的月光我看到Sunny 穿着单薄的迷你上衣，迷迷糊糊的走向了卫生间，胸前的伟岸不能束缚的从上衣中挺立，下身只穿着一条雪白的小内裤。
　　Sunny 迷糊的走着，来回晃悠的走到半路身体突然僵住不动了，像是慢镜头回放一样，sunny 慢慢的转过头来，看着一具雪白性感的肉体被一具健壮的男人抱着坐在她经常坐的沙发扶手上冲击着，胸口的那对豪乳随着男人的节奏忽上忽下的甩动「呀！~ 帕尼……这！！……」 sunny一脸一只小手连忙捂着自己的嘴巴。吃惊的瞪大了双眼看着帕尼那略显粉红的娇躯，满面春风的表情，等看到帕尼无力垂在沙发下面的雪白美腿一直在无意识的颤抖时，她才意识到他们两个人在这里已经做了不短的一段时间。
　　sunny 看着帕尼丰满的玉乳一甩一甩的随着男人的撞击上下抖动，一声一声若有似无的娇喘声直冲她的大脑，好似火油一般点燃了自己的身体，这个激烈的场景看的sunny 莫名其妙的有点兴奋，浑身上下好似被一股欲望所支配。
　　Sunny 她自己的一只玉手不知道什么时候，已经隔着内裤抚摸着自己的下体，随着我逐渐加快的抽送，整个客厅都回荡着我和帕尼「啪啪啪啪」的肉体撞击声，而缩在墙角的sunny 已经不知道什么时候，把自己的一只小手伸进了自己的内裤之中，隔着单薄的布料还能看件她手指活动的痕迹。
　　Sunny 还有一只小手整个塞在自己的小嘴里，红着小脸不然自己呻吟出声。
　　两眼一下也不眨的盯着我和帕尼交合之处，虽然sunny 号称见识过19禁的存在，但是现场直播的那种血脉膨胀的欲望让sunny 很是陌生。
　　只见我扶着帕尼的小蛮腰，低着头粗重的喘息着下体疯狂的耸动，帕尼扬起了小脑袋，慢慢的开始翻了白眼，「呃~ 啊啊啊啊啊啊啊啊~ 嗬嗬嗬~ 啊！！！！
　　……」大张的红唇之间无意识的开始娇喘出声，一声悠长的呻吟，让帕尼的肉体剧烈的抖了抖，两只手再也没有一点力气攀在我的肩膀上，整个身体向着沙发滚落，我放开了固定帕尼玉体的手，任其向后倒去自动的带出了我依然坚挺的大鸡巴，整个身体砸在了沙发里，躺在沙发上颤抖着无力的娇躯。
　　我挺着大鸡巴站在沙发前面，转头看向Sunny ，她一脸惊讶的看着比自己以前看的视频大无数倍的肉棒，浑然忘记了自己是处于多么危险的境地。
　　我也没有多给她考虑的时间，挺着还带着帕尼蜜液的大肉棒就走到了的跟前，直到我双手触碰到了她裸露的手臂时才发觉大事不妙。
　　「oppa！你……你想干什么。不要啊不要，放开放开我。不行的，不能这样，呃啊……」Sunny 在我的怀里死命的挣扎着，她睁着惊慌的大眼睛看着我健壮赤裸的身体，尤其在她眼前一抖一抖的大鸡巴更是不由自主的吸引着她的视线。
　　我双手「呲啦」一声撕开了套在sunny 身上明显显小的衬衣，一对巨大的丰乳跃然进入我的眼中，我不理会sunny 的挣扎，伸手攀上一只巨乳，细细的把玩着，在她的耳边呢喃着说：「身高不长，难道你吃的东西全给这两团发育了么？」说着低下头去张嘴叼住另一个玉乳的乳头，舔咬吸扯，使她的巨乳随着我的心情不停的变换着形状。
　　Sunny 感受着自己胸前传来的一阵难以言明的快感，张嘴说道：「啊~ 啊啊。放开~ 你放开我！嗯啊！……乳头~ 乳头~ 好……好奇怪的感觉，oppa你干了什么！！！啊……哼！」sunny 紧咬贝齿，扬起小脸，又不敢太大声的说话，就怕吵醒其他成员们，两只美目之中点点泪痕慢慢滑落，不知是痛苦还是羞涩。
　　「顺圭，你的乳房好大好软好香啊。」我舔着sunny 香甜的玉乳让自己的口水布满了她的玉女峰，另一只手则是狠狠的揉搓着她的巨乳，让她的左乳变的一片通红。
　　慢慢的sunny 不在挣扎，僵直着身体任由我的摆布，我双手反抱住sunny 两条虽然不长但是却比例完美的玉腿，让她背靠着墙壁，用力抬起，伸出舌头舔着纤腰上的肚脐。
　　Sunny 的身体分泌出了一层细密的汗液，靠在墙上的小脑袋低头通过自己过于丰满的双峰之间看着在自己肚脐周围活动的男人，被动的张嘴吐息着一声声压抑的声音。
　　我顺着sunny 肌肤的走向，穿过平原，越过森林，整张嘴包住了她那粉嫩可爱的阴唇，不停的在口中用舌头挑衅着。
　　Sunny 伸出两只手按住我的脑袋，「咿呀~ 不行！！~ 不要这样……不行的不行的！！啊啊啊……吸进去了……全都吸进去了！！~ 」我舌头不再满足于挑衅sunny 的阴唇，伸开舌尖顶开她的缝隙，用力的舔着二十多年没人经过的花径，sunny 死命的按着我的脑袋，不知道是想拉开我还是按着不让我离开，「咿……呀！！……啊啊啊~ 啊啊啊……嗷……」一扬小脑袋，一声低吼，僵直了整个身体，突然一抖，一股猛烈的激流冲击到了我的舌尖上。
　　我双手抱着sunny 的小屁股，嘴唇张开覆盖在她的阴户面整个包裹着她的阴唇，用力的一吸，像是喝水一般拼命的吸吮着sunny 的小穴。
　　Sunny 睁开错愕的双眼，两只玉臂用力的拍打我的脑袋，压低了声音说道：
　　「哎！~ 别吸，别吸……别……呃~ 嗬呃……咕唔……唔！！！……」。
　　在sunny 爆发没几秒以后，她被我吸吮的又再次登上了顶峰，剧烈震颤的娇躯显得那么的无助。体内喷涌而出的蜜液全被我一滴不剩的吸走。
　　我抬头看着sunny 通红萎靡的小脸，伸出舌头舔了一圈沾在嘴巴四周的蜜液，对着她说：「喂！~ 顺圭！我想插进去可以吧！应该没意见吧。」Sunny 拼命的摇着小脑袋，哀求的看着我说：「啊啊啊~ 不行，oppa绝对不行，放开我！放开我！我会当作今天晚上没都没发生的，求你放过我！！」我把sunny 的身体一放，她一下滑落到了地上，一手扶住sunny 的腋下，一手扶着自己的大鸡巴，顶着的阴唇进慢慢的进入了她的身体。
　　Sunny 低头绝望的看着自己的小穴慢慢的吞进了我的大鸡巴，那种陌生粗重的挤压感像是压在她胸口的石头一样是她喘不过气来。
　　我在sunny 紧凑窄小的花径之中艰难前行，一寸一寸的攻占着领地，知道顶到一层薄薄的阻碍，我喘着粗气抱着着sunny 浑圆的小屁股，看着sunny 圆睁的美目一眨不眨的盯着我们交合相连的下体，我看着sunny 呆呆的样子，心中荡漾，强忍着突破最后一层防线对着sunny 说：「怎么样？呼~ 顺圭，第一次被人进到你身体里感觉舒不舒服？」。
　　Sunny 眨了眨眼好似突然回魂了一般，崛起性感的嘴唇说：「oppa~ 你……你……拔出去啦~ 好不好~oppa~oppa……」sunny 不自觉的就对着我撒娇道。
　　我只是狠狠的一挺腰，让我的大鸡巴整根突破sunny 肉穴中唯一的防线进入到了她柔滑的身体深处。
　　Sunny 大张着嘴巴，瞪圆了美目，死死的盯着自己的下体，半饷，猛的吸了一口气突然喊道：「好疼啊~oppa~疼！！！！~ 唔~ 唔~ 唔唔~ 唔！……！」我赶忙用嘴唇堵住sunny 后续的喊叫声，再让她叫下去，只怕等下少女时代要全体围观我给她开苞了，到时候麻烦可就大了。
　　我心虚的看了一眼那些紧闭着的门，看到没有一扇门是要打开的痕迹才微微的松了一口气，对着还在我身上挣扎的sunny 说道：「顺圭，你要是想让她们出来围观的话，你就用力叫。」Sunny 一听放开攀在我后背的小手，捂在自己的嘴巴上阻止自己再发出一点声音，两只美目哀怨愤怒的盯着我。
　　我等sunny 习惯了一下这种疼痛，不理会她愤怒的视线，抬起sunny 的两条腿弯处，就来回进行了第一次抽动，sunny 倒吸了一口凉气，松开捂着自己的小手，对我说：「好痛，oppa~ 李世民！我好痛，别动啊！啊！~ 唔~ 唔唔唔……」我只是用更加快速的进出起落来回应sunny 的指责，sunny 连忙把小手捂在嘴唇上，无奈的承受着我的冲击。
　　Sunny 被压在墙上被大肉棒进出着，不知道什么时候起，从她漂亮的嘴唇里面呼出的不再是疼痛，一声声轻微的娇吟慢慢的传了出来。
　　「oppa~ 为什么……为什么要这样？啊~ 呃……嗯……」sunny 微睁开双眼，看着我低声问道。
　　我抬起埋在她巨乳上的脸庞，看着sunny 娇红的面容说道：「哈~ 哈~ 哈顺圭你太美了，我没忍住，比亚内！~ 」sunny 无奈的看了我一眼，复又闭上了双眼，继续承受着我的冲击，也许连她自己的都没感觉到，她现在没有起先的那么抗拒了。
　　就在我们重复着最原始的欲望的时候，sunny 的身体突然剧烈的扭动了起来。
　　起先我还以为是sunny 就快到来了人生中第一个云端巅峰，谁知道她通红着小脸，无地自容的看着我说道：「嗬~ 哈啊~oppa ！我……我想要上厕所……我要尿出来了啦……拔出去……拔出去~ 啊~ 哈~ 哈啊……」。
　　我抬起sunny 娇小的身体，边走边说：「我抱你去~ 」说着还狠狠的顶了下自己的下体。
　　「呀啊！~oppa ！！~ 别插……别插，我真的要尿了。忍不住了~ 呜~ 呜呜」sunny 喊着哭腔拍打着我的后背。
　　我抱着sunny 走进来卫生间，后脚跟一踢关上了房门，sunny 冲我翻了翻白眼，继续抱着我的身体，强忍着身体的尿意。
　　走到坐便器上，我对着sunny 说：「顺圭，我帮你吧。」Sunny 哭丧着小脸看着哦我说道：「oppa~ 拔出去嘛，放我下来啦，我真的已经忍不住了。」我站在坐便器前面拔出了在sunny 肉穴中的肉棒，抬着sunny 娇小的身体翻转过来，两只手从她的腰边伸出，托着sunny 的腿弯出，抬起她的身体对着坐便器说：
　　「顺圭，来~ 」。
　　Sunny 恼怒的一扬脑袋，后脑直接撞到我的鼻子上，说：「oppa~ 你是个混蛋！！你别偷看~ 」过了好一会我才听到淅淅哗哗的水声，慢慢的变成一滴滴的滴水声。
　　我抬了抬sunny 的身体，对着她说：「好了么？」Sunny 红着小脸低声应道：
　　「嗯！~oppa ，你能……你能。啊！！oppa！！！~ 」我没等sunny 说完就扶着自己的大鸡巴「咕叽」一声重新插到了sunny 的肉穴之中，用力的摆腰整个没入其中，还因为太大力撞的sunny 的臀部抖了抖。
　　Sunny 受到突然袭击，惊叫一声，中断了还未说出口的请求。
　　我托着sunny 的小屁股，让其挂在我身上，下身不再耸动，改为左右拼命的扭动，像是做健康操一样，左边转一圈右边磨一圈。
　　Sunny 软倒在我的怀中，仰起小脸，呆呆的看着天花板上的灯光，两行清泪慢慢的从眼角流下，像是认命了一般，整个娇躯都软软的靠在身后男人的怀中，真真的享受起了我对她的耕耘。
　　我没有拔出肉穴中的鸡巴，直接就顶在sunny 身体的最深处，就转动她的娇躯，让她面向着我，一转过来，sunny 就像八爪鱼一般整个人都缠在了我的身上，张开性感的红唇一口咬在我的肩膀上。
　　我感觉身上一疼，下体不由自主的用力一顶，「啊！！~ 」sunny 被我干的松开了紧咬着我的小嘴，在我的肩膀上留下了一个清晰的牙印，扬起小脸，娇喘着：「好……好舒服~ 哈啊……为什么……怎么会……哈啊……怎么会这么舒服。」两只虽然说短小但是却比例完美的美腿紧紧相扣，死死的缠在我的腰上，随着我肉棒的进出而摆动着。
　　「哈啊~oppa ，用力！用力~ 我好舒服」我一听sunny 那娇媚的声音，不由自主的开始加大幅度的摆动自己的腰，更加用力的进入sunny 的小穴。
　　「这样吗？是这样吗？」我边耸动着下体，边在sunny 的耳朵边呢喃的问道。
　　只见sunny 剧烈的摇了摇头，两只柔依用力的缠在我身上，「哈啊……哈啊太用力，oppa~ 你……你……哈~ 啊~ 太用力了。哈啊~ 」。
　　我不停的抽插着sunny 柔嫩的小穴，故意加速肉棒的抽插，双手搂着柔滑的娇躯问道：「这样么？舒服么？」。
　　sunny 纤腰左右摇摆，不安的到处扭动着，无奈的睁开亮眸看着在自己身上无理冲击的男人，张嘴吐出了一串诱惑人心的声音：「嚯~ 哈啊~ 哈~ 啊你无耻，混蛋。」说完就复有闭上美目，享受着身上男人的撞击，娇媚的身体却随着我的抽插耸动开始上上下下的迎合着。
　　我下巴靠在sunny 的香肩上，从她的肉体上一股处女独有的体香直冲我的口鼻，香香甜甜的感觉，我抱着sunny 被汗渍浸湿的娇体，越加紧抱着她光滑湿润的身体，下体鸡巴随着我摸着sunny 的肌肤摆动的幅度也越来越大，sunny 的小嘴中喘息声也随着我肉棒进出的节奏开始加速。
　　「嗬啊~ 嗬啊~ 好大……好大……好用力……嗬啊~ 哈啊……好舒服啊！
　　啊！~ 啊！好舒服……oppa你用力！！用力……sunny ……sunny 要去了……哈啊……哈啊……」 sunny睁着迷离的星眸，双眼无神，娇喘吁吁，无意识的随着我的挺动腰身，禁不住开始放声浪叫。响亮魅惑的声音伴随着肉体撞击声响彻了整个小房间。
　　sunny 的小穴紧紧的包裹住我的大肉棒，想紧紧的夹住在自己身体之中横冲直撞的鸡巴。可是她的小穴泛滥出的蜜液使得她的小穴更加的湿滑，让我的大鸡巴能够更加顺利的抽出进入。
　　sunny 的雪白的丰臀拱抬着，纤细的柳腰扭动着，两只粉臂紧紧的缠绕住我的汗流满背的身体，潮红的小脸左右急速的摇晃着，高声呼喊着：「要去了要去了。啊……哈啊哈啊……快了……~oppa 我快要去了！用力再用力啊……」。
　　而我的肉棒在sunny 的小穴之中强有力的抽插着，每一下都用尽全力，每一下都直插穴底，我的嘴唇张开吸住sunny 胸前丰满的玉乳，双手滑下sunny 的臀部，托着她的丰臀，将她的娇小身体慢慢抬起，sunny 的两条雪白的大腿离开了地面，她睁开两只微闭着的双眼恼怒的看了我一眼，无奈的抬起双腿缠上了我的身体。
　　我一边挑弄着sunny 的两团玉乳，一边抬动研磨着她的小屁股，sunny 两条雪白大腿开始颤抖着吐出一声声娇吟，「唔……嗯~ 嗯~ 哎……好……好舒服……oppa~oppa ……你好厉害……啊！！啊……怎么会……怎么会这么舒服……怎么会这么美……哈啊~ 嗯嗯嗯嗯……不要停~ 不要~ 不要！！！！！！！……」放声喘叫，高亢的音量震的我两只耳朵嗡嗡作响，要不是她们宿舍的房间隔音效果好，我怀疑这一会都要被她们另外7 人围观了。
　　也不知道过了多久，sunny 只感觉整个人都好像软成了一滩烂泥，一点力气都没有，两只小手无力的搭在我的肩膀上，整个娇小的身躯被我抬在手上把玩，娇软无力的迎合着我的冲击，小嘴中也只会哼哼出声，闭着美目靠在身前的男人身上任其摆布。
　　我抬着sunny 的娇小的身体一起一落，头枕在她的粉肩上在她的耳边对着她说：「干死你~ 干死你~ 小妖精。」低头看着sunny 带着齿痕的玉乳随着身体上下抖动。Sunny 只是睁开眼睛瞟了我一眼，张开小嘴想说什么，可是只能被动的传出一阵「唔~ 唔~ 哼哼……哈啊~ 嗬啊~ 」。
　　我抱着sunny 如烂泥的娇躯不让其滑落地上，一边狂挺腰部大举进攻着娇小无力的肉体，下体耸动的速度越来越快，sunny 的小嘴微张，一丝粘液从中滑落，顺着嘴角滴到我的身上，我疯狂的耸动了几十下之后，抵住sunny 娇美的阴户，对着sunny 吼道：「我要射了，顺圭全给你，全给你！」。
　　Sunny 本来昏昏沉沉的脑袋突然一惊，挣扎着抬起头看着我喊道：「等……等一下，oppa~ 别射里面，别射里面，拔出去，拔出去啊！！不要……不要啊！
　　啊啊啊啊！……好……烫……好烫……」鸡巴在她的蜜道中喷射出了，一股又一股滚烫的精液洒落在了sunny 蜜道的深处，烫的她的花蕊一阵阵酥麻，从蕊心中传递出一种痉挛般的快感，让sunny 被我抱着的娇躯极度的抽搐着。
　　这时从她的小穴之中猛的喷涌出一股洪流逆流而上，推着我浓稠的精液从小穴和肉棒之间的缝隙中，一阵「噗~ 噗噜~ 咕噜~ 」声中推着我射进出的精液喷洒在了洗手间的地板上，形成了一团团浓稠淫秽的液体……看着sunny 的小脸煞白歪着靠在我的肩膀上，樱桃小嘴中流出一股粘液滴落在她丰满的胸前，一股淫秽的气息充斥着整个洗手间，我一手托着她的粉背，退出了在她身体里射完精液的鸡巴，sunny 无力的滚落到了厕所地砖上，趴在地上不停的抽搐，大张开的双腿之间，一股股浓密的精液混杂着点点血丝，从那还在一张一合的阴唇中滚落，沾染了地板。从她布满淤青的身体上可以看出战斗是多么的激烈。
　　Sunny 凌乱的头发盖在自己的脸上，看不清她的脸色，从她肉体的颤抖程度可以看的出她是何等的愉悦。
　　过了一会，我俯身一用力公主抱起sunny 还在微微颤抖的身体，走出洗手间的时候，看到浑身雪白赤裸的帕尼还疲惫的躺在沙发上，早已虚软的陷入昏睡。
　　索性把她和帕尼放在了一个房间之中，然后才走出门去清理我们战斗后的痕迹。
　　Sunny 和帕尼两人浑身赤裸的躺在一起，sunny 抽搐的娇躯好像找到港湾一样紧紧的缠上了帕尼雪白的身体。就这样纠缠在了一起。
　　然而我并没有发现，sunny 房间里本来亮着灯一下就熄灭了，一声若有似无的呻吟声在她的房间回荡着。

　　第17章
　　韩国的娱乐公司跟电视台都有各种各样的协定，每家娱乐公司都有一个相对于比较亲密的电台。
　　今天SBS 电视台打来电话，希望可以和我的公司展开高密度的合作，然后就是公司的企划部很重视这个提议，建议我马上接触对方，在一系列利益分配之后，我很SBS 电视台达成了一致，以后新人出道会优先选择，而我们旗下的艺人也优先选择SBS 电视台通告。
　　达成共识之后，SBS 的副台长要请我参加晚上在电视台举行的一场宴会，说白了就是工款吃喝，没有意外的，我被灌醉了。
　　七摇八摆的回到了公司，坐在办公室难受的揉了揉脑袋，心里又回忆起那头下午在过道上面那具成熟的身体。
　　每当我醉醺醺的时候了老是会想到那天在过道上干宋茜的身影，话说自从那次以后，小水晶就跟没事人一样，该吃吃该喝喝，偶尔找我爽一下，按她的话来说，OPPA既然要了她的身子那就得负责，要好好伺候她，尤其是得知我和她老姐也有染之后，更是变本加利，有事没事就打听我的踪迹，只要一听我有空，就私自推掉通告跑过来和我腻在一起，当然我得承认大部分都是在床上交流的感情，她就像一个迷人的小妖精一样，诱惑着我的心神。
　　和小水晶的食之而知味不同的是，宋茜自从那天以后，就显有看见她的时候，好像是故意躲着我一般，只要我到哪，绝对没她的人影。
　　言归正传，我昏昏沉沉的来到了女团的宿舍大楼下，心里一直浑浑噩噩不知道自己在想些什么，只是惯性的走进了宿舍之内。
　　每当喝醉以后那天的情形就出现在我的眼前，怎么挥都驱散不了，宋茜那成熟稳重的性格，那性感白皙的身体，那雪白嫩滑的娇肤，那惑人心魄的声音，都让我无法忘记。
　　在醉醺醺的上到了三楼，摸出钥匙打开了大门，别问我为什么有钥匙，你们去问泰妍为什么把整楼的钥匙全给了我，而且她自己也有钥匙，那画面太美我不敢想。
　　进入到了Fx的宿舍之后我凭着记忆摸进了宋茜的房间，一进她房间我就在地上踩到了一颗圆形的球状物，又走几步不知道踩到了什么尖锐的物体，疼的我龇牙咧嘴，一弯腰前额就又碰到了前面的什么东西，撞的我头昏眼花，一路过关斩将绕路架桥，终于摸到了宋茜的床。
　　早月光下，隐约看到一个娇小的人影躺在床上，我在她的床边脱光了自己的衣服，掀开被子就钻了进去，慢慢摸上了宋茜赤裸的酥胸，我醉醺醺的想着，宋茜怎么在裸睡？另一边两只手一边一只的揉捏着她的玉乳，也没在意裸睡的细节，「呃，嗯，嗯哼。」床上的宋茜无意识的轻吟一声就没了声响。
　　随着床上骄人的娇吟，我慢慢的用一双温热的手摸遍了她的全身，顺便扒下了她的内裤，我翻身坐在宋茜的腰上，充血挺立的大鸡巴就放在她的双乳之间，随着我慢慢滑动，细腻的触感从下体一路直冲到自己的脑海之中，越加粗大的肉棒在黑暗之中好像顶到了她的下巴上。
　　宋茜「嗯~ 」的一声，抬起手臂抓了抓脸颊，复又继续的睡去了，我还轻轻的坐在她的身上把肉棒放在她的乳房之中进行着乳交，那初具规模的玉乳，夹住我的大鸡巴，被我来回摇摆着下体来回亵渎着。
　　我两只双手也不空闲的抚摸着她的娇躯，慢慢的下面的宋茜两条美腿左右划动，小嘴也在轻吟「呃……嗯……」在宋茜的胸前动作了一番之后，我站起身跪在床尾，两只手扶着她的两条大腿，挺着一根大鸡巴就顶在了宋茜的穴口，上下来回滑动，用我的大龟头来感受着她完美的阴唇。
　　虽然醉醺醺的，但是出于本能还是慢慢的挺动着下体的大鸡巴，让硕大的龟头先进入她窄小的小穴之中。缓缓的挤压开门户外面的嫩肉，她小穴之中柔嫩的花壁不停的在我的龟头上蠕动按摩，我随即狂暴的一挺腰，突破层层阻碍，整根到底，进入一处湿滑之处。
　　「啊！……疼啊……」我感觉到宋茜两只小手颤抖的攀上我的后背紧紧的抓着我的背，一张吐着热气的小脸就靠在我肩上。
　　全宝蓝一脸痛苦的睁开了双眼，在梦中她梦到自己被一头怪兽残暴的撕碎了身体，疼的她立马睁开了双眼，伸手就抱住了前面的东西来减轻自己的痛苦，然后她开始感觉不对，自己的下体有一根灼热的东西，来来回回的在自己的身体内窜行，一阵阵撕裂身体的痛觉从下体传遍了阵个大脑。
　　全宝蓝一凝伸，发现自己抱着的好像是个男人，「啊……」吃惊的她顾不得下体的疼痛连忙放开自己的双手，张嘴高声尖叫着，两只粉臂用力的摔打着身上的男人，「你是谁，放开我，放开我混蛋，你在做什么。疼！疼！疼！疼死老娘了。」我感觉自己正在宋茜娇窄的蜜穴之中艰难的来回前行的时候，身下那个娇小的身影却开始剧烈的扭动挣扎，而我耳边还传来一声简直要穿越云霄的尖叫声，我连忙整个身体压住身下不安分的身体，张嘴叼住宋茜的嘴唇不让她发出声音，要是被她们的其他成员听到了那就要麻烦了。
　　全宝蓝的身体整个被压制住了，她绝望的睁开双眼，努力的想看清黑暗之中的那个男人到底是谁，到了现在她也知道自己被人给侵犯了，下体那阵阵撕裂身体的感觉比不上她自己心中的痛苦。
　　宝蓝徒劳的看了半天，可是眼前实在是太黑了，她绝望的闭上了双眼，泪眼磅礴的在心里喊着：「呜呜呜~ 宝蓝不干净了，哇啊啊啊……为什么会这样！！
　　再也不能跟oppa在一起了，谁来救救我！！孝敏！！！恩静！！~oppa ！！……」其实在全宝蓝的心中藏着很多秘密，自己组合之中孝敏、居丽、恩静、全跟社长有关系她都知道，除了那个像个小孩子一样的智妍以外，整个组合也就是她没有跟社长oppa发生关系了，而她还没智妍跟oppa亲近，好似整个组合就她排在外面，而她也羡慕的看着组合的其他成员，整天满面春风奋发无限的感觉。
　　她很不喜欢自己被排外的感觉，慢慢的她开始关注那个男人，想不明白为什么组合里面的姐妹都跟会喜欢上他，难道真的有那么好么？然后发现，社长真的很关心她们，只要心情一有点不好，oppa就会用各种手段逗她们开心，生病以后也会时时刻刻的嘘寒问暖，时常会说几个冷笑话，等等一系列的事，慢慢的浸润了全宝蓝的内心。
　　然后全宝蓝发现，自己不知道从什么时候起，好像开始渐渐喜欢上了社长，喜欢看他主演的各类电影电视剧，喜欢听他唱的歌，喜欢他的一切。
　　可是，她跟社长还是不亲近，社长太忙了，偶尔间的空闲，不是被同组合的成员占据，就是身边有其他女人陪伴，她根本没机会接近，慢慢的她把这段感情压在了心底，当做了自己最秘密的事情，谁也没有告诉过。
　　但是就好似发酵一般，压的越久她就越无法挣脱，久而久之在她心里，慢慢的觉得自己早已是oppa的人，除了社长oppa以外她从不看任何男人，因为一对比就感觉差距好大好大，于是全宝蓝就一直这样默默的单相思着。
　　可是现在发生了这种事，oppa再也不会要她了，怎么办，怎么办。全宝蓝在自己的心里疯狂的问着这个问题。
　　我慢慢的放开全宝蓝的嘴唇，对着在黑暗之中还能发出一层雪白的荧光的娇躯说道：「茜茜，别喊，是我，oppa呢，嗝……」说完还打了个酒嗝，继续趴在那柔软的身体上耕耘，「哦，好紧，你下面好紧好舒服啊。」「诶？……」全宝蓝瞬间睁开双眼，我在黑暗之中都好似看到全宝蓝那明亮的眼睛，「oppa？」好像枯木逢春一样，宝蓝原本灰败的表情转眼只见就红润了起来，那种失而复得的心情使得全宝蓝的心中的阴云直接飘散。
　　然后恼怒的皱起了秀眉，小手用力的拍打着我的手臂一边打一边流着泪说：
　　「死oppa坏oppa，让你吓我，让你吓我，喔……顶……顶穿了……oppa！！！！」就在全宝蓝对着我一顿猛打的时候，我已经托起她的小蛮腰，下身也找到了一个舒适的角度，对着全前面就是一顿猛烈的抽插，每下都好似贯穿了全宝蓝娇小的身体，惹得她娇喘连连。
　　全宝蓝张开双手双脚用力的缠上男人的身上，一张小脸放在男人宽广的肩膀上吐气如兰，男人身上的气息从她的琼鼻进入，好似美酒一般使她迷醉，微眯着双眼贪婪的呼吸着男人身上的气味，娇小的身躯也开始随着男人的挺动上下迎合着。
　　过了一阵等宝蓝习惯了抽插的感觉之后，好似回放般想起刚才我对她说的话：
　　「诶？茜茜？？难道是宋茜吗？哇！！大发啊！！啊……嗯……！！」不等全宝蓝继续想下去，就被我整个身体抱起，整个人坐到了我的上身，「啊哈……好舒服……oppa……我好喜欢你！！呃……」全宝蓝坐在我的身上，整个人不改姿势的缠着我，感觉自己的身体内有根火热越加深入的进入自己的体内，「肚子~ 肚子……好热，顶到肚子了，oppa……肚子，好深，啊哈……」全宝蓝低头看向自己的肚子，感觉有一根火热在里面搅风搅雨，她伸出手去摸了摸自己可爱的小肚子，在我的摆动的时候全宝蓝好似在自己的肚皮上面摸到了一块鼓起，随着我的抽出又扁了下去，「唉？呼呼~oppa 跟其他人一起做的时候也会这样么？」全宝蓝满脑子疑惑的想着。
　　我抬着全宝蓝的臀部，把她的娇躯一直来回抛动着，宝蓝也开始不能够想其他事情，因为她发现自己的脑子快要被一股灼热的气息给烧坏了，下体小穴之中随着oppa的抽插，就会有相应的快感席卷她的全身，在黑暗中，全宝蓝通红着小脸从我的肩膀上露了出来，「啊啊啊~ 哈啊……」的娇吟着，全宝蓝渐渐的喜欢上了这种从未有过的感觉。
　　随后趴在我的耳边呢喃道：「OPPA，啊哈啊～好奇怪，好奇怪的感觉，啊啊啊……好奇怪的感觉……呃……」整个身体如不堪承受般的轻微颤抖着，好像身体不知道什么地方发生了改变。
　　我紧紧搂住前面这具雪白的娇躯，两只手用力的抓攀着她的粉背，下体一刻不停的耸动着，全宝蓝在黑暗中火热的吐息着，越来越强烈的快感渐渐的淹没了她的心扉，大脑越来越麻木，全身心的享受着强烈的快感。
　　如腾云驾雾又如水中望月全宝蓝攀着我的肩膀整个人埋进了我的怀中，「嗬……嗬……嗬~ 嗬」一声声吸着空气的喘息声，一阵阵传遍娇躯的颤抖，一下下全根没入的肉棒「oppa……oppa！！！好奇怪！！……好奇怪的感觉！！！什么……什么东西好出来了……哈啊！哈啊！哈啊……去了！！！！！！唔唔唔！！！
　　……」全宝蓝浑身一抖，张嘴就要大喊大叫，突然想起来成员门就在隔壁房间，低头那头死死的埋在我的肩膀上，强烈的冲击一刻不停的冲刷着她的灵魂，全宝蓝随即一张嘴直接咬在了我的肩膀上，发出一阵闷哼。
　　我突然受到袭击，肩膀上面的疼痛让我更加用力更加深入的顶起了坐在我身上的肉体，全宝蓝感觉自己就像坐在了云霄飞车上面，高高飞起重重落下，喷着蜜液的下体还在被社长oppa一刻不停的抽插，自己的身体被顶的都差点抱不住的身体。
　　我感觉到怀中的身体在一阵剧烈的颤抖后，慢慢的平复了下来，耳边也传来一声若有似无的呼吸声。
　　全宝蓝在一次高潮中仿佛用尽了自己全身的力量，软绵绵的靠在我的身上，我低下头在她的耳边轻轻低喃道：「茜茜，舒服吗？来~ 我们换个姿势。」床上那人「嘤」的一声表示害羞就让我全权负责，我反手把怀中的娇躯反过来放在床上，摸上她的浑圆的小屁股，拍了拍细腻的臀部说：「翘起来，茜茜，用力翘起来。」随着我的话语，全宝蓝弯起自己腰肢，把自己的小屁股最大限度的高高翘起。
　　我抓住她臀部两边，大鸡巴摸索着对准她的小穴，一点一点的挤了进去，「嗯哼！……」只听见身下的丽人一声娇哼，身体开始软绵绵的向下滑去，我抓在臀部上的双手用力一提，把她的小屁股固定在我的肉棒范围之内。
　　我抓住全宝蓝的小屁股，摆动起胯下对着全宝蓝的肉穴开始冲击，全宝蓝红着小脸侧趴在床上大张着嘴巴呼吸着空气，每次进出她都急速的呼吸几口空气，好似我抽插的时候把她所需要的氧气全都挤压出了她的身体。
　　「呼呼……o ……oppa……受不了了……呼呼……嗬……宝蓝……宝蓝受不了了。」也不知过了多久，全宝蓝的身体早已平趴在了床上，而我就坐在她的屁股上不知疲倦的对着她的小穴发起一下重过一下的撞击。
　　全宝蓝整个人好似从水中捞出来的一样，浑身被汗渍沾满，湿漉漉的头发贴在脸上，如果看的见就会发现，宝蓝下面的正张床单都已全部湿透，她的小穴口在我肉棒的抽插下还不停的带出一股股透明的蜜液，两只手无力的放在左右两侧，两条美丽的大腿无规律的一下一下抽搐着。
　　我坐在这具雪白柔软的娇躯上面，用力的用双手紧紧扣着身下的腰身上，下体也开始加速，对着身下的丽人说道：「茜茜……我要来了，射给你，都射给你。」说完低头专心而狂暴的冲刺起来。
　　全宝蓝感觉自己的下面都快要失去知觉了，一阵阵透彻心扉的快感从下面火热的巨根之中传出，前所未有的快感如海浪一般席卷了她的全身，全宝蓝头抵着床「啊啊啊啊！」的一声，两只手伸手抓过前面的小枕头，张嘴咬住一角，「唔！！
　　唔~ ！！！唔！唔！唔！……」犹如火车过境般的声音，全宝蓝一声闷过一声的娇吟，下身狂震，蜜穴之中好似下雨一般的蜜水从花蕊之中冲而出，直接撞上还在不知疲倦挺动的大鸡巴之上。
　　而我在她的闷哼中在全宝蓝的身体内一泄如注，大鸡巴在全宝蓝的身体里一挺一挺的就把打量的精液注射了进去。
　　全宝蓝咬着枕头的小嘴突然松开，两片可爱的双唇颤抖着说：「烫……烫……烫死了。啊！！！……」随着一声惊呼，全宝蓝全身有开始剧烈的抽搐，高抬起小脑袋，美目一翻直接晕死过去了，而我也在射出大量的精液之后，直接趴在身下这具柔软的肉体上沉沉睡去。
　　早晨，我揉着宿醉脑袋睁开了双眼，我依稀记得最晚来找宋茜了，转头看去，发现这个房间好乱，各种各样的东西都胡乱的扔在地毯上，「呃~oppa ，我受不了了，饶了我，饶了我……嗯~ 」全宝蓝张着小嘴梦呓出声，我奇怪的转头看向躺在一边的丽人。
　　只见全宝蓝全身赤裸的躺在我的身边，娇小的身体下一双比例完美的双腿张开瘫软在床上，一对挺拔的玉乳在她胸前随着呼吸巍巍颤颤，身上雪白的肌肤上面青一片紫一片，在她身下好像还有一滩红色染出了一片，我头皮一麻，僵直身体坐在旁边看着全宝蓝的娇躯。
　　「嗯？？」全宝蓝一脸迷惘的慢慢睁开了双眼，「呀~oppa ……早安。」等她转过头发现我就坐在她的身边时，连忙扯过旁边的被单把自己全身都蒙了起来，从被单后面慢慢的探出小脑袋，脸色复杂的跟我说了一声早安。
　　我伸手继续揉了揉发木的脑袋，对着头发杂乱的全宝蓝说：「宝蓝我……」全宝蓝伸手打断我的话说：「oppa~ 没事的，我都知道呢。」我一脸惊异的看着全宝蓝心里想着：「昨晚都发生了什么鬼。」我伸手揉了揉她的小脑袋，站起身体就下了床。
　　「啊」「啊！！！」两声尖叫分别从我和宝蓝的口中发出，我是脚下不知道踩到了什么尖锐的东西，宝蓝看我一歪紧张的一扭身体，结果下体一股疼痛直入脑海。
　　我坐在床的边缘伸手抓出一个不知道是什么的塑料物，转头对着全宝蓝说：
　　「这什么东西啊，为什么你的房间那么乱？」全宝蓝把投埋在枕头里伸出手对着我晃了晃小手，示意我快点快点出去，我站在宝蓝的门口对着宝蓝说：「我等下来看你，你现在好好休息。」宝蓝微笑着点了点头，又躺了回去。
　　在我开门走出门的时候，忽然李居丽在我身后喊道：「唉！！~oppa ！！！
　　你和宝蓝欧尼？？」我转头对着李居丽好奇的丽颜无奈的说：「居丽你怎么那么早就醒了？」李居丽摸了摸自己的肚子可怜兮兮的说：「肚子饿了啊，oppa……做饭给我吃吧！好不好嘛……」我轻拍她的脑袋对着居丽说：「oppa煮早餐给你吃！」李居丽双眼明亮的看着我，急速的点了点头说：「嗯……谢谢oppa……嘻嘻~ 」最后我在李居丽的全程注目下做了7 人份分量，一份份的送进她们的房间，而我亲自拿了一份送到了全宝蓝的房间。
　　在吃过早晨之后，我陪着全宝蓝温存了一会之后就转身出了宿舍大楼，在车里的时候下定决心一定要戒酒，每次都是喝酒出的事。

　　第１８章
　　周日，晚，ＳＢＳ电视台前，电视台前面众多粉丝分成一个个小团体围在大门口，每次一个当红艺人露面都会引发一群群的尖叫声。
　　转过视线，在离粉丝不远处，一辆纯黑宝马车停在路灯下，在黑暗中被照耀的黑光闪耀，如果有人细看，就会发现那辆车在无规则的晃动着。
　　此时在车内……
　　「啊~ 噢！~ ｏｐｐａ！！动起来动起来，ｏｐｐａ！！！你今天没吃饭么，用力…
　　…用力啊……呀啊！！……就是这样……好舒服……快点……ｏｐｐａ你再快点……
　　啊啊啊~ 「只见一个娇小的人影坐在副驾驶室上，左右扭动着雪白的腰肢，微眯着双眼摇晃着臀部，在其小脸上写满了满足的意味，却仍不停抬起小手拍打身下的男人催促其更加努力一点。
　　我坐躺副驾驶座位上，冲着身上娇美的人影说道：「泰妍，这样不太好吧，粉丝就在前面，一回头可能就看的到啊。」泰妍低头看着我俏颜绽放出一朵美丽的笑颜冲着我说：「哦呵呵……啊哈……怎么？ｏｐｐａ你不喜欢么？？噢！！！！
　　……顶……顶到了……好舒服……「泰妍两只粉臂交叉撑在我的胸膛上，起起落落自己的娇躯，上身穿着一件雪白的舞台服，比泰妍还要短小的上衣只遮住了胸前的两团玉乳和雪白的香肩，露出了一截雪白美丽纤腰和可爱性感的肚脐，在车厢这种略显黑暗的空间更显的剔透晶莹。
　　我无奈的看着只顾自己享受的丽影说：「喜欢是喜欢，要是被人发现了怎么办？」边说边抬了一下自己的胯部「啊哈……」引起泰妍的一声娇呼，我伸手从屁股下面拉出泰妍的短裤，看着上面的金属片说道：「搁到我了，这东西谁设计的……」「嘿嘿嘿……ｏｐｐａ你们男人不都是喜欢看我们穿着超短裤贴着亮片在舞台上跳舞么，啊……哈啊，ｏｐｐａ你有没发现这样好刺激么，我们……我们下次继续好不好……噢……别这样，ｏｐｐａ！！！~ 顶到了……啊……啊……ｏｐｐａ~ 太激烈了……啊！……」我在泰妍的身下，伸手扶住她跪坐在我身体两边嫩滑的美腿，下体开始狠狠的对着上面的泰妍发起进攻，泰妍被我撞击的上身左右来回摇晃，一对日益硕大的玉乳晃动的好似要从她的演出服中跳出来一样，一大半雪白的半圆形裸露在了外面若隐若现。
　　「呃……啊哈……啊哈……就这样……就是这样……好舒服……哈……啊……「在我的冲击之下，泰妍很快就感觉到如潮的快感一刻不停的侵蚀着自己，只见她一仰头，两只小手紧紧的抓住我的手臂，全身从头开始一直颤抖到脚，一股蜜液从她的小穴之中喷涌而出，直冲我的龟头之上。
　　就这样过了好几个呼吸，泰妍僵直的身体一下软倒在我的胸膛之上，慢慢的平复自己的呼吸。
　　我轻搂着泰妍软软的身体，低头看着她躺在我胸前的小脑袋说：「今天你是怎么了？小妖精？怎么一结束录制就这么……这么……」就在我不知道怎么形容的时候，泰妍抬头白了我一眼说：「饥渴！」我低头盯着她漂亮的眼睛说：「没错，宝贝你真聪明。」「ｏｐｐａ你好肉麻！！」泰妍一副受不了的表情，抬手搓了搓手臂说道。
　　「难道你不喜欢？」我一脸玩味的说道。
　　「喜欢啊，干嘛不喜欢，以后ｏｐｐａ你就叫我宝贝，不能这样叫别人哦。」泰妍伸手捏了捏我的鼻子说道。
　　「好了，别转移话题，说吧，为什么你会今天那么激动，到底发现了什么？」今天是ＳＢＳ人气歌谣录制的日子，少女时代和ｔａｒａ都有新歌打榜，也许是我穿越的原因，很多歌都没有出现，很多当红歌曲都很晚出现，而我的记忆不知道是不是穿越的时候出了点问题，有的时候我只能记住歌名，旋律也有印象，要是让我说出具体的歌词我却怎么也想不起来，我怀疑跟我前世听不懂韩语有关系。
　　而少女时代的这首ＯＨ包括很多歌我收歌收了好久也没有什么消息，结果就在几个月前，泰妍拿着一张歌词给我，说是和组合之中几个成员合写的，脸色通红的拿给我强烈要求我作曲。
　　我拿起一看，记忆立马冲上脑袋，词曲都印在了脑海里，怎么也想不通这件事，也只能无奈的顺其自然。
　　就在少女时代穿着短衣短裤唱着ＯＨ，带起一阵清凉风席卷整个首尔后，第一个出道舞台我选择了有优先合作的ＳＢＳ人气歌谣。
　　可是今天人气歌谣刚结束，不知道发生什么事，泰妍直接在后台拉着我匆匆离去，不管不顾的抛弃了自己的成员，拉着我的手偷偷的从电视台侧门偷溜了出来，到了我的车前把我塞到了副驾驶室中。
　　那时我还以为泰妍想要带我去那里呢，结果她自己也跟着爬了进来，直接坐到了我的大腿上，伸头就叼住了我的嘴唇，用极其狂野的动作推到了我，褪下自己的热裤，拉开我的拉链，低头就含住还未涨大的鸡巴，不停的吸舔揉撸直至涨大。
　　而后也不做什么前戏，抬起雪白的小屁股一下坐了下去，「呃……呃啊……」让她自己的小穴整根的吞下了我的大鸡巴，发出一声绵长满足的呻吟声。
　　而我感觉她的下面很是湿润，似乎被什么刺激的性欲高涨，这让我很是好奇，毕竟泰妍除了有的时候抽风不靠谱以外，很少会这么主动，更别说蜜穴之中湿成这样……
　　「Ｏｐｐａ你说我们出道是为了什么？」泰妍趴在我的身上语气低落的呢喃道。
　　「这不是你的梦想么，这也是我们大家的梦想，站在舞台上，享受万人欢呼，你今天是怎么了？又有人为难你了？是谁？跟我说。」我拍着泰妍的后背安慰着她，低头怜惜的看着她。
　　因为泰妍做为少女时代的队长，一定会受到那些少女时代的ａｎｔｉ们集中的攻击，导致她极度不自信的性格。
　　「不是的，ｏｐｐａ。今天……」泰妍说道这沉默了一下，又说：「ｏｐｐａ，你知道ＳＢＳ过几个月就要开拍的那部４９天么？」我奇怪的看了看泰妍说：
　　「知道啊，听说会有很多知名演员都会出演，他们找过我，档期调不拢就推掉了，怎么了？」
　　「今天，今天，ｏｐｐａ，我今天在休息室外面见到南奎丽前辈为了４９天的女一号，被……被电视台的赵导演那个了。」我扑哧一声笑了出来，对着怒视我的泰妍说道：「然后你这小妮子就受不了了？下面湿成这样都能跳完整支舞蹈？
　　宝贝，我以前小瞧你了啊。」泰妍用力的锤了我一下，粗着嗓门冲着我怒吼道：
　　「ｏｐｐａ！！
　　你太坏了……「泰妍一只手伸出食指在我的胸口画着圈，继续说道：」ｏｐｐａ……
　　ｓｕｎｎｙ让我告诉你，青春不败２总ＰＤ亲自打电话邀请她参加，她自己好像已经同意了。「我皱着眉头低头看着泰妍说道：」私下接触，ｓｕｎｎｙ同意了？「泰妍拍了拍我的胸口问道：」ｏｐｐａ？你到底对ｓｕｎｎｙ做了什么，为什么这几天只要听到你的名字她就好像很烦躁的样子。「我摸了摸鼻子，咧着嘴说：」没……没什么啊。同意就同意吧，让公司做下公关，带几个新人去。
　　「泰妍嗔怪的拍了我一下：」ｏｐｐａ你还真是一点亏都不吃啊。「说着用力撑起自己的身体，抬起小屁股拔出我还插在她肉穴中的大肉棒说：」好了，ｏｐｐａ。我先走了，明天我再来找你哦。「
　　我一伸手拉住泰妍即将离开的娇躯，低头在她的耳边说道：「宝贝，你以为你现在还能走的掉么，你倒是舒服了，我还没呢。」泰妍闻言一缩身体，还故意弱弱的看了我一眼，说道：「ｏｐｐａ你……你想怎么样。」我一拉泰妍的身体，泰妍一个跄踉倒在我的怀中，被我顺势翻身压在了身下，泰妍貌似柔弱的缩在我的身下，轻轻的看着我，却伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇说：「ｏｐｐａ…来嘛……你不是要么？来嘛……来干我啊！~ 」我闻言伸手撕开泰妍本就不结实的舞台服，拉掉笼罩着她丰乳的胸罩直接甩在了方向盘上，低头看着她胸前那对造物主的完美杰作说道：「小妖精，这是你自找的，看哥哥我不干死你！」说完低头咬住一个粉红色的乳头轻轻的咀嚼撕咬着，「哦呵呵呵！！~ ｏｐｐａ！！~ 呃……嗯……」。
　　我伸手解开自己的腰带，连拉带拽的拉下自己的裤子，脱掉自己的上衣，在泰妍的娇呼中，我扶着泰妍的洁白的两条双腿，顺势压低腰身，挺起还沾着泰妍蜜液的大鸡巴，「咕叽」一声顺着刚才泰妍高潮喷涌后留下的水渍，顺利的顶到了她的花蕊深处，「哇……嘻嘻……嗯……ｏｐｐａ，你倒是用力点啊。」泰妍抬起小脑袋不停的在我胸膛上磨蹭着，雪白的全身在座椅上来回扭动。
　　我双手抬起泰妍的两条柔嫩的美腿，冲着在我身下扭动的泰妍说道：「小妖精，你真的是在找死！！！」然后抬起臀部，不管不顾的剧烈摆动起下体，「扑哧扑哧」声混杂着一声声「啪啪啪」的肉体撞击声，要是从外面看，会发现整辆车在剧烈的晃动着而且越来越激烈，因为在泰妍的强烈要求下，车直接停在了路灯下，要是有人在车窗前往仔细往里看，会发现还在车窗上贴着的纯棉白色小内裤，这还是泰妍自己脱下来甩上去的。
　　这时候的泰妍已经不能露出那么得瑟的表情了，只见她大张着嘴巴努力的呼吸着新鲜空气，好似随时会缺氧一样，「啊哈~ 哈~ 啊哈~ 哈……嗬！！！！……「在一声绵长的吸气声之后，泰妍突然挣扎了一下，用力的锤了我几下，对着我低吼道：」妈呀……ｏｐｐａ！！！你想干死我吗？呼呼……刚才我差点不能呼吸了！！啊！！嗯……「」让你这个小妮子再得瑟！！「我坏笑着伸出手」ｐｉａ！
　　ｐｉａ！「两声清脆的在泰妍胸前的玉乳上来回甩了两巴掌，在她左右两边的玉兔上都留下一片通红的手印，扇的泰妍越加丰硕的玉乳不规则的左右摆动了起来。
　　「呀啊！！！ｏｐｐａ！！！~ 」泰妍惊叫着就支起上身，「啊呜」一口咬在了我的肩膀上。
　　「呀！！！！……泰妍你属狗的么……松口松开……」我转头对着泰妍的小脑说道，泰妍美目瞟了我一眼，喉咙里面发出「呼噜噜」的声音，摇了摇她的小脑袋，咬住我的肩膀就不松口，双手双脚都缠上我的身体，防止被我甩开，闭起两只明亮的双眼一副咬死不放的气势。
　　我无奈的停止了对泰妍的征伐，对着她说道：「乖，松开……下次ｏｐｐａ带礼物给你好不好？」只见泰妍努了努鼻子「哼！」的一声晃了晃小脑袋，继续努力的咬着我的肩膀不松口，我还感觉到泰妍伸出她的小舌头不停的舔着我的皮肤。
　　我感觉自己的肩膀慢慢发麻有失去知觉的趋势，只能狠了狠心对着泰妍说道：
　　「宝贝，ｏｐｐａ下次带你去旅游好不好。」泰妍叼着我的肩膀，眯着的双眼猛的一睁，转过眼珠瞥着我兴奋的说：「哼哼？」我抱着泰妍软软的身体试探性的对她说：「济州岛？」泰妍一转眼珠瞥都不瞥我一下：「哼！~ 」的一声不理我了，喉咙还发出一阵「呼噜噜」的声音。
　　我无奈的轻轻对她说：「马尔代夫好不好！~ 」泰妍眼神一亮又「哼哼」两声，我连忙点头说：「一定记住，一定记住。」终于泰妍松开自己的贝齿，转头冲着我说：「那ｏｐｐａ你一定要记得哦。」我看着自己肩膀上面的两排牙印苦笑道：「一定记得。」「耶耶耶！我赚到了，太好了，ｏｐｐａ我爱你。」并且双手捧住我的脸对着我狂吻着，在不停的扭动身体之后，泰妍突然可怜兮兮的冲着我说道：「ｏｐｐａ……我爱你，爱我啊！！~ 干我好不好，ｏｐｐａ干死我吧！」说着抬起身体「吧唧」一声在我嘴唇上印了一记。
　　我欲火高涨的抬起泰妍的小屁股，不管不顾的开始全力的冲刺，泰妍双手抱着我的脖子，摇头晃脑的接受着快感的冲击，我每一下顶到泰妍的花蕊深处泰妍就摇晃一下自己的小脑袋，「呃啊……嗯……哈……啊……ｏｐｐａ……」我顺势把泰妍放在座椅上，托起她的小屁股开始更加卖力的进进出出抽插起来，带出一串晶莹的蜜液「ｏｐｐａ……你好厉害，哈啊……哈啊……好舒服……好舒服……」泰妍顺着我的力道弓起纤腰迎合着我的攻击。
　　我用力的「啪啪啪」的撞击着泰妍的小穴，对着她说：「小妖精，舒不舒服？」俯下身去吸吮住她的一只玉乳，伸出舌头舔着她胸前白嫩细腻的半球体，那细腻的触感，滑嫩的感觉，舔的我心里开始发痒，在泰妍体内的大鸡巴也开始更加的粗大起来。
　　泰妍摇晃着脑袋张开嘴巴无神的喃喃道：「嗬……嗬……好大！！ｏｐｐａ……
　　好大……哈啊……哈啊……又要来了……ｏｐｐａ我……我要去了……嗯！
　　……嗬…
　　…啊！！ｏｐｐａ！！！……「泰妍用力的攀上我的后背，两条美腿也紧紧的缠上我的腰部，用力的贴着我的身体，死死的抱住我一动不动，只是她的小臀部不停的颤抖着，小屁股一挺一挺的冲向云端，在泰妍的蜜穴之中，犹如潮水般的蜜液喷涌而出，强烈的冲击感，舒爽的我差点就喷射了，强忍着射精的感觉，我也抱着泰妍不动等待着强烈快感尽快的过去。
　　泰妍颤抖了几分钟后慢慢的平静了下来，摊开双手双脚，无力的软倒在座位上喘着粗气。
　　我继续扶住泰妍因为无力而愈加软绵绵的身体，下身不管不顾的继续开始摇摆起来，泰妍这时无力而又微弱的喘息着，好像随时会断气一样。
　　就这样整辆车晃啊晃的过了许久，中间停了一段时间，可是没过多久又开始晃荡。
　　「嗯……啊ｈｏｈｏ……」车厢之中泰妍红着小脸闭着美目，整个人弓身站在后座过道之间，两只小手紧紧的抓住前排两边车座的旁边，微张起小嘴吐出一串颤音，撅着小屁股承受着我的撞击，我坐在后座上，每次撞击到泰妍的臀部会让我感受到她那惊人柔软又复有弹性的小屁股。
　　我伸出双手抓住泰妍垂在胸前颤颤巍巍的玉乳，用力抓住把其当做支点，用力拉扯撞击，泰妍睁开双眼，慵懒的回头望向我说：「ｏｐｐａ啊……疼……别抓的那么用力啦！……喔~ 哈啊……！！」我用力拉着泰妍的玉乳站起身来，整个上半身趴在泰妍的玉背以上，伸出舌头舔舔泰妍布满汗渍的背后，下身开始不受控制的加速冲击，泰妍那喷射了好几次的小穴周围早已被她的蜜水弄的黏黏的了，每次我撞击的时候都会发出比平时更加响亮的声响，而车厢之中淫秽的气息也越来越重。
　　泰妍被撞击的整个身体不受力的向前倾斜，抓着车座的两只小手也被推倒，撑在了了车座之上。
　　泰妍无力的垂着头说道：「ｏｐｐａ啊……为什么……啊……啊……为什么那么用力……我受不了……啊哈……慢……慢一点啦~ 」我两只手用力的抓住泰妍胸前两团丰硕的玉乳，那惊人的弹性，夸张的触感，使我的鸡巴无限量的粗大起来，隐隐有一股快感从下体传遍我的全身，我知道自己快要射了，全身夸张的压在泰妍娇软的身上。
　　「啊！……」泰妍娇呼一声，美腿一弯膝盖跪在了车上，整个上半身趴在了车座里，我趴在泰妍柔软的肉体上急速的冲击起来，整辆车都随着我的撞击节奏发出「噶几噶几」的声音。
　　在经过一阵忍耐之后，我愈加狂暴的冲击着泰妍的小臀部，「啊！……」而泰妍早已无力瘫软在座位之上，红晕着小脸侧趴在座位上，只能发出微弱的声音。
　　我趴在泰妍的背上，对着在我身体下面的娇躯说道：「我要射了，泰妍……射里面可以吗……「在询问的时候泰妍的小穴之中肉壁包裹着我的大鸡巴来回蠕动，我也不在忍耐，肉棒一挺一挺的，把灼热的精液全都注射进了泰妍娇嫩的花蕊之中。
　　泰妍张开美目，双眼无神的盯着车门，小嘴「呼啊呼啊」的喘着粗气，低喃道：「好烫！！……ｏｐｐａ，今天是危险期……你怎么射进来了……呼呼……会怀孕的……真的好烫啊……」说完就一歪脑袋整个人昏死了过去。
　　我趴在泰妍的软绵绵的身上细细感受高峰后的余韵，过了好久才从泰妍的身上翻下，起身收拾，在穿起衣服后，抱起昏睡的泰妍放在了后座上面，把她已经凌乱破碎的衣服胡乱的盖在她赤裸的娇躯上面稍微遮挡一下。
　　低头在泰妍红晕的脸庞上亲吻了一下，从后面爬到了驾驶位上，左右看了看，电台前面的人群早已散去，也不知道跟泰妍在车上做了多久，拿起手机看了看，发现已经１１点多了。
　　我想到泰妍的手机应该没带出来，想了想还是要给她们打个电话，要不然都以为泰妍又失踪了。
　　就翻出号码给侑莉打了一个电话，通了好一会，电话才被侑莉接通，对面立马传来一声高亢精神的声音：「ｏｐｐａ！！你怎么打我电话呢？找我什么事呀？？」「只是想告诉你一声，泰妍今天晚上在我这边，让你们不用太担心。」我对着手机回道。
　　「嗷……泰妍欧尼原来去找ｏｐｐａ了啊，扔下我们就跑了，真是受不了，手机也不带，嘻嘻嘻……ｏｐｐａ你跟泰妍都做了什么？那么晚才打来电话？」侑莉在电话那边一脸坏笑的对着手机说道。
　　我对着手机说了声「挂了」就直接断了电话，要是再让侑莉说下去，明天就要出大事了。
　　转头看了一下躺在后座上疲惫的沉沉睡去的泰妍，笑了笑，启动车子就往我的别墅去了。

【你的人偶】（19-21）



　　第１９章
　　今天公司召开例会，在开会总结的时候收到公司评估部门的报告，好像是ｔａｒａ她们有了傲慢的情绪，对前辈不礼貌，不尊重工作人员等等一系列的负面消息。
　　我静静的坐在自己的办公室里回忆，好像前世就有这些消息传出来，后来ｔａｒａ就被塞进了花英重组，然后就出现花英事件，让ｔａｒａ从一流女团直接沦落到了二流女团的位置。
　　「哎~ 」我头疼的揉了揉脑袋，这事可大可小，要是跟前世的痕迹一样从一流女团掉下来，那麻烦就大了。
　　我拍了拍脑门，拿起挂在旁边的外套走出了门，心想：「晚上看来得去ｔａｒａ那边一趟，这事总要解决的，这群小妮子真让人不省心，哎………」开车来到了大楼宿舍之后，我直接开到了地下停车场，一路来到了ｔａｒａ的寝室门口拿出钥匙开门进去了。转过玄关看到一个丽影整个人缩在沙发上看电视。
　　「Ｏｐｐａ？这么晚了还过来干嘛？」李居丽坐在沙发上转头看向我疑问道。
　　然后一脸坏笑的看着我说道：「想找那位欧尼呢？要我帮你联系么？」我走到了沙发前面，只见李居丽穿着黑色丝质上衣在客厅灯光的照耀下略显透明的能看到在她里面所穿的纯黑色胸罩。
　　我也看了看周围发现客厅中真的只有她一个人，就说道：「难道不能来找你么？其他人呢？」居丽慵懒的伸了伸懒腰，拉起的衣服显露出她那纤细光滑的柳腰，慢吞吞的回道：「ｏｐｐａ你也不看看现在几点了？大伙都睡着了啊。」我不好意思的冲着她笑了笑说道：「那你呢，现在还没睡？」居丽素手一指电视机说：「ｏｐｐａ你主演的城市猎人啊~ 你看我多支持你！大家都去睡觉了就我还在守着看呢，ｏｐｐａ你是不是奖励我一下？」我无语的问道：「你想要什么奖励？」居丽兴奋的坐直了身体说道：「ｏｐｐａ！~ 给我写首歌吧~ 我要单人ｓｏｌｏ！！就一次，好不好嘛……好不好嘛……ｏｐｐａ！」我敲了敲居丽的小脑袋坐在了她的旁边对她说：「这件事下次再商量，我现在能给你的奖励就是陪你看完这一集，怎么样？感动么？」李居丽翻着美目白了我一眼，对着我皱了皱琼鼻，「哼！谁稀罕啊！~ 」
　　随即转头看着电视不再说话了。
　　半小时后，电视剧正放到一半，我坐着无聊开始转头打量着ｔａｒａ略显拥挤的客厅，只见原本宽大空旷的大厅被一排排衣服所占满。
　　左右看了看，发现李居丽的两条美腿上面穿着的黑色丝袜，好像从中透出一圈雪白的光晕散发在空中。
　　我呆呆的看着居丽的大腿，居丽感受到一道灼热的视线一直扫描着自己的大腿，她偷偷的瞟了一眼我的位置，然后又认真的看着电视机好似没有任何异样，但是微翘起的嘴角出卖了她真实的心情。
　　我看着居丽两条美腿并排歪在一边，黑色的丝袜更加凸显居里雪白的大腿，我的手慢慢的一点一点摸上了她的大腿。
　　李居丽整个人缩了一下子，然后红着小脸低下头看着我的手在她的大腿上蜻蜓点水般的触碰，红晕慢慢的爬上了她的耳根。
　　很快的我不在满足于此，整张大手直接盖在了居里的丝袜上来回游走，「嘤ｏｐｐａ……」居丽一声轻呼，感觉到自己的大腿上的手掌传过来阵阵热量，开始燃烧起她的身心。
　　我一伸头吻上了李居丽的性感红唇，舔着她的嘴角，伸出舌头勾引出居丽的小香舌在她的嘴边纠缠，一只手抚摸上了居丽的胸口，隔着衣服抚摸着她的玉乳。
　　我隔着丝袜抚摸着李居丽的大腿，手掌一滑强行进入了居丽死死并起的两腿之间，翻身蹲在了她的面前看着居丽说：「来~ 张开大腿！~ 」。居丽红着小脸看了我一眼，慢慢的张开了通往她神秘地带的通道。
　　隔着居丽淡黄色蕾丝黑边小内裤抚摸着她凸出的神秘三角地带，一遍一遍又一遍，两只手指把玩着她的门口，让内裤勒出居丽阴户的形状。
　　李居丽两只玉臂紧抱着自己，两只美目微闭，小脑袋好像很享受的左右摇晃着。
　　我另一只手空出来以后抓着居丽横放在胸口上的粉臂，看着居丽鼻子上的那颗美人痣，伸过头去直接把居丽的小琼鼻含在了嘴里吸吮。
　　李居丽遭到袭击，张开美目看着近在咫尺的脸庞，鼓起小脸瓮声说道：「ｏｐｐａ！
　　~ 什么啊~ 我不能呼吸了啦。「说着左右摇了摇小脑袋，我反手搂着李居丽娇美的身躯，又把头凑到了她的精巧的耳朵边，伸出舌头舔吮着居丽可爱的耳垂。
　　另一只手顺着内裤的蕾丝边，摸进了李居丽的森林里，揉搓了两下之后，中指就滑进了她早已湿润的蜜穴之中，反复的扣动起来。
　　李居丽娇喘着把头枕在我的肩膀上，眯起星眸静静的享受着快感的侵袭。
　　过了一会。
　　李居丽在我的耳边呢喃道：「ｏｐｐａ~ 嗬~ 我想要！~ 给我吧~ 」我看着居丽靓丽的容颜，把她推倒在沙发上，直接撕开她的黑色丝袜扒掉她的那条内裤，居丽一惊，两条美腿直接并拢歪在一旁，惊慌的看着我说：「ｏ~ ｏｐｐａ！去……去房间啊~ 在这里成员她们一定听的到的！」我轻笑着一巴掌拍在她的娇臀上留下一张红色的手掌印，对她说：「没事的~ 上次和帕尼就在她们客厅做了一晚上都没人发现呢！~ 」居丽嘴巴微张愣愣的看着我，心里还在想着：「难道少女时代她们都是这样玩的吗？」随即反应过来，两只玉臂合成小拳头，压在自己两条美腿并拢而成的三角之间，说道：「不~ 不行。绝对不能在这里！~ ｏｐｐａ求你了~ 去我房间干我好不好嘛……想让ｏｐｐａ在房间里干死我呢~ 那一定很舒服的啦……嗯……ｏｐｐａ~ 好不好嘛……去房间随便ｏｐｐａ怎么干我都行啦……求你~ 」。为了说服我，居丽开始不要底线的求饶加诱惑。
　　我坏笑的的看着居丽，悄悄扶住挺立的大鸡巴，对准了居丽翘起屁股后不能遮盖的下方，说了一句：「不能！~ 我要在客厅干死你！」说着两只手抱着居丽的两条雪白的美腿，并拢一起固定在怀中，对着李居丽的肛门和阴唇一顿吸吮舔弄。
　　居丽两条腿被我禁锢住，两只粉臂撑着沙发边缘，身体一弓一弓的释放着快感，憋红的小脸回头对着我轻呼道：「哎~ 啊！~ ｏｐｐａ~ 别在这，啊……啊……呃啊……」撑着自己身体的两只手臂一软，整个上半身都趴在了沙发上，娇躯还不安分的扭动着。
　　「啊……ｏｐｐａ别吸……别吸！！呀！啊……」随着李居丽趴在沙发上的娇躯一抽一抽，她不知何时已经登上了云端，散乱的头发盖住娇颜，只能听见头发下面传出轻微的喘气声。
　　我从李居丽的胯下抬起头来，扒掉了她的衣服甩在一盘，把她翻过身来，两条白皙嫩滑的美腿成Ｍ形，大鸡巴在居丽肥美的阴户上来回搓动。
　　李居丽两只手无措的放在身边，努力的抬起小脑袋看着我峥嵘的大肉棒在她的肉穴外面磨蹭，两只美目媚眼如丝的看着下体，全身僵直的等待着我的侵入。
　　我狠狠的一顶腰，从下方一路勇往直前突入居丽滑嫩的小穴，直入最深处。
　　「呀啊！……」李居丽吓了一跳，一声娇呼，睁大了双眼盯着我的大鸡巴快速的消失在了她的小穴之中。
　　「呃~ 不能在这里啦~ ｏｐｐａ！求你了，回房间好不好。嗯哼~ 」居丽扬着酡红的小脸看着我的眼睛说道。
　　我两只手左右分开各扶着李居丽的两只膝盖，微微的向下压去使得她的肉穴更加方便我的进出，居丽躺在沙发上左右扭动着自己的身体，两只小手伸出放在我的肚子上，每次随着我的进出都能飞溅起一片的汗液。
　　在上了一会之后，我并起居丽的两条美腿，折向她的身上，李居丽摇着脑袋说：「ｏｐｐａ~ 啊！啊！啊！啊啊~ 别在这。回房间，回房间吧！！！求你了！
　　真的会被发现的啊！」我狠狠的在居丽的小穴之中抽插，伸出手又是一巴掌拍在居丽裸露的臀部说：「扭起来，快！」「呀啊！~ 」居丽别我拍了一巴掌后不再言语，只是看着她咬住自己的红唇不然自己放出声音，一双美目幽怨的看着我，这让我的肉棒更加坚挺粗壮，俯下身舔着居丽鼻尖的美人痣下身却一刻不停的用力进出。
　　居丽皱着小脸忍受着自己的鼻子上湿滑的触感，用力的夹紧自己的小穴，想让我快点射出自己的欲望离开这个危险的地方。
　　不知过了多久，我轻轻咬住居丽的琼鼻下身超快速的耸动，李居丽一只小手死死的攀着我的肩膀，张开小嘴瓮声瓮气的喊着：「啊啊啊~ 唔~ 呃……」我松开牙齿，支起上身扶住居丽的小蛮腰，下身快速而有力的冲击着居丽的小穴。
　　李居丽两只小手捏成拳状放在自己胸前上下甩动的巨乳旁边，强忍着高声尖叫的冲动，在我狠狠的顶了三下之后，李居丽的肉穴蠕动着吞下了一股股滚烫的精液。
　　「啊……嗷！……哎……」李居丽一脸失神的躺在沙发。
　　没过一会，居丽一脸慌张的站起身体，也不管下身还在滴落着的精液，直直跑向自己的房间，我跟着居丽摆动的双腿迈向了她的身体，就在半路上我扶住居丽的纤腰挺着比刚才没有小半分的大鸡巴又顶进了居丽温软的肉穴之中，复开始了狂暴的冲击。
　　「嗯哼~ ！」李居丽踮着脚尖承受着我的冲撞，转过汗流满面的小脸瞪着我说道：「ｏｐｐａ！放开……放开我！啊哈！……」我奸笑的加快了下体耸动的频率对着她说：「走啊~ 回房间去！」说完还拍了拍居丽光滑的臀部。
　　李居丽「嗯哼嗯哼」的娇喘着，无力的伸出手臂想要抓住就在前面的墙角，但是随着我故意的用力了几下，她的粉臂又无力的垂了下来。
　　居丽反手抓住我的大腿，娇嗔着对我说：「ｏｐｐａ……你怎么这样！」嘴上在埋怨着我，可是她的身体却不由自主的撅起了屁股，使我更加方便更加深入的进出她的肉穴。
　　慢慢的李居丽弯下腰，两只纤瘦的手臂扶着地板，两腿两手的爬向自己的房间，而我提着李居丽的纤腰，亦步亦趋的跟着居丽，大鸡巴却更加狂暴的抽插着她的小穴。
　　「哎……哎~ 呃啊~ 」李居丽走了几步，快到房门口时，累积的快感让她修长的美腿一软，膝盖一弯跪在了地上，如溪的汗液顺着居丽圆润的下巴炸落在地板上，张开的小嘴上不停的喘着粗气，释放着如潮的快感。
　　李居丽跪在房门外，颤抖着双手慢慢的爬向自己的房间，而我则在她的身体驾驭着她性感的肉体，一根肉棒连接着我们的身体，一进一出之间居丽汗流满面的小脸总是努力的睁大双眼，好像感觉是那么的不可思议，张开的小嘴之中只是传出居里强忍着的呻吟，「唔~ 唔唔唔……哈~ 」居丽洁白的贝齿咬住性感的红唇回头幽怨的看着我，我压下居里爬动的臀部一阵快速耸动，问：「怎么了停下来了？不会房间了？想在这里要么？」。
　　李居丽气恼的看着自己垂在身下的两团丰乳一阵摇晃，强忍着快要冲出喉咙的快感，低声说道：「ｏｐｐａ，你是混蛋~ 唔~ 呃~ 呃~ 嗬嗬~ 」。
　　我一边加速挺动自己的下半身，让自己的肉棒快速的进出居丽的小穴，一边在她后面诱惑她说：「忍不住就大声叫出来吧，尽情的呻吟吧。」李居丽上身软倒在门口的地板上，紧咬贝齿，强忍着冲击着自己灵魂的快感，可是空旷的客厅之中还是回荡着我们肉体相撞的声音，两条布满汗渍莹白滑嫩的大腿反射着迷人的光彩，成人字形瘫软在我的身下，随着我的冲击大腿上面的皮肤抖出一阵阵的肉浪。
　　「Ｏｐｐａ！停。停下来啊。我……呃~ 我要到极限了！！我要忍不住了啊。
　　啊~ ！！哈啊~ 嗯……」居丽趴在地板上的小脑袋微微翘起对着我说道。
　　我双手紧紧抓住她的两团丰臀，对着居丽说：「好棒，好紧，你的小穴我根本没办法停下来，我停不下来啊~ 噢~ 好紧。」「不行拉~ ｏｐｐａ快停下来。
　　进房间，进了房间就好了啊，随便ｏｐｐａ怎么干我！现在被智妍看到了怎么办啊~ 大家会发现我们的！！」我拔出肉棒，在李居丽松了一口气的时候，又伸手把她的一条美腿抱在我的怀中，跨坐在居丽另一条滑腻的大腿上，让她侧躺在接受我的撞击。
　　居丽两只小手垫在自己的脑袋下面，低下头看着自己的大腿被我抱着怀中，下体传来的快感明确的告诉她，我并没有停止释放欲望的打算。
　　李居丽无奈的晃了晃头，用一直小手拍着我的大腿，在我怀中的那条美腿也不老实在想要脱离我的掌控。
　　我顺手一抓，抓住了居丽的脚踝，任凭她怎么挣扎，就是不放开她的脚踝，而下体两具混杂着汗液的肉体撞击声也越加的响亮。
　　过了一会，我松开了居丽小巧的脚踝，伸手把居丽的身体推倒面向着我。
　　居丽看到我双手扶着她的膝盖分开她的双腿，抬起头问道：「ｏｐｐａ~ 好ｏｐｐａ~ 进房间吧。求你了。进房间吧。」。
　　我挺着大鸡巴就插进了居丽的小穴之中，一边耸动一边回答道：「让你这个小妖精勾引我，我现在一刻都停不下来！」说完放开居丽的两条细滑美腿，伸手抓住她那两团来回颤抖的巨乳，让其在我的手中变换着各种各样的形状。
　　居丽的两条雪白美腿也本能的缠上了我的身体，我们就在大家的房间门口激烈的战斗着。
　　不知过了多久，居丽和我浑身都汗渍淋漓，她缠在我身上的两条腿早已无力的翘在半空中，一只小手抓住我的手臂，好像我在李居丽身体上进入抽出时，抽空了她体内的空气一般，只见居里大张着小嘴急速的呼吸着空气。
　　「呼~ 呼~ 呼，小妖精，我要来了，你下面好舒服，忍不住了。」。
　　说完我急速的耸动着下体，只见居里下体的黑森林之中，一条恶龙来回翻滚，时隐时现。
　　居丽本来抓住我手臂的小手不知什么时候已经放开，摊开自己的身体，扬起小脑袋露出一截雪白的玉颈，「嗬……嗬……」。
　　「嗬……嗬……」随着居丽拼命的吸着空气，玉体也剧烈的颤抖着，我抬起胯部，重重的顶了两下，深入了居丽的小穴，一抖一抖的释放出了自己的欲望。
　　良久……
　　居丽大字型瘫软在地板上的身体慢慢的睁开了美目，低头看着趴在自己娇乳上的男人说：「ｏｐｐａ~ 我被干的没力气了拉，都怪你，快点扶我进去啦，被她们看到就麻烦了。」我把自己的脸放在居丽柔软的乳房上，一动都不想动，无奈的应了一声后，慢慢的从居丽的身上爬了下来，站起身体后抱起居丽走进了她的卧室。
　　就在我关上没后没过几分钟，隔壁的一扇门呼的一声打开了，朴智妍揉着睡眼，慢慢的走向洗手间，过了一会回来之后，感觉脚底下面滑滑的，低头一看一滩透明光滑的液体出现在地板上，她晃了晃小脑袋，想不明白到底是什么东西，抬起头左右看了看。打个哈欠就已经不再理会的走进了自己的房间。
　　隔天，我趁着ｔａｒａ成员们都没起床的时间偷偷离开了她们的宿舍，在下楼的时候打电话给了她们的经纪人。

　　第二十章
　　夜色降临，华灯初上。
　　在首尔新罗酒店里正在举行一场ＫＢＳ牵头联合众多经纪公司的一场酒会，从晚上６点开始，陆陆续续的来了很多的知名艺人。
　　而对于ＫＢＳ来说这次是可以与韩国众多经纪公司加强合作的交流时机，尤其是对我公司旗下的一众艺人，涉及影视歌曲综艺三大块都有建树的着名艺人更是想要得到更多的合作。
　　因为长期跟ＳＢＳ合作，现在ＬＥＥ娱乐公司的艺人都会优先考虑ＳＢＳ的通告，像刘在石，尹恩惠，少女时代等等，而这些人气艺人在电视台看来都是收视率的保障，更别说社长李世民更是被圈内人称为点金手，只要是他写出的剧本就没有几部是不火的，有的时候更能带动社会潮流的走向。
　　可是近年来，ＬＥＥ娱乐公司跟ＳＢＳ保持了良好的合作环境，大家心照不宣的亲密合作，加上ＫＢＳ和ＭＢＣ给出的条件都不如ＳＢＳ有诚意，所以公司大多数艺人都倾向于ＳＢＳ，而我写出的剧本多数都给了ＳＢＳ，只有少数几本会找ＫＢＳ和ＭＢＣ合作，搞的现在ＳＢＳ有点凌驾于其他两个电视台之上。
　　同时段的广告费用也有一点差距，这对于ＫＢＳ来说是无法容忍的，于是，他们觉得有必要办一场酒会邀请各大经纪公司来增进感情和重新分配利益。
　　连好几年都没有在韩国活动的Ｒａｉｎ都专门从国外赶回来，直接就面见了ＫＢＳ高层，好似达成了什么协议，原本我还以为ＫＢＳ电视台会找我协商深度合作事宜的可能，但是却迟迟没来，也许他们觉得相对于我而言，国际巨星Ｒａｉｎ的价值要更高。
　　但是我很奇怪，按理说ＫＢＳ是不可能把鸡蛋全放在一个篮子里面的，可是我带着少女时代到了会场半个多小时了，一直没人跟我接触，联想到有消息称Ｒａｉｎ有自己开娱乐公司的打算，我心里稍稍有了点眉目。
　　就在我思索的这段时间，宴会厅里陆陆续续来了很多人，而我在人群之中看到了一个好几年没见的人，确切来说是个女人，回头跟泰妍她们打了声招呼就向那边走去。
　　看着我离去的背影，允儿在泰妍她们耳边轻轻的说：「ｏｐｐａ一定是去找美女去了，可恶，难道我们不漂亮么。」泰转头妍歪了歪脑袋不知道在想什么，遂即拍了拍手吸引成员注意后说：「好了，孩子们，找个地方坐下来休息下吧！」「内！……」在宴会大厅。
　　一群一群的当红艺人各自找到自己公司艺人堆在一起，或是找到各自向熟的人聊天增进感情。
　　一个男人站在人堆里面抬起脑袋，左右张望，好似在找什么人。
　　「政勋！！」一声招呼声吸引了他的注意，延政勋一回头就看到金泰宇雄壮的身躯向着他走来，一拍他的肩膀问道：「嗨！~ 政勋你老婆呢？」延政勋微笑的捶了一下金泰宇的胸口回道：「不要每次一见我就打听我老婆的消息，这样我可是会误会的。」
　　金泰宇夸张的一缩身体摆摆手说：「难道这次是你一个人来的？这不可能啊，弟妹会放心让你一个人来这种酒会？」延政勋恼怒的看着他说：「呀！~ 叫嫂子叫嫂子，我是你哥，你嫂子有什么不放心的？」金泰宇不置可否用眼神示意扫了圈后说：「你没看到周围有好多女人都想要把你吞掉的眼神么？话说弟妹真没来么？」
　　延政勋随即冲着金泰宇比划了一下手势说道：「来了，刚才还在我旁边的，一转身就不见了，正在找。」金泰宇一副恍然大悟的样子说：「我明白了，原来在暗中监视着你啊，看来弟妹对你很不放心啊。」延政勋转身不再理会耍宝的金泰宇，左右张望了一下低声自语道：「那么久了，哪去了？」转过视线，在宴会厅旁边的小休息室中回响着一声又一声抚媚诱人的呻吟声，「啊~ 世民！~ 啊……我好舒服……快……再快点！！」而我正搂着穿着纯白礼服的韩佳人做着激烈的深入交流，「奴那……我们已经有五六年没见了呢！！你不知道那天你打电话过来跟我说你要跟延政勋结婚的时候我又多伤心呢。」韩佳人赤裸着上身，礼服挂在腰间，像是剥鸡蛋一样露出比礼服更加雪白的肌肤，一边镶着蕾丝边的纯白胸罩掉落在一旁的地上，跟它作伴的还有我的裤子。
　　但是此刻韩佳人的肌肤上全是密密麻麻的汗渍，晶莹透红的肌肤像是刚洗完的苹果一般那么诱人，雪白的内裤半褪在脚踝。趴在桌子上任由我在她后面辛勤耕耘着，「呃~ 坏蛋~ 啊……啊啊……啊……跟我在一起别提……他~ 嗬……」一声声喘息呻吟声层层传递却被门挡在了房间之内。
　　「为什么？奴那你为什么要嫁给延政勋呢？话说当时我真的很伤心呢！」我眼神一凝好似询问身下的韩佳人也好似问自己「你知道么！你知道么？！！」随着话语挺动腰部，肉棒在韩佳人的小穴之中狠狠的抽插了三下，下身也开始越加用力的冲击。
　　「呀！~ 呀呀……啊！~ 好用力……好舒服。」韩佳人红着小脸趴在桌子上，迷醉的眯起了眼睛，微张小嘴艰难的吞吐着空气，「啊哈……就……就是这样……再用力……好舒服，好舒服啊……啊~ 啊……呃……「」谁厉害？谁干的你舒服！说啊！！说啊！！「我紧扣着韩佳人的滑嫩柳腰，一下一下好似打桩一样的击打她的身体。
　　韩佳人两只手紧紧的抓住身下方形会议桌的边缘，胸口两团柔软的玉乳被压成了扁平状从胸前的两侧漏出随着我的抽插若隐若现，从侧趴在桌子上的小脸上性感的嘴唇微张，一丝涎液从嘴角丝丝滴落到桌面上。「嗬~ 啊……啊哈……好激烈……别……别说了…………啊！~ 嗯！~ 嗯！~ 嗯！~ 」韩佳人紧咬着牙根，两只双手使劲全力抓住桌子的边缘，好似生怕被我一下撞飞出去。
　　看着身下的女人越来越粉红的皮肤，感觉现在去掐一下就会涌出水般的感觉，我三两下把自己身上多余的衣物全部脱下来甩到一边，俯下身体把自己赤裸的胸膛贴在韩佳人粉红滑嫩的粉背上，混着密密麻麻的汗渍不停的滑动着自己的身体，闻言停下在韩佳人身上攒动的身体勾起嘴角看着身下的娇美「说！干的你舒不舒服！」说着「啪~ ！」的一把掌拍到韩佳人异常雪白的臀部上留下一片通红的掌印「舒不舒服！！我干的你舒不舒服！！」左手不停的来回的扇着韩佳人白皙的臀部，「啪啪啪」声响彻房间，带起一片片通红的印记。
　　「啊！啊！啊啊！！~ 」韩佳人摇着小蛮腰摆着臀部不停的扭动着自己的身体，尖叫声中好似透出一丝兴奋之意。
　　韩佳人和我在休息室中享受着肉棒和蜜液翻飞的快乐，而延政勋在外面找了一圈，始终没有找到韩佳人的位置，遂又回头找到金泰宇，拉着他和自己一起找，因为以前参加酒会的时候韩佳人每次都是寸步不离的跟着自己，这次过了那么久还没看到人，让延政勋感觉到了一丝怪异。
　　「政勋，也许弟妹是去厕所了，你别那么着急啊，她也不是小孩子了，有什么事自己应该会处理的啊，你别拉着我啊，我刚才看到少女时代了，我的女神就在那里啊，你倒是说句话啊，要拉我去那里啊。」金泰宇一脸不满的冲着拉着自己左窜右晃的延政勋抱怨着。
　　「你说的该不会是权侑莉吧，那你别想了，你难道没发现ＬＥＥ旗下的女艺人都没有谈恋爱的吗？连绯闻都少的可怜，这明显是人家公司的策略，禁止女艺人谈恋爱，你还是乖乖跟我一起找你嫂子吧！下次我让你嫂子介绍几个朋友给你认识。」
　　「ＯＨ~ ＯＮ……我的女神……难道一点办法都没有么？」金泰宇一脸夸张的表情随即又一脸猥琐的跟延政勋说：「话说你刚才说的是真的么？真的让弟妹介绍朋友给我认识？是美女么？」
　　延政勋冲着金泰宇翻了翻白眼，让后又回头望着四周，轻声自语道：「都一个多小时了，为什么一直找不到，电话也关机，到底去那里了。」金泰宇从旁边拿了两杯饮料递给延政勋说：「安啦，喝口水，休息下，你从刚才开始就一直那么不安，也许弟妹碰到熟人在聊天呢，出了什么事难道会没人通知你吗？你们两个也太粘了，这次刚好可以分开自由点啊，来！给你介绍一下我新认识的美女。」说完不等延政勋反应就拉着他往回走了过去。
　　却不知，他到处找的人，正在一个隐蔽的休息室中在我的胯下娇吟承啼，魅惑异常。
　　只见在宴会厅的东北角少女时代九个人围成一个圈，圈了一块很大的空间。
　　「ｏｐｐａ呢？泰妍？刚才还在中间的，怎么一转眼就看不到了？」侑莉奇怪的发问。
　　「我也不知道啊，说是看到一个老熟人了，然后人就不见了。」泰妍吃着手中的食物不在意的回道。
　　林允儿整理一下自己的头发一脸肯定的说：「一定是去找美女去了，ｏｐｐａ每次都这样。把我们扔在这，自己就去潇洒了。」「哇！~ ＧＤ是ＧＤ唉……」金孝渊一脸激动的看着大厅中间部分的那群人，一惊一乍的大呼小叫着，转过头来看着泰妍说：「我们为什么要躲到角落来啊，都没法认识帅哥了……」孝渊一脸不爽的对着成员抱怨着。
　　泰妍扫了一眼成员们说：「想要去的都去吧，不用围在这里的。」金孝渊一脸兴奋的高呼一声「好耶！！」然后转头看向成员说：「谁要跟我一起去，小贤？
　　侑莉……秀英？？「帕尼弯着笑眼说：」软软在那我就在那，我要跟着她。
　　「侑莉拍着额头说：」帕尼啊！……你没救了啊。但是精神值得学习，我要在着陪着我老婆。「说完就朝西卡扑了过去。
　　小贤一脸认真的看着孝渊说：「欧尼你去吧，我不想去，那边好吵。」金孝渊看成员都不想去，顿时急了，连忙给自己拉几个盟友，对以前跟喜欢凑热闹的崔秀英说：「秀英……我们去吧。」崔秀英端着盘子冲着她说道：「不去，这边东西多好吃，为什么要去那边啊，人好多啊，好吃的都抢不到了。」林允儿在秀英的身后一脸认同的点着小脑袋。
　　金孝渊头疼的看着成员们，自从黑海以后，成员们好像很不喜欢在宴会里玩了，每次都是坐在角落里到结束，本来只有几个人的，现在越来越多，好似传染一样的，直到现在只有她一个人想去。
　　「好吧好吧，那我去了，走的时候记得叫我，我去认识帅哥了。」金孝渊无奈的冲着成员挥了挥手就朝着大厅中间走去。
　　能站在大厅中间的都是当红艺人和各种天王天后，虽然在韩国天王级别的没有几个，现在在大厅中间的也只有Ｒａｉｎ一个能勉强算的上，连我也跟他差了几个档次，毕竟他是在国外有点名气，而我到现在也只在韩国国内活动，还没有扩张海外业务，但是相距也不远了，下半年公司要拓展海外业务，貌似也只有我去冲锋陷阵，毕竟我也得天独厚的条件，向内地发展，中国内地对会说中文的外国明星总是抱有独特的好感。
　　在小休息室中，我正环腰抱着韩佳人的纤腰，俯身在她雪白透红的粉背上，下身奋力的在她的小穴之中耸动，在她的耳边喃喃道：「佳人奴那，舒服么，干的你舒不舒服……哦……就这样……就这样夹住……夹紧……啊……舒服。
　　韩佳人双手撑在桌子上，「嗬……啊……嗬啊~ 舒服……干的奴那好舒服……噢……用力……啊……「她低着头从自己白皙修长的双腿之间看着我和她的交合之处，好似舒爽好似痛苦的皱着眉头。
　　过了一会我站起身来用力挺了下身，然后拍了拍韩佳人的臀部，然后扶着她的身体缓缓的坐在后面的椅子上，韩佳人心知肚明的转身随着我的动作坐在了我大腿上，「呃……啊……啊……」我伸手托着韩佳人的礼服上拉，在韩佳人的配合下，礼服被整件脱出扔在了地上，靠在椅子上，看着韩佳人的胸前两团巨乳在我的眼前随着我挺动的节奏甩上甩下，遂凑头把自己的整张脸埋进了她的玉乳之间，使劲的呼吸着阵阵乳香。
　　「啊哈……呃……世民……嗯！！」韩佳人慵懒的低着头看着我埋在她的胸口，伸手环抱着我的头就这样跨坐在我的身上，起起落落，让快感一波接着一波的把自己淹没。
　　这时韩佳人脑子一片混沌，根本没有意识到现在已经过了很久。
　　酒会开始后已经２个小时了，延政勋到现在还没有看到韩佳人，他甚至跑到女厕前面询问他老婆是不是在里面。
　　而金孝渊则跟一群刚进娱乐圈的奶油小生围成一个圈，不知道在讲着什么，好似很开心的样子。
　　林允儿扫了一眼周围的成员，偷偷绕到泰妍后面说：「泰妍欧尼，除了孝渊我们其他人都跟ｏｐｐａ有关系么？」
　　金泰妍这时候不知道在想什么一直在发呆，突然被允儿从后面说话，吓的她抖了一下，回头说：「什么？」林允儿以为金泰妍没有听明白自己的意思，遂又说：「我是说！除了孝渊欧尼，我们其他成员都跟ｏｐｐａ上过床了么？」泰妍愣了一下，转头扫了一圈各自在聊天的成员们，又转头对允儿皱着眉头说：「没有，怎么了？」「欧尼！……这个蛋糕好好吃，啊~ 来吃一块。」林允儿不知道在想什么，不着痕迹的转移了话题。
　　果然泰妍看到允儿的样子，眉头皱的更深了，呆呆的想了想以后这些事情最好跟成员说明白，有些成员不一定会承受的了，冲着允儿轻声的说道：「晚上回宿舍我们开下会，你去跟小贤西卡侑莉说下。」帕尼本来就坐在泰妍身边，允儿说了什么她都听见了，看着金孝渊那边没有意见的点了点头，允儿在大家后面嘀嘀咕咕了一顿以后西卡顺着帕尼的眼光看到被新出道的男团包围的金孝渊应了一声：「嗯！」就在几个和我有关系的成员决定晚上开会的时候，崔秀英低头自顾自的吃着自己眼前的食物，好似一无所觉一样，只是允儿在小贤耳边嘀咕的时候，眼神中明显闪过一丝惊愕的表情，西卡和侑莉腻在一起嘀嘀咕咕不知道说着什么，小贤在看书，允儿这时转身去桌子那边拿食物了，ｓｕｎｎｙ和帕尼一脸严肃的审视着他们，泰妍在发呆，而本来专注于眼前食物的秀英皱着眉头不知道在想些什么。
　　这时韩佳人全身早已经被我干的软绵绵了，搂着我脖子的两只手现在好似挂在我身上一样，而我环抱着韩佳人的娇躯微微耸动下身，一下一下的抬动着她柔美的身体。
　　「世民……啊哈……我……我快不行了……太舒服了……啊……唔……」我看到韩佳人低着头眯着眼睛迷醉的呻吟着，抬头张嘴吸吮住她的嘴唇，不停的用舌头舔着她的香甜贝齿和柔滑的小香舌，「呃~ 」韩佳人甜美的呼吸一直充斥着我的鼻腔，感觉到一丝丝甜甜的香气。
　　然后拍了拍她坐在我身上更显肥美的臀部，韩佳人慢慢的站起身体，脱离我的肉棒，一个跄踉，我连忙扶住她的娇躯，抱起她的玲珑的身体，放在桌子上。
　　站在韩佳人的身前，看着她因为刚才激烈的战斗而气喘嘘嘘的身体，起起伏伏的胸口，我欲望高涨，直接扑了上去掰开她的两条雪白双腿，肉棒对着她的小穴就发起了进攻。
　　不停的抽插，韩佳人睁开眼睛盯着在自己身上不知疲倦的耕耘着的男人，在心里微微的叹了一口气，然后就被越来越强烈的快感所侵袭。
　　我拉出韩佳人的身体，让她的下身凌空在桌子上面，两只手死抓着她的玉乳，而两条雪白的美腿左右张开缠在我的腰间，浑身的重量支点好似在我的肉棒之上。
　　「嗬……嗬嗬……啊……呃啊……世民……世民……」随着我吹响的冲锋号，韩佳人抬头挺胸，用尽最后的力气迎合我的冲撞，在她浑浑噩噩中，也不知道过了多久，韩佳人早已软绵绵的瘫在了桌子上面，全身的重量就好似挂在我的肉棒上一样，每次随着我的进出，韩佳人更能感受到一根灼热好似顶进了自己的心房一样，这种感觉越来越强烈，下体的肉棒好像越来越热。
　　而我这时也俯身抱起她的肉体，抬着她的臀部让我的肉棒能跟深入的插入她的小穴深处，这时韩佳人挂在我身上的身体一滑，我好像顶进了一个很柔软的所在，「顶！……顶到了……啊！……」韩佳人猛的一翻白眼，浑身激烈的颤抖着，我插在她身体内的肉棒好似被各种按摩挤压，一下没忍住，从龟头之中喷出了很多精液全都洒在了她的身体之内。
　　我抱着韩佳人躺倒在桌子上，细细的体会着她柔软香甜的身体，刚才还响彻房间的声音一下子安静了下来，我们两个静静的抱在一起。
　　过了很久，我拔出插在韩佳人小穴之中的大鸡巴，只见韩佳人本来还翘着的完美臀部一下就软了下去，慢慢的趴在了桌子上，雪白的美腿左右大大的分开，阴唇小穴之中慢慢流出一股浓稠的精液，滚滚而出，一直流到桌子上，韩佳人整个人趴在桌子上，一震一颤……
　　她睁开眼睛冲着我抚媚的一笑道：「射了好多哦……」然后伸手从身旁的包里拿出了一包纸巾开始清洁自己的身体。
　　这时我挺着湿漉漉的大鸡巴站到韩佳人面前，韩佳人抬起头抚媚的白了我一眼然后蹲下身体，张开性感的红唇把大鸡巴整根吞了进去，在她柔软的口中不停的吸吮。
　　「嘶！~ 」我倒吸了一口凉气，伸手按住韩佳人的后脑，使劲挺动下体，把自己的大鸡巴插的更加深入。
　　「唔！~ 」韩佳人手脚并用的拍打着我的身体，可是这个时候我并没有理会她，在韩佳人的柔软湿滑的口中，感觉她的小香舌为了把我的肉棒推出去，使劲的包裹着我的肉棒，紧紧的勒住。
　　就在韩佳人感觉自己快要窒息的时候，我全身抖了抖直接在韩佳人的喉咙里一泄如注，浓厚的精液全都喷到了她喉咙的深处。
　　「唔！！！！！！」韩佳人双目圆睁，猛的一摇脑袋挣脱我的双手，一推我的身体，歪坐在地上不停的干呕。
　　良久
　　「坏蛋！」韩佳人站起身后第一句话就对着我笑骂，我含笑着捡起一件又一件刚刚从韩佳人身上扒下来的衣服，整理了一下后，一件件的递给了她。
　　大厅。
　　金泰宇拉着延政勋指着角落说：「你看弟妹不是在那么。」延政勋闻言望去，就看到韩佳人和我坐在角落的一张桌子上不知道在聊着什么，连忙拉着金泰宇就走了过来……
　　我眼角看到了延政勋过来，冲着眼前的人说道：「奴那，你老公来了呢，记得我说的呃，我会把剧本发给你的。」韩佳人手里拿着一面镜子不停的整着头发，从镜子后面白了我一眼说：「知道了！被你上了还要帮你干活，我真的上辈子欠了你什么……」「佳人~ 」延政勋人还没到声音抢先一步就到了。
　　我站起身对着韩佳人眨了眨眼转身就走了。
　　延政勋看到我离开，马上坐到了我的位置上对着韩佳人说：「找你好久了，刚才去那里了？」
　　韩佳人微微笑着跟延政勋说：「碰到李世民社长了，他有一部电视剧想邀请我做女主角，所以一直在讨论剧情和人物，忘了时间了。」不再管韩佳人怎么向延政勋解释的事情，我和他们分开之后，就在东北角找到了少女时代那几个说：「你们难道就这样坐在这边一个晚上？怎么不去玩？」允儿一脸不满的冲着泰妍说道：「泰妍欧尼，你看ｏｐｐａ真无耻，明明他带我们来的，扔下我们就跑去找别的美女去了。」泰妍站起身走到我旁边美目盯着我轻声说：「事情办完了？」「嗯！我们准备走了，叫上孝渊我们走吧。」「嗯……」「内~ ｏｐｐａ」乱七八糟的回应声之后，我也没理会其他人，带着泰妍她们就走了。
　　这次我们公司只带了少女时代她们过来，其他人我都没有让她们来，毕竟现在和ＳＢＳ合作良好，而ＫＢＳ给的诚意明显不足，看来Ｒａｉｎ的到来给他们很多信心，到现在都没有跟我接触，对于我娱乐公司的策略看来又发生了改变。

　　第２１章崔秀英
　　早晨和往常一样，夏季略显明媚的阳光早早的挂在天空，我一早就来到了公司，在处理了一系列必须由我决定的事情之后，我就躺在了椅子上休息，１８０度转过身体看着落地窗外的风景，脑海中不停的回想着公司以后的发展行程。
　　「你最最亲爱的允儿来电拉……」随着允儿搞怪的声音从桌子上的电话中传来，我无奈的转过身体，拿过手机，还未放到耳边就听到了允儿充满朝气的声音。
　　「嗨~ ｏｐｐａ~ 你在干什么呢？~ 」我微笑着转过椅子继续看着窗外的风景「在办公室工作，话说你不是去面试电视剧去了么？成功了？所以打电话跟我分享？」
　　「哼！~ 那个导演不识货，说我演技不够好，还需要磨练，ｏｐｐａ你为什么演电视剧的时候都不带上我？哼~ 」允儿坐在车里忿忿不平的抱怨着。
　　听着允儿的抱怨，我平静的回道「下次，有机会的。」「真的么ｏｐｐａ太好了，那我就告诉你一件事报答ｏｐｐａ你。」「你这小妮子会有什么重要的事情跟我说？」
　　「ｏｐｐａ你别小看人家，我告诉你，这两天泰妍欧尼的情绪不太好，昨晚我回去泰妍欧尼自己一个人坐在客厅里，灯也不开，吓死我了，问她什么也不肯说，ｏｐｐａ你跟欧尼没出什么事情吧。」
　　我随着允儿的讲述慢慢的坐直了身体「真的？好的我知道了，帮我继续盯着泰妍，这样下部电视剧我分你一个女二号，ＯＫ？」「诶！为什么不是女一号，连ＯＰＰＡ都不相信我的演技嘛？真讨厌，我挂了。」
　　允儿迅速的挂掉了电话，却在车里兴奋的挥舞起自己的双手高呼着「好耶好耶~ 女二女二，赚了，哈哈哈。」丝毫没有出卖了同组合姐妹的心里负担。
　　我靠在椅子上，低头呆呆的看着手机屏幕由亮变黑，心里一直转着心思，想着泰妍出了什么事，前世没有听说出了什么特别的事情啊，难道是跟我或是公司有关，看来今天要过去一趟了。
　　由于好久没去过少女时代的宿舍了，我打算今天去买点菜带过去煮大餐给她们吃，随便去看看泰妍到底为了什么事那么消沉。
　　想到就做，站起身在转头用座机给助理打了个电话，通知她有事打我电话，随即带上外套直接出去了。
　　中午刚过没多久，在我的预计之内，她们宿舍里面应该没有人的，我带着钥匙提着一袋食材就走了上去。
　　转过玄关进去以后，一下就看到有两条穿着黑丝的修长美腿挂在了沙发边上，看这长度和腿形我想除了秀英没有其他人了。
　　我提着食材走了过去向下看了一眼，秀英闭着眼睛躺在沙发上安睡，看着她安详的神情，我伸手提了提即将滑落的毯子盖在她的身上，然后提着东西转身走进了厨房开始整理起食材。
　　从９点一直收拾到中午１１点多，一直对着那些食材让我头昏眼花，走出厨房才发现中午饭还没吃，走到沙发边上，本想叫醒秀英出去吃饭，却看到了她睡梦中流露出的幸福表情，就打消了这个念头，想来通告很累，就想让她多休息一会。
　　顺势坐在旁边的沙发上，靠坐着，盯着秀英秀丽的脸庞，慢慢的视线模糊，神游太虚，不知什么时候也低垂着脑袋睡了过去。
　　也不知道过了多久，也许是几分钟，也许是１小时，崔秀英晃动着双腿，睫毛微微颤动缓缓的睁开了双眼，「呃……」秀英直起上身拉长双手伸了一个懒腰，使得盖在她身上的毯子滑脱，露出一截雪白的纤腰。
　　「好饿~ 」秀英低着昏昏涨涨的脑袋自言自语着，然后就这样低着脑袋看着自己的双腿，两只眼睛毫无焦距的顶着前方一点，不知道在想着什么，「ｏｐｐａ~ 」
　　秀英莫名的轻吟出声。
　　半饷才摇了摇脑袋「唉~ 不想了！崔秀英ｆｉｇｈｔｉｎｇ！！你可以的，不想了不想了……现在好饿~ 先去找吃的。」秀英撑着双手一用力就从沙发上面蹦了下来，转头走向餐厅准备去找点吃的填填肚子，而我在秀英做这一系列事情的时候，就歪着头坐在她身后的沙发上昏睡，一直在她的视线范围之外。
　　秀英走到餐厅翻出了昨晚还没吃完的食物，放在嘴边一点一点的啃食，没过一会又愣愣的盯着手发呆「唉~ ！」秀英心烦意乱的向前一甩手里的食物，一只手支着下巴双眼迷蒙的盯着前面喃喃自语「那天晚上我要是能出去的话就好了，呵！~ 崔秀英你在想什么。」秀英自嘲的笑了一声。
　　「唔……」崔秀英两只手慢慢覆上自己的脸庞，好似撒娇一样不停的轻摇着自己的脑袋，「啊！~ 不想了不想了。」秀英呼的一声站起身迈动修长的双腿走向客厅。
　　秀英气鼓鼓的走到了沙发上，盘腿坐在上面打开了电视，随即一转头就发现我半躺在另一半的沙发上睡的正香，「ｏｐｐａ？这…什么时候来的。」秀英一脸慌张的看着我。
　　秀英缩在沙发的另一边，呆呆的看了半饷，这才慢慢的伸手碰了碰我的脸，「是真的，不是做梦……」秀英从沙发上滑下来，蹲在我的面前喃喃自语，就这样跪坐在我的前面，双眼无神的盯着我，好似在思考犹豫什么事情，没过一会眼神一凝，好似下定什么决心，看了一眼仍然在熟睡中的我，贝齿一咬性感的嘴唇，朝着沙发扑了上去。
　　被一阵不适搞的我睁开了眼睛，好似感觉下体有异样，低头一看，秀英就跪坐在沙发前，两只手轻握着不知何时涨起的大肉棒，低着头在我的胯下起起伏伏，不时发出一阵悉数的声音，我感觉自己的鸡巴在秀英的口中被她的舌头来回缠绕吸舔，阵阵快感不停的侵袭着我的全身，我伸手掐了自己一下，喃喃自语「还在做梦么？」。
　　这时秀英听到响动，吐出被她含在嘴里的肉棒，猛然抬起头，两个人大眼瞪小眼的半饷没动静。
　　「Ｏ……ＯＰＰＡ…」秀英略显慌张的看着我的脸庞，但是握着我充血后硕大肉棒的双手却并没有松开，反而越捏越紧，给了我些许紧迫感。
　　秀英白皙的脸庞以肉眼可见的速度红晕了起来，那种燥热的感觉，让秀英很是陌生，但是抓着我下体那根肉棒的小手却没有松开半分，秀英心里清楚，这时刻退缩以后了，以后绝对会后悔。
　　我吞咽一口口水，看着秀英「秀英……你，为什么？」。
　　「ｏｐｐａ！！」秀英精神一震，一只小手紧紧的握住我的肉棒，另一只柔滑的柔依不知什么时候也悄悄的摸上了我的胯间。
　　或许是不知道怎么解释，也许是不知道怎么说明，秀英除了叫了一声ｏｐｐａ以后没多大犹豫，我眼睁睁的看着秀英低下螓首，伸出粉嫩的小舌头犹如吃冰激凌一样，舔着我胯间一柱擎天的大鸡巴。
　　酥麻的感觉随着秀英的滑嫩的舌头从肉棒上传递到大脑，复有分散到全身，「哦~ 秀英……」我双手抓住沙发上的靠枕，软在沙发上轻飘飘的发出了一声舒爽的叹息。
　　秀英好似得到了很大的鼓励，舌头经过龟头的时候，张大嘴巴一口就吞下了一大部分的肉棒，不停的吸吮着，我双手下意识的伸出按住秀英来回起伏的脑袋，下身使劲一顶。
　　「呃……」秀英一下就感觉到肉棒顶到了喉咙里，极度的难受。
　　我看到秀英手忙脚乱的不知道怎么办，遗憾的把肉棒从她的口中抽了出来。
　　「咳！咳咳……」秀英坐在地上不停的咳嗽。
　　没多久她抬起头，好似看出我有点失望，秀英深吸一口气鼓起勇气说：「ｏｐｐａ~ 再……再来一次吧。」我摇了摇头，其实心里知道这个虽然让我很舒服，可是女方有的时候会呼吸不了空气，每个都是这样，不止秀英例外。
　　「Ｏｐｐａ，我……我能让你更舒服。」秀英好像想到了什么一样，害羞的低下头低声对着我说道，还偷偷的抬起头扫了一样我挺立起来的粗大。
　　还未等我询问，秀英一跃而起一把把我推倒在了沙发上，她跪坐在沙发上，抬起两条让人垂涎欲滴的细滑修长的美腿，在我的注视之下，把她的两只美足放在了我的大鸡巴上。
　　我的脑海中突然迸出两个字「足交？」，我抬起头看向秀英羞红的脸庞，吞了一口口水问道：「秀……秀英……难道你想？？你怎么会？」只见秀英红着脸庞对着我说：「怎么？难道ｏｐｐａ不知道ｓｕｎｎｙ经常看这些片子的么？ｏｐｐａ你都把ｓｕｎｎｙ给上了难道还不知道这件事？你不会天真的以为ｓｕｎｎｙ是一个人看的吧……」我陡然一惊，对着秀英说：「你怎么知道的？」秀英的脸色愈加的红润，抬起泛着红光的小脸好似鼓足勇气的看着我的双眼说：「那天晚上我……我就在ｓｕｎｎｙ的房间里……只是ｏｐｐａ你跟帕尼还有ｓｕｎｎｙ做的太投入了都没发现我罢了。」
　　说完还压低声音继续喃喃道：「人家都故意发出声音了，ｏｐｐａ你都没发现……」
　　「呼……呼！！！等……等等……秀英你等下。」在秀英说话的时候，她的两只晶莹剔透的美足并没有停下来，一只脚似用力似无力的踩着我的睾丸之上，另一只脚弯曲起五根小巧脚趾像是手一样抓住我硕大的龟头，不停的按压着，大脚趾弯曲起来用力的按着龟头上面的马眼，流出少量不受不控制的粘稠液体，也好像压在我心脏上面一样。
　　崔秀英两条纤瘦的手臂反手撑在沙发上，身体微微向后仰，两条雪白修长的美腿八字形分开，用两只晶莹的美足左右夹住我勃起的大鸡巴，混杂着我的精液不停的滑动着，秀英红着小脸认真的看着我的大龟头上面的马眼持续不停的涌出一股股细小的液体。
　　一脸神奇的看着它说：「ｏｐｐａ……一跳一跳的好神奇啊！！」说完一脸兴奋的抬起一只脚轻轻的踩到了龟头之上，又抬起，又落下。
　　而我两只手紧紧的抓着沙发的两边，下体传来的柔软嫩滑的触感，带起一阵冲入灵魂的快感，我强忍着射精的冲动，整个人倒在沙发上，伸出手抓住秀英的两只细嫩的小脚说：「等等。呼呼……等等……」秀英两只脚左右夹住我的大鸡巴，用力的向着中间踩了踩问道：「ｏｐｐａ怎么了？
　　好有弹性哦，跟视频里面看到的都不一样，呀！！！ｏｐｐａ什么东西啊！
　　「只见被秀英夹在中间的大鸡巴突然挺了挺一股乳白粘稠的精液突然从中射出，直接全喷在了秀英的两条美脚上面。
　　秀英只感觉一股灼热的激流喷在了自己的脚心上，她抬起自己的小脚，只见上面还有一团乳白色的精液黏黏稠稠的往下滴落，「这就是精液吗？好多哦！！
　　ｏｐｐａ！！「只见秀英伸手摸了一手放在眼前仔细的观察着，突然想起了在视频中见到那些女人的样子，伸出可爱的小舌头用舌尖舔了舔手中的精液，然后一脸迷惘的看着手中不知道在想些什么。
　　「哦~ 秀英！」我一抬头就看到秀英小心可爱的伸出舌头轻舔手里精液的场面，好似一捅汽油直接拨中了我心中那一团火焰，原本有低头迹象的大鸡巴直接超过了原本的长度，肉眼可见的粗大了一圈。
　　「吼！」我一声虎吼翻身对着秀英扑了上去，伸手拉住秀英内裤的下面，一把拉开撇到一边挺着不能忍受的大鸡巴就顶进了她的体内，在一阵艰难的前行之后，终于突破了防守冲进了秀英的最深处。
　　「啊！ｏｐｐａ……干什么！！等等……等等ｏｐｐａ……啊！！……好痛！！！」秀英在刚开始被我扑倒的错愕之后，立马挣扎的想要推开我的身体，在感觉到我拉开了她的内裤把肉棒顶在了她的小穴门口时，极力的扭动身体想要阻止我下一步的行动，直到感觉到自己被撕裂的时候才用双手双脚一把缠住了我的身体。
　　由于秀英的身体柔韧，双手双脚都那么的修长，被她缠上的我直接被禁锢的一动也动不了。两个人只能这样纠缠在一起倒在沙发上。
　　压在秀英的身上，超近距离的大眼对小眼，「秀英，刚才你太……」还没说完，后面的话就被秀英用性感的嘴唇生涩的堵了回去。
　　秀英青涩的贴在我的嘴唇上面，我伸出舌头撬开她的贝齿，在秀英的嘴里跟她的小香舌不停的纠缠，没过一会就把秀英的舌头勾引到了我自己的口中，不停的吸吮上面的津液。
　　就感觉好像过了一会，又好像过了很久，直到我感觉到身下娇美的身体不老实的来回扭动，我就知道是时候了，缓缓的，慢慢的，我抬起腰部微微抽出一点肉棒，又回落慢慢的压了回去，这情景要是被允儿看到了，肯定会严重不满加抗议，允儿第一次的时候整整被我狂暴的摧残了一天，从一开始就被摆成各种各样的姿势交合，直接导致那时候允儿的阴户肿的三天下不了床。
　　允儿身上有股奇怪魔力，总会让我不受控制的占有她，每次都要把她干的浑身瘫软才会结束。
　　而现在，在我逐渐加快的节奏中，秀英低喘着看着我布满血管面目狰狞的大鸡巴，在她的阴唇之间进进出出来回翻飞，每一下插进抽出都会让她不由自主的颤抖一下，一股股透明的液体随着大肉棒的抽插从她的小穴之中带出，顺着她的臀沟滴落在沙发上，留下一滩滩水渍。
　　双手撑在沙发两旁，低头欣赏着秀英每次因为我的进入就会娇颤的娇躯，秀英修长的身姿扭动起来却如水蛇般令人着迷。
　　「嗯……哼~ 呃……唔……啊！~ 」我突然拉起秀英被汗渍打湿的修长娇躯，一只手托着她绵软的后背，另一只手在她的胸前来回揉搓，并在秀英耳边说：
　　「这时候要是有人从背后插你屁眼，秀英你会不会很兴奋啊？」秀英伸手扒开来自己被湿漉头发粘住的脸庞，白了我一眼说道：「ｏｐｐａ……啊哈~ 哈~ 你真变态，哪有想要自己的女人被别人当面爆菊的？啊！ｏｐｐａ你的又大了……又大了。好涨……」我怀抱着秀英贴在我的肩上，对着秀英身后的微微的点了点头。
　　ｓｕｎｎｙ一进宿舍就感觉不对，这种淫秽的气息只会出现在两人相交合的时候才会散发出来的，那么的浓烈让人难以忘怀，她偷偷的溜进了客厅，刚好和我面对面的看个正着，然后她挥了挥手示意我不要声张，而我也想知道ｓｕｎｎｙ想要搞什么鬼，ｓｕｎｎｙ低下头看去，只见崔秀英赤裸着全身紧紧跟我贴在一起，裸露在外的肌肤上布满密密麻麻的一层细汗，而秀英根本没注意到自己身后有个两眼放光的女人兴奋的看着自己被男人操干。
　　Ｓｕｎｎｙ冲着抱着秀英的我使了一个眼神，就开始轻手轻脚的脱起了衣服，在一阵轻微的窸窸窣窣声响起立马淹没在秀英的娇吟之中。
　　Ｓｕｎｎｙ脱掉衣服之后低头在茶几下面的暗格里抽出了上次在泳池泰妍和允儿用过的那个假阳具，我眼角抽搐了几下，根本就没想到她们会把这东西就随便扔在客厅茶几下面。
　　还未等我想明白，ｓｕｎｎｙ就挺着插在自己小穴中的假阳具一晃一晃的走到了秀英后头，我不着痕迹的把秀英的屁股抬高了一点点，看到ｓｕｎｎｙ对我比了一个ＯＫ的手势，我直接放掉刚才抬着秀英臀部的双手。
　　「啊！！！什么啊！！！」秀英突然感觉到自己的后庭撕裂，一根粗大的外物直接填满了自己的屁眼，她回头望去，只见ｓｕｎｎｙ一脸坏笑的站在身后看着她，还没等她反应过来，ｓｕｎｎｙ直接环抱住了秀英，整个人贴在了秀英的后背上。
　　「呀！！李顺圭你干什么，别把电影里面看到的东西用我身上啊……！！啊！
　　……疼！！！疼疼疼……「崔秀英双手放开我的身体，就想扭过身体去抓从身后抱着自己胸部上面的ｓｕｎｎｙ。
　　ｓｕｎｎｙ随着秀英的身体转动着身体，一脸得意的对着秀英：「崔长腿，你也有今天，哇哈哈，你死定了，今天我大ｓｕｎｎｙ就决定要惩罚你小秀英，认命吧！
　　每次看片的时候你都欺负我，这次看我不干死你，让你欺负我，让你欺负我。
　　「。
　　「等等……李顺圭……ＳＴＯＰ！！停下！！！呀……」Ｓｕｎｎｙ恶狠狠的说完，不管秀英拼命的喊停和求饶声，抱着白皙的身体就抬动她那娇小可爱的小屁股，把假阳具深深的捅进了秀英肛门的深处，而我满头听完秀英她们的对话，心里有十万头草泥马呼啸而过，不知道第几次问自己：
　　「她们平时都在宿舍里面干什么了啊！！难道一直是这样玩的么……」然而这个念头在我的脑海中只转了一圈就不知大飞到那个角落里面去了，不知道是不是后庭初次被爆的原因，秀英的小穴在ｓｕｎｎｙ挺腰的瞬间夹紧了我还插在她花径之中的肉棒，强烈的挤压感差点让我缴械投降，我一扣秀英的小蛮腰一挺下体强忍住射精的冲动。
　　「喔！~ ｏｐｐａ你……你别动先啊……我后面好痛……李顺圭！！拔出去啊，混蛋！！！」「哼！呃~ 想的美，接招吧~ 」ｓｕｎｎｙ充耳不闻，一心挺动自己的小腰肢，一副不搞死秀英决不罢休的气势。
　　秀英一直拉着我的手臂，嘴里一直在喊着「等等等等……别动。别动……ｏｐｐａ……啊~ 」然而我大鸡巴在秀英窄小的蜜穴之中被各种挤压按摩，已经开始忍不住想要抽插的冲动了，遂，不管秀英的话语，猛的一抽在秀英体内的那根肉棒，退至小穴空，只留半个龟头留在她的阴唇之内，然后死力一顶，突破层层阻碍直接插到秀英柔软小穴的最深处。
　　秀英「嘶……」的一声倒吸一口气，而ｓｕｎｎｙ这时候踮起脚尖不停的摆动自己的腰部，还低下头看着假阳具在秀英的肛门外进进出出，喘着粗气对着她说：「崔长腿你没事干什么长那么高？我脚尖好累啊。」然后ｓｕｎｎｙ伸手抱紧秀英细腻光滑腰部，两只脚都离开地面缠上了秀英修长的美腿上去，整个人就像无尾熊一样挂在秀英的身上，只凭借着腰部的里面不停的挺动自己的小屁股，多亏了她们经常练习舞蹈的功底，不然这么高难度的姿势ｓｕｎｎｙ恐怕还完成不了。
　　「啊！」秀英惊叫一声就要往后倒，我连忙伸手抱住她的娇躯，但是在我这时候刚好一顶，随即一抽，次次都是退到最外面顶进最里面，秀英剩下的话直接吞进了肚子，高高的仰起自己精致雪白的脖子，「嘶……嗬！！！！！……」好几十秒一直在吸气，连口气都没出，我怕秀英窒息连忙停下身下的抽插。
　　秀英顿了好几秒才「呼」的一声出了一口气，用力的拍着我的肩膀，冲着我说：「ｏｐｐａ……让你等等的……我差点不能呼吸了拉，你是想要谋杀么？」然后努了努屁股，转头对着身后的ｓｕｎｎｙ狠狠的喊到：「李顺圭你放开我，啊~ 下次别被我抓到，你刚才差点搞死我了，啊！！混蛋……」「嘿嘿」ｓｕｎｎｙ不怀好意的笑了笑，继续用力的挺动自己的小蛮腰想要给与秀英致命一击，可是从她自己娇喘连连，汗流满面的情况来看，她自己也好不了哪去了。
　　这时ｓｕｎｎｙ撅起嘴冲着我说道：「ｏｐｐａ你干什么！动啊……」说着还扭了扭自己的小屁股。
　　「啊！！别~ 」随之秀英的惊呼，我头靠在秀英的精致的锁骨上面，一下一下的加入了ｓｕｎｎｙ和秀英的战斗。
　　就这样我们三个人保持了这种姿势很久，秀英在这种汉堡包式的夹击中早已瘫软成了一堆烂泥，满头贴满湿润发丝的小脑袋绵软无力的扒拉在我的肩膀上，而ｓｕｎｎｙ看似兴奋的脸庞下隐隐露出一股疲惫，看她身下地板上那一滩不小的水渍就会知道，ｓｕｎｎｙ也到达过好几次高潮。
　　没过多久，不出我所料，ｓｕｎｎｙ的动作越来越慢，直到双手一软再也无法攀住秀英的身体之后，「啊！！」ｓｕｎｎｙ从沙发上滚落到了地板上，发出一声惊叫之后就躺在地上不停的起伏胸膛。
　　「呃~ 嗯~ 」ｓｕｎｎｙ的抽离只是让秀英无力的呻吟了一声就没了动静，我开始加快耸动的频率，但是秀英好像昏迷过去了，不管我用多大力，她除了身体本能的随着我耸动外，连一点其他的反应也没有。
　　抚摸着秀英光滑的大腿，下身也在做着最后的冲刺，我突然一把甩开秀英瘫软无力的身体，直冲向ｓｕｎｎｙ横卧的娇躯。
　　「ｏｐｐａ你干嘛？？不要！……唔……唔！！！」我甩开秀英的身体之后直接跪坐在了ｓｕｎｎｙ挺拔柔软的胸部，把自己急待发射的鸡巴强硬的塞进了ｓｕｎｎｙ性感的红唇里面去，直接在她娇嫩滑软的口腔之中爆发。
　　一股股浓稠的精液从ｓｕｎｎｙ嘴唇和我肉棒缝隙之间溢出，ｓｕｎｎｙ恼怒的拍打着我的大腿，随着ｓｕｎｎｙ「咕噜咕噜」的把我的精液全部咽下，在少女时代宿舍持续了一个下午的战斗终于平静了下来，很久没有一丝声音响起。
　　晚上。
　　泰妍结束通告走出电视台，站在门口等着经纪人开车过来，幽结的神情不知道在想着什么，重重的叹了一口气，脑海中回想起她半个月前回全州的时候，被母亲看出自己不在是处子，拉着自己一直追问是不是被潜规则了，还一直自责说不应该让她进入这个圈子。
　　看着自己的金母那么自责，泰妍赶忙表示自己已经有男友了，而且已经交往了５年。
　　然而金母并未相信，交往５年连自己都不知道，过年过节都没有消息，连娱乐圈里面的绯闻都没有，这明显不太正常，所以那天直接对她要求在１个月内一定要把男友带回家里给全家人见见，要是没有做到，那就会强制让她退出娱乐圈。
　　泰妍想到这，复又重重的叹了一口气，因为和我的关系暂时不能曝光，不去考虑其他女人，就想想自己组合里面的成员也不公平，时间越来越紧迫，泰妍却一筹莫展，不知道如何处理这件事。
　　就在她继续胡思乱想的时候，经纪人开车停在了路边，泰妍摇了摇自己的小脑袋把思绪全都甩出脑外。
　　泰妍神情抑郁的走到了组合的宿舍门口，刚开门就发现今天的气氛有点不对，以前成员们赶了一天的通告，累了一天，每次她回来都是静悄悄的，要么在睡觉，要么围成一堆看电视。
　　可是这次她一打开门就听到允儿用她特有的撒娇语调混合着秀英还有小贤的声音吵闹的传到她的耳边。
　　等她脱掉鞋子走进客厅之后就发现她们一堆人全围坐在沙发前打闹，但是视线却不停的扫视着厨房的方向，还没等她想明白，就听到允儿一声呼喊：「泰妍欧尼回来了！耶……开饭了开饭了，饿死我了。」说完直接蹦起身就往餐厅跑，边跑边冲着厨房喊「ｏｐｐａ~ 泰妍欧尼回来了，快上菜！！」然后就看到我从厨房中探出头「呀！~ 林小允你给我过来帮忙，泰妍你也进来。」允儿一脸不爽的哼哼「为什么又是我，ｏｐｐａ为什么每次都找我干活，这不公平。」而泰妍则是一言不发的拉着林允儿走进了厨房。
　　趁着允儿端着菜出去的空闲，泰妍低着头轻声的询问「ｏｐｐａ你今天怎么来了。」
　　我手上抄着最后一盆菜，闻言停下手中的铲子，转头怜惜的看着略显瘦弱的身影「你难道没有什么事情要跟我说么？」「ｏｐｐａ？你……你都知道了？」泰妍吃惊的抬起头看着我。
　　盯着泰妍的眼睛，我轻柔的对着她说：「早就跟你说过了，有什么事不要放在心里，要说出来，跟我沟通。」
　　泰妍闻言低下头轻轻的低喃「嗯~ 」然后又抬起头盯着我的两只眼睛「ｏｐｐａ过几天我们去全州见我父母吧！！！」
　　我心里一转，联系到允儿所说的时间开始推论应该是上次泰妍回全州出了什么事情，看着泰妍那又期待，又畏缩的神情，我点头回道：「是应该要去一趟了，就明天吧，我通知你的经纪人推掉通告过去一趟。」泰妍闻言神情一震，在我的眼里好像她周围的气场都开始变的不一样了，泰妍展颜一笑，踮起脚尖亲吻了一下我的嘴唇，然后拍拍我的肩膀语重心长的说：
　　「ｏｐｐａ……
　　你锅里的菜好像焦了。「
　　无语的看了一眼泰妍，拿过锅盖直接盖上，拉着她就走向餐厅「焦了就算了，允儿到现在都没回来，她们应该开吃了，我们也过去吧。」「嗯！~ 」当晚她们闹得很疯，尤其是泰妍，又化身许久不见的金抽抽，把所有成员都吓了一大跳，允儿则隐蔽的对我竖起了大拇指。
　　而秀英则是满眼笑意的看着成员胡闹，却怎么也不动弹一下，坐在其旁边的ｓｕｎｎｙ则是一刻不停的调戏着她，满脸古怪奸笑连连，要不是有泰妍爆发压制着也不知道要出多大的事情。
　　在我回去的时候，泰妍亲自跑来送我出门「晚上早点休息，明天还要去见你父母呢，明天的通告我已经让经纪人推掉了，明天早上我来接你。」「嗯！谢谢ｏｐｐａ~ 」泰妍神情振奋的回道。
　　「谢什么，这孩子~ 」伸手揉了揉泰妍的头发，转身就走了出去，背着身出手对着天空挥了挥手，高声说：「回去吧，我走了。」泰妍嘴角微微翘起，慢慢扩大笑颜，转身一蹦一跳的往回走了进去，没过一会，宿舍里面又爆发出一轮高亢的吵闹声。

【你的人偶】（22-24）



　　第２２章
　　黑城压暮，繁星点点。
　　夜幕降临，华灯初上，灯光开始点燃首尔的夜空，站在高处看，犹如一片片繁星引人注目，与天边遥向呼应。
　　这时在公司女团大楼６楼少女时代宿舍，少女们在餐桌上围成一圈像老鼠一样肉眼可见的消灭着桌子上的夜宵。
　　帕尼满脸粉红的嚼着一份抄年糕说：「软软还有电台通告，吃不到了。真可怜。」「那傻Ｔ你少吃点，留给泰妍。」
　　ｓｕｎｎｙ一脸无良的冲着成员们说道：「你们说ｏｐｐａ是不是故意的，带着一堆吃的上来诱惑我们还要我们付钱，哼！也不看看我们是谁，进了我们宿舍的食物就没见过出去的。」
　　「呀！！大力允你别抢我前面的啊……」侑莉一声尖叫伸手就拍在了允儿偷偷伸过来的小手上，只见允儿灿灿的笑着：「欧尼……不要这样嘛……看！看我多可爱……欧尼……给我一块好不好……好不好嘛……而且ｏｐｐａ也是我打发的呢……」
　　「侑莉别听她的，允儿已经吃了好多了。不能给她。」崔秀英一脸淡然的吃着自己前面的炸鸡，空闲的片刻还不忘吐槽一下允儿的食量。
　　「欧尼……你怎么能这样子说呢，我还是小孩子啊，我正在长身体的时候啊。」允儿蒲扇蒲扇着睫毛学着小男孩的声音不停的对着秀英撒娇。
　　「呀！你们很吵！！！」这时，原本盘腿坐在椅子上垂着头半睡半醒的杰西卡猛的抬起头，冲着对面的允儿吼了一声，允儿一缩脑袋，悄悄的把整个头埋在食物堆里。
　　杰西卡睁着睡眼朦胧的眼睛，冷咻咻的扫了一眼成员们，一转头，冲着旁边的地板上喊道：「喂~ 混蛋。你也收敛点啊。当我们透明的么！！」而在她们边上的地板上我正抗着徐贤的两条白嫩柔滑的美腿在不停的耸动冲刺，「呼呼，小贤不要夹这么紧，ｏｐｐａ要射了！！」理也不理有起床气的杰西卡。
　　徐贤两只手层层叠住紧紧的捂着自己的嘴巴，偶尔遗漏出一声声轻细的娇喘更让人热血沸腾，听到我的话语，她松开双手张开小嘴说：「ｏｐｐａ！别……别说了。好丢人，欧尼们都看着……在欧尼们面前……啊……ｏｐｐａ……」话没说完又被激烈的快感所淹没。
　　她胸前的两团玉乳随着我激烈的动作上下甩动，小贤睁着明亮的双眼迷醉的盯着在自己身上来回耕耘的男人，虽然一直呼喊着，但是她的眼神中却透露着一点兴奋。
　　「话说我们把忙内就这样卖给ｏｐｐａ好么？」ｓｕｎｎｙ转头看了一眼小贤的位置，翘着二郎腿手里捏着一块烤鱼丸不在意的询问。
　　「那你去把她换下来。」崔秀英嘴里咬着一块炸鸡块一边含糊不清的指着ｓｕｎｎｙ说。
　　「崔长腿你为什么不去？上次你被ｏｐｐａ干的哇哇大叫，这次当着我们的面表演表演啊。」ｓｕｎｎｙ立马不爽的回击了过去。
　　而这时的我早已抱起徐贤的两条结实的美腿做着最后的冲刺，「嗬~ ｏｐｐａ…
　　…嗬哈~ 嗬哈……「小贤两只美目满含雾水的盯着我，胸前的两团雪白的玉乳在急速的来回甩动，略显性感的红唇慢慢张大，急速的呼吸着空气。
　　「嗬……嗬！嗬嗬……唔！……」在我越来越快的耸动中，小贤好像是在配合我似的越加快速的呼吸，两只如玉的小手死死的按住自己的嘴巴，随后在她一声悠长的闷哼中，我深深的吸了一口气，用力的挺了挺下体，一股精液骤然洒落到了小贤的体内，身体慢慢的软趴在了她的身上，轻嗅着小贤胸口的阵阵乳香。
　　小贤在阵阵颤抖中努力的呼吸着消化如潮水般淹没她的快感，在我射精的那一刹那，在也无法忍耐，也不管旁边有很多欧尼看着自己，两只手攀住躺在她身上的身体上面，全身像八爪鱼一样紧缠着我的身体，张嘴高呼着：「不可以！！！
　　不要射进来！！啊……烫……里面好热……好热……丢了……丢了……啊！！
　　…
　　…「小贤双眼猛的瞪圆，红晕的小脸一仰，脑袋随后一歪，就软瘫在地上侧着头不停的起伏胸部呼吸着新鲜的空气。
　　侑莉兴致勃勃的回头看着小贤，张嘴吸吮着自己的一根芊芊玉指说：「小贤现在不行了，应该让允儿去，她吃了那么多，要报答ｏｐｐａ的。」允儿坐在椅子上埋头消灭桌子上的食物，头也不抬的说道：「有小贤就够了，ｏｐｐａ那么好不会要我们报答的，ｏｐｐａ对我们这么好。」随后抬起头对着还躺在小贤身上的我喊道：「ｏｐｐａ~ 爱你呦……」「哼！~ 还不是因为喜欢我们的身体，男人都一样，没一个好东西。」一句冷嗖嗖的话从盘坐在椅子上的杰西卡嘴中飘了出来。
　　「呃！！！」「额！！」「咳！！」少女们一连串的被自己喉咙里的食物呛住。
　　「哇~ ！欧尼真是大发，当着ｏｐｐａ的面敢这么说！！」允儿看着从小贤身体声爬起来后站在西卡身后的我，然后对着浑不知觉的杰西卡竖起了大拇指。
　　Ｓｕｎｎｙ转头看着站在秀妍身后的我，又瞟了眼还躺在地上起伏着胸口浑身无力的老么，然后同情的看着不知死活的杰西卡。
　　我站在杰西卡的身后，听到她的豪言壮语，一咧嘴，伸手上去就抱起了她只穿着内衣的娇躯「对！我就是喜欢你们的身体，尤其有个叫郑秀妍的。」秀妍在我的怀里来回扭动挣扎，不知是气愤还是害羞而通红起了小脸，「混蛋。你要干什么，放开我。我们已经付过饭费了。」
　　「噗！」侑莉本来看的正高兴，就被旁边的允儿给喷了一脸的水，「呀！！！！
　　林允儿你找死么！」
　　「啊！！！……欧尼我错了~ 原谅我吧……」在一声高扬的尖叫声中夹杂着允儿的求饶声。
　　而我已经坐在了秀妍的座位上，压制住不安分的秀妍，把着她的两条光滑的双腿分开坐在我的大腿上，「呃……」肌肤相接的触滑让秀妍下意识的娇吟了一声，然后刷的一声ｓｕｎｎｙ秀英帕尼和正在压制允儿的侑莉全都诧异的看着秀妍。
　　郑秀妍低垂着脑袋好似不在意众人的眼光，但是愈加粉红的身体慢慢的出卖了她，尤其是我的肉棒就夹在她的臀沟之内，火热的温度把她全身烫的如只煮熟的螃蟹。
　　「原来西卡也是很喜欢的。」就在这时帕尼一脸呆萌的看着我们，然后恍然大悟的说了一声。
　　「傻Ｔ啊，这个世界太危险了，你还是回火星去吧。」侑莉转身抱住帕尼的肩膀可怜的看着她。
　　这时我早已从秀妍的屁股下面摸出了那根粗大的肉棒，突然拉开她的内裤，顺手把大肉棒塞了进去，为了更严实还把秀妍的坐姿调整了一下，让她往前趴在桌子上，而我却把椅子向后拉开了一点，这样可以放我的肉棒能更加全面的进入她的身体。
　　「呀！啊！……」郑秀妍突遭袭击，悠长的娇喘了一声，突然意识到了什么，抬起头红着脸扫视了一圈成员们玩味的笑容，猛的把头埋在手臂围起来的圈圈里，不停的嘟喃着：「没脸见人了……没脸见人了啊。」而我已经把秀妍的胸罩后面解开，随着「啪」的一声落地声，秀妍趴在桌子上面的上半身露出了一对完美的椭圆形，犹如两颗洁白的水蜜桃一样挂在胸前随着我轻微的抽动慢慢的摇晃着。
　　「咦？」ｓｕｎｎｙ伸手拉开自己的衬衫低头看了看自己的胸部，对着趴在桌子上的秀妍说道：「西卡你这样趴着显得你的胸部好大。都快要超过我了。
　　「呃……嗯……嗯……唔……呃嗯！……」趴在桌子上的秀妍紧闭着嘴巴，眯着眼睛，视线越过自己的身体看着我的肉棒在她的小穴中进进出出，给她带来无尽的快感，也没理会ｓｕｎｎｙ对她的调侃。
　　我扶住秀妍的纤腰抽插了一会，然后就伸手环抱住她的小腹，秀妍沉甸甸的玉乳像两团果冻一般覆盖在我的小臂上面，整个人俯身紧紧的和前面的赤裸娇娃贴在一起，在一声声轻微的呼次呼次声中，我加速的耸动起了下身。
　　由于下体紧密练习在了一起，所以并没有发出肉体的撞击声，但是每次随着我的耸动，秀妍的肩膀也一上一下的跟随着我的频率。
　　坐在旁边崔秀英则发现，秀妍每次会随着我顶起，她的脚尖就绷直的用脚趾点在地上，抬起落下，来来回回。
　　秀英一脸感慨的说：「还好我腿长，你看像西卡一样小短腿，每次都这样好累哦。」坐在另一边的Ｓｕｎｎｙ好似受到了什么侮辱一样，一脸不满的说道：
　　「腿长怎么了，腿短还是有优势的好么，要是我坐在ｏｐｐａ上面，根本就不用够到地上，直接坐在ｏｐｐａ身上享受就好了，谁像你，腿那么长！累死你！！
　　累死你！！……」
　　然后一指郑秀妍的脚说：「你看，西卡要是腿再短一点就够不到地上了，这是耻辱啊耻辱。」这时把自己的脑袋埋在手臂之中的秀妍，猛的抬起通红的脸颊：
　　「你们！！！啊……哈……」脸色愈加红晕的用手捂住嘴唇。
　　「哈哈哈……西卡你也有今天，哈哈，怎么样，被ｏｐｐａ干的舒不舒服？」「我……我吃饱了，我先去洗澡了……」帕尼看着秀妍的媚态听到成员们又开始讨论这么成人的话题，白皙的小脸慢慢的爬上了粉红的色彩，匆匆的收拾了一下自己前面的桌面，落荒而逃。
　　秀妍又趴了回去，这次紧紧的把嘴埋进了手臂之内，不让自己漏出一声声音，而ｓｕｎｎｙ她们见怎么调侃西卡都没用，也无趣的不再关注这边，又跟崔秀英和权侑莉斗嘴了起来，至于允儿只顾往自己嘴巴里面塞着食物，对她而言，晚上多吃点才是正经事。
　　我就在这样的环境下在秀妍雪白的身体上抽插了好一会，动作幅度越来越大，西卡的娇躯也在轻微的颤动，全身雪白的肌肤变的粉嫩通红，随着我有力的耸动只听见「唔！~ 唔！……唔！！！！……」随着三声闷哼，秀妍的两条垂在我身体两侧的大腿一阵抖动，小穴之内紧紧的咬住我的肉棒，趴在桌子上的上身连续颤抖了三下，而我抱着秀妍的身体，第一时间感觉到了身下娇人的异样。
　　一下站了起来，把后面的椅子推开，让秀妍上身趴在桌子上，而我自己就这样俯趴在她的身上，集中注意力，开始死死的忍着射精的感觉。
　　就在我刚准备好之后，秀妍的小穴中一股洪流冲击到了我的龟头之上，一阵一阵不停止的冲击着，我双手抓着秀妍的两只完美的玉乳，整个人紧紧的抱着她的身体一动不动。
　　「西卡姐姐高潮了！！！」对面的林允儿嘴巴里面塞满了食物，看着我们的姿势含糊不清的说道。
　　侑莉一脸无奈的摊了摊手说道：「西卡还是这么柔弱，这才多久。」而秀妍的体质却是在高潮的时候不停的喷射，过了几分钟，这个时候已经全身软倒在了桌子上，要不是我抱着她的身体，秀妍这个时候到要滑落到桌子下面去了。
　　我感受着秀妍身体的状况，猛的一退身体，把插在她身体里面的肉棒强行的拔了出来，「呃！！~ 」只听秀妍一声闷哼一双美目往上一翻，两股蜜液从她的小穴之后猛的喷了出来，打湿了身后的地板。
　　「哇！」就听见ｓｕｎｎｙ她们惊呼连连，惊奇的看着还在往外喷洒蜜液的小穴，慢慢停歇之后，我放开了秀妍的身体，她慢慢的滑落，「垮塌」一声整个人歪倒在了地上，白皙的玉乳之上还有两只通红的手印格外的显眼。
　　而时不时抽搐一下的身体也表明秀妍还沉浸在高潮的余韵之中，格外柔嫩的小穴不停的张合涌出一股又一股的蜜水。
　　Ｓｕｎｎｙ皱着眉头看着自己脚下的那一滩液体，抬起头冲着侑莉说：「呀呀！
　　侑莉你去拿拖把把地拖一下，你老婆喷了一地，快点收拾收拾啊。「侑莉咬了一口自己手上的炒年糕，无所谓的说道：「让ｏｐｐａ弄干净啊，又不是我喷出来的。」
　　允儿抬起小脑袋，轻轻的说道：「让你喷你也喷不出来……」侑莉一把按住允儿的小脑袋，皮笑肉不笑的冲着她说：「你刚才说什么？欧尼没听到，你再说一次！！」
　　「欧尼……我错了啊。放过我吧……」允儿又在侑莉的手下缩着脑袋求饶道。
　　我推开椅子站了起来，还挺着的大鸡巴上还湿漉漉的沾着透明的蜜液，「啊！！
　　……「少女们一脸惊慌的尖叫了起来，尤其是ｓｕｎｎｙ把手蒙在自己的脸上，手指叉开很大一条缝直勾勾的盯着我的肉棒，双眼弥漫着水雾。
　　「我去拿拖把，放在那里了。」我无奈的转身走向门口，「洗手间，洗手间。」允儿一看自己不用去做这些事，立马殷勤的报道。
　　跨过瘫在地上的小贤，推门走了出去。
　　过了好一会……
　　「ｏｐｐａ怎么还没来？」侑莉一脸疑惑的转头问秀英。
　　「欧尼……ｏｐｐａ也许有事呢。」这时小贤已经穿好了衣服坐在了椅子上，对着侑莉说道。
　　「还没吃完呢，侑莉你去看看。」崔秀英嘴巴不停的，对着侑莉毫不在意的挥了挥手。
　　「……」允儿鼓着小腮帮不停的嚼着食物，抬起头默默的看着欧尼推来推去，小心翼翼的降低自己的存在感。
　　侑莉光着小脚丫从椅子上跳了下来，皱着漂亮的秀眉，看了看脚底，「西卡真会喷，黏黏的，以前怎么没发现，下次我自己试试。」小贤张着小嘴呆呆的看着侑莉，看着侑莉赤着小脚迈着修长的双腿走出了门。
　　允儿包了一块烤肉正要往自己的口中送去，看到小贤张了小嘴，眼珠一转，手里的烤肉马上改变了运动轨迹，小贤脑子还在吃惊刚才侑莉的话，突然嘴巴被一块烤肉塞住了，她吃惊的转过头，看着允儿说：「唔……欧尼。！！」允儿笑颜颜的看着小贤说：「小贤刚才你幸苦了，来多吃点。」Ｓｕｎｎｙ修着自己的指甲，眼皮也不抬的说：「小贤。刚才就是允儿让ｏｐｐａ去找你的，说你是晚上夜宵的饭费。」
　　允儿顿时感觉小贤的眼睛发亮的盯着自己一句话也不说，立马低下头默默的吃着嘴里的食物，但是从她不时的飘向ｓｕｎｎｙ那方向的眼神就应该知道，心里一定想着等下怎么向ｓｕｎｎｙ恶作剧把场子找回来。
　　侑莉从房间里面出来，转过大厅，刚转过拐角就看到，我站在洗手间门口抬着帕尼的一条大腿，在她的身后正挺动着身体做着人类最原始的运动。
　　帕尼头靠在洗手间门上，闭着双眼，嘴巴里面还咬着自己衬衫的下摆，露出的两只玉乳，一只还被飘下的秀发遮住，一只脚被我拿在手上，只用一只脚站立，整个人不受控制的靠在门上，一只手攀着我的肩膀，一只手握住洗手间的把手。
　　「嗯……嗯啊！！~ 」帕尼一脸的潮红，好似没有意识的哼哼着。
　　我的大鸡巴在帕尼的水帘洞中犹如一根金箍棒绞进绞出，她那只被我抬起的大腿已经开始轻微的颤动，滴滴蜜液随着我的抽动从帕尼的小穴之中飞溅而出，顺着另一条笔直的大腿一直顺流而下，路过赤裸的美足，在她的脚下聚成了一滩水渍。
　　这时的帕尼已到了爆发边缘，好似有所察觉的睁开美目，「啊！……侑……莉。呃……啊……哈啊哈啊……ＮＯ！！！！不要……「随着帕尼一声悠长的娇呼，她小腹抽搐了几下，我感觉到自己在帕尼小穴中抽插的肉棒不停的被挤压。帕尼小穴中的壁肉不停的蠕动，她本人在颤抖了几下之后就软塌塌的往下倒去。
　　我紧紧搂着帕尼软绵绵的身体，站直身体把她固定在我的身上，不停的用胯下撞击帕尼肥美的臀部，在相交之时帕尼的臀部荡起一阵阵颤抖的肉浪，一声声肉体的撞击声。
　　侑莉目不转睛的盯着我和帕尼的相交之处，红晕的小脸出现了短暂的失神，然后在帕尼发出一种仿佛是极度叹息的声响中回过神来，看到帕尼满面通红，双眼失神，嘴角还有一点点涎液流出，雪白的娇躯无意识的迎合着我的冲击。侑莉下意识的伸手抚摸起了自己的乳房和下体。
　　我连忙放开她的那条大腿，伸手扶正帕尼的娇躯，转头看着站在拐角的侑莉说：「你怎么来了？」
　　侑莉看到帕尼已经发现了自己，大大方方走了出来，「哟~ 帕尼你不是说要去睡觉么，怎么在这里偷吃？」
　　帕尼坐在地上靠着门，通红的小脸结结巴巴的回道：「没……不是……不是你想的哪样的，嗬~ 嗬~ 」「那是怎么样啊？说来听听~ 」侑莉一脸狭促的作弄着帕尼。
　　「那是因为……那是因为……」帕尼红着小脸慢慢的低了下去，后面的话却怎么也说不出来。
　　我这时伸手勾起侑莉的下巴「说这些没用的干什么，我演示给你看。」凑头吻住侑莉的嘴唇，伸出舌头跑到她的嘴巴里勾引着侑莉的小香舌。
　　「呃~ 」侑莉哼唧一声，伸出双手环抱着我的身体。
　　我的两只手也没有闲着，在侑莉完美的身体上来回抚摸游走，更从她的衣服下摆中伸进去隔着胸罩揉捏着她的那对豪乳。
　　在帕尼的注视下，我吻着侑莉拐过了墙角去了大厅，然后帕尼自己扶着门站了起来，看着墙角莫名的叹了口气，打开浴室门就走了进去。
　　我吻着侑莉一直走到沙发前，一路上侑莉的衣服已经全被我扒了下来，看能看到她下面那片黑森林上面湿润的痕迹，一把把她推在沙发上，站在旁边看着侑莉完美的身体，感叹着造物主的神奇。
　　「啊……」在侑莉的惊呼中，也没有什么前戏，直接扑了上去压倒侑莉的身体，扶住自己的大鸡巴对准小穴就一枪到底，连一点缝隙都不留的塞的满满的。
　　「嗯……啊……啊……呃呀！……」侑莉淬不及防，被我按在沙发上就是一顿狂插，抚媚的双眼水灵灵的瞪着我。
　　拉起侑莉的一条大腿，压到她坚挺的玉乳之上，俯下身全身趴在侑莉的大腿之上，侑莉光滑的皮肤的触感让我心中的欲火更加旺盛，低头张嘴叼住她的一只乳头，左拉右扯。
　　我把抱着侑莉的一条大腿压到了她的胸部，开始大开大合的对着侑莉征伐着，每次大鸡巴进入抽出的时候都带出一片片透明的液体，侑莉的身下早已湿漉漉一片，「啊~ 啊！！~ 好激烈……哈啊……」和侑莉紧紧的缠在一起，看着侑莉在我的身下颤抖呻吟，娇软无力，更让我用尽全身力气对她的身体征伐不息。
　　夜越来越深，明月当空，首尔的夜景街道也开始慢慢热闹起来。
　　泰妍电台结束后，急忙跑上了来接她的保姆车，在节目开始之前，允儿拍了一大堆的食物发到她的手机上来，说是ｏｐｐａ发的福利，害的她馋的做节目都没怎么专心，越想越饿，现在恨不得马上飞回寝室去。
　　「呃啊……啊……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ……我不行了……啊……好舒服……干死了……ｏｐｐａ被你干死了……啊……啊……飞了~ 要飞了……」泰妍刚打开大门就听见一声声极具魅惑的呻吟声直冲脑门，抬头一看，先是看到一对玉乳在自己前面甩动，定眼一看，侑莉两只手张开撑着玄关的两边墙壁，侧着头咧开嘴不停的娇吟。
　　侑莉听到开门声，本能的一缩，「呃~ 泰……泰妍~ 啊……」待看到是泰妍时又随即一松，粉红的小脸低眉垂目，眉头紧锁，嘴巴微咧，看似痛苦的呻吟不息。
　　而我一听开门声，两只手依然扶着侑莉的腰，下体也还是不停的耸动，把头埋进侑莉的后颈之中，贪婪的隔着发丝吸嗅着她的体香。
　　「嗬……嗬……啊……」随着侑莉的一声高吟，泰妍随之浑身一颤，好似突然惊醒一样，连忙把身后的门带上，一脸荒唐的看着眼前这对淫乱的男女。
　　急急忙忙的脱掉鞋子，弯下腰从侑莉的手弯下窜了过去，顺手在我的屁股后面狠狠的拍了一下，我抬头看去，泰妍非常无语的给了我一个卫生眼，不再理会我们两个，一路直行走向餐厅……
　　我复又把头埋进侑莉的后颈，两只手搂着侑莉的纤腰，用力的把她拉到我的身上，紧紧的贴着我，然后在我粗重的喘息声中，猛的加快了抽插速度和撞击的力道。
　　「噢！！！~ 哈……哈……嗬……ｏｐｐａ……我要丢了……」侑莉俏丽的小脸高高仰起，大张着嘴巴贪婪的呼吸，含糊不清的回应着我的动作。
　　我感觉到下身累积起来越来越多的快乐，侑莉的小穴还不停的按摩着我插在她体内的肉棒，搂着她的身体疯狂的耸动起了下体，重重叠叠的肉体碰撞声响彻了整间房间。
　　侑莉两只星眸有慢慢的向上翻白眼的趋势，失神的大张着嘴巴「嗯！~ 嗯！
　　~ 嗯！~ 嗯！~ 嗬啊……嗬……啊！！……「。
　　臀部阵阵抖动，小穴之中更是紧紧的夹住我的大鸡巴，用力的研磨，我整个人贴在侑莉赤裸的后背之上，大鸡巴在侑莉的小穴之中阵阵挺动喷射说一股又一股浓浓的精液。
　　侑莉整个人好似从水中捞出来的一样浑身被汗渍湿润了全身，发丝被汗渍浸湿胡乱的贴在脸上，娇躯一颤一颤，浑身散发出浓烈的淫秽气息。
　　「嗬~ 嗬~ 嗬……烫……好烫……」侑莉起伏着丰满的胸部一阵急促呼吸之后，星眸一翻「垮塌」一声卷缩的软倒在地昏厥了过去。
　　我双腿发软的站在侑莉的后面喘着粗气，半饷才平复住心情，抱起侑莉被干的软若无骨的娇躯送进了她自己的房间。
　　而在我和权侑莉在大厅胡作非为的时候，小贤吃饱补充了些许体力之后，转头眨着明亮的双眼就这样直勾勾的盯着还在大快朵颐的允儿。
　　允儿好像没有察觉一样一直不停的往嘴里塞着吃的，可是从她慢慢加快的速度和倾斜的角度来看，明显是准备闪人的节奏。
　　小贤呼扇着长长的睫毛，看着允儿的小动作，眼神深处闪过一丝狡诈突然对着允儿说：「允儿欧尼……我要吃奶奶……」还没等秀英和允儿反应过来小贤直接扑倒了允儿，强势的把允儿压在地上扯开她胸前的衣服就低头咬住了允儿胸前浑圆上面粉红的一点。
　　「ＯＭＧ！~ 」秀英一脸不可思议的看着压在允儿身上不停乱摸的徐贤，隐约间在这时的小贤身上好像看到了泰妍的影子。
　　「啊！~ 小贤……我知道错了，放过我……放过我好不好……呀！……我是欧尼，别咬呀！！」一进餐厅就听见了允儿的求饶声，泰妍诧异的抬头看去，只见允儿被小贤压在地上衣衫不整，一对日益雄壮的玉乳被小贤咬在嘴里研磨，从她的角度看去还能看到小贤贝齿下的那一点粉红的乳头，泰妍无语的揉了揉脑门，心想怎么每次ｏｐｐａ来了以后成员们都这么不正常……再转头，发现整个餐厅之内只有崔秀英跃跃欲试的看着小贤和允儿，就走了过去问道：「小贤怎么了？其他人呢。」秀英闻言转头看着泰妍「回来了？ｓｕｎｎｙ送西卡回房睡觉去了，小贤在报仇。」伸手指了指小贤对着泰妍说道。
　　「呃！报仇？」说完就坐在了旁边的椅子上，伸手翻了翻桌子上的食物，挑出一根炒年糕塞进嘴里饶有兴致的看着小贤和允儿两个人在那胡闹。
　　泰妍出神的看着小贤和允儿那边，「哎~ 」突然重重的叹了一口气。
　　秀英转头看着泰妍问道：「短身，怎么了？」泰妍白了一眼秀英说：「我们组合除了孝渊全都被ｏｐｐａ给收了，外面还不知道有多少个。我在想我们以后会怎么样。」秀英翻了翻白眼回道：「别想那么多，这种事情越想越烦，再说，我听ｏｐｐａ说这是你的建议啊。」「我怎么知道我要进的组合有９个人……」泰妍尴尬的抓了抓头发。
　　「话说……泰妍ｏｐｐａ有没跟你说过他外面还有多少女人？」秀英突然好奇的看着她发问。
　　「知道啊~ 怎么了？」泰妍奇怪的说。
　　「跟我说说还有谁啊，我很好奇啊……队长大人……跟我说嘛……好不好嘛。」秀英捏着嗓子冲着泰妍不停的撒娇。
　　「停！！」泰妍捏起拳头冲着秀英晃了晃，然后回头只管自己吃东西，不再理会秀英的喋喋话语。
　　「哼~ 小气！不说算了，睡觉去了。」秀英一脸不满的看着泰妍装傻，站起身来走了。
　　而泰妍又抬起头盯着小贤和允儿，微不可查的一声叹息声又从她的嘴里漏了出来，想起昨天公司给出的策划案，从下个月起她们就要转战日本，起码一两年的发展重心都会在国外，要和ｏｐｐａ聚少离多了，但是为了组合，泰妍狠狠心同意了策划组的安排，同时下定决心一定要把少女时代带上巅峰。

　　第２３章
　　「呃~ 呃！呃！啊！……」随着一声声魅惑的呻吟，女人此时跪坐在宽大的办公桌上的身姿也随之轻微震颤着回应脱口而出的娇吟，在身后的男人还抱着她雪白的屁股不知疲倦的抽插的时候，显得是如此的娇弱。
　　「嗯！~ 嗯！嗯！……哈啊！……ｏｐｐａ～」咸恩静甩着帅气的短发回过头来，娇媚的横了我一眼，原本蹲着桌子上的两条美腿此刻慢慢的软倒摊开，整个人跪坐在桌子上。
　　恩静两条粉臂顺着前倾的身体撑在面前的一堆文件上面，一颗脑袋时而低头娇喘时而心虚的左右张望。
　　「呃！哼！~ 啊哈，Ｏｏｐｐａ，我们……哈……我们在办公大厅这样会不会被人发现呀。哦……好舒服……嗯！！～～～ｏｐｐａ你好厉害……啊啊啊ｏｐｐａ再用力点嘛……ｏｐｐａ干我。用力哟。」恩静巧笑嫣然的潮红的着一张小脸表示着担心，又不时发出娇媚的叫声引动我的欲火。
　　我双手搂抱着恩静白软的屁股，低头看着自己粗大的鸡巴在恩静的双腿之间进出抽动，大鸡巴每次在恩静潮湿的小穴中插入抽出的时候总会发出咕叽咕叽的水声，总会带出恩静小穴深处分泌出的透明蜜液，溅的桌子上湿润了一大片。
　　「啊吼～啊哈。好深。好爽……」恩静撑在身前的双手慢慢变软，整具白雪一样的身体缓缓前倾，恩静低头看着到自己胸前的两只玉兔不安分的随着我的挺动而跳动着，玉兔顶端的一点嫣红甚是晃眼，恩静的视线在这个时候不由自主的随着那两点嫣红来回移动。
　　我站在桌子后面不停的在恩静小穴之内进进出出，然后感觉到蹲坐在桌子上的恩静居然走神了，只余留还在微微震颤的身体诚实的反应出该有的情形。
　　在恩静后面的我皱了皱眉头，做这种事情都能走神，这神经未免也太强大了点，但是随即我就翘起了嘴角，看看时间也不多了，员工们吃完午饭就会上来，也没多少时间留给我们了。
　　紧紧的抓住恩静白嫩的屁股，略微吸了一口气，恩静还呆呆的看着自己的双乳不知道狂风暴雨即将来临。
　　我吐出一口气，猛的加快加深抽插的速度和力量，「呀！呃额……啊……」恩静不停娇呼，两只原本就瘫软无力的小手再也支撑不住，「哗啦啦」的一声响，恩静前倾的身体撞倒了堆在前方的资料。
　　双手瘫软在身侧，螓首抵着还剩不高的资料上面，气喘吁吁的对着我说：
　　「ｏｐｐａ。啊！啊！……你卑鄙，居然趁我没注意这样搞我……呀……好深……呃……怪不得居丽这几天一直喔……哈……一直说你是混蛋。」恩静扬起红扑扑的小脸不满的抗议抗议着。
　　我没有理会恩静软绵绵的控诉，专心的集中注意力用尽全力的冲撞这恩静的小穴，原本清脆啪啪啪的肉体碰撞声变的略显沉闷。
　　恩静本来雪白光洁的臀部在激烈的肉体碰撞中浮现出一朵朵浅红色的梅花，清晰的引在了她的臀肉之上，越来越红越来越多。
　　恩静激烈魅惑的娇吟不知何时变成了一声声闷哼，只是她原本微颤的身体振幅的频率变的越来越大。
　　我搂着恩静的细腰，拉近她的娇躯，突然开口说：「恩静。我要射了。要射了。」。
　　「嗯哼！~ 嗯哼！！！呃……呃……嗯~ ……ｏｐｐａ。不要……别……今天我是危险期……」恩静听罢一惊，想要支起双手阻止我在她的体内射精，结果由于实在没了力气，只是抬起一只手徒劳的晃了晃又无力的垂了下去。
　　我蛮横无理的把恩静按在桌子上，身体伏趴在恩静的背上跟她连为一体，下身像个打桩机一样在恩静小穴中抽取空气，次次狂暴根根尽没，恩静侧趴在资料上，红唇之间一股涎液顺着嘴角流出，身体也剧烈的震颤。
　　突然感觉无法再忍耐，下体紧紧的和恩静的胯下相抵，「不要……呃~ ｏｐｐａ……不要射进来……」恩静带着哭音，拼命的扭动着身体阻止着我的动作，我双手压着恩静的后背使得她不管怎么扭动屁股都无法挣脱我的肉棒，直到我在她体内射出之后才放开压制着的双手。
　　大厅之中原本回荡的肉体交响曲忽然静寂，整个宽大的房间现在除了咸恩静略显急促的喘气声之外再也没其他声响。
　　转过视线，我已经离开了恩静的身体坐在了身后的椅子上，看着恩静跪蹲的美腿之间滚落一股粘稠的精液，我看着恩静，「再不起来收拾你就要在其他人面前展现你的裸体了。」应该是听到我的话，恩静缓缓的支起身体，回头冲着我哼了一下，有气无力的爬下桌面，捡起衣服一件件套在自己身上，「又搞成这样，ｏｐｐａ你真烦死人了。今天真是我的危险期。怀孕了怎么办？」恩静看着自己的下体还在不停滴落着的精液对我不满的抱怨。
　　「什么怎么办，生下来不就好了？」「哼。我才不给你生孩子，ｏｐｐａ女人那么多。让她们给你生吧。」恩静一脸傲娇的撇过脸，伸腿穿上最后的高跟鞋，看都不看我一眼，转身带起一阵风就离开了。
　　我无奈的摸了摸鼻子，尴尬的看了下四周，胡乱的收拾了一下桌面，虽然还是很乱，但是至少看不出来到底做过什么，也随即离开了现场。
　　下午。
　　我眯着眼睛半躺在椅子上看着外面的天空，今天天气明亮，阳光适度是个难得的好天气。
　　「叮咚。你最最亲爱的允儿来信了。」我听到信息声，脑海中浮现出允儿那张古灵精怪的小脸，无奈的摇摇头，伸手拿过手机，上面只要一条文字消息，写着，「ｏｐｐａ，中午跟恩静欧尼做的舒服么？居然在办公大厅，ｏｐｐａ你们好狂野啊。」
　　我头皮一麻，难道当时有人在旁边我不知道么？
　　当即回复道：「你怎么知道的？知道的人还有谁？」没过一会允儿就回过来了消息，「还有谁？我算算……应该还有十几个人知道吧。」关心则乱，我一时没想那么多，严肃的说，「你怎么知道的。」允儿这次回了语音，娇嗔着，「ｏｐｐａ那么大声干什么。你吓到我了。恩静欧尼自己说的啊。」随即她又发了一张照片过来，里面是恩静跪坐在办公大厅的其中一张桌子上，全身赤裸，由于拍摄的角度，还能依稀辨别出那对雪白乳房运动的轨迹，笑颜灼灼的比了一个剪刀手，还能看到一个没照到脸的男人站在其身后，一只手很用力的扶着恩静的下腰位置，是人都能想想男人在对恩静做什么，下面还配上了字幕，「ｏｐｐａ今天没吃饭，一点力气都没有，不过瘾啊。」我无语的揉了揉脑门，也不知道哪个小妮子什么时候拍的，怎么我一点都不知道，然后跟允儿说，「她发哪里去了？」还拿起桌上的电话给ｔａｒａ的经纪人打了个电话，ｔａｒａ下午取消恩静的行程，让她来一趟我办公室。在得到答复之后随即挂掉了电话。
　　低头看着允儿发来的消息沉默着，是泰妍随手创建的一个聊天室，「额。」我头疼的呻吟了一声，泰妍又抽了，唉！自从那次全州见了家长之后，泰妍经常性的神经失控，老是做出让我们哭笑不得的事。
　　「砰砰砰砰」，敲门声响起，应该是恩静来了，我转过身看着门口，果不其然，恩静应该是中午换了一套衣服，碎花衬衫搭配白色小短裙，显得格外的清纯，更加凸现恩静两条美腿的白皙粉嫩。
　　恩静一转身就进了办公室，顺手把站在门外的一个人影也拉了进来，我定眼一看，朴孝敏冲我咧咧嘴，脚后跟一甩把门给带上了。
　　孝敏穿着一件简单的ｔ恤衫，下身一条紧身牛仔裤，托起她的臀部更加的翘挺，只见她迈着两条直长的双腿，走到旁边的沙发坐下，「ｏｐｐａ今天喊我们家恩静过来干嘛，难道是因为早上的事么，现在ｏｐｐａ吃饭了么，嘻嘻嘻。」孝敏话还没说完就自顾自的在沙发上翻滚笑抽。
　　「呀！痞子你脑子里都装着什么？」恩静和我两个人满天黑线的看着独自兴奋的孝敏，恩静冲着孝敏吼了一句之后转头看向我，「ｏｐｐａ，你找我来干嘛。」我嘴角一翘，「早上不知道某人说我没吃早餐没力气啊，不知道某人说被我干的不舒服啊，不知道恩静你认识这个人不？」「嘻嘻嘻」，孝敏窝在沙发上，看着尴尬的恩静，兴奋的看着事情的发展。
　　「ｏｐｐａ，听我解释啊。」恩静慌手慌脚的看着我。
　　我站起身，一拉恩静的手臂。
　　「啊！」随着恩静的一声尖叫，她直接倒进了我的怀中，低头堵住恩静下面的话语，贪婪的吸舔着她口中的空气和香味。
　　「呲啦！」一声，恩静的碎花衬衫被我撕扯成了碎片散落到了地板上，娇嫩的肌肤曝露在空气中，黑色的胸罩也在极短的时间内离她而去，一对玉乳颤巍巍的挂在恩静胸口轻轻抖动。
　　我一只手留恋不舍的抚摸着恩静的一只玉乳，两根手指捏着一只粉色的乳头不停拉扯，「唔！」恩静被我堵住的嘴里发出一声声闷哼声。
　　良久，唇分，一丝津液从恩静的嘴巴里一直链接着我的口中，孝敏盘腿坐在沙发上，看着我和恩静的舌头在空中你来我往的相互交缠。修长的手指摸了摸自己的嘴唇，好似感觉嘴唇很干裂，孝敏不由自主的伸出舌头舔了一圈自己的嘴唇。
　　「呼」的一声，孝敏一撑手从沙发上蹦了下来，带起一阵风的速度闪到了我的身旁，昂着头，睁着水汪汪的大眼睛，嘟起嘴不停的说，「ｏｐｐａ我也要，我也要。」我一手搂着恩静赤裸的上身，一手揉捏逗弄恩静的乳头，转过头拉起一丝津液就吻上了孝敏的嘴唇，恩静脸色红晕的把脑袋凑了过来，伸出舌头加入战局，在空中三个人的舌头交互在一起，直至孝敏捧起恩静的小脸狠狠的堵在了恩静的嘴巴上。
　　我放开占据恩静身体的双手，孝敏趁空挡立马接收了空置的阵地，手下熟练的抚摸着恩静的身体，「嗯！唔！」恩静一声声的娇哼声偶尔从密封的小嘴中漏出。
　　我转到恩静的身后，掀起她原本就不长的裙摆，下面穿着一条醒目的粉色内裤包裹着恩静的小屁股。
　　我趁着恩静被孝敏痛吻的这段时间，脱掉了自己的裤子，伸手扒掉了恩静的内裤，拨弄着她的阴唇，笑道，「恩静，你下面怎么那么湿了？」「唔～ｏｐｐａ！」
　　恩静甩了甩头，脱了了孝敏的亲吻，但是随即就被我分开屁股，把肉棒顶进了恩静的水帘洞，「呃～好涨～」恩静一声娇喘，脚尖被我冲撞的离了地，赶忙伸手撑住办公桌的边缘才稳住身影。
　　「呼呼呼～」恩静在我的耸动下急促的喘着气，而我也大力开垦恩静的小穴，如蛟龙入水，忽浅忽深，恩静雪白的臀部也被我的冲击撞出了一块块红色的印记。
　　恩静两只美足，脚尖点地，不停的承受来自身后的攻击，应该是早上刚刚被我操练过，从一开始恩静的脸上就隐隐流露着一股疲惫。
　　「啊！ｏｐｐａ你太用力了，啊……」恩静，两只小手撑在办公桌的边缘上，两对玉乳垂在胸前像是一串已经成熟挂在枝头的葡萄，「呃……呀！。朴痞子你…
　　…你干什么。哇……啊！！~.「只见刚才一直愣在一边的朴孝敏现在正蹲坐在我们两个的旁边，像一头需要母乳喂养的小牛一般，蹲在恩静的身下，伸头叼住一颗粉红的乳头，咬住恩静的乳头不停的拉扯，另一直手也没闲着，居然伸过恩静分开的双腿之间。
　　我本来正在给恩静一个小惩，开始有意识的控制自己的力度，但是就在我贴着恩静，在恩静的粉背吸舔的时候，一只冰凉的小手摸上了我的睾丸，不停的揉啊揉，使我的肉棒不自觉的粗长了很多。
　　「呃………哈呃~ 哈……ｏｐｐａ你……啊……好涨……好舒服。救命……救命啊……啊！太舒服了。ｏｐｐａ你干的我好爽，啊啊啊……我要死了……」恩静一脸满足的摇摆着脑袋，撕心裂肺的喊叫声充斥着整个办公室。
　　我感觉到抓着我下面的孝敏加大了些许力度，恩静的乳房更是被她硬生生的拉长了好几厘米，「呀！痞子。疼死了。哦……顶到了……你想把我胸部咬掉吗？」恩静恼怒的冲着身下的朴孝敏吼道，「让你来帮我的……嗬啊……你现在在干什么。」孝敏不发一言，目光炯炯的盯着在恩静小穴中进出的粗大，下嘴的力度愈加用力，恩静感觉自己的乳头就好像被一只' 乌龟咬到了。越来越紧，不管她怎么甩都甩不掉咬住的乌龟。
　　孝敏看着恩静欲仙欲死的表情，轻轻颤抖的身体，美目闪烁，白嫩的小手揉搓着我的睾丸时，肉棒每次在恩静的美穴之中带出的透明液体不停的飞溅到孝敏的手上，孝敏不知为什么缩回自己的小手，放在自己的眼前细细查看，美目中瞳孔微缩，张开小嘴把手上的液体舔的一干二净。
　　「呀！呃呃……孝敏你真变态……啊哈……呜呜呜……好深……」恩静低着头看到了孝敏把自己小穴中的液体全部舔下去后，浑身上下打了个激灵，不可思议的对着朴孝敏喊叫。
　　孝敏抬头之后，看着恩静潮红的小脸，「欧尼~ 」突然展开笑容，恩静呆了呆，她从没看过孝敏笑的那么妖媚。
　　孝敏一缩身体，从恩静的身下钻了出来，站起身体，看着我上身穿戴整齐下身赤裸的在恩静的身上驰骋，恩静的短裙被翻卷到纤腰之上，粉色的内裤滑落在左脚脚踝，两只手撑着桌子，好似不堪承受的被男人从后面猛烈的撞击，突然一撅嘴，说道：「ｏｐｐａ，我也要。」孝敏解开自己的衣服，三两下脱掉了上衣，下身紧身的牛仔裤因为孝敏太过着心急，怎么脱不下来，「啊！……烦死了，为什么我今天穿这裤子。啊！」孝敏心急的直跳脚，可是紧身的牛仔裤却怎么也扯不下来。
　　我闻言转头看去，只见孝敏上身雪白的双峰因为牛仔裤的搭配更显的魅惑，黑长的卷发因为塔低头的时候垂在胸前，使得雪白的玉乳忽隐忽现，使本来就十分漂亮的孝敏平添了几分魅力，而且她不停蹦跳着想甩下裤子的时候，那对丰满的玉乳不安分的在她的胸前来回甩动。
　　「啊！啊！ｏｐｐａ……你……你太用力了……要……要被你干死了……啊哈…
　　…好大……噢！～「看着孝敏的媚态，心里好像着了一把火，下意识的加强了对身下这具娇躯的征伐，拳拳到肉的快感，次次贯穿的打击，恩静被突如其来的突袭打击的溃不成军，一头帅气的短发随着她激烈的动作上下飞扬。
　　抚摸着恩静汗渍淋漓的娇躯，光滑的皮肤被浸湿，在光线的折射下曝出晃眼的光芒，「嗷嗷呃呃。ｏｐｐａ，哈哈……你的恩静要飞了……嗬……丢了丢了！！！
　　呀～……「恩静一声高昂的尖叫，小穴之中不停的收缩挤压着我的肉棒，肉壁不住的蠕动，一层层的按摩着小穴之中的灼热。
　　随着恩静小穴水流激荡，我也停下身，伏身环抱住恩静的小腰，头侧靠在恩静光滑的粉背上喘着粗气。
　　恩静两条大腿因为高潮不停的抖动，好一会才停，手臂一软就想着地上摔去，我连忙一提她的腰身，把恩静仰面朝上放在宽大的办公桌上，扶了扶挺拔的大鸡巴，对着她的小穴又顶了进去。
　　「嗯！～」恩静娇媚的呻吟了一声，随即有气无力的娇嗔，「ｏｐｐａ~ 哈！！
　　……我已经受不了了，你去……找孝敏吧。「我低头看着恩静娇红的小脸，无奈的耸了耸肩，」早上某人一直在外面说被我干的不过瘾，我现在要把她干死才能挽回我的脸面啊，你说是不是呢，恩静？「说完还狠狠的顶了两下她的小穴。
　　「哦！啊啊。嗬嗬……」恩静一脸不堪征伐的表情，眉头微皱，被我抬起的两条美腿也在我的掌心颤抖。
　　我一看恩静好似真的不行了，就决定放过她先，稍稍惩戒一下就好了，在我慢慢的退出恩静小穴中的肉棒时，后臀突然被人推了一下，导致大鸡巴又重重的顶到了恩静身体的深处。
　　「啊！～顶到了……啊！ｏｐｐａ……要死了……恩静要死了……啊……」恩静扬起脑袋，露出天鹅般的玉颈，猛的弓起身体，浑身上下被汗渍浸润的身体一抖，攀上了极乐的巅峰，随后一点一点的软倒下来，歪歪扭扭的躺在桌子上。
　　我回头一看，孝敏赤裸着娇躯环抱着我的腰，挺动着下体，就像男人一样撞击我的臀部，迫使我越加用力的操干恩静的小穴。
　　「呃……呃！……ｏｐｐａ！恩静真的不行了……嗷呜～放过我……啊哈……呜呜……好舒服……」恩静躺在桌子上扭动着身体，嘴里说着不要，可是身体却还是不停的迎合着我的冲击。
　　「ｏｐｐａ，再用力点，干死恩静欧尼，哦呵呵，好兴奋！好有趣！！」孝敏从后面抱着我，像个助推器一样协助我，用力的推着我的下体进入恩静的身体，看到我有停下来的意思，孝敏不停的用她雪白润滑的身体磨蹭我的后背，胸前的那对玉乳被压成扁平状在我的身上上下摩擦。
　　孝敏的动作好似在烈火中浇了一把汽油，我抬着恩静的大腿用力的抓紧，把两条光洁的大腿架到我的肩膀上面，下身疯狂的耸动，蛟龙入水飞花溅，一股股透明的液体从恩静的小穴之内飞溅而出，恩静侧躺在桌子上的身体忽上忽下，一对巨乳来回甩动好像想要脱离地球的引力一样甩的飞起。
　　「唔～呃！！呃……呃……」恩静全身好像刚从水中捞出来一样，一头秀发杂乱的贴在恩静脸上，原本攀在我肩膀上的手臂此刻软绵绵的瘫放在身前。
　　就在我和孝敏以为恩静确实不堪忍受准备停下的时候，恩静被我架在肩上的双腿突然崩直，「ｏｐｐａ……被你干死了啊……」恩静尖叫一声，随即没了一点气息，只是全身还是在不停的抽搐。
　　孝敏从我的背后探出身来，看着躺在桌子上一点反应也没了的恩静小心的询问，「ｏｐｐａ！恩静欧尼这是怎么了？」我放下恩静的两条绵软无力的大腿，伸手拍了拍恩静雪白的小腹「没事，昏过去了。」「咔嚓~ 咔嚓~ 」还没等我反应过来，孝敏直接拿起手机来了个三连拍。
　　「你干什么？我一惊，差点把旁边的椅子甩过去。」只见孝敏笑得像只小狐狸，「没呀，发到聊天室去，让大家看看恩静欧尼的下场，好了……搞定……唔！
　　等等等等，ｏｐｐａ～别……那里不行……呀！「我转身拉过孝敏的身体，把她抱起来跪放在椅子上，扶着粗大的肉棒对准了孝敏的后庭，不停的摩擦，在孝敏出言抗议的时候，直接强硬的冲了进去。
　　「呀！好痛……ｏｐｐａ……拔出去啊……好痛啊。」孝敏放开椅子的把手，不停的扭动起身体想要脱离我的掌控，被我死死的压住，而孝敏的后庭之中狭窄的通道不停的挤压着我的肉棒。
　　就在我和孝敏开战的这段时间，允儿在车上看着朴孝敏发的这几张照片，神情奇怪的表情引起了坐在旁边成员们的注意。
　　权侑莉伸头过来看了一眼屏幕中的图像，「呀！」情不自禁的轻呼了一声。
　　孝渊秀英小贤转过头来奇怪的看了一眼侑莉，而坐在后排的帕尼和泰妍则是第一时间拿出了手机。
　　「哇！肯定很舒服……」帕尼看到恩静瘫软的身体和极乐的神情，下意识的脱口而出。
　　「唰，」全车成员全都看着帕尼，帕尼好似才意识到自己说了什么，一张白皙的脸庞立马红晕了起来。
　　「帕尼思春了啊。」ｓｕｎｎｙ调侃的调戏了一下帕尼，帕尼转头就把自己的脑袋整个埋进了泰妍的怀中，泰妍似笑非笑的轻拍着她的头发安慰着她。
　　「你们在说什么啊？」孝渊一脸不解的看着ｓｕｎｎｙ，然后拿出手机看了又看，什么也没找到。
　　「呀！你们是不是有什么事没有带我玩！」孝渊一脸不满的看着允儿她们，然后抱住小贤的身体，「呜呜。还是小贤好，我们不跟她们玩了。好过份，你说是不是小贤，她们都不带我们玩。」「欧……欧尼，别这样……」小贤通红着小脸想要挣脱孝渊的怀抱。
　　「别动，抱一下又不会死，小贤，乖乖的啊。」孝渊强势拽住小贤的身体，轻拍小贤的头发对着她说道，根本不管小贤逐渐鼓起的包子脸。
　　「太可恶了，我们过几天就要去日本了，ｏｐｐａ都不来看看我们，还跟ｔａｒａ混在一起。」允儿拉过侑莉在她的耳边轻轻的控诉着这件事情。
　　孝敏的反抗在我强势的冲击下完全的瘫软了下来，随着我的进出而娇喘，孝敏鼓起脸颊，气哼哼的说，「ｏｐｐａ这回高兴了？呃～我现在什么都是ｏｐｐａ的了！
　　哼！「我低头堵住孝敏的嘴唇，不停的吸吮着她嘴里的空气，绑架她的小舌头到我的口中细细品味，两只手揉上孝敏胸口的乳房，揉捏挑逗。
　　「啊～唔～好涨，好舒服……啊！～」没多久，孝敏就在我上下齐攻之下娇喘连连了。
　　而孝敏越加用力的夹紧肛门，我只感觉到孝敏的后庭紧紧的扣着我，好像紧箍咒一样越来越紧，夹的我生疼。
　　实在不堪忍受的我用力的拔出了粗大的肉棒，跟孝敏肛门分离的时候，发出了一声好像啤酒开盖的声音，「嗬～～～～」孝敏挺起的身体在我离开之后好像漏气的轮胎，立马扁了下去。
　　孝敏的肛门被我捅出了一个圆形的孔洞，一时合不上，粉色的嫩肉从洞口看去清晰可见。
　　我抓住孝敏绵软的胳膊，「啊！」在她的惊呼中，一使劲抬起她的身体把，把孝敏反过来跪趴着放在椅子上，孝敏两只手抓着扶手，整个人软趴在椅子上，可怜兮兮的回头看着我。
　　我随手甩出两巴掌拍在孝敏椭圆的臀部，「来～乖～把屁股翘起来。」「啊啊！」孝敏娇呼两声，气哼哼的回头瞪了我一眼，「ｏｐｐａ你又想要干什么呢？
　　每次都把从不知道哪里学来的动作用在我身上……」孝敏嘴上这么说着，但是还是乖乖的翘高自己白嫩的臀部，等待着我的插入。
　　我扶了扶挺立的大鸡巴，对准了孝敏还未闭合的洞口，一用力又全根顶进了孝敏的后庭。
　　孝敏跪趴的脚尖一颤，颤巍巍的娇呼，「又……又是屁股后面……ｏｐｐａ。
　　你……你是变态吗？。身体里面好奇怪……哦……ｏｐｐａ……」孝敏的两只葇依十分用力的抓着椅子把手，随着我每次的抽插，孝敏雪白的屁股像是触电一般颤抖的一下一下，一直到她慢慢挺不住了为止，我才稍稍停下。
　　我伸出手一用力托着朴孝敏的腿弯站了起来，孝敏上身后仰，一对结实挺拔的胸乳显得愈加硕大，低头咬住孝敏的一只乳头，用力拉扯，想要把孝敏的上半身给拉上来。
　　「啊！ｏｐｐａ，疼……」孝敏原本微眯的美目猛然圆睁，一双杏目恨恨的瞪了眼叼着自己乳头的男人，一挺腰，直接翻身挂在了我身上，正张嘴想说什么，娇艳的唇瓣却直接被我掌控，不停的在孝敏的口中追逐着她的香舍。
　　而孝敏原本要说的话直接被抛到九霄云外去了，「唔唔」两声闷哼之后，就软绵绵的任我施为，每次被我抛起落下之时，总会从她的鼻子里喷出一股香气直冲我的脸庞，我分开被我吻的七晕八素的孝敏，埋头在她的胸前，不停的用力抛送着孝敏的娇躯。
　　转过恩静伏趴着的一边，边走边插着孝敏走到了办公桌的另一面，慢慢的伏身把挂在我身上的朴孝敏放到桌子上，孝敏两条浑圆完美的双腿在我腰后交叉，娇柔的身体每次随着我的进进出出，不由自主的挺立迎合。
　　就在我快要忍不住要射的时候，孝敏小蛮腰一挺，娇躯一缩，肛门死死的夹住我灼热的肉棒，潮红的俏脸上美目一番，「ｏ……ｏｐｐａ，我好舒服……要去了……要去了……嗷呜～」孝敏一声嚎叫，我低头看去，孝敏的小穴口的阴唇不停的抖动，猛然喷出一股水流冲刷着我的小腹。
　　「呃~ 呃~ 呃……昂昂啊！哈啊……呃！」孝敏仰头张嘴，好像很是艰难的呻吟了出来，因为剧烈运动而大汗淋漓的娇躯死死弓起，一颤一颤的喷射了一会才软了下去。
　　而我在也到了关键时刻，埋头在孝敏的身体上继续冲刺，可是孝敏这次却随便我的摆布一点声息都没有，我拍了拍她的脸颊，才发现孝敏在刚才登顶过后已经昏迷了过去。
　　看着孝敏随着我冲刺而晃荡的美腿，我也不再忍耐，没一会就在孝敏的肛门里发射，把精液全都灌到她的身体里面去了。
　　在我拔出肉棒之后，孝敏的屁眼还成一个无法闭合的孔洞，一股浓稠的精液正从洞内涌出，滑过股沟，滴落在地上，娇软的身体在孝敏无意识的情况下，还在不停的轻颤。
　　而我站在旁边，看着办公桌上一趴一躺的两具娇躯，嘿嘿一笑，收拾一下衣服就准备去隔壁洗浴间清洗身体。
　　至于孝敏和恩静，就让她们两躺在办公室里面好了，在出门前，我还不忘把门锁好，不然被公司人看到恩静和孝敏浑身赤裸的躺在我的办公桌上面，那就糟了。

　　第24章
　　２０１１年十月末。
　　原本平静的娱乐圈被一条新闻搅的天翻地覆，消息来源已经不可考究，现在满大街都传言着娱乐公司的练习生想要出道就必须和社长陪睡潜规则，否则根本没有机会出道。
　　导致着民众全都用审视的眼光看着近几年出道的女团体，尤其是在娱乐公司中女团众多的ＬＥＥ公司，算上今年推出的ａｐｉｎｋ就有４个女团在活动，占了大半江山。
　　而作为唯一一个能和男团相抗衡的少女时代，早已惹的各大娱乐公司垂涎欲滴，各种或明或暗的攻击蜂拥而来，直指少女时代，ｔａｒａ和新出道的ａｐｉｎｋ，都说她们和我有不正当的关系才会得到力捧，各种各样的捕风捉影满天下的乱飞。
　　我拿起报纸看了一遍随即扔在了一边，哼哼的冷笑两声，做为李氏唯一的继承人，是不能和这些负面新闻扯到一起的，如果不出我的所料的话，最迟明天这些新闻就会横扫一空，我往后一躺，两只手交叉垫在脑后，心想着这个身份还真好用，省了我很多麻烦。
　　拿起手机正准备给泰妍打电话，随后想起她们今天出发去日本，现在应该已经上飞机了吧，我微微一笑，等她们从日本回归之后少女时代才真正站在了韩国所以女团之上。
　　「叮~ 」还没等我的思绪飘远，拿在手上的手机提示着我收到了一条消息，低头好奇的点开一看，却是朴初珑发了很长很长的一条消息过来，大概意思就是询问上次那件事情该不会有人知道了吧，然后基于这个观点扯出了好几个假设，都可以编成一部电视剧播放了。
　　我摇头无奈的笑了笑，真佩服那个小妮子的想象力，拿起电话拨通了朴初珑的电话，刚接通还没等我说话，初珑就直接一堆的问题和担心把我的耳朵淹没了。
　　「ｏｐｐａ！！怎么办？怎么办？他们好像知道了，我们怎么办。」「ｏｐｐａ！！！要不我们给钱贿赂他们让他们把新闻都删了吧！！！」「ｏｐｐａ！！我好怕，他们是怎么知道的？难道他们在我们宿舍装了监控窃听吗？」
　　「ｏｐｐａ？？你怎么不说话？ｏｐｐａ？你还在么？哈喽……」我满头黑线的看着手机，强忍着挂掉电话的冲动，深呼吸了一下说道：「慌什么啊，人家又没指名道姓，全是猜测，你要是花钱去贿赂那不是不打自招了么？？？」「哦~ 对哦，ｏｐｐａ你好聪明，这都能知道！」朴初珑在电话那头一脸恍然的拍着大腿说道。
　　我感觉我再和初珑交流下去，智商也要被她拉低了，赶紧说：「没事我挂了，闲着别瞎想，多去练习练习知道么。」「等等！等等！ｏｐｐａ~ 今天我休息呢，能不能来陪陪我啊，这几个星期看你和少女时代的前辈们在一起我都没有去打扰你呢。」朴初珑略显低沉的声音从电话那头传了过来。
　　我闻言一愣，感觉好像自己一直在躲着朴初珑一样，又听了她的话，感觉对她有点愧疚，便说：「初珑你现在在那？」「在公司的练习室里，ｏｐｐａ你想干嘛？」
　　「收拾收拾，ｏｐｐａ带你出门，十分钟后到一楼大厅等我。」说完直接就挂了电话，拿了两顶帽子和一对口罩就转身走向了电梯。
　　走出电梯就看到朴初珑婷婷玉立的站在大厅中间，低着个头不知道在想什么，在我看来应该是还在担心报道的事。
　　缓步走上去，直接把帽子扣在她的头上，拧着她的小脑袋就往侧门走。
　　为了出入方便，我特地设计了三个门，正门后门，还有一个就是被一个固定影墙所阻挡的侧门，除了少数几个人，很多员工都不知道公司其实有三道门，尤其侧门外面常年累月的停着一辆普通的保姆车，既隐蔽又方便。
　　从公司之中出来，朴初珑还不时的回望着过来的方向，随后似不敢相信的问道，「ｏｐｐａ，没想到公司居然还有第三道门出来，那以后我们不就很方便了么。」
　　我拍了拍朴初珑的小脑袋，笑道，「这道门泰妍她们全知道，你什么时候有见她们走过？」朴初珑大张嘴巴似懂非懂的样子，「ｏｐｐａ你的意思是说，欧尼们都知道，但是都没用是吧。」我看着朴初珑迷惘的样子，伸手勾了勾她的鼻子，「只有紧急的事才会偶尔用一下，太频繁会被私生饭发现的，到时候跟前后门一样，你要是突然有急事不想让人知道行踪怎么办？」「啊！原来是这样，ｏｐｐａ你早点讲清楚就好了嘛，害的人家高兴老半天。」朴初珑伸手怕了拍我的后背，故作老成的说。
　　「呀！」我一回太冲着朴初珑吼了一声。
　　朴初珑一缩脑袋，留下一连串的「咯咯」笑声飞快的跑开，站在我前面朝我挥挥手，「ｏｐｐａ你走快点啊。」路上很多行人都微笑的看着这对奇怪情侣，遮头掩面的，他们纷纷猜测我们到底是什么身份。
　　我眼角一扫，发现很多人都盯着我们打量，所以快步上去拉起朴初珑就跑，穿街走巷了好久终于从一个小巷子里转到了大路上。
　　「我们要低调点，尽量不要引起别人的注意，被人发现我们就要打道回府了。」我转头冲着旁边明显过于兴奋的朴初珑说道。
　　「恩恩恩。」朴初珑把她的小脑袋点的飞起，来确认自己已经听到了，随后一脸甜蜜的扶着我的手臂，全身靠在我身上，依偎着前行。
　　一整个下午，我们从公司边上的小商场逛到了明洞这边的大商场，除了中间找地方吃饭外，我一直被朴初珑拖着走了一间又一间的店铺，涵盖了衣食住行，朴初珑兴致勃勃的所有店都要进去逛一圈才走，一个下午下来，店铺走了几百间可是衣服却没买几件，只有朴初珑自己手上提着的两套衣服。
　　原本以为下午会安稳的度过，没想到在乐天百货的时候被一个粉丝认了出来，一声犹如警报的「世民ｏｐｐａ！！！~ 」的尖叫，把所有人的视线都移向了我的身上。
　　我回头一看，发现周围的情况，心中一惊，暗道不好。转头拉起还在低头兴致勃勃打量手中小饰品的朴初珑，一把捞过她的一只小手，牵起就跑。
　　朴初珑狼狈的被我拉着跑，上气不接下气的对我说：「ｏｐｐａ，干什么跑那么快，等下！~ 等下！！」我无奈的看着反应迟钝的朴初珑，「你看看身后……」
　　朴初珑闻言转头一看，只见我们身后一群人在追着我们跑，刚开始认出我的那个粉丝早已被挤的不见了踪影，很多人都是盲目的跟着大家追逐着我们，喊的人也是乱七八糟，不知道怎么就变成了元彬，口口相传元彬出现在了乐天百货，更激的越来越多的人流汇入大部队，导致明天的娱乐头条变成元彬疑是携女友现身乐天百货引起骚乱，无辜躺枪。
　　「嘻嘻嘻……ｏｐｐａ，他们为什么喊你元彬ｏｐｐａ啊。」朴初珑笑颜如花的转头看着我。
　　一边跑我一边托着下巴，认真的说或许，「是我长的帅。」「啊哈哈哈，」朴初珑笑的上气不接下气，然后……「啊！」随着朴初珑一声尖叫，她一路刹车的撞上了一个拿着冰激凌的小男孩，整个冰激凌倒扣在朴初珑的衣服上抹成一片。
　　我停都不停拉着朴初珑继续跑着，然后回头问道，「怎么了？」「都怪ｏｐｐａ啦，拉着我都躲不开。」朴初珑嘟着小嘴略显烦躁的说道。
　　我脑门一黑，一边跑一边吐槽道，「明明是你自己反应迟钝好不好。」「好啦！ｏｐｐａ前面左转，那里有个厕所我们去躲一下，我顺便还可以换件衣服。」朴初珑另一只手一指前方分叉口就说。
　　「喂喂。大哥。那是女厕！你让我怎么躲。」「哪有什么！让姐姐带你进去。
　　快点，后面人要追上来了。「朴初珑看我还要有所抗拒，一直超过我一马当先拖着我义无反顾的就朝女厕冲去。
　　「ｏｐｐａ~ 你先在隔壁躲一下，我先换件衣服。」朴初珑提着一袋下午买的裙子就进了隔间。
　　我心虚的看了一眼其他厕所，确定没有其他人之后才进了隔壁的隔间。
　　在女厕的时间感觉过的特别久，没过一会就让我坐立不安。
　　「砰砰砰~ 」我心虚的敲了敲隔壁，轻声说道：「喂……你换好了没啊。」砰砰砰，还没等隔壁的朴初珑回答，我的隔间门就被敲响了。
　　我整个人一惊，要是被人发现了。不是认为我是色狼就是变态，我慌乱的想着怎么混过关的时候，门外传来朴初珑的声音，「ｏｐｐａ快开门啊，」我一听心里的石头直接落了地，以为朴初珑已经换好衣服了，连忙打开锁扣，还没等我出去就被朴初珑拉开门直接拿着包闪了进来。
　　直接朴初珑换上了一件碎花连衣吊带裙，披肩的长发被她扎在脑后，精美的锁骨，浑圆的香肩裸露在空气中，俏生生的站在我面前，我不着痕迹的吞了一口口水问道。「可以走了么？」朴初珑摇了摇头说，「不行啊，外面很多人都在这附近找。ｏｐｐａ要不你把伪装摘了我们正大光明的走出去吧，反正他们找的的元彬ｏｐｐａ，ｏｐｐａ你怕什么……」我单手扶额，伸手止住她这二次元的想法，要是我和朴初珑就这样出去，我想不用等明天，晚上韩国娱乐圈就要炸了，这变相的说明那篇报道的真实性……
　　我坐在坐便器的盖子上，说：「这边那么窄，你挤进来干嘛？」还没等朴初珑回答，一阵杂乱的脚步声传了过来，我连忙窜上去盖住朴初珑的嘴唇冲着她摇了摇头。
　　「好累啊！你们说元彬ｏｐｐａ哪去了？怎么一到这边就不见了？怎么找都找不到……」这时从外面传进了一句话。
　　「不知道啊，男厕所都有人找过了，总不能会躲进女厕所吧，又不是逃命……还有你们说被ｏｐｐａ拉着的那个女人是谁啊……「这时第三个声音响起，」应该也是艺人吧，不然为什么带口罩戴墨镜。「」大发，难道元彬ｏｐｐａ的地下恋人？
　　你们猜猜会是谁……「我和朴初珑紧紧的靠在一起，全身都压在她的身上，初珑的额头紧张的都开始冒出一层细细的密汗。
　　而外面三个人在说了一阵之后两个人走了出去，还有一个人进了刚才朴初珑所在的隔间，一阵细细索索之后传来了一阵水声……我和初珑对视一眼，互相示意不要说话，等我看到朴初珑紧张到满天大汗的时候，冲着她咧咧嘴，在朴初珑的额头亲了一口。
　　自从上次在她们宿舍做过一次之后，我和朴初珑就没多少亲密的接触过，她们刚出道，各种行程忙的要死，偶尔休息几天我也没时间，今天是我们俩个第一次单独的相处。
　　朴初珑错愕的楞了一下，鼓鼓自己的小脸颊，在我的脸上报复性的啄了一下，我又还了她一下，玩的不亦乐乎，完全忘了隔壁还有一个人。
　　没过五分钟，我和朴初珑两张嘴唇就紧紧的贴在了一起，贪婪的吸取着对方的气息，混杂的唾液，舌头不停的交缠。
　　而我的一只手从朴初珑的背后一路向下，清抚过她的臀部，从碎花裙的裙摆下进去，隔着内裤摩擦着朴初珑的小穴。
　　「嗯哼！」朴初珑鼻音轻柔的哼唧了一声，并没有阻止我的动作，她的小手盖在我隆起的裤裆上不停摩擦，我拉开自己的拉链，释放出了一条狰狞的怒龙，朴初珑小手缓缓的握住我的大肉棒，来回撸动。
　　而在隔壁的厕所间，一个面容清秀的女人坐在马桶上拿出手机看的津津有味。
　　转过视线这时我和朴初珑的嘴唇分离，在初珑张开的小嘴之中翘起的舌头上拉出一条细密的黏液连接到我的嘴角，她的小脸颊面容通红，眯着双眼轻轻的低喘。
　　我顺势把朴初珑转了个边，撩起她的裙摆，连内裤也不脱，稍稍拉开一点就挺着肉棒顶了进去，一贯到底。
　　「呃哼~ 」初珑一声闷哼，皱起可爱秀眉。低着头垂着眼睑，小嘴轻轻张开小心翼翼的深吸了一口气。
　　我一边挺动下体发出一阵轻微的「啪啪啪啪」的撞击声，一边空出手脱掉了自己的外套甩在了坐便器上，发出一声脆响。
　　坐在隔壁的女人盯着手机的脑袋一下抬起，奇怪的看了看左右，这时隔壁又传来一声悠长的喘息，于是她敲了敲墙壁询问道：「嘿~ 你便秘几天了，我都三天了，还是拉不出来。」我和朴初珑一听隔壁的声音，原本越来越激烈的动作猛的一顿，朴初珑撩了一下垂在自己眼边的秀发，呵呵笑了两声，回到：「是啊……是啊。「然后转过头来冲着我摇了摇头，示意我不要动。
　　我原本抓着朴初珑细腰的双手前伸，一起拉下了她的裙子肩带和胸罩肩带，俯下身体从初珑的腋下伸进，抓住她垂晃的乳房又揉又捏，肉棒就一直插在朴初珑的娇穴之内不停的感受着朴初珑小穴对我的按压。
　　没过多久，隔壁就传来了抽水的声音，接着就听到脚步渐渐远去，我听着万籁俱静的女厕，直到确定没有一个人的时候，才开始耸动起我的腰部。
　　「呃~ 啊……」朴初珑淬不及防被我一阵乱顶，销魂的娇喘不受她控制的就从喉咙里涌了出来。
　　「啊哈~ ｏｐｐａ……她好像走了呢。」朴初珑两只手肘撑着门，回头媚眼如丝的看着我，发出一声勾人心弦的猫叫声。
　　「嗯。」我心不在焉的回了一句，拉住朴初珑的赤裸的藕臂，把她拉过来一下反过身推到坐便器盖上，顺手从她的手臂上扯下半挂的吊带，掀起裙摆卷成一圈挂在朴初珑光滑的腰部。
　　做完这些，才蹲下。
　　「别……ｏｐｐａ。」朴初珑小脑袋微微后仰，似娇吟似抗拒的扶着我的后脑，我两只手摸着朴初珑粉嫩的阴唇，各种挑压拨拉，最后干脆张嘴吸住朴初珑的洞口用力的往外吸。
　　朴初珑原本迷醉的表情一愣，突然用力的按住我的头，不知道是不让我离开还是想把我搬离，「啊哈！哈！ｏｐｐａ……别吸……别吸……呀啊！！……」朴初珑先是死命挣扎了一阵，随后猛然一震，全身僵直了一段时间，「哈啊……」跟着初珑的一声长叹她好像漏气一样，软绵绵的瘫在了那里。
　　「嘿嘿~ 」我挺着根大鸡巴站在朴初珑面前，怪笑着看着她，伸手拉起初珑白皙的身体，径直走出了隔间，而朴初珑也迷迷糊糊跄踉着被我牵了出来，我把她压在洗手台上，胸前不小的玉乳被压成椭圆状，我顺手抬起朴初珑放在台子上，扶着充血的大鸡巴就插了进去。
　　「啪！啪！啪！啪~ 」我缓慢而有力的冲击着朴初珑的小穴，胯下于朴初珑翘臀相接，渐渐的朴初珑原本光滑雪白的浑圆臀部，开始从内而外的透出一股粉红。
　　「呃……」朴初珑慢慢回过神来，迷醉的双眼微微睁开，混沌的脑海逐渐清晰，一眼就看到自己眼前的镜子里正显示着她自己被我身体压着疯狂的操干，手里还扶着一条她雪白的大腿来回抚摸。
　　朴初珑突然意识到自己在那个位置，一下用力的支起上半身，回头焦急的说：
　　「ｏｐｐａ！啊……这边很多人会来的！！呃……别……不要……会……啊嗷……会被发现的……唔！！」还没等她表达完自己的意思，我就一下堵住了近在咫尺的红唇，吸出她的香舌在自己的口中细细的品尝，下身却是一刻不停的冲撞着。
　　抬起头看着被吻的头昏脑胀的朴初珑，我拍了拍她雪白的臀部说：「来~ 乖，我们换个姿势。」然后拉着迷糊的朴初珑回到了刚才我们出来的隔间，让她两只手扶着抽水器就站在她身后一边抚摸着初珑光滑的玉背，一边享受着她那温暖的美穴。
　　「嗯~ 嗯……哈啊……好深……啊哈哈……顶到了……不……不……」朴初珑站的小腿一直打颤，从她的口中娇吟出来的声音也伴随着颤音直入我耳，朴初珑的小穴也逐渐压缩我在她体内的肉棒。
　　我也不在忍耐自己，扶着朴初珑的柳柳纤腰就是一阵狂顶，打算和朴初珑一起登上巅峰。
　　「咔嚓」一声，厕所的门被人送外面推开，朴初珑原本即将要冲出喉咙的娇呼被她自己的小手死死的堵在了口中。
　　朴初珑猛的转过脑袋，满脸惊恐的看着我，而我站在朴初珑的身后一动也不敢动，可是由于我们刚才狂野的更换场地，不止洗手池上有朴初珑小穴之中流下的一滩水渍，更加致命的是我没关门。
　　「踏！~ 踏！~ 踏！~ 踏！~ 」一声声脚步声好似踏在我的心口上一样，心脏不由自主的跟着那个脚步跳动。
　　就在那个脚步声快走到我们所在的隔间的时候，就在要决定我们命运的时候，朴初珑死死的捂着自己的嘴巴，小穴由于太过紧张而收紧，我抓着朴初珑腰肢上的手掌明显感觉到她浑身一抖，小穴紧紧的扣住我鸡巴，朴初珑居然在这个关头高潮了。
　　朴初珑双眼含泪的左右摇摆自己美丽的小脑袋，强忍着高亢出声的快乐，身体前所未有的一颤一颤，一直在高潮之中一点减弱的迹象都没有。
　　直到她的小穴之中一股洪流直接从深处冲击到我的龟头之上，原本注意力就极度集中的我一下没忍住，龟头就在朴初珑的小穴深处炸裂，滚烫的精液一股脑全都射进了初珑的身体里面。
　　「唔！！！！……」朴初珑一点防备都没有的全盘接收了我的灼热，原本带着泪珠眯起的美目一下张开到了极致，捂着的双手也不能阻止一声悠长的闷哼声传出，片刻之后才撑着双手直喘气。
　　而那个脚步声径直走进了还未到我们这边中间的隔间，我趁着这个时机伸出大腿慢慢的勾住门，缓缓的关上，因为我不知道这时候把插在小穴之中的鸡巴拔出来，朴初珑会不会发出声音成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　等我小心翼翼的琐上门之后，一回头就看到朴初珑侧着头满身香汗的看着我，我们相视一笑，等我缓慢的抽出了肉棒之后，朴初珑休息了一下，立马站起身来收拾起我和她身上的衣服。
　　下午，在明洞街边，有一对情侣手挽手的走着，看着他们穿戴着墨镜帽子口罩，生怕别人知道身份的样子，可是又光明正大的走在街头对着街边店铺指指点点，引的无数无聊人士纷纷猜测。
　　「ｏｐｐａ！你那时候还说危险呢~ 怎么后来那么用力，都快把我心都顶出来了！」
　　朴初珑微微拉下墨镜，从一双弯弯的笑眼中能看出她是多么的得瑟。
　　「哟呵~ 难道不是你一紧张直接高潮了么？难道是我记错了？」我一脸细腻的看着朴初珑的俏脸。
　　朴初珑原本就因为高潮满足而粉红的脸颊变得更加通红，强自辩道：「怎么滴？有本事你干死我啊~ 哼！」说完一撇脑袋做出不屑的样子。
　　我隐蔽的一伸手，「啪」的一声一巴掌拍在朴初珑的翘臀上，低头在她的耳边轻声说：「怎么？还嫌不够？不知道是谁一直喊着不要了不要了，受不了受不了的，要不我们继续？」说完我一指街角拐弯处的一座旅馆。
　　「要死啦~ ｏｐｐａ！！晚上还有行程呢！！」朴初珑恼怒的拍打着我，拿出手机看了看，「呀！都那么晚了，ｏｐｐａ，送我回宿舍吧，晚上我还有通告呢！」
　　「嗯！」我正了正朴初珑歪掉的帽子，弯起手肘看着她，朴初珑灿烂一笑，伸手搀住我的胳膊，在明洞的街道上留下了一连串恍如玲珑的笑声。

【你的人偶】（25-27）



　　第２５章
　　２００７年７月。
　　少女时代计划正式启动，费了好大力气才找齐了九只，在装摸做样的进行一轮筛选之后确定了由金泰妍作为队长的少女时代组合正式在下个月出道，其实只有我知道所有的一切早就已经准备好了，连成员都是内定好了的，只是太过轻易得到的东西，人都不会太过珍惜。
　　而我和泰妍也正处于热恋期，每天如胶似漆的粘在一起，当然在成员面前和公司的其他员工看来，我只是对于这个小个子队长特别爱护，并没有多一层的想法，毕竟这时候我已经隐隐成为顶级艺人，只是缺少一部证明自己的作品而已，而且作为一己之力创建公司的社长，怎么也不会和旗下还未出道的练习生扯上关系。
　　而外界也只是稍稍报道了这个即将由新成立的公司第一个推出的少女组合，至于绯闻？抱歉，一点风声也没有。
　　并不是我们保密工作做的有多好，准确的来说，而我和泰妍在一起的时候，百分之八十的时间，我的肉棒是插在泰妍柔嫩的美穴之中的，我们从我别墅的阳台，厨房，吃饭，甚至泰妍在上厕所的时候嘴里都舔着我的大鸡巴，后果就是泰妍白天练习的时候经常性的昏昏欲睡，没有精神，晚上也经常不见人影，连成员都不知道她去了那里。
　　以至于谁也不会想到即将出道的泰妍每天晚上都会到我的别墅里面进行盘肠大战，结果就在她们出道的前几天在尝试了野战之后，泰妍就感冒了，为了让出道计划顺利进行，我特地让泰妍在家里好好休息，昏昏沉沉的泰妍还不忘打电话来强烈的谴责了我，选择性的遗忘了是她提议的要在外面的小树林里来一发爱的痕迹，那种狂热的态度和热情，要是被人看到还以为我是被泰妍反推的呢。
　　「ｏｐｐａ！ｏｐｐａ？你有在听么？你说你要怎么负责？」「呃！」我猛的一回神反驳道：「什么啊？要是我记的没错，是你自己抱上那颗树的！我都跟你说晚上凉你不听，还把衣服都甩光了！」想起泰妍昨天晚上抽起来脱光衣服全身缠上一颗大树，努力的撅起屁股求操求插入的时候，我肉棒不受控制的硬了。
　　「我不管~ 我不管~ 都是ｏｐｐａ的错，都是你的错嘛~.」泰妍相比平时略显娇软的声音从电话之中传来。
　　我惊讶的看了看手机，有点不相信从来不知撒娇是什么的泰妍现在在对着我撒娇，眨了眨眼睛定了定神，无奈的说：「好吧~ 你想怎么样……」「唔~ 」泰妍那边一声低吟，随后就听到她说：「嗯！ｏｐｐａ知道错了就好，今天我中午饭还没吃呢，帕尼她们在公司练习，大概回不来了呢，那ｏｐｐａ就罚你过来做饭给我吃好了。」「好吧，那你等我一下，我去买点菜就过来哦。」我轻声说完之后就拿起衣服出了门，离开矮小的两层小楼，路过少女时代的练习室还往里面看了一眼，发现除了休息的泰妍其他八个成员还在不知疲倦的练习她们的出道曲。
　　现在新公司的办公大楼和宿舍大楼正在搭建，预计１年左右就完工了，而且公司离少女时代的宿舍稍稍有点距离，我的打算是把新公司和公司宿舍楼建的最远两条街区的距离，即使走路也会很近的哪一种，至于现在唯一方便的是在她们住所的楼下就有一个菜场，不用跑很远的距离就能买到新鲜的食材，我想明白了之后就上车直奔菜场而去。
　　中午，我在厨房忙碌，泰妍穿着纯白色的睡衣靠在厨房门口看着我繁忙的身影，眼神充满了情意的呆愣着。
　　我一回头就看到泰妍呆呆的看着我，「泰妍你去休息吧，好了我会叫你的。」「没事！ｏｐｐａ，我就喜欢这样看着你。」泰妍低垂着睫毛，轻声的说着。
　　与此同时在公司，少女时代练习室。
　　少女们练习了一早上之后，现在围成一圈坐在地上休息着，「我们去吃饭吧，肚子好饿。」秀英摸着自己的肚子提议到。
　　帕尼原本只是萌呆弯着笑眼卖萌，听到秀英的话突然张口说道：「泰妍她，泰妍在家没饭吃。」「那就让小贤帮泰妍送去。」侑莉一脸无所谓的挥挥手决定道。
　　小贤抬起脑袋，睁着明亮的双眼看着侑莉说：「好的~ 欧尼！」郑秀妍站起身来就往外面走，「西卡你要去那？」ｓｕｎｎｙ奇怪的说道，秀妍奇怪的回头说：「不是说要去吃饭么？」说完理都不理其他人，迈着八字步施施然的就走出了门。
　　「等等我们啊~ 西卡！！」金孝渊猛的站起身就追着秀妍走了出去，其他成员也一一起身。
　　就在她们吃完饭，小贤准备提着打包的食盒离开的时候，被公司策划组的人喊住，「徐珠贤~ 等下请你到策划部一下。」过几天就是少女时代出道的时间，公司的策划部全力以赴的运作着，经常会喊她们某一个成员去提出一些建议，争取她们的意愿。
　　「好的！」小贤拿着食盒无辜的看着其他成员。
　　「让允儿去，忙内有事了，就她最小了。」秀英满不在乎的说道。
　　「为什么是我去啊，不要啊……」允儿扁起嘴不停的说着，但是还是伸手接过了食盒，转身走出了公司。
　　「好吃！~ ｏｐｐａ，你也吃啊，为什么不吃？」泰妍咽下口中的食物，看着坐在对面的我说道。
　　「没事，我不饿，你吃吧，好吃么。」
　　「嗯！好吃，嘻嘻~ 」
　　「为什么会堵车呢，都那么晚了，欧尼一定饿坏了。」林允儿提着食盒一路跑着冲到了门口，拿出钥匙直接推门进去，「泰妍欧尼！！我给你带饭回来了！！
　　欧尼？？？「允儿叫了两声没听到回应，自言自语道：」难道欧尼还在睡么？「
　　「唔！唔！唔~ 嗯~ 嗯~ 嗯。啊……哈……太……太深了……ｏｐｐａ~ 顶到了啦……呀~ 」
　　允儿走到泰妍的房间外却听到房间里面传出一阵阵女人的喘气声，允儿微微一愣，偷偷的推开门缝，却看到社长ｏｐｐａ站在地上而泰妍跪趴在床上，在泰妍欧尼雪白的娇躯后面，从后面撞击着她的屁股，我的一只大手还托着泰妍的纤腰，另一只手不停的揉搓着泰妍的两对玉乳，而泰妍两只手死死的捂着自己的嘴巴，至使她自己发不出一点声音，但是却还会有一声声诱人的娇喘遗漏出来。
　　允儿吃惊的捂住了自己的嘴巴，她今年已经将近１８岁了，该懂的都懂，尤其是她有次有事从公司赶回家，在她姐姐的房间外也见过这种事，当时她心慌的跑回了公司谁也没有说过，但是也偷偷的关注过这种事。
　　「泰妍欧尼怎么跟社长！怎么办……怎么办……要跟队员们说吗？可是ｏｐｐａ会不会生气，会不会就不让我们出道了，我该怎么办。」允儿呆立在门口，小脑袋不停的胡思乱想着。
　　看着泰妍娇媚的脸色，听着泰妍娇羞的呻吟，站在门外的允儿突觉一股火气从心底燃起，毫不所觉的燃烧着。
　　我整个人俯身盖在泰妍身上，泰妍撅起的小屁股和我的胯下完美的结合在了一起，没有留下一丝缝隙，双脚离地，只考靠着腰部的力量不停的挺动。
　　「Ｏｐｐａ！你……你这么插，啊……我会叫出声的……讨厌……啊！啊！
　　啊！
　　啊！啊！！「泰妍一顿，突然出声，比刚才的娇吟都要响亮。
　　「有……有那么舒服么？」林允儿又鼓鼓嘴，轻声的自语着。
　　我跪在泰妍身后，拍了拍她那雪白莹玉般的大腿说：「来~ 把腿升直。」泰妍闻言顺势升直大腿，整个人就平趴在床上，而我也直接坐在泰妍的屁股上，伸手掰开泰妍雪白的臀瓣，使我的肉棒能够尽可能的深入泰妍的身体，速度也越加的快速。
　　「好爽……啊~ 啊啊~ 再来……再激烈的插我……好喜欢……好喜欢……高潮了！！呜呜呜……高潮了呀！！……啊！！！……啊！！啊！！啊！！！啊……嘶！！……嗬额……嗬额……呃！！！「在我狂暴的速度之下，泰妍张大嘴巴不停的震颤着喉音像离开水中的鱼一般呼吸着空气，几秒之后却又倒吸了一口凉气，明明在急速娇喘的声音猛的一顿，我低头看去，只见泰妍被汗渍打湿的头发紧紧贴着的脑袋歪在一边，已然昏死了过去。
　　在门口莫名的浑身燥热偷看的允儿目瞪口呆的看着ｏｐｐａ拍了拍泰妍欧尼的脸蛋，而泰妍一点反应也没有才从欧尼身上爬下来，「啊！」允儿看到我挺立的大鸡巴，吃惊的发出一声娇呼，脑海中不停的回旋着，「泰妍欧尼那么小的身体怎么能被那么大的东西塞进去的？？」而我听到一声娇呼，「谁！」我一个箭步冲到门边，一把拉开房门，林允儿原本就听了半小时的墙根，看了激烈的现场直播，浑身偏软无力的靠在门上的，一个没留神一下就扑到了我的怀中。
　　闻着我怀中混杂着汗味和淫秽的气味，允儿脑子更加的发昏，莫名的感觉自己的唇瓣顶着一颗凸点，昏昏沉沉的伸出舌头去舔了一下。
　　而我则是吃惊的看着怀中的丽人，在她软倒在我怀里的时候我就认出来是林允儿了，没想到我和泰妍在忘我的做爱时旁边居然还有一个旁观者，就在我考虑是要要怎么处理这件令人头疼的事的时候，突然感觉允儿居然伸出舌头舔了一下我的乳头，一阵酥麻传遍了全身，本来就跟泰妍做的时候因为顾忌她生病的原因没有尽兴，再被允儿一刺激，想也不想的就低头吻住了允儿绝美的嘴唇。
　　一股少女特有的处女香酥酥软软的从允儿的口中灌进我的口中，「嗯！~ 不要……」林允儿一脸惊慌失措的推着我。
　　我抬起头看着面色粉红的林允儿，只见她发丝也乱了，衣服也乱糟糟的，可是配上那张精致的小脸却显得格外的清纯，让人有一股占有的欲望。
　　又一次占领了允儿的唇，一只手不老实的从允儿的衣领口伸进去隔着胸罩摸着娇乳，泰妍在经过我几年的调教，胸部不停的发育，身材已经堪堪能追上ｓｕｎｎｙ了，惹得秀英不停的抱怨说：「难道短身身材都发育的那么好么，这不公平啊。」
　　而林允儿胸部虽然说不小，但是从手感来说还真的是不大，刚刚盈盈一握的大小。
　　「小允也感觉到了吧。内裤都湿了呢。」我拿起沾着允儿蜜水的手指拿到允儿眼前晃着，「嘤~ ｏｐｐａ！不是，那是因为……」允儿还在强行分辩着。
　　我一把撕开允儿的衣服每一件都狂躁的撕碎。
　　「等等等等。不要啊！！！」林允儿双手环胸，尽量的不使自己漏点，但是下一秒她的内裤就被我撕扯成了碎片。
　　我一下抬起允儿的身体，手挽着允儿的两条美丽的腿弯，抬起压到了墙上。
　　「ｏｐｐａ！！你想干什么……不要！！！救命啊……泰妍欧尼救救我！！」允儿一声声的惊呼，企图向房间里的泰妍求救。
　　我扶着硬挺的鸡巴抵着允儿的阴唇外面，一直不停的划动，允儿一脸惊慌失措的样子，像只迷路的小鹿一样，睁着闪闪发亮的眼睛，惊魂未定的看着我。
　　「没事的……乖~ 」我说完就挺腰，慢慢的深入林允儿的美穴之内。
　　「不是。不要插进来，快住手。住手。等！等等……」允儿低头看着自己的下体，无助的看着面目狰狞的肉棒一寸寸的插进了自己的小穴，感受到自己十几年未被人光顾的花径之内被一根粗大的肉棒开垦，一点一点的深入。
　　「插？插进去了？」允儿傻眼的看着粗大的肉棒挤进了自己窄小的小穴之中。
　　而我一点一不停的让肉棒更多的攻占允儿绝美的花径，直到顶到了那层膜，看着允儿紧张的盯着下体，我恶作剧似的在允儿那层膜外碰了碰，稍稍扭了扭腰。
　　「疼！~ 」允儿双眼布满了水雾，睁着眼睛可怜兮兮的看着我说：「ｏｐｐａ~ 别动……别动了好不好嘛！！啊！！！！！！！！」允儿还没说完，下一刻就被我全根而入，顶穿了她的小穴，直入花蕊之中。
　　「不！！不！！啊！！ｏｐｐａ……」允儿的小穴整根的吞进了我的肉棒，一丝血丝从我们交合之间漏出，顺着她光洁的大腿慢慢的滑落。
　　「啊！！！…………呜呜呜。为什么插进来……为什么插进来了……好痛啊。」允儿背靠墙，不停的挣扎着。
　　我低头叼住允儿的乳头，又舔又吸，不停的用牙齿磨着。
　　「讨厌~ ｏｐｐａ~ 别……不要碰那里……」允儿双手环抱着我的脑袋，紧紧的朝着自己的胸部按压，嘴里却不停的喊着让我住手。
　　在这期间，我的下体开始缓缓的抽动，一下两下三下。
　　「不要不行……这是什么啊，啊好痛……ｏｐｐａ我好疼。」允儿一阵娇喘，不停的低吟，呼疼。「ｏｐｐａ~ 不要啊！！人家好疼……别动……求求你别动了……」
　　「让ｏｐｐａ送你上巅峰哦，乖~ 」说完就不在顾忌她的感受，不在忍耐，一下一下的每次都全根而入。
　　「等下等下……不行……ｏｐｐａ！！别动……别插！！要撑坏了……啊……！！！」
　　允儿拍着我的肩膀不停喊着，「放开我……ｏｐｐａ！！放我下来……」闻言，把允儿转了一个身，然后把允儿的两条美腿放下，但是允儿由于身体之内多了一根灼热变的不适应，脚都不知道要怎么放，来来回回的迈动。
　　允儿皱着小脸扶着墙壁，横向的移动着，想要靠距离来拔掉我插在她小穴之中的鸡巴，我双手抱着允儿的小腹，手指还在允儿的肚脐上活动，看着允儿可爱的行动，我也亦步亦趋的跟着允儿横向的迈动脚步。
　　「啊！疼……好疼……呜呜呜……别动！！ｏｐｐａ你别动啊！！」允儿可怜兮兮的小鹿眼满含泪水的回头说道，见我点头后，又转过身去，偷偷的挪着自己的两条美腿，又怕被我发现，一边小心翼翼的挪着脚步，一边偷偷的看着我……
　　看着允儿这么可爱的动作，直接点燃了我心中最后的理智，压低重心环抱着允儿的细细纤腰，胯部好像装了电动小马达一样，极快的耸动，「啪啪啪啪」声响彻房间。
　　「不……不……ｏｐｐａ！！拔出去……拔出去……不要啊……呀！！……」允儿整个上身趴在墙上，可爱的小脑袋也歪贴着。
　　「米亚内~ 允儿你的里面太舒服了，ｏｐｐａ根本停不下来啊。」我一边扶着允儿的两片臀瓣一边对着允儿说道。
　　「怎么……怎么这样……啊……」扶着允儿的蚂蚁腰，不停的耸动着自己的胯下，看着允儿雪白的臀瓣被我撞出一轮轮肉纹四散出来，一阵阵迷醉的感觉，使我更加用力，更加快速的冲击。
　　过一会伸手拿起允儿站着的脚踝握在手上，允儿单脚站立，被我抓在手里的美足用力的崩直，闭着眼睛张着嘴，而我拉起允儿的脚，让我更加清楚的看着自己的肉棒在允儿小穴之间进进出出的景象。
　　「不……啊……为什么……好奇怪的感觉……好麻……ｏｐｐａ！！放开！！
　　放开我！！我要变奇怪了……啊~ 啊~ 」允儿双手撑着客厅的墙壁，原本不大的客厅被允儿低喘的娇吟所填满，一声声诱人的娇吟回荡在空气中不停的发酵。
　　在我一阵狂暴且急速的冲击声中，允儿一声长啸「呀啊！！……」声中人生第一次登上了高潮，那一阵阵冲击灵魂的浪潮袭来，迅速把允儿淹没在了其中。
　　我站在允儿的身后，插在她的小穴里，不停的感受着允儿高潮后挤压我肉棒的快感，过了一会直接拔了出去，蹲下身体，在允儿还未反应过来之时，分开她两片雪白的臀肉，盯着因为高潮而一抖一抖的阴唇。
　　「嘤！！……不要看啊……呜呜呜……」允儿猛的蹲下，双手捂脸，不停的哭喊着。
　　但是我没理会允儿，抱起她赤裸雪白的身体就放到旁边的窗台上，趴在她的身上不停吸舔。顺手把窗户推开，抬起允儿洁白的腿弯大大的分开，站在她前面就开始耸动，允儿头后仰着悬在窗外，一根松垮的马尾垂在窗外，「不行！！不行……ｏｐｐａ……别这样……求求你了，进去进去……呜呜呜……啊~ 啊~ 啊……」
　　「啪啪啪啪」在跟允儿肉体交流期间，这个主旋律一刻都未停止过，每次都夹杂在允儿娇羞的呻吟声中，而我也一刻不停的耸动着胯下，把允儿的大腿根部撞击的一片通红。
　　良久……
　　「在这里的话……呃……会被人看到……会看到的……求求……求求你……」允儿浑身不停的挣扎着，而我却双耳不闻的继续着冲击，并且俯身在允儿的耳边低喃着，「林小允~ 对面有人在看你呢。」「不！！不！！！！！」闻言允儿浑身一震，一股激烈的颤抖随着允儿的惊叫声随之而来，在紧张刺激之下，允儿又一次冲上了巅峰，看着允儿雪白的身体在我的身下不停的颤抖娇喘的时候，我的欲望也越加高涨。
　　抬起允儿的身体，就这样插着，迈起步伐随便走进一间卧室，看着满屋的粉色，还有墙上由我签名的一副巨大的海报「送给亲爱的Ｔｉｆｆａｎｙ」我心里就清楚这是帕尼的房间。
　　没有管其他的细节，直接把允儿抛到了粉色的床上，扑了上去抓住允儿的一条美腿，细细的把玩，不停的抚摸，顺着光滑的大腿一路直达阴户，两根指头捏着允儿的阴核按压，其他手指不停的拨弄着允儿阴唇的两边皱褶。
　　允儿原本还迷糊的脑子瞬间清醒，伸出手抓住我的手掌冲着我直摇头，「这里……这里是帕尼欧尼的房间啊，ｏｐｐａ！！！别再弄我了好不好~ 呜呜呜……」
　　允儿洁白的脸颊上滑落两行泪。
　　我挺身上前，伸出舌头轻舔允儿的脸颊，温柔的说：「林小允，难道你不喜欢永远跟我在一起吗？」「能……能跟ｏｐｐａ在一起？」允儿哽咽着抹了抹自己的泪珠，充满迷惑的看着我。
　　我撑起身体压到允儿雪白的娇躯上面，跟允儿鼻对鼻，直直的看着她的眼睛说：「对啊，跟ｏｐｐａ永远的在一起！！」「可以吗？」允儿有点不确信的询问着。
　　「恩！让我们永远不分离。好么。」我继续蛊惑着单纯的允儿。
　　以至于多年以后允儿不停的说自己当时是被我强奸以后又被骗了才会死心塌地的跟着我。
　　下午三点，公司少女时代练习室。
　　「诶？允儿呢？怎么送个盒饭送了三个小时都没回来？小贤你去打电话问一下怎么回事，我们快出道了要加紧练习啊。」孝渊一脸奇怪的看着门口，转头冲着还在镜子前面纠正自己动作的小贤说道。
　　「嗯~ 好的欧尼。」说完从包里拿起手机拨了出去。
　　在另一边，客厅的地板上，允儿的那堆衣服中传出一声声铃声，但是泰妍已然昏迷，而我和允儿在帕尼的房间正在激烈的大战，根本没人听到客厅的手机铃声响了。
　　「诶？」「怎么了？小贤。」「允儿欧尼的电话没人接呢。」小贤回头对着正在练习的其他成员说道。
　　「应该是有事，算了。过来继续练习，我们时间不多了。」「哦！好。」小贤一听随手把电话放到一边，走到队伍中间继续练习了起来。
　　「呃~ 啊哈……呃啊……」少女时代宿舍，要是现在有人进来就会听到一阵阵催情的娇吟响彻满屋，在解开允儿的心之后，允儿就不再抵触和我的亲密，开始有意识的迎合着我的插入，虽然显得有点青涩。
　　「ｏｐｐａ~ 我不行了，我真的不行了……好热好硬~ ……」帕尼的房间里，允儿躺在帕尼粉色的床单上，头枕着帕尼粉色的枕头，两条腿Ｍ形分开，在我的撞击中不停的晃荡，最后在我激烈的冲击下无师自通的紧紧的缠上了我的腰。
　　我感受到允儿的双腿缠上我的腰肢，藉由着这个依托让自己的冲击更加的有力，更加的深入，把允儿插的直叫唤。
　　「Ｏｐｐａ！……不不不……好奇怪的感觉……不要……我不要！！啊……」快感迅速累积的允儿手脚一抽一抽的冲上了巅峰，雪白的肤色被粉色染红，跟身下的床单互相辉映。
　　「允儿我要射在里面了。」我低喘着粗气闷声冲着身下的允儿说道。
　　「不行里面不行。」允儿一听立马摇着小脑袋表示反对。
　　「可是允儿你腿缠的那么紧我拔不出来啊」我找了一个理由，就这么狠狠的插了几下就在允儿的体内爆发，一股股精液不停的注射进了她身体的深处，。
　　「不行……我会怀孕的，不要啊……」「来不及了允儿，，去了……」「啊……ｏｐｐａ！！！！烫死我了！！嗬……嗬啊……」允儿被人生第一次的精液洗礼着，被我滚烫的精液注入着，闭着眼睛，昂着头，一滴不剩的全都接收了进去，又从我们交合之处的缝隙涌出，滚落到了帕尼粉色的床单上面，留下一圈圈湿润的痕迹。
　　过了好一会允儿才慢慢的缓过来，扁着嘴带着哭腔的说：「呜呜呜~ ｏｐｐａ你射怎么进来了啊……欧尼说这样会怀孕的……呜呜……」「瞎说，那个欧尼说的？」
　　我尴尬的看着允儿的娇颜。
　　允儿睁着大眼睛看着我，「ｓｕｎｎｙ欧尼说的……呜……欧尼说让男人把东西射到里面就会怀孕的……」「呵~ ！！呵！！~ 是吗？ｏｐｐａ真的不清楚呢……呵！
　　……「为了不让允儿继续追究这件事，我伸手架住允儿的粉臂，抱起就往门外走。
　　允儿手忙脚乱的抱住了我，两条大腿重新缠在我的腰上，像只无尾熊一样贴在我的身上。
　　「唔~ 唔……」随着我的走动插在允儿身体里的肉棒也在无规则的磨动着，我站在帕尼的房间门口，拍了拍允儿被汗液浸湿的玉背，问道：「小允，那间是你的房间？」允儿一指泰妍旁边的房间，又把头埋在我的肩膀处，而我抱着允儿一路走进了她的房间。
　　在允儿房间，我和允儿不停的做，尝试了各种各样的姿势，把允儿干的浑身瘫软任我摆布，看着允儿一脸迷茫的样子，我把她抱到了房间中间，自己躺倒之后把允儿放在我的身前，一刻不停的开始了新一轮的耸动。
　　伸手抓过允儿赤裸的玉臂，拿起允儿的纤纤玉指，一根根的放进嘴巴里舔一遍，然后对着允儿说：「林小允，你现在是我的，所有的东西都是我的，知道了么……知道了么。」我狠狠的对着身上的允儿顶了两下。
　　「啊啊~ 哎~ ｏｐｐａ~ 」允儿双手撑着前面的地板上，发出一阵小猫似的娇吟声，那一声声响彻房间的「啪啪啪」声就好似催情水一般不停的发酵着允儿的情欲。
　　「Ｏｐｐａ……」允儿虚弱如猫的在娇吟着，我突然紧紧的抱着允儿雪白赤裸的娇躯，下体就像打桩机一样「嘣！嘣！嘣！」的一下一下一下的撞击着允儿的身体。
　　「吼……吼~ 嗬……吼~ 嗬……吼嗬……」允儿拉长了小脸，瞪圆了双眼，美丽的眼睛中透露出一股不可思议的神色，允儿的两条大腿本能的被我干的分开了两边，而我就这样在允儿的体内爆发，一下把浓稠的精液又一次的注满了允儿小穴，浇灌着允儿粉嫩的花蕊。
　　「吼嗬……吼……吼……嗬……」允儿大张着嘴好似极度的缺氧，费力的呼吸着新鲜空气，我在允儿的体内射出之后就把肉棒抽离了她的小穴，但是允儿好似全无所觉，还是保持着那个姿势，两个变得粉白的大腿一抽一抽的持续着痉挛。
　　从允儿香甜的口中滑落一丝口水，沿着嘴角滑过她完美的脸颊，增添了允儿高潮后淫乱的风情，「嗬额……嗬额……嗬……」在一阵如同破风箱式的呼吸之后，允儿长长的吸了一口冰凉的空气回过了神。
　　「这感觉……这是什么啊……好舒服啊……嗬啊……嗬……ｏｐｐａ~ 人家还要嘛~ 」允儿转过脑袋媚眼如丝的看着我，一脸抚媚的伸出小香舌舔了一遍嘴唇，看的我心潮澎湃，原本有软下趋势的肉棒又变的坚挺，纵身一扑又把允儿压在身下，开始了新一轮的战斗。
　　今天下午允儿自己都不知道自己被干的上了几次高潮，一直感觉自己的小穴不停的在喷水，直到现在被快感淹没到了麻木的境地。
　　瞬间下午五点。
　　少女时代宿舍，允儿房间，我抓着允儿均匀细致的脚踝，两只手张大分开，跪坐在允儿的身前做着最后的冲刺，我感觉到自己快要忍受不住了，至于允儿，她早已在一轮轮的高潮中迷失了自己，允儿的下体一片泥泞，全身都沾满了我们两的爱液，在拍击的时候一阵阵响亮的声音传遍整个房间，连我的肉棒在允儿的小穴中抽插都会响起「咕叽咕叽」的水声。
　　我把允儿的两条大腿抗在肩上，压低身体，用尽了全身的力气冲刺着。
　　「不要……这感觉……这感觉……ｏｐｐａ~ 啊啊啊……好舒服……啊……还要……我还要……」允儿突然癫狂的高声尖叫。
　　我扛着允儿两条略显瘦弱的大腿，拼了命的耸动狂插，汁液飞溅，香汗淋漓，允儿张大了双眼，两条粉臂紧紧的攀在我的背上。
　　「又！！！又要高潮了……高潮了啊……」允儿昂起秀美的小脸，僵直着脖子，不受控制的伸出了颤抖着的小舌头软在嘴角边，全身不停的抽筋震颤，而我也在允儿的高声呼叫中在她的蜜穴之中喷射了出去，允儿两只美目慢慢的翻起了白眼，脑袋一歪直接昏死了过去。
　　我趴在允儿的白嫩的身上一会，起身从允儿高高肿起的阴户这中拔出了自己的鸡巴，看着允儿昏迷的身体还在不停的痉挛，浑身湿漉漉的好像刚从水中捞出来的一样，而原本允儿雪白如玉的肌肤变的粉红，透出一种醉人的媚态，我心里一阵怜惜，横抱起允儿的软若无骨的身体，稍稍擦拭就把她抱回了她自己的床上，出门收拾起了衣服。
　　但是我和允儿却忘了帕尼房间，直到晚上帕尼回来之后，看到自己床上那散乱的样子，一滩瘫不明的液体，一脸奇怪的看了看门口，张嘴欲喊，又想起今天大家都很幸苦，便无奈的收拾了一下床单扔到洗衣机里面清洗，这件事却被她记到了心里。
　　隔天！~ 「欧尼！~ 我肚子疼，今天可能去不了了！」允儿躺在床上，转头可怜兮兮看着门口的秀英说道。
　　「你和泰妍怎么在这么关键的时候病了？……好吧好吧，这几天好好休息，过几天就是我们的出道舞台了，泰妍昨天晚上好像又着凉了，感觉又严重了，你要照顾好自己，那我们先走了。」崔秀英一脸的无奈，转身招呼其他成员先行去练习了。
　　允儿听到客厅关门声才微微出了一口气，恼怒的挥了挥手，「嘶！！！！」却不小心拉到了下体，「都怪ｏｐｐａ！！！这样我今天怎么下床嘛！！」允儿拉起被单看着自己下体依旧红肿的阴户，紫青一片的玉乳，不满的气道。
　　「话说，昨天那样好像还蛮舒服的……」允儿一歪头，又自言自语……「呀！！！
　　我在说什么啊！！「允儿羞涩的滑落到床上，一拉被子就把自己的脑袋给蒙上了……

　　第26章 摩天轮的幸福
　　2011年10月某一天，晚。
　　秋高气爽，突如其来的心情忧郁，独自在家里闷了好几天，谁也没见，偶尔在电话里跟少女们聊几句。
　　呆坐在阳台，看着对面街区灯火阑珊，兴起想要出去走走的念头，我收拾衣服，穿着一件高领风衣就出了门，随手带上眼镜和一顶棒球帽，兴致勃勃的出了门。
　　转过一个又一个的街角，晃过一个又一个的行人，低头看着自己的步伐跟影子重合，那么的写意，这么多天烦闷的心情终于得到疏解，以前都有少女时代在身边插科打诨，每天都热热闹闹的过，自从她们去了日本之后我的生活平静了很多，再加上这段时间没有其他通告，显得那么的无聊，好像人生就这样的过，越想越忧郁，要不是自己知道自己的情况，我还以为是得了传说中的忧郁症……不知不觉的来到了弘大边上的小吃一条街，在刚过十点的这段时间，是这里生意最好的时间段，下班回家的上班族，下课回宿舍的学生们，还有就是如我这样闷在家里好几天，放风出来的无聊人士。
　　我跟前世一样手里提着一袋小吃，别走边吃，边无目的的瞎晃，久违的感觉，让我格外着迷。
　　看着手里的食物，再看看天色，要是以前，允儿早就电话打过来询问我的踪迹了，现在虽然偶尔会有短信联系，可是日本那边刚铺开的宣传，正是她们最忙碌的时候，联系也必然会变少。
　　走在陌生的街道，伴随着黑暗的掩护没人发现前面这个一边走一边吃着小吃的路人是韩国大热的顶级艺人。
　　我逛了很久，信游闲步的游走着，当走到游乐园门口的时候，想着以前跟西卡她们化妆后偷偷摸摸的来玩的情形。
　　在游乐园的门口，一个身影呆呆的看着不远处高遥的摩天轮，孙艺珍自从上次在Lee 娱乐被我强上之后，回到家把自己隔绝了整整一个星期，急得她的经纪人差点把房子给拆了，那一段时间之后，孙艺珍在出通告的时候频频出错，就顺势向公司要求修养一段时间，作为韩国的顶级艺人这些自主的权利还是有的。
　　但是在静养的时候，孙艺珍一次次不由自主的打开网页关注着当初强奸她的那个混蛋的消息，也不知道是处于什么心情，一直关注着，每每想到那一次次的冲击，顶撞，好似恶魔诱惑般的快乐都让孙艺珍难以释怀，直到这几天她才压下了一次次的悸动，走出房门，想要把自己融入人群忘却一切……「都说每个摩天轮的箱子里都装满了幸福，那我的幸福在哪里？」孙艺珍低声询问着自己，脑海中闪过我的身影，被她晃着脑袋甩了出去，用力的抓着自己包包的肩带，使得手指的关节开始泛白，一会后像游魂一样飘向了摩天轮的方向。
　　「米亚内，需要买票，请问您的票呢！」一个工作人员拦住了明显精神恍惚的孙艺珍询问道。
　　孙艺珍一瞬间回过神来，看着对方略带审视的目光，紧张的拉低了头上的帽子，正待那个工作人员继续发问的时候，我从后面一下搂住孙艺珍的腰肢，冲着工作人员晃了晃两张票，转头对着明显吃惊的孙艺珍说：「如果你想要暴露什么事情，那你就叫吧，明天保管全韩国都会知道我们两个有矛盾，再被深挖点什么东西出来我可不负责。」孙艺珍闻言，原本冲到喉咙边的怒骂硬生生的憋了回去，生气的瞪圆了杏目，死死的盯着我，「你！无耻！！」一点也没意识到我的手一直搂着她的小蛮腰。
　　「你……」孙艺珍被我搂着强行上了同一个箱子，刚进箱子孙艺珍就挣脱我的怀抱缩在了一角，我淡然的坐在另一边轻轻一笑，开口道：「现在我们可以好好谈一谈了吧，这段时间一直找不到你。」「你想谈什么？我们还有什么话好说的？你还想怎么样？」孙艺珍闻言激动的冲着我喊到。
　　看着孙艺珍红着眼眶泪眼磅礴的看着我，我无言的低头沉默，我微微坐过去，轻轻尝试着搂住她的身体，孙艺珍激烈的扭动身体，猛的挣脱出来。
　　「我……」我坐在一旁张了张嘴，最后无言以对，两个人就一直闷坐着。
　　摩天轮慢慢的向上爬，一点点的上升，从窗口看去，夜间的首尔灯火璀璨，点亮了这一片的夜空，孙艺珍目无焦点的看着外面，心里对于我在旁边意外的不感觉厌恶，反而有点享受这种难得的静谧，那么的安逸。
　　突然，首尔远处的灯光一片片的暗下来，好似黑暗袭来，还没等孙艺珍反应过来，「嘎～～」一声摩天轮整个停止不动，一片片尖叫声从四周传来。
　　「嘭！」的一声，孙艺珍一头撞在铁壳箱子壁上，「啊！！……」孙艺珍脑子一晕，整个人不收控制的往后歪了下来，直直的跌进了我的怀抱。
　　我连忙揽着孙艺珍玲珑有致的身体，抬头担心的看着箱子「叽呀叽呀」的左右摆动，从这高度摔下去，我还会再有重生一次的机会么，我心里暗暗的自嘲着……
　　「放开……放开我……」孙艺珍不停的挣扎着，我「啪啪」两声在孙艺珍挺翘的屁股上甩了两巴掌，心里暗想，貌似比上次大了点。嘴上却呵斥道：「疯女人，找死吗？再乱动就要掉下去了！！」
　　孙艺珍闻言，挣扎的更加厉害，嘴上不停的叫喊着：「我就是疯女人，我就找死。放开我……放开……唔……」孙艺珍不敢置信的看着眼前近在咫尺的脸庞。
　　我看着孙艺珍毫不收敛，不停的扭动着身体，嘴巴还不停的叫喊着，低头直接咬住她柔软的嘴唇，「唔～！！唔……」孙艺珍从我怀里艰难的抽出手臂，不停的捶打我的胸口。
　　良久，孙艺珍还在不依不饶的捶打着我，我抬起头，伸手抓住她雪白的皓腕，低沉着声线说：「别闹了，信不信我直接在这干死你！」「我闹！？」孙艺珍一脸不可思议的看着我，随即猛的拉扯自己的领口高声的说：「李世民，有本事你就来，来啊！来干死我，让全首尔的人都知道你是什么样的人！！！」孙艺珍一脸气愤的对着我尖锐的怒吼。
　　看着孙艺珍歇斯底里的脸色，我沉默着。
　　「怎么了？来啊！来啊！」孙艺珍看到我的犹豫，伸出手抓住我的手按在自己的胸口上，隔着胸罩我还能感受到孙艺珍激烈的心跳。
　　孙艺珍死死的盯着我半响，看我直愣愣的僵着，白皙如玉的脸蛋上透出一股失望，甩开我放在她胸口上的手掌，「呸！不是男人……我就当上次被狗咬了一口！！放开我！！！」孙艺珍极度的鄙视着我。
　　我一下回过了神，脸色铁青的扳过已经转过身体的孙艺珍，「次啦！」一声把孙艺珍的毛线外衣一把撕开，崩飞的纽扣不停的击打着铁壁，发出一声声的脆响。
　　「呀啊！！！」孙艺珍发出一声惊叫，但是在四周都在无措的喊叫声中显得那么的不起眼。
　　摩天轮下。
　　「怎么回事？备用电源怎么还不启动？知道现在有多危险吗？这关系到我们游乐园的声誉！」一个貌似负责人的人拿着手机不停的质问技术组的人。
　　「备用电源出现故障，现在正在尽力抢修，最乐观估计也要几个小时时间啊……」「完了……」负责人心中闪过这两个字，好似又想到什么似的，连忙拿起电话拨打了消防队的电话，「对不起，您所拨打的电话通话中……」负责人怒气冲冲的一摔电话，「阿西吧！」随后叉腰一筹莫展的抬头看着停电的机器。
　　转到箱子内，孙艺珍早已被我扒了个精光，即使在黑夜中也显得光亮的雪白酮体被直接压在了箱子一侧的门上，我伏耳说道：「艺珍，你看下面他们都看着你呢！」
　　「呃……放开我……放开……不要！！！」孙艺珍紧贴着冰凉的玻璃门，好像下面那个箱子真有人在盯着她的身体一样，清冷靓丽的脸蛋红彤彤的剧烈扭动着，可是怎么也挣脱不了我给予的压制。
　　我双手一边揉着孙艺珍的两对娇乳，一边在她耳边轻轻的挑逗说话，身体压在她身上，不停的用胯间磨蹭着孙艺珍的小屁股。
　　「呃嗯～」孙艺珍红着小脸，轻咬红唇，一声声叹息声如同不听话的精灵般，不住的从她的鼻息中遗漏。
　　而我，则是在黑暗中探索着孙艺珍的雪白赤裸的身体。
　　首尔电力运管局。
　　「是！是！我们一定加紧抢修故障电力，是！是！」放下电话，这位局长抬头恶狠狠的对着站在他前面一排人说：「总统刚才亲自打来电话，要是两个小时之内不恢复供电，我就会被问责。」这位局长阴测测的扫了一眼眼前的一排人，「但是，我倒霉了，你们也不会好过，现在！马上！你们还有1 个小时59分钟时间，如果这段时间没有完成供电，你们全都不用回来了！」人群鱼灌而出，外面的办公室里也乱成一团，电话不停的响起，可是出来的人全都不管不顾拿起外套喊上人就往外冲去，一片鸡飞狗跳。
　　「艺珍奴那～我要进来了！」我赤裸的站在孙艺珍的背后，一个硕大无比的肉棒炽热无比的在孙艺珍的股沟间滑动。
　　「不……」孙艺珍口吐香气颤抖着嘴唇说道：「不要叫我欧尼！我不是你奴那……啊啊～～～～」我一矮身，把龟头顶在孙艺珍的美穴口，随后站直身体，全根而入，把孙艺珍顶的两只小脚死命的踮起，发出一声似舒爽，似痛苦的娇呼。
　　我双手扶着孙艺珍光滑纤细的腰肢上，缓慢而有力的摆动着胯下，抽出插入之间，一股股爱液从她小穴之中飞溅，「嘎叽嘎叽……」的连箱子都随着我的摆动摇晃着，在四周都是恐慌的摩天轮中显得那么的不起眼。
　　「啊哈～嗯！呃～～～」孙艺珍不停的发出一声声娇吟，跟上一次完全不同，这次纯粹的快感一波波的席卷而来，一浪接一浪的拍打着她的心口。
　　孙艺珍强自忍耐着如潮的快感不能马上淹没自己的理智，心中不停的询问着，为什么……为什么我会不讨厌！啊！好舒服……好想大声叫出来……不行的……不行的！我讨厌这家伙。是的……我很讨厌这个家伙！！
　　我不会听到孙艺珍的心里斗争，把孙艺珍强行按在门上插了一阵之后，伸手抬起她的两条美腿，均匀的小腿，结实浑圆的大腿，滑腻的手感，完完全全的向我展示了她的身体是多么的完美。
　　我坐在椅子上，双手抬着孙艺珍的腿弯，轻轻的放在我的身上，环抱着孙艺珍的细腰，下体不停歇的耸动，而孙艺珍贝齿紧咬红唇，一声不吭，强自忍耐着快感的侵袭，一浪高过一浪，小脸红扑扑的好似要滴出水般。
　　孙艺珍两条美腿跨坐在我大腿上，被一阵阵轻缓的耸动抖出一片雪白的波纹，而我眼睛却看向前方的玻璃外面，观察着什么时候通电，不然真被人看到，我和我身边的人都会遭到毁灭性的打击，舆论都会把我还要孙艺珍淹没，永远翻不了身。
　　看了一会窗外，我慢慢的被孙艺珍微微起伏着的赤裸娇体所吸引，低头在她的颈弯处轻嗅，一股幽香轻轻拂过我的鼻间，我顺势伸出舌头，用舌尖轻舔孙艺珍的粉肩，滑嫩香腻的气息在口腔之中飘荡，我的瞳孔猛然一缩，张嘴狠狠的咬住孙艺珍完美的肩膀。
　　「啊！！！哈啊～～～嗯！！啊啊啊～～」孙艺珍一声惨叫，再也压抑不住，随着跟随着惨叫声而出的却是距离的娇喘，一声声的低沉的喘息娇吟，随着我的耸动在箱子间飘荡。
　　我站起身来压低孙艺珍的身体，让她跪趴在椅子上，而我则是站在其身后，用力的冲击着她的身体，肉体与肉体略显沉闷的撞击声响彻四野，我看着孙艺珍迅速红透的屁股，伏下身体趴在孙艺珍光滑的美背上，伸出双手接管她那来回晃荡的玉乳，不停的揉搓，细捏硬拉，「呃呃……啊啊啊……不……啊啊啊……」我在孙艺珍耳边轻轻说道：「奴那～别人都听到了，他们一定听出来你的声音了，明天报纸上一定会写，着名演员孙艺珍跟男友在摩天轮上淫乱野合呢！到时要不要我帮奴那你解释一下呢？」嘴巴不停的撩拨着孙艺珍的心神，下体却一点也没有放慢速度，反而缓缓的加速，越来越快。
　　「别……别说了……啊啊啊……嗯～～～好舒服哦～～继续……就是这样……我……我去了……我要高潮了……李世民给我……给我！！！」孙艺珍摇晃皓首，披肩的秀发左右飞舞，脚趾紧紧崩起，而我见此也全身紧搂孙艺珍的身体，下体不再保留，用尽全力的冲刺，在连成一片的啪啪啪啪声中，「呀啊！！！！！」孙艺珍惨呼一声，浑身僵直震颤，两条跪坐着的雪白美腿不停的颤抖，一下一下一下，一直持续到我在孙艺珍身体深处炸裂，注射进去浓多的精液，灌满了孙艺珍的小穴。
　　「呃嗯～～～」孙艺珍一声娇喘头一歪，整具身体除了被我抱住的纤腰外，整个趴在她自己的手臂上直喘气。
　　我「呼哧呼哧」的喘着粗气，慢慢拔出插在孙艺珍身体里的鸡巴，混杂着我们的爱液湿漉漉的从何她的美穴之中抽出，我顺带也松开了环抱着的双手。
　　孙艺珍原本不稳的身体往外一倒，翻身从椅子上滚落到摩天轮箱子的底部，带起这个箱子「咯叽咯叽」的晃荡，雪白莹玉的娇躯不停的抽搐，娇红如火的嘴唇微张，口吐音阶不明的呢喃，一股股乳白色的精液从她那两条雪白浑圆之间的小穴之中滚滚而出，伴随着孙艺珍两片娇嫩阴唇本能的扇动，她的美穴好似呼吸一般不停的吐着浓稠的乳白色。
　　「奴那！奴那？」我蹲在孙艺珍的面前不停的轻呼着，低头仔细听着孙艺珍低喃着什么。
　　半个小时后。
　　孙艺珍穿戴整齐的端坐椅子上，而我坐在了她的对面，意犹未尽的扫视着她的全身上下，尤其是孙艺珍的胸前，滑嫩的触感，我拿起手指轻嗅感觉一缕乳香味还有残留指尖般。
　　「啪」的一声孙艺珍站起身拍掉我鼻间的手指，通红着小脸说道：「你干什么啊！」
　　「嘿嘿，奴那，你好美！」我抬头看着孙艺珍的俏脸说道。
　　「别……别叫我奴那……」
　　「那叫奴那叫什么，明明你比我大啊。」
　　「你！」孙艺珍秀眉一皱，不知又想起什么，低垂下眼睑低声说道：「叫我艺珍吧。」
　　「什么？这个不太好吧！」我故意的挑拨着她的怒气，一边漫不经心的抓着指甲一边回答。
　　孙艺珍浑身一震，通红的脸颊肉眼可见的速度苍白了下去，一双美丽的眼眸瞬间布满了水汽，脸色慢慢的变的绝望。
　　我一看玩过头了，连忙拉住正准备转身的孙艺珍，在她的挣扎中环抱在自己怀中说道：「跟你开玩笑的呢，傻瓜……以后叫你珍儿好不好……」孙艺珍挣脱了一阵就停了下来安静的依偎在我的怀中，明明脸色和眼底都透出一种兴奋的喜悦，但是嘴巴却如小女孩般鼓起说道：「珍儿，什么称呼啊，真肉麻！」我转身低头看着孙艺珍说道：「你不喜欢？那就叫你艺珍也行啊，都听你的！」「作为男人怎么能改来改去朝三暮四，就叫珍儿，先说明哦，我可不是喜欢这个称呼，我只是照顾你作为男人最基本的信誉。」孙艺珍明明喜欢的受不了，但是还得嘴硬的打着为我好的理由，「嘻嘻～」孙艺珍缩在我的怀中，突然轻笑出声。
　　低头看着孙艺珍笑吟吟的嘴角，我用手指勾住她圆滑下巴，低头含住她水的红唇，那一抹柔软，抬起头从孙艺珍本就衣裳不整的领口塞入，揉捏着她的乳房，「嗯！～」孙艺珍鼻息喷出一股暖风，纤纤玉手被我抓住放在我的裆部，一层布料根本隔绝不了我胯下的那根火热。
　　孙艺珍吃惊的睁开美眸，气喘吁吁的说：「世民～你难道还想？可是半小时前刚做过！」
　　「嘿嘿~ 还不是怪你这个小妖精！！」我直起身体翻身压在孙艺珍的身上正准备梅开二度的时候，首尔好像从黑暗中破雾而出一样一片片的光明从四周袭来，没过一会「咔塔」一声摩天轮开始了转动。
　　「呃。」我不满的闷哼一声，「可惜~ 」
　　「色狼！」孙艺珍攀着我的后背性感的红唇在我的耳边说道。
　　10分钟后，在游乐场负责人的道歉下，我和孙艺珍镇定的从摩天轮上下来，孙艺珍挽着我的手臂走出游乐园，在大门口的时候，她回头看了一眼不远处的摩天轮，心里又想起了那句话，每个摩天轮的箱子里都装满了幸福，不要一直在地下仰望，勇敢的去争取就会收获属于你的幸福。
　　孙艺珍似有所悟般的转头看着我的侧脸，「怎么了？」我看着一直盯着我的孙艺珍问道，「没，只想看看你，我们走吧！」孙艺珍展颜一笑，亦步亦趋的和我并肩走向了外面的街道，身后两条影子越拉越长，慢慢的重叠在了一起……

　　第２７章
　　２０１１年末。
　　清冷的月光从窗外直照到地上，铺出一片斑驳的图案，我躺在床上左右翻滚，脸色眉头紧皱冷汗直冒！「Ｏｐｐａ！！！救命啊！」~ 「嗯！！！」我一下从睡梦中惊醒，翻身而起，左右看了看才心有余悸的慢慢躺了下去，睁开眼睛呆呆的看着天花板回想着刚才的噩梦。
　　泰妍她们去日本差不多有半年了，从开始的每天联系，到后来因为她们日渐的忙碌慢慢的变的稀少。
　　我转头看着窗外的一盏路灯，心里盘算着，好久没见泰妍她们了，怪想她们的，正好今天晚上做了一个噩梦，而且公司艺人在外拼搏了半年作为社长的我应该有责任去慰问一下的啊，我在心里给自己找了一个理由，随后拿起床边的手机发了一条消息给我的经纪人，让她明天帮我订一张去日本的机票，顺便推掉这几天的行程。
　　「额……」发完消息，我懒散的靠在床上，眯着眼休憩着，脑中不停的思考着，泰妍她们在日本已经快半年了，现在年底快到了，是该让她们回韩国放个假了，明年回归韩国，那时候才真正的登顶韩国第一女团的位置了。
　　我抿了抿嘴角，侧身躺着看着窗外心中不停的思索，不知不觉中沉沉睡去。
　　隔天，一早就从韩国首尔上的飞机，到日本正好中午，运气很好，是个阳光明媚的好天气。
　　在日本东京机场，我带着墨镜拖着行李箱从机场走了出来，这次只身前来日本，没有带上任何一个随行人员，轻装前来，除了我的经纪人没有一个人知道我的行踪。
　　站在候机厅门口，左右打量着来来往往的人群，抬头看看今天的天气，心里想到今天少女时代的通告下午三点就结束了，有点迫不及待的想要见到她们见到我的表情。
　　我「嘿嘿」一笑，出门打了一辆出租车就让直接赶往已经预定好的酒店，打算存好行李在稍稍休息一下就直接去到她们在日本的宿舍所在地，为了让她们安心的日本发展，公司给泰妍她们所有的东西都是顶级的，独立的花园式别墅，在日本这种寸土寸金的小地方，这种房子都是有钱也买不到，前几年的金融海啸让日本经济濒临崩毁，给了我在日本插足的机会，在各个黄金地段已白菜的价格买下了一个又一个地皮，又在近几年统统抛售了出去，赚的是盘满钵满。
　　直奔酒店之后，稍微小息了一下，缓解一下旅程的疲劳，几个小时起来之后，打了电话像她们的经纪人要了地址和今天的行程安排，当知道她们晚上没有行程之后，我才收拾行装打了一辆车直奔泰妍她们的住处。
　　时间总是不经意间从指缝间流逝，下午４点半，我坐在泰妍她们住所的客厅里不停的打量着这半年允儿她们在这生活的痕迹，从门口多到放不下的鞋子到沙发上随意扔着的黑色蕾丝胸罩，甚至是客厅中央被改造成的晾衣架，处处都带着熟悉的感觉。
　　这种感觉真好，我心里对着自己说到，然后舒服的躺在沙发上，顺手拿起一旁的杂志。
　　下午五点多，泰妍一个人略显疲惫的从车上走了下来，在日本这半年，她们好像回到了刚出道的那个时候，各种各样稀奇古怪的综艺，各种稀奇的要求，多到跑不完的通告，每次应付这些都让泰妍她们头疼不已，在经过了刚刚过来的不适期之后，她们开始在日本这块土地上绽放出原属于她们特有的光芒。
　　「哎古~ 好累……呀！！！！！！！！！！！！」泰妍突然发出一声尖叫，原来是我躲在门后，在泰妍无精打采的走进来之后，直接从背后拦腰抱住了她。
　　随着她的尖叫我扳过她的身体面向着我，直接伸头堵住了泰妍的尖叫声，细细的品味着泰妍柔美的唇瓣。
　　「唔……唔……」泰妍一张嘴巴被我重重堵住，贪婪的吸吮着她嘴里的甜蜜，泰妍瞪大的双眼看到是我之后，慢慢的放弃了挣扎，反手抱住我的身体，迷醉的沉溺在了我的怀中。
　　我拉扯起了泰妍的衣物，打算把泰妍就地正法，本已迷乱的泰妍浑身一震，用力的推开我的身体，后仰着小脑袋起伏着胸口说着：「嗬……嗬……ｏｐｐａ别，小贤秀英她们在超市买东西马上要回来了，呃……不要。」泰妍的胸部在我的魔爪之下不停的变幻着位置，那件白色的卡通衬衫的领口已经被我拉扯的基近破碎，难掩胸口的一抹雪白。
　　我伸手抓出泰妍的一直玉乳，看着泰妍的童颜说：「泰妍……我忍不住了，我要你。」说完不等泰妍反应，张嘴吮住泰妍玉乳上粉红的乳头，用力的吸扯着，研磨着。
　　「啊~ ｏｐｐａ……不要……」「撕！！！~ 」在泰妍的尖叫声中，我把泰妍的上衣撕扯的粉碎，泰妍全身就只穿着一条牛仔热裤在身上，全身雪白的肌肤暴露在我眼前，增加了我本就高涨的欲望，直接不管其他琐事，把泰妍压在桌子上就开始扒她唯一留在身上的热裤。
　　泰妍慌乱的一手压住自己的腰带，一只手横在自己的胸前阻止漏出的春光，支起小脑袋低头看着我急速的摇晃着脑袋，「不要！ｏｐｐａ，别在这！！她们……
　　她们快回来了……「泰妍白皙的秀脸皱起，不停的拍落我在她身上到处活动的怪手。
　　趁着泰妍在护着自己腰带的那一刹那，我伸手捏住了泰妍雪白双峰上的一点粉红，不停的在手指直接揉搓拉扯，「呃……啊……这样……疼……」泰妍上身失守，两只手连忙收回胸前保护阵地，我趁机连同她的内裤一把扯下，随手一甩，直勾勾的盯着泰妍娇嫩的下体。
　　「别……」泰妍两只手连忙盖在阴户之上，两条秀眉微皱，楚楚可怜的看着我，「ｏｐｐａ~ 不要这样好不好……」我抓住泰妍两只手腕，「乖……放松……」
　　「可是她们要回来了……」「没事的~ 又不是没见过……」我一脸无所谓的说着，「再说，孝渊不是跟允儿她们出去玩了么。」「诶？ｏｐｐａ你是怎么知道的？话说ｏｐｐａ你怎么来了？」泰妍一脸惊奇的看着我，奇怪的问道。
　　「呵呵」我并没有跟泰妍说我怎么知道的，只是拉出已充血的鸡巴，把泰妍推倒在客厅沙发前的茶几上，趁着泰妍手舞足蹈的保持平衡的时候，我扶起自己的大鸡巴顶着泰妍的阴唇就一贯到了底！
　　「呃啊……」随着泰妍一声又似痛苦又似舒爽的叹息声，就插了一下，泰妍浑身好像抽干了力气一样瘫软在矮小的茶几上，任由我在她身上凶猛的冲击，只有她的身体在不由自主的迎合挺立，压抑的呻吟声不停的在客厅回荡。
　　「哦~ 泰妍半年没干你，你下面怎么又变紧了，哇哦！夹的我好舒服。」我低头看着身下婉转承啼的白雪娇躯，出口调笑道。
　　「ｏｐｐａ！！！啊啊……你来找我就是想做这种事的吗？哈啊……」泰妍愤怒的瞪起双眼像只愤怒的小猫一样狠狠的盯着我。
　　「怎么会？我是想你了~ 乖！」我俯下身，吻住泰妍红润的嘴唇，伸出舌头撬开她的贝齿，在泰妍的嘴巴里随意乱搅。
　　就在我和泰妍在客厅若无旁人的进行盘肠大战的时候，「咔嚓」一声门被从外面推了进来「欧尼~ 我们晚上吃肉吧，我们买了好多呢。」人还没到，徐贤明亮的声音就传到我的耳朵之中。
　　「欧尼？……欧……啊！！！」徐贤还在喊着，她一转过墙角，喊到一半的声音突然憋了回去，呆呆的站着好像看到了多么吃惊的事情。
　　秀英从后面走了上来奇怪的推了一下小贤，询问着「怎么了？」并且抬头看去，只见泰妍的一条雪白的美腿散发着莹白的光芒被我抗在肩上，大鸡巴在泰妍的嫩穴之间翻飞，带起一片片晶莹的液体随着灯光的折射显出一片片亮晶晶的痕迹，我那根粗大的鸡巴硬挺的在泰妍的小穴中进进出出，让秀英也呆立在了原地。
　　「喂！？你们俩怎么了？泰妍呢？」ｓｕｎｎｙ从秀英的身后绕了出来，奇怪的看了一眼客厅，立马跟秀英一样呆呆的站在那里，手里装满了食物的袋子都直接掉在了地上。
　　泰妍旷久的身体早已被我操干的沉浸在了快感之中，两只藕臂环着我的脖子，整张小脸在我的怀中急速低喘，压根没注意到小贤和ｓｕｎｎｙ她们站在门口免费的看着由她主演的ＡＶ现场版。
　　「哈啊~ 嗬~ 哈啊……」泰妍躺在那里不停的起伏着胸膛，微微弓起的纤腰伴随着我的抽出和插入积极的迎合着，忘我的沉浸在了快感组成的世界里。
　　我拍了一下泰妍赤裸的雪臀荡起一片白浪，俯身在她的耳边说：「宝贝，小贤她们回来了！在旁边看着呢。」泰妍迷醉的神情一清，也不知道那里来的力气，一把把我从她身上推了下去，也不管跌坐在旁边的我，赤裸的支起身就转头看向门口。
　　「啊！……」当她看到小贤她们三个全都呆呆的瞪着这边的时候，惊声一叫，双手环胸一溜烟的跑回了自己的房间，连话也不说一句。
　　「扑哧~ 」秀英看着傻愣愣的看着泰妍房门的我，娇笑的指着我说：「ｏｐｐａ！
　　你现在好搞笑！哈哈哈哈~ 「」这！「我站起身，指了指泰妍，又回头看了看秀英她们，然后不管不顾的追进了泰妍的房间，一进房间就看到泰妍用被子把自己裹成了一个土包放在了床中央，从中传出一声声闷哼声：」没脸见人了……没脸见人了……「。
　　我顺起被子，拉起一抖，「啊！！」在泰妍的尖叫声中扑了上去开始了新的一轮征讨！
　　外面。
　　小贤走上前去把泰妍几乎撕碎的衣服和甩在一边的内衣内裤捡起，低头轻叹了一口气，ｓｕｎｎｙ一脸怪笑的重新提起手中的袋子说：「看来晚上泰妍是不准备吃饭了。」秀英摸了摸自己光滑的下巴，若有所思的说：「嗯！……有道理，ｏｐｐａ会把她喂的饱饱的！这就意味着我们可以多吃点肉啦！」「欧尼！」小贤一脸无奈的看着又开始不正经的姐姐们，决定不再理会她们俩，径直走向餐厅。
　　在房间里，我站在房间中间，泰妍被我抬着两条雪白光滑的美腿抛起落下，这种插入最深的姿势把泰妍干的哇哇大叫，每次抬起落下我的大鸡巴总是深深的埋进泰妍的身体里面。
　　「啊！啊！啊！啊！」「ｏｐｐａ啊！……好深！！啊！……又顶到了……啊！！」
　　泰妍双手环着我的脖子，脑袋微微后仰，每次起落之时总是从口中发出一声悠长响亮的喊叫声，响遍整间房间。
　　「泰妍这个小闷骚！叫的好淫荡。」秀英在厨房倒出买到的食物，转头跟ｓｕｎｎｙ说道。
　　Ｓｕｎｎｙ心不在焉的点了点头算是回应秀英的吐槽，秀英看到ｓｕｎｎｙ一点反应都没有，转身去看着小贤说：「小贤！你说，欧尼说的对不对！」徐贤尴尬的看着秀英，耳边响彻着泰妍高亢的浪叫声，也没有理会秀英说的话。
　　崔秀英倍感无趣，也相继沉默了下来，ｓｕｎｎｙ她们三个心不在焉的吃完了饭之后，ｓｕｎｎｙ直奔自己的房间，「砰！」的一声把门关上了，秀英用牙签剔着牙对着小贤说：「小贤把桌子收拾一下，我先去睡觉了呢。」说完就跑了。
　　「欧尼~ 」小贤欲哭无泪的看着厨房餐桌上一堆需要整理的垃圾，无奈的忍受着泰妍诱人的娇喘的折磨，卷起衣袖开始收拾起来，「好讨厌ｏｐｐａ！」小贤咬了咬牙，鼓着包子脸，气呼呼的抱怨。
　　与此同时泰妍房间。
　　「啊啊！！~ 啊啊啊！~ 再激烈一点，啊……ｏｐｐａ！！再激烈一点，让她们看到，让她们看到我淫乱的样子，我还要再激烈一点……ｏｐｐａ用力，用力干我！！
　　~ 「泰妍扬起布满汗液潮红的小脸，抽风的高喊着。
　　在日本这种犹如纸糊的房间结构里，泰妍疯狂的娇喘声，响彻了整个房间，连站在前屋的花园门口都隐隐可以听到泰妍的叫声。
　　「泰妍欧尼怎么这么……」徐贤坐在客厅的沙发上，手心里捧着茶杯红着小脸低头低语。
　　「这家伙！」秀英翻身从自己的床上坐起，转头看着泰妍的方位，伸出手指抚进了自己的内裤，不停的活动着修长的手指，咬着嘴唇低声细语的压抑着自己的娇喘。
　　「啊啊啊啊~ 就是这样，就是这样……啊哈……再用力……啊……好深……ｏｐｐａ！！我还要！！！还要……给我！！给我！！「泰妍的呻吟声就好像打开了开关一样，随着我的抽插变得越来越响，还好在日本的宿舍是个独门独户的位置，不然早被人发现少女时代队长金抽抽在我身下高声娇吟的事实。
　　「啊！！受不了了，我不管了，我也要！！！」ｓｕｕｎｙ一下甩开蒙在头上的被子，穿着一件黑色胸罩和黑色内裤就从床上跳了下来，拉开门从房间里走了出来。
　　「欧尼！！！你！！」ｓｕｎｎｙ刚走出房间就被坐在客厅的徐贤发现了，徐贤不敢置信的看着几乎三点全漏的ｓｕｎｎｙ穿着拖鞋啪啦啪啦的跑进了泰妍的房间，原本就粉红的小脸变得更加的鲜红，整张脸变成了好像要滴出血的那种艳红，她担心的抬头看着墙壁上面的钟表，喃喃自语道：「这么晚了，孝渊欧尼她们要回来了啊~ 」。
　　「插得好深，啊……啊……ｏｐｐａ！！ｏｐｐａ！！我要去了……我要去了……啊昂……」泰妍浑身开始颤抖，两条美腿更加用力的缠着我的腰部，红润的嘴唇轻启，不停的遗漏着快乐的余波。
　　我伸手抓住泰妍胸前两团雪白的乳房，用力的捏紧，然后抬头问道，「叫我什么，宝贝你应该叫我什么。」泰妍全身颤抖，已经到了最后的时刻，一听我的要求，立马一转，高喊：「老公……好老公……啊啊啊……我要给你生孩子……射进来，射给我……啊昂……「在高亢的尖叫声中，泰妍浑身一震，原本弓起迎合我冲撞的纤腰一下软了下去，泰妍的花径之内喷射了一股蜜液直冲我的龟头。
　　「泰妍~ 泰妍~ 泰妍！！」而我也在泰妍高潮来临的时刻松开了精关，不再忍耐，一股滚烫的浊流在泰妍的蜜穴之中逆流而上，直接倒灌进了泰妍的子宫之中，一股股精液射到泰妍的粉穴之中，没过一会就从我和泰妍相交的缝隙之间喷涌而出……
　　原本已经眯起美目的泰妍猛的瞪圆了双眼，软绵绵瘫在床上的身体一下借助腰部的力量硬生生的挺立了好几秒，两条大腿交叉在我腰部，殷桃般的小嘴张开，「嗬！！！嗬……嗬~ 」的不停的吸着气，轻轻的吐出一句，「好烫啊。」下一秒就犹如死鱼一样软瘫在床上不动了，起伏着胸口缓解过度激烈的快乐。
　　我这时趴在泰妍身上双手不停的抚摸着她光滑的大腿，亲吻着她滑腻的肌肤，这时刚进房间的ｓｕｎｎｙ咬着嘴唇说：「ｏｐｐａ~ 我也要，到我了……到我了。」ｓｕｎｎｙ迫不及待的脱光自己原本就不多的衣服，赤裸着身体俏生生的站在我身后要求道。
　　「呃嗯……」随着身下泰妍的一声轻轻的娇吟，我抽出了插在她小穴之中的肉棒，随之一股浓稠的精液顺着我的肉棒的抽出从泰妍身体深处蜂拥而出，顺着她的股沟滑倒床上，我慢慢的在泰妍娇软的身上爬下来，站直转身面对着ｓｕｎｎｙ，下体的大鸡巴在ｓｕｎｎｙ眼前一挺一挺的显示着充沛的动力。
　　伸手按着ｓｕｎｎｙ的头顶微微用力向下按，Ｓｕｎｎｙ撅着性感的嘴唇蹲了下去，双手握住刚从泰妍小穴中拔出来还湿润着的肉棒，伸出粉红色的舌头用舌尖轻轻的点了点我的龟头，我全身好像触电一般不受控制的颤栗了一下，ｓｕｎｎｙ好像找到了好玩的事情一样，不停的轻舔着我的肉棒。
　　「啊……顺圭！！张嘴！」我拍了拍ｓｕｎｎｙ的头顶说道。
　　Ｓｕｎｎｙ心领神会的张开小嘴吞下了我的龟头，慢慢的一寸一寸的看着我的肉棒在ｓｕｎｎｙ的口中消失，半年未做，有点生疏的吞吐着我的肉棒。
　　Ｓｕｎｎｙ不停的吸吮着我的肉棒，专注的盯着我的大鸡巴不停的吞进吐出，我挺着腰，低头看着我的肉棒在ｓｕｎｎｙ那略微翘起的红唇里进进出出。
　　我拉起ｓｕｎｎｙ的身体，指了指泰妍趴着的床，「ｏｐｐａ！！你变态啊……」ｓｕｎｎｙ一脸荒唐的看着那张窄到只能勉强躺下一个人的床，泰妍睡的话当然没问题，一点都不小，还有有空余，但是如果再躺上去一个人就挤的很了。
　　尤其是泰妍是被趴在自己床上被干的昏死过去的，整个人横着摆在那里，根本没有地方让ｓｕｎｎｙ躺上去，唯一的可能就是趴在泰妍的赤裸的身上。
　　我看着ｓｕｎｎｙ还站在床边上怒瞪着我，无所谓的说道：「不要做就算了，我要走了，时间也差不多了。」「Ｏｐｐａ！！！」ｓｕｎｎｙ冲着我吼了一声，无奈的爬到了床上，缩在一块很小的地方。
　　我一伸手抓住ｓｕｎｎｙ粉滑的手腕，一甩，让ｓｕｎｎｙ整个人横着趴在了泰妍的背上，「呃……」ｓｕｎｎｙ很泰妍同时发出一声闷哼，还没等ｓｕｎｎｙ反应过来，我就拉起她的一条美腿抗在肩膀上，扶着大鸡巴对准ｓｕｎｎｙ的美穴就冲了进去。
　　「嗬！……呃~ 嗯！」ｓｕｎｎｙ倒吸一口凉气，随后轻微的娇喘着，整个身体都在我的冲击中颤抖，她闭起双目，斜躺在泰妍的背上，一条大腿被我坐在屁股下，一条大腿被我抗在肩上，顺着细滑的肌肤就是一阵猛顶。
　　「呃？」泰妍在ｓｕｎｎｙ的身下被晃醒，睁开眼看了看周围的情况，一脸烦躁的推开了ｓｕｎｎｙ自己往旁边挪了挪位置，卷过被子缩成一团又疲倦的酣睡。
　　Ｓｕｎｎｙ被泰妍扒拉到一边后，转头看着泰妍滚动起自己白皙粉嫩的娇躯卷起被子缩在一边，理都没理她，ｓｕｎｎｙ一脸不爽的鼓起了小脸，用力的扭到泰妍的身边，「啊！！啊！！……好舒服！！ｏｐｐａ！！用力……再用力……啊！！」伴随着我的抽插故意把声音喊的很大声，继刚才泰妍的娇吟声过后，ｓｕｎｎｙ又顶替了她的位置，用声音把房子的空间占满。
　　「这两个人！呃……哈！！！……」秀英在自己的内裤中活动的手指一僵，全身一抖一抖的上了高潮，片刻，秀英轻轻的吐出了一口气，叹气着自语道：
　　「还是ｏｐｐａ的肉棒舒服，可恶，让ｓｕｎｎｙ抢先了。」秀英恨恨的说了一声，也躺回到床上，塞上耳机蒙头开始睡觉。
　　「啊……好爽……好舒服……ｏｐｐａ你好厉害！！啊……啊……」ｓｕｎｎｙ从刚才故意的浪叫开始就没停止过，连她自己都不知道现在她是故意的还是无意识的叫喊。
　　泰妍「咻」的一下把自己的小脑袋也缩进了被子里，从外面看去就是一个小土包堆在那里，直接无视ｓｕｎｎｙ的挑衅，继续完成自己睡觉的大业。
　　「１０点了，欧尼她们要回来了……」小贤一脸紧张的看着墙上的时钟，心里担心孝渊会撞破他们的关系，要是孝渊欧尼闹起来，那结果怎么都不会太过美丽。
　　小贤拿出手机拨打给了允儿，在一阵铃声之后，「小贤怎么了？」允儿充满了疲惫的声音从电话那头传了过来。
　　「欧尼~ 你们什么时候回来啊？」小贤假装淡然的询问着。
　　「快了呢，已经结束了，收拾东西，最快半小时就到了。」「哦！那我挂了。」「嘟……」允儿一脸惊奇的看着手机，旁边的孝渊奇怪的问，「怎么了？谁的电话。」允儿转头看着孝渊说：「小贤的，我话还没说完她就把我电话挂了。」「哦莫！！真的？」金孝渊也是吃惊的问道。
　　「嗯！」允儿肯定的点了点头，说：「欧尼我们快点收拾，回去看看小贤怎么了。」在泰妍房间，跪在泰妍的床上手扶着ｓｕｎｎｙ的腰，抬起ｓｕｎｎｙ的下半身在冲刺，ｓｕｎｎｙ的两条美腿交叉缠绕在我的腰间，伴随着我的冲击一下一下的挺动身体迎合着我。
　　「啊~ ｏｐｐａ……顶到了……啊……呜~`呜……为什么……好舒服……啊啊…
　　…「ｓｕｎｎｙ失神的在我的身下娇喘，每次的插入都让她难以自控，渐渐的迷失自己。
　　我在冲刺了一段时间后说道：「呼~ 呼~ 顺圭……我要射了……里面可以吗？」说完越加狂躁的冲顶……
　　「呜~ 呜~ 呜。Ｏｐｐａ！！！别射……啊，，别射进来……呜呜~ 我没带避孕药……啊……唔……呜……求你了！！」ｓｕｎｎｙ一脸哀求的盯着在自己身上奋力冲刺的身影，张开的大腿有死死的夹住我的虎腰，张嘴带出一轮混着哭音的娇喘。
　　我闻言最后在ｓｕｎｎｙ娇软的身体里冲刺了几下，「啊~ 顺圭把嘴张开！！」在我的低吼中，我拔出了沾满了ｓｕｎｎｙ小穴蜜液的肉棒，直接蹲坐在她的胸前把挺硬的肉棒塞进了ｓｕｎｎｙ大张的口中。
　　Ｓｕｎｎｙ「唔~ 」的闷哼一声就鼓起嘴巴吸吮着我的肉棒，那一抹绵软紧紧的包裹着我，我在ｓｕｎｎｙ的嘴巴里挺了几下，下一秒就在ｓｕｎｎｙ口中把精液全都射进了她的嘴里。
　　「唔！！！」ｓｕｎｎｙ瞪大了双眼，手舞足蹈的挣扎着，我死死的按着她的身体说：「顺圭！别动……哦……吞下去……」「唔！！~ 唔！！~ 」Ｓｕｎｎｙ摇晃着自己的小脑袋，恨恨的瞪了我一样，「咕噜」一声咽下了第一口，自然翘起的嘴角由于射出的精液太多，冒出一滴浓白，还没开始滑下，就被一条粉红的舌头舔了回去，咕噜一声吞咽了下去，在吃完了我的精液之后，ｓｕｎｎｙ还不停了吸舔着我的肉棒，里里外外完完全全的舔了个干净，看我还不满足，ｓｕｎｎｙ转过视线直勾勾的盯着我。
　　我坐在ｓｕｎｎｙ丰满的玉乳上面，保持着这个动作好几分钟才在ｓｕｎｎｙ逼人的注视下抽离了她的嘴巴。
　　Ｓｕｎｎｙ在我抽出之后，一下把我推下她的身体，翻身趴在床沿上冲着地上不停的干呕，「呕……ｏｐｐａ你好恶心……射我嘴里……呕……」「嘿嘿嘿……」我谄笑着拍了拍ｓｕｎｎｙ的后背帮她顺顺气，起身看了一下手机说道：
　　「我先走了，明天带你们吃饭，她们快回来了。」「呕……」ｓｕｎｎｙ正趴在床沿上死命的干呕，闻言看也不看我，只冲着我挥了挥手示意我赶紧走。
　　我转头穿戴整齐之后就走出了ｓｕｎｎｙ的房间，看到门外小贤一脸担心的看着墙上的挂钟，就说：「小贤~ 我先走了哦，明天来找你们，不要对允儿她们透露我来日本的消息知道么？」。
　　小贤闪亮着两只眼睛，翘起嘴角说：「不可以的。ｏｐｐａ！说谎是不好的呢。」。
　　「啊西！！」我一看到小贤的神情就知道这小妮子又腹黑了，以前碰到小贤腹黑我都是直接把她脱光干到她全身绵软，跪地求饶的，今天小贤算准孝渊她们快回来了，知道我来不及收拾她，才会腹黑一下。
　　我恶狠狠的看了一眼小贤，说：「记得！别说，不然下次当着你七个欧尼面前干你哦！」。
　　小贤原本稍稍微红的小脸唰的一下变得通红，不满的鼓鼓嘴，转身就进了自己的房间，「砰……」用一声很大的关门声来抗议我刚才所说的话。
　　我一看时间真的来不及了，再不走就要撞上从外面回来的允儿她们了，连忙穿好鞋子匆匆的下楼走了。
　　小贤站在窗口看着我走出大门的背影，小贤红着小脸咬着嘴唇脸色复杂的看着我越来越远的背影。

【你的人偶】（28-31）



　　第二十八章　日本，少女时代公寓。
　　清晨。
　　还在晨雾笼罩下的街道在雾纱之中朦朦胧胧，街上没有几辆车，一切都是那么的祥和宁静。
　　「啊～～～～谁穿了我的袜子！！」一大早的宁静被一声尖锐的尖叫声打破。
　　随即。
　　「嘭嘭嘭～」「允儿你好了没。我肚子痛，让我先上五分钟。允儿……允儿？」崔秀英一手捂着肚子一手拍着厕所门，高声叫喊：「呀！允儿你该不会在里面睡着了吧！允儿～～求求你了两分钟就两分钟～」崔秀英不停的在门口哀求着。
　　「恩？秀英欧尼你去另一个厕所啊！」允儿在里面奇怪的问道。
　　秀英蹲下身来悲惨的喊道：「那边人更多啊！你好了没啊！求求你让我进去……允儿……」「是吗？」林允儿眼睛一亮，「那欧尼～你昨晚买回来的零食能分我一半吗？」「呀！林允儿你这是敲诈这是抢劫！！」崔秀英激动的高喊。
　　「这样啊？哎哟～肚子还好疼。我大概还需要半小时呢～」「三分之一！不能再多了，快的开门吧！要出人命了啊啊啊！！！」秀英一脸悲愤的拍打着门。
　　「咔嚓」一声，林允儿笑的跟只小狐狸一样走了出来，秀英猛的窜起，把允儿拨拉到一边冲了进去，「哐当」一声甩上了门。
　　林允儿毫不在意，笑眯眯的走向了秀英的房间，不停的盘算着「要挑那些好呢？好幸福的苦恼哦！」另一个洗手间。
　　「呀！帕尼里面人满了你不能再挤进来了啊，在外面等下！去～去另一边。」权侑莉一手拿着牙刷一手拿着毛巾满嘴泡沫的冲着低头死命往里挤的帕尼说道。
　　「不要～没时间了，明明还有那么空的位置，那边允儿不知道在里面干什么，秀英还堵在门口不让人进。」帕尼一脸荒唐的看着侑莉，扫了一眼，看到金孝渊权侑莉还有一脸迷蒙明显没睡醒的杰西卡挤在一个洗浴间里，心里奇怪往常应该还会有一个金泰妍在的，下意识的看了一眼泰妍的房间。
　　然后就看到泰妍和ｓｕｎｎｙ两人从房间里一起走了出来，「哼～」帕尼瞪大了双眼，气呼呼的看着泰妍和ｓｕｎｎｙ，心里不舒服的想着，「软软是我的。」ｓｕｎｎｙ一点也没有感受到来自帕尼的杀意，整个人挂在同样矮小的金泰妍身上，不停的抱怨，「啊～腰好酸啊！短身，你没事吗？」泰妍一听ｓｕｎｎｙ喊她短身即时炸了毛，「你比我还要矮，你才是短身，你全家都是短身！！」「呀！
　　你就只比我高那么一丢丢，得意什么呀！」ｓｕｎｎｙ崛起嘴唇不满的回击。
　　「那也比你高！！」泰妍一脸不屑的瞥了一眼ｓｕｎｎｙ回到。
　　「呀！我比你大~ 」ｓｕｎｎｙ一脸不爽的挺了挺胸反击到。
　　「啪」徐贤一早就起床坐在客厅看书，听到ｓｕｎｎｙ的话，无语的把书盖在脸上一脸不忍直视的表情。
　　……
　　一天的早晨在纷乱的吵闹中拉开帷幕。
　　在别墅门口。
　　金泰妍拿着一个包裹交给徐贤说：「小贤把这个东西拿起送给ｏｐｐａ！很重要哦！」「可是欧尼～今天还有团队通告！」徐贤一脸为难的看着手里的包裹。
　　「没事的！我会跟那边打招呼的，ｏｐｐａ就住在东京大酒店顶层，呐～这是钥匙！」金泰妍无所谓的挥了挥手说道：「一定要记得亲手交到ｏｐｐａ手上哦！」
　　「嗯～～好吧！那我走了，要是还有时间我会赶过来的。」徐贤考虑了一下点头同意了，转身就准备在路边拦一辆车去酒店找我。
　　「短身～你让小贤去干什么？」崔秀英奇怪的看着徐贤拦了一辆车离开，看到泰妍过来奇怪的问道。
　　「送个重要的东西给某人～」泰妍一副你懂的表情冲秀英比划了两下。
　　秀英一脸恍然的转身进了保姆车去跟其他成员解释……随后少时八人坐上车出发去今天的第一站富士电视台开始今天的行程。
　　一个小时后……
　　「额～哼嗯！哈啊！呃呃嗯！」伴随着女人娇媚沉重的喘息，一阵阵时快时慢的肉体碰撞的闷响，犹如甜蜜的恋人般交缠在一起，在其中还混杂着男人的粗重的气息，回荡在日本东京五星级的顶层房内，这座酒店坐落在东京的市中心，周边一圈伴依而建的各种设施齐全，在寸土寸金的地方能守住这一片地方，也从侧面说明了它的拥有者所持有的权势。
　　日本富士电视台后台，少女时代八人安静的围成一个圈不停的讨论着，使得有些想要接近的某些人完全没有插话的余地，在日本一年的时间，少女们不止在圈内的地位得到提升，连应付骚扰的手段也是几何式的跳跃。
　　「泰妍欧尼，你让小贤去哪了？怎么到现在都还没到，会不会出什么事情了？」允儿担忧的看了一眼门口向泰妍询问道。
　　「不会！安啦安啦！只是送个东西给某人，也许……大概……可能会晚那么一丢丢吧！」泰妍一脸不确定的比划了手指盖上的一点说道。
　　ｓｕｎｎｙ和秀英对视了一眼，然后互相点了点头，默契的转头看着正在被审问的金泰妍一句话也不说。
　　「我说！泰妍，你该不会恋爱了吧？今天看你怎么那么！那么！」金孝渊两只手不停的比划着就是不知道该如何形容，一会之后还没想到该如何形容遂直接放弃接着说道：「你该不会是让小贤去给你的那个神秘男友送什么少儿不宜的东西吧！」泰妍只感觉一股冷风嗖嗖而过，转身就看到杰西卡冷飕飕的看着她，眯着眼睛好似想到了什么。
　　允儿也一愣好像想到什么，看着泰妍今天神采飞扬的脸色，想起昨晚宿舍里那不正常的气氛，还有今天金孝渊说的男朋友，允儿下意识的看向了旁边，却看到侑莉呆呆的看着手里的那本日语入本指南，嘴里念念有词，全然没有看到在意其他人在说些什么。
　　帕尼一脸萌笑的看着，心里却想起昨天晚上ｓｕｎｎｙ和泰妍她们两个睡在同一个房间的样子，转头看着一脸谄笑的泰妍，又看了看坐在一边不发一言的ｓｕｎｎｙ，心里对着自己肯定的说道，「泰妍是帕尼的。恩！软软是我的，我晚上也要和软软一起睡。」帕尼心里转着小九九，那双萌呆的笑眼弯成一汪美丽的新月。
　　「话说回来，先不管送给谁。」金孝渊坐直了身体一本正经的分析着，说道着突然身体一垮，转头奇怪的看着金泰妍，「说真的，我真的很好奇。变态妍你在日本有认识的人吗？」「呀！什么啊！我也是很可爱很漂亮的好不好，为什么就没人认识我？」金泰妍一脸激动的说道，手舞足蹈的样子，好像金孝渊说了什么大逆不道的话一样。
　　「咳咳！」杰西卡轻轻咳了两声，清冷的说：「别转移话题，你演的太假了，到底让小贤去送什么东西给什么人，老实交代，都这么久了为什么还没回来？」徐贤可以说是被杰西卡抱着长大的，对于小贤的感情仅次于自己的亲妹妹小水晶了。
　　「呵呵呵……」泰妍一脸尴尬的谄笑着，挥在空中的手举着也不是，偷偷的放了下来，心里不停的念叨着杰西卡一点都不可爱，至于让小贤去给我送什么东西，泰妍想了想，「扑哧」一声笑出了声，「咯咯咯咯。」全然不顾旁人的眼光，笑得跌进了坐在她左边的帕尼怀里。
　　「完了！」林允儿一拍自己光洁的脑门，「泰妍欧尼又抽了！」抬眼看了看其他成员们，无语的耸了耸肩。
　　秀英一脸不忍直视的说道：「你们好像什么都没问出来。」这时候东京大酒店顶楼，徐贤感觉自己都要疯了，那一浪高过一浪的快感从下体交合之处袭来，徐贤玉体呈横在卧室床上，伸出汗淋淋的玉手攀上我同样布满汗水的后背，两条美腿从我身下探出交叠式缠到一起夹在我的腰上。
　　「呃哼～啊啊啊～呃啊～～～」徐贤秀丽的发丝被汗水打乱贴在她光洁的额头上，两只原本明亮的眼睛现在微眯怔怔的看着在自己身上不断索取的身影，上身还穿着黑色的毛线衫，被解开纽扣披在一边，两对雪白的乳房随着我的冲击颤颤巍巍的抖动起顶端的那抹嫣红。
　　我猛的抱起徐贤的身体慢慢的站起身来，在徐贤的尖叫声中抬起她的腿弯就开始上下抛动，一次次的全根没入让徐贤感觉自己好像要被顶穿了的感觉，小穴最里面的花心不停的亲吻着我的龟头。
　　「啊啊啊！ｏｐｐａ！！顶到了！！顶到了！！啊啊啊啊啊！」徐贤甩着纷乱的头发仰头尖叫，高亢的音量充斥着整个房间。
　　抬着徐贤娇柔的身体，我从床上跳了下来，「啊！！！」徐贤被这一下顶的瞪圆了美眸，愣愣的看着我，没几秒全身开始剧烈的颤抖，美穴包裹着我的肉棒不停的蠕动，徐贤小穴里面的花壁紧紧的夹住我的鸡巴，一点缝隙也不留，从花心处喷涌出一股蜜水一路撞到我的龟头上，持续了好久才慢慢的平复下来，等徐贤经过高潮的洗礼睁开双眼才发现不知道什么时间自己已经被抱到了露天的天台上面，一股冷风嗖嗖而过，给内心火热的她带来了一丝凉意。
　　「ｏｐｐａ？你这是？」徐贤抬起头疑惑的看着我。
　　「我们露天做吧！」我一脸认真的看着潮红的小贤说道。
　　「什么啊！ｏｐｐａ。放开我，放我下来。」徐贤咬住嘴唇憋红小脸不停的扭动身体。
　　「啪啪啪……」我抬起手接连在徐贤雪白美臀上狠狠的扇了几下巴掌，「啊！！！」在徐贤的尖叫声中留下了一个个手掌印。
　　我伸出一只手把徐贤的黑色毛线衫脱掉扔在一旁，在阴沉的天空下露出她完美白皙的身体，肥美的臀部形成一个山丘急速变成一片纤细的柳腰，一对玉乳好似秋天的果实一样挂在徐贤的胸口随着她的喘息起伏不定。
　　双手抚摸着徐贤滑腻的好似羊脂玉的肌肤细细品味。
　　「ｏｐｐａ～有点冷……」徐贤红着小脸在我耳边轻轻的低语，雪白嫩滑的肌肤上凸起一颗颗小疙瘩伴随着她使劲往我怀里钻的动作，打消了我想要在露天的天台上激战的冲动。
　　拍了拍徐贤肥美的臀部，我轻声说。「那进去吧……」「嗯！」徐贤亮晶晶的双眼直勾勾的看着我，应了一声又把小脸贴在我的颈窝里不知道在想什么。
　　往回走两步，看到门口有张藤椅，脑子一转就把徐贤往藤椅上放，「嘶～」刚一接触，徐贤身体就本能的一缩，轻声说「凉！啊哈～呃嗯哼！啊啊～」随即张开檀口娇声吟哼。
　　我跨坐在藤椅两边，双手分别抓着徐贤浑圆雪白的大腿扛在肩膀上，起落着身体在徐贤的身体上抽送，枪枪全根而入，棒棒直插花心，闷实的撞击声混杂在徐贤娇柔的呻吟声中回荡在酒店顶楼的天台上。
　　一蓬热气在寒冷的天气中以肉眼可见的在我和徐贤交缠的肉体上爆出，散出缕缕热气围绕着我们。
　　「哈～哈啊～好舒服啊～ｏｐｐａ～～啊啊啊！」徐贤那被汗液浸湿的发丝湿漉漉的散在藤椅上，下身小穴处在我的抽送下喷涌出一股又一股的蜜水，粘稠成丝顺过徐贤雪白的股沟滑落到地上形成一滩越来越大的水泽。
　　徐贤微眯着美眸，低垂着眼睑，两条秀气的眉毛高高挑起，随着我的抽送时而展开时而皱起，红润的嘴唇不停的吐出一声声诱人心弦的娇喘，不时混杂着我和她肉体相交的声响，犹如烈性的春药腐蚀着我们两人的灵魂，让我不知疲倦的一下又一下的冲击，用尽全力的冲刺。
　　徐贤原本还会弓起腰身迎合我每一下的撞击，过了许久之后，徐贤原本紧紧缠着我的两条结实有力的大腿松松垮垮的挂在我的腰上，死死攀着我肩膀的小手也无力的挂在我的脖子上，在１２月略显寒冷的天气下，汗出如浆的瘫在藤椅上，浑身上下湿漉漉的好像刚从水里捞出来一样。
　　「啊～啊啊！啊啊啊啊！ｏｐｐａ～又要～～又要去了！！！」徐贤原本软绵绵的身体不知道哪里来的力气，原本松垮欲落的双腿猛的夹紧，死死的缠上我的腰，高高翘起的小脚趾一根一根僵直起来，在我越来越狂躁的冲击下，徐贤猛然吸了一口气，一声高昂「啊啊啊！！！！！啊！！！！」之后，全身犹如烂泥一样摔在藤椅上动也没力气动那么一下。
　　「呼呼呼～」我口吐热气，反复的挺动着腰部，在徐贤越收越紧的小穴中披肩斩荆，开垦出一条可供我顺利行走的通道。
　　在徐贤低微的呻吟声中华，我渐渐的加快了抽送的速度，越来越快，越来越快，最后在徐贤她小穴中一片片嫩肉的包围蠕动下，在她的身体深处喷洒出了生命的精华，停下动作静静的伏趴在徐贤雪白柔软的身体上休息。
　　片刻之后，我强忍着继续来一次的欲望把肉棒从徐贤的小穴中退了出来，徐贤的小穴被撑开暂时不能闭合，一股精液混合着她的蜜水从小穴深处滚涌而出在洞口形成水滴状在地心引力的作用下重重的砸到地面上炸开。
　　我站起身阔了阔胸，稍稍活动一下有点僵直的身体，伏身抱起徐贤娇弱无力的身体走向房内，抱着她躺在床上静静的休息。
　　激情过后。
　　徐贤全身赤裸的趴在我的胸口上，安静的享受着温馨的时刻。
　　「哎～」徐贤仰头看着我，突然叹了一口气。
　　「怎么了？有烦心事？」我抚摸着徐贤的粉背，低头询问到。
　　「没事，我只是想起我们第一次在一起的时候，真的好怀念呢！」徐贤拱了拱自己的身体不明原因的轻声喊了一声，「ｏｐｐａ～」我一手枕着手臂一双摸着徐贤细滑的皮肤，突然说道：「我们去逛街吧！
　　不化妆的那种。「
　　徐贤猛的支起无限美好的身体，明亮的眼睛泛着喜悦的光芒，但是又黯淡了下去，低垂着脑袋说道：「还是不要了，会被拍到，到时候对ｏｐｐａ不好！」我嘴角一翘说：「这次就是要让全世界的人都知道我在日本，哼！要不是我阴差阳错来看你们，真的要被某些家伙给阴死了。」「嗯？」徐贤奇怪的抬头看着我，不明所以的等我解释给她听。
　　我拍了拍徐贤雪白的臀部说：「晚点自己去搜新闻，现在洗漱一下我们出门！」「恩！」徐贤展颜一笑，重重的点了一下头，转身从床上跳下，脚下踩着愉悦的步伐走进了洗浴间。
　　当徐贤的身影消失在我眼中的时候，我收敛起了笑容，坐起身体从床头拿过笔记本，打开屏幕，现在全韩国都在报道，Ｌｅｅ娱乐公司旗下一练习生在今早向一家媒体爆料，说我昨天向她要求潜规则，之后保证她顺利出道，并且附上了录音和一张只有背影的照片。
　　虽然照片模糊不清，但是配上似是而非的录音那就不一样了，要不是昨天一早就秘密飞到日本，这件事还真的是全身长嘴都说不清楚。
　　「玲玲玲玲～」放在床头的手机响起，听到这个铃声我伸手拿过，「查的怎么样了？」我低沉着声音问道。
　　「是的！已经查明是公司里您的本家勾结某些大财团和各大经济公司联合导演的，据探查是想逼迫您退出娱乐圈而其他公司将会瓜分少女时代等组合，而您的那些亲戚得到公司，后续还会有公司内部人员出来打击您的声望。」「呵呵呵呵～我还真是唐僧肉啊～吃我一个全部人收益，继续查，我要知道有那几家公司联合，还有那些财团的意图是什么！」终于来了，在我成立起Ｌｅｅ娱乐以后，一路顺风顺水的发展起来，在近几年的女团大势的时候除了ｊｙｐ娱乐推出的ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌｓ女团跟少时争过一段时间，其他公司却是全军覆没，ｓｍ推出了一个不知名的女团，承载了少时的悲剧，被他们的脑残策划煽起了和东方神起和ｓｕｐｅｒｊｕｎｉｏｒ的绯闻，结果被海量的仙后粉丝围攻，后续专辑又没有如少时一样破釜沉舟，无奈被公司雪藏。
　　在全世界只有一个人吃肉而他们连汤都没的喝的时候其实是件很危险的事，我料到各大公司绝对会出阴招，只是没想到会被自己人从身后捅刀子。
　　我冷冷一笑，翻身下床穿戴整齐之后就看到徐贤整理好了着装走了出来，依然那么的清纯典雅，一点也看不出就在刚刚还在我身下娇吟缠绵的模样。
　　「Ｏｐｐａ~ 好了！我们走吧！」徐贤一脸迫不及待的说道。
　　中午。
　　韩国天王携旗下少女时代成员徐贤高调亮相日本购物天堂的消息瞬间传遍整个娱乐圈，再加上助理兼经纪人发布了我的行程表和出国信息，明确显示昨晚我已经在日本，根本不可能去潜规则一个小小的女练习生。
　　谣言不攻自破，而那个练习生我已不在关注，在我自己曝出所在日本的时候，她就已经在公司消失了，现在民众关注的重点在于我和徐贤到底是什么关系，为何单独和徐贤在一起，并没有其他成员在旁。
　　又被人爆料当天少时九人应该有个团体通告，临时通知改成八人，一切都说明我和徐贤关系复杂，公司也第一时间发表声明澄清。
　　而我也在当天下午坐飞机赶回韩国去处理公司里面的蛀虫，顺便要让其他娱乐公司给个说法。
　　「欧尼！」徐贤俏生生的站在泰妍身前，气鼓鼓的看着她。
　　「小贤啊！今天和ｏｐｐａ过的开心吗？这都是ｏｐｐａ要求的，因为韩国那边出了一点事，不利于ｏｐｐａ，所以才需要你配合澄清啊！」金泰妍看到金孝渊顾疑的眼神立马解释道。
　　徐贤看了一眼金孝渊默默的不再发问，走在了队伍的最后面，允儿也有意的落后一步，跟徐贤并排走在一起悄声询问：「怎么了？」徐贤气鼓鼓的说：「今天泰妍欧尼让我去送东西给ｏｐｐａ，说是很重要的，结果……结果……」徐贤红着小脸说不下去了。
　　「结果怎么了？里面装了什么？哎呀！小贤你倒是快说呀！」允儿一脸好奇的问。
　　「是……是一盒避孕套……然后ｏｐｐａ就……就……」徐贤低垂着脑袋，满面通红的在允儿的追问下勉强说了出来，之后好像要找条地缝钻进去一样，低着脑袋跟在后门，一句话也不说了。
　　「哎！」允儿轻轻的叹了口气，小声的说道：「好羡慕！」「什么？」旁边的侑莉抬头问道。
　　「没……走吧！侑莉欧尼，小贤我们追上去……」林允儿拉起走最后的徐贤和渐渐脱节的权侑莉冲向了泰妍那群走在前面的人。
　　「别拉我，我好累！！呀！！允儿！！！！」

　　第29章
　　12月的时候，首尔没有几天好天气，每天都是阴沉的天色。
　　从日本回到韩国。先是处理了一遍公司里吃里扒外的家伙，然后就是跟其他几个经纪公司扯皮索要赔偿。
　　而我把这事丢给公司里面专职法律的部门之后只吩咐一句，「只看结果不看过程！」之后就没有再理会事后的发展。
　　「啪啪啪啪」一阵响声响彻房间。
　　「呃呃呃呃……好舒服……oppa……我还要……还要……啊啊啊……用力。
　　再用力……」「呼呼呼呼……艺珍……你个小妖精……」在黑暗的房间里，一阵阵肉体的撞击声回荡，一声声娇柔的喘息中混杂着浓重的粗喘，肆意的在房间中横行。
　　「咔嚓」一声客厅的门被人从门外推开，来人不顾房间回荡的淫秽交响乐，穿着高跟鞋淡然的走到墙边打开了客厅的灯，光明瞬间驱走了黑暗，而她也看清了两具在客厅中央交缠在一起的身体。
　　我双手抓着躺在地毯上那个具雪白娇体的脚踝左右分开，跪立在孙艺珍的双腿之间来回挺动着腰肢，伴随着男人的冲击，孙艺珍被我抬起的雪白大腿都会发生一阵肉眼可见的颤抖。孙艺珍雪白的肌肤因为欢愉而变的粉红，粉嫩的在我身下来回扭动，一只雪白的藕臂交叠在一起撑在我的小腹上，随着我的动作支起，落下，原本白皙的娇颜被熏染了一层嫣红，被汗渍润湿的头发一丝丝的贴在她光滑的额头，一双美目眯起，勾起嘴角流露出一股愉悦。
　　「哦莫！艺珍你又偷吃！」来人看着两人目无旁人的享受，一点也不在乎谁开的灯，到现在连回头看一眼的动作都没有，惹得她支起手头疼的揉了揉脑袋。
　　站在她这个角度，刚好可以看到我的肉棒在孙艺珍美穴之间出出入入的景象，我的睾丸每次冲击都会紧贴孙艺珍的阴户，每次的抬起抽出都会从孙艺珍的花径之内挤压出一缕透明的爱液跟随着肉棒从小穴挤出，顺着孙艺珍浑白的股沟一路流淌而下在我们交换处的地毯上形成一滩水渍。
　　女人解开大衣外套的拉链，抬起纤纤玉手对着自己的脖子轻轻的扇动，轻轻跺了跺脚，「你们俩！！！」白皙的小脸上以肉眼可见的速度迅速爬满了粉色的红晕，明明已然十一月的天气在外套里面穿着一件粉红色的羊毛衫，下身却穿着一条短裤配着一条黑色丝袜，黑色发亮的丝袜包裹不了她雪白的大腿，从中透出一股神秘的白皙，脚上却违和的穿着一双银白色的高跟鞋，视觉的冲突使人不由自主的把视线集中到她的那两条黑丝美腿之上。
　　我把孙艺珍两条美腿分别扛在我的肩上，两只手就这样抱着她那两条大腿作为支点，让我的腰挺动的更加的用力，每次的抽入之间都会从孙艺珍的小穴中硬挤出一丝透明的爱液，在反复的冲撞中锤炼的黏黏的链接着我和孙艺珍的下体。
　　「啊啊啊啊……好舒服……oppa……用力……」孙艺珍的小腿贴在我的肩上，可爱雪白的小脚丫慢慢崩直，一根根脚趾好似抽筋般分开，各自用不同的频率颤抖，扬起绝美的脸蛋，微张的红唇放肆的娇喘，已然到达关键期的孙艺珍无暇顾及有个女人穿着银白色高跟鞋就站在门边看着，只是紧随自己的本心叫喊出声。
　　「啊啊啊。oppa！！用力……我快去了……用力……射给我……射给我……啊啊啊！去了！！去了！！！啊～～～～～～！！！」孙艺珍在一声悠长的娇吟声中攀上了情欲的顶峰，原本挺直的娇躯好像抽干了全身力气一般瞬间瘫软在地，起伏着胸膛不停的喘息着，而我却在孙艺珍满是泥泞的小穴中继续耕耘，直到孙艺珍战栗的娇躯慢慢平复才缓缓的停止动作，就这样静静的趴在孙艺珍柔软的身体上，但是嘴巴却不停的吸舔着她的乳头，插在孙艺珍体内的肉棒享受着她高潮之后花壁本能的研磨。
　　「哈啊！啊啊」随后我在孙艺珍的小穴中又狠狠的顶了三下才拔出依然坚挺的肉棒，一丝坚韧的爱液从孙艺珍的阴唇间一直连系着我的胯下，扯出一根透明细密的丝液，颤颤巍巍，平添了几分淫乱的气息，而在孙艺珍下体的阴唇周围被一圈细密的白色泡沫所包围，她阴唇之间的美穴还不停的往外吐着一个个小泡泡，偶尔轻颤的雪白大腿无力的大张，起伏不定的酥胸好似破风箱一样' 在「呼哧呼哧」中，孙艺珍扇着鼻翼贪婪的呼吸着空气，陀红的脸蛋露出极度满足的神色，眯着迷醉的眼眸全身瘫软的软倒在地毯上一动也不想动。
　　我站起身回过头看去，挺着根硕大冲着她露出一个微笑说，「奴那！你今天怎么有空过来，难道延正勋放心你这么晚还不回家么？」原来，走进房间的赫然是韩佳人，「我又不是卖给他了，为什么晚上不能出门，说的姐姐我好像在家没有地位一样！」韩佳人眼色迷离的看着我的粗大肉棒，一脸无所谓的回到。
　　我走到韩佳人身边脱掉她的外套扔到沙发上，两眼冒光的看着她，伸手抓住羊毛衫凸起的一坨完美的弧线型之上，来回按压揉捏。
　　「嘤～嗯～～～」韩佳人一声娇哼，抬起满面桃花的娇颜，笑吟吟的看着我说：「我今天来可不是陪你小子干这个的。」说完抬手把我正在她胸口做恶的手掌拍掉，撇着眼角继续说道：「你的那些小女朋友呢？去找她们呀！一个个都比我们年轻，还都是少女偶像！」我一脸苦笑的看着韩佳人双手环肩对着我不停的碎碎念，自从前几天把和泰妍她们的关系告知孙艺珍和韩佳人两人后，孙艺珍只是没日没夜的索求，怎么喂都喂不饱，而且被孙艺珍痴缠着，连公司都好几天没去了，孙艺珍自己也推掉了好几个通告，整天腻歪在孙艺珍的公寓中，直到这时候我才对古代所说的红颜祸水的含义理解的更为透彻了。
　　而韩佳人和孙艺珍私下里的关系居然是闺密，在得知了我和少女时代的关系之后，直接躲着我走，还说什么男人真危险，兔子不吃窝边草之类的话。
　　让我想要来一次双飞的愿望直接落空，曾经还一度想要和我划清界线，被我绑住双手狠狠的草干了一顿之后才安稳下来，但是想要两个人一起玩花样就是痴心妄想的感觉。
　　想到这，我胯下更加的坚挺，双眼冒绿光的看着韩佳人诱人的身体，一个虎扑上去却被她扭腰躲过，漫步走到沙发边坐下，翘起一条美腿说道：「刚才艺珍没有满足你么？我今天来是想问你一下那部电视剧就等你这个男主角出现就开拍了，这几天一直看不到你的人影你该不会是一直呆在这里吧？导演都快急疯了！！」我抓了抓后脑，一脸灿灿的说道：「都准备好了么？那过几天就开拍吧！」「还过几天？」韩佳人猛的提高了音量，皱起小脸冲着我说道：「我们全都准备就绪了！你还要过几天？你到底想不想拍？不拍直接解散剧组算了。」韩佳人皱起秀眉对着我声讨着。
　　顺手把我脱在沙发上的衣服丢到我身上说：「穿上！」我一看韩佳人一脸谈工作的态度，无趣的穿上了衣服，拿起沙发上的毯子盖在侧躺在地上的孙艺珍身上，有地热躺地上还暖和点，韩佳人看着我做完这一切，在我身后微微的点了点头。
　　晚上的时间就在我和韩佳人讨论工作中流逝，最终决定明天正式开机，当场打电话给了导演和公司影视部之后，韩佳人才满意的站起身准备回家。
　　我仰躺在沙发上欣赏着韩佳人的身姿问：「现在就走吗？不陪陪我？」韩佳人转头甩了一个卫生眼给我，指着到现在还未回神的孙艺珍说：「你还用我陪？」我坐直身体，看着孙艺珍那在毛毯的覆盖下都无法遮掩的美丽身段，下身慢慢的坚硬挺立起来，韩佳人一看我的眼神和下体膨胀的裤裆，翻了一个白眼，啐声道：
　　「男人！」转身迈着裹着丝袜的两条美腿走出了门，「嘭！」的一声重重的甩上。
　　我蹲在孙艺珍的身边，伸手撩拨了一下因为汗渍而紧贴在她洁白脸颊上的发丝，低头在孙艺珍红晕的脸蛋上亲了一口，眯着眼深深的吸了一口她的体香，伸手就开始脱自己的衣服。
　　「咔嚓，」还没等我把上身脱掉，韩佳人玩味的打开门，站在门口好笑的看着我，「就那么急不可耐？」韩佳人对着我说到。
　　「奴那……你到底想干什么。让你陪我你又不来。」「别误会！」韩佳人冲我摆动着双手，「外面下雨了，你送我回去！」我从兜里掏出钥匙扔了过去，「自己开回去，明天直接开到剧组就好了。」韩佳人气愤的说：「那我怎么跟政勋解释？大晚上的开别的男人的车回家？」「这我就管不着了！」我冲着韩佳人耸了耸肩说道。
　　「你说什么！」韩佳人秀眉一挑，伸出白玉般的小手拧着我的耳朵开始度旋转，脸上却笑眯眯的发问。
　　「是！奴那我立马送你回去，怎么能辛苦你自己开车回去呢，走吧！」我急忙正色站好，满脸严肃的看着韩佳人说。
　　「那走吧～还等什么？」韩佳人笑眯眯的看着我，可是手上的动作却没有停止，继续旋转' 着我的耳朵。
　　「奴那！」我双手合十，弯着腰随着韩佳人连连求饶，韩佳人松开小手，把钥匙抛了回来，站在门口说：「走吧～亲爱的！」我打了一个寒战，连忙走出门。
　　门外，黑色的天幕不透一点光亮，小雨在这阴冷的天气里落到人的脸上好似针扎一样的感觉，从温暖的房内出来，我抖了抖身上的寒气，拉起韩佳人柔嫩的小手就冲进了雨中，「呀！慢点！我穿的高跟鞋。」半个小时后。
　　首尔江南区。
　　「到了。」我转头看着躺在椅子上假寐的韩佳人。
　　「唔？」韩佳人摇了摇头，揉了几下太阳穴，清醒之后看着黑漆漆的房子幽幽的说：「要进来坐坐么？」「延正勋不在意么？」我好笑的看着韩佳人问道。
　　「他晚上可能不回来，哎～」韩佳人转头看着窗外幽幽的叹了口气。
　　我听出她的语气不对，伸手轻轻的拍了拍她放在膝盖上的小手问道：「怎么了？吵架了？」「他希望我一直呆在家里不要出去工作，但是我不想变成一个附庸在他身上的女人。」韩佳人语气低落的说着，「你们男人都是这样的吗？一定要把女人变成专属你们的附属品？」我轻轻拍着手说：「奴那我可不是这样的人，你看泰妍她们还不是被我派到日本去了？我跟其他男人可不一样！要不奴那你离婚吧！」我不停的蛊惑着，「到时候你想干什么没人拦着你啦！又自由，想男人的时候来找我，想工作就去工作，多好！」「要死啦！」韩佳人白了我一眼，打开车门迈出一条美腿，转头风情万种的问道：「真的不来喝杯咖啡？」我连忙解开安全带，「我可没说不去，走吧奴那！」说完当先开门下车走向了房子。
　　韩佳人抿嘴一笑，关上车门跟在我的身后，一前一后的走进家里。
　　刚到门口，原本小雨沥沥的天气好像被谁打开水龙头一样，「轰」的一声倒了下来，我看着水帘密布的天空说：「好么，这次想走暂时也走不了了。」「别贫了，进来吧。」韩佳人拍了我一下，打开门对着我说道，柔柔的眼神看着我进门才跟进来。
　　「穿这双。」韩佳人看着我对着两双拖鞋发愣，马上从鞋柜拿出一双拖鞋，还补充一句，「新的！」外面的大雨没有一丝停止的迹象，我和韩佳人坐在客厅中有一搭没一搭的聊着，咖啡也喝了三杯，晚上估计是要失眠了，我苦恼的看着眼前又被倒满的咖啡想到。
　　「咯咯咯咯。」韩佳人看到我苦恼的神情好似一个恶作剧成功的小孩一样，倒在沙发上笑得花枝乱颤。
　　我转眼就明白了韩佳人是故意的，「你晚上可以去找你那些女人乱搞到天亮啊～」韩佳人无所谓的说道。
　　看着韩佳人一点也没有愧疚的表情，我站起身扑了上去。
　　「啊！干什么！呀！」「啪！啪啪！」我把韩佳人横过来放在自己的膝盖上，冲着她那被直筒群包裹着的屁股抬起了手，狠狠的甩了下去，「做错事就要受罚。」「放开我，放开我……呀！我可是奴那。」韩佳人挥舞着双手不停的挣扎。
　　我理也不理，只管对着她的臀部挥着手。
　　片刻之后，韩佳人抗议的声音变得好似小猫似的低语，「唔唔～不要～哦～」偶尔发出的抗议声不但阻止不了我的作为，更让我心里的欲望烧的失去理智。
　　我把韩佳人甩到沙发上，韩佳人完美的身姿在柔软的沙发上陷出一轮完美的曲线，站起身连内裤也不脱，拉开拉链就掏出充血坚挺的大鸡巴。
　　韩佳人看到我的动作一惊，连忙摆手说：「等等等……政勋等下就回来了。」我伸手按住韩佳人美丽的脑袋，把大鸡巴塞到她的眼前，不停的用前端的龟头顶着韩佳人脸蛋上滑嫩的皮肤，最后顺势一滑整根塞进了她的口中。
　　「唔唔～～」韩佳人被我的鸡巴堵住了嘴巴，从鼻子里哼哼了两声就吸吮起来，抬起头狠狠的瞪了我一眼，侧躺在沙发上无奈的叼着我的肉棒，「吧唧吧唧」的吸吮，用舌头卷，牙齿轻咬，小手滑撸，用尽一切办法想让我尽快射出来。
　　而我难得看到韩佳人急切的一幕，也不心急，安稳的跨坐在沙发上，伸出手隔着丝袜抚摸着韩佳人的大腿。
　　良久，从韩佳人的口中抽出依然挺拔的鸡巴，韩佳人一脸不满的吐字道：
　　「怎么还不射啊！你快走吧！！他就快回来了。」韩佳人抬头看着墙上的时钟催促着。
　　「奴那！你又想点了火就赶人！」韩佳人经常性撩拨一下我的火气，然后拍拍手走人，让我去找其他女人，搞得我欲仙欲死，这次好不容易被我抓到痛脚，当然不会轻易放过她，抱起韩佳人的身体让她跪在沙发上双手扶着沙发背，手抓着她的裙摆用力一撩，雪白的屁股上一条蕾丝花边的内裤，顺手扒拉到一边，扶着鸡巴就顶在了洞口，蓄势待发。
　　韩佳人被我一套快速的' 组合拳直接打蒙了，回过神来惊恐的用纤细的小手紧紧的握住我的肉棒，转头看着我的脸庞说：「不要！现在不行！明天好不好……明天你想怎么样都行……」我撕拉一声把韩佳人的外套撕扯扔掉，抬起手隔着那件粉色的羊毛衫揉捏着她的胸部，「呃～」韩佳人一声娇哼，还没反应过来就被我的龟头顶到了了她小穴之中，一只小手根本没法全部握住的肉棒一直顶到了三分之一还要多才碰到韩佳人的小手，「嗬～～～」韩佳人猛吸了一口凉气，握着的小手微微松开，趁着这个机会我狠狠的顶了一下，全根插入了她的身体，在韩佳人的身体深处感受着她柔软的一切。
　　「啊呃～」韩佳人眯着眼睛微喘，挺着起伏不定的胸部努力的适应着身体被填满的感觉，两条透明色的黑色堪堪到大腿根部从中透出一股莹玉的肉色，更加刺激男人的感官，由于我突然的插入，韩佳人的小腿用力的崩直，温暖如春的花径之中紧紧的夹住我的肉棒，我还能感受到随着她急促的呼吸而微微蠕动的肉壁不时的按摩我的大鸡巴。
　　我伏身把头靠在韩佳人背上的粉色毛衫上，深嗅了一口香气张嘴说道：「奴那！我很嫉妒！」「什……什么……呃呃。够了……拔出去吧……」韩佳人转头看着我的眼睛奇怪的问，扭了扭腰肢催促我离开她的身体，却不知这动作跟泰妍求爱时的动作是一样的。
　　这让我插在她小穴中的鸡巴瞬间大了几分，「啊！好涨。」韩佳人被撑到极致的花径又被涨大的鸡巴撑开，低头抵着沙发不敢置信的吐着热气，随后转头看着我似笑非笑的脸，「什么啊！他真的快回来了啊！」韩佳人急切的扭动身体不安的催促。
　　「呼～」我先深深的吸了一口她身上的香气，双手随后紧扣韩佳人嫩滑雪白的臀肉两侧，腰肢摆动，一下把肉棒从韩佳人紧凑的花径中抽出，韩佳人轻轻的呼出了一口气，心里微微有点失落的感觉，但是还没等她细细体会，就被我更加狂烈的冲击撞的整个人趴在了沙发背上，「我嫉妒延政勋每天都能干你！」「啊！！！」韩佳人一声惨呼，双手用力的抓着沙发沿上，好像一个溺水的人抓住救命的木板一样，整个人都趴在上面，急促的喘息。
　　「什么啊！嗯……那现在是谁在干我？啊？」韩佳人恼怒的转头说道。
　　我轻笑的看着韩佳人仅露出的那一截莹玉雪白的肌肤，撕拉一声那件黑色的蕾丝边内裤就离她而去了，看着韩佳人嫩滑白皙的臀部，我咽了一口口水，两只手掰开肥美的臀肉看着韩佳人粉嫩的后庭花，伸出手就欲捅进去。
　　「啪～」韩佳人往后一挥手打掉了我想要作恶的手，身体一摆跪直了身体，回头严肃的看着我，「拔出去！」不容拒绝的清冷说着。
　　我双手扶着她的屁股，低笑着说：「奴那！你难道没发觉我已经顶到了么？」说着还得意的扭了扭腰。
　　「嘤咛～」韩佳人只感觉自己浑身一软侧倒在沙发上，不敢置信的看着我说：
　　「呃啊！什么啊……不……不……」韩佳人感觉自己身体深处的一点柔软被一根火热顶开，不停的燃烧着自己的力气烧的她浑身软绵绵的没有一丝力气。
　　就在我准备策马奔腾的时候，「滴滴」。一声清脆c 鸣笛声从窗外传进屋内，韩佳人明显一震，不知道哪来的力气，伸出玉腿一下把我踹了出去，「噗嗤」一声我的肉棒和她的小穴分离。
　　「怎么办……怎么办……他回来了！！！」韩佳人通红的俏脸唰的变的毫无血色的苍白，手足无措的呢喃自语，「鞋子！对！鞋子！」韩佳人一下惊醒，胡乱的拉下' 自己的裙摆，跑到门口拿起自己的银色高跟鞋和我的鞋子，把自己的拖鞋脱在门口，赤着脚跑了回来，「快快。」韩佳人拉起我的手腕就往一间房间里冲，我连忙拉住她，在她不解与愤怒的眼神中说道：「你的内裤！还有我的裤子。」韩佳人一愣低吼一声「快去拿！」延政勋开着车从细密的大雨中开来，在家旁边被一辆火红的跑车挡住了去路，按了几下喇叭都没人出来开走，无奈绕道过了好一会才开到门口，从车上下来的时候又转头看了看那辆火红色跑车，晃眼的火红色，延政勋看着有点眼熟，没有多想直接走向了房子。
　　「嗯？」延政勋一进门就看到门口随意扔着的拖鞋，进了客厅看到凌乱的沙发和还未冷却的咖啡微微一愣延政勋奇怪的开口喊到，「嫣嫣？是你回来了吗？」而我被韩佳人拉进了一间房间，我观察了一下，发现这是间小书房，只有一张桌子，还有一排书柜其他的什么也没有。
　　「嫣嫣？」我好笑的看着韩佳人。
　　韩佳人一瞪眼，卷起袖口对着我狠狠的挥了挥拳头。
　　「咔嚓。」我们两个一惊，只见门慢慢的从外面打开，延政勋扫了一眼房内，奇怪的说：「没有吗？到底哪去了？」说着掏出手机就站在门外开始拨号。
　　而我和韩佳人紧密的贴在一起躲在门后，听到延政勋按手机的声音韩佳人整个人都僵直不敢动了，睁着眼睛绝望的看着自己手上的小包，韩佳人闭着眼睛等待着审判的降临。
　　「喂！」良久手机都没响，而延政勋却说话了，「嫣嫣～～你在那？嗯？孙艺珍？佳人有在你那吗？哦！好的，谢谢啊！」延政勋饶了饶头皮，顺手关上了门，「奇怪。」延政勋看着客厅的情形和孙艺珍说的感觉有点奇怪。「额呃！」延政勋打了一个寒颤，看着自己湿漉漉的衣服转身进进了卧室准备洗个热水澡再处理这件事。
　　「呼～」韩佳人紧张的吐出一口香气，伸手推开我却被我一下扯住手臂拉回到怀抱，「你干嘛？」韩佳人生气的说道。
　　「你说呢。」我赤裸着下身肉棒赤条条的塞在韩佳人的两腿之间，紧紧的贴着她的丝袜上丝滑的触觉让我欲火上涌，狠不得当着延政勋的面把韩佳人就地正法，现在危机过去但是韩佳人却不知道我被点的炽热的欲望已经无法压制，自被她从孙艺珍身上拉下来，一直到插一半被迫停下，早已无法忍受，低头吻住韩佳人的红唇，一下把她的裙摆翻到了腰上，抬起她的一条大腿扶好肉棒对着小穴就一杆进洞，直抵蕊心。
　　「呃~ 呃啊……哈～～啊啊……啊！」韩佳人单脚站立，仰头娇呼，一声略显压抑的呻吟声从她的喉咙里压出消散在房间里，韩佳人连忙用一只手捂着自己的嘴唇，哀求的眼神闪耀着泪花看着我直摇头。
　　我不管不顾的抬起她的另一条大腿，韩佳人连忙把两条粉臂勾住我的脖子整个人挂在了我的身上，摇晃的身体，抛飞的雪臀，带出飞溅的淫水，韩佳人很快就被快乐所攻陷，只是本能的勾住我的脖子，虚软的吊在我身上承受着一次又一次的冲击……
　　「呃！……呃啊！！！哈～」韩佳人压低了声线断断续续的娇吟着。
　　我抓着她雪白的大腿把头埋进她洁白无瑕的脖子上吸舔着韩佳人身上的香气，「你可以叫出来不用压抑的，真的！」韩佳人高昂的头拉了回来，白了我一眼，说道：「快点，再快点，姐姐我要去了……啊啊……嗯……唔。～～好深……」韩佳人浑身上下被不知何时涌现的汗液淹没，我抓住的两条美腿汗渍淋漓，原本就嫩滑的皮肤变得更加的滑不溜湫，我抬着韩佳人打开了书房的门。
　　韩佳人昏昏沉沉的被我插的快要冲上云霄，「呃！」韩佳人感觉自己后背接触到了被子的凉度，睁开眼睛突然发现自己不知何时被我抬到了卧室里，现在就躺在她自己的床上，「哗哗哗……」隔壁的隔间还传来延政勋洗澡的声音。
　　「昂！昂！啊呜！」韩佳人全身打颤，挺起腰肢一口咬住我的肩膀松了不松口，浑身僵直着剧烈的颤抖，小穴中喷出一股股淫水打湿了她身下的被套，过了好久才软绵绵的倒下瘫软在床上。
　　「嗬嗬嗬……你想干什么？」韩佳人皱起眉头轻轻的质问道。
　　「刺激吗？嘿嘿。」我怪笑一声，拉起她的胳膊扒掉了她身上多余的衣服，韩佳人没几秒就赤裸裸的被我抱在怀里，被汗水憋的难受的韩佳人轻出了一口气，还没等她好好的享受微凉的感觉，就被我压在浴室门口，直条条的趴在那里，起伏的身姿慢慢的被我的身体覆盖，依然坚挺的肉棒从身后插进了韩佳人还在喷水的小穴。
　　「你！！啊！不要……别在这……啊啊啊……我要忍不住了……唔唔唔！！！」韩佳人仰头想要看着我，却被我强势的压着不让她转身，下体起起伏伏碰撞的力度阵阵「啪啪啪」声开始响彻房间，和浴室的「哗啦啦」声相交和音。
　　「嗯？」延政勋好像听到外面有什么动静，关掉了水冲着外面喊到，「嫣嫣！
　　是你吗？」「呃！」韩佳人两只手层层叠叠的捂着自己的嘴巴，瞪大了双眼紧咬着牙不然自己发出一丝声音，但是却无法阻止自己的臀部被冲击的声音越来越响，我用尽全力的抬起屁股狠狠的冲向韩佳人的雪臀，一片片通红的印记浮现在韩佳人原本雪白浑圆的屁股上。
　　还没等我做最后的冲刺，「哗啦啦」一阵响浴室门被横向推开，延政勋头上满是洗发水泡沫，嘴里叼着牙刷，看了看外面奇怪的抓了抓头，又把门关上了，要是他再走出来一步就会发现自己的老婆全身赤裸裸的被另一具精壮的身体压着紧密的贴在墙上，在门口的地上还有一滩韩佳人的蜜水。
　　韩佳人浑身上下不停的颤栗，两双手死死的捂着自己的嘴巴，下体喷出一股又一股的淫水从我们交合的缝隙中涌出滚落到地上，黏黏的链接着阴唇上面，美穴中的肉壁也用力的夹紧使我寸步难行，「啊！奴那，夹的太用力了，要……要射了！」我喘着粗气在韩佳人的耳边低喃，延政勋刚才开门的时候差点把我吓死，幸好反应快，托起韩佳人的纤腰甩在墙上藏了起来。
　　「哼！」韩佳人嘴角微微翘起得意的轻哼一声，使劲的夹紧自己的肉壁，因为知道我的意图，韩佳人开始用尽最后一丝力气收紧自己的小穴，努力的榨干我的精力，一圈一圈的嫩肉包裹着我的龟头，韩佳人紧咬红润的下嘴唇不时的扭动一下自己浑圆的臀部。
　　好似榨汁机一样，韩佳人温软的花径变成一个吸精的妖穴，哪怕我咬紧牙关也没有忍住这蚀骨的快感，在韩佳人的攻势下土崩瓦解，全家一抖，龟头在韩佳人的花蕊之中喷射出炽热的精液，一滴不剩的被她的小穴吃下，两个人赤裸着身体扶着墙喘气。
　　韩佳人无力的回头瞪了我一眼说：「快点走！要被你害死了！」「哗啦啦！」浴室门被拉开，延政勋愣愣的看着坐在床上的韩佳人说：「老婆你什么时候回来的？我都没听到声响！」「是吗？」韩佳人忍着酸软无力的感觉站起身，「我要去洗澡了，今天工作一天很累了。」说完就进了浴室。
　　延政勋看着韩佳人的身影说：「说了不需要你出去工作，我能养的起你，你说你成天累成这样子到底是为了什么？」韩佳人身体一顿，吐了一口浊气，迈动双腿走进了浴室。
　　我坐在车里，看着手里黑色的蕾丝内裤笑眯眯的塞进了兜里，发动车子，一个漂亮的转弯掉头，在引擎的轰鸣声中消失在了茫茫大雨中。

　　第三十章 意外
　　在少时离开的这段时间，小水晶一直赖在我的身边显示自己的所有权，每个女生来找我都会被她拉着各种打探，这让我深深的感受到，泰妍是多么的难得。
　　坐在办公室的沙发上，我翻开手机，找到泰妍的电话拨了出去。
　　「哇哈哈～oppa！找我们什么事！」允儿欢快的声音从电话那头响起，我看了看电话，没打错啊，奇怪的问道：「为什么会是你接的电话？」「啊！好伤心…oppa居然对我说这种话，oppa你难道想吃干抹净不认帐吗？」
　　「咳咳……」我轻咳两声连忙扯开话题，「不是的不是的，我其实是想打完泰妍的电话就找你的……」
　　「真的？」允儿怀疑的问道：「那我拿给泰妍欧尼，要是等下oppa不找我，我就告诉欧尼们， oppa 对我做的那么变态的事情……呜呜～」允儿调皮的在电话那头故意调戏着我，但是没过多久就听到允儿远离电话喊到，「泰妍欧尼！！！
　　你的电话！！！oppa打来的！！！」电话那头一阵鸡飞狗跳，片刻之后才从电话里传来泰妍清脆的声音，「喂！oppa～找我有事吗？」「没什么事……就是突然想你了……」我轻声的对着电话说道。
　　「啊咦～～」电话中传来一阵吵闹声，崔秀英高声喊到，「oppa你好肉麻！！」又听到权侑莉学着我的语调轻声的说：「哦～西卡～我就是突然想你了～」西卡调皮的回应着，「哦～侑莉，我也是！」
　　「咯咯咯咯～」成员们笑得抱成一堆，泰妍脸蛋红红的坐在地毯上看着少时其他成员，假装生气的站起身，「呀！！你们！出去！！！」泰妍霸气的单手叉腰，一指门外强势驱赶了其他人，然后小心翼翼的拿起手机做贼式的轻轻的说：「我也想你了呢～oppa！」
　　「闷骚又撒娇了！」崔秀英贴在门上偷听泰妍讲电话，转头对着同样在偷听的侑莉说道。
　　「诶？允儿呢？为什么今天只有我们两个在监督着泰妍？」侑莉奇怪的看着以前原本是林允儿站的位子，如今却空无一人。
　　刚刚看她进房间了！崔秀英略一思索突然一拍手掌，「不对！允儿一定从那拿到了什么好处！不然不可能这么乖！」「她自从接到oppa电话开始就不大对劲，刚才还看着我们傻笑，难道是病了？」权侑莉不确定的看着秀英的脸颊说。
　　「你问我吗？我怎么知道？」崔秀英光棍的一摊双手转头继续偷听泰妍的电话。
　　侑莉嘀咕了几声也学着秀英的样子趴在门口偷听。
　　西卡看着门口崛起屁股贴在门上的两人，转头看着sunny 问道：「她们还有救吗？」「应该是没救了，都傻到脑子了。」sunny 一本正经的回答到。
　　泰妍在房间里讲了半小时电话才不舍的挂掉了电话，一开门就看到sunny 躺在门口翻滚叫喊，「不公平啊不公平啊！为什么oppa不打电话给我……为什么为什么……」
　　「要死啦！快点起来准备吃晚饭了。」泰妍翻了一个白眼抬起葱玉般的小脚丫一脚踹开在自己面前翻滚求安慰的sunny ，抬头对着少时其他成员说道。
　　「啊！」sunny 夸张的捂着自己的肚子，惨叫声，「队长打人了！！呜呜呜～老板娘欺压艺人啦！有没有天理啊！」
　　金孝渊听到动静从房中走了出来看到sunny在地板上翻滚遂问道：「你怎么了？」sunny 急正色，站起身拍了拍衣服淡定的说道：「没事～走吃饭去了……」泰妍看着sunny 的背影，无语的跟了上去。
　　金孝渊皱起眉头看着成员们跟着泰妍走了出去，心情极度的低落，她感觉自己被成员们排斥了，她经常看到其他成员在泰妍房间开会，看到她进去就解散，还有每次在车上赶行程的时候，其他八个成员的手机消息都是同步响的，说明她们有自己的聊天群，而她苦恼的看着手机里面的少女时代群，已经好久没有一条消息出来了，一条条细节，都在表明着自己被孤立了，金孝渊伤心的自问着，难道自己要推出组合了吗？
　　我刚挂下电话没多久，电话就响了，看着手机屏幕上闪动着的朴初珑的照片，直接接起了电话。
　　「额嘿嘿嘿……」电话那头传来朴初珑娇憨的笑声。
　　「怎么了？笑的那么开心？」「终于不是郑秀晶接的电话了！oppa～我找你好几次都是郑秀晶接的电话，不是让她带话让你打电话给我吗？」朴初珑先是庆幸的说了一句随后提高音量责问到。
　　我略一思索就知道小水晶搞的什么鬼，怪不得这几天来找我直接没收我的手机，美曰其名让我休息休息不要老是工作，但是为了后院的安定我也只能背下这口锅了，「嗯！这几天一直很忙，然后就忘了，抱歉啊！」「哼！才不原谅你！
　　～」朴初珑突然娇声叫了我一声。
　　「怎么了？」我仰躺在椅子上，抬眼看着渐渐黑下来的天色问到。
　　电话那头静默了半天朴初珑才开口说话，「我……想你了！我现在在宿舍旁边的小公园里，oppa你能来陪陪我吗？朴初珑低落的声音传来。」……逐渐漆黑的夜晚像是怪兽一样吞掉了天边最后一丝光亮，蒙蒙的夜空染上一层灰蒙蒙的薄纱，路上能见度也越来越低，车灯照射过去就好像直射在纱布上，小心翼翼的开到女团宿舍，下车之后发现雾气越来越浓重，可见视野最多两米就看不清远处的情景。
　　抬头看着路边由于大雾而蒙蒙亮的路灯，迈步到公园前寻找朴初珑，看来新人出道前这段难熬的无名期让她这个队长很无助，再加上打我电话想要得到些许安慰却被秀晶拦截，我心里能想象朴初珑对于自己事业爱情两面打击的盲目……正是需要我安抚的时候。
　　「oppa？」在我转了无数圈之后，在喷水池边上，一声惊喜的叫声，我转头看去，朴初珑满脸喜悦的坐在长椅上，可怜兮兮的看着我，脸上难掩疲惫之色，一身粉红的毛衫上衣挂在身上，凸现胸前朦胧的山丘，一条到处都是破洞的紧身牛仔裤，在这样寒冷的天气里缩成一团的瑟瑟发抖。
　　「啊西！」我呼骂一声，疾步上前脱下外套披在朴初珑的身上，挨着朴初珑坐下，伸手摸了摸她的头发问道，「怎么了！？」朴初珑苍白的脸颊转过来看着我，眼睛笑成一轮弯月，「oppa有你在真好。」说着张开双手环抱着我，整个人扑进我的怀里寻求着温暖。
　　我们静静的坐着，朴初珑整个人缩在长椅上，头靠在我的大腿上，我一点点的抚顺朴初珑的秀发，而她就想小猫一样眯着眼睛静静的享受着我的轻抚。
　　「oppa！」朴初珑突然出声打断这宁静气氛，开口说道，「我们会成功吗？」我轻轻拍了拍她的头发，「你什么时候见到我有看错过的？只要努力肯定行的！
　　你要相信我，也要相信你自己。」「嗯！」朴初珑低声应了一声。
　　「噔噔噔噔噔。」一阵沉闷的铃声再次打断了这静怡的气氛。
　　「oppa！你在那？」小水晶的声音从电话那头传来。
　　「怎么了？」我奇怪的听着小水晶略显不善的语气。
　　「我看到你的车了！oppa是不是来找那个狐狸精的？」「呀！」手里的手机瞬间消失在我的视线中，朴初珑拿起手机就开骂，「你才是狐狸精！你全家都是狐狸精！」我无语的看着暴走的朴初珑一阵恶寒，刚刚还娇小可爱的女神秒变女汗子。
　　「oppa是我的！呀！狐狸精你别缠着他！」小水晶在电话里一再强调我的所有权，和朴初珑来回对喷了十多分钟。
　　突然朴初珑趴下身体拉开我的拉链，掏出我的肉棒，用滑柔的小手握住来回撸动，不消片刻就变成了一根硕大的恶龙，只听见朴初珑得意的冲着电话说：
　　「我现在手里就握着oppa的鸡巴，你说oppa是谁的？哼！我晚上还要和oppa做爱呢，你就一个人乖乖的睡觉吧！再见不送！」说完就挂掉了电话，直接按下了关机键。
　　「啊啊啊啊！！！」小水晶一拍桌子站起身仰头咆哮，怒吼到：「这个狐狸精！！！！气死我了！」不停的回拨只得到关机的提示音，气的差点掀了桌子。
　　崔雪莉连忙护着身前的饭碗娇声道：「别摇啦！要倒了！我的饭饭……呀！
　　郑秀晶！！！」「你很饥渴吗？」我玩味的看着朴初珑？
　　「什么？」朴初珑一脸萌呆的看着我，手里还握着我的坚挺，一副没搞清楚状况的样子。
　　「啊！」在朴初珑的尖叫声中，我一把捞过她的身体，分开她的两条美腿跨坐在我的大腿上，摇摇晃晃的朴初珑连忙伸手勾住我的脖子，一脸惊慌的说：
　　「oppa～不要……不要在这……有人会看到的。」「这么晚了都回去吃饭了，谁还在这边。安心。乖……抬抬屁股。」我伸手解开朴初珑的腰带，在她红着小脸抬起屁股的时候把她的裤子连同内裤扯到了她的腿弯处。
　　挺起鸡巴扶着朴初珑的小蛮腰一下重重的按了下去，立马感觉到不对，一圈嫩肉紧紧的咬住我的肉棒，一圈一圈的收缩，好像要夹断我的感觉。
　　朴初珑呆呆的看着我，樱桃小嘴大大的张开，片刻之后猛的一声惨叫，「啊！
　　疼！！好疼！！oppa！你插那里去了！！！」朴初珑恼怒的举起小拳头不停的落在我身上，「快拔出去啊！疼死了……」我挺了挺腰，感受着与众不同的紧凑和快感，强制抓住朴初珑想要逃离的身体说：「我……我停不下来……太舒服了……哦……就这样……初珑……夹的我好舒服。」朴初珑看着我欲仙欲死的样子，一脸无奈的忍受着撕裂般的痛苦，初夜那次因为喝醉没有知觉而引为遗憾，没想到这么快现世报就到了，这种开苞的感觉，体会一次朴初珑再也不想体验第二次了。
　　朴初珑坐直了身体在我的身体上起起落落，宽大的粉色羊毛衫滑到一边露出白腻羊脂的雪肤，晶莹的身体在雾气蒙蒙的气氛里闪耀着一层层无法直视的光芒，我瞳孔一缩，一只手攀上朴初珑的后背，猛然用力拉到自己眼前，张嘴吸吮着朴初珑完美的香肩。
　　「呀！啊～嗯……慢一点。oppa～」朴初珑无暇理会温软的肩膀，后庭肛门因为剧烈的动作急速的红肿起来，被填充的快感一丝丝的开始在朴初珑娇小的身体中产生反应，慢慢的游遍她的全身。
　　我不再满足于朴初珑的肩膀，撕拉一声一片粉红挂在她的身上，露出花式胸罩，伸手推上去弹出两只温玉般的乳房，一缕幽幽乳香飘进我的鼻孔，深深的吸了一口香气，伸手把自己的上衣脱掉，两具赤裸上身的肉体慢慢的贴在一起，我和朴初珑都发出一声满足的叹息。
　　「呃呃……啊……慢一点……oppa……屁股好奇怪……」朴初珑弓着身体扭着屁股，在我耳边低喃。
　　唔。我埋头在朴初珑的玉乳之间，浓郁的乳香包围了我的嗅觉，张嘴咬着朴初珑一颗粉红色的乳头，敷衍的回应了一下，下体却越挺越快，激烈的撞击带起的是更加激烈的声响，接连不断的肉体碰撞声好似雨点一样敲击着朴初珑的灵魂。
　　在这寒冷的天气朴初珑却感觉自己整个人都要被烧光，欲火焚身的两个人赤裸的身体散出一团热气混杂在浓浓雾气中。
　　「啊哈……哼嗯……啊啊啊……不行了……oppa我要去了。」一点点密密麻麻的汗珠从朴初珑洁白如雪的肌肤下一层层的涌现，顺着背脊一路顺滑而下，越过光洁平坦的后背，穿过起伏卓越的翘臀，最后混杂在粘稠的蜜水之中一起滑落到我的腿上。
　　「嗬额……嗬额……嗬额……」朴初珑娇喘粗气微眯着漂亮的眼睛，长长的睫毛交叠弯起一轮好看的明月，娇声说道：「oppa～我好舒服……我啊啊……我要……要去了……高潮了……」猛的一震身体，从小穴「呲溜」一声喷出一股热流到我身上，朴初珑通红的脸颊一脸满足的微微笑着，身体还在不停的一颤一颤。
　　低头看着被朴初珑射的满身的水渍，再看到朴初珑满身汗液的身体，双手扶着朴初珑的腰身，下身一阵狂顶，「呃呃呃呃呃啊！！！」朴初珑刚刚回过神来的神经再次被插的乱了心神。
　　「扑哧」一声我把朴初珑的身体往上一抬，肉棒沾着透明的液体连系着朴初珑略显红肿的后庭，「唉～」朴初珑轻吐一声叹息，睁开迷蒙的双眼，娇艳欲滴的看着我，「oppa？」朴初珑清楚的感受到自己下面那根擎天的恶龙还没到达顶峰，奇怪的问道，「oppa？怎么了？」说着还一边摇摆着小蛮腰晃动着小屁股，小穴中滴出丝丝蜜水到我的龟头之上，好像在流口水一般。
　　我对准朴初珑的美穴，狠狠的把朴初珑的身体一把按下，粗壮的肉棒势如破竹般挺到了最深处。
　　「嗷嗷！！！」朴初珑胸前两对乳房一震，昂头高呼，突然袭来的快感急速的淹没了朴初珑，双眼翻白的歪倒在我身上，但是朴初珑自己的两只手却摸上了自己胸前的乳头上去不停揉捏，小穴中蠕动的花径一点点的吞噬着我的肉棒。
　　「啪啪啪啪。」抬着朴初珑的腿弯，像是公主抱一样抱着朴初珑，下体恒定的耸动着，「啊～～哈啊～～～啊啊～～呀嗯……呃……好深……oppa～」朴初珑凑头索吻，嘴唇被我整张吮住，两个人粗重的喘息交杂在一起，「哼……哼嗯……」朴初珑双手环抱着我的脑袋，整个人沉浸在如潮的快感之中。
　　我站起身，抬着朴初珑娇小的身体走向身后的小树林，走动间磨蹭肉棒起落在她的肉穴之内，舒爽的朴初珑一脸兴奋的埋头享受。
　　在我抱着朴初珑走后，从喷水池后面绕出来一个娇小的人影，脸色惊恐苍白的看着我和朴初珑原本坐着的椅子，我原本披在朴初珑身上的外套还有我的上衣全都扔在椅子上。
　　她呆立半响，脸色复杂的看着小树林中交缠在一起的两个身影，耳边隐约听到朴初珑娇媚的呻吟喘息声，伸出白玉般的小手轻抚了一下我的外套，抬起头一点一点慢慢的挪向了我们俩所在的位置。
　　「嗷啊……oppa你太大力了……初珑不行了……不行了……」朴初珑两只手撑着一颗大树，踮着脚尖弯腰站在那里，我扶着她的臀部不停的冲击，朴初珑摇晃着脑袋求饶着。
　　「再抬高点！你个小妖精，再翘起来一点……」我一巴掌甩到朴初珑的雪臀上留下一个巴掌印，边让朴初珑把屁股翘的更加高，以方便我的抽送。
　　「啊啊……啊啊……oppa……我真的……真的……不行了……受不了了…………饶了我吧……我不……不要……要去了……去了！！！！啊！！」朴初珑摇着屁股，抓着树干的小手握成爪死死的抓住树干上，小穴喷出一股激流猛的撞在我的龟头上面，朴初珑颤了两下小手一软，整个人就往地下瘫了下去。
　　我连忙抱住她的腰肢，低头看着自己已经快要发射的肉棒，再看着娇柔无力的朴初珑，狠狠心把她整个人压在冰凉的树干上。
　　「哈～～～」朴初珑一个冷颤，张嘴哈出一口热气，我伸手越过朴初珑抱着树干下体疯狂耸动，肉棒进出朴初珑小穴的情形被那个娇小的人影看的一清二楚，朴初珑的原本雪白的屁股早已通红一片，那人抬手捂着自己的嘴巴，但是却瞪大了双眼看着现场的表演。
　　「啊啊啊啊……」朴初珑偶尔轻颤的身体被插的酸软无力，只余下一丝张嘴娇喘的力气，全身被我抱着压到树干上，被我激烈的抽送插的双脚都离了地。
　　朴初珑双眼渐渐翻起了白眼，一沫沫泡沫从嘴边滑出，最后一声歇斯底里却异常虚弱的叫了一声，「oppa！！我不行了……真的不行了……要被你干死了……被干死了……oppa饶了我……饶了我……啊！！」朴初珑浑身软绵绵没有一丝力气，小穴中不停的收缩，脑袋一歪直接昏迷了过去……我扶着朴初珑的腰慢慢的褪出了她的身体，看着朴初珑软塌塌的身体和汗淋淋的肌肤，抓了抓头发，再无奈的看了一眼依然挺立的肉棒一阵无语。
　　自语道：「哎。没喂饱你，可惜没办法，晚上就这样将就一下吧～」「oppa！」一声细软的声音从我背后传来。

　　第三十一章 梦境？
　　「oppa！」一声细软的声音从我背后传来。
　　「嗯？」我身体一震连忙回头，只见iu披着一身夸大的羽绒服满脸通红的看着我的身体，视线慢慢的转移到了全身赤裸的朴初珑身上。
　　「这……」我张了张嘴，想告诉iu这其实都是误会，可是怎么也说不出口……这要怎么说……难道说我只是路过打酱油么。那朴初珑明天醒了以后真会把我打成酱油……
　　「你怎么在这。」我干涩的问道，「什么时候来的？」iu满脸通红的说：
　　「' 在秀晶给oppa打电话的时候，我就在旁边……」我一呆，心道：「完了。」一下没忍住居然被iu发现了，这下问题大条了。
　　「知恩啊～那你这么晚出来干什么？」我手里抱着赤裸的朴初珑，转头却跟说话，而iu就像没看到我半裸的身体还有我怀里昏迷不醒的朴初珑一样，慢慢的靠近着我。
　　朴初珑被汗液浸湿的身体逐渐变的冰冷，而我也感觉到冷飕飕的寒意，要是再不走的话我们俩明天绝对要感冒了，抬头对着iu说：「那什么……我先走了，下次再聊……」iu看了一眼我怀里的那具嫩白的身体，「初珑欧尼好像很冷，我把外套借给oppa吧！」iu低垂着脑袋清冷的说道。
　　「好……好啊……谢谢你了iu. 」我尴尬的扯了扯嘴角说着。
　　iu慢慢的走了过来，两边的耳垂冻的通红，慢慢的拉开自己外套上的拉链，一丝犹豫，一丝坚定，片刻，拉链到底，iu抓着羽绒服的两侧指关节捏的发白，细看还在轻轻的颤抖。
　　我看到iu紧张的不明所以，轻呼一口气说：「没事的，我们衣服就在前面。」说完还对着iu笑了笑。
　　iu眼波流转，咬着牙掀开了外套，让我原本往前走的腿又僵住了，只见iu羽绒服里面什么也没穿，一对发育良好不大不小的玉乳，平坦的小腹晶莹剔透的皮肤，我都能在iu的肌肤下看到一条条血管。
　　「iu你？」我惊骇的看着她，更要命的是，对着iu完美的少女身体，我下体的肉棒慢慢的抬起了头龟头对着iu显露出了狰狞的形态。
　　iu脱下衣服从我手里接过朴初珑，把自己的衣服团团围在朴初珑的身上掩盖了那具白皙的身体。
　　我呆呆的看着iu费力的扶着朴初珑把她靠坐在树边，随后站起身体站在我的对面，就这样静静的看着。
　　「iu你？我……」我看着赤裸的iu心里一阵紧张，想到那种可能，可是却不怎么确定。
　　「iu你！！」就在我组织怎么说的时候，iu突然伸出葱玉般的小手握住了我火热的肉棒，iu冰凉的小手并没有熄灭我心里的欲火，反而像是往火里浇了一盆油一般烧的愈加的旺盛。
　　「oppa！！爱我！」iu轻启朱唇说道。
　　我看着iu虽然稚嫩却发育良好的身段，一双玉腿均匀分明的并拢，慢慢伸出手抓着iu香肩抱在我的怀里。
　　缕缕处子香从她的身体中飘散，萦绕在我的鼻间，在iu浓重的鼻音下低头吻住了她鲜红的嘴唇，「呃～」iu闭着眼睛僵硬的靠在我怀中任我施为，伸出舌头在她的口中搅动，吸吮她口中香甜的津液，她的小香舌被我捕捉到，来回滚动，带起iu一声声浓重的闷哼。
　　iu紧张的站在原地，一动也不敢动，她感觉一根火热就贴在她的肚脐上，在寒冷的天气里居然烧的她有点口干舌燥的错觉。
　　「唧」一声，唇分，iu嘴角留下一行口水她还毫不知情，睁开双眼情意绵绵的看着我，我好笑的看着iu下巴上快要滴落的水渍，伸出手在iu的嘴角抹了一下，手掌滑过她娇柔的红唇，我心中荡漾。
　　慢慢把iu放倒在枯叶之上，看到iu雪白剔透的肌肤凸起一颗颗细小的疙瘩不由自主的用手轻轻抚摸，iu紧张的看着我，本能的闭合着两条大腿，粉红的小脸轻轻摇晃，娇羞的轻呼一声。「oppa～我……我已经准备好了。」说完闭上眼睛好像一个即将上刑的犯人一样等候发落。
　　我好笑的看着iu一脸紧张的样子，' 强忍着分开她的双腿一贯到底狠狠冲刺征战的欲望，慢慢的做着前戏，第一次的体验决定着以后对于性爱的态度，就好像宋茜虽然不再排斥我了，但是却不喜欢做爱，虽然每次做到最后都摇着屁股喊要可是开始的心里就会本能的排斥，原因就是第一次的经历太过痛苦，留不下没好的感觉。
　　我还在iu身上亲吻，从精美的锁骨到隆起的酥胸，幽幽处子香在鼻间缭绕怎么也不够，「嗯～呃啊～呃～」iu扭动着身体，原本晶莹剔透的皮肤变的粉红，闭合的双腿不直觉的相互磨蹭，渐渐有了张开的趋势。
　　我在iu的乳峰间流连了一会，嘴唇一路往下，在她平坦的小腹上逗留，伸出舌尖轻点她的肚脐，iu两只手' 猛然抓了一把枯叶紧紧握住，两条眉毛挑起小嘴微喘，「呃！啊啊啊～～～」一声声娇喘声回绕在耳边。
　　轻柔的分开iu的两条玉腿，看着她稀疏的阴毛下粉红的阴唇一下一下的颤动，我伸出手指轻轻的拨弄着这19年来从没男人碰触过的禁区，iu两条小腿一颤一颤猛然回笼闭合被我双腿压住不能动弹，随后便不安的扭着腰身。
　　我扒开iu的阴唇看着里面粉红的嫩肉，一丝丝亮晶晶的液体从中分泌出，低头伸出舌头舔了一下iu的阴户，包裹着她的阴蒂不停吮吸，iu闭着的双眼突然睁开瞪圆，呆呆的看着天空，「嗬嗬嗬……」张嘴发出一声声倒吸的凉气，全身一抽一抽的冲上了人生的第一次巅峰，过了很久才慢慢软下僵直的身体。
　　我看到iu停止抽动的身体才放开她的身体，看着iu瘫软在地的身体，迫不及待的跪在她的双腿间扶着硕大到极致的肉棒顶在了她的小穴洞口蓄势待发。
　　iu好像察觉到了什么，两条美腿张开弯到我的大腿上，两只小手左右抓着我撑在她身旁的手臂上，做完这些已经是iu所能做出最大的尺度，把自己的双腿张开迎接心爱的人的侵犯，每每想到这都让iu羞的无法再见人，但是她却睁大双眼直勾勾的盯着自己身上这个男人的脸，眨也不眨。
　　我低头看着iu，肉棒顶着iu的阴唇上，慢慢的挺腰，一点点的挤开她的嫩肉慢慢的把肉棒塞进她的绝密花径。
　　「呃～嗷！oppa～」iu感觉着火热慢慢的进入自己的身体，自己的小穴被撑开到最大，一点点撕裂的感觉充斥着她的心房，「好大！oppa～呃！！好涨！」全身心的感受着下体的触动交合。
　　我低头咬住iu的乳头狠狠一扯，「啊！oppa！你干什么！」iu不满的看着嘴里还叼着她的乳头的俊脸，「啊！！！好疼！！好疼啊……oppa！不要动……不要动……」还没等iu继续发问，我就用力的一顶下体突破了她的处女膜进入了她的身体深处，iu两只手不停的拍打着我的屁股挥手叫喊着。
　　我无奈的停了下来，看着自己还有一截没有完全插入的肉棒心里暗暗后悔没有一贯到底。
　　「呼呼……嗬。」iu不停的深呼吸平复自己剧烈跳动的心脏，下体紧密的压迫感让她紧张的无法呼吸，心脏跳动的频率远超以往。
　　良久。
　　iu才拍了拍我的肩膀轻轻的说：「oppa你慢一点……轻一点哦……我……我疼……」「嗯……」我笑着拍了拍iu娇小的屁股，顺手抬了起来，慢慢的把还未插进去的肉棒一点点的全都顶入了她紧凑的美穴中，iu皱着眉头，双手抬起又放下，直到我们胯下相交之后我们两人同时呼出了一口气。
　　我尝试着微微挺了挺腰，「啊呀！」iu张嘴就一声痛呼，我连忙停下动作，两人尴尬的对视，就这样抱着，肉棒连系着我们，一挺一挺的散发着灼人的热量，烫的iu全身雪白透析的皮肤像只煮熟的螃蟹一样变得粉红。
　　iu睁着眼睛细细的看着我的脸，以前总是躲在一个别人都看不到角落静静的看着他，现在我们俩结合在一起之后满心的喜悦无法表达，对于自己的勇敢iu在心里给自己点了三二个赞。
　　iu胡思乱想间，一丝丝酸麻从身体深处直达她小小的脑袋中，本能的扭动了几下纤腰，oppa～iu不知所措的娇声叫了我一声，我看着iu如蛇般扭动的身体和娇艳欲滴的脸颊，缓缓的开始挺动腰身抽送起了深埋iu体内的肉棒。
　　「啊～呃～嗯哼……嗯哼～～」iu不由自主的发出一声声娇喘，羞的她双手紧紧捂住自己的红唇，两条美腿张开挂在我的大腿上，被我抓起扳成M 形，处女的落红随着我的抽插从iu的小穴中流出滑落到地上铺遍的枯叶上。
　　慢慢的我加大抽送的力度，不在压抑自己的欲望，拳拳到肉的快感爽的我紧紧抱着iu的身体，埋头在她的酥胸间疯狂的耸动。
　　「啊啊啊～～呃呃呃……好激烈……oppa……我下面好奇怪……要尿了……不……不……啊！！！」iu扭动着身体昂着头一声高呼，粉红色的皮肤分泌出层层密汗，身下的树叶被汗渍打湿一片，大腿雪白的腿肚不停抽搐，人生第一次冲上了情欲的巅峰。
　　「哈啊……哈啊……哈啊……」iu还眯着眼细细品味着刚才登临云霄的滋味，而我也强忍着干死身下这个娇小玲珑的美人的冲动，在iu高潮的时候支起身欣赏了会iu的神态。
　　「oppa！我还要……」iu没过片刻就回过了神，睁开眼睛亮晶晶的看着我，第一句话就让我稍稍熄灭的欲火又重新高涨了起来。
　　「啪！」我拍了一下iu小巧浑圆的屁股说：「来！我们换个姿势。」随后在她羞红的脸色中扶起她的人身体，按下iu的人粉背让她前倾环抱着树干，而我则站在她的人身后抓着iu细腻的腰身缓缓抽送，并且逐渐的加速。
　　到了这时候，iu低着脑袋看着自己甩动的乳房，心里不止一次问自己是否会后悔，但是很快就淹没快乐的暴风雨中，在我狂乱的冲击下，iu左摇右晃的抱紧了树干，努力的崛起屁股更多更深入的承受我的怜爱。
　　我感觉自己的下体开始酥麻，知道快要到高潮，伸手捞起iu一条均匀分明的玉腿，下身倾尽全力的抽送，「啊啊啊……啊……oppa我……好舒服……好舒服……呀啊……再用力……干我……干我……」iu被干的闭不上嘴，被迫式的高喘，叫出一些连她自己听了都脸红的话语。
　　我顺势抬起iu的另一条大腿，一手一只抓着放在腰边，更加用力狂暴的冲击着iu弱小的身体。
　　「啊！呀！啊……呀……」iu身体离地，双手环抱着前面的树干，一张潮红的小脸也被冲撞的贴在了树干上，两条柔白的美腿被抓到我手上，因为快感而崩直，胸前乳房垂下伴随着我胯间的挺动前后摇晃，乳白色的蜜水混杂丝丝鲜红的血丝从她稀疏的阴毛上滑过，在肚脐下形成一滴滴水滴摇摇欲坠。
　　「哼哼。呼……」我站在iu身后，抬着她的身体辛苦耕耘，挥汗如雨，在抽送间甩出一蓬篷的热汗，呼吸逐渐急速，下身的耸动也逐渐加快，不再刻意控制力度的冲击。
　　iu睁着水波弥漫的美眸，歪着头靠在树干上，看着在自己身后挥洒着汗水的男人，心里的喜悦好似透骨而出的具现，嘴巴明明很想笑出声，但是随着我的抽送，被动的呻吟出一声声另她自己都面红耳赤的娇喘。
　　「呀啊……啊啊……嗯……嗯……oppa！！我……啊……我喜欢你……再用力……用力爱我……oppa……昂昂……」iu小腿崩直，小脚丫抽筋一样直挺挺的挂在那里抽搐，累积的快感在她娇小的身体中爆发，如同火山一般把iu烤的迷失了自我身体颤抖个不停，小家伙第二次登上了巅峰。
　　我慢慢放下iu的双腿，环抱着她的细腰，埋头在她的粉背上，下身不停的疯狂的耸动，在iu体内龟头已然涨到最大，iu双脚虚软的站在地上，踮起可爱的脚尖承受着一下下能把她小巧玲珑的身体顶飞的力量。
　　「嗬嗯。哈啊……iu，我要射了……能在里面吗？」我抱着iu水淋淋滑溜溜色身体问道。
　　iu羞涩的扭了扭屁股，低声细语的说：「呃……嗯……oppa……我今天危险期……啊啊……但是oppa可以……嗬额嗬额……可以射进来……」我抱着iu娇软的身体冲刺一阵，龟头已经涨大到了极限，扑哧一声我连忙褪出了iu温柔的美穴，扳过iu的身体，沙哑着声音说道：「张开嘴。」iu呆呆的张了樱桃小嘴却一下被我挺腰塞满，「唔！唔！」我的肉棒每在iu的湿软的口中跳动一下就会喷出一股精液，粗长的肉棒直插喉咙，喷出的精液直接灌进iu的食道之中，即使是这样以窄小的嘴巴也吞不下所有的精液，不停的从嘴角漏出。
　　「哼！」瘫坐在地上的iu闷哼一声，两股乳白的精液从她小巧的琼鼻像鼻涕一样散发着腥味慢慢的流了下来，「咳咳咳咳。」iu身体不安的扭动，可是小脑袋被我忘情的按着，肉棒还在不停的跳跃，龟头上的马眼还在喷吐着生命的精华。
　　iu感觉自己满嘴的腥味，一瞬间想起了很多，以前经常听到智妍跟自己说宿舍地板上经常出现又腥又白的水珠，每次都要她去收拾这让智妍跟iu抱怨了好久，想着腥味乳白，这不就是oppa射出来的东西吗？iu最后的念头闪过，眼前一黑失去了意识。
　　「呼～～」我舒爽的出了一口气，低头拔出渐渐软下来的肉棒却发现iu已经失去了意识，像个木偶一样嘴角还在不停的吐着精液，两只鼻孔也在涌出两行乳白，像是整个脑袋都被灌满了感觉，在我放手的瞬间歪倒在了枯叶上，上面的小嘴和下面的小嘴同时吐着液体。
　　我连忙伸手清理了iu鼻孔中的精液，听着iu微弱的呼吸声重重的出了一口气，看着iu像是从水里捞出来的身体，轻轻的叹了一口气。
　　略微休息了一下，深知此地不宜久留，俯下身揽腰夹住iu和朴初珑的身体，走向了刚刚和朴初珑所在的长椅，结果在路上的一颗树后发现了iu脱下来的胸罩内裤还有一件小马甲。
　　从公园中出来的时候已经是晚上九点多，穿戴整齐的iu没有穿着外套，因为朴初珑的衣服被我撕开已经不能穿了，我就用羽绒服包着朴初珑，一路走到iu的房门口，刚才在iu的口袋里发现了她的钥匙，而我想了一下发现不能把朴初珑送回apink 宿舍，不然怎么解释，所以iu的房间是最好的地点。
　　走进了iu的房间，从门口就看到一张我的海报，一路贴到客厅，在客厅里到处是各种各样的乐器，整间屋子成粉色系连一些乐器也是，很符合iu的性格。
　　我清理了一下沙发把朴初珑轻轻的放下，又到iu的房间里把她放到床上才有空打量四周，全粉色系的搭配彰显了iu柔柔的性格，在她的床头有一张我放大过的珍藏版海报，画上还有一个粉红色的嘴印，深深的看了一眼熟睡的iu一眼，我转头出了房间。
　　来到客厅帮朴初珑也盖上毯子以后，才有空坐下来休息一下，虽然朴初珑和都不重，但是抱着她们两人走了那么远的路也累的我手脚发软。直接靠在一旁的沙发上沉沉睡去。
　　清晨。
　　昨晚的雾气已经散去，一缕阳光从窗口照射到一张清冷的脸颊上，「嗯～」郑秀晶微皱起秀丽的眉毛，慢慢的睁开了双眼，「啊～」秀晶打了一个哈欠，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，第一件事就是拿过手机看了看记录。
　　「啊！好烦！」郑秀晶一脸烦闷的抓了抓蓬松的乱发，翻了翻通讯录拨了出去，直到电话里传出一成不变的提示音之后，气的差点把手机砸了，「不行！
　　会被抢走的，要想想办法了。」秀晶坐在床上不停的思索着。
　　「联合V 妈么？不行不行……V 妈现在看到oppa就躲，不是很好的选择。嗯！
　　雪莉！」小水晶眼睛一亮拍着手叫到，嘿嘿嘿……iu房间。
　　「嗯？哼！」iu慢慢的睁开双眼，看着熟悉的天花板，「做梦吗？」iu轻轻的叹了口气，「如果在现实中我也这么勇敢就好了。」iu躺在床上回忆着做梦时那汹涌澎湃的快乐，飘飘欲仙的感觉，羞的满脸通红，掀开被子看着自己整齐的衣服，奇怪的说：「呀！昨晚怎么没脱衣服就睡着了，话说我什么时候睡着的？
　　没印象没印象啊……」iu边自语边抬起腿准备放到床边坐起。
　　「啊！！！嘶～～～」iu猛的惨叫一声，深深的倒吸了一口凉气，iu疼得毫无睡意，脱掉略显宽大的休闲裤，看着自己一片狼藉红肿的下体还有沾着自己丝丝血液的内裤哑然失声，呆立半响，iu挣扎着脱掉了自己全身的衣服站在房间的落地镜前，看着自己脖颈间的吻痕，玉乳上的牙印，还有到处淤青的身体，iu喃喃自语道：「难道昨晚不是在做梦？」「踏踏踏。」iu赤裸着全身一瘸一瘸的跑到门边，轻轻的握着把手推开了房门，看到沙发上仍在熟睡的两人，「啊！」轻呼一声连忙关上了房门。
　　iu双手捧着自己的脸蛋，低头看着自己乱糟糟的身体，突然展颜，整张脸好似百花齐放的感觉，喜悦的难以自制，但是看着自己一片狼藉的身体，iu皱了皱鼻子转身去了房间的洗浴间，片刻就听到了一阵「哗哗哗」的水流声。
　　「啊～」我伸了一个懒腰支起了上身，转头却看到一双亮闪闪的眼睛一直盯着我，额！我吓了一跳，往后一缩。
　　「咯咯咯咯。」iu双手趴在沙发边笑得花枝乱颤，「oppa～」iu双眼冒光的看着我，娇声叫道。
　　我呆呆的看着iu，也许是因为从少女成为女人的转变，整张脸散发出一种莫名的荣光。
　　「oppa？～」iu奇怪的看着我，用手在我眼前挥了几下。
　　「恩！」我回过神，看着笑吟吟的iu，伸出手抱起她的身体放在自己腿上，两张脸静静的贴在一起相互厮磨。
　　「iu你现在还疼吗？」我伸出手轻轻按了按她的神秘三角地带。
　　「唔！」iu一声闷哼，张了张嘴说：「一点都不疼。oppa你现在想要吗？」说完小心翼翼的看着我，双眼又期待又害怕。
　　我看着嘴硬的iu，拍了一下她娇小的屁股，横抱起iu走向她的房间，一路上刚刚穿上的衣服翩翩飞舞，等被我扔在床上的时候早就已经被扒成了一只赤裸的羔羊，我小心的抚摸着仍旧有点微肿的阴户，伸出舌头轻轻舔了舔。
　　「哦～oppa！」iu扭着腰，媚眼如丝的看着我，口中发出犹如小猫发春一样的声音。
　　我掏出肉棒抵着阴唇上来回滑动，偶尔挑逗一下iu的阴蒂，iu捂着脸扭腰等待了好久也没感受到我的插入，奇怪的分开指尖，看到我兴致勃勃的玩弄着自己下体的阴毛。
　　小脸鼓起，气呼呼的用小手一撑床头，小穴「咕溜」一声吞下了我的肉棒，双腿交缠着我的腰，小蛮腰一使劲，挺起上身，直勾勾的看着我和她的交合处，神奇的伸出手指拨弄了一下自己的阴唇翻出一片粉红的嫩肉。
　　我坏笑的挺了一下腰，「呀！啊……oppa！你要死啦！」iu气呼呼的捶打着我的肩膀，我直接伸手抓住iu的两条藕臂拉直作为支点，支撑着我耸动的力量。
　　甩动着的乳房，从秀发间飞溅而出的汗液，凸出的乳头，娇喘的呻吟，还有压不下的情欲，整个房间弥漫着一股淫秽的气味，iu身上处子的幽香逐渐飘散，双乳间乳香越加的清晰迷人，我在耸动间还把自己的头埋在iu的胸部间猛吸着迷人的芳香。
　　犹豫昨天iu刚刚开苞，我早上节制性的送iu登上了一次顶峰就抽出了肉棒不在操干，即使是这样，也把iu干的瘫软在床上一根手指都动不了。
　　我看着她，帮她盖上被子，轻抚理顺了粘在她额前的秀发说：「今天就好好休息吧，明天应该就好了……我会打电话给你经纪人的。」「嗯！」iu疲惫不堪的应了一声，眼里倒影着我的背影，嘴角露出幸福的微笑，眯着眼睛还在体会这噬魂蚀骨的快感。
　　安顿好iu之后我转身走到了客厅，就对着上了朴初珑八卦之火熊熊燃烧的眼神。
　　「你醒了？那就走吧。」我拍了拍朴初珑的头顶说道。
　　「oppa有了新人忘旧人！」朴初珑啜泣着说：「昨天被oppa弄的我现在屁股还疼，你看都肿了！oppa你还让我走！」朴初珑一边说着一边就要脱掉自己的牛仔裤展示伤口。
　　我连忙按着她的小手说：「我错了……我送你回宿舍好不，今天也休息吧！」「不行呢！今天人气歌谣录制，我们现在还是新人，要是不努力就会被淘汰的～这种伤小事。」说着站起身跳了两下来增加说服力。
　　「好吧……走吧！送你回去。」我当先走出了iu的房子。
　　朴初珑在我身后咧了咧嘴，双手捂着屁股一阵跳脚，看到我已经出门连忙强忍着疼痛跑了出去。
　　人气歌谣待机室。
　　「呀！」一声大喊让昏昏欲睡的朴初珑一惊，睁开眼睛看着笑成一团的成员，气呼呼的说：「要死啦你们！啊～好困哦～」说着伸了一个懒腰撑起银白的舞台服露出一截比衣服更加雪白的腰身。
　　「喂！初珑你今天怎么一直这样？昨晚没回宿舍，到底干嘛去了？老实交代！」郑恩地用手肘顶了顶朴初珑问道。
　　「啊～」朴初珑又打了一个哈欠，苦恼的看着明显精力过剩的成员，想到昨晚那蚀骨的沉沦，朴初珑轻轻的叹了一口气，低声自语着，「好累啊～昨晚都好狂暴，一个人有点应付不了啊，怎么办才好。要不是iu，我昨晚都要被干死了……」朴初珑一只手撑着脸颊思索着，随即马上坐直身体，「不能输给郑秀晶！
　　哼～抢不过少时的欧尼们还抢不过你吗？」「你在自言自语什么呢？」孙娜恩拍了拍发呆的朴初珑，「不会是病了吧！」郑恩地摸了摸朴初珑的额头奇怪的问道。
　　「呀！」朴初珑一把拍掉郑恩地冰凉的小手怒吼道：「你们干什么？」「咯咯咯咯……」孙娜恩和郑恩地抱在一起笑的花枝乱颤。
　　朴初珑看着郑恩地和孙娜恩两人那美好的身段，歪着脑袋想了想，「嘿嘿嘿嘿。」又傻了～郑恩地一拍脑门无语的对孙娜恩说。
　　「嗯！」孙娜恩肯定的点了点头回应到。
　　女团宿舍楼边小公园。
　　iu一瘸一拐的在树林中寻找着什么，口中念念有词着说道：「应该就在这里的啊，哪去了？」低头寻找的突然一亮，扒开一堆枯叶从中拿出一页沾着血迹的叶片，小心翼翼的用手帕包好放进兜里，才神采飞扬的往回走，阳光照着iu的身上投射出一个美丽的身影，逐渐远去。

【你的人偶】（32）
　　                                   第32章 全都是算计
　　从日本回到韩国已经过去了半个月，这半个月驱逐公司里的各种打着我的名
义享受着福利的李氏，以前我睁一只眼闭一只眼，大家都不容易，作为李氏支线
的家族，除了在李氏旗下的三星子公司得到一两个无足轻重的职位，更多的人是
没有任何的福利，我心底以前也是盘算着等我和我爸摊牌的时候能得到点内部的
支持，哪怕是那么的微不足道，结果证明一群白眼狼没在我后面扯我后腿就不错
了，狠狠心直接全都清理出公司，不管有没参与针对我的计划，一棍子全打死。

　　至于那些经济公司，在调查出来没有sm yg 等几家大公司我心里其实是相当
的意外，想想也是，这么拙劣的手法还真不可能是这几家大公司的手笔。

　　时间犹如手中沙，在不知不觉间缓缓流逝，2011年的圣诞节也如期将至。

　　「欧尼，明天就是平安夜了～可是我们明天还有通告怎么办？」允儿一脸担
忧的说道。

　　「平安夜怎么了？你难道有男朋友要去陪么？」金孝渊笑呵呵的开着玩笑。

　　权侑莉还有崔秀英坐在一旁饶有兴致的看着。

　　允儿鼓起小脸，不满的说：「什么啊！每年都是我们陪oppa过圣诞的啊！今
年不在oppa身边一定会有其他人的。」允儿板着手指不停的数着，「朴孝敏，朴
初珑，咸恩静，李居丽，刘仁娜等等好多好多的女人，我想我们明年即使回到韩
国下个圣诞节oppa都不会再和我们一起过了……」「哼～」不知道是谁生气的哼
了一声。

　　泰妍寻声看去，只见徐贤鼓着脸颊在生闷气，泰妍捂着嘴偷偷的笑了会，随
后转头问金孝渊，「你是怎么想的？也不知道泰妍问得是什么意思。」金孝渊听
到允儿的话，也是沉默了下来，思索片刻说道：「那就派个代表去，是那种可以
拖着oppa不去见其他人的人。」说完抬头扫了一眼一圈充满期待的少女们，金孝
渊心里压抑的叹了口气，哎～好多竞争对手，不算外面的那些女人，队员就有八
个在。

　　随即定了定神说：「我感觉还是让允儿代表我们去。孝渊看到侑莉帕尼甚至
是平时清冷的杰西卡都伸手想要说什么连忙继续说道，因为帕尼太傻，到时候被
其他女人骗了都不知道怎么输的，杰西卡太冷，老是一个人发呆，侑莉你更不行
你跟帕尼一样，间歇性发傻。」金孝渊对着她们三人一通评论。

　　「我才不傻！我只是反应慢！」帕尼激动的解释着，想要强行洗白自己以前
的劣迹。

　　「泰妍是队长一定要在的，小贤心太软，又不懂的变通，sunny 排除。」
「为什么把我排除？为什么？为什么？」sunny 一脸不敢置信的看着金孝渊。

　　结果孝渊理都没理她继续说道：「秀英要翻译不能走开，所以只有允儿合适，
人长的又漂亮可以让oppa忘掉百分之80的其他女人，再冲着oppa撒撒娇，一定要
撑过今年明白吗？你的任务很沉重，我们看好你。」金孝渊伸出手拍了拍允儿的
肩膀说。

　　「是！保证完成任务。」允儿搞怪的说道，随后站起身就往房间跑。

　　「诶～允儿你去哪？」泰妍奇怪的喊到。

　　「我去收拾行李，马上就走～」允儿风风火火的冲进了房间只留下一句话。

　　少女们面面相视，一起无奈的看着允儿进了房间。

　　「我们是不是决定的太仓促了？」西卡转头用清甜的声音说道。

　　泰妍看着七个少女一起点头的样子，无奈的揉了揉自己的眼眶起身说道：
「我要去休息了，明天还要赶通告，孩子们都去睡觉吧，散会。」说完就转身朝
自己的房间走去，在半路突然回头说道：「对了这几天允儿不在事情不要跟其他
人说，我们上节目的时候多打掩护，一定要撑过这几天才行，孩子们最后几天了，
一定要加油。」。

　　崔秀英和sunny 面面相觑，突然默契十足的抱在一起喊到：「亲故啊！我们
晚上一起睡吧！」其他成员点了点头默默的起身走向自己的房间，没有去理会秀
英和sunny 的搞怪，徐贤走到一半的时候还回过头说：「欧尼们等下记得收拾一
下这里。」「诶！」秀英抬起手刚想说什么，就被sunny 一下甩开，sunny 快速
的爬起身来跑向房间只留下一句话，「长腿啊，交给你了啊，我去暖床等你来哦！」
崔秀英呆立半响，「呀！！！！李顺圭！！！！」隔天。

　　FNC Entertainment ，由音乐、戏剧总监韩胜浩所创办的娱乐公司，是亚洲
新生代娱乐公司，在上次日本事件的时候就是这家公司联合其他数个小公司想要
击垮我的信誉，联合公司内部人员想要让公司易主，就像SM公司是李秀满一个人
的公司一样，在lee 娱乐也是由我一个人支撑着的，只要逼我推出娱乐圈，lee
娱乐就会旦夕分离。

　　在经过了一系列的打压，韩胜浩在求助身后财团无果的情况下无奈的联系了
我的经纪人想要跟我坐下来和谈。

　　就在允儿从日本飞回首尔的时候，我和韩胜浩在公司会客厅达成了协议，在
他走的时候，韩胜浩苍白的脸色冲着我勉强的笑了笑，站在门口回头跟我说道：
「李总做为歉意，我刚刚安排了一件礼物送到你的办公室你慢慢享用。」韩胜浩
古怪的笑了笑回头出了门。

　　「嗯？」我奇怪的看着他的背影，拿起手机打给经纪人，「朴姐，刚刚FNC
有送什么东西到我办公室吗？」我听着手机里的声音点了点头回到，「嗯。好吧，
我自己去看看，你帮我安排一下明天的行程吧，再见。」「吱~ 」一声，一辆出
租车停在了lee 娱乐公司隐蔽的侧门边。

　　片刻之后车门打开，一只亮银色的高跟鞋探出踩在地面上，随后一条黑色的
丝袜包裹着一条浑圆完美的大腿一路高低起伏到了大腿的时候被一件短裙所遮掩。

　　林允儿吃力的从车里拖出一个不大的皮箱，站在原地轻轻的跺着脚，「好冷
好冷~ 」林允儿搓了搓冰冷的小手，左右看了看发现没人在看着自己的时候，微
微勾起嘴角，拖着行李箱就走进了侧门，「嘻嘻~oppa 我回来了。哈哈哈。」允
儿从影墙后面转了出来直接到了电梯前，准备先去她们少女时代专用的练习室里
把行李整理一下再去见我，迫不及待的心情在回到公司之后居然意外的平静了下
来。

　　我回到办公室，抬头就看到一个修长的身影斜躺在沙发上，凹凸有致的身材
撑的上身的胸口鼓起一个雪白的山丘，一头柔顺的秀发盖在脸上看不清面容，一
条雪白的大腿呈横在地上。

　　我皱了皱眉头，「这难道就是韩胜浩准备的东西？」走过去划开她的头发一
看，一张美丽的脸蛋红润的朱唇，秀丽的眉毛微微皱起，我一愣，这不是应该会
在明年FNC 推出的新女团AOA 里的金雪炫么，现在应该是个练习生吧。这韩胜浩
是什么意思，我交叉着手臂看着这具充满诱惑的身体。

　　金雪炫很高兴，因为她被正式通知会在公司明年推出的新女团出道，经过了
几年的练习生生涯，金雪炫自认终于到了苦尽甘来的时候了。

　　今天在练习室拼命练习的她被通知要陪一个公司高层吃饭，在准备进入这个
圈子以后，金雪炫就知道会有这么一天，但是心里保守的她坚守着最后的底线，
多年来也不是没有出道的机会，但是对于付出的代价实在是太大，对于她来说根
本无法接受，在深思熟虑之后金雪炫决定去看看，她实在是不想放弃这次机会，
如果太过分的要求她再拒绝也不迟，抱着这种想法金雪炫稍稍打扮了一下就出门
了。

　　在一家日式料理店，金雪炫见到了所谓的公司高层，没有自己所想象的场面，
按照那个不知道是那个部门的部长的话来说，只是想要一个个单独的考察一下即
将出道的成员，慢慢的金雪炫也就放下了心里的防备，在临走时还主动了敬了部
长一杯酒，随后就不醒人事了。

　　我头疼的看着金雪炫，从金雪炫的身体上飘出一缕缕若有似无的香气钻进我
的鼻孔之内，再看带她那曼妙的姿态和美丽的脸蛋都无限的诱惑着我的心神，我
脑子一震，心道：「不好！被阴了。」这那是什么香气，像是催情一般的香味明
显是一种猛烈的春药，我咬了一下舌尖，但是始终无法完全控制自己，明明脑子
很清醒，可是身体就是不受控制的想要去狠狠的蹂躏眼前这具完美的肉体。

　　「嗯~ 」金雪炫一声娇吟，慢慢的睁开了迷离的双眼，酡红的脸蛋左右转动
还搞不清状况，这是那里。我怎么在这，到底怎么了……

　　「啊~ 」金雪炫突然回过神来，一个舒爽的冲击猛地击穿了她的心扉，低头
一看，自己黑色的皮夹克早就被解开纽扣散在一边，粉丝的胸罩被拉断就挂在胸
口上，一对丰硕的乳房沉甸甸的挂在胸口，粉红的乳头上面布满了牙印，一个脑
袋埋在自己的下体不知道在干什么，金雪炫一惊，想抬起手推开这个陌生人，却
发现自己身上一点力气都没有，身体深处传出一阵阵的空虚感，小穴深处麻痒不
已，极度的想要被什么东西填满一般。

　　放开我……金雪炫娇弱的呻吟道。

　　我伸手扒开金雪炫的阴唇，看着里面的嫩肉不停的蠕动，心里痒痒的直接伸
出舌头轻舔了一口，等，，，等等啊……金雪炫惊恐的看着自己的下体被我的舌
头塞入，我的处女身要在新婚之夜留给王子的，，不，，求你……不要……

　　我抬头看了一眼金雪炫迷人的脸蛋，伸手抬起一条大腿，用舌头一路从脚趾
舔到大腿根部，金雪炫闭起美丽的双眼，从颤抖的身体来看她是在强自忍耐这种
噬魂的快感。

　　我把金雪炫的身体翻了一下，手把手的屈起她的双腿，让她的翘臀突出，雪
炫把头埋在沙发上，强忍着娇喘的欲望，张嘴喊着：「放过我……求你了……放
过我……」金雪炫半跪着，我挺立的肉棒在她的门户外晃荡，就是不插入，金雪
炫的阴户不停的滴落她分泌的爱液，黏黏的拉扯滴落在沙发上，「还说不要，你
的身体可不是这么说的。」「不，，那是，，不是我……不是我。」雪炫绝望的
感受着一根火热在自己的门户外晃荡，可是她现在全身没有一点力气反抗，只能
绝望的趴在沙发上等着审判的降临。

　　我没让雪炫纠结太久，在欲望的驱使下，狠狠的把肉棒捅进了金雪炫的身体
深处，紧密的结合在了一起，只留下一对睾丸在她的门户外面，这一刻我分不清
自己是被欲望所支配还是被春药所影响，不再怜香惜玉，起伏着身体一味的强冲
猛干，直欲把身下的美人撕裂开来。

　　「啊！！不要！！！不要！！！！呜呜呜！！啊啊！！疼……不要……拔出
去……好痛……不要这样……呜呜呜……为什么……放过我……」雪炫瞪圆了双
目，两行热泪从眼眶中流下，身体被撕裂的感觉瞬间到达大脑，让雪炫痛苦的翻
滚不已。

　　「呼呼……嗯！」「啊……嗬啊……不……好奇怪……啊啊……呜呜呜」

　　　　　　　　　　　　　「啪啪啪啪啪啪」

　　房中男人的喘息中混杂着女人的娇喘，淫秽的气息中夹杂着肉与肉的亲密交
缠声。

　　雪炫经过了初期的痛苦之后，快乐很快的找上了门，旋转着，飞翔着，嘴里
不受控制的呻吟出一声声如丝如泣的声音。

　　「不行了……啊哈……不行了……受不了了……放过我……啊啊……不行了
……呜呜呜……」雪炫梨花带雨的哭泣着，一张绝美的小脸藏在满头的秀发中，
摇着屁股扭着小腰不停的求饶着。

　　「咔嚓……」门被人推开了，可是我伏在金雪炫身上怎么也没办法抽出插着
的肉棒，根本无视进来的人影，一心的在金雪炫娇艳的身体上开垦这片诱人的处
女地。

　　林允儿收拾完行李后，急不可耐的上了九楼，在电梯中有指纹识别，只有少
女时代tara还有我经纪人等等少数几个人能上的来，而不敲门直接往里闯的全公
司也就只有泰妍带领的少女时代有这特权，允儿一进门就看我光着屁股趴在一个
绝艳的女人身上做着活塞运动，吃惊两只手捂着嘴巴，「哦莫！什么啊！」「啊！！
已经不行了……救救我，，求求你救我，，不……不……高潮了……啊……」伴
随着一声高亢嘹亮的娇吟声，金雪炫伸长了脖子全身僵硬的冲上了巅峰，身体不
停的一阵阵颤抖，跪在沙发上向允儿伸出了手求救，但是同时攀登上了云端，僵
直的手臂阵阵颤抖，一波又一波的飞上了天空。

　　「Oppa你在干什么？」允儿双手叉腰，竖起两道秀眉指着我问道。

　　我把金雪炫高潮后的身体一推，抬眼就看到允儿穿着一件紫色外套，这么大
冷天还穿着短裙配丝袜，极度吸引男人的眼球，话都不说一句，伸出手拉住允儿
指着我的手腕，拉到我怀中就开始上下其手。

　　「哦~ 」允儿如猫咪一样眯着眼，娇喘了一声，随即被我扑到。

　　金雪炫绝望的看着我撕开了允儿的下体，撕烂了允儿内裤，看着我当着她的
面扑倒了林允儿，把她压在自己身旁的沙发上，连前戏都不做直接扶着大鸡巴就
对着允儿的嫩穴一杆到底。

　　「哈啊……好舒服……oppa！！好……好深……我还要嘛……」允儿眯起眼
睛发出一声满足的长叹，发出一声满足的娇吟，吐气如兰拍在我的脸颊之上，一
股少女的清香从我的鼻孔涌入直入我的心扉。

　　我伸出手一下撕开允儿的紫色的外衣，又同样暴力的撕碎她里面黑色的衬衣，
推开她的胸罩，掀开她的裙子，伸手在允儿的玉乳和臀部之间流连不已。

　　「你这个小妖精！」我抬起手对着身下的允儿一巴掌拍了过去，甩在允儿雪
白的臀部上荡起一圈浪花，甩了一个接一个，她原本嫩白的臀肉上立马通红了一
片，看的一旁的金雪炫目瞪口呆。

　　「哦哦哦~ 干我，用力干我，啊啊……oppa！！打我！！oppa……啊……用
力打我！！」允儿躺在沙发上的身体一刻也不安分，水蛇一样的蛮腰不停的来回
扭动，在我的巴掌下兴奋的高喊，长长的睫毛下明亮的眼睛直勾勾的看着我，好
像这时候全世界只有我一个人一样，全然不顾身旁的金雪炫。

　　金雪炫一脸不可置信的看着少女时代的门面，外面无数粉丝心目中的女神在
一个男人的身下不停的接受着冲撞，不停的浪叫扭动，纤细的双手捂着嘴巴，不
敢相信的喃喃自语着：「林允儿！！是少女时代的门面！！为什么会……会在一
个男人的身下这么淫荡！！！」在经过一轮激烈的冲刺之后，我慢慢的缓下了冲
击的速度，直起上身看着自己的肉棒在允儿小穴中来回抽插的样子，出一只手抚
摸着允儿阴户上的那片黑森林，大拇指还不停的挑逗着她的阴唇。

　　「呃~ 呃~ 嗯~ 嗯……」允儿身体随着我抽插的节奏上下摇摆，两只小手放
在一边，黑长的秀发盖在胸前挡住了一只玉乳的踪影，皱起可爱的眉头，轻吐着
娇吟。

　　我抓住允儿的两条手臂，一用力拉起她的身体搂住她的小蛮腰，「呃！~ 」
连忙搂住我的脖子，整个人坐在我的大腿上面，而我的肉棒也更加深入的插进了
她的身体，使得允儿低头把脸颊贴在我的脸上，弓起身体微微向后。

　　我轻轻的抬起允儿的身体抛动，不停的在她精致的锁骨四周亲吻吸舔，啊~
啊……啊……允儿咬紧牙关承受着我一下重过一下的冲撞，两只手都被我撞的不
知道要放在什么地方。

　　啊啊啊啊……呃啊啊啊……允儿全身雪白的皮肤慢慢从中透出一股粉红，娇
喘声也越来越急促，我又把允儿放倒在沙发上，抬起一条大腿就开始冲刺。

　　啊……啊……啊……我要去了……我要去了。Oppa！！我不行了！！允儿两
只小手死命的抓住靠枕，胸口的两团粉白的玉乳激烈的荡漾出阵阵乳波，大张着
嘴喘着粗气。

　　「小允，等下，一起。再忍耐一下，我……我也快了。」说着我抬起允儿的
两条大腿压向了她的身体，使我的肉棒能更加深入的进入允儿的身体。

　　「oppa……啊！！腰……腰要断了……oppa……啊啊啊啊……」允儿被我折
成了C 形，膝盖都被顶在了她的娇乳上面压出一片椭圆形的凹坑。

　　金雪炫目瞪口呆的看着我的粗大在允儿的小穴之中进出，从她的角度只看到
一根肉棒在允儿娇嫩的小穴之间来回抽插。

　　金雪炫一脸失神的看着眼前的一幕，我趴在允儿身上如抽水机一样把允儿小
穴之中的爱液全都抽了出来，在一下重过一下的撞击下，允儿两条雪白的美腿交
叉缠在我的腰后，两条藕臂死死的攀着我汗渍淋漓的后背，低声娇喘着，想把自
己全都揉进我的怀抱，在我的抽插下，允儿酡红的双眼迷离的看着我，眼神中倒
映着我的身影，她感觉自己整个人都飞了起来，一直在云端翱翔。

　　「呃哼~ 呃哼~ 呃哼……」允儿眯着美眸随着胸前两对玉乳的摇摆不停的娇
喘轻呼，因为激烈的战况而红艳的脸庞嫩的好似要滴出水般。

　　金雪炫双手环胸，遮住自己胸前的两点粉红的乳头，白皙的玉乳从她藕臂边
挤出成就两陀浑圆，两条雪白的美腿并起缩在身前，两眼迷惘的死盯着我和允儿
的交合处。

　　「啊……啊！！oppa！！用力！！用力……你的允儿要去了！！用力干我…
…用力干我……啊……好舒服啊……oppa……啊！！！……」允儿双手紧紧的攀
住我的后背，把自己的身体死命的往我怀中挤压，那娇吟的媚态叫的一旁的金雪
炫面红心跳的看着我们俩，一双小手不知何时摸上了自己的胸部捏着乳头不停的
再那拉扯。

　　我对着允儿一阵狂顶之后「噗！」的从她的美穴之中拔出了肉棒，允儿的爱
液从她的小穴中飞溅而出，而我站起身扶着大鸡巴冲着允儿的娇颜不停的撸动，
一股浓稠的精液从我的肉棒喷射到允儿粉嫩白皙的脸颊上，之后直接坐到允儿胸
前的两团柔软上直喘气，看着允儿下巴上那一滩滩乳白的精液。

　　允儿眨着美丽的大眼睛，长长的睫毛呼扇呼扇的，直勾勾的盯着我，伸出葱
葱白玉般的手指沾了沾脸颊上滑滑的精液，出乎意料的抹向她自己娇柔的嘴唇，
伸出粉红的小香舌舔的干干净净，黑白分明的眼眸中倒映着我的身影，不停的伸
手把一滩滩的精液笼向自己的嘴唇，轻吐粉红的小舌头之时，精液也随之消失在
允儿的嘴边，只留下薄薄的一层覆盖在允儿的下巴脸颊处。

　　允儿斜躺在沙发上，一条雪白的大腿瘫软的拖到地上，剧烈的起伏着绵软的
胸膛，不知在想些什么，一对黑白分明的眼珠鼓溜溜的不停转动，随后只见允儿
露出一个诡异的笑容冲着我娇声说：「oppa~ 你还在等什么呢？」说完伸手把我
推下她的身体，翻身抓住金雪炫的皓腕急急忙忙的冲我喊：「oppa！！快快！！」
一点也没有刚刚那种有气无力的感觉，而金雪炫则是一脸惊慌的尖叫「放开我！！
允儿前辈……你干什么！！！」我一看允儿笑成那样就知道她又要使坏了，果然
一脸无奈的看着允儿抓住了金雪炫的双手，冲着我高喊让我快点去上了金雪炫。
无奈的摇了摇头向着金雪炫伸出了双手。

　　我伸手扳开金雪炫的两条大腿，金雪炫一惊，整个身体往后一缩，啊！结果
却碰到了下体，犹如撕裂般的痛苦使得她惨叫一声，光滑的小腹左右扭动好似缓
解着疼痛。

　　我抓住金雪炫均匀浑圆的脚腕左右分开，挺着依然坚挺的肉棒放置在了金雪
炫的阴唇之外上下磨蹭，在允儿的注视下和金雪炫的高声控诉下艰难的把肉棒往
前推，每进入一寸金雪炫都会轻颤一下，直到我把自己整根肉棒全都顶到了金雪
炫小穴深处。

　　呃啊！！金雪炫皱起秀眉，不由自主的把视线集中到了自己的下体处，看着
自己的下面那张嘴一口一口的吞进了我的肉棒，充实的感觉瞬间填满了她的身心。

　　我伏趴下身体，整个人压在金雪炫的身体上，双手从她的身侧绕过搂抱着她
的娇躯，感受着每一次冲击对她造成的影响，伴随着我的抽动，金雪炫有节奏的
颤抖着身体，允儿赤裸着身体跪坐在金雪炫的身旁，两只小手还紧紧的握住金雪
炫的手腕，一脸兴奋的表情，看着我努力的在金雪炫的身上耕耘。

　　「啊……啊……不……不要这样……啊……好奇怪……唔……」随着我越加
激烈的抽动，金雪炫从我肩膀处探出潮红的小脸，微张着嘴唇不停的娇喘，伸出
允儿不知何时放开的双手，顺着我汗淋淋的虎背紧紧的环搂着不放。

　　允儿赤裸着另人疯狂的身体，站起身看着我压在金雪炫身上狂躁的耸动，满
意的点了点头，伸手收拢了一下散开的乱发，迈开修长雪白的双腿走向了隔壁的
浴室。

　　我拔出湿漉漉的肉棒，把金雪炫抬起一个翻身扔在沙发上，修长的身体整个
横在沙发中，头枕着沙发的扶手上急速的喘气着。

　　我扶着肉棒扳开雪炫的臀部慢慢的顶了进去，金雪炫不停的摇着脑袋，哭喊
着：「放开我……求你了……放开我……啊……」我伸出手上按着雪炫赤裸粉美
的后背上，一巴掌甩在雪炫的翘臀上面：「自己掰开，呼呼……快点……」「不
要……不要……啊啊阿……」雪炫嘴里不停的说着不要，两只藕臂却往后延伸，
一手一瓣臀片左右用力的分开，低垂着的脑袋两行泪水从眼中涌出，「呜呜呜…
…为什么会这样……啊啊…呜呜……」但是身体却不受控制的各种迎合我的冲击。

　　我抓着雪炫的腰部，下体狂躁的在雪炫的雪臀上撞击，肉与肉的冲撞声响彻
房间，沙发的弹力反向作用着我的冲击力，雪炫被撞击的七魂飞了其三，已经不
知道天南与地北，越加快乐的快感越让雪炫泪流不止，但是臀部却越来越翘起方
便我的冲撞，一下，两下，三下，无数下的撞击下，我渐渐感觉忍受不住了。

　　「雪炫！我要射了……哈……射给你……全都给你……」我像老虎一样低伏
在雪炫的后背上，张嘴咬住雪炫可爱的耳朵，下体一阵疯狂的耸动。

　　雪炫闻言心里狂震，尖叫的说：「啊！！！不要……不要射进来……不要…
…不……啊！！！！！好烫……好烫啊！！！」雪炫身体一僵，整个人一动不动
的接受了我的精液。

　　「不不要~ 为什么……呜呜呜……为什么射进来……」金雪炫在我拔出肉棒
的那一刻，一股洪流像喷泉一样从她的肉穴深处喷涌而出，悲愤与快乐的交融，
使得金雪炫脑袋一歪直接昏迷了过去。

　　允儿围着一条浴巾从洗浴室里出来，看到此说道：「oppa你怎么这样！一点
都不怜香惜玉，看看人家，第一次都快被你干死了。」我翻身坐在沙发上直喘气，
无语的看了一眼允儿，对她挥了挥手说道：「把她带进去洗一下吧。」允儿白了
我一眼，还是乖乖的应了一声「哦！」走过来弯腰试了试，伸手扯掉了碍手碍脚
的浴巾，也不顾风光乍现，横抱起金雪炫就走向了浴室，我看着浑身赤裸的允儿
抱着同样赤裸的雪炫进了浴室才恋恋不舍的收回了目光，靠在沙发上头疼的揉了
揉脑袋，现在是爽了，等金雪炫醒过来要怎么办才好，韩胜浩打的好主意，送过
来一个练习生就彻底了解了这件事，最主要的是被他算计的有苦说不出，说被下
了药，连允儿都不相信，轻叹了一口气自语着说道：「下次再找你算帐。」
