假如她有另一面

（一）

　　下午的咖啡馆里回响着优雅的音乐，这个时间人却不多，幽静恬淡的氛围是
我一直喜欢这里的原因。

　　“陆霜学长，其实我关注你很久了，虽然知道你对晓恋学姐的心意。不过我，
不过我……啊哈哈哈哈哈”

　　桌旁的女孩惟妙惟肖的模仿着我的语气，最后还是撑不住，趴在桌上笑出了
眼泪。一旁端饮料过来的实习服务生吓了一跳，匆匆把柳橙汁和咖啡放到桌上。

　　坐在另一边的我不高兴的鼓起了脸颊，“巧儿学姐真坏，欺负人！”

　　女孩笑着点了点我的鼻尖，“你啊～哪有你这样表白的～这不是笑死人了嘛”

　　我无意识的搅动着咖啡，呆呆的说“我也知道陆霜学长……不过人家就是控
制不住……”

　　“说到底，你喜欢陆霜哪里啊～？”巧儿学姐托着下巴问我。

　　“额额……”当着别人的面说自己喜欢的对象的优点是实在有些害羞，我偏
过头，看着远处的一桌空桌子，思考了半晌，“陆霜学长人虽然不是很帅，但是
却很温柔，心思非常细密，很懂怎么关心别人，做事也非常可靠，答应我的事从
来没有做不到的……”

　　黄巧儿收起笑容，眉头微蹙，看着我，“哎，你说得不错，以陆霜的人品才
学，如果是追别的姑娘，只怕早就双宿双飞了，不过……我跟他们俩一块在学生
会两年多了，陆霜对晓恋的情意，那是一般人难以想象的深哦。”

　　我咬着嘴唇，“我知道，我知道，我以前在晓恋学姐手下时，都看在眼里…
…”说着泪水已经不争气的涌上了眼眶。

　　黄巧儿无奈的叹了口气，“那今后你打算怎么办啊？”

　　“我也不知道，先继续跟着巧儿学姐手下做学生会的工作吧……”我挪开视
线，“我跟陆霜学长既不是一个学院，学生会也不在一个部门，先躲他一阵……”

　　“我还不了解你嘛，你肯定不会死心的。”黄巧儿递过一张餐巾纸，“来，
擦擦眼泪，我告你一个陆霜的秘密。”

　　我看着她嘴角微微扬起的弧度，不知道她葫芦里卖得什么药，但是又真得很
想知道陆霜学长更多的事，于是赶紧接过纸来仔细的抹了抹眼泪。

　　黄巧儿正色道：“这才对嘛，我们家茜茜也是人见人爱花见花开的小美女，
只不过……”

　　听到一贯毒舌的巧儿学姐夸自己，我有点不好意思，不过又很期待她接下来
的话。

　　“只不过比起晓恋还是差了很多哦。”黄巧儿说完，又笑个不停。

　　我没想到是说得这个，楞了楞，还是大方承认“晓恋学姐人那么清雅秀丽，
学习超级好，工作又认真，胸，胸，胸也很有料，……”

　　“你终于也开点窍了，来，凑近点，告你陆霜的大秘密。”黄巧儿脸上笑意
更浓，缓缓把俏脸凑了过来。

　　巧儿学姐是学校有名的大美女，身材高挑，笑容靓丽，举止自有风情，又很
会打扮，虽然同为女性，被她凑这么近还是有点不好意思。

　　按捺不住好奇心，我把耳朵凑了上去，黄巧儿吹气如兰，慢慢的说；“陆~
霜～啊，他～是～个～丝～袜～控～哦！”

　　“啊”我差点打翻了面前的咖啡，“巧儿学姐你，你，你果然又在逗我玩。”

　　黄巧儿喝了口柳橙汁，淡淡的说；“这可不是哄我的傻妹妹玩，陆霜那般喜
欢晓恋，但是看见别的姑娘的丝袜美腿，却总会偷偷得瞟的。”

　　“这样啊……”我低下头。

　　黄巧儿点了点头，“对，比如他就偷偷得瞟过学姐我喔。”

　　我又是一惊，脸上不自觉的红了，“胡说，陆霜学长也是男人，肯定会被美
女吸引的，不过，不过怎么会对巧儿学姐下手呢，你跟晓恋学姐关系那么好。”

　　“哎呀，所以才说他是丝袜控嘛，那样喜欢晓恋，却又控制不住自己去看别
的女孩子的丝袜，喏，就是我今天穿得这条。”黄巧儿指了指桌下。

　　我顺着她手指方向看去，巧儿学姐今天穿著有暗纹的黑色丝袜和牛仔热裤，
两条美腿交叉相叠，既修长又有型，没有一丝赘肉，心里不禁涌起挫败感。

　　“傻妹妹，你懂姐姐的意思啦。”黄巧儿带着神秘的微笑，不待我说话，已
经垮好包，站起来准备走了。

　　我忙喝完最后一口咖啡，把自己的东西收到包里，黄巧儿回眸一笑，“我还
有约，不能陪好妹妹回学校了，你回去好好体会我说的吧。”说着踩着红色系带
高跟鞋，大步流星走出了咖啡馆，哎，这个学姐就是处处出人意表。

　　我看了下手机，坏了，可能要赶不上下午的课了，赶紧跑出店去。遥见马路
对面，停着一辆黑色高级轿车，身姿优美却表情匮乏的女管家阿丽娅站在车门旁，
身着高雅端正的修身西装，手上还带着白色的丝质手套，一副男装丽人的打扮。
看见巧儿学姐过去了，恭谨的躬身为她打开车门，迎她上车。

　　一边等着的还有巧儿学姐上高中的弟弟黄小师，与喜欢捉弄人的姐姐不同，
他天真木讷的多，虽然穿着一身名牌，但是神情举止，却像是个普通邻家男孩，
无论在晓恋学姐，陆霜学长，还是我面前，都十分拘谨，在家里肯定总是上演被
姐姐欺负的套路吧。

　　一辆出租车开到身前，司机伸出头问我走不走，我赶紧收回目光，坐车前往
学校。

　　司机师傅娴熟的把握着方向盘，扔了手里的烟头，对着车窗外努努嘴，“刚
才马路对面那姑娘可是有钱人家啊，坐的那车没有一百万下不来，啧啧，我要能
开一回那车可好了。”

　　我知道他说的是巧儿学姐，也没有多解释，唯唯应了几声。

　　黄巧儿除了是学校最受欢迎的大美女之一，学生会领导层中的骨干，还是本
地数一数二的大公司天筱集团的千金小姐，能跟这样名副其实的白富美成为好朋
友，不知道该说是巧合抑或是幸运。

　　司机师傅从后视镜里看着我郁郁寡欢的神色，打趣道：“怎么了，姑娘。失
恋了？哎呀我告你，现在的小夥子都不靠谱的很，女朋友玩了一个换下一个，千
万别在乎，自己过得开心就好。”这个司机似乎是很喜欢跟客人攀谈的那种类型，
以人生前辈的态度开导起我来。

　　陆霜学长才不是那样的人呢，要是他接受我的告白的话，我们肯定会恩恩爱
爱走到毕业，然后在众人祝福中结婚的，想着想着，心里越来越委屈，眼框有些
酸，泪水似乎涌了上来。

　　司机师傅一看好像说错了话，以为自己勾起了我的伤心事，老老实实的闭嘴
专心开车。我也懒得搭理他，低头玩起手机。

　　陆霜学长痴恋晓恋学姐的事情，在学生会里算是公开的秘密八卦，仅次于大
美女黄巧儿何时找男朋友的新闻。当事双方都是很顾及大局的人，私底下或许有
过情感交锋，但是场面上却是一派和气，有说有笑，学生会上下也没人敢说破这
件事，只当作茶余饭后的谈资。

　　虽然被耳濡目染了一年，我还是克制不住对陆霜学长的倾慕之情，找了个时
间说出了自己的心意，结果当然也就是呵呵了。晓恋学姐到底好在哪里呢？我愤
愤的看着手机屏幕。

　　拈起自己一绺头发，发质在女孩子里算是柔顺的，平时我也注意保养不使分
叉，看着手机屏幕上倒映的姿容，跟巧儿学姐那样的“绝大部分男生梦中情人”
的级别确实有一定差距，但是也算是中人以上的水平了吧。

　　发现自己眼睛有些红，脸上好像也有泪痕，调整手机到自拍模式，从包里找
出湿巾仔细擦了擦，毕竟赶回学校还要上课见同学的，我又是读的电子工程系，
班里男生众多，被谁看出来就太难受了。

　　即使打了出租车，又一路小跑，我还是迟了十几分钟才赶上了下午的课，在
大家的注视下进入教室，真是羞耻，后半节课因为赶路太累，还无意识的睡着了，
罪过罪过。

　　伴着下课铃，迷迷瞪瞪的被同学叫起来，又突然想起来学生会还有要整理的
表格，今天是严厉的华老师坐班，万一没弄好就惨了，我赶紧拿起书本，跑向学
生会的办公室。

　　“你来了？那边那桌表格就是今天应该弄完的。”华老师坐在自己办公桌后，
头都没抬，一边翻着手边的书一边说道。

　　华老师是个三十多岁还没结过婚的老处女，梳着单马尾，眉如飞剑，目光淩
厉，总是板着个脸，按说她还是有几分姿色的，坚持锻炼并保持着凹凸有致的火
辣健美身材，穿着打扮并不古板，能在我们大学上班，工资收入不低，家里似乎
也没什么不好的背景，估计就是性格太差，要求太多，才吓得别人都不敢追吧。

　　我匆匆走到桌子那，回头看到一个窈窕身影坐在不远处，一袭雪白长裙，臀
丰腰细，坐姿笔直端正，应该是同样跟我一样在这受罪的苏若梦学姐。

　　这个学姐属于学生会另外一个部门，跟我接触不多，不过校园传闻她是著名
的冰山美人，高冷的态度在学校里十分有名，每年被她拒绝的男生看得别的女生
嫉妒不已，眼见我连呼带喘的推门进来了，也没什么情绪波动，淡然的瞟了我一
眼，继续忙手头的工作。

　　我本来还指望这里会是要好的同学在，帮帮我很快弄完，不过既然是若梦学
姐在，那就全是痴心妄想了，客气的点头跟她打了招呼，不高兴的抱着胳膊坐在
自己该整理编写的表格前，跟这两个人在一个办公室里我大概会缩减阳寿的吧。

　　结果等到最后办完出来时，已经是日落西山的时分，华老师不耐烦的批评了
几句我的办事效率，让我好好跟甄晓恋学姐学学，“嗯嗯”的应了几句，我赶紧
关上门逃出了在她掌控下像魔王城堡的学生会办公室。

　　漫步在学校里的大道上，微风轻轻吹起我的秀发，感觉十分舒服，下午一直
在赶来赶去，现在才体会到了饥饿的感觉。不过不知不觉已经走过了学校最好吃
的那家食堂，我有点犹豫要不要回去，同时又怕自己控制不住吃多了变胖。

　　此时肚子配合得叫了起来，胃里泛着烧灼的感觉，我咬咬牙，还是决定抄小
路回去。

　　走着走着，忽然一个身影从我边上另一条小路走过来，哎呀呀，居然是被我
念叨了一天的甄晓恋学姐。

　　晓恋学姐身量不及巧儿学姐高挑，但也是寻常女孩子的范围。水汪汪的大眼
睛，巧笑嫣然的面容，细腻光滑的皮肤，玲珑有致的身段，都被学生会的同性后
辈羡慕。虽然论颜值比不上巧儿学姐，在美女众多的我校也排不上前几，但是晓
恋学姐娴雅又绝非不食烟火的气质却是一般美女都难比的。

　　“茜茜啊～是不是又被华老师留下干苦力了。”我还在因为背后说道了学姐
许多有的没的而不好意思时，甄晓恋已经笑着向我打招呼。

　　今天的晓恋学姐穿着一件黑底带白点的吊带连衣裙，外面罩着一件针织开衫，
脖子处露出一大片嫩白肌肤，裙子刚到膝盖，腿上穿着薄薄的肉色丝袜，脚上踩
着一双坡度不大的细高跟，黑亮的秀发随意的扎了一下，却丝毫不显得淩乱。

　　我想起巧儿学姐的话，这难道就是差距吗……勉强笑笑，答道：“嗯嗯，华
老师又交代了些工作，刚刚做完，学姐这是去吃饭吗？”

　　晓恋学姐微微一笑，“不是哈，学姐还有些工作要做。”

　　我“哦”了一声，依这条小路的走向，貌似是通向学校图书馆，想必是又有
对图书馆态度恶劣的管理员大妈的投诉意见需要沟通吧，上周刚刚对深爱晓恋学
姐的陆霜学长表了白，现在站在真人面前有点难为情。

　　“那个，食堂最好吃的菜好像快卖光了哎，那我先走了哈，学姐工作加油！”
我慌忙找了个借口，择路小跑。

　　“好的好的～回来再聊，那条道没有路灯，小心喔”身后传来学姐脆如银铃
的声音，我更加有点不好意思。

　　最后我还是买到了自己喜欢吃的蟹黄豆腐，不过美食一时也无法打消我对晓
恋学姐的自卑感和内心深处的嫉妒，虽然我面貌体态气质在朋友圈的评价都不算
差，但是综合来看，还是比不上学校里一流的大美女，只算是个萌萌的小姑娘吧。

　　气鼓鼓的靠在食堂的座椅上，思索着晓恋学姐的打扮，果然我跟她的差距除
了气质外，打扮也是很重要的一环么。可是我确实是不会打扮，现在也是穿着一
般的格子衫配修身牛杂裤，和校园里随处可见的大众化黑白帆布鞋，巧儿学姐经
常开玩笑说，“可惜了这般容貌，好好修整明明还能成个小美女的。”

　　晓恋学姐今天的打扮，怎么说呢，虽然一如既往的漂亮，不过跟寻常比起来，
却又好像多了几分性感的意味。依现在的时间看，难道是去约会吗，但是学姐又
说是去处理工作，而且刚才走的小路又出不了学校。莫不是，在阴暗无人的小树
林里和男朋友幽会？！

　　不对不对，听说晓恋学姐跟之前的男友分手几年后根本没有再谈，这才让陆
霜学长念念不忘，大概是觉得去图书馆办事所以习惯以端庄又不显死板的形象示
人？

　　“食堂关门了关门了啊，同学们快吃。”

　　胡思乱想间，食堂阿姨过来收走了我的餐盘，又飞快的抹了抹我的桌子，我
只好暂时把疑问抛在脑后，在阿姨的催促声中走出食堂。

　　最终我还是放不下内心的疑问，踱步去了图书馆，这里的图书馆是理工类的
分馆，地段较偏，规模也相对较小，我们大学的学风还是很不错的，晚上的图书
阅览室里依然有很多自习的同学。

　　我悄悄靠近管理员大妈，摆出可爱的笑容：“阿姨，请问今天甄晓恋学姐来
过吗？就是上回学生会与图书馆合办”读书节“时负责的女生。”

　　大妈神情专注的看着计算机桌面上的斗地主游戏，眼睛都没有瞟我一下，随
口答道：“噢，就那个妮子啊。今天没见过她，”

　　我小心翼翼的又问了一句，“真的嘛？”

　　大妈依然头也不抬，“没有就是没有。我这双眼睛过目不忘。那个妮子不是
新闻系的吗，来理工馆干啥？”

　　虽然她把晓恋学姐叫成“妮子”让我有点不爽，不过这个大妈是出了名的脾
气差，以前有很多人到学校投诉她，最后学生会出面代表学生跟图书馆沟通，大
妈居然对着学生会的代表连吼带骂，幸亏当时保安处的一个姓秦的大爷在场调解，
才勉强让她老实下来。

　　今天想必是她执着于牌面胜败，才没有分出心思跟我发火。我赶紧道了声谢，
快步离开了服务台。

　　（二）与老保安的意外

　　夜色深沉，星光点点，我慢慢踱步在小道上，前几天下了场暴雨，风声大作
下弄得路上满是碎枝落叶，这条道又确实跟学姐说得一样没有路灯，即使是穿着
帆布鞋也走得挺辛苦，不知道穿着高跟鞋的晓恋学姐能走到哪里去呢？

　　会不会是那个大妈沉迷游戏，根本没注意到学姐，随口敷衍我了事？不过她
说得也有道理，晓恋学姐是新闻系，又不会来理工馆看书借书，来了肯定是处理
工作，如果处理工作，大妈又断无没印象之理。这说明学姐不是来图书馆而是去
了别处。

　　“到底能去哪里呢？”本来不想深究，但是好奇心却真的被勾了起来，我低
声念叨着，双眸漫无目的的扫过道路两旁。

　　“对了，这条道还可以拐到保安处，说不定学姐是去那处理工作了，不过这
么晚了，办公室还有人吗……”我轻声自语，不觉越走越远。

　　“啊”忽然间脚底一滑，身子顿时失去了平衡摔了出去，我赶紧用手一撑，
冰凉的路面与我的脸颊来了个亲密接触，疼痛感同时从几处传来。看来是过度走
神，不小心被中了落枝的埋伏。

　　“呜呜，真是太笨了。”我悻悻的爬起来，幸好周围没人，不然这平地摔简
直出了大洋相。大一时运动会我也是这样摔在了短跑赛道上，当时还是我部门分
管部长的晓恋学姐在一旁担心的给我处理伤口，学姐的手温暖滑腻，手法又柔和
到位，简直媲美白衣天使。

　　大略检视下身上，除了格子衫有点脏，主要还是左手擦破了一大块皮，胳膊
也有点红肿，这里蛮偏僻的，记得保安处值班室这个点或许有人，至少去洗洗蹭
身上的灰也好。哎，最后还是不去不行啦。

　　灯光明灭下，我渐渐靠近了保安处的三层小楼，果然值班室还亮着灯，在学
生会时，也没少随着巧儿学姐来这里，所以跟几个保安还算熟络，不知道今天是
哪位大叔值班。

　　推开厚重的玻璃门，发现楼道里的灯光还真是昏暗，不过地方不大我又来过
几次，所以这也远谈不上迷路。快步走到尽头的值班室，敲了敲门，闹鬼了，没
人哎，我对着门说了声抱歉，闪了进去。

　　值班室里虽然亮着灯，不过空无一人，只有桌上几台计算机里闪动着监控画
面。用屋子尽头的洗手池清洁了下擦破的地方，我坐在好像是负责人的大皮椅上
休息。今天赶了一天的路，让我也坐着缓口气连着过过领导的瘾。

　　坐在大皮椅上晃动着双腿，这才发现我身量还真是娇小型，只有脚尖能点着
地。说来这值班室里有什么好玩的呢，举目四顾，我最后锁定了桌上的监控计算
机。听说我们学校去年因为连发了几起入室盗窃，整个监控系统都升级成了超高
清摄像头，并且被盗的地方除了宿舍区，还有保安处的处长室，这可让处长大发
雷霆，所以这里的监控又更是多加了不少。左右闲着无事，我就摆弄下监控玩玩
吧。

　　看着按钮复杂，不过也难不到电子工程专业出身的我，今天这个临阵逃班的
值班大叔是去哪开小差了，就让我偷偷的看看。

　　不一会我就切出了像蓝光电影一样的高清画面，原来今天的值班员是上回帮
过我们的老秦。此刻的他正躺在楼上的一间屋子里的沙发上小憩。老秦年前中了
风，现在行动早已不便，更别提战斗力了，不过因为他当年总是为学生说话，正
义善良，颇受大家尊敬，所以学校现在留着他个职位让他混口饭吃。

　　高清画面下更显得老秦骨瘦如柴，面色不佳，保安服松松垮垮的挂在身上，
早跟当年豪迈形象告别了。他在的这件屋子倒是蛮不错，地方敞亮，四壁饰有书
画，尤其是老秦躺得沙发，又大又宽，皮料看起来也是上佳，怪不得他老人家在
这里偷懒。

　　一个干瘪老头也没啥可看得，我无聊得准备切开画面，忽然听见“吱呀”一
声门开了，原来这个监控声音也能听的如此清晰，正纳闷这个时间还有谁来找老
秦玩。忽然我被画面上的显现出来的人吓住了。

　　进来的这不是甄晓恋学姐嘛？

　　晓恋学姐来时的开衫不知脱到哪去了，玉藕一般的胳膊显露出来，笑嘻嘻的
关上了门，还上了锁，伴着高跟鞋鞋跟清脆的落地声，她娉娉婷婷走到了老秦身
前，老秦这才睁开了眼睛，昏花的老眼一点神采都没有，呆呆的看着眼前的女孩。

　　“秦大爷，是我晓恋哦。”甄晓恋在他眼前挥了挥手，看着老秦空洞的眼神，
我觉得他完全没发现眼前是谁。

　　甄晓恋也不气恼，慢慢蹲到了老秦身前，以手支颐，仔细的端详了一会老秦
的样子，见他毫无反应，俏脸先是凑近他下半身，鼻息微动，似是闻了闻，接着
开始轻柔的解起他的皮带来。

　　这一幕几乎让我看傻了，晓恋学姐这是要干什么？这间屋子监控多，我赶忙
连切了几个不同方向的镜头，再三确认，真的是她无误。她疯了吗？

　　就在我吃惊间，甄晓恋已经把老秦的裤子脱到了膝盖处，纤细的手指在他平
角裤上抚摸，内裤下面的一团东西似是被启动得动了动。老秦这才有了反应，动
了动头，视线挪到甄晓恋脸上，口中喃喃道：“嗯……啊……”

　　甄晓恋像是得到了信号，把老秦的平角裤拉起一个角度，一团软蛇探出了半
边的身子，她伸出手指点了点蛇头，嘻嘻一笑，“秦大爷，您这里不太行哦。”

　　说着把平角裤都扒到了膝盖以下，整条肉棒软塌塌的搭下来，棒身尾处怂拉
着一个皮肉松弛的精囊，跟老秦现在半死不活的外表十分相称。

　　我看得一阵恶心，从皮椅上跳下来冲到门口，想去阻止发疯的晓恋学姐，刚
刚搭上门把手，转念一想，现在冲进去，学姐面对第三者岂不会尴尬的要死？晓
恋学姐当年给我处理过运动创伤，现在，现在也只是帮秦大爷做一些身体上的检
查之类的吧。

　　对对，我还是先静观其变的好，万一有不妥的发展，我就打电话给陆霜学长
让他来救晓恋学姐。于是我又坐回桌前。

　　看着屏幕，甄晓恋从身边的挎包里取出一包消毒湿巾，拿出几张，开始饶有
兴趣的抹拭老秦的下体，一手扶着他软成一团的棒身，一手轻轻得搓弄他的精囊，
更用几张湿巾包住了棒身，上下有节奏的撸动。

　　老秦的下体渐渐有了生机，肉棒像气球充气一样快速的勃起，精囊也慢慢鼓
了起来，想必是开始生产让女性怀孕的精子。硕大的龟头对着甄晓恋专注的脸庞，
紫红色的棒身与刚才判若两然。

　　甄晓恋抿嘴一笑，“这才是当年威震北樱大学，吓哭周围小流氓的秦大琼嘛。”

　　老秦似乎是对自己的名字起了反应，嘿嘿一笑，在我眼里看来，却觉得有说
不出的怪异气息。不过我也曾经“不小心”的看过男同学的那里，感觉老秦的勃
起状态不仅不比年轻的男孩子差，甚至犹有过之。没想到那个看着一条腿迈进棺
材的老秦，还藏着这般杀器。

　　甄晓恋把几张沾染着鸡巴垢的湿巾扔到一边，又抽出几张新的，小心翼翼的
从龟头擦拭到底部，在精囊上抹了几圈。左手把玩着鼓涨的精囊，右手扶正棒身，
飞快套弄了几下，小嘴还凑近龟头，嘶嘶的吹了几口热气。

　　老秦身子都绷紧了，嘴角带着傻乎乎的笑容，干瘦的手似乎想去抚摸晓恋学
姐大腿上的丝袜，但是又够不到。

　　甄晓恋恍若不觉，褪下老秦的包皮，仔细的检查了下龟头的内部，又从包里
取出了棉签和一个装着不知什么液体的小瓶，拧开盖沾了沾，温柔得从龟头打着
圈又清理了一遍老秦粗壮的棒身。

　　看到这里，我倒是舒了口气，晓恋学姐真是人好，想起当年秦大爷照顾过我
们，大晚上的过来给他清理身体。看来不是学姐疯了，而是我不通世事。

　　换了几个棉签，小瓶里的液体也用得差不多了，甄晓恋放下器材，扶着老秦
的肉棒看了一会，又从挎包里取出一双黑色的真丝手套，褪到顶端，一点点的套
在双手上，直到手肘，柔滑黑亮的手套与她嫩白的手臂形成强烈的对比，显出几
分妖娆。

　　“啊啦啊啦，秦大爷你真是上了岁数了。”甄晓恋眯起眼睛，看着老秦又有
些颓势的肉棒，凑近一嗅，轻声赞叹，“居然香香的呢。”

　　“都是姑娘……好。”老秦这才吐露出今晚第一句话，不过马上又说不下去
了，因为甄晓恋捉住他的棒身，飞快的套弄起来。真丝温软细腻的触感想必给了
老秦很大的刺激，精囊连着抖了几下，肉棒又重新挺立到了极点。

　　这又是干什么，好像不是在检查身体健康之类的吧。我下意识得拿出了手机，
却没能拨出陆霜学长的电话，屏幕上的晓恋学姐又做出一个惊人的举动，她松开
手，伸出小舌，在老秦的马眼上舔了一下，接着又一口含住，吞吐起来。

　　我看得呆了，拿着手机的手不自禁的垂了下去，虽然我是未经人事女孩子，
但是也隐约觉得这个行为有着淫靡的意味。晓恋学姐到底在想什么！我该现在去
阻止她吗？我怎么解释我看到了什么？晓恋学姐会怎么看待突然出现的我呢？

　　犹犹豫豫间，甄晓恋已经开始来回舔舐肉棒的龟头和筋膜，老秦的肉棒真得
很大很粗，一口都含不到底，口水浸淫着棒身，显得有些油亮。粗壮的肉棒被吃
得“嗤嗤”作响，在甄晓恋努力的吞吐下，老秦发出满足的呜咽声。

　　我彻底不知所措了，只能看着屏幕任由事态发展下去，心中有个声音在说服
自己，“晓恋学姐只是帮助秦大爷保养身体啦，不要多想啦，天真的小姑娘。”

　　屋子里的气氛越发不正常，甄晓恋随意扎出的马尾随着她含弄的动作上下晃
动，身子微微的扭动，诱人的乳沟若隐若现，裙下风光应该也被老秦一览无余。

　　老秦似乎是激动的想去触碰甄晓恋的丝袜腿，但是虚弱的身体在强烈的快感
下又聚集不起力量，身子渐渐软了下去，只能好好享受甄晓恋口腔的温暖。

　　终于老秦一阵哆嗦，精囊急剧得收缩，但是甄晓恋却似乎早就料到了他反应
的时机，及时吐出肉棒侧开头避过了颜射的下场，老秦的龟头强烈的收缩抖动，
噗噗的射出淡白的液体，溅得地上和他自己腿上都是，毕竟上了年纪，只是几下
就结束了活动。

　　“秦大爷，你可真是的，差点就弄到我身上啦。”甄晓恋一边嗔怪，一边却
扶着他软下去的肉棒，用湿巾把溅到老秦自己身上的精液都抹得一干二净。

　　“姑娘，哎，我也是上岁数了。”老秦叹了口气，昏花老眼直勾勾的看着甄
晓恋薄薄的肉色丝袜，“你穿丝袜真漂亮，能不能，能不能让我这个老家夥摸摸
你的丝袜啊。”

　　甄晓恋顺着他的目光看向自己的丝袜美腿，脸上露出似笑非笑的表情，“不
行呢，今天没带备用的丝袜出来，弄破了就不好了，下回吧。”

　　老秦眼里仅有的一点微光也消散了，枯瘦的脸上都是失望的神色，甄晓恋看
在眼里，砸了砸嘴，纤指点着老秦胯下的一团软肉，淡淡的说：“秦大爷，您还
是好好保养一下这里吧，一回比一回没劲啦。”

　　“呜，我这把老骨头，也不知道下回还能不能活着看见姑娘你，”老秦发出
悲伤的呜咽，甄晓恋却收拾好东西，站起身来，从房屋一角的椅子上拿起自己的
针织衫穿好，理了理头发，看样子是准备走了。

　　老秦的脸色越发哀伤，声音更是沉痛，半晌才说“姑娘……下回是……什么
时候……？”

　　甄晓恋已经走到门口，闻声身子又是一顿，背对着老秦答道：“谁知道呢？
秦大爷可要好好保重自己……”

　　老秦还想说什么，甄晓恋回眸一笑，冲他飞了个可爱的媚眼。还没等老秦有
什么表示，就拧开门快步出来了。

　　我躺在巨大的皮椅上，伸了个懒腰，闭目养神，今晚的这一幕对神经的冲击
性实在太大，任何正常人都需要缓冲一下，晓恋学姐的举动到底是为什么？又有
何意义？我该告诉别人比如陆霜学长吗？电话里又说得明白吗？何况我又没有证
据！

　　证据，证据，我喃喃道，心里隐约觉得有什么不对劲。仿佛配合我不详的第
六感，楼道里响起高跟鞋嗒嗒的声音。

　　糟了，晓恋学姐心细如发，果然是来修改监控记录毁灭证据，证据如何对我
来说倒也并非极其重要，不过楼道是条单向大直路，能清楚得听见高跟鞋证明我
现在已经不可能全身从这屋子出去了。

　　幸好来时这里灯就是开着的，不然现在就会引起怀疑，我看了看屋里的环境，
除了我坐着的这张，还有四张办公桌，其中有两张离洗手池比较近，如果晓恋学
姐突然想洗手，我就可能被发现。

　　心跳越来越快，我飞快的跑进中间靠窗的一张桌子底下，蜷起身子躲起来，
这里还挺挤的，娇小的身材此时倒帮了我，如果是高挑的巧儿学姐，躲在这只怕
还挺费劲。

　　默数十几秒，晓恋学姐已经推门进来。听到拉动椅子的声音，我放下了心，
这样估计她就没发现屋子里有别人的事实了，接着飞速敲打键盘的声音响起，学
姐做这种事居然意外的轻车熟路，我是学电子工程出身，她明明是新闻系的哎。

　　压抑不住内心的好奇，我悄悄伸出头去，晓恋学姐侧坐在皮椅上，纤长笔直
的丝袜美腿交叠在一起，灯光的映照下，显得颇有光泽。学姐的丝袜只怕是日欧
名牌，从这个角度看也觉得轻薄丝滑，穿在学姐的一双玉腿上，怪不得老秦那个
家夥都那样了也要摸摸。该不会那个老保安也是个丝袜控吧？

　　晓恋学姐很快改完了监控，这效率让我也不禁佩服。不过也暗自庆幸，如果
她在这改一个小时，我岂不是要憋死。默默数着时间，心情也慢慢放松下来。突
然口袋里传来嗡嗡震动。

　　一向文雅的我也差点爆了粗口，这是谁成心来拆本姑娘的台啊，缩回身子，
手哆哆嗦嗦的拿出手机，屏幕上闪动着“黄巧儿”的名字，内心念了句“姐你真
行”，我赶紧挂了电话。

　　等了一会，似乎晓恋学姐专注于屏幕，压根没有发现这边的情况，按住胸口，
屏住呼吸，我又探出头紧紧盯着她的后背，这时屋里又响起了手机铃声。

　　我惊得差点掏出自己的手机扔出窗外，马上反应过来这应该是巧儿学姐找不
到我又打给晓恋学姐的。赶紧蜷起身子，把脑袋贴在地上。

　　“喂。巧儿啊，噢，我不忙。你妈妈宴会的事啊，我应该有空可以过去。就
是来不及准备什么礼物了哈。额，行吧。剩下的学生会总结会的事等我回去再说
吧。”

　　晓恋学姐一边敲打键盘完成了最后的修改，一边挂了电话，屋里响起椅子转
轮与地面摩擦的声音，看来她是准备走了。

　　我捂住自己的嘴，生怕发出一点声音功败垂成。十、九、八、七、六、五、
四、三、二、一、，好的，听到门关上的声音，我才长吁了口气，直接软倒在地
上，这时才发现，格子衫的后襟都被汗水浸透了。

　　定了定神，从桌底爬出来偷偷从窗户向外张望，目送晓恋学姐消失在小树林
里，计算了下时间，如果老秦这时会回监控室，我就彻底憋死在这里了。不过他
老人家好像挺喜欢那间屋子的大沙发，大概整个晚上都会在那里偷懒了吧。

　　伴著明亮的路灯灯光，我走在学校里的中央大路上，心情一放松下来，胳膊
又隐隐作痛。脑子里回味着今晚发生的事情，晓恋学姐的所作所为，在成人的世
界里，是被称为“口交”的吧。不过为什么要找老秦呢？陆霜学长知道她的这一
面吗？

　　应该是不知道的吧，晓恋学姐一直以清新淡雅的形象示人。任谁也不会把她
跟今晚发生在保安处的事情联系在一块的。监控录像已经被她处理了，我也没有
拍照留证。就算告诉陆霜学长，他也不会相信。

　　思索的过于入神，冷不防一个身影窜到了身前，我刚要叫，忽然认出了来人，
清瘦的身材，略宽松的一身休闲装，脸上微显老成，架在鼻梁上的眼镜还露出几
分书生气。

　　“怎么又是你呀，有事嘛？”我故意摆出冷淡的神气。

　　对方是一个苦追我不放的同届生，叫陈家哲。虽然我早就明确拒绝了他，在
学生会的工作也能躲就躲，可是时不时还会被他“碰巧”遇见。幸亏跟我不是一
个学院，不然天天简直会被烦死。

　　“一个人走夜路，不怕吗？”他挤出一个笑容，看来还没有体味到我的语气。

　　我尽量不把视线放到他身上，冷冷的说：“我又不是头一天来这个学校了，
有什么好担心的？”

　　说着身子稍向右倾，又突然向左冲，不想他反应也不慢，瞬间挡在了我身前。
眼里带着几分狡狯，“我可是很担心的，不介意的话，我送你一程吧。”

　　“让开，”我姿势不动，眼睛微眯，熟悉我的人都知道我已经生气了。

　　他退了一步，却摇了摇头，摆出个任君挑选的架子，我气得真想扇他一巴掌，
如果他有陆霜学长一半善解人意就好了。

　　陆霜学长，对了，我拿起电话，假装做出拨号的样子，装出学妹可爱的口气，
“喂，陆霜学长吗？你睡了么，没有，唉，太好了，你在哪？我遇见一个流氓…
…”陈家哲听着听着神色也变了，犹豫着是不是该撤。

　　我更进一步，放下手机，向远方挥手，脸上是无比期待与欣喜的神情，“哎，
学长你就在这里呀，快来，救命！”

　　可能我神色太过真诚，可能陈家哲已如惊弓之鸟，毕竟以前纠缠晓恋学姐时，
被陆霜学长修理过一顿，他侧身一跃，闪进了道边的小路。

　　我慌忙往反方向跑去，由于以前稍微练过一些田径，我对自己的身体还是有
自信的。等到他反应过来时，我已经隐没在夜色中。

　　洗过澡，换上睡衣，我散开头发靠在柔软的枕头上，抱着去年过生日，晓恋
学姐和巧儿学姐送给我的小熊，把玩着手机。

　　通讯簿里的名字一个一个闪过眼前，最后停在陆霜学长上，我犹豫着要不要
真的打电话告诉他状况，唔，我没有证据，只是提醒他有鬼呢？他这么喜欢晓恋
学姐，会不会怀疑我挑拨呢？

　　一丝丝嫉妒在内心泛开，今天的状况只有我一个人看见了，看样子晓恋学姐
说不定还会有下次，虽然不知道为什么，但是如果她继续这样下去，肯定会在淫
靡的道路上越走越远。

　　只要我找决定性的证据拍下来，回来拿给陆霜学长看，他伤心惊讶之余，我
再好好安慰他，他会不会转而喜欢上我呢？这是不是面貌体态气质能力都胜不过
晓恋学姐的我唯一的胜机呢？

　　眼皮越来越重，我把手机扔到一边，慢慢放松身体，沉入梦乡之中。

(三）接待室的享受


　　离预定的开会时间还有一点时间，今天的学生会部室里也传来往常一样打闹的声音。

　　我眼里噙着泪水，按住裙角，坐在部室的角落里。黄巧儿双臂从椅子背后搭在我肩上，轻轻的在我耳边说：“怎么样，茜茜，愿赌服输听姐姐话吧。”

　　我鼓起两腮，恨恨的说：“巧儿学姐就是坏，肯定早就猜到了我坚持不下来，才这样！。”

　　“啊啦啊啦，你这可是冤枉我了，”黄巧儿以手扶额，作出伤心欲绝的样子，“看你毫不犹豫的就把我给你的高跟鞋和超薄黑丝袜穿上了。真是吓了一跳呢，以为你终于开窍了！”

　　“啊啊啊啊，我不管我不管，穿着那样的丝袜整个教室的男生都在看我哎，真是，真是，太不好意思了。”说着说着我声音低了下去，脸上火辣辣的。

　　“巧儿，你又怎么捉弄茜茜了？”一个温柔清脆的声音响起，晓恋学姐和陆霜学长并排走入部室，不知道陆霜学长下了多少心思控制和调查时间，明明跟晓恋学姐不是一个学院，课程安排全不一样，每次却能一起来部室。

　　“晓恋啊，这回可不是我的意思，茜茜她。。。”我赶紧站起来想捂住她的嘴，却输在身高和臂长被挡在一边，“跟我打了一个赌，说是能坚持穿着我给她买的高跟鞋和丝袜上一天课，我就帮她一个忙，否则她就要答应我一个条件。”

　　陆霜学长神色不自禁的一动，好像是从晓恋学姐不易观察的角度瞥了我一眼，啊啊，难道他是丝袜控的秘密是真的吗？可惜那样的丝袜和高跟鞋真的让我无法坚持穿一天，已经趁着中午回宿舍换掉了。早知道就忍着那些男人的眼神穿到部室里来了。

　　甄晓恋莞尔一笑，“你就是尽弄这些，我要是茜茜早就不理你啦。”

　　晓恋学姐上半身是粉红色的半袖T恤，下半身搭配米色的百褶短裙，裸足穿着包头鞋，脚上虽然没有丝袜，却依然能够显出皮肤的柔白娇嫩，想必是下了一番功夫保养。想想自己洗脸都只用便宜的润肤水，真是汗颜。

　　陆霜学长微微皱眉，“茜茜虽然是巧儿你的兵，可不要教坏她啊。”学长今天的格子衬衣十分修身，琉璃白显出正式，深蓝的牛仔裤和脚上的鹿皮乐福鞋却又使整体不过于严肃，跟他进退有度的性格很相配。

　　黄巧儿拉过一张椅子坐下，双腿交叠，本来不长的裙子更加向上褪去，露出腻滑的大腿，两手一摊道：“我那才是为了茜茜好喔，也罢，你们妇唱夫随，我收摊子喽~”

　　“瞎说什么。”陆霜学长神情一滞，偷眼看了下晓恋学姐，见她容色平静，似是不闻，才放下心来，自己拉了张椅子坐到巧儿学姐旁边。

　　“好了，各位就位吧。”一身职业套裙的林老师飘然而入，后面跟着的是剩下几个部门的分管学生，其中也有陈家哲这个烦人精。他是晓恋学姐的下属，今天要负责会议笔录，谅他也不敢当着这么多人跟我胡说八道。


　　林老师是分管学生活动的主力教师，今年三十出头，虽然生过孩子但是身材依然保持得很好，重点是明明跟我一样娇小，却有一双目测D罩杯的巨乳，西装衬衣被撑得鼓鼓囊囊的，铅笔裙包裹的臀部也是浑圆挺翘，让人看了火大。

　　她坐在正席，旁边是主持会议的晓恋学姐，学姐清了清嗓子，朗声道：“那么会议开始，关于定于下周的学生职业培训讲座，策划案已经发到各部门负责人邮箱，首先是预算问题。巧儿，有问题吗？”

　　巧儿学姐比了个“OK”的手势，“预算案已经提交供老师审议，大懒虫茜茜难得工作效率这么高喔~”

　　部室里其他学生的眼光一下都聚到我这里，搞得我十分不好意思，微微用力掐了巧儿学姐一下，她却恍若无事。

　　晓恋学姐点了点头，转头道：“接下来是现场的工作人手安排。。。”

　　陆霜学长背后坐着的一个模样干练的男生马上接过口去，“人员已经与学校各部门都商量好了，预定人手安排方案已经提交。”这个男生好像是叫淩洛，在陆霜学长的教导下，现在也是学生会我这一辈里的得力干将。

　　晓恋学姐身后的陈家哲嘿嘿一笑，“可不要跟上回一样跟图书馆阿姨闹起来，最后还要靠上岁数的老秦说情才平息了事。”

　　淩洛眉头微皱，看了眼陆霜学长，陆霜接过话头，沉声道：“图书馆方面后来我们都沟通好了，秦大爷在我校素有爱护学生之名，不过仗义执言而已。”

　　我听见秦大爷的名字，想起那晚的事情，心头一跳，不禁向陆霜学长忘去，学长知道他现在提的人享受过不止一次他心上人“口交服务”吗？还差点在她心爱的姑娘嘴里射出自己稀薄的精液。

　　正巧陆霜学长也抬头平视，双眼神光灼灼。我慌忙躲开他的视线，却又跟对面一个男生目光相交，那个男生赶忙低下头去，记得他好像是负责场地安排的，叫苏什么的，虽然性子懦弱，做事温吞，但因为分管这方面的李怜是个病弱学姐，所以也被迫独当一面了。

　　陈家哲还想再说，晓恋学姐一挥手止住了他，转身寻问其他人工作状况，各位负责的同学就场地安排，设备调试，嘉宾接待等方面分别汇报了情况。大家都是合作过很多次的老战友，基本没什么需要费力磋商的问题。

　　林老师听完整场会议，笑着点点头，说道：“很好，大家都辛苦了，提交的材料我回来看一下，子枫，接待室那有一些场地的表格好像你们还没有弄好，一会你多留一会，整合好吧。”

　　懦弱男生苏子枫低头唯唯道：“好的，好的。”

　　晓恋学姐不忍的看了下他，对林老师道：“子枫顶着李怜的位子，做得比较辛苦，我留下帮帮他吧。”

　　“没问题，晓恋有心了。那么会议到此结束，麻烦各位同学了，回去好好准备。”林老师笑着应承，一边收拾文具，一边拍了下自己额头，”你看我这脑子，陆霜，你去跟保安处的赵处长说一下，这回的活动规模比较大，请他派些精干保安来。”

　　陆霜学长愕然的说：“一定要今天办么，李怜以前帮过淩洛不少，我也留下帮帮子枫吧。”

　　我心中一紧，不禁妒意暗生，陆霜学长不过是为了跟晓恋学姐多待一会才找了什么帮苏子枫还人情的借口吧。晓恋学姐对你明明那么淡然，你何必如此呢？人家也这么努力，就看看人家多好？

　　想著有点愧疚，嘴上说努力，其实连坚持穿一天稍微性感的丝袜和高跟鞋都做不到，那么现在我该怎么做呢？是出面帮陆霜学长去保安处洽谈吗？这样是不是可以拉近和他的距离获得好感呢？不过那个地方现在一想起来就有丝丝淫靡的感觉让我不太舒服。。。

　　感觉到黄巧儿饶有深意的目光扫了过来，我脸上一热，站起身来，说道：“安保工作比较重要，陆霜学长交涉经验丰富，林老师也是信任才拜托你。子枫同学这里我来留下帮他吧。”

　　林老师对这种事显然无所谓，随口应道：“好啊，你也是辛苦了。”

　　陆霜学长目光凝在我脸上，我有点不好意思的错开了视线，其实也不知道自己为什么会这么说，但是想起他一直为晓恋学姐的努力，心就像被揪住一样不舒服，晓恋学姐，她，她，说不定是个淫女呢。总有一天我会让陆霜学长你看明白真相的，现在你就离她远点吧！

　　在我们你来我往的时间里，其他同学已经鱼贯而出，连苏子枫都已经去了接待处整理档。林老师笑着拍了拍陆霜学长的肩膀，说；“茜茜说得没错，赵处长跟你比较熟，保安处那边缺了你可不好办事。”

　　陆霜学长这下也无可奈何，又瞧了眼晓恋学姐，晓恋学姐对他嫣然一笑：“是呢，我每次去赵处长都是凶巴巴的，还是你擅长跟他交涉，拜托啦。”说着双手合十，露出恳切的表情。

　　陆霜学长这才点了点头，跟着林老师走了出去，嘴角似乎扬起了一个欣慰的弧度，我看在眼里，神色不禁黯淡，巧儿学姐也跟着他离开部室，却背着所有人对我竖了个大拇指。

　　所有人都走了之后，晓恋学姐对我微微一笑，“那我们也赶紧去接待室帮子枫吧。”

　　我讪讪的说：“好啊。”刚才是有点一时冲动，其实无论晓恋学姐还是苏子枫，我都不想和他们待在一起，苏子枫是个温吞男，说话办事都让人感觉傻傻的，跟凡事成竹在胸的陆霜学长没得比。

　　而晓恋学姐既是陆霜学长的梦中情人，也就是我，我的情敌，我现在又知道了她背地里的另一面，更感觉无法共事。不过说出去的话，泼出去的水，自己做得决定，含泪也要完成！

　　我灵机一动，作出十万火急的样子，“哎呀，我有个事要跟舍友打个电话，周末校园音乐会的门票要让她帮我搞一张，学姐你先过去吧！”至少错开一点时间算一点吧，一会再找个借口磨蹭磨蹭就不用跟他们俩待很长时间了。

　　“额，哈哈，好啊，那场音乐会的主唱我也很喜欢呢，可惜有事去不成了。你赶紧打电话吧，我先过去啦。”晓恋学姐冲我可爱的摆了摆手，拎起包步履轻盈的出了部室。




　　算算时间，晓恋学姐应该早就到了接待室，都能帮苏子枫做上一部分工作了，我才扣好部室的门，一步三回头的慢慢踱到了接待室，里面只有被一大摞表格挡在后面的苏子枫，却没有晓恋学姐。

　　“啊咧，子枫同学，晓恋学姐没过来吗？”我作出不经意的口气。

　　苏子枫头都不抬，左右手刷刷的轮换着表格，“噢，她刚才待了一会，不过她们部的家哲好像有工作上的事把她叫出去商量了。”

　　我“哦”了一声，心思电转，又是陈家哲那个混蛋，他还纠缠晓恋学姐么？下回一定要告诉陆霜学长让他帮陈家哲长长记性。不过既然那个混蛋也在，我就得赶紧从这里逃跑以免引火烧身。

　　“那个，子枫同学，不知你做得怎么样了？”我蹲下身，假装拿过一张表格瞅瞅。

　　苏子枫哈哈一笑，“这回的表格就是一些跟学校有合作的企业做场地登记的，排排顺序就好，我已经弄完了。只要再拿回调案室存个挡就好了，多谢你了！

　　“额，你真厉害啊，这样吧，我帮你把表格送回档案室，不然我什么忙都没帮，太不好意思啦。”我面色赧然。

　　“啊行啊，”苏子枫露出感激的表情，“正好，正好我女朋友还在等我，这里就麻烦你了。”

　　说着匆匆把最后一些表格整理好，还没等我说什么，已经拿起书包推开门跑了。

　　“什么啊，那个懦夫都有人看上吗？那姑娘是不是瞎啊！”我顿足自语，“为什么我却没有可以一起出去玩的男朋友呢。。。”内心深处也知道是因为我一直关注着陆霜学长，等他回心转意罢了，虽然也有几个男生追过我，不过都被我以各种理由拒绝了。

　　摇摇头驱散这种负面的念头，我坐到椅子上，开始盘算。刚才听见陈家哲的名字我就下意识的想逃跑，不过反过来想，晓恋学姐不可能跟他啰嗦很久的，那么一会她应该会一个人来接待室，苏子枫人虽傻，但是做档整理还是蛮熟练的，今天她故意说要帮那个傻子想晚些离开，未必是存了什么好心吧。是不是又有了新的男人准备在这里做什么不要脸的事呢？！这回我就要好好取证了!

　　我拍拍自己的脸，茜茜啊，你怎么这么阴暗呢，也许学姐真的只是关心后辈外加聊工作啊。

　　拿起身前一张表格装模作样的看看，上面写得都是我不认识的大企业的名字，我们北樱大学是当地首屈一指的名校，本地很多企业都跟学校签了合作培养协定，在就业实习和内培方面有所倾斜，听说晓恋学姐最近也凭着这层关系找了份实习。

　　看了一会还是压抑不住内心的烦躁，我扔下表格，在屋里绕着圈踱起步来，档案室即使明天一早再去也没关系，那么我就有了合理的借口留下来调查，不过学姐真的有鬼吗？我是不是脑子被刺激神经了啊？

　　“不过我今天可没穿呢，不好意思~”

　　“我都替晓恋姐准备好了哈哈哈”

　　我动作一僵，没想到陈家哲这个混蛋跟晓恋学姐一起回来了，听声音已经不远了，我想拿起桌上的表格装没事人跟他们演一出擦肩而过，又转念一想，也许晓恋学姐要支走陈家哲那个混蛋后再动手吧。这样我只要静观其变，肯定能抓到证据，到时陆霜学长就算情根深重，也难免伤心气急下移情别恋。

　　我深吸一口气，躲到桌子下面。这张桌子也是宽大的办公桌，娇小的我躲进来完全没有问题，更兼最有利的条件是，这间接待室里有一张巨大的整衣镜，从我这个角度再借助镜子的反射，不用探出太多身子就可以看到屋子中央的大部分景象，简直偷窥圣地！

　　想着晓恋学姐和陈家哲已经拧门进来了，听见反手锁门的声音，我几乎肯定了自己的判断，想起上回监控室的窘境，我赶紧把手机调成静音，现在被发现了我不知会被陈家哲如何羞辱。

　　“子枫和茜茜已经回去了吗？这回的表格看来不太麻烦啊”桌子上咚的一响，大概是晓恋学姐把自己的挎包放在了上面。

　　“哈哈，子枫也有女朋友了，肯定不想因为工作多耽搁时间吧。”混蛋，你没想到我就躲在桌子底下吧。

　　“噢，那也是呢，好在也有茜茜帮他。工作应该没什么问题。哎，说起来，茜茜对陆霜也是一往情深，你就不要这么痴心了。”噢不，话题为什么拐到了这个上面，我在桌子底下暗暗吃惊。

　　“我也知道，可是，可是，每回看见她可爱的模样，我就。。。今天她不知怎么的，还穿了十分性感的丝袜和高跟鞋，说不定，已经有男朋友了吧。”

　　陈家哲的声音里居然颇含哀伤，接着开始喋喋不休的倾诉起对我的爱意来，我是如何如何的不理他，他是如何如何的费劲心机的创造跟我见面的机会。连我每天上什么课，去哪吃饭，爱去哪里逛街他都一清二楚，我在桌子底下听的得又是讶然又有点害怕，什么呀，这个变态跟踪狂！

　　“尤其是她的笑脸，我是看了一眼就无法忘记。今天的打扮，我以前一直觉得她可爱，今天觉得她真的很漂亮。那双丝袜美腿太性感了！”陈家哲一贯轻松的语气此刻竟有些歇斯底里。

　　“你也是不容易啊，可是感情的事，它又往往难以有个了局，就像陆霜对我。。。”晓恋学姐的声音有几分落寞。陆霜学长对她的情谊，她原来是知道的啊，那她还在外面瞎搞什么，赶紧答应下来夫妻双双把家还多好。

　　“晓恋姐，你跟前男友的伤心事就不要再提了，陆霜学长他这么懂你，应该都知道的。。。”

　　“是啊，我的事有的我自己都记不起了，陆霜他却一清二楚，他也是挺不错的男人，可是我现在真的不想谈恋爱呢。”甄晓恋的声音十分平静，“额，今天你也要来么，可是我没穿丝袜哎。”

　　我在桌子底下几乎听傻了，原来晓恋学姐是因为被前男友伤得太深无心开启新感情线才跟陆霜学长保持不近不远的距离啊。说起来也就是学姐和后辈间普通的恋爱咨询，最近我大概被秦大爷那一幕刺激了，有点敏感，看来是想多了，不过也要来么，没穿丝袜是什么意思？？

　　“没事，我都准备好了，这回是厚木的丝袜，专程托人从日本买来的。晓恋姐穿上一定很好看！”

　　“额，好吧。你也是费心了。”

　　我忍不住从桌底把头撇出一个角度，镜子的反光里，陈家哲不知从哪拿出一双肉色的连裤袜递给晓恋学姐，丝袜看着轻软薄滑，显然是高级货。说起来，陈家哲家里好像是经营着大企业，虽然为人够呛，吃穿用度却都是不凡。

　　甄晓恋轻轻接过，坐到我躲的桌子上，把丝袜卷折到头，蹬掉包头鞋，慢慢套到右脚上，丝袜与大腿紧密接触的舒适感让她不禁微微出神，接着她把丝袜套上左脚，又踩在鞋上，站起身拉起丝袜直到覆盖臀部，整个过程优雅中又带着几分性感，不仅是一旁的陈家哲，连我都看得有些痴了。

　　“果然是日本的名牌，跟我以前穿过的丝袜感觉都不一样，谢谢你啦。”甄晓恋原地转了一圈，裙摆飞扬。

　　“哪，哪里，晓恋姐太，太客气了，我要谢谢你才是。”陈家哲人都结巴了，死死的盯着晓恋学姐一双美腿，慢慢的蹲在她身前。

　　甄晓恋微微一笑，坐回桌面上，从米色的百褶裙里伸出一条左腿，“真拿你没办法，可以了。”

　　陈家哲如蒙大赦，颤巍巍的伸出左手握住了甄晓恋的脚踝，从下往上一路摸了上去。丝袜的触感大概麻痹了神经，他一直半张着口，嘴角似乎都流了口水。

　　不舍得爱抚完左腿，陈家哲盯着丝袜加厚的脚尖袜头，突然用口含住了脚趾不断吮吸，并且隔着丝袜舔弄着脚缝，薄薄的肉色丝袜在他口水的浸淫下慢慢变深，手也没闲着，拉过晓恋学姐另一条腿抚摸着丝袜脚板。

　　“哎呀，太着急了啊，可以轻轻的慢慢的来呀。”

　　“对，对不起，看见晓恋姐的丝袜，我，我就想起了茜茜白天性感漂亮的模样。”

　　“哎，你也真是痴情。”

　　我心里把陈家哲骂了几百遍，你也想对我做这些事吗？那我一辈子都不会理你的。

　　甄晓恋逗弄的抽回左脚，陈家哲还不依不饶的伸着脖子想舔，甄晓恋却伸直脚掌，在他半张的嘴上轻柔的抹来抹去，时而用脚尖点舌尖，时而又用丝袜足底拂过整条舌头，陈家哲的舌头一伸一缩的触碰着甄晓恋的脚心，弄得她十分瘙痒，微微扭动着身体。

　　我不禁看呆了，虽然晓恋学姐十分有魅力，不过那个难缠的陈家哲居然被一双丝袜美腿降得如此恭顺，才是最出乎我的意料。难道我也能试试？突然不敢想下去了。。。

　　陈家哲把晓恋学姐的两条丝袜美腿并在一起，脸直接埋在了脚掌中，镜子里隐约映出他陶醉的神情，想必鼻间满是晓恋学姐丝袜的清香吧。看他一边用心的亲吻，一边伸出舌头动情的舔舐，这个家夥也是巧儿学姐嘴里说的那种丝袜控？

　　“晓恋姐，我，我。”陈家哲慌张的解起自己的皮带，嘴里不知念叨着什么。

　　“好吧，好吧，最近你工作是辛苦了，感情也是，学姐最看不得人家喝情场苦酒了。”甄晓恋撇着嘴，脸露无奈。

　　陈家哲兴奋之色溢于言表，放下晓恋学姐的一双美腿，几乎是扒的动作脱掉了自己的长裤和内裤，只穿着上身的衬衣，干瘦的身子激动得甚至有些颤抖。

　　难道老秦那的剧情又要上演了吗？额，用陈家哲当对手有点难以接受啊，不过如果拍下来的给陆霜学长看的话，学长肯定会暴打陈家哲一顿然后离开晓恋学姐吧，这不就是我反败为胜的机会么？

　　我从上衣口袋抽出手机调到拍照模式，突然两个人消失在了镜子中，我倒吸一口气，赶忙寻找目标，才发现两人是从我躲的这张桌子换到了一边的沙发和矮茶几那，这样也好，总是在离我这么近的地方展开情节，我的心脏也受不了额。

　　陈家哲半硬的鸡巴耸拉着，对着坐在茶几上的甄晓恋，这几周已经是我第二次看见男人的肉棒了，比过去几年加一起的次数都多，真不知是幸运还是不幸，陈家哲的鸡巴明显比老秦的有生气，也干净许多，果然年轻人是不一样。

　　甄晓恋妩媚的抬起一条玉腿，抖掉脚上的鞋，轻轻的搭在陈家哲的龟头上，仅仅是这样，就让他的肉棒涨起了一大圈。陈家哲想用手捉住晓恋学姐的丝袜脚，却见她摇了摇头，微笑道；“不行喔，让你那样弄又会弄我一脚。双手背后！”

　　陈家哲只好像小学生上课样把手背到身后，他居然这么听话，我心头涌起一丝对晓恋学姐的佩服。

　　甄晓恋一下一下的用丝滑的前脚掌触碰着陈家哲的鸡巴，又把足底压上去，缓缓的踩着棒身和精囊打着圈，陈家哲口中发出低吟，本来半耸拉着的鸡巴飞快的充血变大，直挺挺的对着晓恋学姐。

　　“这才是好学生嘛，又听话，又用功。”甄晓恋笑着说。

　　陈家哲的身子微微摇晃，又赶忙向前凑了凑，不放过一点鸡巴和丝袜亲密接触的机会，甄晓恋用脚掌左右拨弄他勃起的肉棒，龟头摇来晃去，像是在乞求被更多的挑逗。

　　甄晓恋笑意更浓，又抖掉另一脚的包头鞋，两只脚左右开工，轻踩慢揉，右脚垫在棒身下面，左脚拇指和二指夹住龟头上下套弄，百褶裙随着她抬腿的角度几乎已经失去了蔽体的功能，柔白的大腿清晰的映在我眼里。

　　陈家哲一脸苦忍的神色，看得我暗暗快意，晓恋学姐玩弄了一会，许是有些无聊，站起身，对陈家哲说；“换个姿势好啦，看你忍得那么辛苦。”

　　陈家哲都忘了点头，随着晓恋学姐的手势跪倒在茶几前，这个茶几的高度正好到他胯部，整条棒身都可以放在桌面上，刚开始还被玻璃冰凉的触感刺激得缩了下身子，不过在晓恋学姐眼神示意下又赶紧挺直了腰。

　　甄晓恋的笑容里带着几分得意，像是小孩子找到了心爱的玩具，翘起脚尖，慢慢踩上陈家哲的肉棒，先是从上往下捋了一遍，又蜷起脚掌，从左到右，从右到左的揉弄，一边还扶着陈家哲的肩膀，轻轻在他耳边吹了口气，又笑着说；“不许你用手，不是不允许你用别的地方哦。”

　　陈家哲楞了楞，马上会过意来，低头吻上了晓恋学姐的膝盖，伸出舌头饥渴的舔舐，周围的地方也不放过，不由得让我想起了宿舍门口被大家喂养的小狗，一样的顺从和老实。

　　晓恋学姐也配合的侧过腿让他能够舔到两边，还不停的换着角度，脚下的动作也没有放缓，用脚心温柔的按压着陈家哲的棒身，陈家哲身子无意识得前后挺动，温暖的丝袜脚掌和稍凉的玻璃桌面，两种不同的刺激想必更增加了快感。

　　“不行啊，晓恋姐，我还是，我还是。”陈家哲一副含了苦胆的样子。

　　甄晓恋本来闭着眼伴着他前后挺动的动作晃着身子，闻言略睁杏眼，小小的伸了下舌尖，“那你说怎么办呢？”

　　陈家哲呆呆的道：“我也不知道，就是心里还是闪着茜茜早上穿丝袜的样子，我，我真是无可救药了。”

　　我简直要跳出来破口大骂，人家又不是穿给你看，你念念不忘个什么？不过也隐约明白，晓恋学姐是为了帮他舒缓对我的“思念”才陪他玩这个丝袜游戏，内心微微泛起些不安。

　　同时这才想起我刚才说要拍照，却被情节的进展吸引了注意力而忘得一干二净。看着手机，我想起晓恋学姐一开始放在我这张桌子的挎包，忽然有了算计。

　　把手机收到上衣口袋里，偷偷伸出手，在桌子上摸索了一番，晓恋学姐的挎包是倾倒在桌子上的，这正合我意，由于她穿得裙子没有口袋，那么手机必然是放在挎包里，我拈住拉锁，轻轻的拉开足够手伸进去的距离，一边从镜子的反射里观察那两个人的动静，祈祷他们沉浸在自己的游戏中无暇顾及到这边。

　　几滴冷汗从额头淌下，得手啦！我暗暗感谢上苍，飞快的把手收回桌下，紧紧得握着晓恋学姐的手机，回忆了下平常看过几遍的屏幕解锁手势密码，划开手机，找到通讯簿下陆霜学长的一栏。

　　学姐的手机里的联系人只是普通的设置着“陆霜”，而非“阿霜”之类的昵称，我不禁有些不平，明明陆霜学长对你这么好，你连在这里偷偷的给他点甜头都舍不得么？

　　也管不了这么多，我学着晓恋学姐的语气，编辑了一条短讯发给陆霜学长，“没想到接待室工作好繁琐，你那边完事后来帮我下好吗?”摁了发送之后，脸上不自禁的焕发出胜利的笑容，这样陆霜学长来了就是捉奸要双了，虽然毁了晓恋学姐在他心中的形象，可是认清真相才比较好吧。

　　一边握着手机等着陆霜学长回复，一边偷眼瞧着那边的大戏，只见晓恋学姐扶着茶几，后臀高高翘起，右手反手套弄着身后陈家哲的鸡巴，还不忘用掌心在龟头上转着圈按压，棒身上套着一团白色的东西，我一时没反应过来是什么，陈家哲闭着眼，前后挺动着身子，感受着学姐手的温软。

　　甄晓恋撸了一会，点了点陈家哲龟头，大概是对硬挺程度都比较满意，把棒身上的东西拎了起来，这时我才看清，居然是一条女式内裤，那么，那么，晓恋学姐现在也就是没穿内裤直接穿丝袜的状态吗？这，这太羞耻了吧？

　　看着陈家哲僵硬的脸色，甄晓恋格格娇笑，引导着粗长的肉棒到从自己三角地带下穿插过来，用大腿紧紧夹住，从我的角度都能看见龟头从两腿之间冒出来，在隐约可见的乌黑阴毛下蹭来蹭去。

　　“茜茜你的丝袜太，太舒服了，我受不了了。”陈家哲喃喃自语，扶着晓恋学姐纤细的腰，下体前后抽插她的丝袜脚，硕大的龟头前后摩擦着嫩滑的丝袜。

　　这虽然跟我认知中的所谓“做爱”还差得很远，不过也有十足的淫靡意味。尤其是其中的男方还喊着我的名字，更让人觉得羞耻，不过胸中也隐隐透出些成就感和快意。甚至不由自主的想象如果是我代替晓恋学姐的位置会怎么样？

　　我能让烦人的陈家哲如此听话的拜服在自己裙下吗？不对，我，我到底在想什么？

　　“矮油，小鸡鸡这么快就抖起来啦。”晓恋学姐嘴里吐出平时绝不会说的性器官名称，我却丝毫没感觉到违和。

　　甄晓恋分开腿，一把把陈家哲推倒在沙发上，还没等他反应过来，自己就坐在茶几上，两脚呈“八字”夹住肉棒棒身，上下用力的套弄起来，陈家哲抑制不住的发出爽快的叫声，很快就在晓恋学姐的丝袜脚掌上爆发出了火热的精液。

　　“你再这样可就没有下次了，我才不管你有多思念你的茜茜啊。”晓恋学姐嗔怪道。

　　我也无力在内心吐槽“你的茜茜”的说法了。手下意识的拿出自己的手机，对准目标，拍下了米白的精液从马眼喷到晓恋学姐丝袜上淫靡一幕。

　　“对不起，对不起，晓恋姐，我，我。”陈家哲的大脑似乎还沉浸在射精的快感中，都没法正常的组织语言。

　　“哈哈骗你的，我怎么会丢下可怜的学弟不管呢，何况你还是个人才。我，我刚失恋那阵，工作都是靠你来顶替，多亏有你。”晓恋学姐抬起被射精的丝袜脚，仔细端详着上面慢慢流下的精液,“你还没有二十呢吧，射出来的好稀好淡啊。”

　　陈家哲才回过点神，尴尬的笑笑“最近压力大，手淫的次数有点多，所以。。。”

　　甄晓恋淡淡一笑，握住陈家哲的肉棒，“这可不好，对学姐发誓，以后都不许手淫了。”

　　陈家哲面露难色，不过看着自己被死死攥住的肉棒，还是说道；“好的，我答应晓恋姐。

　　“这才是听话的好孩子嘛。”甄晓恋放开他的肉棒，俯身找到了自己的鞋子套上。

　　陈家哲见状慌忙说：“晓恋姐，这丝袜还是换下来吧。。。”

　　甄晓恋白了他一眼，“你以为我不知道你在想什么，没事，一会回宿舍再说好了。路也不远。”

　　我还没来得细想这段对话是什么意思，最后扫了一眼晓恋学姐的手机，还是没有陆霜学长的回复，你心爱的姑娘又被射了精液，学长你不过来还等什么？怨念归怨念，我还是慌忙把晓恋学姐的手机重新塞回她包里，小心的蜷起身子在桌子下面躲好，大气也不敢出。

　　甄晓恋也没再管陈家哲，好像是踱步过来把自己的内裤收到了包里，拎起包就准备出门，拧开门后貌似又想起什么，嘻嘻一笑道：“下周的宴会再见啦。”

　　听着陈家哲答应的声音，我心中暗自开始咒骂，“混蛋快走，混蛋快走，混蛋快走。”等到咒骂到第五十遍，才听见他穿裤子的声音，等到第一百二十一遍，这个死混蛋才开门离开。



　　我等了几十秒，这才松了口气，舒展身体，最近躲在桌子下的次数有点多啊，这可不是好女孩该有的习惯。尤其今天穿得是短裙，跪在地上时膝盖摩擦得有点疼。

　　看着手机里刚拍的照片，我突然想起来，刚才用晓恋学姐的手机拍下来直接传给陆霜学长多好。为什么下意识得用了自己的手机呢？难道，难道我想收藏下来自己看吗？

　　注视着照片上晓恋学姐满足的笑意，说起来，晓恋学姐就保持着不穿内裤的“半真空”状态，踩着陈家哲的精液回自己宿舍了？这一路上遇见的同学老师会不会发现什么端倪额？

　　虽然我也可以用自己的手机发送图片，不过那样对陆霜学长也太不好解释我的立场了。先收着这回的照片，跟下回的攒在一起一决胜负，我这样自我安慰道。

（四）晚宴后的放纵（上篇）

　　满是轻飘飘的洋装和华丽的礼服的大更衣室里，我像悲剧终幕的女主人公一
样瘫坐在镜子前。

　　“我，我真要穿着这种衣服么？”

　　镜子里的我穿着露出度颇高的女仆装，裙子短到快要看到内裤的程度，雪白
的双腿一览无遗，上衣也是在胸部上方做出一个Ｕ型的开口，整身衣服都缀饰着
荷叶边，显得既精致又性感。

　　今天是巧儿学姐母亲的生日宴会，因为上周跟她打赌输了，所以被迫答应她
一个条件。看着巧儿学姐腹黑的笑容，我当时就有不祥的预感。

　　果然这个条件就是穿着这身性感的女仆装随侍巧儿学姐左右，直到生日宴结
束，宴会上贵客云集，热闹非凡，以这身装束穿梭会场，想想我就觉脸上火辣辣
的，眼泪简直都要掉下来了。

　　“茜茜啊，换好了衣服没？”耳边传来巧儿学姐叫我的声音，我恨恨的站起
来。

　　黄巧儿一身裁剪合身的紫色旗袍，锁骨下做出一个镂空的心形，饱满的双乳
若隐若现，裙摆长及脚踝，开叉却高及胯部，修长性感的双腿我看了都嫉妒，脚
上一双与旗袍同色的高跟鞋，更衬得身材高挑无双。

　　“你不穿双丝袜吗？”巧儿学姐看着我裸露的大腿，掩嘴笑道。

　　我这才注意到可以这样掩盖住暴露的羞涩，不禁为自己在服装打扮上落后的
品味着急。

　　巧儿学姐看在眼里，走过去打开角落里的一个柜子：“呵呵，这点我也早就
想到了哦！各种丝袜都有，大部份都是ｗｏｌｆｏｒｄ的，茜茜肯定没穿过吧？
趁这个机会好好试试～～”说着推我到了柜子前。

　　我放眼望去，各色丝袜琳琅满目，香气沁人，有收束在华丽包装中的，也有
卷折在盒子中的。稍微拿出一双肉色连裤袜，触手柔滑细腻，轻薄几可透光，穿
在腿上不知是什么感觉？

　　“呵呵，茜茜真有眼光，这可是ｗｏｌｆｏｒｄ的超薄丝袜，绝对能把晓恋
比下去，让陆霜全程盯着你！”巧儿学姐“咯咯”娇笑。

　　“才不要，太透了，被人看着好害羞。”我脸上微红，心里却不禁想起陈家
哲在晓恋学姐的丝袜诱惑下痴迷到呆滞的样子，陆霜学长也会对我这样吗？

　　终归还是觉得当着这么多人穿又薄又滑的丝袜不太好意思，我挑了一双白色
的长筒袜，材质不是很透，手感很好，袜口饰有黑色的缎带，跟女仆装的可爱风
格相当配。

　　撑开袜口，套到右脚上，缓缓拉到小腿，直到花边紧贴大腿边缘，又把另一
只丝袜穿上左腿。我对着镜子叉着腰摆了个ｐｏｓｅ，双腿不经意地摩擦，感受
薄滑的舒适，也……也许我能成晚宴大家瞩目的焦点呢！

　　巧儿学姐看着镜中的我，呵呵笑道：“茜茜也挺有眼光的呢！忘了说了，今
天来的好多都是高富帅哦，争取吊个金龟婿。”

　　我红着脸捶了她一下：“瞎说，我……我不理你了。”

　　黄巧儿揽住我的胳膊：“不理可不行，全靠你这个性感小女仆镇场了。”

　　“小姐，客人都到了。”更衣室门外响起侍女的声音，我停止打闹，整了整
衣裙，穿上一双黑色高跟鞋，笑着出门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　非要用一个词来形容巧儿学姐的家，那就是金碧辉煌。

　　媲美学校小礼堂面积的宴会厅豪华气派，四壁饰有我不认识的艺术品，地上
铺著名贵的地毯，造型精致的壁灯下，穿着各种名牌西装和礼服的男女在酒桌间
谈笑，如果不是认识巧儿学姐，可能到我结婚那天也见识不到这般华丽场面。

　　我不安的跟在巧儿学姐身旁，晚宴的许多客人显然跟巧儿学姐早已熟识，纷
纷上来寒暄，一向在学校里捉弄我的腹黑学姐黄巧儿，此时却谈吐不凡，口角风
流，待人接物透出上流社会女孩子的温婉大气。

　　巧儿的爸爸十几年前卷入飞机事故去世，巧儿妈妈黄夫人独立经验家族企业
天筱集团，是本地数一数二的商业巨头，今天来到她生日宴会的也都是商界或者
政界的前辈及其得力下属。有的人我只是在报纸或电视上面见过，今天居然能看
见真人，回学校可以好好跟舍友念叨念叨。

　　学生会的几个好朋友、晓恋学姐、陆霜学长应该也来了，我不禁偷偷从被众
人包围的巧儿学姐身边移开，开始搜寻她们的身影。

　　“晓恋小姐他们应该是在那里。”身边响起一个温柔稳重的声音。

　　我侧头一看，是巧儿学姐家的管家阿丽娅，她也是黄夫人的贴身秘书，听巧
儿学姐说她在这个家里侍奉了不少年头了，家里大小侍者、公司里的一些事务，
都是由她主持管理。

　　阿丽娅身穿黑色的西装套装，铅笔裙几乎短到大腿根部，一双黑丝包裹的美
腿，配上尖头高跟鞋，鞋上饰有星星点点的水钻，既干练又不失美感，如此等级
的晚宴，想必她也付出不少心血。

　　我顺着她说的方向看去，果然学生会的几个朋友在宴会厅一角品酒聊天，欢
然的跑了过去。除了晓恋学姐，还有几位熟识的学姐也来了，我校是文科商科比
较强的院校，阴胜阳衰严重，学生会里男生不多，今天也就陆霜学长一个男生来
了，不过他的心思全在晓恋学姐身上，虽然身边都是我校的优秀女生，却也应对
自如。

　　晓恋学姐穿着一袭黑色的褶边礼服，头发用同色丝带仔细扎好，手上戴着覆
盖至手肘的真丝手套，虽然她跟我一样出身平民家庭，比起晚宴上的各路豪门靓
女，气质容貌，却是丝毫不遑多让。

　　走近一看，晓恋学姐还穿了超薄的肉色丝袜和黑色的水晶透明高跟鞋。幸好
刚才没有选肉色丝袜，不然整体上都要被比下去了。

　　“茜茜啊，今天这身……额，蛮可爱的呀！是巧儿让你穿的么？”晓恋学姐
款款笑道。

　　初时对这身女仆装的羞涩现在已经淡了不少：“嗯嗯，今天巧儿学姐家里比
较忙，我来帮帮她。”

　　陆霜学长也微笑着跟我打招呼，我本来想勇敢的看着他的眼睛回答的，结果
还是没能坚持住，不过不经意间也发现，陆霜学长的视线飞快地在我和晓恋学姐
的腿上各凝住了几秒，又赶快摆出正经的样子。

　　我不由得暗暗发笑，果然陆霜学长就是个丝袜控嘛！内心泛起了一丝自得之
情，一边跟晓恋学姐点评着宴会上的各路青年才俊，一边有的没的将裙摆稍稍提
起一点，袜口的缎带若隐若现。陆霜学长跟身边的一位毕业于北樱大学、就职于
建设银行的前辈攀谈，也不忘时不时扫这边一眼，不知道是偷看得谁？

　　上回的短讯据说还是传到了陆霜学长手机里，只不过陆霜学长当时被巧儿学
姐他们强行拉到ＫＴＶ凑数唱歌没有注意手机，后来巧儿学姐也给我发了短讯让
我一起来，结果我为了偷窥，手机调成勿扰模式没有收到。

　　陆霜学长后来还去跟晓恋学姐道歉，晓恋学姐也许是心中有鬼，稍微应付了
几句就圆了过去，陆霜学长当然也不好意思追问下去，可惜浪费了我一次机智布
置。

　　忽然人群中“喔”的一声，我抬头望去，只见巧儿学姐伴着一个美女正走入
宴会厅。美女看着也就三十来岁年纪，一身火红色旗袍，修长笔直的美腿时隐时
现，仅是袅袅走来的姿态，就透出上流社会才有的雅致。这就是巧儿学姐的妈妈
黄夫人。

　　巧儿学姐的胸已经很大了，她妈妈更是大得无节操的巨乳，旗袍前襟绷到几
乎撑破的程度，我不禁摸了下自己的胸口，又看了看身边，晓恋学姐的虽然不是
以体积取胜，但是形状却十分美型。

　　为什么我周围的女生胸部都不小呢？反衬得我好可怜，都没心情听黄夫人到
底说了什么。

　　“巧儿家的天筱集团在本地本来是排第四的，自她妈妈经手后，几年间业务
扩大，自去年市场份额已经是第一，并且涉及地产、教育、金融、交通多方面，
身边交谈的那个男的应该是咱们这招商银行分行的副行长吧！侧后方的女的貌似
是万通证券的市场部负责人？”场面上大家都被黄夫人吸引，没有人顾及我们这
种小角。

　　“你知道得真多耶！”晓恋学姐笑眯眯的点头。

　　“噢，毕竟有业务往来的那几家金融机构我都很是向往啊！”陆霜学长沉吟
道：“如果……如果能去的话，我是不是就能……”忽然话锋一滞，不好意思的
瞧了晓恋学姐一眼。

　　“我们大学的金融系全国知名，陆霜你是金融专业的高材生喔，好好加油一
定行的。”晓恋学姐恍若不觉，小手握成拳头鼓励。

　　“晓恋的新闻系也不差啊，我爸爸妈妈都是在市里新闻系统做事。”陆霜学
长谦虚的笑笑，嘴角微微有些得意的弧度，许是被晓恋学姐表扬了很是高兴吧！

　　我无聊地看着两个人你一言我一语越说越欢快，从旁边桌上拿起一杯不知是
什么饮料抿了几口，四处踱步。黄夫人被众人围着谈笑风生，巧儿学姐在一旁帮
着应答，在学校里她能调笑诸君，独树一帜，想必也是靠的家里的锻炼吧！

　　这种酒宴跟我这样的大学生本来关系就不太大，都是政商两届的人物藉道贺
的机会互相拉拢关系，漫无目的间却跟一个男生视线重合，我急忙假装喝手里的
饮料，换了个方向躲到几个交谈的人后边。

　　“茜茜啊！”对方已经叫出了我的名字，三步两步转到了我的方向，不是陈
家哲还能是谁？巧儿学姐虽然没有请他，但他好像也是某企业的公子，估计随着
家里长辈来了吧！

　　他一身纯黑西服，面料泛着暗色光泽，领口戴了个小巧的领结，增加了优雅
感，如果这身衣服裁剪合身的话，那还真能算适合这个干瘦小子吧！比起陆霜学
长海蓝色的三件套西装，名贵有余但是气场却弱了一成。

　　我也不能在这种场面发作，冷冷的看着他：“你也来了啊？”

　　“是啊，家父跟黄阿姨略有交情，受邀捧个场。”陈家哲笑容不改，眼睛难
以察觉的扫过我全身，又转到我脸上，这个家伙看女人的功夫倒是比陆霜学长更
有水准。

　　“巧儿姐还有事情交待我，不好意思，不能陪你转转了哦！”我一秒都不想
在他面前多待，随便扯了个理由，就往左闯。

　　“啊，好啊，一会见。这么大的晚宴，你辛苦了。”陈家哲居然听话的让开
了身位。

　　我不由得讶异地看了他一眼，却见视线聚焦在我穿着白色长筒袜的双腿上，
心中恍然，原来又是丝袜的作用，只要女孩子穿上丝袜，无论是正派的陆霜学长
还是烦人的陈家哲，都会被吸引？会好好听话？

　　没来得及细想，我赶紧分开人群走了。刚才闲逛时还没注意，这回仔细地观
察，宴会上很多面具男都有暗暗窥视美女的习惯，只不过手法远比陆霜或是陈家
哲老练，轻轻一瞥，一个女孩的袅娜体态尽收眼底，偶尔露出的一点春色也不放
过。

　　本来只是平凡的校园小丫头的我，今天在女仆装的包裹下也透出了迥异平常
的可爱和性感，察觉到不时扫过我身上的目光，既有几分被虚空舔舐的异样感，
但是想起所过之处俱是当世才俊，又有微微的爽快。

　　“痛痛痛……”忽然耳朵被人揪住，人也随之被拉到一边，我看都不用看也
知道肯定是巧儿学姐。奋力挣开，我揉着耳朵嗔怪：“巧儿学姐，你看见那么多
小帅哥帅大叔就丢下我不管了，真坏。”

　　黄巧儿柳眉倒竖：“茜茜你口齿今天倒是伶俐，明明指望你帮我分担，结果
我几乎被这帮讨厌男人围着烦死，我都有男朋友了。”

　　我睁大双眼：“巧儿学姐原来你有男朋友啊？我……我们都没见过哎！”巧
儿学姐一贯透着云淡风轻但是生人莫近的气息，本以为是没人敢追，原来……

　　黄巧儿自觉失言，侧过脸去：“他上班了，最近出差忙得很，本来还想藉这
个机会介绍给妈妈的。”

　　“噢……”我还想补个刀，突然觉得头有点晕，胳膊也沉重起来，手里的饮
料差点洒在地上，巧儿学姐慌忙扶住我，接过我手里的酒杯一闻，眉头微皱道：
“茜茜你居然会喝度数这么高的酒？”

　　我感觉脸上火辣辣的，视线也有些模糊，喃喃道：“随便从侍者手里拿过一
杯就喝了，看着颜色蛮好看的，原来是烈酒么？我说呢……”

　　“你啊……”黄巧儿无奈地看着我，举目四顾，忽然美目一亮，似笑非笑的
看着我：“你啊，可要好好谢谢姐姐我。”

　　我忍着头晕，也无暇答话，看着巧儿学姐拼命向不远处挥手，招呼晓恋学姐
和陆霜学长跑了过来，不知道她想干什么

　　黄巧儿扶着我的腰，饶有深意的看着陆霜学长：“茜茜这个调皮小白痴，非
要学大人喝酒，这不，喝醉了。我还要照顾妈妈和客人，陆霜你帮我送她去我房
间休息好吗？你认识的吧？”

　　陆霜学长微露难色：“额，这方便吗？好歹是女孩子的房间。”

　　晓恋学姐嫣然一笑，推了陆霜学长一把：“陆霜你好腼腆喔，上回大家还一
起在巧儿房间里打牌。快送茜茜去吧，一会不是还有事呢嘛！”

　　陆霜学长看了她一眼，不好意思的笑笑，从巧儿学姐手里接过我，搀扶着离
开宴会场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿了高跟鞋又喝醉了酒，我走得跌跌撞撞，陆霜学长既要避免与我过多的身
体接触，但又要防我摔在地上，也走得十分辛苦。

　　许是酒精作用，我几次大著胆子靠在陆霜学长怀里，他初时还面有不愉的躲
开，后来怕我摔倒，也只好听之任之。

　　踩着脚下名贵的地毯，我心里有些小甜蜜，陆霜学长对外这么正派，怀抱里
只怕就让我一个女孩子偎过，连晓恋学姐都没这待遇吧？

　　转过旋转楼梯，经过几幅外国名画，终于到了巧儿学姐的房间，明显感到陆
霜学长松了口气。

　　打开门，扶我走到床边，陆霜学长犹豫了一下，还是俯身帮已经醉得有点不
辨东西的我脱了高跟鞋。我嘴里不知嘟哝着什么，其实是为了掩盖内心淡淡的失
落，如果陆霜学长就这么待在这陪我多好呢！

　　陆霜帮我拉过被子盖好，看了看表，露出焦急的神色，迷迷瞪瞪的我看在眼
里，不知怎的，想起了晓恋学姐，心里的妒意一下子爆发。

　　“陆霜学长你要去哪里？”

　　陆霜三步两步已经走到门边，不回头的说：“晓恋之前联系的实习公司的负
责人今天也来了宴会，我陪她去见见对方。”

　　我心里一阵气苦：“晓……晓恋学姐真得就有那么好吗？”

　　陆霜沉默了一会，语气中带上了几分悲哀：“我明白你的心意，但是晓恋我
是不会放弃的。”

　　“但……但是晓恋学姐也许不是你想的那个样子呢！”我几乎叫了出来。

　　“她确实是被前男友伤得太深，以至于心思全在学习和工作上，不想重新开
始恋爱，也有点排斥随意接近的男人，不过我，不过我……”陆霜转过身来，握
紧双拳，面色很是沉静，声音却有点发颤：“明白了恋爱后，就一直期待像她这
样的女孩子，等三年五年还是十年，都无所谓，即使最后她身边有了别的男人，
我做掉那个家伙就是了。”

　　我想起上回拍的照片，慌忙在身上找手机，半晌才想起来女仆装的裙子没有
口袋，手机放在更衣室的衣服里了，只能叫道；“我不是这个意思，也许……也
许她是个淫女呢！”

　　陆霜学长目涌怒色，声音冷淡下来：“你胡说什么，就算你是嫉妒她，也说
得过份了。算了，许是你喝得太多，赶紧休息吧！”

　　我眼眶里泪花乱转，想爬起身来，又使不上劲，眼睁睁看着陆霜学长推门走
了，紧紧攥着被角，泪水控制不住的流了下来。巧儿学姐的屋子虽然华贵不凡，
堪称女孩子梦想中的公主闺房，此刻却让我觉得无比孤独。

　　随着刚才发泄般的一闹，头晕头痛都缓和了很多，只是还是不太想动，脑子
里转来转去的都是晓恋学姐淫靡的样子。今天她戴的真丝手套，不就是给老秦口
交时戴的吗？今天她穿的超薄肉色丝袜，谁知道又是不是陈家哲送给她的日本名
牌呢！

　　眼泪慢慢从脸上滑下来，我也无心去抹，难道这世上的感情都是这样，用情
越深的人，越不可能得到真心的回报吗？

　　忽然好想再喝一杯酒，就这么醉倒过去，也就没有这么多痛苦的烦恼了。我
抓过被子拉到脸上，想睡却毫无睡意，恨恨的看着窗外凄清的月色，心中的悲伤
更加泛滥。

　　不知过了多久，我感觉稍稍有了坐起来的力气，想想上回来时的情境，从床
头柜的抽屉里找出了遥控器，一味的悲伤也改变不了什么，左右也不能出去搅了
晓恋学姐的局，就在屋里看看电视放松下吧！

　　启动画面一个接一个闪过，墙上的液晶萤幕里闪出来的不是充满欢声笑语的
晚间综艺节目，却是我脑里回想的淫靡画面。

　　一间看不见窗户的大屋里，除了铺在地上的厚实垫子外什么都没有，晓恋学
姐站在垫子中央，黑色晚礼服落在脚边，身上只有淡蓝的内衣和超薄肉色丝袜，
胸罩和内裤都是饰有花边的透明性感款，脚上的丝袜也是带有蕾丝的吊带丝袜。
原来她里面就是穿着这个参加的宴会，真不知道陆霜学长知道了会怎么想。

　　最让我惊讶的是，站在晓恋学姐身边的还有一个戴着面具的男人，他身量不
高，浑身除了平角内裤也是什么都没有，面具男手伸到晓恋学姐的内裤上抚摸，
头也枕在她肩上，嘴在白皙的锁骨周围吻着。

　　晓恋学姐先是抚摸面具男的大腿，等到对方的肉棒迅速勃起后，又来回上下
划过对方的内裤，面具男的肉棒继续膨胀，把宽松的平角内裤顶开老大一块，隐
约能看见紫红的棒身。

　　依面具男的身材看，明显不是陆霜学长，那么明明说是陪晓恋学姐见公司负
责人的陆霜学长又去了哪里？晓恋学姐怎么又会跟我不认识的面具男在鬼混？

　　我都忘了去抹脸上的泪痕，只能呆呆的看着萤幕。

　　面具男脸上戴着的是一个红色的天狗面具，只露出眼睛、鼻孔和嘴巴及周围
的部份，面具额头的部份写了个Ｏ，好像是什么编号，天狗翘起的长鼻子和他勃
起的阳具相互呼应，显出莫名的淫靡感。

　　面具男的手在晓恋学姐身上不停游走，一会抚摸她丝滑的大腿，一会又转去
揉搓她浑圆的屁股，嘴也从锁骨移到她耳边，不知是说了什么还是在向她耳朵里
吹气，晓恋学姐轻轻笑着，把面具男的内裤拉下了一块，粗状的肉棒弹出来一部
份，又被内裤勒住，巨大的龟头上带着分泌出来的前列腺液。

　　面具男把晓恋学姐揽到怀里，想去吻晓恋学姐的嘴唇，却被她灵巧地躲开，
不过反而让胸罩和内裤全部失守，胸罩被脱下一边，玉兔挣了出来。面具男一手
玩弄着乳头，另一只手拨开晓恋学姐的内裤，中指伸进阴道口抠挖，这时我才注
意到晓恋学姐的透明内裤上已经有了一大块湿湿的痕迹，像要滴下水来，乌黑的
阴毛下，小穴一张一开的，更多的淫水若隐若现。

　　面具男低下头含住一边乳头，舌尖在乳头上不住地逗弄，手上动作也没有停
止，反而弯起手指加大了力度。晓恋学姐抱住面具男的头，眼神迷离，口中发出
呻吟。

　　面具男从乳房吻到小腹，舌头在肚脐上打了个圈后，又舔到晓恋学姐被丝袜
包裹的大腿，比起看见丝袜就几乎痴呆的陈家哲，不仅手法老练，更多了成熟的
自信。

　　突然面具男飞快地振动小臂，频率快得惊人，晓恋学姐完全没有防备，瞬间
就达到了一次高潮，腰部扭动了几下，淫水四处飞溅，少量淫水甚至渗到了丝袜
上。

　　面具男把手指从阴道里抽回，拉出一条晶莹的丝线，在晓恋学姐的丝袜大腿
上擦拭了几下，嘴角露出得意的笑容，又把手指伸到她嘴边，晓恋学姐马上含在
嘴里吮吸了大概十来下。自己的淫水和口水混在一起，我还是第一看见这样淫荡
的晓恋学姐。

　　高潮后的晓恋学姐更受不了面具男的抚摸，身子慢慢软倒在对方怀里，胸罩
和内裤都被脱下来扔到一边，她也十分顺从。面具男顺着晓恋学姐的姿势把她放
倒在垫子上，微微分开腿跪在她脸前，晓恋学姐配合地把面具男的平角内裤拉了
下来，柔软的小舌从肉棒向上舔到龟头，忘情地在龟头上轻轻打着圈。

　　这时我也注意到了，面具男的肉棒竟是我生平见过的最粗最长最大的一根，
棒身仿若孩子的小臂，龟头鼓胀得像鸡蛋一样大，硕大的睾丸垂在两腿间特别显
眼，炫耀着它能让女性怀孕的能力。

　　晓恋学姐鼓起脸颊，含住肉棒不住吞吐，双手抱住面具男的屁股，脑袋左摇
右晃，想给面具男更大的快感，美目上翻，媚媚地看着面具男的天狗面具，身子
也从刚才躺着的姿势变成了跪姿，臀部高高翘起，双腿微张，露出闪着淫水光泽
的粉红小穴。

　　我已经不知该从何处吐槽了，半个多月来，连续看了晓恋学姐的几场淫靡大
戏，跟她还真是有缘啊！可惜陆霜学长走得太早，我的手机又不在身边，完全无
法取证。不过看着晓恋学姐津津有味的神情，那根肉棒真得有那么好吃吗？

　　晓恋学姐吃了一会，吐出面具男的阳具，两手交替来回套弄了几下，此时的
肉棒已经挺立到了极点，她哀怨的看着肉棒，娇嗔道：“你这里怎么长得这么大
呀！这我怎么受得了？”

　　面具男淡淡一笑道：“说什么胡话，晓恋小姐的那里才是名器，翡翠交、蚕
缠、龙宛转他们都说受不了。”

　　“你的意思就是说你能受得了喽？”晓恋学姐眯着眼，目光里露出挑衅的意
味，攥住面具男棒身的下半部，手指点着马眼，测试对方的硬度。

　　面具男微微一笑说：“晓恋小姐开心就好。”声音沉稳儒雅，措辞也很有礼
貌，我不禁对他起了好感。

　　“乖乖躺下！”晓恋学姐放开肉棒，娇声命令道。

　　面具男把内裤完全脱下，躺倒在垫子上，双手枕在头后，看着一派轻松，稍
稍用力让大肉棒一挺一挺的，像是回应晓恋学姐的话。

　　晓恋学姐手指夹着肉棒，背对着面具男跨上他的腰，小穴湿淋淋的，穴口早
已打开，像是等待肉棒的插入。

　　“终于又有当晓恋小姐对手的机会了，我很期待啊！”面具男的口吻忽然轻
佻起来，我居然也没觉得突兀。

　　晓恋学姐“哼”了一声，腰往下一沉，小穴在鸡巴上磨了一圈，随即吞下了
龟头，身子动了动，娇嫩紧窄的阴道自动撑开，把粗壮的肉棒整个收了进去，肥
美的屁股盖在面具男小腹上，淫荡十足。

　　面对任何男人都想触碰的肉体，面具男却没有动手的意思，晓恋学姐调整
成便于发力的蹲姿，慢慢收腰抬臀，露出两人交合处的阴毛，又缓缓坐下，让肉
棒淹没在臀浪中。

　　“时隔多日的美妙感觉，这诱惑的身体不知有多少男人会日思夜想呢！”面
具男又是挑逗的口吻。

　　晓恋学姐把屁股挺到圆滚滚的极致，上下摇动身子，套弄起面具男粗壮的肉
棒，肉体之间互相拍打，发出“啪啪”的声音，口里半是呻吟，半是对面具男的
讽刺。

　　“你这根也就是看着厉害啦，我才不怕。”

　　上下动了一会，晓恋学姐又改成左右动腰，大屁股在面具男的胯上转着圈研
磨，无规律的动作让身下的面具男嘴角轻松的笑意顿时消失，身子绷紧，强忍快
感。感觉到对方的紧张，晓恋学姐又变成前后套弄肉棒，受力点不断变换方向，
想赶紧从对方硬挺的肉棒里榨出精液。

　　左手握住遥控器，我却不想换台，晓恋学姐陶醉的表情、迷离的眼神，撩动
着我内心蠢蠢欲动的那部份。

　　面具男双手从晓恋学姐腋下穿过，握住充满弹性的一对椒乳，白玉般的乳肉
在他手里不断变形，左手手指夹住左边乳头，右手手指却挑逗的拨弄右边乳头。

　　“你……你好坏。”晓恋学姐娇叱一声，身子却自然地向后倒去，手撑在垫
子上维持平衡，穿着丝袜的两条腿也向两侧大大分开。面具男粗壮的肉棒一大半
插在她粉红的小穴里，还有一半露在外面，两人的阴毛混在一起，上面亮晶晶的
分不清是谁的体液

　　“让你一个人爽也不太合适，我可要发力了喔！”面具男语气淡然。

　　“行，行啊，你来吧，我就不信你有这么……啊啊啊啊……”晓恋学姐话还
没说完，已被面具男激烈的性交打断，肉棒快速在柔嫩的小穴里进出，带出两人
的分泌液溅得周围垫子上都是，晓恋学姐口中发出娇美的呻吟，回应着面具男有
节奏的抽插。

　　面具男双手扶着晓恋学姐的纤腰，用自己的大腿别住她的两条玉腿，既享受
着性器官摩擦的快感，又感受着丝袜滑腻的触感，淫欲让他也半张着嘴，不住吐
气。

　　晓恋学姐真的那么舒服吗？我看着电视萤幕，手指不由自主地放到了裙下，
手指隔着内裤轻轻按压小穴，快感渐渐开始刺激神经，脑海里幻想着那根粗长无
比的肉棒是在我未经人事的小穴里来回挺动。

　　晓恋学姐身上泛出细密的汗珠，雪腻的脸蛋上换上了桃花色的潮红，腿上的
超薄肉色丝袜彷佛也被汗水浸透，颜色变深。两人交合了半个多小时，面具男忽
然咬着牙说道：“我可没戴套喔，现在停下还来得及。”下体的动作却丝毫不见
减慢。

　　“谁……谁在乎，就这么来吧！”话音刚落，晓恋学姐高高仰起俏脸，嘴里
发出一声长吟，乳房上下摇动，小腹一起一伏，显然是又来了一波高潮。面具男
也抓住时机松开了精关，肉棒在小穴里搅动，精囊大幅度的鼓胀和收缩，排放出
自己的数亿条精虫。

　　面具男的射精量特别惊人，浓白的精液甚至从两人交合处流了出来，晓恋学
姐在这波强劲的射精下，感受到前所未有的快感，证据就是她美目已然失焦，小
嘴半张，不知喃喃自语些什么，屁股紧紧地贴在面具男下体上，直至最后一滴精
液在她阴道内射完。

　　面具男抱住性交高潮后瘫软的晓恋学姐，把自己射精后的肉棒慢慢退出她的
阴道。我看着他依然硬挺的肉棒，惊讶万分，刚才那么大的射精量，这个男人的
肉棒却没有多少缩小，难道天生是为了让女人感受淫欲而生的吗？

　　面具男温柔地把晓恋学姐放在垫子上，这时又一个戴着面具的男人走进了屋
里，脸上是造型一样的天狗面具，只不过额头上的编号换成了“７”。来人看见
被射精后娇喘连连的晓恋学姐，蹲下身，用手指沾了一点淫水和精液的混合物，
闻了闻，喋喋怪笑：“山羊对树，你居然敢中出晓恋小姐，小心我告诉上头，让
你好看。”

　　“只能怪你没那个本事喽，蚕缠。”面具男耸了下肩：“倒是还有时间，昆
鸡临场和临坛竹今天可也在，你要做就快做。”

　　“讨厌，是你呀！蚕缠你每回都太粗暴，上回人家胳膊都红了。”晓恋学姐
躺在垫子上，以手为枕，半睁着眼，意态娇羞。

　　“对了，我忘了，角落那个暗格里有避孕套。哈哈！”面具男打趣的说道。

　　“蚕缠”恨恨的看了“山羊对树”一眼，起身走往屋里的角落。

　　“蚕缠”、“山羊对数”、“昆鸡临场”、“临坛竹”这些都是什么？是这
些面具男的代号吗？他们是什么地下组织？一连串问号在我脑海里回荡。

　　晓恋学姐在男人身下尽享了性交的快乐，可我却没能在手指的动作下达到高
潮，心里十分焦躁。电视萤幕里又一段火热的交媾即将开始，屋里却只有窗外冷
冷的月光洒在我身上，失神的看着电视萤幕，我陷入了千头万绪中。