【北京混生记】 作者：Ｆｋｍｏｍｏ

　　第一章

　　２０１４年，春寒乍暖。持续的雾霾天在一场春雨过后终于消散。香港人管
雾霾叫烟霞，更有诗意，可晴朗蓝天还是让人心旷神怡。

　　这样的天郊游最好不过了。

　　上午１０点钟，京承高速出京方向还算畅通，曹山开着刚提的高尔夫７行驶
在去往农家院路上。儿子上小学了，长得很帅气，尤其漂亮的大眼睛像他爸爸，
个子不矮，像他妈妈。

　　「爸爸，把天窗开开，我要开天窗」。儿子闹着，说着要往副驾驶爬，被妈
妈拽住。

　　「曹江，你再闹爸爸妈妈不带你出去玩了。你看叔叔阿姨的哥哥弟弟，哪个
像你这么淘？」漂亮的老婆如果不是有儿子在身边，不会有人想到她已经是７岁
孩子的母亲了。

　　建国也刚换了车，自从奔驰新款Ｓ发布以来，建国就惦记上了，刚进口就卖
掉了迈腾，换了Ｓ４００Ｌ。建国的儿子小名猴子，调皮，也漂亮，大眼睛双眼
皮，有点像他妈，一点都不像建国。建国对小猴子可是有点宠坏了，也难怪。建
国见到儿子的时候已经两岁了，刚开始生活不好，建国从头再来拼命创业，短短
几年重振雄风。

　　「哎，我说，当初我说买ｓ５００吧，你说太贵，非得让我买ｓ４００，忒
没劲儿。你看曹山跟的我还挺紧，这要是ｓ５００，早就窜前面去了。」建国手
握着艺术品一样的双幅方向盘，像是炫耀，像是埋怨。

　　「孩子在车上你开那么快干嘛？十来年了怎么总改不了这毛病？我都是你媳
妇了还老跟曹山比这比那，你就是太好强，缺少人家曹山那随遇而安的性格。人
家１０万多买一大众开的挺好，你花１００万买一大奔还不满足。」小猴子她妈
坐在后座，手托腮帮，美丽的大眼睛看着窗外，性感的嘴唇生气的嘟着，车窗开
了一条缝，吹着她柔顺的长发。这些年了，她还是飘逸长发，没有变。

　　跟在曹山高７后面的是一辆ＧＬ８，开车的是曲燕。海波腰不好，买了辆大
车上下方便。

　　「哎，曲燕，你说你们青岛那边新盘准备得怎么样啊？Ａｎｄｙ让我北京这
边出方案。」海波半躺在第二排ＶＩＰ座椅，舒服极了。

　　「再等等看，二线城市楼盘价格谁也摸不准，行了，出来玩老同学聚聚别谈
工作的事儿了。」曲燕一边开车一边说。

　　「妈妈，这关怎么过啊？」曲燕的儿子崔炳胜拿着ｉｐａｄ问妈妈。曲燕觉
得孩子名字老气，可爸爸起的，海波觉得挺好。

　　「问爸爸啊，妈妈开车呢。」曲燕说。

　　曹山开着车，电话响了，看手机是陌生电话号码，想是不是广告电话，但也
不像，便按下了蓝牙耳机的接听键。

　　「喂。」曹山问。

　　「曹山吗？我是夏瑶。我在北京，方便见个面吗？」电话那头是个温婉知性
的女人声音。

　　「喂，哎，哎呀，夏老师啊，您好您好，您会北京了啊？」曹山提高了嗓门
说着。

　　「曹山，你不方便说话吗？那再说吧。我从美国回来北京办事，呆半个月。

　　有空能见一面吗？」电话那头的女人听出了曹山语气的反常。

　　「没问题，聚聚没问题。我做东。咱班还有好几个同学在北京呢，到时候聚
一聚，我安排啊，夏老师。」曹山还是假Ｈｉｇｈ。

　　「嗯，行。等你方便给我电话吧。」女人有点失望的挂了电话。

　　「哎，得１０年没联系了吧？我老师。」曹山挂了电话，叹了口气，看着后
视镜跟老婆说。

　　「女老师？」老婆回话很简短。

　　「啊」曹山有些犯愣。

　　老婆扑哧一声笑了，说「不就是夏瑶嘛，还假模假式的跟我玩这个。」

　　曹山有些尴尬的干笑了两声，可思绪却漂回了以前。

　　２００２年，夏。

　　曹山整毕业一年了。过去一年是他人生中最跌宕起伏、光怪陆离的一年，他
尝尽了社会的酸甜苦辣，经历了比ＡＶ还血脉喷张的性爱。去年刚毕业时，有建
国、海波、曲燕，和同学们一起为想象中的未来打拼，而一年之后的今天，那个
被他们称作「家」的破败小楼，只剩下曹山一个人。

　　沈思是曹山又爱又恨的女人，她让曹山丢掉了饭碗，让曹山和王一梅的事情
向Ｊｅｆｆ告密，但她将身体给了曹山，还附带让他可以在一段时间衣食无忧的
１０万块钱。

　　曹山无忧无虑却又无所事事，整天听歌练琴看片撸管，除了兜里多了１０万
元之外，和一年前没有什么两样。

　　这幢楼里，除了曹山是晚睡晚起型的，其他人都是早睡早起。他们要用勤劳
的工作唤醒这座城市。有的２、３点起来上菜上肉，然后去市场卖，也有的４、
５点起床熬豆浆炸油条，以便在一两个小时之后能喂饱那些睡眼惺忪从郊区赶到
市中心上班的打工族。这些人劳作的声音，就是曹山的闹铃。

　　曹山被嘈杂声吵醒，听着像是隔壁屋。曲燕和海波搬走很久，这间屋子又要
有人住了。

　　曹山看了眼手机，已经１０点了，起床穿好衣服，到楼下市场买了点吃的。

　　两屉小笼包，一些杂拌菜，半张烙饼，两瓶啤酒。早饭中午饭一块吃，要是
不想出门，连晚饭也有了。

　　楼下停了一辆搬家公司的车，陆陆续续在搬家具。曹山看了一眼，拎着东西
上了楼，把自己关屋子里，一边吃一边打开ＶＣＤ，把里面的Ａ换上ｗｏｏｄｓ
ｔｏｃｋ９９碟，ＲａｇｅＡｇａｉｎｓｔＴｈｅＭａｃｈｉｎｅ的那段巨牛逼
，看了好几遍还想看。

　　《ＢｕｌｌｓＯｎＰａｒａｄｅ》，吉他手ＴｏｍＭｏｒｅｌｌｏ用吉他搓
出ＤＪ打碟的效果让曹山看傻眼，一边看一边琢磨。

　　这时有人敲门。

　　拉开门，站在门口是个高高帅帅的男生，「你好，请问有锤子吗？」

　　曹山挠了挠乱发，回头看了看屋子里寻摸了一下，说「好像没有，你到楼下
问问吧。」正要关门，男生却像发现了什么似的惊叹道。

　　「你，你是曹山？」他的表情一下子变得很兴奋。

　　「嗯，是啊。」男生突如其来的兴奋让曹山有些措手不及。

　　接下来男生的举动更让他觉得自己像是动物园里的大熊猫一样，被围观，被
宠爱。

　　「喂，快来，真是曹山诶，他住这儿！」男生招呼正在帮忙搬家的其他几个
男同学，这些男生纷纷放下手中的活儿跑过来，堵在门口像见到偶像一样呵呵傻
乐。

　　「你们……」曹山有些不知所以然。

　　「学长，真的是你啊！我们比你小两届，看过你在学校的演出，都很喜欢你
的歌。」一个男生说道。

　　「哦，是这样啊。谢谢哈。」曹山有点受宠若惊，不知道说什么好。「有啥
要帮忙的吗？」

　　「没有没有。」一个男生说，不恰当的比喻，看到曹山有点像看七仙女下凡。

　　以前这些学弟们只看到过在舞台上的曹山，可此刻这个邋遢又有点颓废的青
年跟他们想象中的形象有很大出入。

　　「嗯，你们也要毕业了？在这租房子？新邻居，欢迎你们啊」被围观的曹山
有些不太适应被簇拥着的感觉，挠着头假客气。

　　「没有，我们还没毕业，搬过来的是我们老师。」一个男生说。

　　曹山听到老师搬到这里有些诧异。老师不是有职工宿舍吗？难道是新来的？

　　不过无所谓，谁搬来都一样，邻居嘛，可近可远，只要不是那些粗鄙的务工
人员，整天喝酒打老婆的混蛋。不注意卫生满地扔垃圾，像楼下那帮货，把垃圾
脏土扫到门口就算大功告成的，就ＯＫ。

　　曹山百无聊赖，点根烟把凳子搬到楼道，倚着栏杆看他们忙，顺便晒晒太阳。

　　一会听到下面一个女人的声音，很熟悉又很遥远，「辛苦你们啦，喝，来了
这么多人帮老师搬家啊。来来来给你们买点饮料去。」曹山听到这个女人的声音
像是打了一阵强心剂或者肾上腺素多巴胺什么的，心跳立马加快了许多。他扭头
望向楼下，果然是她——历史老师夏瑶。

　　记得他刚入学的时候，夏瑶还不到３０，现在也就３０出头，１米７多的身
高，很干练又有气质的短发，偏分梳起的头发脸遮住小半张脸，夏瑶长得很舒服
，眉眼都不是大美女级的，但凑在一起很端庄，嘴唇微厚，刚上学时觉得这是夏
老师的一个缺点，但慢慢觉得也很好看。夏瑶的身材和她的相貌一样，不出众但
很舒服，３０岁女性的常态身材，上身一件白色衬衫，下身一件及膝的百褶裙，
典型的老师装束，目的就是遮挡住女性特征，不让男学生们想入非非。裙摆下一
双修长白腿裸着，和很多１米７的女人一样，夏瑶的身材不胖不瘦，胸挺臀翘，
身上的肉恰到好处的分布在应该在的位置，只是小腿粗圆。以前曹山对夏瑶粗粗
的小腿也有些不遗憾，但经历了曲燕、王一梅等等女人，夏瑶修长不失圆润肉感
的小腿让他心砰砰跳快了几下。夏瑶白嫩的脚上穿着一双样式平常但做工优良的
坡跟凉拖，这是不会在上课时候穿的。

　　在大学，夏瑶这样年轻身材好，有韵味的女老师向来是男生们意淫的对象。

　　关于她的传说从学长到学弟有很多，她喜欢打羽毛球，有时和老师，有时和
学生，男生总喜欢去看她打羽毛球，夏瑶总很给力的穿着运动衫和短裤，男生们
看着她短裤上修长匀称的白腿，胸前随着跳跃扣杀不断翻涌的美乳，夏瑶的球技
如何大家都不关心了。因为总和男生打球，加上夏瑶老师的年龄，很容易和学生
打成一片，在学校里传说就有很多，有人说上过她，还绘声绘色的描述夏瑶在床
上身材如何好，纤腰丰臀，大白腿长而有劲儿，夏瑶屁股圆，下面一点不像结婚
的女人。

　　有的人还把夏瑶的私处描述出来，说是白虎，就稀疏几根毛，还跟她头发似
的，有些黄，说屄特肥，肉唇却是粉红色。甚至还分析，说厚嘴唇的女人屄都肥。

　　可曹山没觉得夏瑶在作风问题上有什么问题，性格开朗喜欢和学生打成一片
倒是真的。当然，这些传说都化作了撸管时候的想象，原本捕风捉影的描述在脑
海里无数次闪回变得越来越真实。真正确定和夏瑶发生过关系的男同学一个没有
，但估计全校的男生都对她意淫过，换句话说，在意淫领域，夏瑶早就被全校男
同学千人斩了。

　　「曹山」夏瑶上了楼，一眼就看见愣神的曹山。

　　「哎，夏老师，没想到您搬过来了。」曹山回过神，连忙站起来寒暄，握住
了夏瑶伸过来的手，握上去很柔软。夏瑶穿的坡跟凉拖并不算很高，但１米７多
的身高还是比曹山要高出来一截。

　　「夏老师，您坐。」曹山把凳子搬过来让夏瑶坐，自己站在旁边，夏瑶很自
然的翘起二郎腿，原本很肉感的小腿搭在一起，腿肚子上的白肉亮晃晃的，腿长
的女人这个坐姿最好看了。曹山也忍不住多偷瞄了两眼。

　　「哎，我老公不是在美国读博士嘛，现在稳定了，我准备也出国，正好缺一
笔费用，我就把房子卖了，先在这暂住一段日子。看我老公那边的计划再作打算
，是直接走还是再租一套好一点的。」夏瑶说着，阳光照在她脸上，让白皙的皮
肤显得更有光泽，深棕色的短发被微风吹得飘摇，和裙摆一起随风飘散。端坐在
走廊的高挑女老师，背景是绿树阳光，她很自然的伸手挑起发丝轻轻捋到而后，
简直就像一副美丽的图画。

　　曹山和夏瑶有一搭无一搭的聊着，男生们帮着搬东西。两个男生搬着她的写
字台往这边走，有些吃力，夏瑶过去帮忙，三个人一起抬，到了门口俩男生有点
受不了，放下歇了一下，夏瑶喊着号子，弯下腰叉开腿，撅着屁股一起往上抬，
裙子的面料很有垂感，正好贴合在夏瑶后厥的屁股上，将那诱人的水蜜桃轮廓勾
勒出来，曹山在她身后看得差点流鼻血。

　　夏瑶穿的这身哪适合干活啊，就在抬起来的时候，可能脚心出了汗，脚底一
滑，鞋跟一歪，只听「哎呦」一声，夏瑶跌倒在地上，不偏不倚两条修长大白腿
叉开，那一刹那，夏瑶的裙底春光被曹山看得正着，此后他脑子里无数次闪现这
个场景——裙子花一样的绽开，两条修长圆润的白腿大大叉开，腿间交汇处黑色
的内裤是蕾丝的，很性感。记忆中是一条丁字裤，因为曹山看到了夏瑶腿间的阴
户，白白的像个中间长出长长肉唇的白馒头一样——但也可能是他的想象。

　　曹山血往上撞，呆呆的愣着，盯着夏瑶裸露到大腿根的大长腿。倒是那个男
生赶忙过来搀起了夏瑶，夏瑶赶忙把裙子遮住腿，白嫩的脸已经红了。曹山有些
悔恨怎么不去搀扶一下，自己看着像个色狼一样盯着老师的裙底，上去扶一把不
仅不会像现在这样尴尬，还能摸到老师的身体，那有多好？

　　「夏老师，没事吧？」男生搀扶着夏瑶坐在椅子上，很关切的问。然后他竟
然跪下来帮夏瑶脱了鞋，捧起她的脚要帮着揉一揉。

　　「哦，没事，别，你忙你的吧。」夏瑶显然被男生的举动弄的很尴尬，男生
帮女生揉脚，要是男女朋友再正常不过，可这是老师和学生啊。男生也很识趣的
走开了。

　　忙活了一下午，终于忙得差不多了。有学生去学校打了饭端了过来，夏瑶招
呼曹山一起吃，曹山说家里有饭不打扰了。可能下午盯着看夏瑶大腿让那个男生
对曹山印象有所改变，没有那么的热情，也没再客气。

　　曹山回到房间，躺在床上听隔壁热闹聊天，心想学生真是不知愁滋味啊，无
所事事是应该的，不像自己，闲就是罪大恶极了。

　　男生们吃饭饭，聊了会天都走了，曹山一直没出屋。不知道怎的，虽然下午
被学弟们小小的围观了一下，有点众星捧月的意思，但此时他不再是学校的摇滚
偶像，而是一个没落的无业游民，他面对他们有些自卑，而且也没什么共同语言。

　　很晚了，夏夜的小楼吹来习习微风，还挺凉快。曹山把房门打开，把音响放
在门口，放着音乐，搬着凳子坐在楼道里乘凉。夏瑶穿着一个大Ｔ恤，一条小短
裤，趿拉着拖鞋拿着个脸盆出来了，Ｔ恤很大，几乎盖住雪白的大腿，深蓝色的
小短裤若隐若现，不知道以为里面啥也没穿呢。

　　「夏老师，您这是，出去啊？」曹山问。

　　「啊，去学校洗个澡。」夏瑶笑着说，慢慢走着腿还有些瘸。

　　「您这样去，晚上一个人再回来，多危险啊。再说，咱这能洗澡。」曹山看
着夏瑶的穿着说。

　　「哦？这还能洗澡呢？怎么用啊？」夏瑶问道。

　　第二章

　　曹山在北京毕业第二年的生活就在夏瑶老师的到来而开始了。前一年的荒唐
事刚刚过去，老天就忙不迭的送来学生时代的意淫过的老师做邻居，简直就是作
的节奏啊。

　　刚搬来的夏瑶大晚上的想回学校洗澡再回来。从小破楼到学校倒是不远，却
是从８、９０年代几乎就没修整过柏油马路，并行双车道，两边是高高的杨树，
一侧还有排水渠，白天都黑森森的。像夏瑶这样露着大白腿穿着大Ｔ恤走，回来
带着一身香味走回来，这地方鱼龙混杂真保不齐会出事儿。

　　曹山和夏瑶说隔壁就能洗澡，夏瑶很高兴。可不是，累了一天，曹山闻着她
身上是香汗淋淋，可自己身体黏黏的也不好受。夏瑶拿了水盆和洗漱用品，让曹
山带着进了浴室。虽然很简陋，但还算干净，毕竟二楼住的人少，也没有那么多
乱七八糟的人。

　　曹山教会夏瑶先开外面阀门，再开冷水，洗的时候要稍稍预热等等要领，就
出来了。

　　曹山百无聊赖的倚在楼道的栏杆上，望着对面的树林，浴室里传出阵阵水声，
曹山想象着，夏瑶应该脱光衣服了吧嗯，身材成熟性感，奶子很挺，屁股不小，
腿粗点，但很长……她在搓身子吧？往乳房上涂浴液呢？估计叉开腿用手搓阴户
呢吧？今儿够忙的，骚屄在内裤里怄了一天，估计都有骚味儿了，屄缝里是不是
都有尿碱了？曹山凭空意淫着。

　　正想入非非的当口，夏瑶端着脸盆出来了。头发上包着浴巾，脸盆里除了洗
漱用品，多了几件内衣，夏瑶走出来，本来就白皙的脸庞被热水冲洗得白里透红，
大大的Ｔ恤遮住大腿根，不确定里面是不是穿了内裤，浴液的香味迷得曹山脸直
发红。

　　「谢谢你，这浴室挺干净，就像上学时候在水房洗澡一样」夏瑶走过曹山身
边，给了他一个微笑。

　　曹山呆呆的看着这个成熟不失活力，妩媚又性感的女神，「不客气，夏老师，
您，您真漂亮」

　　夏瑶脸微微一红，但没有接话，只是说「不早了，你也赶紧回屋吧，晚安「
夏瑶走到房门口，一阵微风吹来，恰到好处的吹开了她身上的Ｔ恤下摆，只零点
几秒，曹山就看到了Ｔ恤里面的美腿，和上面那白花花的大屁股。少妇的屁股都
很宽肥，柔嫩，透着母性特有的性感。夏瑶哎呀一声，赶忙捂住屁股躲进屋子里，
把房门关上了。

　　曹山回到屋子里，听到对面吹风机的声音，电视的声音，关灯的声音，然后
陷入一片安静，只剩下蝉鸣。

　　第二天，曹山起床的时候夏瑶已经上课去了。百无聊赖闲着没事出去溜达溜
达。到了地铁站，等车的人还真不少，排在他前面是一个女生，身高１米７不到
也有１米６８的样子，身材很好，宽松款的敞口Ｔ恤，褐色柔顺的长发随意的盘
起来，露出一截修长的脖颈。虽说比较苗条，但纤腰下的屁股还是很圆翘的，被
黑色打底裤包裹着，两条笔直的长腿很白嫩，裸着就很好看，脚下一双坡跟凉拖
——那个年代很流行的一款鞋子，女孩穿上不仅将身材修饰得更好，腿显得更加
修长，而且白净的美脚也很大方的暴露出来。女生背着一个双肩包，手里还拿着
一本书，很学生的样子，这样的女生在哪儿都会成为一道风景线，曹山也盯着看
了很久。

　　不一会，地铁来了，女孩和曹山先后挤了进去。有人在下一站下车，三挤两
挤就把他俩挤在了一起。女孩子穿着坡跟鞋比曹山要高一些，她在前，曹山在后，
本来还有一点空间，可快到站，挤来挤去，曹山的身子就紧贴在她身后了。随着
车的晃动，曹山觉得胯下被软软的东西按住，当他意识到是女孩的屁股到时候，
可耻的硬了。曹山很尴尬，想往后躲一躲，可哪有空间。前面女生的屁股又圆又
翘，就在他胯下蹭来蹭去，鸡巴直挺挺的就挺在女生的屁股上，打底裤的面料柔
软又有弹性，几乎就跟没穿一样，他能感觉到女生屁股那软软又有弹性的感觉，
关键是这是在地铁用鸡巴蹭着一个陌生的身材超好女生的屁股啊！曹山被那软软
的屁股磨得尴尬又性起，又没处躲藏。那女生显然发现了屁股上身后男人的硬物，
曹山顺着她洁白的脖颈能看出她的脸颊变得绯红，呼吸也有些急促。曹山想着，
这算什么事儿啊，那女孩别以为我是色狼吧。可慢慢他觉得那女孩不像很反感的
样子，圆翘的屁股似乎还有意向后顶了两下，也左右扭动，不知道是故意的，还
是车子的惯性使然。

　　很快到站了，那女生往门口挤，曹山也跟着挤。那女生应该不想这站下的，
要不然不能一上车就那么靠里面。等那女孩挤下来，曹山跟着迈出了地铁。

　　「对不起，我不是故意的。」曹山红着脸跟那女孩解释。那女孩没说话，只
是回头很哀怨的看了他一眼，然后扭头迈开长腿，几乎是小跑着走了。

　　他记住了女孩一回头时的容貌。和她几近完美的身材相比，女生的相貌并不
出众，甚至不能说是漂亮，脸上皮肤远没有大腿光滑，长得嘛，后来出了个王珞
丹，气质也很像，就是没有王珞丹漂亮。一起还记住的，还有她跑的时候那双又
长又直的白腿和鞋子拍打在大理石地板的声音。

　　和这个陌生女孩的偶遇让曹山有点灵魂出窍，在市里转悠一圈，中午吃了个
饭，去紫光电影院看了刚上映不久的《ＢｌａｃｋＭａｎＩＩ》，就慢慢悠悠坐
着车往回走。这一路又将近两个小时。

　　下了车正好看见夏瑶就在前面，穿着一条浅灰色的连衣裙，裙摆过膝，两条
又长又白，笔直略粗圆润的小腿很是漂亮。他赶忙叫了一声「夏老师」，追了上
去。

　　「呦，曹山」夏瑶听到有人叫她，转过审看到是曹山，笑着打招呼。「这么
早就下班啊？」

　　「没有」曹山有些尴尬的挠着头，说「我现在是无业游民。」

　　曹山和夏瑶并肩往小破楼走着，和瘦小的曹山相比，夏瑶的身材倒显得的高
大，夏瑶本来就不是那种瘦瘦的女人。夏瑶似乎也对毕业一年的曹山很感兴趣，
上了楼，就给他让进了自己的屋子里。

　　曹山没想到仅仅一天时间，屋子就被收拾得井井有条，布局和自己屋子差不
多，靠窗户是一张大床，是她从家搬过来的，很高级的欧式风格，比起自己那破
烂木板床要好太多。床边上是一个双人沙发，一看就是从宜家买的。那时候的宜
家家具可没有现在这样的大路货。沙发对面是一个电视柜。别看这楼很破败，但
关键还是看什么人住，像夏瑶的屋子，满屋子宜家的家具，加上几株绿植，显得
很有品味又有生气，和自己的猪窝相比简直是天壤之别。夏瑶冲了两杯咖啡，递
给曹山一杯，然后转到电视柜，没打开电视，而是打开了边上的书架小音响，优
美的钢琴曲传出来，如泣如诉，立马让这个屋子的逼格又上升几分。更让曹山喷
鼻血的是，夏瑶弯腰开音响，后面裙摆几乎提到大腿根，她那白嫩的大腿都暴露
出来，别看夏瑶的小腿粗，大腿倒挺柔嫩的。而且，丝质的面料贴合在她屁股上，
那肥臀的轮廓让曹山一阵激动，心想，这大屁股就是要抱着肏才过瘾啊。

　　「夏老师，您喜欢听鲁宾斯坦的肖邦钢琴曲啊？」见夏瑶转过身，曹山赶忙
转移目光，着急啜了口咖啡，问道。

　　「呦，曹山，以前只知道你喜欢摇滚，没想到对古典音乐也懂啊？」曹山的
回答让夏瑶觉得很意外。

　　「没有，就是买过基本古典音乐杂志，上面送ＣＤ，恰巧有这个曲子而已，
古典音乐太深，我可不懂。」曹山有些不好意思夏瑶一屁股坐在床上，翘起二郎
腿，原本就略显粗圆的小腿交叠着，腿肚子显得更加丰腴雪白，她的脚轻轻晃着，
脚尖儿挑着凉拖，晃晃悠悠的。

　　「对了，你怎么不上班啊？」夏瑶问。

　　「哦，没意思呗。毕业就做了业务员，挣了点钱，但实在不喜欢那种工作环
境，整天求爷爷告奶奶的，能维持温饱，在这花销也不大，就把工作辞了。想继
续练练琴啥的，也看能不能找到更好的工作。」曹山说。

　　夏瑶捧着咖啡，微笑着看着曹山，说「是啊，你上学的时候可是你们同学中
的风云人物，好多女生都迷你你还记得吗？我真以为你毕业以后能签约唱片公司
做摇滚歌手呢，没想到毕业后还是没能免俗做了业务员。」

　　曹山干笑两声说「像咱这学校，毕业不做业务员做什么啊。我还真没想签约
的事儿，我唱歌就是喜欢而已，小儿科，可往专业上发展就不行了，毕竟不是专
业出身，像江一峰，人家可是从小学音乐」。

　　夏瑶忙说「怎么不行？我觉得你的歌可比什么歌星的好听，我就挺喜欢。」

　　曹山听到夏瑶竟然都喜欢他的歌，感到很意外，说「真的？」

　　「那当然，怎么？当老师的不能喜欢学生的音乐吗？」夏瑶摆出一个可爱的
表情，嘟着嘴假装生气的问道。

　　「当然行当然行」，曹山暗暗说，当老师的喜欢学生才更好呢，忙又说「夏
老师也是我们男生中的一道风景线啊」见夏瑶聊得开心，曹山适时的试探一下。

　　「哼，你以为我不知道你们男生的小心思吗？我一打羽毛球就一帮男生围观，
你们都喜欢足球篮球，有几个喜欢羽毛球的，还不是看我去了。」夏瑶说着，腿
交叉换了个姿势，白皙的膝盖和小腿泛起浅浅的红晕。鞋掉在地上，她也不捡，
就让那白嫩的美脚悬在空中，似乎有意给曹山看一样。

　　「呵呵，夏老师您知道啊，怪不了我们啊，谁让您这么漂亮」曹山是不是瞟
着夏瑶的美腿，殷勤的说。

　　「什么我漂亮？我自己什么样我还不知道？长得就不说了，和美女根本不是
一类人，也不是那么瘦，还有点微胖，屁股不小，腿也粗，就是高点白点罢了，
当然，怪就怪你们男生精力旺盛。你们毕业了，接触社会美女如云，哪还会记得
我。」夏瑶对曹山的殷勤并不感冒。

　　「谁说的？我毕业一年了，不还是觉得夏老师超漂亮。」曹山继续进攻。

　　「得了得了，我可不是小女生，你说两句我就晕了？告诉你，我是已婚妇女，
ｏｋ？对花言巧语免疫的。」夏瑶笑着说，对曹山的殷勤不反感不认同。「哦，
对了，你不是有个女朋友？张宁？没和你在一起？」

　　曹山见夏瑶问道张宁，倒很意外，忙回答「哦，是啊，她毕业回家了，我们
现在算是分居吧。」

　　「分居？」夏瑶咯咯笑了起来，「小同学，你们才哪到哪？还分居哪？」夏
瑶很开心的笑着，双手撑着床，身子向后仰着，两条修长的白腿像是在岸边戏水
一样俏皮的蹬着，裙摆下两条并不纤细，甚至略粗肉感的修长白腿上下翻腾，让
曹山想到了《阳光灿烂的日子》里的宁静，不过夏瑶老师可比宁静高多了，白多
了，也有气质多了，她笑的花枝乱颤，胸前两只肉弹随之上下翻涌，很是过瘾。

　　他一直觉得，在大学能遇到夏瑶这样年轻漂亮的老师是一大幸事，而在毕业
竟然能和夏老师做邻居，简直是老天开恩了。

　　「也，也不是分居，反正没分手又没在一起」曹山看着夏瑶高兴的样子，莫
名其妙的解释着。

　　夏瑶止住了笑声，说「曹山，我如果说我猜对了你俩现在的状态你信吗？」

　　「嗯？」曹山没明白。只听夏瑶继续说。

　　「张宁也跟你说起过我吧？」夏瑶看了曹山一眼，不置可否的说。「说实话，
我不喜欢她，她在学校跟我闹过你也知道吧？我俩算是水火不相容吧。虽说是体
育生吧？可学习不好，上学给谁学呢？难道是给我学吗？还不是给自己学？上课
顶撞我就不说了，考试不好还跟我对着干，说我找她茬。脾气不好吧，而且，我
觉得这女孩挺物质的，长得漂亮，身材也算很好，就觉得人人都得宠着她。像你
现在这样，她不会跟你在北京吃苦的。」

　　夏瑶说的没错，是被她说中了。曹山虽然不同意说张宁物质，但自己现在这
样，的确没有让她过好生活的资本。他低着头不说话了。

　　「好啦，我不对，刺激你啦。」夏瑶见曹山不说话了，有些抱歉的说。３０
岁的已婚女人对行为举止往往不那么在意了。夏瑶也没把曹山当外人，聊着就很
舒服的把腿弯起来，抱着膝盖坐在床上。况且曹山坐着的沙发本来就比床要低一
些，这样一来，她的裙底春光就完全暴露在曹山面前了，曹山一抬头就看到夏瑶
蜷在一起的两条长腿，就像是特别著名的裸女照片一样，可曹山的视角是在夏瑶
侧面，她美白的大腿不仅让曹山一览无余而且大腿中间都看得一清二楚，大腿根
连到屁股，宽肥的屁股蛋子几乎全都暴露，腿根中间是小小性感的黑色蕾丝内裤，
丝质的内裤遮挡着她最私密的部位，但也将她隆起的阴户的线条勾勒出来。

　　如此性感暴露的春光曹山哪受得了啊，只感觉一阵眩晕。

　　「看什么呢？」夏瑶也看到曹山的眼神不对，马上意识到自己的坐姿实在不
雅，赶忙把腿放了下来，她再一抬头，马上大笑起来「哈哈哈，曹山，你没事儿
吧？」

　　曹山看到夏瑶不怀好意的笑声觉得诧异，又觉得嘴里一阵咸腥，用手擦了下
鼻子才发现鼻血流出来了。这下他连自己也控制不住，扑哧一声笑出声来，自己
怎么成了漫画里的寒羽良了？这一笑不要紧，鼻血噗的喷了过去，喷到夏瑶的腿
上和裙子上。

　　「哎呦，呵呵呵，对不起啊，夏老师。」曹山笑着不知所措，慌张的找着纸
巾，夏瑶也笑着下了床，抽出几张纸巾，自己擦着，也递给曹山几张。

　　「让你瞎看！老师都是妇女了，有什么好看的？」夏瑶笑着埋怨着。

　　曹山把鼻子用纸巾塞住，可鼻血还在流，夏瑶把毛巾用凉水投湿，叠起来，
放在曹山额头上，温柔的说「来，把头抬起来」

　　就

　　在夏瑶紧贴着曹山帮他敷毛巾的时候，门开了，昨天那个帅气高高的男生拎
着饭盒站在门口。学生嘛，喜怒流于表面，他那张脸别提多臭了。

　　曹山看男生那张臭脸，也觉得有些不自在，忙起身说「夏老师，您看，学生
把饭都打回来了，不打扰了，我回去看会书去。」

　　夏瑶倒不在意，接过曹山递过来的毛巾，说，「仰着头，多喝点水，夏天天
气热就容易上火流鼻血。」说完，看着曹山两个鼻孔都塞着纸团可笑的样子，又
忍不住咯咯笑起来。

　　「对了，你看什么书呢？」当老师的对读书都很有兴趣，听曹山说看书，就
问道。

　　「哦，伤花怒放」曹山说。

　　「哦？是那本关于摇滚乐历史的书吗？」夏瑶问。

　　曹山也很意外，惊喜的说「夏老师您也知道这本书？」

　　夏瑶笑着用手点了一下他的额头说「你呀，你忘了？你上学的时候上我的课
看书，我给你没收了，我翻了几页的确挺好，可你一下课就追到办公室来求我还
给你。」

　　「哦，是啊」曹山也想起来了，两人相视一笑。

　　「等你看我借给我看看吧，怎么说也是关于历史的，我讲世界史能用上一些，
学生也肯定感兴趣。」夏瑶说。

　　「夏老师！饭不吃凉了！」夏瑶和曹山聊着，一直把那个男生晾在门口，男
生实在没面子，打断了他们的对话。

　　「放那吧」夏瑶对这个男生很冷漠。曹山借故溜了出来 .回到屋子里，就听
那个男生很生气的说「夏老师，我辛苦走了这么远打饭给你回来，你怎么不理不
睬的？难道曹山就有那么大魅力吗？

　　夏瑶不咸不淡的说「谢谢你啊」

　　那男生不依不饶「夏老师，我知道曹山是学校风云人物，可女生花痴，你当
老师的也跟着花痴？」

　　听男生这么说，夏瑶有些不高兴了。「曹山是我学生，毕业又是邻居，没事
聊聊天怎么了？再说我和他聊天和你有什么关系吗？」

　　「我不高兴看你这样」男生赌气的说。

　　「你不高兴？我只是你的历史老师诶，我和别人聊天为什么要管你高不高兴？」

　　夏瑶有些被花痴男气笑了。

　　男生沉默了一会，突然提高嗓门说「我喜欢你！」

　　「拜托！你不要这样好不好？」夏瑶有些无奈，继续说「我谢谢你们帮我搬
家，但只是学生帮老师而已，对不对？我是已婚诶，你想要干嘛？」

　　「我不管，我就是喜欢你，我要追你！」男生依旧高声叫嚷，曹山能想象到
此刻那个男生肯定特像马景涛。

　　「如果是这样，你死了心吧！没有事你走吧，我有些累了。」夏瑶下了逐客
令，一会就听啪一声摔门的声音。

　　曹山苦笑，心想，当年我们那一届，肯定也有这样二逼花痴。

第三章

　　不管怎么说，曹山比起那个傻逼花痴男还是更有自知之明。他觉得夏瑶和男
生吵架也是在敲打自己。是啊，夏老师再漂亮也是别人的妻子了，再说夏老师就
是性格开朗大大咧咧，也许没有勾引自己的意思。而且毕竟是师生关系，在学校
又不是那么的熟，保持点距离更好，免得自己弄得跟采花贼似的，他不想做那种
为鸡巴而活的人。

　　练琴唱歌，算是曹山留给自己的工作，除了那些燥的朋克，妖的另类摇滚，
老的ＢｌｕｅｓＨａｒｄＲｏｃｋ，也弹一些民谣的、偏流行的东西。不管他喜
欢的是什么音乐，那些好听的旋律总能轻而易举的流露出来。曹山其实挺不喜欢
这些旋律，虽然好听，但他总觉得太流行，太不酷了。但是，这是一种天才的本
能，对美好旋律的捕捉和结合，也就是说音乐创作的天才，不是谁都能拥有的。

　　从主任办公室里出来，一向温文尔雅的夏瑶也忍不住骂了声他妈的。今天可
以说诸事不顺，上课的学生基本上分为两种，睡觉的和盯着她看的，下课铃响了，
几个不安稳的坏学生竟然趁着她弯腰收拾讲义的时候从她屁股后面蹭过去，又坏
笑着跑开。这是赤裸裸的猥亵，但她却不能声张，这种事传出去，捣乱的学生往
往会以什么不成熟荷尔蒙旺盛等理由开脱，可她却会被说成什么「苍蝇不叮无缝
的鸡蛋」，描述成一个丈夫在国外独守空房有几分姿色不安分的女人。这就算了，
下课主任把她叫到办公室，先问了为什么要把房子卖了，说了一堆住的是家属楼，
买房子的是外人影响小区安定等屁话，又旁敲侧击的说有学生反应又有男生暗恋
她，还传闻她和新住处的刚毕业的学生有暧昧之情。夏瑶很懊恼，为什么连同事
老师都很容易的相信那些传闻？为什么会先入为主的把自己定义成一个不安分甚
至放荡的女人？难道就因为自己性格开朗又有几分姿色吗？当然她一样不能为自
己辩解，这个固执的老太太传统到了极点，不骂她就算好的了，再说也和她没什
么好说的。夏瑶总算理解了那句话——坏女人都是被逼出来的。她对这个环境不
保有任何幻想，只求丈夫那边赶紧搞定，远去美国离开这个是非之地。

　　走在回小楼的路上，夏瑶也成了街边的一道风景，她不像是老师，更像是明
星或者白领。精心剪裁的短发，一边整齐的向后背过去，另一边遮住小半张脸，
发丝整齐而柔顺，她褐色的头发是先天的——肤白的女人头发总不会那么黝黑，
可看上去像是精心染过的一样。她戴着一个大大的魔镜，几乎遮住了脸颊，搭配
精干的发式，显得冷傲又诱人。今天她穿了一件丝质宽松短款的衬衫，Ｖ领衬托
出她雪白的脖颈很修长，肩胛两条性感的锁骨恰到好处的若隐若现。下身一条很
普通的紧身款牛仔裤，但穿在她身上却不一般——仔裤抱住她性感圆润的美臀，
修长笔直的双腿。在脚上那双银色高跟鞋的衬托下，夏瑶显得更加高挑，性感。
早上她穿这条仔裤的时候有些犹豫，穿上去太性感，小腿也包的有些紧了，她很
想减一减小腿，可柔软粗圆的腿肚子就是天生的，无论怎么减，只有运动后变得
僵硬，放松后又变得柔软，细是一点都没变，甚至比前些年更粗了一些。这也难
怪，她天天站讲台，哪有不粗的道理呢。还有就是屁股绷得太紧了，她以为没有
什么问题，可衬衫又是短款，她自己觉得屁股大有些累赘，但在旁人看来喷血性
感的美臀轮廓一点都没浪费的完全展示，难怪那几个坏同学又打她主意。

　　相比起学校，那破败的小楼倒成了夏瑶的避风港。那里人们冷漠，虽然也有
那些没见过世面糙老爷们投来猥琐的目光，但也只是被看看而已。小楼让她感觉
远离尘嚣，很自由，而且还有曹山。曹山在上学的时候就给夏瑶留下很好的印象，
首先是曹山是个学校的明星，大大小小演出只有他上了台才算完美。另外，曹山
实在很漂亮，是女人最喜欢的那种美男子。特别是毕业之后一年后再见，她觉得
曹山的心智在一年的锻炼后变得更加成熟，不像学校那些学生们幼稚，也不像那
些老学究那么古板。至少他是可以聊天的人，更何况曹山很讨人喜欢。她也能感
觉到曹山对自己的非分之想，但那种感觉不仅不让她讨厌，更让她有些期待，她
知道，曹山对自己的爱慕是安全的，是不敢越雷池一步的，更何况她自己对曹山
也有一点点喜欢，尽管夏瑶从一个老师的身份不想去承认，但她确实在每天走回
家的路上会有些盼望，上楼之后心里也会产生一些涟漪。

　　可，曹山好几天都不理她了。

　　夏瑶走到楼下就听到曹山的屋子里有琴声传出，那是她最喜欢的一首歌，记
得早前在学校，曹山每次演出唱到这首歌台下的女生都疯了一样，她自己也多想
和女生一起高喊「曹山我爱你」啊，可碍着自己老师的身份，她不敢。

　　上了楼，琴声越来越清晰，夏瑶竟然发现自己的心跳在加快，脸颊也有些发
烫——这难道是音乐的魅力吗？她不应该对曹山这么有感觉啊。走到自己门口，
夏瑶掏出钥匙犹豫了几下，最终还是踹起了要是，敲开了曹山的房门。

　　「哎，夏老师，您回来了啊？」曹山见门口是夏瑶，很惊喜。他原本以为夏
瑶旁敲侧击不让自己有太出格举动，毕竟曾经是师生的身份，可没想到夏瑶会主
动找他。

　　「啊，刚下班，听你弹琴呢，我也没事儿，过来看看，不打扰你吧？」夏瑶
虽然保持镇定用老师的口吻在说，可站在门口竟然有些紧张，她脸上堆着笑，微
微躬身，双腿紧闭，双手拎着布兜放在身前，如果不是她成熟魅力的韵味，就像
是涉世不深的女大学生的样子。

　　「没有，这还有什么打扰的，正好我一个人弹也没意思呢。伯牙遇子期，知
音难寻嘛。」曹山赶忙把夏瑶让进屋子里，搬把椅子让她坐下，又到了杯水递给
她。

　　「你琴弹得真挺好的。」两人这次见面不知怎的没有了上次的轻松随意，反
倒有些尴尬——也许是两个人都想的多了些。夏瑶没话找话的说着，一只手搭在
大腿上托着水杯，另一只手轻轻把挡在脸前的头帘撩到耳根后面，露出灿烂的笑
容——她只是在外面才用头帘遮脸，一方面和墨镜起到一样的效果，让她觉得有
安全感，另一方面，和熟人面前她觉得头发遮脸不太礼貌。

　　「哪有，瞎弹，瞎弹」曹山胡乱弹着，低下头假装看把位，但视线却偷瞄着
她仔裤包裹的长腿和紧绷的臀部曲线。

　　「这首歌我记得，每次你演出我都看，每到唱这首歌台下都疯了一样。」夏
瑶满面笑容的说着。

　　「哦？夏老师也喜欢我的歌？也看过我演出？」曹山有些惊讶。

　　「这有什么，难道我作为老师不应该喜欢学生的音乐吗？」夏瑶笑着问道。

　　「没有没有，哪会呢。」曹山心里乐开了花，但表面上装作若无其事。

　　「哎，别瞎弹啊，有没有好听的歌，给我弹一首啊。」夏瑶要求着。

　　「别说，还真有一首，为你写的。」说完，曹山整理下吉他，轻轻的弹唱起
来。

　　「为我写的？？？」如果不是曹山的琴声响起，属七和弦营造出淡淡忧伤又
很有魅力的情绪中，让她一下子进入歌声的世界，夏瑶几乎问出来。这首歌他从
来没唱过，以前他从来没有表示过哪怕一点啊？平时食堂见面，就打声招呼，她
打羽毛球曹山也很少看，看也是远远的站着，他怎么会有一首写给自己的歌？

　　　　　　　　　　　　　　　你会奇怪吗

　　　　　　　　　　　　　　功课变这么差

　　　　　　　　　　　　　　　总弄错文法

　　　　　　　　　　　　　　留校要你解答

　　　　　　　　　　　　　　我的脸很红是吧

　　　　　　　　　　　　　　原因你会知道吗

　　　　　　　　　　　　　　　只要我长大

　　　　　　　　　　　　　　就可以爱你吗

　　你教我认得爱却不能碰它 .

　　尾奏最后一个泛音弹得空灵飘渺又响亮，余音未散，两人都陷入沉默当中。
夏瑶怎么会听不懂歌词呢？这唱得分明就是师生恋嘛。「只要我长大，就可以爱
你吗？」，直白的歌词分明就是向她在求爱，而自己怎么可能会答应？下一句
「你教我认得爱却不能碰它」说出的不正是自己的心理写照？不管想或不想，都
不能越过安全线。

　　「呵呵，瞎弹的，琴有点不准。」见夏瑶没反应，曹山低着头抚摸着亲不敢
抬起头来，他知道这样的歌词在这样的情景里唱出，的确有些让人难堪。

　　「很好听啊，什么时候写的？」夏瑶努力平复自己的呼吸，故作轻松的问。

　　「在学校就写了。其实，其实」曹山一连说了好几个其实，其实他担心的是
夏瑶的反应，如果她愤然离席，那一切就都破灭了。可曹山还是鼓足勇气想说出
来，「其实夏老师是最漂亮的，我，我和其他男生一样，暗恋你来着。」说完，
曹山头埋得更低了。

　　「可你知道，你不应该有这个想法？我也不希望你对我有这个想法啊？」夏
瑶开导着他，心里却砰砰乱跳，进而起身站起来。

　　曹山见夏瑶要走，心里满是失望，为自己的唐突而懊悔。他只好站起来把琴
放在一边，说「夏老师，我，我不是那个意思，」

　　曹山跟着夏瑶走到门口，夏瑶突然转身，指着他身后说，「哎？你看那是什
么？」曹山顺着夏瑶指的方向转过头没看到什么，可脸上却突然感觉软软暖暖的，
一吻香唇。！夏瑶竟然亲了他脸颊一下。等他反应过来，夏瑶已经走出去，打开
房门进了自己的屋子。只留下自己呆呆的站在门口。

　　曹山完全沉浸在幸福中，脑子里一片空白，只是Ｒｅｐｅａｔ夏瑶那炽热的
嘴唇，那么柔软，那么温暖，夏瑶的嘴唇稍稍有些厚，所以才有那么强烈的感觉，
曹山甚至猥琐的想，要是夏老师的嘴给自己舔鸡巴，那该多么幸福啊。

　　呆呆的一下午。到了吃饭的时候，夏瑶又来敲门，她站在门口好像什么事都
没发生过，问「曹山，一起吃饭去啊？」

　　「哦，哦，那啥，那个男生不给你送饭来吗？」曹山支吾的说。

　　夏瑶无所谓的摊开手说「管他呢，你不会以为我和他真有什么把？他和我没
关系，我又不指着他吃饭。对了，把你的《伤花怒放》给我看看」

　　两人并肩走在路上，像是姐弟一样，有一搭无一搭的聊着天。

　　「哎，曹山，你可别多想啊。刚才纯粹是因为你的歌太好听了，我情不自禁，
仅此而已啊」夏瑶笑着说。

　　「没有，没有，我没多想。」曹山讪讪的说。心里想，没有什么想法才怪呢。
谁被你这么漂亮的女人亲了一口会无动于衷啊？

　　就在菜市场边上的小饭馆，夏瑶点了几个菜，还开了两瓶啤酒，边吃边聊。

　　「夏老师，您别误会啊，我就是问问，那个男生……为什么整天给你打饭啊？」
曹山问。

　　「谁知道呢。」夏瑶耸了耸肩膀，继续说「谁知道呢？他在他们班里有很多
女生喜欢，就觉得飘飘然了，好像女人见了他就一定得投怀送抱才行。说实话，
刚开始我对他还是挺有好印象的，长得帅，学习好，爱好体育。他历史很好，喜
欢打羽毛球，是老师喜欢的类型。可一来二去觉得他动机不纯，或者说一厢情愿
吧。这样反而让人讨厌。」

　　曹山点点头说，「是啊，帅哥美女总是有些自我感觉良好。」

　　「没错，你说对了。就是自我感觉良好」夏瑶往曹山酒杯里倒着啤酒，曹山
赶忙谦让着。夏瑶继续说「这些小男生总以为年轻就是本钱，我不知道是他们看
了不该看的ｖｃｄ还是额尔蒙的作用，这些学生总把女老师当作是他们想象中的
那种老师。」说着夏瑶顿了一下，用你懂的的眼神看了曹山一眼，继续说「在他
们眼中没有尊师重教，反而看作是一种被压抑的女人形象。他们总觉得我这样年
龄的女人，一定是……嗯，有特别渴望的，师生恋是一定能够发生的，他们也遵
循着自己错误的想法而付诸实现。」夏瑶叹口气说「我也很烦，你知道我在学校
有些捕风捉影的传闻，我也被骚扰过，但只能忍受，因为怕越描越黑。我不是他
们想象中的那种女人，那种女老师。我可以保证，但他们不是那么想。我也很难
做，毕竟是老师，教书育人。做得太决绝怕他伤心，影响他人生观，可如果放任
又怕他误会。」

　　曹山见夏瑶叹着气，无奈的样子。很理解她的处境，也暗暗觉得，自己不应
该给她造成麻烦。毕竟自己也是她的学生。便说「是啊，夏老师我理解您的想法。
我毕业不长时间，只有一年，但这一年我懂得很多东西。刚才您说的那些男生可
怕可笑的想法，说实话，我也有过……」曹山不好意思的低下头，继续说「男生
在学校里就是瞎想，只要想到异性，性都是第一位的，而且由于没有社会经验，
对女人了解太少，他们心目中的女人都是程式化的，我怎么样怎么样，就一定能
够怎么样，是一个简单的进行式因果逻辑。但在现实中，每个人和每个人都不一
样。这些学生总想着仗着年轻力壮就能够吸引女人，可他们哪知道女人最重情，
有情才有爱。」

　　夏瑶听着曹山的长篇大论，见他很严肃老成谈论这男女问题，禁不住扑哧一
声笑了，说「没想到你还挺懂女人啊？」

　　曹山也不好意思笑着说「哎，社会是大熔炉嘛，这一年什么都见到了。」

　　「哦？」听曹山话里有话，夏瑶很感兴趣，忙问「听你的口气好像是阅人无
数的感觉？说说看。」

　　曹山脸一下红了，支支吾吾说「夏老师，您真的想听啊？我，我觉得咱俩不
管怎么说是师生关系，聊太深入了，不好吧。」

　　夏瑶倒无所谓，说「怎么？你给我写的歌那么直白，现在倒纯情起来了？又
不是问你细节，有什么的？」夏瑶也喝了啤酒，白嫩的脸蛋红扑扑的。

　　「嗯，那好，我跟您说说。」曹山想，你都不介意，我还装什么。便说「我，
我其实第一次没给张宁，而是我一个客户。」

　　一句话就让夏瑶有些脸红，信息量实在太大，但此刻也不好阻止，毕竟话头
是她挑起来的。便说「她？是什么样的女人？」

　　「姜培琳。」曹山说。

　　「姜培琳？那个名模？」夏瑶惊讶的嘴巴张开大大的，像塞了鸡巴一样。

　　「不是啦，非常像姜培琳。一个老板娘。她老公在外面乱搞，还为了生意把
她介绍给客户。」曹山看了一眼夏瑶，她惊讶的样子告诉曹山，这几句话就足以
让她毁三观了，曹山倒有些幸灾乐祸，心想，谁让你让我说的。「她很漂亮，很
高……」曹山不好意思笑了笑，适时的解释一下，说「您知道，我个子矮，所以
喜欢高个子的女人。」说完，他暧昧的看了夏瑶一眼，但夏瑶没有理会——曹山
简单勾勒出来的故事让她很难吸收。

　　曹山继续说「她很苦，有一个可以把老婆出卖给别人的老公，她的苦可想而
知，不仅如此，她老公还在外面瞎混。其实她勾引我是想报复她老公的。」

　　夏瑶低着头，脸红扑扑的，没想到看着很青春帅气的曹山竟然和一个有夫之
妇搞在一起。她不知道说什么好，只是问「她，她和你上床了？」

　　「嗯」只一个字就让夏瑶有些不知所措。可接下来曹山的话更让她不可思议。
曹山继续说「她是第一个。」

　　「第一个？难道还有第二个？」夏瑶张大嘴巴问。

　　「您指的是张宁之外吗？第二个就是张宁了。」曹山一脸老实的样子。

　　夏瑶惊了！「张宁，你女朋友之外？难道除了她之外你还有几个？」夏瑶问。

　　「还有我以前公司的老板娘。她不漂亮，很霸道，是一家外企的高官，很壮
很高，足有１米９多。」曹山轻描淡写的说着。

　　「１米９？你是说你和一个１米９的女人发生过关系？」夏瑶简直不敢相信，
她突然觉得眼前的曹山和她印象中乖乖帅气的男生判若两人。

　　「招我进公司的上司是我们老板的情人，她带我去见客户，就是公司老板娘，
我上司怕老板娘知道经理和她的关系，就撒谎说我是她的男朋友，我们老板娘可
能为了报复吧，就勾引我和她那啥了。」曹山摆出一个很无辜的表情。

　　「好复杂……」夏瑶摇着头苦笑。又问「其实你也算是被迫了，毕竟你和你
的上司是清白的。」

　　「是，刚开始是。」曹山说。

　　「什么？刚开始是？刚开始是什么意思？」曹山每一句话几乎都能让夏瑶出
乎意料。

　　「最后，因为种种原因，我还是我们上司，也就是我们老板的情人上床了。」
曹山有些不好意思，「其实刚进公司的时候，就觉得她漂亮又有气质，她在公司
是很多男人的梦中情人，就像，就像您一样。」声音越来越小。

　　夏瑶苦笑着摆摆头，说「别别，我和她真不一样。难道职场中的少妇都是这
么……」夏瑶想了半天，还是用了「饥渴」两个字。

　　「不是的，其实里面事情很复杂，每个人都像是在一部写好剧本的戏剧里，
被牵着走，听着很荒唐，但就是真真实实的发生了。其实，其实，我最对不起的，
还是我的同学。」

　　「什么？还有咱们学校的事儿？」夏瑶再一次惊讶。

　　曹山并不打算对夏瑶隐瞒什么，喜欢她是一方面，更重要的是，这些事压在
他心里一年，很不好受，而夏瑶是一个值得倾听的人。「海波，您认识吧？我同
学。」

　　「认识啊，怎么？」夏瑶问得有些小心翼翼。「你们刚毕业的时候吧？碰到
过他一次，他和你们那届的体育生曲燕好上了，俩人好像还谈婚论嫁。怎么？不
会是他吧？」

　　曹山没说话，点了下头。

　　「天哪，曹山，你都干了些什么？」夏瑶像是译制片里女人一样的惊呼。
「你也知道，从学校谈恋爱到最后能走到一起有多不容易？很多人毕业就劳燕分
飞了。你和张宁不就是这样？难道你不应该去祝福他们，还要去破坏他们吗？」
夏瑶有些生气，她觉得曹山是一个破坏分子。

　　「我知道我不对，其实我本来有机会和曲燕好的，但我选择了张宁。」曹山
说着，夏瑶打断了他「那曲燕也是别人的女朋友啊，你怎么能干这样的事？」

　　「我，唉，是啊，我知道错了。他们俩挺不容易的，海波和曲燕介绍我工作，
又帮我很多，刚说我第一个客户就是曲燕介绍的。其实其中缘由很难说清，唉，
总之是错了。你现在住的就是曲燕和海波的屋子，如果没有这事，我们还能做邻
居，可现在，以后能不能见得到都不一定了。」

　　「你呀！」夏瑶假装生气的用手指戳了下曹山的脑门。女人的心思很奇怪，
如果她知道一个男生和一个不应该的女人发生关系，她会觉得这个男生很不像话，
可如果知道这个男生在短短一年时间里，身无分文，一无所有，却跟４、５个女
人发生了关系，这就不一样了。她一定会想，为什么这么多女人都喜欢他？就会
对这个男生有种莫名其妙的好感。

　　「你真是个多情种，怎么有这么多女人向你投怀送抱？」夏瑶先绷着脸，后
来自己也忍不住笑起来。

　　曹山见夏瑶并没有生气也没有埋怨瞧不起他，也放松了，笑着说「我说我家
伙大，你信吗？」

　　「讨厌你！」夏瑶脸一下子红了。不好意思的笑着，一边目光所及到饭馆门
口，突然看到闹哄哄走进来的那群学生，脸上又没有了笑容。

　　曹山转过头，原来是那个男生和一帮同学来吃饭，见到夏瑶和曹山，脸比夏
瑶要臭上百倍。

　　那几个男同学向曹山桌子这边不怀好意的看了几眼，就在他们旁边的桌子坐
下，拉起凳子弄得当当作响。三四个臭小子直接叫了一箱啤酒，那个高瘦帅气的
一口就干进去一瓶，然后马上就吐了。

　　夏瑶无可奈何的耸耸肩，意思是他们真不成熟。曹山也放低了声音继续和夏
瑶边吃边聊。

　　那男生看到自己这惨样夏老师竟然不理不睬，继续和那个男生聊天，很不忿
儿的大呼大叫「服务员！服务员！」几个外地的服务员小妹早就躲得远远的，听
到他叫才不情愿的走过来。

　　「你，给我把这个干了！」那男生晃晃悠悠的站起来拿起满满一瓶啤酒递到
女服务员面前。

　　「大，大哥，我不会，不会喝酒」那服务员看几个男生醉醺醺的样子，怯怯
的说。

　　「干了！」那男生吼着服务员。

　　看到那女服务员害怕得直哆嗦，夏瑶也看不下去了，一下子站起来，说「你
们想干嘛？！老师在这你还想闹哪样？」夏瑶嚷得很大声了，可她就是个温文尔
雅的女性，听上去还是偏温柔。

　　「呦，夏老师……「那男生晃悠悠的用挖苦的语气说，「我还真没看见您，
我还以为边上是搞对象小两口呢。」说完哈哈哈张狂的大笑，边上两个男生也起
哄笑起来。

　　「你！」夏瑶气得不知道该说什么好，倒是曹山抓住夏瑶的手，示意让她坐
下。夏瑶气得跺了下脚，坐下来还是气嘟嘟的。

　　那男生见状还是不依不饶，嘲笑的说「哎呦我草，还说没事儿呢，这手都拉
上了。」

　　夏瑶哪还有心思吃饭，气鼓鼓的不说话，幽怨的看着曹山。曹山倒不急不恼，
给夏瑶酒杯倒满啤酒，然后拿起自己的杯子轻轻碰了一下，抿了一小口，又给夏
瑶夹了口菜，小声说「没事儿，咱吃咱的。」

　　曹山平静又对夏瑶亲昵的举动惹得男生更生气，又挖苦的说「还他妈的是情
圣啊，上学时候迷倒那么多女生，这毕了业又开始泡老师了。」

　　夏瑶听了又要站起来和他理论，曹山一把抓住夏瑶雪白的嫩手，示意她别惹
事，这样混蛋一样的醉鬼，多一事不如少一事。

　　那男生就是来挑事儿的，可几次都被化解，自然是越来越觉得难堪，矛头又
对准了曹山。「我操，原来是个怂逼。不就长得帅一点？挫屄小个跟郭敬明似的，
还他妈的泡老师呢，牛逼你倒放个屁！」说完竟然咳出一口浓痰吐过来，正好吐
到曹山鞋上。

　　曹山强压怒火没理他，夏瑶倒看不过去了，她站起来大声对那男生说「你怎
么这样？能不能自重一点？人家惹你了？！」

　　那男生笑了，说「哎呦我草？护起短儿来了？怎么？心疼了？啊？！你不和
他没什么吗？我又没啐你！你吼我什么？！！」那男生怒了，发疯似的过来就要
揪夏瑶的衣服，夏瑶那丝质的衬衣哪能禁得起撕扯？还不扯坏了？虽说曹山也想
看夏瑶白嫩光滑的身子吧，可也不是这么个看法啊？

　　「哎哎！」曹山见状，一个箭步拦过去，那男生一把揪住了曹山，几乎给他
提起来。曹山倒不恼，陪着笑说着。「哎哎，兄弟，兄弟。咱上次见面不挺好的，
怎么就这样了？我和夏老师你们都误会了，我也是她学生，你也是她学生，我们
都是师生身份对不对？你说学生要是和老师谈恋爱那成什么了？俗话说一日为师
终身为父，夏老师那咱就终生为母。你能对你母亲有想法吗？那不就成操你妈了
吗？那不成乱伦了？还是人吗？所以，你别有啥想法，那天搬家你不也看到了？
是不是，来消消气。」

　　一席话说的男生别扭急了，但又没有发作的点。曹山挤兑他骂他能听不出来
吗？不仅骂他不要脸不是人，连操你妈都说出来了，可在那语境下叫劝慰不叫骂
人，男生气鼓鼓的不知道说什么好。倒是边上的同学不乐意了，大叫道「你他吗
的说什么呢？肏谁妈呢？找削呢？！」

　　「同学！这就是你不对了。咱是人类，又不是动物世界，别动不动就削谁的，
大黑猩猩才没事儿就削这削那的，人类得用人类的方式思考问题，要不然要脑子
要嘴干嘛的？」曹山骂人不带脏字儿说得夏瑶都扑哧乐出声来。

　　「哎呦我草，挤兑我是不是？我就他妈的削你，怎地？！」另一个梳板寸的
男生有点气急败坏，过来就要动手。曹山见状，可不能挤兑了，到时候三个打一
个不说，夏瑶也会受牵连。赶忙拎起酒瓶子站起来挡住夏瑶。那板寸男见曹山拎
酒瓶子，心里一慌，下意识的往后躲了一下，眼神闪出一丝惊慌躲闪，曹山看在
眼里，心里就有谱了。

　　「同学，」曹山提高嗓门对那个板寸说「你今天能打死我不？打死我你也完
蛋，打不死我你打我个什么劲儿？我还把话撂在这，我不惹事，不管你以前喜欢
我的歌，现在讨厌我都没关系，夏老师是咱老师，尊师重教，你们在老师面前闹
什么闹？啊！你要想打就打，我不还手，可你要敢动夏老师一指头，先往我这来，
打不死我你别想动夏老师一下！」曹山说完，就已经感觉到，夏瑶一定被感动了。

　　曹山拿着酒瓶子又晃一下，那板寸又慌张往后躲一下，曹山立马换上笑容，
似是亲切又带点蔑视，说「不管怎么说吧，今儿我是惹兄弟几位不高兴了。」他
看了一眼板寸，说「酒瓶子不是用来打人的，是喝酒的。我呢，也不说你你们学
长还是师哥了，朋友嘛，惹大家伙不高兴了，这么地，我打个样，兄弟们随意，
行不行？」

　　那板寸见曹山没抡酒瓶子，又牛比起来。「随意？随个鸡巴意，你能喝啥样？
打样咋的？还不跟你了？瞧不起人咋地？」

　　「行，兄弟痛快！」曹山说完，拿起酒瓶在瓶底拍两下，掏出打火机往瓶盖
上一挑，嘭的一声瓶盖飞起老远，啤酒像喷泉一样喷涌而出。曹山一仰脖，对着
瓶口咚咚咚，也是啤酒沫子都流出来好多，但不一会，这一瓶也马上见底。那仨
学生哪见过这阵势？还没反应过来，更让他们惊诧的举动发生了——曹山抡起酒
瓶，啪的一声拍到自己脑袋上，剩下的福根儿连同碎玻璃碴子四下飞溅还沾了曹
山一头。

　　「兄弟，这样打得满意不？」曹山被砸的有些神志不清，晃晃悠悠的站着。

　　「曹山！你这是干嘛呀！」夏瑶更没料到他能有这一手，更是吓呆了，说话
都带着哭腔。赶忙抽出纸巾心疼的帮他擦着脸，关切的问道「有事儿吗？你怎么
这么傻呀」

　　「没事儿」曹山愣愣的挤出一个笑容，身子发软就往下瘫。夏瑶赶忙把他胳
膊架在自己肩上，扛起他，扔了１００块钱在桌子上，恨恨的对那几个愣在那里
的男生说「他招你惹你了？我招你惹你了？人渣！」说着头也不回的走出了小饭
馆。

　　一路上，曹山的头靠在夏瑶柔软的乳房上，柔软极了。好不容易到了门口，
夏瑶慌乱的从曹山裤兜里翻钥匙，不小心碰到曹山的大肉棍，不知道什么时候勃
起了，就像把一根擀面杖塞裤裆里一样，夏瑶的小手碰到脸一下子就红了。

　　夏瑶搀着曹山走到床边，想给他扔到床上，可曹山搂着她实在太紧，她一使
劲连自己抱着曹山一起滚到床上了。夏瑶挣扎着要起来，却被曹山搂得更紧。他
被夏瑶成熟的身子压着，哪儿都是软软的，舒服极了，夏瑶胸前两团傲然挺立的
肉团死死压在他胸前，一下子激发了曹山的兽性，他像一只豹子一样将夏瑶柔软
的身子扑倒，毫不犹豫的将手伸进夏瑶的衬衣里，穿过绷紧的胸罩，直接抓在夏
瑶雪白坚挺的乳房上。

　　「曹山，你，你要干嘛？」夏瑶万没想到曹山能变得如此禽兽，让夏瑶有些
没回过神，等她意识到自己的身体遭受曹山的侵犯，拼命抓住曹山伸进自己胸前
的手，忍着乳房被抓的剧痛，拼命把曹山的手往外扯。

　　「夏老师，夏瑶，我喜欢你，你，你给我吧。」曹山不知道是喝多了还是怎
么着，语无伦次的说着，手更没闲着，另一只手已经顺着夏瑶紧绷的仔裤后腰，
伸进她的屁股里。

　　「你，你放手！曹山！你给我放开」夏瑶拼命的抓着曹山的手，大声的呵斥
着，挣扎中，她的身体完全接触到曹山胯下的巨物，她明白为什么那么多女人都
对他投怀送抱，可此刻她就要被曹山强奸，她拼尽全力不让他得逞。

　　「夏瑶，给我，给我。」曹山胡乱的说着，伸进夏瑶牛仔裤的手已经抓到了
夏瑶那又肥又软又嫩的臀肉，更得寸进尺的往下探去，要不是夏瑶太高挑，曹山
有点顾上不顾下，早就得手了。

　　可夏瑶还是感觉到了自己屁股被曹山摸到了，大手像是隧道打洞机一样，用
尽全力的往她腿间伸去，她能感受到，自己腿间的私处已经被曹山都手碰到了，
她骇然！不能这样，再进一步就完蛋了。

　　「啊……」夏瑶发疯似的大叫一声，几乎是拼尽全力挣扎起来，抡圆了给曹
山一个脆脆的大嘴巴子。

　　「啪！！！」一下子扇的曹山也懵了，他狼狈的躺在床上，看着夏瑶衣衫不
整的跪在床上，衬衫几乎被曹山撕开，衣襟敞着，里面的内衣被解开，夏瑶那诱
人性感的两个雪白的半球在衬衣里若隐若现。

　　「混蛋！你也看到了，学生们怎么觉得我？怎么觉得我和你的关系？我在学
校名声已经不好了，还好我身正不怕影子歪。可如果你和我那个了，我真是跳进
黄河也洗不清了，我过阵子就和老公移民了，求求你放过我好吗？我不想多生事
端了，求求你，好嘛！！！」夏瑶已经是满脸泪水。

　　夏瑶一席话就像在曹山这个气球上扎了一个针眼，一下子就让他泄气了。

　　「对不起」瘫软在床上的曹山看着天花板喃喃的说着，而夏瑶早已经摔门出
去了。

　　夜里，她听到了夏瑶的啜泣声，也让曹山很心痛。

《北京混生记》第四章 作者：fkmomo



　　那一晚曹山对夏瑶不理智的举动让她很受伤。她不像程敏对出轨看得开，不
像王一梅思想开放把性爱单纯看作是一种欢愉的运动，更不像李婧水性杨花可以
当着丈夫的面被徐明干得到达高潮肆无忌惮的浪叫。她是夏瑶，是受过了良好教
育有着强烈自尊心却被以讹传讹成不检点的女人，她更看重这份贞洁，她要用自
己的矜持来证明别人对她的臆想是错误的，所以她更受不了曹山对她的侵犯。

　　尽管那晚回到屋子里痛哭过后，一个人躺在床上竟然也回味了曹山那坚硬肉
棍很久。是啊，她是一个３０岁的女人，一个独守空房的女人，她何尝不需要男
人呢？丈夫在国外已经几年，好的时候一年回来两次，每当丈夫回来两人都会做
爱到天亮，最高一次丈夫竟然射了３次还想要，弄得她下面跟尿了一样，叫床喊
得嗓子都哑了，第二天邻居都知道他们夫妻俩干得昏天黑地。

　　但就算她再对男人渴望，也不能和丈夫之外的男人发生关系，曹山更不行！
他是自己的学生，这是她不能接受的。就算她真的发现自己对曹山有了一些好感，
她知道，这是女人对异性爱的表现。

　　让夏瑶烦恼的还不止这些，她被曹山侵犯，那天晚上乳房被曹山抓得生疼，
甚至下体都被他摸到了，可－－唉，老实巴交的曹山竟然自己像个受害者一样，
处处躲着夏瑶。几次她去厕所，曹山已经拉开了房门看到她却又关上。

　　这让夏瑶反倒觉得有些不好意思，也许是酒醉乱性，大脑不受控制，也许不
怪他，可曹山让自己沉默压抑，似乎四承受了很大的心理压力，夏瑶看着他倒很
心疼，她真的不想把两人的关系变成这样。

　　夏瑶想找话跟曹山把这件事叉过去，可她去叫门曹山都不开门，她知道，曹
山没脸见她。夏瑶觉得他做的是不对，但不至于这样。

　　这天讲美国现代史，夏瑶用到了曹山借给他《伤花怒放》里的内容，夏瑶把
美国历史和Ｂｌｕｅｓ、Ｊａｚｚ、Ｒｏｃｋ' ｎ' ｒｏｌｌ的发展结合在一起，
说到欧美文化的差异，把ＭｕｄｄｙＷａｔｅｒｓ和ＲｏｌｌｉｎｇＳｔｏｎｅ
的故事讲给同学听，又把滚石和甲壳虫“不列颠入侵”的历史和同学分享，大家
听得津津有味。

　　这是她的课上少有男同学把兴趣放在课本上而不是她身上。自从那次在小饭
馆闹了一下之后，那男生也老实很多，没有再骚扰她。夏瑶想，他们也不是坏孩
子，但也就说不上喜欢了。

　　夏瑶走回小楼，听到二楼曹山的房间隐隐传来音乐声，她知道曹山在呢。这
本书一定要还给他，一来是用完了物归原主，二来一定要打破这个隔膜，三来还
有一件事要商量，她想请曹山回学校给学弟学妹们演一场演出。曹山太腼腆，等
他主动开口，这辈子就甭说话了。

　　夏瑶走上楼，觉得曹山屋子里的音乐慢慢变小了，她知道是曹山故意调小声
音，不让她知道自己在屋子里。夏瑶反倒调皮起来：心想，你个小曹山，做了坏
事还要我来主动向你示好，你还躲着我。好，我就给你点颜色看看。平时夏瑶找
曹山都是敲门的，可这一次她就是要擅自闯入，吓他一跳，怎么地？

　　想到一开门曹山肯定惊慌失措的样子，夏瑶不禁莞尔一笑，哼，谁让你侵犯
我还躲着我，就要吓吓你。夏瑶想着自己的恶计划，纤手捂着嘴巴可爱的笑着，
放轻脚步蹑手蹑脚的走到曹山门口，然后像孩子一样恶作剧的大笑着”哇“的叫
着猛地推开曹山的房门。

　　………………

　　难道就因为她是老师吗？

　　那一晚夏瑶的死命挣扎让曹山觉得难堪又无所适从。夏瑶的身体，在那一刻
他有点不敢碰。是啊，一个被冤枉成荡妇的女人，有什么比真的偷了男人更可怕
呢？曹山想，自己真是想女人想疯了，夏瑶是他的老师啊，她是有丈夫的女人啊，
自己怎么如此轻浮，对她做有悖伦理的事。那晚自己真是混蛋，在小饭馆道貌岸
然的教训学弟，说什么一日为师终身为母，老师是母亲，暗恋老师就是乱伦，可
喝了一瓶马尿之后就不是自己了，要对老师非礼！

　　唉，曹山叹口气，只要能见到她，哪怕只是远远的看着，就足够了，能和她
说上两句话，看到她白皙的脸上露出阳光般的笑容，能远远的看到她高挑的身材
和凹凸有致的曲线，就可以了。不能再对老师有非分之想了。

　　可曹山毕竟是抓了夏瑶的乳房，摸了夏瑶的屁股，那肥肥嫩嫩的肌肤质感让
他久久难忘，几天过去了，那种触感仍然依稀可辨。

　　夏瑶成了曹山每天都会想一会的人，今天午睡之后，对老师的那种感觉格外
强烈，夏瑶的身体是那么的富有魅力，和其他女人截然不同。夏瑶的身体是少妇
特有的兼具性感与矜持，热辣与妩媚，她的气质无人能及，就算是沉思也恐怕不
能与之比肩。

　　夏瑶白嫩而健美，身材高大却又有小女人的羞涩，她的乳房丰满而坚挺，屁
股宽肥却又不显臃肿，更何况曹山的手真的摸到了夏瑶的私处，嫩嫩的肉蕾满满
的肉丘还有那肉缝中分泌出来亮晶晶的粘液－－

　　曹山的双手记录了对夏瑶身体的一切感知，与他的所看所想，构成了夏瑶身
体最为完整的印象。他想到了今天早上，在夏瑶从水房回屋的时候，他就躲在门
口，轻轻掀起窗帘，看到她只穿着白色短款睡裙从水房走过，裙摆只遮住了夏瑶
的大腿根，两条长长雪白的美腿，就算只穿了双拖鞋，她的腿看上去还是那么的
结实，修长。

　　想起夏瑶搬家那天，桌子里滑落出的一张夏瑶近照，被他偷偷藏起。曹山控
制不住自己对老师的欲念，几乎是瘫坐在沙发上，伸直腿，掏出那２０多厘米硬
梆梆有如定海神针一般的肉棍，脑海里想像着夏瑶的身体，想像着夏瑶撅起她肥
美的大屁股，背对着自己，主动将肥臀撞向自己，让插进她身体的肉棒紧紧塞满
她柔嫩光洁的肉穴。

　　他抱着夏瑶水蜜桃一样丰美的圆臀，臀下塞进她身体里的肉棒肆无忌惮的进
出自如。幻想着夏瑶妩媚的蹲在自己身下，用眼神挑逗着自己，然后微微张开她
性感的嘴唇，怜爱的将握在手里的鸡巴轻轻送到嘴边，然后缓缓送进她的嘴里，
那一刹那，鸡巴就被包裹在温柔乡，让人欲罢不能。

　　曹山裸着身子，双腿前伸绷直，大鸡巴傲然耸立，手撸着包皮摩擦着红得发
紫的龟头，另一手拿着捡到的夏瑶的照片，将粗硕的大龟头戳在照片上夏瑶端庄
而灿烂的脸上，“夏老师，我要操你，我要操你……”曹山哆嗦的呻吟着，撸的
频率越来越快。

　　可就在这时，门突然被推开。

　　曹山惊慌的看向门口，让他更尴尬的是，站在门口的，就是照片上灿烂笑脸
正贴在自己大鸡巴上的女人，他的老师夏瑶。

　　正在手淫的曹山被亮在夏瑶面前，夏瑶一秒前还是灿烂的笑容在一秒钟之后
僵在那里。她万没想到自己的学生竟然在房间里干着如此龌龊的事，夏瑶看着曹
山像超现实主义雕塑一样斜躺在沙发上，瘦小的身躯上竟然长着完全不合比例，
驴一样的鸡巴。２０多厘米的肉色棍棒傲然挺立在曹山的胯下，无论是鸡巴的长
度还是粗度硬度都超出了夏瑶对男人鸡巴的印象。

　　“怎么这么大？这么个大家伙怎么能塞进自己下面呢？”用一秒钟的时间，
夏瑶思考着问题，而下一秒夏瑶看到的，更让她无所适从了－－她看到曹山拿着
鸡巴捅着手上的照片，由于收到惊吓，照片从曹山手上滑落，飘到地上，夏瑶看
见了自己一年前丈夫拍给她的那张灿烂阳光的笑颜。

　　四目对视，又尴尬分开。夏瑶转过头，用老师冷冷的口气说，“一会把照片
还给我！”说完迳自回屋了。

　　曹山尴尬的提起裤子，捡起夏瑶的照片，脸上烧得红彤彤的，太他妈背了！
曹山暗想。

　　轻轻敲开夏瑶的房门，房间里放着鲁宾斯坦的《柴一》，夏瑶端着一杯咖啡，
静静背对着他站着，望着窗外愣神。

　　“夏老师，我，我对不起。”曹山低着头，手里拿着刚撸管的夏瑶的照片显
得无所适从。窗外的光线透过夏瑶宽大的白色Ｔ恤，映射出她妖娆的身体曲线，
Ｔ恤下方穿着及膝的塑身打底裤，黑色的打底裤和圆润雪白的小腿形成强烈的色
彩反差。一双白脚上的拖鞋显得随意又家居，有着另一种性感成熟的味道。

　　“放那吧，找你来是想和你商量件事。”夏瑶转过身，不置可否的说。曹山
尴尬，夏瑶又何尝不是呢？这样的状况，除了冷处理没有什么再好的办法了。

　　“您，您别说商量的，有什么事儿您吩咐就是了。”曹山像犯了错的孩子见
到老师一样有些唯唯诺诺。

　　“是这样，别站着了，坐，坐啊。”夏瑶见曹山的样子很可笑，突然觉得自
己不像是大学老师，更像是小学老师一样。见曹山很拘谨，便用轻松的口吻说，
“是这样，上课时不用到了你的书嘛，你的学弟学妹们知道你现在是我的邻居，
就有个不情之请，问你能不能再回学校给他们演一场，毕业一年了，他们都挺想
听你唱歌的。”

　　本来是抱定决心挨骂来了，一听话锋一转，不提了。曹山心里一块石头算是
落了地，可马上又为难起来，说，“夏老师，您知道毕业了我们乐队就解散了，
我一个人没法演啊。”

　　夏瑶走过来，靠在他对面的柜子旁，两条白嫩的小腿交叠着，呷了口咖啡说，
“现在这届也有玩儿乐队的不行吗？”听到曹山拒绝，夏瑶也有些失望，她何尝
不想看看曹山重新站在舞台上呢？这何尝不是她的一个美好回忆呢？她要不想，
就算学生们再强烈要求，也不会费这个劲不是。

　　曹山摇摇头，不敢看夏瑶的脸，兀自瞟了几眼夏瑶雪白的长腿，过过眼瘾，
说，“那帮二把刀，恐怕不行。”

　　“好吧，那，算我没说。”夏瑶很失望。气氛立马冷了下来。

　　“要不，要不，我找个人试试？”曹山不想让夏瑶失望。

　　第二天，当夏瑶带着同学把学校的一套架子鼓拉到曹山房间里的时候，曹山
在车站等了两趟车，才盼到要等的人。

　　“唐晶！”曹山见到她从车上下来，长发垂肩，黑Ｔ恤，黑仔裤，黑白相间
匡威帆布鞋，这个泛海盛世的设计师和以前一样，十足文艺女青年。

　　“曹山，你们这真够偏的啊。”唐晶下了车就赶紧点上一根烟抽了起来，唐
晶就是不漂亮，身材也不好，肩宽屁股大腿还粗，个子也不是很高，要不然，就
这文艺范儿，迷死一帮小青年。

　　“这不便宜嘛。你怎么样？”曹山接过唐晶递过来的烟点着吸了一口问道。

　　“还那样，还在泛海盛世干设计呢。沉思辞职了，听说你给她办了？是不是
真的？”唐晶眯起一双丹凤眼，稍歪的小嘴儿向上翘起呈一个月牙儿，坏笑着说。

　　“没，没，”曹山支支吾吾的。

　　“行啦，看样子是真的了。”唐晶笑着说，“Ｊｅｆｆ又招了一小三儿，生
意挺不错。曲燕也辞职了，听说搞什么房地产去了。你们部门现在就Ｂｏｂ卢海
龙和徐明，俩人跟亲兄弟似的。他老婆李婧一下班就找他们去，仨人一起走，跟
他妈一妻二夫似的。”

　　“你嘴够损的啊。”曹山笑着说，“对了，现在还练鼓吗？一起玩玩？”

　　“行啊，没问题。”

　　两人边走边聊，很快就到了小楼。进了房间，唐晶从书包里抽出一对鼓槌，
坐在鼓后面，曹山拿起吉他玩儿了一段，别说，还挺有默契。

　　练了两首歌，俩人就觉得门外面人头攒动，原来帮忙抬鼓的学弟还有跟过来
的几个学妹都在门口听他们排练，一首歌之后，门外竟然有女生花痴的叫出声来。

　　“帅哦！！”夏瑶推开门带头鼓起掌来。

　　唐晶没缓过来怎么突然出现七八个学生，还有一个身材高挑气质优雅的少妇，
看样子和曹山还很亲近的样子。唐晶扭头问曹山，“这，这姐姐是你女朋友？”
话音刚落，门外面的学生哄笑起来，夏瑶也被弄得有些不好意思。

　　曹山赶紧说，“别瞎说，她是我老师，大学老师，夏瑶。夏老师，这是我的
好朋友，也是以前同事，唐晶。”曹山赶紧介绍。

　　“你好，夏老师。”唐晶见认错人了，也有些尴尬的笑着打招呼，握住夏瑶
伸出来的手，很柔软，很修长。

　　“你好，唐晶，没想到女生打鼓这么棒！”夏瑶由衷的赞叹道。

　　“夏老师，您夸奖了，您真漂亮，气质真好，学生有您这么漂亮的老师真是
福分。”唐晶嘴也挺甜的。

　　“可不是呗，能认识夏老师，这大学就没白上，是不是，同学们……”曹山
在一边也跟着瞎起哄，“是！！！！！！”窗口的学弟学妹们更是跟着齐声符合，
声音震天响。

　　“讨厌，你什么哄啊。”夏瑶红着脸，挑起眉毛娇羞着埋怨着曹山，却像女
子在埋怨爱人一样。她又转身对学生们说，“好了好了，都散了吧，回去吃饭，
还要上晚自习，都散了吧，啊……”她扯起嗓子召唤大家，可听上去还是那么的
贤淑温柔。夏瑶就是这样的女子，急不得恼不得，一辈子淑女的优雅范儿。

　　学生们闹了闹，觉得没意思也就散了，唐晶和曹山又排练了几首，夏瑶搬个
板凳在边上欣赏，两人排练时也像哥们似的时不时斗嘴，夏瑶看着很有趣，一来
二去也放松了和他俩开起小玩笑。

　　唐晶不是一个漂亮的女生，小眼睛小嘴小鼻子，嘴还微微有点斜。不施粉黛
，带着黑框眼镜，三毛式的长直发。身材也不好，身高１米６多，苹果身型，显
得肩宽背宽，屁股很翘却没有像夏瑶这样身段优美女人那种花瓶似的曲线。腿比
起夏瑶来说就短了，而且很粗壮。总之，唐晶这样的女生是会很容易忽略她的性
别而和她成为哥们。而且唐晶似乎有先天的亲和力，夏瑶虽说是曹山老师的身份
，但和两位年轻人在一起，反倒是很放松，就像多年的老朋友一样。

　　排了几首歌，还真不错，休息休息聊会天，夏瑶还特意很贴心的准备了一箱
啤酒，都冰镇好放在接满凉水的脸盆里，起开啤酒三人边喝边聊。平时夏瑶还是
很主意自己教师的身份的，可今天格外高兴，可能看到唐晶这个文艺范儿女生也
让她想起了以前的自己，她也要喝上几瓶放松一下。唐晶坐在鼓凳上，曹山搬了
吧椅子坐在夏瑶身边。三人聊一聊两个女人的话锋就直指曹山了。

　　夏瑶用打趣的口吻说，“唐晶，看到曹山的影响力了吧？刚才人还是少。在
学校演出的时候那些女同学恨不得大喊大叫大哭大闹，疯狂极了。他把女同学迷
的呦，就算任何一个大明星来学校，曹山的影响力都能和他们比一比。”

　　唐晶看夏瑶描述曹山表演时那与平时判若两人洋溢激昂词句的口吻和夸张的
手势，唐晶也拿夏瑶打岔，“夏老师，您是不是喝太快了。好家伙，跟作报告似
的，把曹山吹成什么了？看您也挺痴的啊，您也是他粉丝？”

　　夏瑶楞了一下。是啊，自己可不就是他粉丝吗？要不是碍于老师的身份，她
一定会不假思索的承认。“嗯……不知道，毕竟是他的老师嘛，喜欢曹山的歌是
一定的，但肯定不会像学生那么疯狂了，要理性的喜欢，是吧？”夏瑶又打起了
老师腔。

　　唐晶听到曹山在学校的风光历史，羡慕之余倒没有太吃惊，对夏瑶说，“男
生的魅力是天注定的，曹山的歌是不错，但那帮小女生，包括您，喜欢他甚至迷
恋他，也都不全是为了音乐。曹山说白了就是命犯桃花，那种特无辜特纯洁，
然而然就给你办了最后他还装作受害者那种。”

　　夏瑶坐在曹山身边，听唐晶评价曹山摆出夸张的表情，“不会吧…我们老实
的曹山也会扮猪吃老虎了？”说着还很大大咧咧的把胳膊架在曹山肩上晃着，很
哥们的样子。

　　曹山笑着灌了一大口啤酒，说，“你俩能不能不老议论我啊？好像把我说的
就像色魔一样，还是特阴险的那种。”

　　唐晶一瓶酒很快就见底了，啪啪啪又起开三瓶，递给曹山和夏瑶。看曹山又
摆出无辜的样子，拿啤酒瓶指着曹山，咯咯笑着说，“装，又开始装。你不是色
魔谁是色魔？别假装纯洁，咱俩的事儿你是不是忘了？”

　　曹山一愣，“咱俩的事儿？”

　　唐晶眯着眼笑着说，“你丫真不地道。夏老师，你看了吗？曹山就这样。”
又转过头跟夏瑶说，“夏老师，这事儿过去一年了，就去年这个时候差不多。他
去我家玩儿，也不知道哪根筋搭错了，压我身上要办我。姐还是处女啊，看曹山
你也是个帅小伙，姐也值了，反正也打不过你，被你强奸了还不如舒服给我破处
。当时我真是这么想的，曹山就跟疯了一样把我扒光了，我心想你丫得多饥渴啊
？连我这样的都办。我心想算了，反正你就是我第一个男人吧。以后我也能吹，
我不是处女了，而且还是帅哥开的包。可丫就差插进去了，给我扒光了扔床上，
一个电话给丫弄走了。”

　　曹山这才想起来去唐晶家听黑胶的事儿。挠着头不好意思的说，“是啊，是
啊，您说的百分百都对，我错了，我不对。”

　　唐晶拿起酒瓶跟曹山碰了一下，又灌了两口说，“先别承认错误啊，晚了。
我问你，那电话是不是你女朋友打来的？”

　　“是啊，”

　　“那行了，我还能说什么？她很漂亮吧？”唐晶问。曹山没说话，默默点了
点头。

　　一阵静默之后，三人不约而同相视一笑，举瓶对饮。

　　夏瑶搂着曹山的脖子，鼻子尖几乎都能碰到他的脸颊，她看了一眼唐晶，又
对曹山说，“现在张宁在哪儿呢？跟谁在一起呢？做什么呢？你都知道吗？”

　　曹山摇了摇头。

　　“你知不知道？全校有多少女生只要你为她笑一笑，说上一句话就能高兴好
多天，你知道你有多迷人吗？可张宁不愿意呆在你身边，你们是有机会在一起的，
可为什么没有呢？”

　　“我没钱，她不愿意和我一起受苦。”曹山小声说。

　　“不是因为她看我不顺眼，我也瞧不上她我背地里说她，张宁真的配不上你。
不是说你多优秀，而是不能共苦的女朋友难道真值得你去爱吗？”夏瑶提到张宁
就气到不行，她唯一被学生大骂骚屄，就是张宁。在夏瑶眼里，张宁是空有漂亮
外表的皮囊。夏瑶更不明白，在各方面都很优秀的曹山为什么要找张宁做女朋友？
是，她漂亮，身材好。然后呢？难道有这两点就是好女孩了？张宁长得很像全智
贤，身材相貌都像，可她就可以做野蛮女友了吗？

　　“可，可我真喜欢她。”曹山低着头。

　　夏瑶看着曹山，乐了，以一种过来人的口吻说，“曹山，你真的还不懂得交
朋友，爱是双方的，你因为有需求，向唐晶施暴，因为张宁的电话，你又抛弃了
唐晶，现在你有困难，一个电话唐晶就过来帮忙，而你最爱的张宁却因为你目前
的条件差一些都不愿意跟你在一起，你觉得谁更值得你喜欢呢？”

　　“那，那不一样。”曹山嘀咕着

　　“好，”夏瑶笑笑，她懂。男生都是视觉动物，唐晶是个好女孩又怎样？甘
心为了他献出处女身又怎样？唐晶的容貌和身材和张宁比要逊色好多，这理由就
足够了。如果不是喝了很多酒，如果不是她真的狠反感张宁，夏瑶不会说出下面
这句话。

　　“那如果我呢？”夏瑶继续问“如果唐晶是我，你会不会为了张宁也对我这
样？”

　　“啊？”曹山没反应过来，看着夏瑶迷离微醺的眼神，不知道该怎么回答，
“我，我不知道。”

　　“好啦，不逗你玩儿了。喝酒！”夏瑶做豪迈状。曹山的回答显然没有让夏
瑶满意。她怎么不知道曹山喜欢她？可张宁在他心中的位置是其他人代替不了的。

　　送走了唐晶，曹山上了楼，看到夏瑶穿着薄丝纱裙，端着杯咖啡倚靠在门口，
夏夜微风吹过，将她裙摆吹得飘起来，交叉着的两条大白腿是那么的诱人，夏瑶
高挑的身材，慵懒的姿态以及从杯子里飘散出来咖啡的香味，让她看上去风情万
种。

　　“回来了？”夏瑶笑着问，已经不见醉态。

　　“啊，刚到车站车就来了。”

　　夏瑶给了曹山一个优雅的微笑，转身回屋了。

　　夏夜渐浓，知了也都困得没有了鸣叫。少风的夜晚是一个煎熬，叫人辗转反
侧难以入眠。夏瑶走到窗台，关上窗户，把空调窗机打开，等一会洗澡回来，靠
着制冷后的凉爽，关掉空调就能享受难得的清凉，还不至于被窗机的轰鸣吵得睡
不着觉。

　　夏瑶端着脸盆走过曹山的屋子，敞开的窗户串起丝丝微风，也带出隐约的音
乐声，他也没睡呢。夏瑶想着，她有点后悔刚才和曹山谈论张宁，没必要，而且
怕会引来曹山的误会，她和张宁有什么可比性呢？她难道真想和曹山有什么更深
的交往吗？没有。

　　走进浴室，把脸盆放在边上的木凳子上，脱下唯一的睡裙，露出洁白高挑的
裸体，她不经意看到浴室窗外墙上挂着一面３２开书本大小的镜子。她曾和曹山
聊起过曲燕，她知道曲燕是一个很传统、朴实、单纯的学生，虽说海波临近毕业
才把曲燕追到手，但她见过两人亲密无间的爱情。

　　还记得在毕业酒会上，这么多对学生情侣，只有海波和曲燕敢大声宣布，他
们要好上一辈子，要永远在一起，要在毕业Ｎ年后请大家吃喜糖，这是最质朴又
敢于担当的爱情宣言，可怎么才不到一年，曲燕就背叛了海波，和曹山有了男女
之情？

　　后来曹山对她说，那一次和曲燕的云雨一夜算是机缘巧合，但曲燕对他也有
纠结的感情。曹山提到了着面镜子，是曹山帮助曲燕之后，两人的心照不宣，在
曲燕没有和曹山上床之前，洗澡的时候总会把窗帘拉开一些，露出镜子。

　　在夏瑶脱衣服的时候，她也听到隔壁有一些窸窸窣窣的声音，她知道，此刻
曹山透过镜子一定看到了自己的身子，她想了一下，还是走到窗前把窗帘拉严实，
她不想再给曹山以任何暗示了，她是一个不大懂得拒绝的女人，更对曹山有出乎
师生之情之外另一层懵懵懂懂的好感，但这种好感只能说是喜欢，离爱有很远，
她更不能走出这错误的一步。

　　曹山躺在床上，想着夏瑶的话，难道她真的对自己有意思吗？如果是张宁和
夏瑶比，自己会选谁？这是个太难的选择题了，一个是自己最爱的无人替代的但
渐行渐远的女朋友，一个是风情万种多少男生为之仰慕就在身边的女神老师。听
到夏瑶走进浴室，兴奋得从床上坐起来，夏瑶问过他和曲燕的事，他没什么隐瞒
都告诉了夏瑶，还告诉了他和曲燕心照不宣的那面镜子，刚才他把镜子挂上了。

　　曹山在黑暗中努力控制自己剧烈起伏的呼吸，把所有注意力都集中在那一片
小小的镜子上。他看到浴室的灯亮了，看到夏瑶把脸盆放在木凳上，看到夏瑶脱
下了睡裙，他的呼吸更急促起来。曹山终于第一次看到夏瑶那高挑成熟的裸体。

　　她雪白的肌肤，修长的脖颈和四肢，高挑但不失丰腴的体态，看到她浑圆成
熟的美臀，当她转过身，看到胸前饱满的乳房，平滑的小腹，纤美的腰身和宽圆
有着柔美曲线的胯部以及那小腹下方淡淡的光洁的一小撮阴毛，看到她修长笔直
的大腿，圆圆粗粗白白嫩嫩洁白光滑的小腿，还有那尺码不小，但很漂亮的穿着
拖鞋的嫩脚。然后看到了夏瑶走到窗边，拉上了窗帘，还有那最后一刻，投射在
镜子上那分不清是哀叹还是鄙夷的目光，然后一片白茫茫。

　　曹山失望的躺倒在床上，任凭硕大的鸡巴傲然挺立。夏瑶用行动表明了立场，
她不愿意和自己有进一步的关系。听着隔壁浴室的水声，他多想化作那股水流，
缠绵在夏瑶身体的每一个角落，用它无形的身体去亲吻夏瑶的每一寸肌肤，用水
的温度去温暖她诱人的身体。

　　今天下午，夏瑶其实和他说了一些可以说暧昧的对话，就连唐晶都揶揄他俩
在师生关系后面应该加上一个恋字，夏瑶也不置可否，可能她是一个不太懂得拒
绝的女人吧。如果夏瑶刚才不把窗帘拉上，曹山就决定等她洗澡出来，可夏瑶拒
绝了他，就这样吧。

　　夏瑶回到房间，开得足足的冷气冻得她一哆嗦，吹干头发关掉空调蒙上被子，
睡着了。到了半夜，可能酒喝得太多了，夏瑶让尿憋醒了。她掀开被子，下了床
穿上拖鞋，着急的往门口走，一开门才想起来习惯裸睡的她是赤条条的，想要穿
睡裙，可尿意更强烈，她慌张的拉过来脸盆，岔开双腿将雪白宽肥的大屁股悬在
脸盆上，伸手到腿间扒开雪白肥厚馒头逼中间藏着的粉嫩的小阴唇，小腹用力，
“哗……”尿液从尿道喷涌而出，强烈的水柱击打在脸盆上，这声音在静谧的夜
里格外的大。

　　曹山还没睡着，听到隔壁夏瑶撒尿的声音，听到尿液喷射在脸盆上发出清脆
的金属声与尿液冲出尿道摩擦阴户发出滋滋的声响，曹山欣赏着美妙的声音，不
禁尴尬，夏瑶的屄真他妈的有劲儿啊。

　　　　　　　　　　　　【北京混生记】（０５）

　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ

　　　　　　　　２０１４年/４月/２２日发表于第一会所

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合

　　绝对原创，未经许可，禁止转载；

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　" Ｈｏｎｅｙ……Ｈｏｎｅｙ" 夏瑶睡得迷迷糊糊，听到有人叫她，夏瑶揉
一揉惺忪睡眼，只见是曹山在爱怜的望着她。

　　「曹山，你是怎么进来的？」夏瑶见这个不速之客，慌张的整理自己的睡裙，
保证没有不该露的地方让曹山看到，让他想入非非。

　　「Ｈｏｎｅｙ是我啊，我有钥匙啊。谁？谁是曹山？」夏瑶听是老公的声音，
赶忙揉了揉眼睛，原来真的是老公。

　　「老公？你怎么回来了？」夏瑶见是老公，欣喜的从被窝里跳出来，搂住老
公的脖子。

　　「想我了？」老公和夏瑶四臂相拥，额头顶在一起，温柔的问夏瑶。

　　「嗯，想你了，走这么久。」夏瑶埋怨又高兴的回答。她真的太想老公了，
心里想，那里更想。独守空房的女子有哪个不盼丈夫早归呢？她是那么的性感诱
人，却苦于不能享受做女人的快乐。每天面对无数骚扰诱惑，却坚信自己的身体
只能在丈夫面前变得放浪淫荡。

　　老公不知道什么时候已经脱光了衣服，他消瘦个子高高的，是学生时代的文
艺优等生，是教师队伍里很容易被女学生暗恋的类型。他是那种很上进，又聪明
的书呆子，将夏瑶如此貌美性感的女教师迎娶家中，却夜夜为了课业而坐怀不乱
工作到深夜。可今天不一样，小别胜新婚，怎奈两人又分别太久。夏瑶早觉得下
体开始像泉眼一样伴随着阴道深处的阵阵酸痒而分泌出亮晶的淫液，她的身体也
变得瘫软，倚靠在丈夫光着的身上，抚摸着他消瘦的身子，美唇香舌已然送上。

　　老公比夏瑶高一些，却还没有夏瑶身上肉多，他就像日系美耽漫画里的男生
一样，这一点和曹山很像，只不过比曹山高一些罢了。

　　老公将夏瑶压在身下，手伸进她的睡裙，挑逗那两只饱满丰盈的乳房，每一
寸肌肤都紧贴夏瑶柔嫩细腻的肌肤上，互相慰藉。这一刻夏瑶已经盼望了太久，
她终于可以放纵自己，变成那个人人想见却没有机会见到的荡妇形象。她真的太
渴望男人了，而如今，唯一能得到她身体，也是她唯一可以放纵自己把身体交给
他的男人就在身边，夏瑶兴奋得娇躯乱扭，享受丈夫的双手在自己身上游走，甚
至已经主动的叉开双腿，迎接丈夫的插入。她有好久没有尝到被男人肏的滋味了，
那美妙的，忘我的，纵情的，高潮迭起却又简单的活塞运动是多么的令人难忘，
她就要再一次享受到了。夏瑶和许多三十出头的少妇一样，性欲旺盛，但苦于丈
夫不在身边，只能压抑自己的欲望，她对曹山的好感何尝不是欲望在作祟呢？如
果和丈夫日夜相处，每晚都能有和谐的夫妻生活，她又怎么可能有那么一点点想
要出轨的念头？这都是她压抑自己的结果啊。嗯，她丈夫文质彬彬，下面也很文
质彬彬，尺寸很一般，技巧稀松平常，甚至对夫妻生活远没有对课业那么的感兴
趣，不过无所谓，聊胜于无，这是她的丈夫啊。

　　夏瑶的睡裙被丈夫撩起到齐肩，高挑而不失丰腴，性感白皙的身子被丈夫压
在身下，她张开修长的美腿，缠绕在丈夫的腰侧，感觉丈夫炽热的龟头就抵在自
己泛滥的洞口处，就连妇科医生都赞叹夏瑶的阴户太美，可这就是为丈夫一个人
准备的啊。

　　可她没有等来丈夫猛烈的抽插，丈夫却伸手从她枕头下面拿出一张照片，是
她没收曹山的那张。丈夫拿起照片，直起身子，诧异的看着她说「Ｈｏｎｅｙ，
为什么把这张照片放在枕头下面？」

　　「哦，今天收拾屋子捡到就随手放那里了。」夏瑶白嫩的脸上泛起潮红，她
不能说这是被学生偷拿，用鸡巴对着自己的脸撸管而被没收了吧？

　　丈夫没说话，而是拿起照片下了床，瘫坐在沙发上，挺起鸡巴，招呼夏瑶过
来「Ｈｏｎｅｙ，来，帮我弄一弄。」他的意思是让夏瑶给自己口交。

　　丈夫的举动让夏瑶感到很别扭，丈夫此刻的举动这分明就是自己撞见曹山手
淫时的姿势。更让夏瑶感到迷惑不安的是，丈夫那挺立的阳具硕大而坚硬，远远
超出了她印象中的Ｓｉｚｅ，而让她想到了那一瞥就难忘的曹山的大家伙，对，
这就是曹山的鸡巴，不是丈夫的。

　　夏瑶满心疑惑，却像被催眠了一样顺从的下了床，跪在丈夫腿间，双手握住
那硕大的鸡巴，轻轻张开口，把鸡巴缓缓送进嘴里，「嗯……哼」她不由得深呼
一口气，这根鸡巴太粗太大，硕大发紫的龟头几乎塞满了她整个口腔，夏瑶含进
丈夫阳具的一刹那，脑海里竟然流露出一个她自己都感到脸红的想法——给曹山
口交的话，他的鸡巴塞进自己嘴里，就是这样的感觉吧？

　　丈夫被夏瑶含着鸡巴，夏瑶丰美的嘴唇包裹着和曹山鸡巴一样粗硬的阳具，
她上下套弄着。丈夫满足的享受着，有一搭无一搭的说着「Ｈｏｎｅｙ，我走这
么久，你身边一定不缺男人吧？你一定给我戴了绿帽子是不是？」

　　夏瑶不相信这样的话会从丈夫嘴里轻描淡写的说出来，她想解释，可鸡巴塞
进嘴里出声都很困难，她只好摇头表示否定，可丈夫不愿意，按住她的头，逼迫
她做上下套弄的点头状。

　　「嗯，不要摇头，这样才舒服，嘴巴就像你的骚屄一样，让我鸡巴进出，进
出。」丈夫闭着眼睛，按着她的头，继续说「我知道你隔壁住的就是刚毕业的学
生曹山。他很喜欢你，他偷看你洗澡，他拿着你这张照片手淫，被你撞见了。他
还摸了你的身子。你告诉我没关系，我不计较，他是不是玩儿了你的身子？他的
大鸡巴是不是让你舒服极了？你这个骚货，你骚屄从我走了之后就一刻都没闲着，
天天有男的去咱们家，你和好多男人睡在咱们的床上，让他们代替我行使丈夫的
权利，你背着我让他们的鸡巴塞进你的身体，疯狂的和你做爱，他们的鸡巴一次
次将精液喷射进你的骚屄，我都不舍得啊，我操你的时候都带套，可你勾引那些
男人，你让他们挺着鸡巴和你阴道的肌肤厮磨，你让他们内射，还有你隔壁的曹
山，他肏过你很多次了吧？你看到过他手淫，见过他的大鸡巴，你这个骚货不就
喜欢让大鸡巴肏你吗？他就喜欢你这样大屁股大粗腿，个子高高的女人，你撅着
屁股让他肏，他可美死了。你不也满足了吗？他鸡巴都快把你骚屄捅出血了吧？
他第一次操你，鸡巴塞进去一半你就受不了了，你还撅着大屁股让他肏，他把你
屁股都打红了，就那天，他摸了你，摸得你心驰神往，你欲望战胜了理智，你不
管你丈夫在外面奔波，你叉开大腿让你的学生的大鸡巴疯狂插进你的身体，那一
晚他让你泄了５次身子，在你阴道里射了三次精，咱俩结婚这么多年，你被那么
多男人肏过，可从来没有像曹山肏你肏的那么舒服，是不是？」

　　夏瑶惊恐的望着丈夫，他怎么能如此胡言乱语？这些都是好事者传说，自己
恪守妇道可却还是让丈夫怀疑，深信不疑。她夜夜忍受空虚，夹着棉被入眠，甚
至偶尔自慰，也要保持对丈夫的忠贞，可丈夫却认为自己给他戴了好多绿帽子。
她很生气，挣扎着要辩解，可鸡巴在嘴里越插越深，让她发不出声音，她只好用
力摇着头，可丈夫又不停的按她的头，让她好好吞吐鸡巴，可这又变成了点头，
认可。她惊慌失措却无能为力。

　　丈夫让她叉开腿双手扶着床沿站在地上，丈夫站在她身后，她知道丈夫要从
后面肏自己，夏瑶有些颓然，刚丈夫的一番话让她伤心又不给她辩解的机会，可
自己是丈夫的女人，丈夫想要肏自己天经地义，自己也渴望丈夫肏，她顺从的按
照丈夫的指示办。

　　夏瑶将两条圆长美白的大腿叉开，甚至贴心的挺腰将屁股向后厥得更大，丈
夫的手扶在自己肥硕的臀肉上，她等待着丈夫势如破竹的插入，可迟迟没有动作。

　　「你腿叉开点，屁股太高。」夏瑶听话的将腿分开一些，降低了屁股的高度，
丈夫又重复一边，她又照做。

　　终于，她湿润的洞口感觉到了炽热龟头贴了上去，轻轻往里挤了一下，夏瑶
忍不住轻哼了一声，这种感觉真好，小肉逼被鸡巴顶着，一会就插进来了，可还
是没有。

　　只听后面的男人又对夏瑶说「夏老师，你腿再叉开点，大肥屁股往下蹲一点，
你太高了，我又矮，我鸡巴插不进你的骚屄里。」夏瑶听到这席话，顿觉得头皮
发麻浑身发冷，她惊慌失措的转过头，惊骇的验证了自己的想法——她身后一丝
不挂，面对自己肥硕丰臀妖娆裸体，要把鸡巴塞进自己骚屄的不是丈夫，而是曹
山！

　　「曹山！！！你要干嘛？放开我，放开我」夏瑶吓坏了，怎么突然之间丈夫
变成了曹山，她用力挣扎，大声叫喊，可似乎于事无补，曹山在自己身后抱着那
肥美的圆臀，只觉得腿间一阵被撕裂的痛楚，曹山硕大的鸡巴直挺挺的顺着被淫
水顺滑的阴道扑哧一声滑进自己的身体里。

　　夏瑶用力扭着屁股挣扎着，她慌张惊骇的几乎要哭出声来，怎么不明不白的
就丧失了所有对丈夫的贞洁，丈夫在外面担心被扣绿帽子，可自己妻子的骚屄就
被另一个男人的鸡巴捅了进去，「不要不要……」夏瑶从呼喊到哀求，可声音小
的几乎自己都听不到，她用力挣扎，可在身后肏着自己的曹山看来，她却是那么
的顺从，似乎心甘情愿要被他干一样。夏瑶吓坏了，她无论如何也不能接受自己
和学生发生性关系，可曹山的鸡巴插进去给她带来莫大耻辱的同时，也让她感受
到从来没有的销魂的充实，被这样的大鸡巴把阴道塞得满满的，粗长的大鸡巴一
下下在夏瑶阴道里肆无忌惮的抽插，硕大的龟头一下下猛砸到夏瑶阴道尽头子宫
内壁，巨大的快感就像爬山，从徒步变成了做缆车，几乎是线性上升将她一步步
带上高潮的顶峰，被男人肏出性高潮对于独守空房的夏瑶来说是多么难得？

　　「不要……啊！！！！！！」夏瑶受不了屈辱和莫大的快感，她瘫软在床上，
竟然淫荡的放弃了反抗，任由自己的身体被曹山糟蹋，柔美细嫩的阴道被曹山硕
大的鸡巴蹂躏。她的快感越来越强烈，她忍不住想要淫荡的叫床，可自己是老师，
是学生在肏自己，她要矜持一些。

　　「啊！！！！！！！！！」夏瑶的阴道开始痉挛，快感一浪高过一浪，就在
性高潮马上就要来临的时候，她被压抑的嗓子终于能叫出声来，她大大的喊了一
下。

　　然后自己被自己喊醒了。

　　「呼呼呼呼」夏瑶惊恐的坐起来，反复摇脑袋，掐自己，环顾自己的房间，
看看窗外黎明前的黑暗，打开床头灯反复确认，才终于确定——刚才自己做了一
个春梦。

　　梦境是梦境，可夏瑶的腿间早已经湿淋淋的一片。她觉得大腿根很粘，以为
是大姨妈来了，可她张开腿，看到自己白虎一般丰厚阴唇中间裂开，微微探出粉
红色小阴唇已经被淫水泡得晶莹剔透，大腿根连同腿间的床单上都湿乎乎的，夏
瑶也不禁被自己淫荡的反应而脸红。

　　夏瑶喝了杯白水，重新躺回床上。梦境是梦境，可却如此真实。丈夫的胡言
乱语暗示自己淫荡放浪的一面，哪个女人不想自己天天被壮男帅哥伺候啊，谁不
想天天被男人爱抚和硕大阳具的帅哥疯狂做爱？而曹山强奸自己的情景却历历在
目，更有甚者是她竟然对曹山鸡巴的ｓｉｚｅ记忆得如此清晰，那么大鸡巴插进
去自己的感受也竟然是清清楚楚。

　　更让夏瑶辗转反侧的是，猛烈的性高潮马上就要到来了，可却戛然而止。哪
怕是在梦里，被曹山抱着自己的肥臀用力肏到高潮，那是多么爽快的体验，可现
在高不成低不就的……

　　夏瑶张开双腿，一手揉捏着丰满乳房上耸立的乳头，另一手伸到张开的腿间，
用手指肚按压着从阴唇缝隙娇滴滴探出来的阴蒂，又用手掌揉搓，手指头伸进湿
滑温暖的阴道，挑起中指挤压Ｇ点，快感马上又回来了。

　　「啊……曹山……老公……给我」夏瑶胡乱的呻吟着，突然想起什么似的，
伸到枕下拿出了曾经被曹山用大鸡巴蹭过的她的照片，她把照片放在鼻子上，依
稀还能闻到曹山鸡巴上那腥臊的气味。「啊……」这刺激得她忘乎所以，三根手
指大大撑开夏瑶粉红色湿润的阴道，快速抖动着，在她压抑着从嗓子眼里挤出来
的呻吟声中到达了高潮，又昏沉的睡去。

　　第二天，清晨。

　　夏瑶起床，端起昨晚盛尿的脸盆，想要到水房冲洗，可偏不偏的赶上曹山百
年不遇的早起。她想起昨晚的春梦，脸还在微微发烫。可曹山哪知道，一边刷着
呀一边打招呼「夏老师，洗脸啊。」然后很随便的往她脸盆里看了一眼。当看到
脸盆里的尿液，曹山脸一红也不说话了。他昨晚听到夏瑶撒尿的声响了，这就是
从她有劲儿的骚屄里尿出来的尿啊。夏瑶脸更红了，匆忙倒掉了脸盆里的尿液，
打开水龙头冲刷干净。她听到曹山叫她夏老师，又想到昨晚梦里曹山肏自己的话
——「夏老师，你腿再叉开点，大肥屁股往下蹲一点，你太高了，我又矮，我鸡
巴插不进你的骚屄里。」

　　夏瑶慌张的整理好，上班去了。

　　曹山早起当然是有理由的。他翻出毕业搜刮的各种被子褥子钉在墙上，能最
大限度的起到吸音效果，排练时不至于吵到别人，正忙活着，有人敲门，是唐晶。

　　见到唐晶出现在面前，曹山欣喜又诧异，忙把唐晶让进屋子里，问「哎，你
怎么来了？」

　　唐晶见满地的被子，一片狼藉，看着曹山光着膀子身上又是汗又是泥的样子，
笑着说「我干嘛来了？排练啊。你干嘛呢？累成这样，你小身板行吗？我帮你吧。」

　　唐晶蹲在地上帮他整理被子，并在四角和中间插进钉子，方便曹山钉在墙上，
曹山一边忙活一边问「那你不用上班了？」

　　「唉，上什么班啊，我辞职了。」

　　唐晶的轻描淡写却让曹山感到很意外，忙问「辞职了？你不是干得挺好的？」

　　唐晶抬起头看着曹山不可理喻的表情笑了笑说「不知道怎么着，年会之后Ｊ
ｅｆｆ跟吃了屎似的，总找我茬，我招他惹他了？前两天已经定稿的广告设计让
我重做，这事根本不应该他管。我问他修改哪儿？他跟傻逼似的跟我说全重做。
老娘一气之下不伺候他了，就辞职了。」

　　「可，可你没了工作吃什么啊？你不也租房子吗？你瞧，咱就演一场，还给
你弄失业了」曹山很抱歉的说。

　　「没事，我家就在北京，大不了回家住，就是不自由一点呗。再说了不行咱
俩就真组乐队，去酒吧赚钱呗。」唐晶倒无所谓。

　　靠音乐赚钱曹山可从来没想过，有些犹豫的说「我，我行吗？」

　　「靠，你没事吧？怎么这么没自信啊？你写歌这么棒还不行？再说了，帅哥，
一定有好多女生冲着你就买票看演出呢。」唐晶倒是对曹山很有信心。

　　唐晶和曹山忙活着，把一床床被子褥子钉墙上，又用窄木条固定。大功告成！

　　曹山调好琴，接上效果器，一阵急促扫弦，唐晶的鼓点跟进，恰到好处，合
作无间。

　　在这个临时的排练室里，隔音的效果是起到了，可大夏天的，屋子全被棉被
封死，热得跟蒸笼似的。曹山光着膀子，汗刷刷往下流，唐晶坐在鼓后面，也脱
得只剩下一件类似文胸的紧身背心，随着鼓点轻重缓急，胸前一对丰满的大奶子
随之颤动。唐晶天生一副壮身板，要不是腿没有那么长，和曲燕的身材有一拼，
苹果型身材还有饱满的乳房和洁白的皮肤，不看脸让曹山想到了张宁。唐晶无论
相貌还是身材都像极了苏打绿的贝斯手谢馨怡，可就是这样的女汉子脱成半裸也
是诱惑十足的啊。曹山时不时看着唐晶胸前肉弹上下翻飞，汗水顺着挤得紧紧的
乳沟流到平滑的小腹，然后浸湿在紧身的牛仔短裤里。

　　唐晶让曹山有些失神，弹错了好几个音符，他用力晃晃头，心想，自己是怎
么了？惦记夏瑶老师就算了，怎么连唐晶这样的都惦记上了。

　　正排练着，唐晶电话响了，唐晶拿着电话走到走廊，靠在栏杆上接听电话，
就听她说「对，你坐上３７７路了吧？坐到终点，对，就是进村儿了。行，一会
我接你去」

　　唐晶挂了电话走回屋子，曹山问「给谁打电话呢？怎么还要来咱这儿？」

　　「我一姐妹儿，美女，非找我来玩儿，也给你谋个福利，省的排练眼睛不老
实老盯着我看。」唐晶笑着瞥了他一眼，曹山见唐晶知道自己偷看她，不由得脸
红了。「我姐妹儿就喜欢玩儿乐队的帅哥，我就帮你到这儿了，可得好好把握啊。」
曹山不置可否，心想，唐晶的姐妹，花痴，还能美成哪样？

　　唐晶一边说着，一边拉开门。「哎呦，咱现在也不怕扰民吧？开门通通风，
热死了。」穿堂风一进来，屋子里就凉快多了。唐晶倚在门口，点燃一根烟，静
静的看着远方的树林和依稀可见的山峦。曹山看着她，宽肩细腰，别说，屁股还
挺圆的，短短的牛仔短裤把唐晶肥圆的屁股包裹得紧紧的，两条雪白的腿裸着，
或许是因为打鼓的原因吧，腿很粗壮，小腿粗粗很结实，甚至都有肌肉的线条，
这样的腿长在女孩身上的确不是很好看，但干着时候可真有劲儿啊。

　　唐晶去接她姐妹儿了。夏瑶下班回来，没有去找曹山而是悄悄回到屋子里。
昨晚的一夜春梦让夏瑶恍惚，她这才发现自己是多么渴望性爱，更让她羞涩的是，
梦里梦见的丈夫，其实是曹山的化身，她在梦里真切感受到了曹山那硕大家伙的
魅力，那充实的感觉是丈夫给不了她的，更何况竟然闻着自己照片上曹山鸡巴的
味道手淫，她想着都难为情，觉得自己太淫荡了，对一个学生怎么能有如此大的
渴望？

　　不过，夏瑶还是一个有教养有学识的女人，她懂得控制自己，懂得冷处理这
些情感，不能让荒诞危险的苗头更加发展。她换下职业装，穿上舒服的睡衣睡裤
- 白天她是绝对不会穿睡裙的。夏瑶躺在床上，双手抱在脑后，头枕着手，两条
修长的美腿挺直交织，睡裤下露出一截圆润雪白的小腿，两只白嫩的脚轻轻的勾
在一起。夏瑶听着隔壁若隐若现的音乐声，看着窗外的蓝天白云，阳光透过树荫
照在她脸上，风吹动树叶，阳光忽明忽暗，将树叶的阴影打在她脸上。嗯，昨夜
那个梦让她没睡好，被树荫过滤的阳光好舒服，小风吹得好凉爽，补一个觉吧。

　　尽管曹山不相信唐晶的姐妹还能是个怎样的美女，但当唐晶带着女孩出现在
门口的时候，他还是被惊到了。曹山正背对着门口，叼着烟弹着琴，听身后唐晶
叫他，一回头，哇塞……可能是逆光的原因，他甚至觉得这个女孩怎么有那么强
烈的光环围绕。两个女生站在一起，壮壮的唐晶完全起到了绿叶的效果，将女孩
子的妖娆修长的身材衬托得几近完美。她长得很像马伊俐，有１米７３、７４的
样子，和夏瑶差不多一般高。她烫了个那些年和流行的大波浪，白色大Ｔ恤，身
前是ＲｏｌｌｉｎｇＳｔｏｎｅ大舌头的Ｌｏｇｏ，下身和唐晶一样，是牛仔短
裤加匡威经典帆布的搭配，但两个人穿着却是截然不同的效果。女孩和唐晶苹果
型身材不同，是完全妖娆女性曲线的身材，窄肩蜂腰宽胯，形成完美的花瓶形状，
兼顾苗条和美臀，不消瘦不臃肿是很难的。她的腿非常漂亮，修长纤美，不是细
到麻杆，但也一点不粗。尽管曹山喜欢曲燕粗壮的大白腿，喜欢夏瑶肉肉白嫩圆
润的小腿，但像这个女孩如此完美的长腿是谁都很难拒绝的。

　　「曹山，这是我姐们儿，江影」唐晶看着曹山呆呆的样子，笑着介绍「江影，
这是我和你说的，曹山」

　　「你好」曹山见到美女显得有些紧张，怯怯的伸出手，没想到江影倒给他一
个爱的抱抱。曹山被江影的热情吓到，他双手环抱在江影腰身两侧，触碰到细软
柔绵的腰身和圆翘宽美的屁股，曹山可耻的硬了。

　　江影似乎是不经意的碰了他胯下一下，继而咯咯的笑着说「呦，没想到帅哥
还这么害羞呢。」然后又俯身贴在曹山耳边小声说「可你也是个坏蛋！」又转身
坐回到沙发上看唐晶和曹山排练。

　　有音乐，有美女。感觉一下子就美好起来了。曹山很闷骚的耍帅，和唐晶排
练着他觉得最好的歌，时不时瞟一眼江影，她坐在沙发上，秀着那对让所有男人
看了都忍不住激动的修长美腿，胳膊支在腿上，手托着下巴，眯着笑眼看他们排
练。让曹山稍稍有些失望的是，江影并没有表现出花痴的模样。

　　也许是排练声太吵，夏瑶没睡多一会就醒了。想到曹山，想到昨晚的春梦，
她还是有一点脸红，可她又很想看曹山排练，那些歌几乎首首都喜欢，更何况她
觉得曹山琴弹得明显要好很多，而且技巧上也难很多，听着就很过瘾。

　　当她走到曹山屋子门口，一切都明白了。她看到曹山的手指在吉他上上下翻
飞，音符就像飞镖一样快速从音箱飞出，她兴奋得刚想赞美几句，却发现曹山对
面竟然有一个非常漂亮身材姣好的高个子美女在随着琴声翩翩起舞，动作虽然不
大，但只是简单的搔首弄姿，合着节奏轻踢美腿，和夏瑶的腿几乎一般修长，可
比她的腿要纤细很多，白花花修长的曲线就漂亮得很。

　　在一段高难度的ＳＯＬＯ之后，一曲弹罢，女孩很兴奋的拥抱曹山，还亲了
他一口。曹山也将比他还高的女孩子相拥入怀，笑呵呵的搂着女孩纤美的腰身，
然后才看到夏瑶。

　　「夏老师，您来了啊。」曹山竟然很恭敬的称她为老师。

　　「哦，没什么。本来想去厕所，你们练着，挺好的。」夏瑶自己都不知道怎
么就变得心情低落，对付了几句话，转身走了。临走还瞪了江影一眼。

　　晚上曹山送唐晶和江影走的时候，在车站江影问他。「哎，下午来的那个女
的，是你老师？」

　　「啊，是啊。怎么了？」曹山被问得不知所云。

　　「你们……两个没什么吧？」江影笑着问他。

　　「什么什么啊？不知道你说什么。」曹山说。

　　唐晶在一旁插嘴说「哎呀，江影问你，夏老师是不是喜欢你？这都听不出来。」

　　听唐晶这么说，曹山忙摆手。「可别这么说，夏老师已经结婚了。而且是我
老师，她很好的，你可别瞎说」

　　「结婚怎么啦？」江影俏皮的笑着说。「越是结婚的女人才越骚呢。她一定
对你有意思，看下午她见到我那样子，就跟看到勾引她男朋友的小三儿一样。临
走还瞪我。你等着吧，一定让她现原形。」

　　　　　　　　　　　　　　【８０９２】

　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

　　在学校小礼堂，演出出人意料的成功。台下的学弟学妹们把最大的热情给了
他们的学长——让曹山重新成为众人瞩目的偶像，而不是寄生在京城的无业游民。
舞台上只有两个人，唐晶在他身后，坐在架子鼓后面，任劳任怨的为每一首歌撑
起节奏的骨架，而他是英雄，是明星。台下的学妹毫无保留的尖叫，合唱，尽管
每一首歌都不是唱给她们的。

　　　　　　　　　　　　　　想你时你在天边

　　　　　　　　　　　　　　想你时你在眼前

　　　　　　　　　　　　　　想你时你在脑海

　　　　　　　　　　　　　　想你时你在心田

　　　　　　　　　　　　宁愿相信我们前世有约

　　　　　　　　　　　今生的爱情故事不会再改变

　　　　　　　　　　　　宁愿用这一生等你发现

　　　　　　　　　　　　我一直在你身旁从未走远

　　这首歌是写给曹山最爱的女友，张宁。他不知道她如今身在何处，在做什么，
但依然幻想此刻就像是在一年、两年前，他把所有思念都唱给她，在那时候，张
宁就在台下含情脉脉的看着他。当然，后来这首歌卖给一个歌手后来被另一个歌
手唱红是另一回事了。

　　　　　　　　　　　　　　为什么会伤心

　　　　　　　　　　　　　　又为什么叹息

　　　　　　　　　　　　　　今夜一去不回

　　　　　　　　　　　　　时间尚早快和我拥抱

　　　　　　　　　　　　　当微风轻划过了林梢

　　　　　　　　　　　　　　　这夜色正好

　　　　　　　　　　　　　你就静静靠在我身旁

　　　　　　　　　　　　　　　看灯火满地

　　　　　　　　　　　　　　留在我的身边

　　　　　　　　　　　　　　快别让我醒来

　　　　　　　　　　　　　　好吗再来一次

　　　　　　　　　　　　　今夜滋味真的甜美

　　　　　　　　　　　　　　　　慢慢地

　　这首歌是写给曲燕。如果没有张宁，在学校意气风发的曹山也不大可能选择
五大三粗的运动女曲燕。可在他最需要慰藉的时候，曲燕给了他一生中最难忘的
爱。尽管如果曲燕真的成为他的女朋友，那次的爱会不值得一提，他会很心安理
得的夜夜抱着曲燕肥白的屁股将粗壮的阴茎刺入她的身体，曲燕那么高大的身子，
只有曹山的大鸡巴才能让她满足。可一切都像是玩笑。曲燕在没有得到曹山的情
况下选择了海波，而海波的无能让曲燕无比空虚，又让空虚的曹山趁虚而入占有
了她的身子，却因为曲燕心有所属而把那次的爱看成孽缘，从此不相往来。

　　　　　　　　　　　她说每一个忧郁的色彩都美丽

　　　　　　　　　　　　　　　她是黯淡星

　　　　　　　　　　　她说每一个微笑的色彩都美丽

　　　　　　　　　　　　　　　她是黯淡星

　　　　　　　　　　　她说每一个女孩的穿行都美丽

　　　　　　　　　　　　　　　她是黯淡星

　　　　　　　　　　　她说每一个骄傲的男孩都叫星

　　这首歌是写给沈思的。沈思给了他一个梦，一个将女神变成胯下玩物的梦。
沈思和曹山注定不是一个世界的人，如果说沈思是一个玩物，那也是高等人的玩
物，沈思与曹山做爱，更像是女神眷顾屌丝。不管他说他肏了沈思，曹山永远是
那个被动的角色。

　　这些歌后来成了别人的歌，被更多人听到。但只有今晚在小礼堂的这些人，
才听到了真正原汁原味的表达和情感。只有作为原作者的曹山唱出，才能让这些
歌注满灵魂的感动。因为这些歌唱得都是他自己最难忘深切的情感，这是别人无
论有多好的唱功都无法领悟的。就像凤飞飞的《追梦人》，就算她是天后，也唱
不出罗大佑对三毛的眷恋一样。

　　在一首首歌中，夜色渐浓。当曹山宣布只剩下一首歌的时候，台下所有人都
意犹未尽不忍离去。

　　「这是今晚的最后一首歌，我想把这首歌献给我的老师。」说完，他看了一
眼台下站在学生中间，穿着清新长裙的夏瑶，四目相对，夏瑶脸一下子红了。夏
瑶冲他轻轻摇了摇头，示意不要太冲动，他们毕竟是师生关系。可曹山不为所动。
他走到舞台边上搬上台一把椅子，放在离话筒架差不多两米远的地方，然后跳下
舞台径直走到夏瑶面前，伸出手将她拉上舞台。台下的学生轰动了，有人开始起
哄，那些花痴的学妹们有的厥起嘴巴嫉妒自己的老师，她们谁不希望曹山能如此
深情牵的是她们的手呢。

　　夏瑶红着脸被曹山拉上舞台，不知如何是好，只能任由摆弄端坐在舞台中央
的椅子上，舞台上通亮的灯光照得她有些晕眩，被众人关注的感觉更让她有些无
所适从，当然，夏瑶也是喜欢曹山的，心里也是她的粉丝，而偶像这样的举动，
对于每一个粉丝都是梦寐以求的，不管她是学生还是老师。

　　曹山抱起一把木吉他，将话筒架搬到夏瑶的正对面，唱起了哪首《只要我长
大》

　　　　　　　　　　　　只要我长大就可以爱你吗

　　　　　　　　　　　　你教我认得爱却不能碰它

　　　　　　　　　　　　等到我长大才可以去爱吗

　　　　　　　　　　　这颗心我管不住它请你收下

　　　　　　　　　错落在沙漠的雪花寂寞是相爱的时差

　　　　　　　　　　　　　无法开花爱却发芽

　　　　　　　　　　　不是说努力吗坚定就能得到吗

　　　　　　　　　　　　为何现实里面却有落差

　　　　　　　　　　　　教我弹吉他情歌却属于她

　　　　　　　　　　　　当我弟弟吗却不住在你家

　　每一个音符，都像是敲打在夏瑶心中的水滴。她原本非常拒绝的师生恋情，
挥之不去的误解都在这一首歌里被悄然融化。和那天在曹山房间里给她唱这首歌
不同，此刻夏瑶是舞台中央的女神，是歌曲中的女主角，曹山唱的是众多男生心
中的梦，而夏瑶更是女生梦寐以求的角色。不知是谁带头喊了一句「在一起」，
之后「在一起」的叫喊声此即彼伏直至山呼海啸。夏瑶被彻底打动了，学生们的
呼喊声让她很难为情，忍不住用嫩手轻抚红得发烫的脸颊，却发现已是热泪洗面。
夏瑶暗骂自己怎么这么不争气，难道是在大学呆久了，太多愁善感了？三十多岁
的女人，竟然被一个毛头小伙子的一首歌唱得心花怒放，像个小姑娘一样被他彻
底征服了？是的。如果不是已婚的事实，夏瑶甚至忍不住抛开一切紧紧拥抱这个
让自己重燃青春爱火的男生。她不知所措的坐在舞台中央的椅子上，羞涩的偷偷
看了一眼曹山，曹山马上回报以绽放起绚烂的笑容。

　　一曲唱罢，在台下欢呼声中，曹山放下吉他，展开双臂，正等待她的拥抱。
夏瑶的呼吸变得急促起来，甚至不受控制的站起来，深情的望着曹山。曹山微笑
着向她走来，就在双手接触到她柔嫩肩膀的一刹那，夏瑶仿佛被电击到一样，她
一下子从美梦中惊醒了。她是老师，她已经结婚了，为人师表怎么可以如此乱来。
一切都从美梦落到现实，夏瑶突然慌张的转过身冲出人群头也不回的跑出小礼堂，
留下呆呆的学生和笑容僵在那里的曹山。

　　夏瑶头也不回的一路从学校跑回到小楼的房间里，砰的一声关上门，气喘吁
吁的倚着房门缓缓的坐在地上，心里说不出的滋味。如果她年轻十岁，如果她不
是已婚的女人，甚至仅仅她只要不是曹山的老师都可以，都可以顺理成章的爱上
曹山。同居能怎样，上床又能怎样？她早已经不是把贞操看得比天高的年龄了，
况且曹山能让那么多女人为之疯狂。他一定是一个懂得让女人快乐的男生，丈夫
出国这么久，她过着守活寡的生活，她也想得到男人的慰藉啊。可偏偏夏瑶和曹
山的师生关系，自己在学校莫须有的坏名声让美好拧巴得带有浓浓的苦涩。她不
是一个没有性欲的女人，高挑丰腴的夏瑶甚至觉得自己有些放荡欲望太旺盛。她
不是对曹山一点非分之想都没有，只是她实在不敢。曹山在她面前体现出来的乖
巧、木讷甚至唯唯诺诺都让夏瑶更有亲近他的冲动，这样的男孩子足以唤醒夏瑶
这样３０出头的少妇母性的光辉，她渴望去温暖他，爱抚他，给他全部的爱，他
一个人在北京无依无靠，多苦啊，自己愿意尽可能给他慰藉，哪怕是用自己的身
体。她甚至觉得，曹山就像是自己的儿子，而她最渴望的是成为一个乱伦的母亲。
这样的怪念头，夏瑶想着都觉得可怕而刺激。

　　在此之前，如果没有那一晚春梦和曹山在晚会上对她如此深情的演唱，还激
发不出夏瑶对他如此的爱慕之情，可如今，爱之洪闸打开，一发而不可收拾。夏
瑶想到曹山，竟然面若桃花，粉面泛红，更让她觉得难为情的是，竟然腿间和乳
房有微微瘙痒的感觉传出，这是女人对男人最本能的渴望，而不是老师对学生的
情感啊。

　　夏瑶挣扎的站起来，两条腿都酸软了。她扶着柜子走到桌子前，打开一瓶洋
酒，咚咚咚灌了几大口，才让自己麻木一些，情感末梢不要那么的敏感。

　　就在这时有人敲门，哒哒的叩门声就像爱的莫斯电码一样敲击着她的心扉，
让夏瑶觉得有些紧张。这档口还会是谁呢？肯定是曹山。可自己如何去面对他呢？
是的，曹山给她最大的感觉莫过于让她找回到了青春的悸动，他是少女心中最完
美的情人，而自己也被他感染得似乎重新有了少女之心。就像今晚，她就像一个
暗恋许久的女生突然得到了男生的告白却因为狂喜、纠结而逃跑，她对自己没有
胆量面对而懊恼，却又因为男生的爱慕而狂喜。是啊，台下那么多豆蔻年华的女
学生，其中不乏身材相貌俱一流的班花校花，可她- 这个正处春华秋实魅力熟透
年龄的少妇得到了羡煞旁人的爱慕，她才是王子晚宴中那个光彩照人的灰姑娘。
可麻烦的就是，她是灰姑娘啊，从梦想照回现实，她和曹山是不般配的，如果再
进一步，是会受到谴责的，是会让之前的猜测和抹黑找到理论依据既成现实的，
这又让她不得不畏首畏尾。

　　其实，退一万步讲，如果夏瑶对曹山只是有感情的话，那还好办。更让她难
堪的是，她对曹山的情也不那么纯洁无暇，那天撞见曹山对着自己的照片自慰，
紧接着那一晚春梦彻底打开了她对曹山性的渴望。更可怕的是，这种性的渴望还
不仅仅是男欢女爱而已。曹山太弱小，太值得同情，太容易让女人泛起母爱了。
那天她撞见曹山自慰，竟然有种狼虎之年的寡妇母亲强忍欲望却对男人日思夜想，
突然发现儿子也对母亲的身体无比眷恋，淫荡的母亲看见儿子已经长大，那种可
怕的欲望——师为父母啊，那是更被世俗所不齿，类似于乱伦的迷乱性欲，太可
怕，又太刺激。

　　夏瑶想了又想，才轻轻的说了声「请，请进」。她背对着门，不想让曹山推
开门就和自己四目相对，那样会受不了。夏瑶想着，自己是已婚女人，是老师，
就算太久没有男人慰藉，就算春意在心中泛滥绽放，也要把持住，不能越雷池一
步。一定要控制住自己，一定不要出乱子。

　　她深吸一口气，调整好自己的情绪，才缓缓转过头……可眼前门口的男生并
不是曹山，而是那个喜欢自己的男同学。

　　「怎么是你？」失望的夏瑶不假思索问了出来。

　　「怎么？你想是谁？是曹山吗？」那个男生也看出来夏瑶的眼神从渴望到失
望的转变，自己心爱的女人在等待另一个男生，而自己成了多余的搅局者，还有
什么比这煞风景的？

　　「你怎么来了？这么晚了，我要休息了。」夏瑶不掩饰她的失望，冷冷的说。

　　「怎么？不等曹山回来一起睡？」男生忍不住冷嘲热讽起来。

　　「你说什么呢？」男生的出现就让夏瑶很失落，听到他如此无礼的话，更让
她生气，她提高嗓门几乎是呵斥着他「你给我出去！」

　　「我自然会走，但我要你给我一个解释，你和曹山到底是什么关系？！」男
生也不示弱，质问着她。

　　夏瑶冷笑一声，「我凭什么给你解释？你算什么东西我给你解释？」

　　男生看着夏瑶生气的样子更激起他奚落的快感，「因为你是我的老师，因为
你是别人的妻子，因为你说自己清白，因为你说你自己要为人师表！我要知道，
我的老师是不是勾引学生背叛丈夫的淫荡骚货，我要知道老师是不是在撒谎，表
面上说自己冰清玉洁对学生只有师生之谊，暗地里却跟学生上床，做那些恶心的
事儿！」

　　「够了！」男生的一席话气得夏瑶几乎哭出来。「你给我滚！」她忍不住说
出了脏话，夏瑶站在那里气得浑身哆嗦，她想到前年在学校游泳馆游泳，腿抽筋
儿被体育系游泳老师救起，就因为她莫须有的坏名声，那老师心生歹意想要非礼
她，被学生张宁撞到，张宁竟然向着自己教练说话，说是自己勾引教练，还骂她
是骚货。这是她听到第二个学生骂自己骚货。她愤怒又心凉，难道自己无论怎么
做，在别人看来，自己就是一个不检点的女人吗？难道自己长得就是天生的荡妇
样？

　　曹山送走了唐晶，走回到楼下就隐约听到夏瑶屋子里有争吵声，他赶紧上了
楼，发现那个讨厌的男生正在夏瑶屋子里无理取闹。

　　「嘿，同学！这么晚了是不是该回去了。」曹山压住火气尽量平静的走过去
拍了拍站在门口那个男生的肩膀说。

　　那男生扭头一看是曹山，这邪气更不打一处来。用力甩开曹山的手，转过来
就是要挑事儿的架势。他冷笑一声说「我找老师探讨问题，关他妈你蛋事儿，滚
蛋！真他妈的以为自己是个角儿了？别以为唱两首歌就牛逼了，别人捧着你，我
就不吊你，怎么着？赶紧滚蛋，否则老子揍你信不信？」

　　曹山见对方比自己高出一个头，要是硬碰硬还真不一定打得过。更重要的是，
他知道，夏瑶绝对不喜欢一个动不动就动拳头的莽夫，那是不成熟的表现。「同
学，你别这么大火气行不行？怎么？没看老师要睡觉了，明天还得上课，有点眼
力见行不行？」

　　「我操！怎么影响你俩休息了？你要睡你就进来你俩钻被窝啊，我没事儿，
我不耽误你俩，你俩该干嘛干嘛，平常不也干得不少嘛？不差这一次是不是？」
男生一副吊儿郎当的样子。

　　「你说什么呢？我和夏老师是隔壁，你说这话有些过分了啊。」曹山还是拼
命压着火，尽量和他讲理，给他台阶下，赶紧走人。

　　「哈，」那男生却觉得曹山有些好欺负，话就更难听了。「邻居啊，隔着墙
是邻居，隔着套是邻居，隔着肉也是邻居，邻居怎么了？你俩的事儿谁不知道？
睡一张床上了还他妈邻居那？」

　　曹山微微一笑，说「同学，你这个想法很奇葩，我和夏老师是邻居就得上床，
那你在学校跟你邻居男同学是不是也上床？你在家跟你妈一墙之隔是不是你和你
妈也上床？你家农村的吧？你家养猪吗？你和你家老母猪一墙之隔是不是也得上
一下？你他妈住工厂跟车间一墙之隔你肏机床去？」曹山越说越来劲儿，那男生
脸色却由红转青。他没想到曹山损人这么狠，自己那笨嘴根本不是对手，越听越
气，最后实在忍不住，动起手来。

　　「我操你妈！」男生怒吼着冲过去给曹山脸上就是一拳，而后两人扭打在一
起。男生早就看曹山不顺眼，曹山也看男生不顺眼，俩人拳打脚踢，曹山自然是
打不过比他高一头的男生，过了几招就被男生拳头打开了花，他操起摆在楼道里
的酒瓶子，照着曹山脑袋就是一下，一声脆响，酒瓶碎茬四溅，曹山捂着脑袋瘫
软在地上，鲜血顺着手指缝流了出来。那男生见把曹山开了瓢，知道事儿惹大了，
慌张的跑走了。

　　曹山捂着脑袋耳朵里嗡嗡作响，他迷糊的看见男生慌张的逃走，又看到夏瑶
惊慌失措的扑过来，夏瑶惊恐着大叫着，却只看见夏瑶的表情却听不到她叫喊的
声音。

　　等曹山醒来，已是白天。阳光恰到好处的透过窗外的树梢将过滤后带有生命
绿色的光影投射在白白的被子上，那是夏瑶的被子，被子上带有夏瑶淡淡的体香
和阳光的味道。曹山睁开眼睛，环视了一下周遭的环境，在确定不是自己的屋子
而是夏瑶的房间之后，他没敢动弹，眼睛呆呆的望着天花板，在窗户上沿，挂着
一个风铃，风吹懂垂下的纸片，系在绳子上的小锤敲击着边上长短不一的金属柱，
发出悦耳的声响，这让他有些迷茫。

　　这时听见开门的声音，他赶紧又闭上了眼睛。听到女人开门，关门，趿着拖
鞋的脚步声，放下盆子的声音，从脸盆里拎出衣服，哗啦啦拧干，水落尽脸盆敲
打出水的节奏的声音，抖动衣服的声音。曹山偷偷睁开眼睛瞟了门口一眼，见夏
瑶穿着丝质的睡裙，雪白圆润的大腿暴露在裙摆下，她踮起脚将衣服挂在门口的
绳子上，又弯下腰拾起脸盆放在衣服底下，她背对着曹山，弯腰的时候两条圆润
雪白的长腿微微叉开，丰腴性感的美臀向他的方向撅过来，裙摆只到她的大腿根
出，裙子根本盖不住她撅起来的大屁股，白花花的，圆圆润润的，中间套着的藕
荷色蕾丝内裤更显出女人的性感和妩媚。

　　听着挂着的衣服滴答滴答的水滴落在脸盆里的声响，有些催眠的作用，他看
到夏瑶晾着的是自己的衣服，这才发现，原来自己已经一丝不挂的躺在夏瑶的被
窝里。他心里一惊——难道昨晚和夏瑶发生了什么？不会吧？我自己都不知道？
千万不要错过什么啊？曹山胡乱的想着。

　　夏瑶晾好了衣服，轻轻的走到床前，看曹山还在睡着，便坐在旁边的凳子上，
一手托腮望着曹山，另一只修长青葱般的玉手慢慢伸到曹山的脸颊上，亲昵的抚
摸着。

　　「你干嘛要这样啊？不知道疼吗？」夏瑶看了一眼睡着的被开花的曹山俊朗
的脸庞，兀自伤心的小声责怪着。

　　夏瑶看着曹山俊朗的脸出神。昨晚上曹山被打之后真是吓坏她了。她赶忙为
他包扎好，又发现曹山的衣服和裤子都沾上了血渍，如果不洗的话就洗不掉了，
夏瑶帮曹山脱了衣服，当脱下裤子的时候她的脸羞红了——曹山这个混蛋竟然不
穿内裤！她第一次如此近距离的和曹山硕大的鸡巴不期而遇，就算软着也要有１
５厘米左右，比丈夫的硬着的时候还要长还要大。阳具软软的像个乖巧的娃娃，
他还年轻，不像丈夫的鸡巴黑乎乎的，曹山的家伙嫩嫩的，只是比边上的肉色深
一点而已，漂亮的形状和硕大圆圆的龟头，就像是自慰棒一样的完美形状。就在
曹山昏迷的时候，夏瑶还忍不住握在手里玩弄了几下，那东西马上就调皮的像吹
了气一样的挺立起来，吓得夏瑶赶紧松了手。

　　夏瑶深情的望着曹山的睡相，看着他俊美的脸庞又想到他胯下霸气的大家伙，
心里感叹，怎么会有这样的冤家，美男子一般俊美安静的外表，胯下的家伙又那
么的不安分，能惹上女人母性的关爱，又能勾起女性的欲望让女人欲罢不能，这
不是要命嘛。她这么美，可和男生动手却一点也不含糊，美男子可不都是娘炮，
曹山就是一个该出手时就出手的纯爷们。虎背熊腰爱打架不算什么，最让夏瑶感
动的是，明知道打不过对方，为了保护自己，也要上，这给她带来了安全感，夏
瑶自从老公出国之后，这几年她一直就没有安全感，这一点，她又被曹山俘虏了。
夏瑶心想，曹山能为自己挨这一下，自己还有什么不能给他呢？

　　夏瑶看着曹山的脸。那嘴巴实在太好看了，比起大多数女孩子都好看，当然
比自己的嘴更漂亮。像樱桃一样的唇色就很诱人，那菱角一样的唇形更是漂亮，
嘴唇微张，露出一点点洁白的牙齿，显得美丽又诱人。这分明就是女孩子的嘴嘛，
如果不是嘴边的胡茬的话。夏瑶越看约喜欢，越看越近，忍不住对着曹山的嘴吻
了下去。

　　「啊……」却又惊呼起来，因为她感觉到自己坐在床边那肥圆的屁股被一只
手抓住了。她伸手到身后，抓住摸着自己屁股的手，想要挣脱，却被被子里伸出
的另一只手按住了头，硬生生的把她的嘴贴在了曹山的嘴唇上，刚才还沉睡着的
嘴突然活过来了，舌头伸进了自己的嘴里，疯狂的搅动着。

　　「唔……」夏瑶被曹山的热吻激起一阵寒颤，高挑而不失丰腴的身体忍不住
颤抖了几下。她有一年多没有被男人亲吻了，曹山的舌头和沉重的呼吸彻底打垮
了她心里最后一点防线。她渴望男人的欲望彻底被打开，不光是曹山热情的舌吻，
还有那抓在自己臀部的大手，那么的有力，霸道。更何况亲吻自己，要占有自己
身体的不是丈夫，而是自己的学生。那种近乎乱伦的耻辱感和刺激更让夏瑶觉得
天旋地转。

　　曹山吻着夏瑶，双手紧紧抱着她高挑成熟的身体。这是他第一次爱抚老师的
身体，是那么的性感圆润。程敏的身材完美，很高，但曹山觉得她苗条有余圆润
不足，曲燕身体是他最向往的，但壮硕了一些，更别提母马一样的王一梅，肏她
更多还是寻求刺激。只有夏瑶，是那么的完美，她的屁股像蜜桃一样的圆润柔软，
腰身像游蛇一样的多情，肥肥的屁股是女性最性感的所在，只有屁股漂亮才有完
美的曲线，才有诱人的资本，夏瑶都有。

　　曹山忘情的与自己的老师做着肌肤之亲，回过神的夏瑶含混的呻吟着「曹山，
放手，放手好吗？」曹山想要制服她，可夏瑶很坚持，无奈，只好放手。

　　夏瑶坐在曹山身上，气喘吁吁的捋了一下乱发，轻声说「你还伤着，不怕伤
口再崩开吗？」曹山摇摇头。夏瑶咬着嘴唇，像是暗中下定决心一样，俯下身去，
掀起被子，把自己也盖进去。

　　夏瑶的主动是曹山没想到的，转眼间老师的身体就贴在自己身上，他慌乱的
扯下夏瑶的睡裙，两个赤裸炽热的身体紧紧贴合，他们都太需要对方的抚慰了。
曹山硕大坚硬的阳具就贴在夏瑶的小腹上，烫得她几乎忍不住腿发软屁股不受控
制的抖动起来，阴道一阵发热，一股暖流流了出来。她红着脸，觉得自己太淫荡
了，还没怎样就流了淫水出来。曹山已经被夏瑶的身体挑逗得忘乎所以，他要马
上占有这个完美成熟的尤物，可夏瑶还保有最后一丝理智，从枕头下面掏出一个
避孕套，抖着手撕开，然后笨拙的套在曹山硬挺挺的阴茎上，当她嫩手划过曹山
硕大的鸡巴的时候，那种快感烧的她几乎喷了潮。

　　夏瑶早上起来，看着熟睡的曹山，冥冥中觉得要发生什么事情，两人的关系
突破的发展几乎是不可阻挡了。她越发控制不了自己，曹山的大鸡巴她几乎抵挡
不住，夏瑶有太久没有得到男人了，又是性欲旺盛的年龄，尽管有诸多禁忌，可
似乎都无法避免下一步按部就班的发生。不管怎样，她还是未雨绸缪的出门在超
市买了避孕套，三只装最大号的。以前丈夫买中号的就可以，她还觉得大号是不
是大了，可现在戴上去才觉得稍稍有些小了。

　　避孕套起到的不仅仅是避孕的功能，更有心理的暗示，毕竟有一层薄膜隔着，
两人的性器官并没有实质的接触，这会让夏瑶稍稍安慰一些。

　　夏瑶跪在曹山的身上，两条修长雪白的大腿分开在他身体两侧，她微微抬起
屁股，手伸向腿间，抓住了曹山那硕大坚硬的阴茎。她将曹山的龟头引导自己的
腿间，轻轻下坐，感觉到龟头炽热的贴合在自己敏感的下体处，又慢慢用力，在
夏瑶泛滥的淫水滋润下，龟头轻轻抵开她粘合在一起的阴唇，探进了她的阴道口。

　　「啊……疼……轻点」曹山感觉到龟头嵌进了夏瑶的阴道，刚要使劲，却被
夏瑶紧紧抓住了胳膊。夏瑶心里百感交集，她被所有人认为是一个丈夫在外生活
不检点的荡妇，可自己才知道，此刻抵在阴道口的鸡巴，属于丈夫之外的第二个
男人，无论硬度还是大小，丈夫都比这个差了很多，自己个子高挑，阴道并不细
窄，丈夫的鸡巴插进去完全没有阻力，可曹山的大鸡巴却是完全不同，硕大的龟
头几乎要把自己的阴道撑裂，可阴道深处又不争气的奇痒难忍，渴望男人的插入。
她这才明白，原来大鸡巴的男人真不是那么容易就玩儿得开心，要经过苦难才行，
就像梦里梦到的一模一样，夏瑶的阴道，真的快被曹山撑裂了，肏出血了。

　　「啊……嗯……」鸡巴一点点的插入，夏瑶忍不住轻咬嘴唇紧皱眉头，忍着
下体的疼痛与快感并存的复杂感受让曹山的阳具一点点插进自己的体内，龟头，
三分之一，二分之一，二分之三。还没完整插进去，曹山的龟头就抵住了夏瑶阴
道最深处那子宫口的肉垫，这是丈夫都没有到达过的深度，或者说，曹山是肏进
夏瑶阴道深处的第一个男人。

　　鸡巴塞满了夏瑶的阴道，她已经累得精疲力尽，香汗淋漓，几乎是瘫倒在曹
山的身上，两人再次拥吻，忘情的忘掉一切世俗，忘掉师生关系，忘掉夏瑶看重
的贞洁，忘掉她丈夫的存在，忘掉远方的张宁，忘掉他对曲燕的钟情，忘掉一切。
曹山的鸡巴开始缓缓的抽送，随之而来的是夏瑶轻声诱人的叫床声。

　　还记得上学的时候，曹山看夏瑶打羽毛球，夏瑶在扣杀的时候总喜欢叫一下，
同学们回宿舍经常议论，夏瑶在床上被肏的时候估计就这么叫的。当曹山终于占
有了夏瑶的身体才发现，夏瑶的叫床声要比她打羽毛球时的叫声诱人一万倍。

　　夏瑶慢慢也放得开了。毕竟有曹山这么个大鸡巴塞进身体里，一切都变得微
不足道。她直起身子，坐在曹山身上，她已经适应了曹山的尺寸，两条修长圆润
微粗的小腿像撒尿一样蹲着，小腿肌肉的绷紧和放松带动着她丰腴美臀的上下运
动，曹山尽情抚摸着夏瑶的屁股，享受着她大屁股中间那诱人骚洞带给鸡巴莫大
的快感，他看着两人媾和的下体，自己沾满淫水的鸡巴在夏瑶腿间的肉洞中自由
进出，她的下体是那么的诱人，白嫩嫩的，阴唇粉粉的，发黄的阴毛很稀疏的长
在阴阜下侧，而腿间大阴唇上一点都没有光溜溜的，如果不是粉嫩的阴唇从厚厚
雪白的馒头逼中间突出一点的话，几乎和少女的下体并不二致。

　　久守空窗的夏瑶终于得到了男人鸡巴的插入，她渐渐变得疯狂，微粗的小腿
结实有力，水蜜桃一样又白又嫩的大屁股上下运动的频率越来越快，两人的阴部
快速的摩擦着，发出啪啪的声响，摩擦出巨大的快感。夏瑶的高潮来得很快，她
的屁股用力坐了几下，将鸡巴全都吞进阴道深处，然后大叫一声扑倒在曹山身上，
高挑性感的身体无力的趴着，可屁股却像安了马达一样快速的抖动，她发出失神
机械快速的呻吟声，频率与屁股抖动相同。突然，她哇的哭出声来，整个身体就
像被电击一样剧烈的抖动起来。她的阴道剧烈收缩，紧紧包裹住曹山的鸡巴，曹
山也是一阵眩晕，他没有想到夏瑶这个三十出头的已婚少妇的阴道竟然如此有力，
那晚偷听她上厕所，哗哗尿液拍打脸盆发出巨大的声响让他没有判断错，夏瑶的
骚屄真他妈的有劲儿。向来长久的曹山也不争气的在夏瑶获得性高潮的同时射了
精。

　　这一夜，两人无话，曹山搂着白嫩高挑的少妇老师，紧紧的搂着，夏瑶的啜
泣一直没停，直到她昏昏沉沉的光着身子被曹山搂着睡着，还在睡梦中哭泣。不
知道是懊悔，是惋惜，还是最终出轨的痛苦。

　　　　　　　　　　　　　　【９５００】

　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

　　曹山曾经在梦中和夏瑶做爱，没想到真的和夏瑶上了床，但和梦中不一样的
是，被上了的夏瑶并没有把自己交给他，曹山第二天找夏瑶，建议要不要搬到一
块住，夏瑶的回应竟然是不可思议的笑了，笑他不成熟，笑他的想法像天方夜谭
一样可笑。夏瑶没有给他好脸色，而是警告他，大家都是大人了，上床是酒后乱
性而已，她不是随便的女人，自己是已婚女人，也是他的老师，根本不可能在一
起，别以为上了一次床就怎样了。这样曹山很受伤，他真的天真的以为，至少和
夏瑶有了性关系，那接下来免费肏，一起住就顺理成章了呢。

　　不过，曹山和夏瑶的关系还是和上床之前有着明显的不一样，两人关系的窗
户纸被捅开，更坦诚相见，虽说没有变得像夫妻一样，做爱成了家常便饭一样予
取予求，但两人的关系，却是实实在在的更密切了。

　　挂了电话，曹山兴致勃勃的向学校走去。刚夏瑶给他打电话说要不要约一起
吃饭，其实不算是约啦，在俩人上床之后的几天，两人几乎天天都在一起吃饭，
聊天也更加随便，以前曹山在夏瑶面前还有那么一点点学生对老师的敬畏，但是
上了床之后，对夏瑶真的或多或少有那么一点点，「你是我的女人」的感觉，平
时聊天曹山开个黄段子夏瑶不仅不在意，更像女朋友那样撒着娇打他，让曹山觉
得很幸福。

　　曹山拿着两瓶夏瑶最喜欢的宝矿力水特到学校操场上的时候，夏瑶正在网球
场上大力扣杀，一声声销魂的嘶吼，和那深蓝色短裤下结实壮美的大白腿，随着
跳跃而跳动的酥胸，照例吸引了很多男生观看。曹山不禁想起来以前自己也是这
样，看夏老师那高挑而不失丰腴的雪白身体，回到宿舍在脑海里回放然后撸管。
可如今自己和那些臭学生可不一样了，自己是尝过老师身子的男人，隐藏在短袖
运动衣下那双跳动的奶子坚挺细腻的手感，那双雪白长腿盘在自己腰间那柔韧的
力道，是那些臭学生用尽想象力也想不到的真实感受。

　　他不用走得太近，只是远远的看着，夏瑶打完了羽毛球，和对手的老师道别，
微笑着向他走过来，围观男生嫉妒羡慕恨的目光齐刷刷射向自己，但他一点都不
在意。

　　「夏瑶，你的羽毛球打得还是那么好。」曹山由衷的赞叹着。

　　「谢谢啊，」夏瑶接过曹山递过来的饮料喝了几口继续说「这次你看我打羽
毛球和别人不一样，你是真心看羽毛球来的，以前你和他们一样，是看我来的，
对不对？」说完，夏瑶给了她一个满怀深意又很甜蜜的笑容，曹山表示理解，是
啊，已经得到了你的身体，你在床上光着身子都被我操过了，像打羽毛球这样的
小便宜，不占也罢。

　　很多女学生也发现了曹山，见到偶像和夏老师在一起，基本上都是先「哇」
的一声，表示惊讶和祝福，然后红着脸笑着索要签名，曹山自然也不拒绝，一一
签好名并报以微笑，女生们深情的看了看曹山，又用复杂的笑容看了看夏瑶，然
后笑着跑开了。

　　「呦，没想到现在越来越有明星范儿了。」夏瑶笑着挤兑他。

　　「我这样你不高兴吗？」曹山和她并排走着，虽然没有牵手，没有搂着她的
纤腰，但亲昵之感却是谁都能看得出来，夏瑶也并不拒绝两人这么近的距离。

　　「哦？我高兴什么啊？」夏瑶笑着问。

　　「她们对我求之不得，远远的看一眼就很高兴，而我对你，却是百依百顺，
你想怎样就怎样咯。」曹山坏笑着耍起了贫嘴。

　　「讨厌，你……」夏瑶轻轻在他胳膊上锤了一下，轻轻的柔柔的，别提多暧
昧了。

　　曹山又递上毛巾和睡，夏瑶稍稍擦一下递还给他，那一刹那，夏瑶想起了自
己的丈夫。丈夫没出国之前，两人打完羽毛球，丈夫也是贴心的递过来毛巾和水，
但自从丈夫出国之后，就没有男人这样对她殷勤了，直到如今曹山的出现，这让
夏瑶有些感动。

　　「要不你再等我一会？等我洗完澡再回去？」夏瑶很自然的问道。

　　「还不如回家洗呢，公共浴室人多多啊。」曹山也很亲密的回答

　　「好，走吧」夏瑶并没有觉得两人之间的对话有什么不妥，自然而然的就说
出来了。两人对话亲密自然，已经不是暧昧能形容的了，围观的男生在身后窃窃
私语，都认定夏瑶一定被曹山搞定了。而那个男生更是咬牙切齿的走了。

　　回家的路上，两人一边走一边聊。

　　「没想到毕业这么久，你打羽毛球还是校园的一道风景线啊。」曹山由衷的
赞叹。

　　「别逗了，我这叫什么，大家喜欢看而已。」夏瑶微笑着不置可否，仰着脸
让微风从脸庞划过，带走一丝香汗。

　　「是啊，就是喜欢看啊，你没有发现，为什么站在你身后的男生特别多吗？
那帮臭小子跟我们那时一样，喜欢看你发球时撅着大屁股的样子。」

　　「讨厌，你……我都３０多岁了，校园里那么多青春烂漫的小姑娘，我有什
么好的」曹山的一席话说得夏瑶脸颊微红，虽然有些难为情，但还是觉得莫名的
兴奋，女为悦己者容嘛。

　　曹山不经意抓住了夏瑶的纤纤玉手，随着她轻轻摆着，温柔的说「我和他们
想的一样，少妇才是心目中的女神呢。」

　　夏瑶的手被曹山握着，她没有拒绝，低下头说「你们啊，就是太年轻，等你
们长大了，就喜欢年轻小女生了。现在说什么成熟女人是女神，其实就是恋母情
结在作祟。」她突然抬起头看着曹山，微笑着用开玩笑的口吻说「哎，你，你，
有没有对自己妈妈有过哪方面想法？」

　　曹山被问得一愣，呆头呆脑的说「嗯，嗯，如果我想和妈妈做爱，我希望你
就是我妈妈。」

　　轮到夏瑶心里怦怦直跳，又低下头不说话了，心想，如果在性爱里，加入乱
伦的元素，会怎么样呢？她表面装作冷静，可内心却泛起涟漪，夏瑶不争气的感
觉到腿间又有暖暖的热流暗涌。

　　骚屄里淫水泛滥让夏瑶很难为情，可想到这些，她腿间的水流的更多了，甚
至都流到大腿根了。上了楼夏瑶紧走几步，换了睡裙，冲进了浴室。

　　莲蓬头的热水淋到夏瑶高挑而不失丰腴的洁白裸体上，她仰起头，让热水浇
在她的脸上，夏瑶双手轻轻揉着挺立的双乳，饱满半球上的乳头因兴奋而变得挺
立，水顺着她的头发流到后背，又顺着翘臀滴落到地上。夏瑶情不自禁的托起乳
房，纤美的手指在挺立的乳头上轻轻抚弄，夏瑶忍不住轻声呻吟了一下，乳头麻
酥的感觉迅速传到小腹，从身体内部涌出一股热流与体外洒在白嫩肌肤上的水流
一起缓缓流下，莲蓬头的水顺着饱满的酥胸滑落到小腹上，而体内的水更热更暖，
甚至有些烧，有些发烫，烫得她脸色发红，烫得她下体阵阵瘙痒。夏瑶忍不住把
长腿分开，修长的手臂顺着酥胸缓缓滑向下体，当嫩手顺着小腹摸到隆起的阴阜
的时候，她有些羞涩难堪，作为一个３０出头，丈夫在国外，寡居的已婚女人，
她之前也自慰过，但这次让她动情的不是熟悉的丈夫，而是自己的学生。

　　想到和曹山的一夜欢愉，夏瑶羞耻的感觉到下体又有热流涌出了，她性感高
挑的身子就那么不明不白的给了他，曹山瘦弱的身体和粗大的阳具给她留下无比
深刻的印象，那一晚，曹山的大鸡巴缓缓插入她久旱的阴道深处，给她带来了丈
夫都没有给过的涨满甚至胀痛的感觉，夏瑶想到这，忍不住将修长的美腿并紧一
些，手却不受控制的伸到腿间轻轻滑动，她甚至埋怨那一晚和曹山的性爱太突然，
甚至有些欲求不满。

　　曹山就在浴室外间，他恶作剧的想在夏瑶脱光身子之后吓她一跳，可当他看
到在热水冲刷下，云雾缭绕中夏瑶女神一样圣洁的裸体，竟然呆住了。他甚至不
敢相信自己真的占有过如此完美的身体。也许是雾气的渲染，让夏瑶修长的身体
洁白无瑕，轻熟女饱胀的双乳，平滑的小腹，收紧的腰身和柔美曲线的美臀，以
及那双笔直修长的美腿，曹山看得都愣住了。夏瑶背对着他，曼妙的背影和圆润
的翘臀给予曹山莫大的视觉刺激，这样的女人，不是人间尤物还是什么呢？曹山
想，下次和夏瑶做爱，一定要好好欣赏她美妙的躯体，定会干得她死去活来。就
算在北京绝大数人都比我强，那又怎样？此时此刻谁又有如此眼福能亲眼看到夏
瑶完美的裸体？曹山呆呆的欣赏着，直看到夏瑶面露红潮，纤嫩的双手托起酥胸，
尽情揉搓，又将双腿并拢，手掌伸到夹紧的腿间，凹凸有致又不失丰腴曼妙的身
躯因为兴奋而微微颤抖，美丽的鼻翼发出轻柔细声的呻吟的时候，他真的是忍不
住了。

　　「啊！」身后伸出的一双手结实的按在她的酥胸上，吓了夏瑶一跳，只觉得
一根发烫的肉棍抵在她的屁股后面，夏瑶惊诧的回头，看到曹山的脸紧贴在她柔
软的后背上，双手忘情的抓在她饱满的乳房上，轻轻的抓着。

　　「放手啊，你干嘛。」夏瑶对曹山这个不速之客还是有些抵触，一个受过高
等教育女人的矜持不会因为与男人的一夜交欢就可以变得放荡，除了性的渴望，
她更要的是对自己的尊重，曹山肏了自己，就好像搞定了自己所有一样，随随便
便的样子让她有些不能接受。夏瑶轻扭身子，想要摆脱他的侵犯，却不小心扭动
翘臀微开双腿，让曹山粗硬的大鸡巴顺势而入。

　　「你放开我……」曹山的突然出现让夏瑶感到很难堪，她从来没有和男人共
浴过，就连丈夫也没有。夏瑶风情万种的外表和高挑完美的身体让别人对她有了
一个不符合实际的判断，她根本不是外人想象的那样是一个荡妇，尽管夏瑶有一
双勾人的眼睛饱满的双乳和圆翘的美臀，她是男人完美的意淫对象，而男人们往
往会把意淫的对象想象成一个淫荡的女人。受过高等教育的夏瑶甚至有点女权主
义，她知道自己身体的魅力，但却不想把身体当作本钱，更不愿意把身体当作男
人的玩物。「男人没一个好东西」，这是受过情伤的女人挂在嘴边的一句话，风
情万种的夏瑶也遭受过各种非礼啊，校长、老师、主任，兄弟学校的校长、老师、
主任，哪个有权利的男人不垂涎像夏瑶这样已婚独处却又漂亮艳丽的少妇呢？他
们动用手中权力，威逼利诱想把夏瑶搞上床，尝一尝这个人间尤物的美味，可都
没有成功，于是他们恶语相加，造谣生事，将夏瑶生生说成一个生活不简单的淫
荡女人，这完全是风马牛不相及的污蔑，如果非要说有一点点关联的话，那就是
夏瑶的容貌，在靓丽中透着一点点轻浮，让人容易浮想联翩，而且她身材又那么
好，就算是外套裤装都那么性感让人浮想联翩，这就不是她的错了。

　　夏瑶的妈妈也是一个相貌轻佻但内心却很端庄的女人，她曾见过母亲遭遇谣
言也遇到过邻居伙伴说一些下三滥的话，但父亲相信母亲，而母亲也都坦诚相见，
行端坐正。而夏瑶从母亲那里得到启发，也是一样的面对种种非议。要知道校园
是一个颇具诱惑力的地方，老公出国常年在外，留下如此一个美娇娘独守空房。
要知道有多少风流才子混迹在教师队伍卧虎藏龙，又有多少帅气男学生一转眼参
加个什么比赛就成了明星了啊。而在她们学校，因为有夏瑶的存在，是没有人敢
自称校花的。当然，曹山的女朋友张宁例外，而张宁欣然接受班花的称谓，很大
程度上是要挑战夏瑶的地位的，她就是不喜欢夏瑶。

　　夏瑶尴尬的站在淋浴下面，水流依然在冲刷这她高挑性感的身体，将洁白光
滑的肌肤洗刷得更加无暇。身后遭人恨的曹山那根火辣辣的大火腿肠竟然顺着细
滑的臀肉滑倒她两腿中间，更可气的是，他的鸡巴实在太粗太大，竟然穿过了她
修长美白的腿根，从阴阜下方顶了出来，在她那稀疏泛黄的阴毛和高高隆起的肉
丘下探出一个又粗又涨，像个大蘑菇似的紫红色硬梆梆的大龟头。自己的阴唇就
紧紧贴着曹山的鸡巴上，最敏感的嫩肉接触着曹山最嫩最韧的部位，尽管这根肉
棒在昨晚深深刺进过夏瑶的身体里，让夏瑶欲仙欲死，但此刻再次贴合，却说不
出的尴尬。

　　「你，你，干嘛啊，讨厌，快拿出来，」夏瑶不是耍脾气挑逗他，是真不愿
意。他此刻对曹山的态度是懊恼大过渴望。这几年她都自己过来了，没错，在她
的床头柜里，有不同功能不同Ｓｉｚｅ的好几根人造鸡巴，这些都是任她享用的
「男体」，所有男人日思夜想的夏瑶那神秘而诱人的桃花源，没有被丈夫以外的
任何男人插入，却经常被这些硅胶制品侵入。夏瑶忠贞了好几年，推辞了不知道
多少次晋级、挣钱的机会来保住身体对丈夫的绝对纯洁，却稀里糊涂像是遭了魔
咒一样让曹山这个她无论如何怎么想也不可能的学生占有了自己的身体。是的，
曹山让夏瑶在很久之后又尝到了男人的雄壮之美，那丰美充盈着甘霖的阴道塞进
了粗粗硬硬真真实实的肉棒，让她高潮迭起，可她仍然不喜欢曹山可以在一天之
后就似乎把她从女神换做了玩物，可以任意猥亵，这让她很不舒服。

　　夏瑶的腿紧紧并拢着，曹山粗硬的大鸡巴横插在她的栓腿之间，涨得她很不
自在，更何况曹山的双手还紧紧抓着她饱胀的双乳，抓的他又疼又痒，敏感的乳
头也不争气的挺立着。

　　「嗯……曹山，你松手」她伸手抓住曹山的双手，想让他的手从自己的双乳
拿开，可曹山抓得实在太紧，她又不可能歇斯底里像是对待强奸犯那样的对他撕
破脸皮。

　　「夏老师，我，我喜欢你，不，我，我爱你。我做的一切都是为了你，我真
的爱你，没有你我活不下去。」曹山瘦小的身子紧紧贴在夏瑶的背后，夏瑶不是
胖女人，可比她还矮还瘦的曹山几乎藏在她的身后，他紧紧贴在夏瑶的身后，亲
吻着夏瑶的后背和肩膀，与其说是表白，还不如说是撒娇——在比自己大的女人
面前，男人更喜欢把自己当成孩子，而在女人眼里，好的男人就是像孩子一样。

　　「你放手好吗？你就这么饥渴？」夏瑶娇嗔着回头瞪了曹山一眼。没想到曹
山嬉皮笑脸的笑着说「嗯」。

　　「讨厌别这样好吗？我不喜欢。」就算曹山正做着夏瑶最不喜欢的事，可就
是和他急不起来。谁叫他上了自己呢？女人总是对把鸡巴插进她身体的男人产生
依赖。

　　「夏老师，如果没有昨天，我一辈子都不敢奢望能和你有什么关系，可昨晚
之后，我真的无法自拔，如果你不同意，我还不如死了算了。」曹山并没有停手，
反而变本加厉的像个孩子似的在夏瑶身后撒娇。

　　夏瑶不禁苦笑，身后的学生像个孩子一样，可顶在自己屁股后面的大鸡巴却
硬得像只虬龙。她叉开腿，手伸到腿缝间，摸到那根尺寸吓人的大家伙，想要推
开，可曹山贴得紧紧的，硬梆梆的鸡巴横在她腿间，紧紧贴在她阴户的嫩肉上，
她低头看着身后曹山硕大的龟头挺挺的支出在她阴阜下端，身为女人的她情何以
堪。她的手碰到曹山的阳具，那热乎乎硬梆梆的触感又想到了昨晚的一夜浪漫，
双腿禁不住又夹紧了些。

　　曹山开始不老实的在夏瑶身后轻轻蠕动，被夏瑶夹在腿间的鸡巴轻轻蹭着夏
瑶腿根处最私密最敏感的部位，一根又长又粗又硬又烫的大鸡巴紧贴着她的肛门、
阴唇和阴蒂，轻轻抽送间摩擦着她每一寸最敏感的肌肤，弄得她下体水汪汪的，
痒痒的。曹山的手尽情在夏瑶丰乳上揉抓，挺立的乳头在他撩拨下不断传出阵阵
快感，与下腹的瘙痒互相连通，酥麻的快感传遍全身。

　　「啊，别弄了，好不好？」夏瑶的声音变得迷离、温柔，高挑的身体随之不
受控制的轻轻扭动，纤美的腰身轻轻摇曳，带动肥美的圆臀左摇右摆。

　　「夏老师，你好美，好性感，我喜欢死你了。」曹山的手顺着夏瑶的腋下伸
到她胸前，玩弄着水球般柔软又富有弹性的双乳，他亲吻着夏瑶洁白如碧玉的后
背，任由水流冲刷着两个人赤裸的身体，女高男矮，错落有致。

　　夏瑶轻轻叹了口气，她被弄得也已经心花乱飞，下体琼浆飞泄，有哪个３０
岁的女人能夹着一根如此粗大的鸡巴而坐怀不乱呢？反正也不是第一次了。

　　夏瑶将身体轻轻摆动一下，然后上身轻轻前倾，虽然幅度不大，却摆出了一
个将屁股送出去，「你可以插进去」的姿势。

　　曹山当然心领神会，双手从夏瑶胸前向下环抱住她的腰身，稍稍用力，将夏
瑶那丰美圆润的美臀翘得更大一些，看到那白如美玉，圆润如大馒头大蜜桃一样
的美臀，曹山兴奋的差点射出来，赶忙把夹在夏瑶腿间的大鸡巴抽出，大鸡巴搭
在夏瑶肥美的屁股上，兴奋得一跳一跳的。

　　曹山轻轻扒开夏瑶的美臀，抵住鸡巴轻轻的将龟头嵌进她柔嫩的臀肉中，顶
在她湿润的洞口，夏瑶也感到了阴道口那炽热的大家伙，忍不住摇着屁股抖了个
激灵。她知道，自己的嫩穴又要被丈夫之外的男人插进去了。

　　「啊……」夏瑶销魂的一声呻吟，身后曹山硕大的肉棍沾着夏瑶饱满的淫液，
缓缓插入她多汁的美鲍中。这次曹山是没带套的，和夏瑶完全是肉与肉的碰撞了。

　　夏瑶的身子敏感的抖了抖，在浴室和比自己小十岁的学生偷情，要比昨晚更
刺激，外面的天还亮着，楼下就是忙碌的人们，谁会想到这个无比诱人的美少妇
竟然在浴室里和一个小个子男生在交媾呢？

　　「嗯，嗯……」随着身后曹山硬挺挺的鸡巴缓缓插入体内，敏感的夏瑶又忍
不住打了个冷颤，他像一条巨龙，刺入她内心最柔软的部位，那片曾属于丈夫的
处女地，在昨晚被这个男人攻陷之后，今天又再次遭受践踏！她知道这不对，这
是出轨，是背着丈夫偷男人，让别人的鸡巴插进这个有夫之妇的骚屄里肆意抽送
……是啊，没办法，她真的很喜欢被践踏，大鸡巴不常有，而偷腥的感觉真的很
刺激。夏瑶在浴室里光着身子，高挑美腴的身体被一个瘦小的男生紧紧拥抱着，
丰美的翘臀后，男生敲着脚尖将粗硬的阴茎顺着她圆翘的臀丘插进那多汁的美穴
深处，忘情的抽插着。

　　「啊……嗯……哼……嗯……」如果曹山能看到夏瑶的脸，会更诱人，夏瑶
紧皱着眉头，轻轻咬着嘴唇，极力控制着自己不叫出声来，可身后的鸡巴太粗太
大，插得她身子都软了，怎么能控制住声音呢？

　　哦，她忘记了，是自己房间的音响还开着吗？那是她最喜欢的唱片，电影
《钢琴师》的原声，是那个男生买给她的。那时候他还没那么让人讨厌，夏瑶是
个女人，寡居的女人，当然知道男生对她的殷勤意味着什么，不过她只把他当作
是一个更关心的学生而已，略带那么一点点知己的感觉。不过现在，夏瑶对那个
男生是彻底死心了，他让她失望，况且自己现在在干嘛？光着大屁股在公共浴室
被身后的学生猛操，这也足够让他对自己死心了。不过，唱片她非常喜欢，都是
肖邦的钢琴曲。

　　若隐若现的肖邦飘荡在空气中，由近至远，由远至近，曼妙的音符，昏暗的
浴室，浓浓的蒸汽，加上这剧烈的、放荡的、不切实际的交媾，让夏瑶慢慢闭上
美眸，轻轻按住曹山抓在她胸口的双手，他的手不停的搓弄着夏瑶堪称无暇的美
乳，而夏瑶的手就轻轻搭在曹山的手上，让他对自己的身体肆意蹂躏，让他将罪
恶的阳具狠狠插进一个有夫之妇的阴道深处，不停抽插。

　　渐渐的，夏瑶觉得自己飞起来了。她忘了被曹山肏的是不是大叫起来，那已
经不重要了，这里不再是昏暗的浴室，而是徜徉在空中，身后有的曹山和她嬉戏，
曹山的大鸡巴长在鼻子上，曹山追着她，夏瑶大笑着翱翔，曹山追上来了，就会
用大鸡巴鼻子插进她的小穴里，或者用鸡巴下的嘴巴埋进她的双腿之间用舌头搅
动她坚挺的肉蕾。她含混的呻吟着「嗯……曹山，下一次……我要你……嗯，舔
我的下面……嗯……」

　　「嗯，嗯……啊……哼……哦……」时间仿佛停止了，夏瑶不记得自己被曹
山操了多久，只觉得大鸡巴越来越硬越来越快，越来越猛，夏瑶觉得曹山的鸡巴
简直太好了，她整个人都被肏开了，一阵阵巨大的快感在涌动，在酝酿，嗯，曹
山似乎没有上次怜香惜玉，还是因为在热水冲刷下光着身子站着肏这位高美的少
妇老师更过瘾更刺激，曹山的大鸡巴干得更猛烈。

　　谁说简单就一定枯燥？曹山和夏瑶做着不伦的简单的活塞运动，每次抽插都
蕴含着无穷的快乐。大鸡巴快速而猛烈的抽插，一股股白浆涂抹在曹山的鸡巴上，
那是夏瑶的淫液被打成了白沫的样子，夏瑶真的被肏的不行了。她如果不是双手
紧紧扶着墙，她早就瘫软在地上，两条修长洁白的美腿几乎支撑不住曼妙高挑的
美身，她的大屁股使劲向后撅着，不是她淫荡到骚浪，而是要让屁股依靠在曹山
的身上，加上插进骚屄的大鸡巴，几个支点才不至于让夏瑶跌倒。她知道，如果
自己被曹山肏的瘫软在地上，他会更兴奋，但夏瑶不喜欢，她不愿意自己被征服
得一点自尊都没有，也不愿意坚硬的瓷砖地弄疼了自己的膝盖。如果膝盖上弄伤
了，明天穿上裙子，一块红印会让太多人浮想联翩。

　　「哦……啊……唔……」夏瑶能感觉到自己盆腔里被男人大鸡巴不断刺激的
阴道内壁通过蠕动激发了那沉睡的巨大快感在一步步苏醒，一步步升腾，直至终
于爆发。那巨大的快感如此猛烈，是夏瑶从来没有感受到的，要激发出如此强烈
的快感必要条件就是要有曹山，２０多厘米驴一样的大鸡巴和依靠燃烧过剩荷尔
蒙而不断勇往直前的活塞运动，将夏瑶柔嫩的阴道内壁摩擦到发热，硕大龟头一
次次撞击在她阴道最深处那柔软的肉垫上，一刻不停的刺激抽动，终于让夏瑶崩
溃了。

　　她全身不受控制的抖动起来，像癫痫一样，只不过不是头脑的失控，而是来
源于下腹阴道内喷薄而出的快感。夏瑶想起来了，有一次听老师说自慰比老公还
过瘾，她用茄子试了一次，类似的感觉但要比这次差很远。她记得茄子比起曹山
的鸡巴尺寸差不多，而那一次自己格外疯狂，弄下来好几天胳膊都很疼，写黑板
都困难，当然更没有和男人交媾的快乐，偷情的刺激，还有那跟货真价实鸡巴的
触感热度。那几秒钟，夏瑶想如果教会她用茄子的女老师和曹山干一炮的话，她
一定也难忘，但很快就打消了这个可笑的念头。

　　「啊……」夏瑶晃动着身体，带动双乳上下跳动，她真的忍不住了，插进屄
里的大鸡巴都快给自己捅死了，她终于啊的大叫起来。可又马上被曹山把嘴捂住」
唔……「，那种莫大快乐中又带点窒息的感觉真的太迷幻超现实了。她绷不住颤
抖的大腿根，只觉得下体一股热流窜出，她的腿似乎没有知觉了，完全被曹山架
着才能站立，而她体内仿佛有巨大的能量被激活，夏瑶挥舞着手臂，几乎是要打
人的架势，想要挣脱被曹山束缚着的身体。

　　夏瑶被操到高潮顶端，这是她第一次体会到如此畅快淋漓的感觉，她感觉她
的屄变得无穷大，能吞下曹山的脑袋、身体、这幢楼、北京、地球、天空。然后
天空藏在她的屄里下着暴雨……夏瑶第一次被感到潮吹，那种完全没有过的酣畅
感觉让她真的屈服了。当她恢复清醒的时候，也认定，如果曹山喜欢肏自己，她
绝对不再阻挠挣扎，自己的身体就属于他了。

　　「啊，啊，啊，啊，啊，救我，救我，救我！」夏瑶慌张的大口喘着粗气，
高潮实在过于猛烈，加上曹山怕她叫出声来，全楼的人都听到水房里女人的呻吟，
捂住了她的嘴巴，窒息的感觉让她缺氧。慢慢的，她才调整过来，可不知什么时
候已经瘫软在地上，她还能感觉腿中间在源源流着水。

　　「讨厌，我站不起来了」瘫坐在地上的夏瑶仰着红扑扑的脸，哀怨的看着站
在身边的曹山，他的大鸡巴像一根擀面杖直挺挺的竖在腰间，不停的跳着。夏瑶
看到大鸡吧上一层白沫，知道那是肏自己留下的，不禁脸更红了起来。

　　「你，你……又……」夏瑶兴奋的语无伦次的说着，竟然兴奋的哭了起来。
她知道，这叫喜极而泣。

　　「哐当」！突然浴室门不知道被谁狠狠的推了一下，门撞在墙上又反弹回来。
浴室在二楼的把角，这半边只有曹山和夏瑶住，没有人往这边来，就算是有人不
熟悉，把浴室当作厕所，也不至于这么猛的推门。难道是有人恶作剧？

　　　　　　　　　　　　　　　（０８）

　　浴室门外的声响惊散了这对野合鸳鸯。

　　这大白天的，就算是夫妻，在公共浴室光着身子啪啪的肏，也不是什么光彩
的事，何况是师生之间的不伦之爱。刚被干得腿软站不起来的夏瑶超麻利的跑到
浴室外间，用极快的速度擦干身子，穿上衣服，快到曹山都没来得及好好欣赏她
雪白高挑成熟的裸体，就让她从一个光屁股挨操的骚货瞬间变成了端庄教师的模
样。

　　穿好衣服的夏瑶急不可耐的要夺门而去，拉开门的一刹那，她板着脸又略带
惊慌的回过头冷冷的说「你等会再出去」然后推门而出。

　　听着夏瑶白脚趿着拖鞋啪啪的脚步声，曹山不紧不慢的擦干身子，穿好衣服，
出门之前曹山扒着门上的玻璃往外看了看，一楼空场前稀拉几个人似乎是不是的
正往二楼上看。几个老爷们自从夏瑶搬过来，不，在曲燕还在的时候，甚至张宁
来住的那几天，都少不了被这帮糙老爷们的目光强奸，夏瑶这美艳少妇可要比他
们家里的臭娘们强一万倍，看夏瑶一眼都要比肏他们老婆一宿要爽得多。

　　还有两三个老娘们坐在一起扯闲篇，也时不时扭头看二楼说说笑笑。矮矮瘦
瘦的南方女人是市场卖小家电山寨手机的，她老公比她高不了多少，也是瘦猴似
的。高高胖胖的女人大屁股比脸盆还大，足有１米８往上，保守估计和王一梅差
不多得有１米９了，长着一张巨土的村妇脸，听口音像是山东人，她和老公在市
场卖肉。大女人家里的电视是瘦猴卖给她的，曹山因为大女人傲人的身高和一堵
墙似的身板和门柱一样粗圆的大白腿注意过她，却偶然发现大女人和瘦猴有一腿，
瘦猴曾跟着大女人前后脚进了女厕所，大女人把大肥腿叉的开开的，大肥屁股厥
得低低的，瘦猴还得踮着脚尖抱着她大屁股干她。而大女人的老公山东大汉，也
和瘦猴的老婆不干净，大汉喜欢把瘦女人揉成团搂进身体里猛操到瘦女人忍不住
哀求，他１米９的大老婆可满足不了山东大汉这个愿望。另一个娘们是市场卖菜
的，长相气质在这帮糙老娘们里算是靓丽的风景线，她老公是个瘫子，一个女人
照顾丈夫拉扯孩子，如果没有邻居的帮忙，怎么能渡过难熬的日子呢？

　　生活在最底层的人们似乎也有性的糜烂一面，这是人性的本能，与那些换妻
嫖妓的高等人相比，只是人的品相稍有差池，玩儿的刺激感可一点不比那帮高等
人差。当然，此刻，她们几个只是曹山目光所及之处的人影而已，曹山想了想，
还是别找关注了，虽然和她们素昧平生，但跟着夏瑶这个漂亮女人前后走出浴室，
免不了要成为她们的谈资。于是，曹山身手敏捷从浴室窗户翻进自己的房间里，
而后整理一番，光明正大的从自己的房间里走出，片身轻轻推开了夏瑶的房门。

　　房间里开着空调，一阵冷风混杂着咖啡的浓香沁人心脾，音响里Ｂｏｓｓａ
ｎｏｖａ的音乐入耳难忘。夏瑶端着咖啡随着音乐的律动轻轻摇曳着高挑性感的
身体，干练的短发还没有干透，湿漉漉的透着性感，而更性感的是她那身黑色紧
身连体的短裙，上身是贴身吊带的形状，白玉无瑕的香肩长颈，夏瑶侧身背对着
曹山，也能看到那呼之欲出的丰美半球。针织的面料贴合着她诱人的身段，展露
出美背，纤腰，丰臀。用花瓶形容女人似乎是贬义，见到性感的夏瑶才知道这是
对完美身材女人莫大的赞美。那柔软的腰身，带动圆润翘美的大屁股轻轻摇摆，
裙摆只到她大腿根，下面露出修长雪白的美腿。白嫩的脚丫穿上了浅口乳白色的
休闲鞋，性感的白脚几乎都在外面，矮矮的坡跟也能让夏瑶完美的身形显得更完
美，修长的美腿显得更修长。由于长期站讲台的原因，夏瑶的小腿虽然修长，但
小腿滚滚的圆肉从脚踝开始长起来，有些圆圆粗粗的，可能有些人不喜欢这样白
萝卜似的腿型，但曹山却是喜欢极了。

　　「干什么来了？」夏瑶开玩笑的口吻说着，弯月一样的双眸笑眯眯的看着曹
山，顺手递过来一杯咖啡，这是为他准备的。

　　「怎么？刚那里都让我进去了，现在倒不欢迎我了？」曹山结果咖啡轻轻抿
了一口很温柔的说，他就站在哪里，但看着夏瑶的眼神里却充满了欲望的火焰。

　　「讨厌，能不那么下流嘛。」夏瑶笑着伸出纤长的手臂，轻轻捶打了他一下，
却被曹山把她的嫩手抓住，顺势将她揽入怀中。

　　瘦小的曹山拥抱着身前高挑不失性感的夏瑶，无论从年龄还是身高来说看上
去都很不般配，但这并不影响两人的耳鬓厮磨，曹山感受着夏瑶美艳柔软的身体，
每一处肌肤每一个曲线都散发出足够的性感，吹弹可破的肌肤映衬着白嫩如牛奶
的一样。他搂着夏瑶的纤腰，她圆翘的屁股贴在曹山的小腹处，他硬梆梆的大鸡
巴顶在夏瑶的大腿根上。曹山享受着夏瑶这个明星都自叹不如的尤物，而夏瑶更
享受着曹山从手臂，从胯下传递出来的混杂着青春气息的雄性荷尔蒙。

　　夏瑶和曹山就这样随着曼妙的Ｂｏｓｓａｎｏｖａ轻轻摇摆，夏瑶把手放在
小腹处曹山抱过来的手上，她扭过脸轻轻的问「曹山，你觉得我这样好吗？」

　　曹山先献上一个吻在她的脸颊上，温柔的说「当然，你美极了。」

　　夏瑶轻叹一口气，说「唉，你才多大，我都已经过了３０岁了，青春的尾巴
就要从指尖溜走，又能漂亮几年呢？」

　　曹山抓紧了她的手说「女人的美是一辈子的，我也会爱你一辈子的。」

　　夏瑶苦笑一声说「你呀，懂得什么叫爱呀。对我只是好奇罢了。和老师在一
起很刺激而已。你说，如果我不出国，我们会长久吗？」

　　曹山斩钉截铁的说「当然，如果你不抛弃我，我怎么会抛弃你？」

　　「那你的女朋友呢？你会为了我放弃她吗？」

　　夏瑶的这句话让曹山在脑子里飞速对比两个女人的优劣，一样美貌，一样高
挑，一样有性感的身材，一个年轻，一个风情万种，各有千秋。但是，男人都会
选择到手的这一个。于是他没迟疑多久，狠狠的点了点头。

　　但夏瑶还是捕捉到了曹山片刻的迟疑，她理解。她一百个看不上张宁，有一
部分原因正是她是曹山的女朋友，虽然在学校夏瑶作为一个老师，不会想到日后
会和自己的学生迈出这一步，但对曹山的欣赏还是有的，当然也就对他的女朋友
张宁产生敌意。而自己在学校的传闻，也让张宁在捕捉到夏瑶的敌意的同时，把
她的敌意也传递给对方，这才造成了互相水火不容。更重要的是，自己是有夫之
妇，又是他的老师，连竞争的资本都没有。她知道曹山对自己有意，她这样的女
人，哪个男人会视若无睹呢？而自己也喜欢曾经校园风云人物的曹山，说好听点
情投意合，说不好听点各取所需。夏瑶高挑成熟的身材和她在床上矜持又不失热
情的表现是给曹山额外的惊喜。而曹山的鸡巴又何尝不是给她一份特别的礼物呢？

　　曹山看到的桌子上的一叠英文文件，问她「这是你的出国手续吗？」

　　夏瑶点点头，说「基本上差不多，最长半年，最短一个月之后。」夏瑶感觉
到曹山抱得自己更紧了，便笑着问道「怎么？失望了？」

　　曹山有些委屈的说「你刚才问我那些话，我真以为你不走了。」

　　夏瑶转过身，一双纤美白嫩的手臂轻轻搭在曹山的肩膀上，额头抵住他的额
头，温柔的说「傻孩子，我走之前，我都是你的。」说完，嘴唇已经吻上了曹山
的嘴。这一吻就像开启了性的能量库，两人贴得更紧，四只手臂胡乱在对方的身
上抹上摸下，夏瑶扬起头，把脖颈、嘴唇和耳垂交给曹山的嘴唇与舌头，又很贴
心的将圆翘的屁股向后撅起，好让自己的身高不影响曹山的亲吻。

　　曹山伸手将夏瑶的紧身短裙拉起，里面什么都没穿，夏瑶雪白的裸体在黑色
短裙的映衬下显得更加的白皙无暇，肥嫩的臀丘，柔软的腰身还有那坚挺的美乳，
都成了曹山的玩物。夏瑶的手也没闲着，伸进曹山的裤衩里，抓住已经硬到不行
的巨大鸡巴不松手。

　　一阵拥吻之后，夏瑶已经一丝不挂，黑裙子扔到地上，曹山也只有一条裤衩
已经退到脚踝上，粗硬的大鸡巴直挺挺的立着，被夏瑶青葱似的嫩手套弄着。

　　夏瑶捋了一下被曹山弄乱的头发，嘘嘘喘息着说「曹山，我不奢望你和我好
一辈子，我只求你别抛弃我。就算张宁回到你身边也一样，好吗？」

　　曹山不说话，只是很坚毅的点了点头，以表决心。

　　「如果张宁回来了，你还会这样对我吗？」夏瑶问着，曹山点点头。「我要
你成为我能霸占的张宁的男朋友，好不好？我要偷她的男人，我要她的男朋友睡
我，好不好？」曹山听到张宁的名字，霎时间有些恍惚，但听到夏瑶说出这么不
要脸的话，又觉得很刺激，更坚定的点了点头。

　　「我要张宁男朋友的阴茎，插进我的阴道里，给我带来快感，好不好？」夏
瑶微闭着双眼，伸直长长的脖颈，似乎在呓语着，她还有半句话没说出来——张
宁你不是骂我骚货吗？那我就骚到你男朋后鸡巴上。

　　夏瑶把曹山抱得更紧，喃喃的说「我知道在学校传了我很多乱七八糟的事，
但我向你保证，你是除了我丈夫之外的第二个男人。不要去想和我厮守一辈子好
吗？我总是会走的。但自从你在学校舞台上给我唱歌，不，在你房间里第一次给
我唱那首歌的时候，我就认定了，我要和你好好过一段难忘的日子，我想把这短
短的几个月交付给你，好吗？我知道你是别人的男朋友，我也是别人的妻子，但
我真的想和你两个人好好在一起，以后成为我们永久的回忆。你向我保证，除了
我你不要和别的女人来往，我是很容易嫉妒的人，好吗？」

　　夏瑶的一席话，说的曹山有些懵，但明白接下来一段日子，可有好逼肏了。
他又点了点头。

　　夏瑶似乎不满意曹山的反应，她捧着曹山的脸，一字一句的说「曹山，如果
你答应我，我就做你的女人，如果你不答应，现在就出去，好吗？」

　　曹山是个男人啊，是个雄性动物，怎么可能放手已经光着身子的夏瑶呢？况
且刚才在浴室里做爱，夏瑶是到了高潮，可曹山还没射呢。他无比坚定的点了点
头。

　　让曹山没想到的是，惊喜来得竟如此强烈，夏瑶竟然俯下身子蹲了下去，然
后仰望着他，张开嘴巴，将曹山的鸡巴含进嘴里。当龟头进入夏瑶湿润的口腔那
一刹那，曹山幸福的有些晕眩了，他扶住夏瑶的头才不至于倒下。看着夏瑶高挑
洁白的少妇，光着身子卑贱的蹲在自己胯下，他万万没想到，夏瑶这么高贵典雅
气质非凡的人妻，竟然能这么下贱的给自己舔鸡巴，我操！！太他妈舒服了！！
曹山仰着头，心里狂叫，长舒了一口气。

　　夏瑶双手环抱着曹山瘦小的身体，淫荡的撅着圆美翘臀蹲在男孩身下，修长
的美腿大大分开，她的脸正对着曹山的裆部，她自己都不敢想象，怎么就这样淫
荡的做出如此下贱的举动。如果不是曹山的鸡巴足够长，她的脸几乎就贴在他的
小腹上。她并不骚浪，甚至很传统，曹山那又硬又粗的大家伙就在她面前前后蠕
动，自己的嘴巴被撑开，任由曹山的阳具在自己嘴里进进出出，夏瑶此刻觉得自
己就像是妓女一样满足顾客的要求，用最不要脸的招数来满足男生的欲望，这多
么难为情啊，可又觉得很刺激。

　　夏瑶笨拙的为曹山口交着，如果不是她雪白高挑成熟的裸体无比骚浪的姿势
蹲在曹山面前，曹山肯定受不了夏瑶的牙齿一次次刮在敏感的龟头上那钻心的疼
痛，但女神老师肯下贱的给自己服务，还有什么可挑剔的呢？

　　曹山不知道，他的鸡巴，是夏瑶嘴里容纳进第一个男人的阳具，夏瑶把嘴巴
的处女交给了曹山。夏瑶想给曹山一个交代，她尽管香艳动人，是个男人都无法
拒绝的艳丽少妇，可总觉得３０岁的自己配不上２０出头的曹山。夏瑶的丈夫从
来没有过口交的要求，她更不会在丈夫面前淫荡的要吃鸡巴，也没有那样的欲望。

　　还是她的同事，也是她的闺蜜孔梅让她知道了男女之间竟然还有用嘴套弄舔
舐对方下体的方法，美其名曰口交。孔梅是学校有名的冷美人，可和丈夫玩儿的
却很开。孔梅在外人面前冷若冰霜，和夏瑶却无话不谈，她和夏瑶说，男人的棍
子吃起来才过瘾，夏瑶还骂她说什么形容词都想的出来，下面接触还叫吃。而当
孔梅告诉她就是用嘴巴吃男人肉棒，让肉棒塞进嘴巴，把嘴巴当阴道弄的时候，
夏瑶毁尽三观。孔梅还告诉她，有机会一定要试一下，热乎乎的肉棒塞进嘴巴里，
滑嫩的口感绝对是不同寻常的享受，而且对男人来说，女人为他口交就是能最大
满足他的征服感，保证对你死心塌地，她那个开火车的老公就是被自己的口交技
巧弄得服服帖帖的，工资奖金悉数上交。

　　夏瑶在曹山鸡巴从嘴里抽出的空档，羞答答的小心翼翼的挑眼看了眼曹山，
从来没见过曹山那么的忘情，仰着头闭着眼，嘴巴直嘬牙花子吸溜气，他的一双
手胡乱的抚摸着自己的头，头发都给弄乱了，瘦小的身体带动硕大的鸡巴在自己
嘴巴里进进出出，夏瑶看在眼前，就像眼睁睁看着自己被男人鸡巴肏一样，她忍
不住嘬了一口龟头，用舌尖轻轻挑了挑马眼，曹山马上浑身都颤抖起来。

　　夏瑶看着曹山忘乎所以的样子，可爱又调皮的用嘴巴挑逗起巨棒起来，那是
女人的本能，她将鸡巴吐出，微启朱唇，伸出舌头，用舌尖舔舐他的阴囊，而后
舌尖从阴茎底部一直滑到龟头，又轻轻的吻着硕大红得发紫的龟头，轻轻的吸了
进去。

　　「啊……」曹山忍不住发出一声低吼，鸡巴在夏瑶嘴巴里抽插的速度明显增
大。可这下夏瑶可受不了了，鸡巴猛烈的撞击着她的上牙堂，甚至几次溜进了口
腔深处，顶到她的嗓子眼，夏瑶忍不住干呕起来，霎时间眼泪充盈了眼眶。

　　孔梅说的没错，男人最喜欢女人为他口交，吃鸡巴的感觉也很好，可曹山的
鸡巴实在太大，撑得她嘴巴合不上，都有些疼了，与此同时下体瘙痒空虚的感觉
越来越强烈，嘴巴被插得难受，可下面空虚着更难受，她看着曹山硕大的鸡巴在
自己嘴里进出，而下体却从未有过如此的渴望。

　　她轻轻推开曹山，将鸡巴吐出来，湿淋淋沾满口水的大鸡巴直挺挺的，还不
停上下跳动着，她仰着头，眼里的泪花和嘴角的口水完全不同于平时她女神的气
质，看上去更加楚楚可怜。

　　「小宝贝，姐姐弄得舒服吗？」夏瑶也不知怎么的说出的话让自己都觉得肉
麻。

　　她性欲高涨，曹山更受不了了，拉她起来，一下子抱住了夏瑶雪白的裸体，
忘情的亲吻起来。高挑的夏瑶和曹山还是有一定的身高落差，夏瑶要稍稍低头叉
腿，而曹山要稍稍踮起脚尖才能让两人的嘴巴吻在一处，两个人的舌头在口腔里
翻滚，预示着两人肉体即将发生的动作。

　　曹山的手不停的在夏瑶饱胀雪白的双乳上尽情搓弄，又游走到她的腰身和翘
臀，使劲抓着她丰腴的臀肉，抓得夏瑶雪白的皮肤泛起红红的指痕，有些疼痛，
却有十足的快感。

　　「给我，要我，好吗？给姐姐吧，啊……」夏瑶被曹山弄得性欲高涨，两人
拥吻着从地上转着圈挪到床边，双双躺了下去。

　　夏瑶急急的，蹭到床上，想躺着张开双腿等待曹山压在她身上，可曹山却一
把将她翻过身，「姐姐，我的好姐姐，我要从后面，干你！」

　　夏瑶的身体被曹山摆弄着，慌乱的想着怎么能像个下贱的女人那样撅着屁股
让男人像肏母狗一样肏自己，可不容她反抗，曹山已经跪在她的身后，双手揽住
她的纤腰用力一提，她的大屁股就撅了起来，紧接着，她感觉滚烫的龟头抵住自
己柔嫩的阴户，马上就感受到了那解渴的肿胀感——夏瑶的骚屄已经汁水淋漓，
加上刚在浴室已经有过一次性交，曹山硕大的鸡巴顺利的滑进了她的阴道里。

　　和曹山做爱，才让夏瑶觉得自己结婚这么多年真的是白活了，和丈夫做爱总
是一个经典体位，两人略带羞涩，平时相敬如宾在床上也不敢放荡，男人射精就
会到高潮，但夏瑶之前还真的很少从丈夫身上得到满足，他们都是为人师表的知
识分子，在性方面太放不开了。可和曹山不一样，不仅吃到了男人的鸡巴，更发
现，原来背入式插得是那么的猛烈，那么的尽情。刚才在浴室，她是站着的，曹
山虽然从身后将鸡巴插进她的身体，可两人的身高差距还是不那么的过瘾，可现
在，夏瑶雪白的裸体跪在床上，肥硕雪白的大屁股高高撅起，整个阴户都暴露给
了身后的曹山，而曹山的大鸡巴顺势全都插了进来，一杆到底，直抵夏瑶阴道深
处柔软的肉垫上。

　　「啊……姐姐，受不了了啊……太深了，啊」夏瑶空首几年的阴户才经过曹
山两次开启，哪受得了如此猛烈的攻击，在大鸡巴的猛烈抽插下，她忍不住浪叫
起来

　　「姐姐，我的好姐姐，我终于肏到你了，我终于把鸡巴塞进你阴道里了，姐
姐，你大屁股好白好大，」曹山抓着夏瑶的雪臀一刻不停的攻击着胯下女神那香
艳多汁的私处。

　　「你要姐姐吗？好弟弟，要姐姐吧，姐姐整个人都是你的，弄死姐姐吧。啊，
啊，啊啊」

　　夏瑶浪叫的声音越来越大，她本不敢这样，因为小楼的隔音一点都不好，两
人又是孤男寡女，被人听到难免沾染是非，可在强烈的性交快感下，夏瑶已经不
顾上控制自己了。她的胸脯紧贴在床单上，屁股却高高撅起，柔美的腰身形成无
比诱人的Ｓ型曲线，修长的美腿大大的叉开，只有这样才能让自己屁股的高度和
曹山瘦小的身躯相配合。

　　从窗外望去，这个破败小楼的屋子里，却是满满春光。柔软的床上，身材高
挑的美少妇将修长洁白的躯体跪在床上，修长的美腿大大叉开，圆翘的美臀高高
撅起，身后瘦小的男生比夏瑶还要小一号，挺着与身体不相符的巨大阳具狠狠插
在少妇柔嫩的阴道深处，发出啪啪的声响。

　　曲燕的屁股又肥又白，双腿又长又粗，可身板壮硕了很多，比她大一号的王
一梅更不用多说，肏她跟肏骆驼一样。沈思的身材没得说，更高挑更苗条，可屁
股却略显消瘦。几个女人都没有夏瑶的身体那么的完美令人垂涎欲滴，修长的美
背，纤细的腰身，却拥有又圆又翘白花花的美臀，曹山抱着这个美少妇足以诱惑
任何男人的大屁股，狠狠的操着胯下的美人，水蜜桃一样的粉嫩雪白的大屁股挑
逗着他身上所有男性的刚烈，所有激情都运用在简单直接的活塞运动上。

　　不知道肏了多久，总之夏瑶已经被曹山肏得崩溃，她撅起的大屁股中间，淫
水像溪流一样源源不绝的流出，而她自己都没发现，竟然忘乎所以的泪流满面。

　　「啊，啊，啊，不行了，姐姐受不了了啊，我快，快死了。啊。啊。啊」夏
瑶忘情的大叫着。以前她的阴道常常刚缩了一下，就箍得丈夫的鸡巴忍不住射精
了，可此时她的阴道早就已经缩得紧紧的，可身后曹山的大鸡巴还孜孜不倦的猛
烈运动着。她听孔梅说过，会玩儿的男人会贴着女人的阴道壁，找到阴道顶端的
一个小肉蕾，那是女人的Ｇ点，划过去快感更强烈。可曹山那又粗又硬的大鸡巴
哪用得着找啊，它把自己的阴道撑得大大的，整个鸡巴塞满阴道壁，从阴蒂到Ｇ
点连同阴道最深处最宫口的肉垫，全都照顾到了。

　　「啊，姐姐，你好美，你好漂亮，我要娶你，我谁也不要了，我就要你，我
就要你，你离婚嫁给我吧，我伺候你一辈子。」

　　「啊，啊，好弟弟，可你女朋友张宁呢？你爱她啊，我只是你生命中的过客。
啊，啊，啊」

　　「不要，不要，我就要你，我要天天和你在床上做爱，我要干死你。干死你！」

　　曹山发疯一样的狂草着夏瑶，而夏瑶终于控制不住了，她几乎是哭着大声浪
叫着，呻吟着。「不行了，不行了，姐姐快死了，啊，啊，啊，啊啊……」夏瑶
的叫床声一浪高过一浪，阴道深处一阵无比剧烈的痉挛，几乎让她昏死过去。她
从来没有感受过如此强烈的高潮快感，这股高潮像台风像巨浪，掀起身体里不知
道从哪而来的滚滚热流一股脑的像撒尿一样喷散出去，她的身体不受控制的剧烈
颤抖着，阴道紧紧的收缩，几乎要把曹山的鸡巴攥出油来。

　　「啊……」夏瑶和曹山同时发出快感迸发激情冲天的吼叫，夏瑶埋着的头不
停的甩动，如果她是长发的话，那将更诱人，纤美的腰身带动圆润的美臀不停痉
挛似的剧烈机械性的抖动，她被干得潮吹，她甚至不知道什么叫潮吹，只感觉体
内犹如巨浪翻滚，硕大的阴茎塞得她满满的，可身体里却犹如掉进黑洞，眩晕而
更加空虚，渴望更猛烈的插入。而曹山也被诱人娇美的夏瑶挑逗得到了高潮顶端，
他猛地抽插十几下，而后猛地将鸡巴狠狠塞进夏瑶的阴道深处，顶的她整个身体
往前挪了好几厘米。

　　「啊……不要……」夏瑶意识到曹山要射精了，她想制止曹山的精液射进自
己的身体里，她是有丈夫的女人，丈夫又远在国外，如果怀孕了那就全完蛋了。
可在巨大的快感之下，她控制不了身体，就在欲言又止的时候，浓浓的精液像白
色的火焰一样烧进夏瑶的身体里，霎时间和阴道里的淫水相结合，填满了她空虚
的阴道。

　　夏瑶整个身子完全僵直，雪白的皮肤已经变得绯红，她大大张开嘴，眼睛里
满是泪水，被肏的完全没有了形象，如此强烈的快感让她忘乎所以，她想叫却叫
不出声音，直挺挺的撅着大屁股喘着粗气。

　　曹山抽出湿淋淋的肉棒，夏瑶又颤抖了许久才瘫软下来，曹山赶忙将她揽入
怀中，夏瑶不知道为什么躺在曹山怀里竟然哭了起来。不知道是在高潮之后巨大
的空虚让她想到了对丈夫的背叛，还是和自己学生不论之交的懊悔。

　　此刻，窗外男生忿忿的蹑手蹑脚来到窗台，从堆在窗台上不起眼的破布里，
抽出了小型录音笔。

　　　　　　　　　　　　　　【８０１９】

　　　　　　　　　　　　　　　（０９）

　　夏瑶在空窗多年之后，又恢复了夫妻生活，当然不是和远隔万里的丈夫，而
是和丈夫的替代品——她的学生，曹山。看似不可能完成的任务，就这么顺理成
章的成了事实。曹山的大鸡巴和帅气阳光的外表对女人的确有超强的杀伤力，夏
瑶也不例外；夏瑶高挑不失性感的少妇美身对男人更是甘心拜倒的尤物，曹山自
然也迷醉其中，这算是各取所需吧。曹山和学校里的男生一样，夏瑶是他的梦中
情人；夏瑶也和学校里的女生以及一部分老师一样，曹山是她的偶像，互相吸引
又算是美梦成真吧。曹山每晚在夜深人静的时候悄悄溜进夏瑶留着门的房间，在
床上把老师伺候得高潮迭起自己也心满意足，搂着夏瑶白嫩的身子一睡到天亮，
等夏瑶上班他再溜回自己的房间。

　　夏瑶每天入睡前都充满自责和忐忑，想到远在美国的丈夫，自己却和学生搞
在一起，每夜尽享男女之欢，她等待着那瘦小黑影闪进屋子，却又有些害怕。对
丈夫的自责和对曹山鸡巴上了瘾的渴望让她每天都在两种情绪中颠倒，倒也为她
平静的生活增添莫大的刺激和快活。咳，谁知道丈夫在国外这么多年，怎么可能
没出过轨呢？夏瑶每每都这么安慰自己，在曹山的感染下，她对丈夫的感情反而
疏远了，只剩下把她带出国的约定和夫妻身份的一份契约。让夏瑶担心的是，曹
山床上功夫实在太好，每晚几次高潮还附赠潮吹，他会亲吻她每一寸肌肤，他会
把她的空虚填的满满的，把她的快乐带的长长的。丈夫也是个读书人，这么多年
夫妻间相敬如宾，却在曹山这个臭小子身上完全释放自己，夏瑶还记得自己被曹
山肏出潮吹的第一次，她羞死了，可现在巨大强烈的快感成了每晚的常态，甚至
习惯了在床上铺上４、５层床单，每天换一个。她担心不远的未来在离开曹山重
回丈夫的怀抱，她会不会不经意的露出欲求不满的抱怨，当然更让她担心的是，
不仅自己的身体被曹山占有了，心，也被他占有了，前两天那个叫唐晶的女孩带
着她漂亮的闺蜜约曹山出去玩，她竟然情绪消沉了一天，直至曹山干得她差点死
过去才找回了女人的主权。

　　当然，更让夏瑶担心的事还是来了。曹山的演出不仅在同学里造成巨大轰动，
也传到校领导的耳朵里。没有任何报批，没在学校备案明目张胆让校外闲散人员
在校内举行集会活动，夏瑶被扣上了无组织无纪律的帽子。校长对夏瑶垂涎已久，
可夏瑶对他始终退避三舍，得不到美人的身子，气急败坏的校长整人格外的狠。
他道貌岸然的列出夏瑶的种种「罪行」，说的满嘴吐沫星子乱飞。夏瑶坐在外围，
看着校长一通狂喷，想到前两天校长找她「通气」，软硬兼施明暗搭配妄图让夏
瑶用身体换平安。得到夏瑶的拒绝之后，校长那气得胀红像猪腰子一样的脸，跟
今天有的一拼。夏瑶忍不住撇了撇嘴，你们这些官场败类，有点小权力全用在私
利上，搞年轻女老师，甚至搞女学生，如果不是要出国了，远离这个泥潭，恐怕
自己也要被逼就范。

　　校长讲完了通篇大论，又该政教处主任发言。她４０多岁，是校长老婆。以
前据说是运动员，脸丑的跟屄似的，而且又高又壮，足有１米８，校长才他妈的
１米５，要不是学校职工根本想不到她俩会是两口子。别看丫身材不比爷们逊色，
可对老公绝对能忍。老公不仅在外面乱搞，甚至把女学生女老师领家里来，她都
忍着，听说校长和校长秘书晚上睡卧室，她自己睡客房，还认校长秘书做干女儿，
前些年，丫饥渴难耐，加上老公外面乱搞，她利用职务之便勾搭上烧锅炉的临时
工，被校长打得差点残疾。更早些年，她还年轻，还能一高遮百丑的时候，老公
在外面嫖娼，惹上性病，丫作为正室妻子竟然没事儿，也成为笑谈。这个老女人，
对年轻美女更加恨之入骨，发言直奔主题，提到当天演出学生高呼「在一起」的
言论，毫不留情一通劈头盖脸，就差像泼妇一样的痛骂夏瑶了。

　　老屄过足了嘴瘾，撇着大嘴，先是透过花镜瞟了夏瑶一眼，然后义正言辞的
宣布：给夏瑶停薪留职一个月的处分。

　　她老公玩儿女老师，肏女学生没事儿，丫偷汉子没事儿，夏瑶找曹山来给学
生演一场出，更何况曹山还是刚毕业一年的学生，这就遭到这么重的处分。夏瑶
听了之后甚至有些不相信自己的耳朵，她几乎就要站起来和这个老女人据理力争，
凭什么给我这么重的处分？！

　　可站起来的一刹那，她生生的又坐回去了。如果没有和曹山发生关系，她说
什么也要理论一下，因为演出自己是有做错的事，可处分在于说她和曹山有不正
当恋爱关系，她作为一名教师，被全体同学哄说和一个学生「在一起」，这是对
教师队伍的亵渎，这是作风问题。夏瑶最看重的就是自己的名声。可问题是，就
在前些天，她越过了雷池，确实和曹山发生了关系，甚至最近和他住在一起，有
了充分的夫妻之实，这让她没了勇气。

　　老屄看到了夏瑶的反应，冷笑一声继续补充，摆出一副语重心长的架势说：
「夏瑶同志，不是我说你，在学校你本来就有挺多谣言了，可你不仅不避讳，还
上杆子网上贴？这不就是发出了错误的信号？以前你总说捕风捉影，这次就不是
捕风捉影了！做教师就是为人师表，怎么的？非得捉奸在床才算？要是那样可不
只是处分了，那要记档直接开除的！」

　　夏瑶郁闷的从会议室出来，心想这帮老家伙不可能看了曹山的演出，到底是
谁告的状呢？她一边想着一边从教师楼大门迈着台阶往下走，冷不丁窜出一个人
影吓她一跳，原来是那个自我感觉良好的男生。他伸开胳膊挡住了夏瑶的去路，
贼兮兮的说：「夏老师，听说被处分了？」

　　夏瑶现在烦死了这个男生，没好气的挡开他的胳膊，说「你让开，管你什么
事？」

　　夏瑶刚想躲开走，那男生流氓兮兮的迈一步又挡住了她的去路，一脸贱样的
笑着说「刚听到怎么？非得捉奸在床才怎样？」

　　夏瑶看着他龌龊的样子，气就不打一处来，这男生虽然长得不错，可那劲儿
一上来，就有种校长和政教处主任合体的感觉，愈发让人恶心。夏瑶厌恶的说
「跟你有关系吗？」

　　那男生笑了笑，不慌不忙的拿出一个还挺流行的录音笔，一手捏着耳机笑着
说「来，你听听这个」，说着就把手伸到了夏瑶的耳边。夏瑶哪受得了这么轻浮
的举动，忙厌恶的把他的手打掉，严肃的说「请你放尊重点！」

　　那男生又猥琐一笑，说：「你听不听无所谓，但我告诉你，你不听，我给别
人听，可别后悔「

　　「我有什么可后悔的？你还能把我怎样？」夏瑶被男生气得直跺脚，扭头便
走。

　　白嫩双脚上的高跟鞋敲打着地面发出清脆的声音，纤腰扭摆丰臀摇曳，两条
修长的美腿前后交错，高挑性感的美人走起路来都风情万种。可慢慢的，她的脚
步停了下来。她突然意识到，和曹山的性爱让她整个人都变了，变得有些唯唯诺
诺，不像以前那么的坚定自信。正所谓身正不怕影斜，终归是心里有鬼。如果是
以前，哪怕从老师到学生都对她这个风情美人垂涎三尺，那些龌龊的男性编出各
种桃色新闻来羞辱她，意淫她，她都不怕。可现在不一样了，她出轨了，背着丈
夫和别人偷情，而那个人还是她的学生，以前的传闻都因为曹山而既成事实，就
像之前开会时她不敢据理力争一样，忍不住回过头对着男生伸出了手。

　　「拿来。」夏瑶瞪了男生一眼，男生看自己那猥琐充满欲望的眼神让她恶心。

　　当她带上耳机，按下播放键的时候，传来的声音让她犹如遭受晴天霹雳。那
是她的声音，却如此的陌生。这是她第一次如此清晰、专注的听到自己叫床的声
音，性感、放荡、虽然只是简单的咿呀呀呀，却足以媲美世上最美妙的音乐。曹
山硕大的阳具插进夏瑶身体里，快速猛烈的抽插就像琴弓飞速在琴弦上摩擦，发
出诱人的乐章。她惊诧、骇然、悲伤、愤怒，夏瑶猛地揪下耳机，将录音笔狠狠
的摔在地上。她高耸的胸脯剧烈的起伏着，漂亮白嫩的脸蛋上变得潮红。她不知
道是羞涩还是气愤。

　　那男生却笑着捡起录音笔，然后说「没关系，还有备份在我电脑里，想听的
话我可以随时发给你。哦，对了，听说夏老师被停薪留职一个月，我也正好想休
息休息，就咱俩，来一段说走就走的旅行怎样？旅行之后，我保证音频完璧归赵」

　　「你，你休想！」夏瑶真的被激怒了。

　　曹山看看表，快十二点了。给夏瑶打电话也不接，他去学校找，去车站，去
小饭馆都没有。曹山回到家，一个人躺在床上，看着灰白的天花板心里空落落的，
不是因为今晚没有美女相陪，而是他发觉虽然和夏瑶有了夫妻之实，但他根本没
有融入到夏瑶的生活中。虽然每晚两人身体融为一体水乳交融，他可以肆无忌惮
的享受夏瑶高挑雪白的少妇美体，夏瑶也享受他肆意青春的爆发力，但这又怎样？
夏瑶就这样从他眼前消失了，他甚至都不知道应该去找谁问一下。除了晚上的欢
愉，他和夏瑶就是两条平行线上的人，毫无交集。想到这，曹山在担心的同时又
多了一份惆怅。

　　第二天一早，曹山就被电话铃吵醒了，以为是夏瑶打来的，接起来却发现是
唐晶，告诉他她和江影已经到车站了，让他准备准备。曹山赶紧起床叠被，打开
窗户吹走一夜的浊气，洗脸刷牙收拾妥当，唐晶和江影已经出现在门口。

　　「来，进来坐。」曹山将两人让进屋里。唐晶还是那副打扮，黑Ｔ恤，黑仔
裤，黑匡威帆布鞋，如果不是披肩的长发，圆肥的大屁股和胸前饱满隆起的乳峰，
就和男生没啥区别。相反，在唐晶的衬托下，江影简直如同天仙一样，上身一件
白色紧身Ｔ恤，搭配牛仔热裤，透出柔美妖娆的曲线不说，两条修长笔直的美腿
勾人魂魄，尽管已经是１７３的身高，雪白的脚上仍然穿着一双６、７厘米坡跟
的休闲凉拖，整个人看上去比模特还要盘整条顺。

　　唐晶一屁股坐在架子鼓后面的鼓凳上，从包里掏出一副鼓槌，先练了练手，
江影坐在门口的圆凳上，修长的美腿交叠一起，笔直的小腿洁白无瑕，美嫩的小
脚挑着凉拖轻轻晃动着，交叠的大腿白皙粉嫩，热裤实在太短，整条长腿无比诱
人，曹山明知偷看不雅，但也忍不住瞟上两眼过过瘾。他知道夏瑶圆润笔直的美
腿是他喜爱的，曲燕粗壮的双腿，甚至１米９的王一梅那双长过一米的大粗腿他
都爱不释手，但像江影这样美丽无暇富有年轻女孩的魅力，没有一点瑕疵的美腿
仍然是无法抗拒的。

　　「哎，江影，给曹山说说。」唐晶玩儿着鼓棒说。

　　「哼，等他看够了再说呗。」江影笑着，一边说着一边用她魅惑的眼神瞥了
曹山一眼。

　　曹山赶忙把视线从江影的腿上挪开，打趣道「好了，看完了，说吧。什么事
啊，神神秘秘的。」

　　「是这样」，江影喝了一口水，对曹山说「我一朋友，他们酒吧找一个暖场
乐队，我想你有现成的歌，演出没问题，而且你和唐晶不都闲着吗，挣点钱呗，
来问问你的打算，要行的话我给人回话。」

　　这是个好机会，反正闲着没事儿，可却又觉得在酒吧演出可不比在学校演出，
心里没底，便搓着手犹豫的说「我，我行吗？」

　　「把吗收回去，有什么不行的？」江影可不像曹山那么唯唯诺诺，站起来走
到曹山面前，伸出修长手臂按住曹山的肩膀，美眸凝视着他说「你的歌完全没问
题，唱歌吉他都没问题，加上唐晶的鼓，加上我，保准火你信吗？」

　　曹山望着江影，她的性格开朗，但相貌却温婉柔美，杏核般明媚双眸，小嘴
唇红齿白，加上坚挺小巧的鼻子，谁看了都忍不住多看两眼，她高挑又柔美，别
看苗条，可是纤腰翘臀，他的视线正对着江影敞开的领口，修长白嫩的脖颈下，
隐约两只美乳，竟然还有乳沟，曹山忍不住咽了口口水。

　　他摸不清江影对他「动手动脚」的是暧昧呢，还就是当哥们的性格，但听她
说三个人却要问一问。「那啥，我和唐晶是俩人啊，你也要加入吗？你也会乐器？」

　　唐晶在一旁像个电灯泡似的，似乎习惯了男人对身边美丽闺蜜的禽兽眼神，
只是小声嘟囔着「她也会打鼓，比我还好一些。」

　　曹山在音乐这件事上还是挺坚持自己的想法的，他看了一眼唐晶，从她的眼
神中读到一丝不安和失落，便说「你知道我的风格，基本上我一个人一把吉他就
能撑起演唱和弹奏，需要的就是一个和我Ｌｅｖｅｌ对的，能跟我在一起的鼓手
而已，唐晶做的很不错了，难道咱们乐队要一把吉他两个鼓手吗？」

　　唐晶不知不觉低下了头，说「要，要不然，江影你和曹山配得了，反正你打
鼓比我好。」她说话的声音越来越小。

　　「不行。」曹山回答得十分坚定，不容置疑。「咱俩合作挺好的，换鼓手不
就乱套了。」

　　「行啦」，江影直起身，两条修长的美腿交叠站着，说「唐晶，你是我最好
的朋友，我怎么能和你抢饭碗呢？」她扑哧一笑又打趣道「再说，你觉得我这双
美腿被挡在底鼓后面，观众会乐意吗？」

　　「那，你做我们经纪人？」曹山仰头看着江影问道。

　　「我当舞者怎么样？」说着江影做了一个标准的舞蹈动作，妖娆美丽。

　　「舞者？我们俩人乐队还加一个舞者？」曹山张大了嘴巴问。

　　「怎么不行？我都想好了，你们两人乐队除了美国的ＷｈｉｔｅＳｔｒｉｐ
ｅ，几乎没有这样的，而乐队有舞者的也非常少，有也都是大乐队，咱们玩儿个
性就玩儿到底，你们的音乐加上我在台上给你们拔份儿，绝对无敌，不信试试看？」

　　夏瑶最喜欢Ｂｏｓｓａｎｏｖａ，曹山夜夜与她耳鬓厮磨，做爱的时候她最
喜欢听着音乐享受人间极美之感。曹山用几天时间就写好了一首Ｂｏｏｓａｎｏ
ｖａ的歌曲。他把吉他调成暖调的清音，加上一点点混响营造出迷离的美感，唐
晶也从包里拿出了鼓刷，合着曹山的轻弹跟进节奏将音乐变得丰满而富有律动，
她真的是曹山最好的搭档，鼓技是一方面，关键是她真的懂曹山。

　　一段前奏过后，曹山娓娓道来：

　　　　　　　　　　　　　　我怎么都不想睡

　　　　　　　　　　　　天特别的亮夜特别的黑

　　　　　　　　　　　　　　当我深深的呼吸

　　　　　　　　　　　　　心中充满想你的甜蜜

　　　　　　　　　　　　　　想和你走在雨中

　　　　　　　　　　　　　　想要你牵我的手

　　　　　　　　　　　　　傻傻的你不敢说爱

　　　　　　　　　　　　而我也故意要你为我等待

　　　　　　　　　　　　　说不出有多么快乐

　　　　　　　　　　　　还是不够这感觉这一切

　　　　　　　　　　　　　就好像飘在外太空

　　　　　　　　　　　　别的星球只有我们存在

　　　　　　　　　　　　　　喜欢和你在一起

　　　　　　　　　　　　　无聊的生命也变有趣

　　　　　　　　　　　　　　让你听我的音乐

　　　　　　　　　　　　　分享在每一刻的心情

　　　　　　　　　　　　　　在一起越来越久

　　　　　　　　　　　　　　开始会对你在乎

　　　　　　　　　　　　　这感觉我们都明白

　　　　　　　　　　　只要你在身边日子就亮起来

　　…………

　　曹山唱着，手中的吉他将音乐填满，指弹的基础上，甚至还Ｂａｓｓ才用到
的Ｓｌａｐ的技巧用在吉他上，和唐晶的鼓点配合得天衣无缝。而此时，江影也
被这美妙的音乐迷住了，随着音乐起舞。一个瘦弱但帅气的主唱，一个尽职的鼓
手，在主唱身边萦绕着一个高挑美丽的女孩子，随着音乐极其妩媚的扭腰摆臀，
沉浸在音乐里的三个人都幻想着他们正在酒吧的舞台上尽情表演，音乐让他们沉
醉，感动，江影的舞姿从妩媚到大胆，甚至在Ｂｏｓｓａｎｏｖａ的律动下，变
得热情甚至放荡，她时不时撅着圆翘的屁股往曹山身上贴，极尽挑逗之事。而曹
山被江影挑逗的忘乎所以，一脚踩上了循环Ｌｏｏｐ和延时放大的效果器，吉他
的和弦被拉长延伸，江影让自己妩媚的身体紧贴着吉他，摩擦出迷幻的音符，无
限飘渺，唐晶的鼓跟着接拍继续走，竟然将音乐的律动完好的保持着。

　　「这，这首歌，是写给她的吗？」江影吐纳着气息几乎是呻吟的说着，不知
道是被音乐带入其中，还是存心要挑逗曹山，她的身体几乎都贴在曹山身上，柔
嫩的双手捧着曹山红得发烫的脸颊，轻声在他耳边问道。她真的太爱这首歌了，
她多希望能有一个男孩给她写一首一模一样的，那样的浪漫感觉能让她不顾一切
的爱上这个为她写歌的男生。后来，这首歌被他卖给了一个著名音乐制作人的女
儿，并在创作人一栏注上了那个女孩的名字，这首歌大火，也让女孩成了一个创
作歌手。

　　「嗯。」曹山红着脸，只轻轻答应了一声。

　　「那我要你在舞台上的时候，这首歌就是唱给我的好不好？我要你用对我的
所有热情和欲望唱这首歌给我，好不好？」江影在他耳边轻声细语，美妙的嘴唇
贴在曹山的耳垂上，声音越来越气若游丝，最后几乎变成了呻吟。

　　「嗯，好」曹山完全被江影迷住了，胯下巨根直挺挺的立着顶在吉他上，手
臂已经结实的搂住了江影的纤腰。她穿着高跟鞋将近１米８的身高，而曹山才１
米６多，他喜欢女生对他身高的压迫感，而江影盈盈一握的纤腰很圆翘的美臀更
让他有要占有对方的欲望。

　　………………

　　夏瑶昨晚在附近酒店开了一间房，想了一夜，她终于确定了一个问题——她
是真心爱曹山的。那不是柏拉图式的爱，不是海誓山盟山无棱天地合童话般的爱，
那是真实存在的爱怜，她喜欢曹山的歌，喜欢他帅气的外表，甚至更多喜欢的是
他胯下的巨根，喜欢他在床上民如永动机一般源源不尽的激情。曹山是能让她在
各方面满足的男人，尽管不能用一生耳鬓厮磨，她还是要回到老公的身边，在大
洋彼岸生活，但她要让和曹山交往的这段时间成为她下半生永不再见却可以时常
玩味的回忆。她也害怕，怕自己无法自拔，更怕两人的年龄差距，她已经３０出
头了，而曹山才２０多岁，她的美好青春不剩多少，而曹山虽然内敛，但从他的
故事中，他是一个对女人有极大杀伤力的男孩子，他的诱惑太多，而她的情敌一
定也非常多。但夏瑶想通了，只求拥有又何必计较太多？哪怕张宁来了又怎样？
只求曹山对自己好就可以，不要有别的女孩和他有什么乱七八糟的事情就可以了。
夏瑶虽然在精神和肉体上都背叛了丈夫，但她却不允许自己的小男友背叛自己。

　　夏瑶早上就退了房，然后抱着会情郎的心态回到小楼，远远就听到了曹山唱
歌，是她最喜欢的Ｂｏｓｓａｎｏｖａ，有一次做爱的时候曹山在她身体里第一
次射入了精液，他说作为补偿要给夏瑶写一首她最爱的Ｂｏｏｓａｎｏｖａ歌，
难道就是这首吗？如果是的话，那这首歌就是他们爱的结晶了？到楼下她听到吉
他变得迷幻难懂，也没了唱歌的声音，但夏瑶还是满怀欣喜的要赶快回到他身边，
听他亲口为自己演唱，就像两人的第一次暧昧，他给自己唱歌一样。

　　夏瑶满怀甜蜜的几乎小跑到曹山的门前，她的心突突直跳，虽然只是一晚没
见，却如隔三秋，她知道这是爱的相似，情的苦盼，她最希望的就是见到曹山，
然后听她唱歌，唱到动情处，就算是白天她也要奋不顾身的和曹山脱光衣服疯狂
的做爱，她真的想他了。

　　可到了门口，见到曹山，与之相伴的还有晴天霹雳！她万万没想到，曹山竟
然和另一个比她年轻，比她漂亮，比她苗条，和她几乎一样高挑的女孩子紧紧相
拥。她愣住了。

　　曹山和江影已经紧紧的搂在一起，几乎就要亲吻，按照这股激情燃烧，当着
曹山的面两人肏屄都是可能发生的。还是唐晶看到了门口失魂落魄的夏瑶，惊得
鼓刷掉在地上，节奏戛然而止，只剩下吉他声在效果器放大下不断的轰鸣，刚刚
还是迷幻飘渺的乐声此刻却变得异常的刺耳。

　　江影看到唐晶表情不对，转过身看到夏瑶对自己喷火的眼神，「夏老师」三
个字还没说出来，夏瑶已经满眼愤怒急的一跺脚消失了，紧接着是隔壁嘭的摔门
声。

　　「夏瑶，你回来了，你终于回来了，你听我解释啊。」曹山看到夏瑶又惊又
喜，紧接着是惶恐不安，他赶忙丢下江影，追了夏瑶过去。

　　曹山使劲拍打着夏瑶的房门，大声叫着说「夏瑶，你，听我解释啊，我们没
什么，我们乐队加了一个舞者，我们排练呢，真的，不信你问问江影啊。」可房
间里没有反应。

　　「夏瑶你听我说，昨天我都担心死你了，可你关机，连个电话也不回，到底
是怎么了嘛？你知道我有多担心你吗？」任凭曹山在门外大叫，夏瑶在房间里啜
泣，刚刚的欣喜已经烟消云散，对比自己小近１０岁的曹山又产生了隔膜甚至厌
恶，他一晚上没见我，第二天就抱着另一个女孩子，他只顾着自己担心，可又知
道我受了多大的委屈？

　　「曹山，你给我听好，说就因为你，在舞台唱那首歌，还让我上台，全校都
知道了，学校给了我处分，你高兴了吧！」

　　曹山没想到原来夏瑶因为自己被处分了，一时不知道如何安慰她，这时唐晶
和江影也出来了，一起解释「夏老师，我真的没和曹山怎样，我们真的想要在乐
队里加个舞者，我们排练呢，真的，我们都约好了去酒吧唱歌赚钱，这首歌就是
曹山写给您的。」

　　门猛地被推开，夏瑶拎着行李箱往外走，曹山一把抓住她的手，几乎是哀求
着说「夏瑶，你不要走好不好，今天真的是误会，我真的不知道你受了委屈，你
去哪儿啊？」

　　「不要你管！你们一起跳贴面舞吧！我一个已婚妇女怎么受得起你？我真的
没想到你是这样的男生，算我瞎了眼，我，我竟然和你，你放手吧，你有大把的
青春，我真的和你玩儿不起！」说着，夏瑶挣脱了曹山，冲了出去。

　　　　　　　　　　　　　　【７８５７】

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　孔梅是学校的英语老师，也是夏瑶的闺蜜，两人一年入职，教一届学生，更
重要的是，两人都是学校男性师生们的梦中情人。和夏瑶不同，孔梅可是学校有
名的冷美人，虽然相貌称不上是美女，但气质极其优雅，加上一口流利的美式英
语，时髦又高傲。她的高傲也是个人气质的一部分，拒人于千里之外，却能让被
拒的人新欢怒放倍感临幸之骄傲。

　　孔梅刚过完３０岁的生日，和丈夫在学校外面买了套商品房，丈夫是第一代
高铁司机，挣得不少几乎登上半个民航机长了，家里生活不错，可就苦了孔梅独
守空房。不过丈夫知道，外表冷傲的孔梅在床上可是个性欲旺盛的女人，还好妻
子总给别人无尽的距离感，让他可以放心在外奔波，不至于给他扣上绿帽子。

　　孔梅的新房入住几个月了，总让夏瑶去暖房，可夏瑶总是忙啊忙的，其实夏
瑶不愿意去，人家有了新居，可自己却连家都没有了，蜗居在打工者聚集的破败
小楼，这样心里的落差让她不舒服。

　　可今天，是夏瑶主动给孔梅打的电话，要不然她去哪儿？总不能继续住酒店
吧？

　　按照孔梅给的地址找到了她家，孔梅见夏瑶拎着行李箱出现在门口，忙把她
让进屋里，问「这是怎么回事啊？连家都搬来了？」

　　夏瑶把行李箱放在门口，一边脱鞋一边问孔梅「哎，你老公在家吗？」

　　「他呀，每个月得有半个月在外面，这不，又出差了，怎么？」孔梅从鞋柜
拿出一双女士拖鞋递给她，问道。

　　「一呢，给你暖暖房，二呢，在这借住几天，也跟你聊聊天，这几天头都快
炸了。」夏瑶穿上拖鞋，走到客厅，瘫倒在沙发上，放松的伸直修长的美腿抻着
懒腰。

　　「怎么想起给我暖房来了？以前那么求你都不来，就顾着你的师生恋，怎么？
两人闹脾气了？」孔梅从冰箱拿出两罐饮料，递给她，坐在夏瑶身边打趣道。

　　「你呀，什么师生恋，就知道取笑我。」夏瑶并不真生气，她知道孔梅的冷
傲只是外表，和她在一起，可是十足的热心肠。夏瑶的朋友不多，而孔梅又是天
生的倾听者，她有什么事都喜欢和孔梅说，而孔梅总会给她找到解决的办法，或
者让她舒心。

　　「那你无事不登三宝殿啊，你一进门就问我老公在不在，难道是？？找我老
公来了？」孔梅对闺蜜肆无忌惮的开玩笑。

　　「讨厌，你老公就配你这个性冷淡，他可满足不了我。」夏瑶也不客气的说，
她和孔梅在一起总是无话不谈。

　　「那倒是，我老公哪比得上你那个小公子啊。怎么？舍得离开她找我来了？」
话锋一转，孔梅关切的问，「怎么了？你俩闹矛盾了？」孔梅还是看出了夏瑶心
中的忧虑。

　　「咳，没什么矛盾不矛盾的，以前的学生现在的邻居而已，能有什么矛盾啊。」
夏瑶淡然的说着，尽量摆出无所谓的样子。

　　「别说的这么轻松了，那个曹山回来学校演出，还有他给你唱歌，你能说你
俩就是普通的师生和邻里关系？」孔梅把自己埋在软软的沙发里，双手抱着白嫩
的小腿，看着夏瑶笑着说。

　　「那是他的行为，和我没关系，你也知道，这些年我在学校里的传闻还少吗？
哪个不是捕风捉影？如果假的都能变成真的，那我成什么女人了？」夏瑶还是故
作轻松的说着，她又问「哎？曹山那天演出你也在吗？我怎么没看到你？」

　　孔梅微微笑着点点头，她没有告诉夏瑶那天她就在现场，而且身边就是那个
骚扰夏瑶的男生。孔梅给夏瑶的杯子里倒上一点红酒，又拿起自己的呡上一口似
笑非笑的问夏瑶「你和那个曹山，进展到哪一步了？」

　　「什么哪一步？纯洁的男女关系」。夏瑶假装生气的说，眼睛却没敢看孔梅，
她知道，像孔梅这样和她知根知底的闺蜜，一个眼神就会洞穿一切。

　　「行啦，对我还有什么隐瞒的？我是你最好的朋友，有什么事我都会坚定的
站在你这一边，想你所想，排忧解难，但你得跟我说实话啊。」

　　「有什么实话可说的？真的没什么。」夏瑶低着头摇着酒杯，看着红润的酒
在杯子里打转。

　　「夏瑶，」孔梅叹了口气，欲言又止，顿了一下，才说「夏瑶，我理解你，
你说你老公一走好几年，一年也不回来一次，在学校又这么多风言风语，我都替
你冤得慌。不瞒你说，我倒真希望你真的不再苦自己，不管是那个曹山还是谁。
像咱这年龄的，肚子里都是有团火的，你又这么漂亮，为什么要苦着自己呢？我
知道你在意自己的名声，可到头来还不是被人说？已经被人无事生非了，那就不
妨找到自己的幸福，最起码对得起自己。真的，你说我丈夫吧，不瞒你说，他真
不行，尤其这一两年调岗之后经常出差，连公粮都懒得交了。咱们的青春剩不下
几年了，过了４０，就算脸上修饰得再好，脱了衣服胸也垂了屁股也耷拉了，腿
上的肉也松了，小肚子也起来了，老公看不上你，等你那时候再想找人，谁会跟
你？你说你，２７岁老公去美国，到现在３０岁，三四年的时光就白白浪费了，
还落得别人说三道四，你图个什么啊？」

　　「好啦，孔梅，我知道你心疼我，可我现在这样不是很好吗？我，我没觉得
自己多苦。」夏瑶很感谢的看了孔梅一眼。

　　「不苦？苦不苦自己知道。真的，那天演出我也看了，说真的，无论是老师
还是学生，至少是女的，曹山那天就是一个充满了想象的美梦，那天你就是公主，
他就是王子，说真的，我看到你们我都想找一个男生好好谈一场恋爱了。」

　　看着孔梅冷傲的面庞和猴急口无遮拦的话语，巨大的反差让夏瑶不禁失笑。
孔梅曾经也是淑女一枚，可嫁了火车司机的老公，虽然外貌依然冷傲，可言谈举
止却大大咧咧了许多

　　「哈，你这个冷美人都动心了啊？看来曹山真的魅力不小，咱都吃他那一套」
夏瑶吃吃的笑着说，眼神了露出一丝察觉不到的骄傲。

　　「别别，曹山还是留给你吧。我喜欢的男生第一点就是要高大，然后是帅气，
然后是青春，再然后才是床上功夫棒。你家曹山第一条就被我Ｐａｓｓ掉了，所
以请你放心。」孔梅和夏瑶在一起可一点都不冷。

　　「别说了，你害臊不害臊啊，别忘了，你是有老公的人了。还男生，还高大
帅气，床上功夫棒，一天想什么呢你。」夏瑶笑着打趣。

　　「怎么了，３０岁的女人最应该的就是好好享受青春的尾巴，趁着魅力还在，
和一个年轻小伙子来一场不伦之恋，才能让平淡的生活增添几分刺激，让自己没
有遗憾。怪都怪我长得太冷，以前觉得自己特有气质特高傲，男生都对我敬而远
之，现在才知道，女人还是风情万种好，最起码能有更多选择的机会。」孔梅怅
然若失的说。

　　夏瑶看着这样放肆的话从孔梅这样冷傲的美女嘴里说出来，愈发的不像话了，
伸手去打她，笑着说「行啦，曹山除了矮点，其他都挺符合你的要求，我把他让
给你怎样？特别是第四点，他棒极了，算我给你发福利，好不好」

　　这下轮到孔梅笑话她了。「呦，床上功夫好不好都知道了？还跟我装清纯哪。
哼，我就知道，就凭他在演出上的那招必杀技，没有女人能抵挡得住。真的，我
支持你，把握住自己，大家都是成年人了，没有什么不好的，你老公在国外这么
多年，我不信他没有女人，我老公也一样，整天外面疯，和女乘务员的时间比我
还多，一趟线跑两天，一个月有半个月住铁路招待所他能控制得住？现在说什么
夫妻间贞洁那只是理想状态，现在不比从前，每个人都有追求自己幸福的权利，
既然男人不在身边，找一个爱你的，疼你的人填补空虚又能怎样？反正你也要出
国了，享受一下没什么不对的。」

　　夏瑶若有所思的点点头。孔梅又说「好了，搞清状况了，那咱们回到原点，
说吧，怎么想起给我暖房来了？和你的小公子闹别扭了？」

　　夏瑶嘟囔着，「你别老小公子小公子的。」然后把今天遇到的状况和孔梅说
了一遍。

　　听完夏瑶说的，孔梅半天没说话，想了又想才说「夏瑶，其实，唉，这么说
吧，你还是在乎他的对不对？可他这么做太不珍惜你了。你俩上了床，他就和别
的女孩子暧昧，他根本不懂得珍惜你。当然，你如果只求一个年轻小伙子让你在
床上快活，晚上一起睡，白天自顾自的无所谓，但我总觉得这个曹山，真的，他
不应该这么对你。再说了，像你这样的条件，找什么样的不行？酒吧里逛一圈什
么都有了，还真看上他那个小矮子。再说，学校里也有好多帅哥啊，既然能和曹
山，干嘛不找一个更好的？」

　　「谁？」夏瑶见孔梅意有所指，知道她冷傲的外表下，那颗火热的心扑通扑
通的不是一天两天了。「怎么？你也有人选了？」

　　孔梅的脸倒红了起来，说「怎么？就因为我长得冷就得守活寡啊。可惜我没
有你这么的靓丽也没有你这么好的身材，人家喜欢你，可看不上我。」然后她说
了那个男生的名字——梁刚。

　　听到梁刚的名字，夏瑶的嘴巴都张圆了「啥？孔梅，你竟然喜欢他？没事儿
吧？他是个混蛋你知道吗？」夏瑶听孔梅说的心仪的学生竟然是骚扰她的那个男
孩子，一股脑把他所有的劣迹全都说了。「你知道吗？他，他竟然偷偷去我家录
音，然后威胁我，让我和他一起旅游，他就是个混蛋！」夏瑶对那个男生其实刚
开始还是印象不错，高大、帅气、聪明、几乎所有男生的优点他都有，可是后来
那个男生的举动实在让她受不了，她这通罄竹难书，说了能有１０几分钟。

　　可夏瑶说的一席话却把孔梅给逗乐了。「哈哈哈，你，你是说，你，你和曹
山做爱，让让他给录音了？他威胁你？哈哈哈，这小伙子，真倔，哈哈哈」

　　「讨厌，你还笑，我这几天烦死了。要不你帮我吧，你和他来一场说走就走
的旅行吧，然后帮我把录音要回来？」夏瑶半开玩笑的说。

　　可孔梅干笑了两声，说「行啦，明天我找他谈谈，就凭我冷面杀手的气质，
那小子不费吹灰之力就给你搞定，你放一千个心，明天我就把录音给你要回来。
你要是不想回去，这几天就住我这吧。」

　　晚上孔梅煮了意大利面条，拌了沙拉，开了红酒，两个美女饱餐一顿，下楼
遛弯。一个高挑风情万种，一个冷若冰霜别有韵味，夏瑶穿着一双软皮平底船鞋，
搭配白色连衣裙清新脱俗，一点都看不出已经是三十岁的女人，而且裙摆下两条
长腿笔直美白，尽管是平底鞋，但身材比例依然很棒，天生的模特身材就是这么
自信。而孔梅穿的是黑色吊带针织背心和蓝色长裙的搭配，她比夏瑶要苗条，但
胸前却很挺拔。在学校她很主意形象，又是冷傲气质，衣服不仅穿得保守，而且
都用胸围将双乳束缚，尽量不暴露性感一面，不过休闲时，学生没有的眼福可让
行人占了便宜，苗条纤美的身姿，柔软妖娆的细腰，胸前美乳大的不夸张却很挺
拔。目测孔梅的胸围和夏瑶不相上下，可夏瑶本来就是高挑圆润的身材，孔梅可
要比她瘦上一圈。纤腰下的一缕长裙，垂感十足的面料将孔梅花瓶般的美胯线条
勾勒出来，如果她转过身，和夏瑶一样的翘臀更加性感，可这样一来却挡住了她
纤细美丽的双腿。孔梅的腿是她最满意的部位，也是自认为唯一比夏瑶漂亮的部
位，按照一般人的审美，孔梅的腿不是麻杆类型，但腿型美，长且细，相比之下
夏瑶的小腿就显得粗上一圈，而且夏瑶的小腿肚子在脚踝就开始胀起来，比孔梅
的腿型也差了一些。但可不要觉得长裙是故意遮挡住美腿，而是孔梅穿了一双高
跟鞋，１６５、６６的身高配上高跟鞋与夏瑶并肩走，至少身高上不差。一路上
两位高挑美女引来行人的注目礼，她们心里自然是美滋滋的。

　　回家之后，和所有心怀浪漫的女生一样，孔梅和夏瑶换上舒服的睡裙，把自
己埋进柔软的沙发里一起追剧，看的是当年热播的《十八岁的天空》

　　孔梅拿起一颗开心果，用纤细的嫩手拨开果壳，把果仁放进嘴里，看着电视，
又看了一眼身边的夏瑶说「哎，我发现唉，这电视剧里演裴佩老师的倪景阳和你
真的很像耶。」

　　夏瑶可爱的嘟了嘟嘴，又微微一笑说「有吗？」

　　孔梅说「真的很像，你和她都是美的自然不做作，不是标准大美女，但超耐
看，越看越漂亮，而且气质也特配，你个子也高，和她一样，身材好。」

　　夏瑶看了眼电视，像是对比一下，然后说「哪有，人家可是名模，多瘦啊，
我真的要减肥了，都快１２０斤了。」

　　孔梅却说「可千万别减，我和你说，以瘦为美纯粹是女人的一厢情愿。你问
男人，圆润丰满和瘦弱枯干选哪个？十个有九个选择前者。以瘦为美和模特骨感
身材都是时尚届的弥天大谎，你想想看，设计师得百分之八十是Ｇａｙ吧？他们
哪儿懂得男人的审美呢？」说完忍不住抿嘴笑起来，薄薄的嘴唇搭配笑起来弯弯
的眼睛煞是好看。

　　两人边看边聊，孔梅却几次欲言又止。趁着广告的当口，她还是问了夏瑶
「哎，咱俩是不是最好的朋友？」

　　「是啊，怎么了？」夏瑶扑闪着眼睛看着孔梅问。

　　「那好，我说你可别生气。」孔梅煞有介事的清了清嗓子，然后假装板起脸
说「我很严肃的问你一个问题，你要如实回答，不可以蒙混过关。」

　　「好，你说」夏瑶看孔梅严肃的样子忍不住想笑。

　　「你……你和小男生上床感觉怎样？」孔梅很严肃的问。

　　可夏瑶听到这个问题刚想喝进去的红酒差点喷了出来，脸都羞红的一边羞涩
的笑着一边用粉拳捶打孔梅，叫着说「你怎么这么讨厌呢？瞎问什么啊，无可奉
告！」

　　可孔梅不依不饶「说真的呢，没跟你开玩笑。男人过了三十岁，真的就不行
了，说实话，有时候在讲台上看着下面男生热烈的眼神，我真受不了。」

　　夏瑶何尝不是感同身受呢，便说「告诉你啊，想一想可以，可千万不能越过
雷池一步啊，老师和学生，那可是相当于乱伦，如果传出去，你的工作就完了，
如果让你老公知道，你的家庭就毁了，这可是颗定时炸弹，千万不能碰的。」

　　孔梅看着夏瑶担心的样子，嫣然一笑，说「好啦，你还真把我当成荡妇了，
我就是说说而已。」

　　夏瑶关切的说，「知道你老公常年在外，咱又是现在的年龄，生理上的需求
更多，可你比我强多了啊，等你老公回来，给他补一补，再不济不还有伟哥呢吗？
他又不是榆木疙瘩，你这么个大美女还吸引不了他？」

　　孔梅亲切的抓住闺蜜的手，说「好啦，你不用担心我，我做事有分寸的。我
是比你强啊，我那死老公虽然找了个这么破的工作，可他总回来啊，不像你，老
公一走就好多年，真的，我真特理解你，如果换做是我，我一定没你坚持的时间
长。」

　　夏瑶假装生气的拍了她一下，说「你说什么呢，讨厌。我怎么了。」

　　孔梅又回到正题「哎，真的，说说看，你那个小王子，床上功夫怎么样。你
别假装清纯了，咱什么不懂啊，又不是少女了。再说，上学的时候，晚上议论的
不都是这些事吗，怎么一把年纪了反倒不好意思了。」

　　夏瑶被孔梅问得没办法，只好交代「好啦好啦，就满足你的好奇心吧。他的
……很大……很长……特别有劲儿。」几个词就说的夏瑶羞红了脸，声音越来越
小。

　　「有多大啊？」平日里不食人间烟火冷傲的孔梅谁能想到和闺蜜在一起轻浮
的不成样子。

　　「２０厘米吧，跟个擀面杖似的。」夏瑶不好意思的嘟囔着。

　　「ＯｈＭｙＧｏｄ！」孔梅忍不住惊呼，嘴巴像塞根鸡巴似的。「那么大？
那……那不跟驴一样？哇塞，你受得了吗？」

　　看着孔梅夸张的表情，夏瑶更是又气又恼，一边捶打着她一边说「讨厌，你
怎么这么不要脸呢。这种话都问的出来。」

　　孔梅倒不以为然「有什么了？和你探讨一下生理卫生知识怎么了？快说，他
……插进去的时候……你是不是特别疼？受不了吧？」

　　夏瑶被羞得恨不得找个地缝钻进去，娇嗔着说「你，你说话怎么这么粗俗啊？
是不是你老公给你带的？你呀真傻，刚开始是受不了，可，可慢慢的不就适应了
吗。」

　　孔梅像是把夏瑶戏耍成功了一样，咯咯的笑着说「哼，你还一副玉女的样子
呢，我看你才是欲女，欲望的欲。还慢慢的就适应了，他是不是和你一天Ｎ次郎？」

　　「讨厌，不和你说了。」夏瑶真的快被羞死了。她站起身，抖落了一下坐在
屁股下黏在美妙臀丘上的睡裙，就要走。却被孔梅拽住。

　　「哎，你说，别的男人是不是家伙也都那么大？」

　　「我哪知道！」夏瑶真是受不了了，没想到冰清玉洁冷若冰霜的孔梅被那个
不争气的老公都快折磨成荡妇了，她不想把这个话题继续下去，美白的脚趿拉着
拖鞋，迈着结实圆润修长的美腿走进了客房。

　　不知不觉电视剧已经播完了，两人都没有意识到。孔梅也收拾了一下，回到
了自己的卧室。

　　躺在床上，夏瑶辗转反侧，脑子里都是曹山的影子。她很懊恼，为什么自己
这么轻易的就付出了身又付出了心？他有那么好吗？他根本不珍惜自己，明知道
我比他大，容易吃醋，可他还大大咧咧的和那个女孩那么的亲密，而且她那么的
漂亮，身材又好又年轻，曹山怎么一点自制能力都没有？如果不是唐晶在，她俩
没准就上床了，一定会的！可，可我是怎么了？我过一阵子就要去美国了，他就
是我排解空虚的备胎而已啊，我就是找他解决生理问题而已，怎么像是深爱上了
他？他有什么值得我爱的？又爱的这么深？

　　夏瑶不停的扪心自问，修长性感的身体在床上不停翻滚，彻夜未眠，她看了
眼表，已经是午夜时分。就在她强迫自己要睡下的时候，却隐约听到隔壁房间女
人发骚的呻吟，是孔梅的声音。

　　另一间屋子里的孔梅也睡不着，夏瑶说曹山的家伙有２０厘米长，像擀面杖
一样，完全颠覆了男人阳具在她心里的印象。她老公的鸡巴也就１２厘米，就算
握在手中的人造鸡巴也就１６厘米啊，那么大的家伙，塞进阴道里会是什么样的
感觉？还不得把阴道撑破了？

　　孔梅胡思乱想着，一只手轻轻揉抓着饱胀的乳房，手指在那耸立的乳头上轻
轻的捏着，酥麻的感觉遍布全身。而另一只手握着那根比自己丈夫的鸡巴还要频
繁肏自己的假鸡巴再次缓缓插入那湿润的阴道里。孔梅早已经熟悉了这根鸡巴的
尺寸，比老公的大，比老公的粗。甚至在老公回来和她做爱的时候，孔梅已经隐
约感觉到老公的小鸡巴满足不了自己了。

　　孔梅纤细的美腿大大叉开，就像被男人肏的姿势一样，她缓缓的将假鸡巴插
进去，适应了一下，感觉阴道里的汁水已经润滑好，然后慢慢抽出，再插入，时
不时的旋转，扭动，让假鸡巴插得更满更深。

　　「啊，老公，你快回来啊，你总不在家，我又要被他肏了，我的屄痒死了，
肏……啊……肏我啊，我的屄被大鸡巴肏，被年轻小伙子肏，被学生肏，我真浪，
我就是个骚屄，你快来救我啊，让真正的男人肏我，玩弄我，强奸我，我把屄分
开，我把阴道的鲜肉给你看，让你肏. 老公，你不是喜欢我的大屁股吗？我让你
肏，我撅着屁股让你肏好不好？老公，你来干我啊，使劲干我，你再不肏我我真
的受不了了，我把持不住自己了，我要让学生肏我，我让他大鸡巴肏，他鸡巴好
粗好长，比你更有劲儿……啊……"

　　孔梅的老公有特殊的癖好，强迫孔梅在床上犯骚说淫词浪语，让原本冷傲不
近人情的孔梅在床上像是换了个人一样，当然，这是她和老公最私人的秘密。

　　孔梅拼命不让自己喊出来，可是随着手里假鸡巴抽插的速度越来越快，她控
制不住的叫着床，两条美腿用力蹬着床，美胯高高抬起，圆润的美臀兴奋的臀肉
一阵抖动，她大口喘着粗气，许久才平静下来。满足之后，孔梅从枕下拿出一包
湿纸巾，擦拭完自己淫液泛滥的私处，又把人造阴茎擦干净，放好。暗夜无光，
独守空房，一股悲凉的感觉油然而生。孔梅懊恼的想，自己老公真是个没用的家
伙，几乎从来没有让自己满足过，连假鸡巴都不如。

　　第二天，吃过早饭，夏瑶想出去遛遛，孔梅没有这等清闲，还得上班。她当
然知道，自己昨晚的骚浪自慰这是她的一面而已，她控制得住自己，在现实中，
她还是那个让人不敢接近拒人千里之外的冷傲老师。那帮臭小子，别说给她想象，
连让他们意淫自己的机会都没有！冷是她的气质，而狠是她的风格，她的学生里
没有不怕她的。孔梅总认为，夏瑶的善良和软弱才是她成为学生意淫对象的主因，
而自己，要做学生们永远的胜者，摧毁他们的一切想象，完成好学业才是正道。

　　而今天，她的另一项重要任务就是要会一会这个梁刚。她不相信这个品学兼
优又高大帅气的学生会做出这么龌龊的事，当然以自己的稳准狠三板斧，不出三
个回合就让他完全退败交出录音。

　　这点自信，孔梅还是有的。

　　　　　　　　　　　　　　【７７１７】


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　英语课上，教室后面站着一溜七八个学生，男同学有的还不在乎，两个女生
已经哭了。讲台上孔梅冷若冰霜，一手叉腰，一手扶着讲台，褐色筒裙下两条洁
白纤美的小腿微微叉开，白嫩脚上高跟鞋稳站在讲台上，像个女王似的对台下的
学生颐指气使。「你说说你们，上到大三了，还让我催你们作业吗？以为上大学
就为所欲为了？在我这不可能！想靠自觉？我问问你们，你们有自控能力吗？后
年你们就被一脚踢开踹进社会了，没人约束你们，干好了干，干不好滚蛋！」

　　下面一个调皮的学生趴在课桌上，猥琐的和同桌对视了一眼，蚊子一样声音
小声笑着「干好了干，呵呵呵」还没等那同学转过神来，一截粉笔头不偏不倚打
在他脑门上，额头一个圆点，散起点点烟雾。男生「呦」的一声捂住了额头，做
疼痛状，全班同学哄堂大笑。

　　可不到三秒钟，教室又是一片寂静，原来孔梅正绷着脸扫视全班每个同学的
脸，所及之处每个人都唯恐避之不及的收回笑容低下头。

　　「铃」下课铃响了。孔梅冷若冰霜的脸上依旧没有任何笑容，用几乎不带任
何感情的声音说「下课！梁刚，你一会到我办公室来一趟。」说着走出了教室。
梁刚就是那个男生的名字。

　　孔梅走到后门，特意驻足往里看了一眼，只见梁刚叫苦连天，边上几个同学
还逗他「喂，冷美人叫你去办公室呢，一定有好事儿」

　　「有好事儿你去行吗？冷美人？简直就是母老虎。去了不死也得扒层皮。」
梁刚无比郁闷，挪着步子走又不想走。

　　「梁刚，你过来！」孔梅在后门喊了一声，同学们扭头一看是孔梅，忙做鸟
兽散。

　　梁刚低着头，跟在孔梅后面，踱着步子往前蹭，希望永远走不到办公室才好。

　　进了办公室，正好屋里的老师要出去，看到孔梅带着梁刚走进来，笑着说
「呦，孔老师，连梁刚这好同学都叫办公室来了？梁刚，你怎么惹到孔老师了？
够你受的！「还没等梁刚答话，那老师笑着摇着头走了出去。

　　孔梅坐到座位上，梁刚站在办公桌前，孔老师没让他坐，他自然不敢坐，当
然，孔梅也没有让他坐下的意思。

　　孔梅扑哧冷笑一声，梁刚就觉得头皮发麻，只听孔梅说「你行啊，胆子真不
小啊。你哪儿那么大的自信敢追夏老师，这是学生该做的事吗？还敢威胁夏老师，
你想不想在学校混了？」

　　孔梅不怒自威的样子梁刚看着就慎得慌，忙说「孔，孔老师，您是不是误会
了？我在班里学习都是前几名，课外活动积极参加，我不是您想象的那样。」

　　看着梁刚唯唯诺诺的样子，孔梅更是瞧不上他，又说「行了，别说那没用的，
交出来吧。」

　　「什，什么啊？」梁刚不明所以。

　　「录音！」孔梅见梁刚装糊涂，生气拍了桌子，吓了梁刚一跳。

　　「我，我没带」梁刚的声音小的像个蚊子。

　　「行，跟我撒谎，啊，行。你不给是吧？你知道你这叫什么吗？敲诈勒索！
先通知学校，开除学籍，然后报案，你到１８岁了吧？法律后果可要自己承担。
我不希望你还没走进社会就自断前程，可你要自己把握机会。」孔梅慢条斯理的
说，可每句话都极具分量。

　　「孔，孔老师」梁刚说话有了哭腔，差点就给孔梅跪了。「孔老师，您别这
样，我上学不容易，只有毕业了才能养家。我知道错了，我就是恶作剧真的没想
威胁夏老师，真的」

　　看梁刚那怂样，本来英俊高大的男孩子却被几句话就吓得软了，孔梅更加得
意，觉得自己像个女刑警一样威风。「行了，别说别的了，把录音拿出来吧，为
了夏老师，更为你自己。这件事可大可小，你们般大小自我还不知道吗？喜欢刺
激，觉得自己特厉害，不知道天高地厚。可这件事，可以说你不懂事，也可以说
你人品极差。如果报了案，最差也开除学籍记入档案，你今后可怎么版？你要早
恋，哪怕出了事儿，那也叫人不风流枉少年，可你这叫什么？以后谁也不想和有
窥视癖的人做朋友是不是？」

　　梁刚连连点头，哭腔更严重了，几乎是乞求着说「夏老师，我真没带」

　　孔梅有些压不住火，脸立马板起来，说「我好言相劝不行是不是？那就别怪
我了，走，跟我去教导处！我还治不了你了我。」孔梅抓起梁刚的胳膊站起来就
要走。其实她也是做做样子，这事儿怎么能去教导处呢？那教导处主任老婆子知
道了这事儿那不是顶了天了？最后还是对夏瑶不利。

　　但这却对梁刚起了作用，忙拉着孔梅说「孔老师，我真没带，要不然明天，
明天我一定给你，我保证。」孔梅青葱一样白嫩的手臂被男生抓在手里，不经意
的抚摸着，想着孔老师皮肤真嫩，真白。

　　孔梅嗤之以鼻，一把甩开了梁刚，说「你当我傻是不是？回家你复制一份明
天拿给我有什么用？你呀，今天下面课也别上了，现在就跟我回家拿录音。」

　　坐在出租车了，孔梅一副胜利者姿态，看着身边低头不语的梁刚，决定软硬
兼施「梁刚，我这是在纠正你的错误，交出来我保证夏老师能原谅你。对了，你
父母在家吗？」

　　「我」问道父母，梁刚几乎要哭了，低声说「我家三年前遭遇了一场车祸，
爸爸没了，妈妈也受了重伤，现在在家呢。」

　　「行，那就当做一次家访吧，也有点由头，总不能跟你妈妈说你干的好事儿
吧。」孔梅如释重负，表面上是为他着想，其实还是多了个心眼，打听到他家有
大人，就放心多了。

　　下了出租车，走进一个厂区老家属院的破落四层楼，楼梯昏暗堆满了杂物，
一看梁刚家境的确不好。一路上梁刚很有礼貌的和人打招呼，对方点头很关心的
问他妈妈怎样，梁刚回答还那样。看到他身边一个冷傲却又气质高雅的少妇，又
隐晦的打听，梁刚忙笑着介绍说这是他老师，来家访。邻居点了点头，又很狐疑
的嘟囔，家访？上你家给谁家访？但孔梅没注意这些，只觉得梁刚这孩子本质还
是好的，很懂礼貌。

　　开门进屋，又让孔梅心里一惊，不说是家徒四壁吧，但的确是贫寒，家具还
是８０年代的老家具，窗户门都是旧时代的钢窗钢门，不是已经流行的塑钢门窗。
一个不大的电视机上面蒙着红色天鹅绒的电视机罩，让孔梅有种恍如隔世的感觉。
旧式的沙发上铺着精心钩织的白色座套，电视机罩上绣着鸳鸯，孔梅心想，他妈
妈还是个心灵手巧的妇人。

　　地是水泥地，但擦得很干净，自然也不用脱鞋。孔梅进了屋子，梁刚反身把
门关上，叫了一声「妈，我回来了。」见没人答应，关门声还是让她有一丝丝的
心慌，她假装镇定的问「梁刚，你母亲呢？」梁刚说，「就在屋子里」，便走到
客厅里面，把卧室门推开一条缝。孔梅跟着走过去，见一个消瘦的妇人躺在床上，
一动不动的。梁刚２０岁，他妈妈也就四十出头，可看上去像个５、６０的老妇
人，和年龄极不相符。

　　「孔老师，我妈妈睡下了，要不先去我屋子拿录音吧。」梁刚小声说，似乎
怕吵醒了妈妈。孔梅又看了一眼躺在床上的妇人，心里挺不落忍，觉得梁刚也挺
不容易的，小小年纪父亲没了，和妈妈相依为命。又觉得刚才在学校对他太粗暴
了些。

　　梁刚的房间就在隔壁，推开门，屋子里一张桌子一张床，简单到不能再简单，
家居也是老旧的。把孔梅请进屋，让她坐到床上，说「孔老师，您坐着，我给您
倒杯水」，孔梅又是一阵心软，刚想说不用了，梁刚已经走了出去。

　　孔梅靠着床尾坐着，不一会，梁刚端了杯水进来，递给孔梅。孔梅还是有所
警觉，并没有喝，而是放在床边的写字台上。孔梅习惯性的翘起一条雪白细嫩的
美腿，搭在另一条腿上，整理下裙摆，然后问「梁刚，把录音拿出来吧，你妈妈
睡下了，我也不好打扰，一会咱们就回学校，你还能继续上课。」

　　梁刚走到她身边，靠在写字台前，并没有动，而是用下巴挑了一下床头，说
就在我枕头底下，你自己拿吧。

　　孔梅迟疑了一下，还是探着身子伸手到他枕头下，一摸什么都没有，她还想
再摸摸，只听关门的声音，等她回过头，梁刚已经像饿狼一样扑了过来，将她压
在身下。

　　孔梅吓坏了，她万万没想到梁刚会做出这样的举动，她拼命挣扎，大叫着
「梁刚，你放手，你想干嘛？你放手，我叫了啊，把你妈妈吵醒看你怎么办。」

　　梁刚淫笑着按住了她挥舞的手臂，又分开她的双腿将身子压上去，他咬着牙
恨恨的说「你叫吧，你把我妈叫醒了我感谢你大恩大德，她成了植物人，已经三
年了。」

　　孔梅一听，万念俱灰，可还是摆出冷傲的气势想压倒对方，她大声叫着「梁
刚，你不要一错再错，你放开我，你这样会铸成大错的知道吗？你再不放手就晚
了。」可梁刚哪会听她的。梁刚将她胳膊分开，一头扎进她的身前，狂吻着孔梅
洁白修长的脖颈，孔梅用尽全力反抗却毫无办法，她能感受到压在自己身上健壮
少年胯下那炽热的东西已经傲然耸立，正抵在她的耻骨部位。

　　「孔老师，你要是再这么反抗我可要撕你衣服了，完了事儿你连门都出不去。
你以为我真的怕你吗？我这叫将计就计，我搞定了你，还怕搞不定夏瑶吗？你们
不是闺蜜吗？一个性感美艳，一个冷艳傲人，我让你们两个老师伺候我这一个学
生。还都是有夫之妇。哈，我最爱玩儿少妇了。肏着过瘾还能给你老公戴绿帽子，
哈哈哈哈」

　　孔梅不敢看梁刚淫邪的样子，他刚才在自己面前唯唯诺诺软弱无能的样子全
都是装的，他没人管教才会是这幅人面兽心。孔梅气急了，身体被梁刚压得不能
动弹，男生粗壮的鼻息不停吹到她耳朵里，饿狼一样的在自己脖子上，脸上耳朵
上亲吻，还轻轻咬着她的耳垂。孔梅的老公是火车司机，聚少离多，而且有职业
病，长期坐着不活动，腰不好，夫妻生活没有质量，她何尝不是如狼似虎的年纪，
男生把她紧紧的按着，热情的亲吻让她下身一阵瘙痒，可巨大的羞耻感和被蹂躏
的羞辱感马上将生理上的反应冲的烟消云散。她不顾一切的大叫着「你就是个混
蛋，你妈管不了你，你就是个没教养的混蛋！」

　　「啪！」一个打巴掌结结实实的抽在孔梅的脸上，洁白的脸颊霎时升起红红
的五指印，孔梅感觉脸上一阵火辣辣的疼。

　　「不准骂我妈！」梁刚歇斯底里的喊着，趁着孔梅被抽晕的当口直起身迅速
脱下了衣服和裤子，一身健壮的肌肉，高大健美的身形，还有那胯下直挺挺的犹
如圆月弯刀般硬梆梆的巨根。

　　男生在一起会谈论女人的私处，女人在一起也不例外，特别是学校里那些已
婚妇女，经常谈论男人的阳具。一等品自然是又粗又长又硬的大鸡巴，就像曹山
那样，可真让女人销魂的，就是梁刚这样像大香蕉一样的鸡巴，虽然尺寸没有曹
山的大，但硬起来也是弯弯的，插进去的时候犹如曲径通幽，会抵着女人阴道壁
上端滑入，龟头翘着自然就会摩擦到女人高潮源泉的Ｇ点。而梁刚更要命的是大
香蕉鸡巴上还有像酒盅大小硕大的龟头，挤进洞口的时候那种充胀的感觉瞬间就
能将女人带到天上云霄。孔梅甚至想，如果是别人，甚至换一个环境，换一种方
式，单纯从男女交媾的角度，像梁刚这样又帅又高，健壮青春，而且胯下巨物又
是极品的年轻男生，对于她这个常年欲求不满的少妇来说是很难拒绝的，可偏偏
又是现在的状况，这个混小子要强奸自己，违背她的意愿，而她作为梁刚的老师，
更不能接受这样的不伦之恋，而作为一个有夫之妇更不能稀里糊涂的背叛自己的
丈夫。

　　孔梅挣扎这要起来，可刚撑起身体，梁刚竟然一点都不怜香惜玉，又一个大
嘴巴上去，抽得她七荤八素，脑袋嗡嗡作响，甚至想要放弃挣扎任由事态发展。

　　已经光着身子的梁刚淫笑着看着躺倒在床上这个冷傲的少妇，孔梅没有夏瑶
身材高挑，可也是１米６５的标准身高，她比夏瑶更苗条一些，却也不是骨瘦如
柴，而是玲珑有致。刚刚的挣扎孔梅的裙子已经被拽到大腿根，两条修长细嫩的
美腿无力的并拢在一起，却遮挡不住腿间的春光。孔梅恨自己怎么就鬼使神差穿
了一条性感无比的丝质镂空的内裤，阴户的部位完全没有遮挡，会阴处两片薄薄
的肉唇紧贴在内裤上，甚至不争气流出的粘液也都被梁刚看得一清二楚。

　　梁刚双手抓住孔梅并拢的膝盖，用力将孔梅雪白的美腿分开，啧啧赞叹说
「没想到冷傲的孔老师竟然是个闷骚的女人，还穿这么性感的内裤，呦，内裤中
间都被你骚屄里的淫水弄湿了，老师你流水儿了。来吧，孔老师，是你自己脱衣
服，还是我帮你脱？」

　　梁刚对孔梅的身体虽然有很大吸引力，可他这个人，这个要强奸自己的人渣
孔梅恨不得将他碎尸万段。她一双丹凤眼几乎要喷出火来，薄薄的嘴唇恨恨的说
「你休想」说完想要挣扎起来和他拼了，可自己纵是气质拒人千里之外，可身体
却是娇嫩无比，她伸出腿刚想用力蹬开他，却被梁刚又大大的分开，像是做妇科
检查一样，阴户大大暴露在这个可恶男生面前，中间只隔着薄纱一样的内裤，根
本起不到任何作用。

　　见孔梅还想反抗，梁刚迅速伸手拉开抽屉，从里面拿出一把剪刀，在孔梅面
前挥舞着，狞笑着说「孔老师，你要不顺着我，那我可就不客气了，我要把你的
衣服剪成一条条的，你没衣服穿，就住我家，就光着身子躺在床上，我也不上学
了，天天跟你做爱，从早肏到晚，让你时时刻刻尝着我的大肉棒，怎么样？」孔
梅看着梁刚像个变态杀人狂的样子，吓得一阵凉气从头冷到脚。她知道，梁刚已
经进入了疯狂的状态，甚至控制不了自己的情绪，什么事都有可能做出来。她真
的绝望了，惊恐的看着他。梁刚见她不反抗了，马上报以一个足以让她绝望的笑
容，当梁刚把剪刀重新放到桌子上的一刹那，她悬着的心一下子落了地，与之同
时又是巨大的恐惧，孔梅忍不住啜泣起来。

　　她双手捂着嘴，想要放声大哭，但不知为什么却不敢，生怕惹恼了这个接近
崩溃的狂人，她怎么也没想到，在学校品学兼优，彬彬有礼的梁刚竟然像个变态
色魔一样。她绝望的闭上眼睛，只感觉到梁刚的手在自己身上游走，瞬间就脱下
了自己的裙子，她哭的更伤心了。

　　当梁刚解开孔梅的文胸，给了他一个大大的Ｓｕｒｐｒｉｓｅ。平时孔老师
冷傲示人，穿着保守，以为她身材普通，可没想到，解下文胸，一双美乳弹了出
来，完美的两个洁白的半圆高高耸立极富弹性，更让梁刚惊讶的是，平时只主意
孔老师唇红齿白，皮肤白皙，没想到已婚少妇的乳头竟然是粉嫩的，乳房上两只
粉扑扑的乳头不争气的挺了起来，表示着她的身体已经进入性欲高涨的状态，梁
刚忘乎所以的把头扎进孔梅的胸脯里，把那诱人的乳头吸进嘴里，舌头不停的搅
拌着，吸吮着。而一只手，顺着自己老师平滑的小腹伸进了她的内裤，摸到双腿
中间湿润温暖的肉缝，挑开两边鲜嫩的肉瓣，将手指插了进去。

　　「啊……呜呜呜呜呜」孔老师感觉到自己学生肆无忌惮的亲吻着自己的乳房，
又感觉到下体有手指插入，异物刺进自己鲜嫩敏感的肉穴，让她忍不住打了个寒
颤。她无论如何也想不到自己竟然身陷囹圄，稀里糊涂的被占有被玩弄，被蹂躏，
忍不住又哭泣了起来。

　　更让孔梅预料不到的是，梁刚挑拨女人的功力竟然如此高超，她甚至想，这
个２０出头的小伙子哪来这么高超的技巧，比起自己老公强上不止一万倍。这混
蛋也许深受加藤鹰真传，饱满的乳房在他的亲吻下，一阵阵酥麻，自己学生的舌
头是那么的软，他的鼻息是那么的粗重，而身下他的手竟然可以恰到好处的进出
自如，她的汁水分泌越来越多，梁刚也把两根手指插了进去，他的手指竟然轻而
易举的找到了自己的Ｇ点，阴道深处的瘙痒越来越严重，空虚感越来越强烈，柔
软的指肚按压下，就像按动了喷泉开关，淫水噗噗的往外冒，沾满了自己的大腿
根，也沾满了他的手掌心。夏瑶在梁刚手和嘴的挑逗下，竟然不自觉的扭动起纤
美的腰身，带动美胯诱人的轻轻摇摆。她觉得阴道里酥麻的感觉越来越强烈，甚
至渴望自己学生那跟套着大蘑菇头的大香蕉肉棒能插进自己身体里解痒。但理智
还是告诉她不能屈服，孔梅几乎咬碎银牙不让自己兴奋的叫出声来。

　　「啊……不行，……啊……受不了啦……」这个混蛋，学生竟然轻咬了自己
的乳头一口，痛感夹杂着更大的快感一起涌出，孔梅再也忍不住了，大声的叫起
来。而梁刚似乎受到了鼓励，伸到她内裤里的手也变化了技巧，他竟然把三根手
指都伸进了自己老师的鲜穴里，不再抽插，而是将手掌心按在她的耻骨部位，大
幅度的快速抖动，学生的掌心整个贴在孔梅的阴户上，手掌最柔软的肉垫正好乎
在她的肉蕾上，随着手的剧烈运动，手掌恰到好处的摩擦着女性最敏感的阴蒂，
既不感到不适又能连同伸进阴道触及到Ｇ点的手指给予她双重无比强烈的快感。

　　「啊，啊啊，混蛋，不要，不要，不要，放开，不行了，不行了啊……」孔
梅被折腾的忘乎所以的大声叫了起来，她能感受到从乳房和阴道传来的巨大快感
将她整个人托起来漂浮在空中，没想到学生用手和嘴就让自己到达了从未有过的
高潮顶端，她的阴道开始收缩，剧烈抽搐，她不顾一切的将两条修长美腿大大叉
开，粉嫩的小脚蹬在床上，将自己胯部高高抬起，不停的上下剧烈抖动，迎合着
学生插进自己阴道手的运动。孔梅第一次如此清晰的感觉到巨大的性交快感像潮
水一般用来，一下下狠狠拍打在她的全身，一浪接一浪，永不间断。她已经完全
忘记了一切，忘记了和学生无耻的肉体接触，忘记了此刻已经背叛自己的丈夫被
另一个男人玩弄私处，甚至忘记了她此刻的屈辱。孔梅一只手紧紧抓住梁刚的胳
膊，另一只手抓住他埋在自己胸前的头发，胡乱的摩挲着。她感觉竟然控制不了
自己的身体，像个被征服的荡妇一样大大叉开双腿，把私密的阴户完全暴露在自
己学生面前，还无比淫荡的扭动腰身，而后她再也受不了了大声尖叫着，从喉咙
几乎是挤压着发出与平常截然不同的呻吟或者说是叫喊声，在她美胯高高举起不
停抖动中，突然觉得小腹一阵缩紧而后犹如洪水泄闸一般，从阴道深处喷涌出大
量的汁水，她分不清是淫水还是被弄得失禁尿了，总之水流从她的阴道里喷涌而
出，还套在宽美胯部的内裤丝毫遮挡不住，完全被浸湿，水流顺着内裤两端流到
了她的大腿上，又流到她的屁股上，后背上，更浇湿了自己学生的床。

　　孔梅胯部高高挺起，本来就很圆润的阴阜更加凸起，上面稀疏的阴毛已经完
全湿透，像是刚洗完澡一样。孔梅大声的叫着，身体剧烈的抖着，阴道里不停窜
出大量的汁水，几乎持续了一两分钟，才慢慢的平复，而后无力的瘫软在床上。
她剧烈的喘息着，而下体更是痉挛般的一抖一抖。

　　梁刚显然对孔梅的潮吹相当满足，他很自信，冷傲的孔梅都被自己用手就泄
了身子，那看上去更浪的丈夫出国多年的夏瑶更不在话下。自己让老师到了高潮，
也该解决自己的性欲了，刚才大鸡巴涨得已经相当难受，要赶紧刺入卖钱这个几
乎全裸的少妇骚屄里，给自己解解痒。

　　本来孔梅还沉浸在高潮平滑期头脑一片空白，可她感觉到自己的学生双手拽
下了自己的内裤，内裤从纤细的腰身，宽美的胯部滑落到圆润洁白的大腿，到修
长细致的小腿，滑落到白嫩的小脚上，然后被完全脱了下来，她马上意识到自己
已经全裸，和学生一样一丝不挂，她当然明白自己的学生接下来要干嘛。就算他
让自己泄了身子，尽管自己的阴道插进了他的手，乳房也被他亲了，可毕竟阴茎
没有插进来，可马上，自己的身体就要完全出轨了。更可怕的是，他根本没有带
套，孔梅无论如何也不能允许别的男人的鸡巴塞进自己的身体里。她努力让自己
清醒过来，几乎用尽全力，双腿收紧，然后猛地踹出。此刻梁刚已经是胜券在握，
丝毫没有想到孔梅会有这么一手，一不防备整个人被狠狠的踹到地上。

　　不知道孔梅哪来的力气，也许是女人求生的本能，她一把抓起衣服，像猴子
一样从床上跳起，一步就窜到了门口，使劲的拉门。

　　没想到这个混蛋竟然把门锁上了。孔梅慌张的拧着门锁，还没打开，忽然感
觉自己腾空了，原来梁刚已经站起来，１米８多身高的他一把抱住赤裸了孔梅，
把她扔回到了床上。

　　「不要，求求你，让我走，让我走，我不要录音了，求求你」孔梅被重重的
摔在床上，她看到梁刚本来英俊的脸庞已经变形，愤怒的像只饿狼一样狰狞，吞
了她都有可能。孔梅害怕的苦苦哀求可哪管用。梁刚发疯似的扑到床上将自己的
老师狠狠压在身下，粗鲁的分开孔梅洁白的双腿，根本没有任何的多于动作，鸡
巴瞬间插进了孔梅的身体里。

　　「啊……」。她刚才看到梁刚大香蕉鸡巴一瞬间还有一丝遐想，可万万没想
到，他竟然如此粗鲁的就把那么大的家伙插进自己的身体里，几乎就是转瞬之间，
连让她反应的时间都没有，只一霎那就觉得那弯弯的鸡巴和粗粗大大的龟头像是
凿进了她阴道里一样，那么大的家伙全根没入。如果没有刚才潮吹时汁水的滋润，
估计自己的阴道会活活被撕裂。可现在也好不到哪去，感觉空虚的阴道一下子被
塞得满满的，就像４４的脚穿进３８的鞋子一样，胀的她连哭都哭不出来。

　　可这只是噩梦的开始，梁刚被她突如其来的飞踹彻底激怒了，没有怜香惜玉，
甚至丧失了理智。他扑倒在孔梅身上，双手紧紧抓着孔梅坚挺的美乳使劲的揉捏，
似乎要把乳房捏爆，而胯下的巨滚像是打桩机一样一刻不停飞快的在自己的阴道
里抽插。她此刻才意识到自己丈夫的鸡巴有多么渺小，学生的大阳具几乎要把自
己的阴道胀裂，加上猛烈的抽插，刚刚还被玩弄得无比舒服的乳房和下体，转瞬
之间只有剧烈的痛感。

　　「啊……啊……啊……轻点，轻点，啊……不行，疼，疼啊」孔梅和丈夫聚
少离多，肉穴很久没有鸡巴插进来，可一插就是大家伙，一插就这么的不顾一切，
似乎在报复她刚才的飞踹，任由孔梅求饶叫喊，梁刚都不为所动只是拼命的飞速
抽插，用大鸡巴疯狂的肏着自己老师的嫩屄。

　　孔梅就觉得下体交合，摩擦的炙热，火辣辣的疼，躲又躲不开，求饶也不管
用，刚十几下，孔梅就觉得自己下体被肏木了，麻麻的疼疼的，没有一丝快感，
没有任何快乐。她深切感受到被强奸的痛苦，学生精力旺盛，要是自己老公按这
个频率肏自己，不出一分钟就射了，可梁刚几乎是机械性的一刻不停做着活塞运
动，如果把孔梅屄里塞一个转速表，这速度都能驱动起来。

　　「啊……啊……啊……」孔梅只能接受这粗鲁的强奸，学生已经猛干了自己
差不多十分钟，可丝毫没有停下来的意思，因为梁刚实在肏的太猛，整个身体在
孔梅腿间猛挤，她两条洁白修长的美腿只得腾在空中，她感觉自己阴道里的肉都
被学生操翻了，肏烂了，从阴户到屁股到大腿到小腿，到白嫩的美脚，都是麻麻
的渐渐失去了知觉。

　　连孔梅都没想到的骇然事情发生了，就在她渐渐适应了学生肏自己的猛烈，
感觉到硕大的龟头在弯弯的鸡巴驱动下，刮着自己的阴道内壁，学生耻骨和阴茎
根部撞击这突出湿润粉嫩的肉蕾，渐渐感觉到快速的抽动的时候，毫无征兆的，
就在快速的抽送当中，竟然感觉自己身体里被喷进了一股热流，而鸡巴丝毫没有
迟疑，没有变软依旧硬挺挺的几乎残暴的摧残着她的阴道，她不确定，但还是无
比的害怕。她哆嗦着说「你，你射精了？」

　　「嗯」，学生只是简单哼了一下，还是机械性的肏着自己。

　　「你……你！！！！！你怎么能射在我身体里！！！！！！」孔梅一下子傻
了，学生怎么能毫无征兆在快速抽动中就射精了，射进自己的身体里，而且还在
不停的干着自己？」怎么办，怎么办」孔梅害怕极了，哪怕是被学生强奸了自己
都认了，可射精在自己身体里是绝对不能接受的。

　　「你，你混蛋……快拔出来……不行，不行啊……" 孔梅不知道怎么办了，
她能感觉到学生的鸡巴在自己身体里抽插的同时，还有精液射出，」你饶了我吧，
求求你，快拔出来！！！！「孔梅惊慌失措的大叫着。这已经不仅仅是出轨背叛
丈夫了，丈夫出国考察，３个月之后才回来，回来怎么办？如果怀孕了，之前他
出车走了一个多月，回来自己闹脾气没有和他同房，里外里小半年没有过夫妻生
活，等他回来，自己老婆竟然怀孕了！孔梅不敢想，那将是天塌地陷的恶果。

　　」放开我……啊……啊……「她用力挣扎着，换来的只是学生更疯狂的猛操，
肏得她阴道都要裂了，心都要碎了。

　　」我他妈的操你，操死你，我要把精液射你体内，射一次射两次三次，让你
怀孕！！「梁刚发疯似的叫着吼着，眼睛瞪得凸起，布满血丝，而胯下鸡巴依旧
坚硬依旧迅猛。

　　任凭孔梅如何挣扎都无济于事，她彻底心灰意冷了。梁刚还在一刻不停的猛
肏，他腾出手拉开抽屉，翻了翻，又把什么东西放在枕边，孔梅已经无暇顾及。

　　」孔梅，你给我形容一下现在咱俩在干嘛「梁刚恶狠狠的命令。

　　孔梅没反应过来，甚至不习惯他叫自己孔梅而不是孔老师。稍一迟疑，脸颊
一阵疼痛，梁刚竟然一个大嘴巴抽过来。

　　」给我形容，咱俩在干嘛，快点，说！！「孔梅被梁刚的怒吼吓到了，他哪
是在肏自己，分明是要杀了自己。

　　」我，我说不出口「孔梅哪会被这般羞辱。

　　」操死你，你不说就操死你个婊子「孔梅都不相信感觉已经是极限，怎么又
突然加大了力道，两三下鸡巴在阴茎里猛烈撞击，学生的小腹狠狠的拍在孔梅的
阴户上，就像被扇了巴掌，她的身子竟然被拱到床头，脑袋狠狠的撞在床头上，
脖子几乎扭到。

　　「快说！！！臭婊子」梁刚几乎要撕了她。孔梅再也不敢了。

　　「你，你在强奸我……」孔梅迟疑半天，才小声说了。

　　「用最浪的话~ 」梁刚大声呵斥。

　　「你，你在干我」孔梅觉得脸都没地方放了。

　　「操你妈，你再不说我弄死你，用最脏的话，把你名字带上，把我也带上，
仔细描述。你他妈的是要脸还是要命！」梁刚竟然恶狠狠的一个拳头锤过来，砸
在孔梅头上，几乎把孔梅打晕。

　　她还哪敢怠慢。孔梅父母都是老师，可以说从小书香门第长大，受过良好教
育，只是结婚之后，和老师闲聊，听她们那帮泼妇聊开心了满嘴脏话，听的她都
耳根子发红，可现在她要说出最脏的话。她不知道该怎么说，稍加犹豫梁刚又举
起了拳头。

　　「别别打我！！！我说，我说」孔梅身体赤裸裸的被压在学生身下，学生的
大鸡巴使劲肏这她，她哭着说「我的学生在和我肏屄，我是他的老师孔梅。他的
大鸡巴又长又硬，弯弯的像个大香蕉，龟头又大又猛，像个大蘑菇。我的学生把
鸡巴插进我的骚屄里，使劲的肏我，我的屄里流了很多水，把床单都弄湿了。他
亲我的乳房，抓我的屁股，他大鸡巴使劲的操我，我被我的学生梁刚肏的阴道里
的肉都翻了，他要操死我，他给我弄高潮了，肏的我尿了，他，他的大鸡巴太猛
了使劲操我，肏的飞快还在我身体里射精了，操我，操我，大鸡巴，我的学生肏
老师，操我啊，啊，啊」

　　以前孔梅就对梁刚很有好感，也幻想过，尽管是被羞辱强奸，可一旦淫荡话
说出来，竟然说了一大串。

　　「骚屄，继续说，继续说，说你丈夫，说夏瑶，快用骚话刺激我，快！！！」
梁刚怒吼着，听了老师的骚话肏的更猛了，飞快抽插中竟然又射了精。

　　孔梅被梁刚再次射精射的一激灵，渐渐的，她又感觉到一浪高过一浪的巨大
快感，阴道适应了学生的阳具，身体本能的享受着男女之欢，尽管这不是孔梅所
愿，但梁刚的猛操让孔梅也放荡骚浪起来。

　　她被肏的身体在床上一个劲儿的晃动，叫床的声音也微微发颤，显得更加的
骚浪性感「啊……嗯……啊……我的学生梁刚肏我，我背着我丈夫让我学生干我，
梁刚的鸡巴比我丈夫强太多了，又粗又硬又大又猛，大鸡巴肏的我舒服极了。老
公，我被别人肏死了，我背叛你，我给你戴了绿帽子，他在我身体里射了两次了，
我我，我又到了，嗷，哦。哦……」

　　孔梅忍不住浑身颤抖，将近半小时一刻不停的被年轻的学生猛操，早就泄了
好几次身子了。她又继续说「老公你快来救我，来我学生家里，你亲眼看看你老
婆被人强奸，你看看你老婆的骚屄里插着别人的大鸡巴，他的精液射了好多在我
骚屄里，我肯定怀孕了，我怀了他的孩子，我给你戴绿帽子了。我想让你亲眼看
你老婆被别人强奸，我想让你和我的学生一起操我，我是个骚货，我要你俩的鸡
巴都插进我骚屄里，你俩一起操我，一起射精，老公，我的学生让我像狗一样把
大屁股厥给他，他抱着我的大屁股操我，你不也最喜欢我的屁股吗？说我屁股又
宽又圆又肥又大，现在我的学生就抱着我的大屁股在使劲操我。我要当他的女人，
我要他大鸡巴操我，我要舔他的鸡巴，我要他把精液射进我的骚屄，射进我的嘴
里。」

　　不管孔梅如何冷傲，她还是个欲求不满的人妻少妇，丈夫满足不了她，而遭
遇到年轻的学生却激发了她所有的放荡，梁刚干得孔梅已经泄了６、７次身子，
刚开始她还是被迫，无可奈何，丢人没脸没皮的说淫荡话，可现在已经被干得忘
乎所以，说起话来越来越骚「夏瑶，梁刚操死我了，你也让他肏把，咱俩一起让
他肏，他把鸡巴插你骚屄里，然后再插我嘴里，操死我们俩。咱俩趴在一起，都
把大屁股觉给他肏，你屁股比我的还肥还大，你比我还高，还性感，还淫荡，让
梁刚操你，咱俩一起让他肏. 」

　　到了最后两人紧紧抱在一起，孔梅不停的说着骚话刺激梁刚，也刺激自己，
两人变得干柴烈火，最后孔梅不知道泄了多少次身子，梁刚在第三次把精液射进
孔梅的身体里，才大吼一声，趴倒在孔梅身上，孔梅的身体还在因为高潮而抖动，
床单已经湿了一大片，两人筋疲力尽毫无知觉相拥而梦。

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　孔梅醒来的时候已经很晚，在她睁眼看到天花板和白花花墙壁的时候，脑子
一片空白，私处钻心的痛和赤裸的身体提醒她被强奸的事实。梁刚已经醒了，坐
在电脑旁聚精会神的Ｃｏｔｌ+ ＣＣｔｒｌ+ Ｖ，就跟没事儿人一样，只回头看
了一眼孔梅说「孔老师，你醒了啊。」然后又去玩儿电脑了。就像很多大学生一
样，电脑比什么都重要，哪怕是床上白花花性感美女的裸体陈躺在身旁，似乎也
不为所动。

　　孔梅恨不得要杀了他。这个混蛋竟然胆大包天将自己强奸了，丝毫不怜香惜
玉，她的身子都快被梁刚干散架了，下体一阵阵火辣辣的刺痛，疼的她腿都并不
拢。这个强奸犯竟然还在玩儿电脑！孔梅瞪着糟蹋了自己的梁刚，气得要去和他
拼命，可全身酸疼，腿刚一用力阴户就像撕裂一般，疼的她几乎晕过去。

　　梁刚把录音笔从电脑上拔下来，扔到孔梅身旁，说「好了，孔老师，咱们扯
平了，你的目的达到了，我的目的也达到了。」

　　孔梅挣扎着坐起来，她满满愤恨，可生米煮成了熟饭又拿他无可奈何。她默
默的穿上衣服，不让自己在他面前丢掉最后一点尊严。孔梅把录音笔死死的攥在
手里，下了床抡圆了给了梁刚一个结实的大嘴巴「你，你这个人渣，混蛋！我，
我真没想到你会这么对我，你还有一点人性吗？你，你，你等着。」说着孔梅咬
着薄薄的嘴唇，冷颜美面因为生气变得更冷，她抓着录音笔举在梁刚面前，气得
她直哆嗦「你会为你的所作所为负责！」

　　梁刚丝毫不为所动，甚至很轻薄的上下打量着她，说「孔老师，这就是给你
一个交代，我这里有十几个备份，电脑里、ｍｐ３里，移动硬盘里，哪儿都有，
不仅有夏瑶的，还有你的，记得刚才你说的那些骚话吗？如果让你老公听到，他
会怎么想？」

　　孔梅只觉得天旋地转，不知道是生气、懊恼，是被强奸的痛苦，甚至有一点
点对梁刚恨铁不成钢。他怎么会这么对我？真的，如果他好好的，甚至如果他温
柔一点，没准我都会屈服于他，我真的喜欢他啊，可他！！！孔梅懊丧的挪着步
子走出让她一生都不会忘记这个家徒四壁冰冷黑暗的房间。临走前她还看了一眼
梁刚的母亲，这个比实际年龄要苍老很多的女人静静的躺在床上，丝毫不知道她
的儿子刚才做了什么禽兽不如的坏事。

　　孔梅都不知道自己怎么回的家，满脑袋一片空白，她万万没想到平日里冷若
冰霜趾高气昂的自己竟然被强奸了，枉她对梁刚还心存好感，就在昨天还和夏瑶
一起讨论他，替他说话，可还不到２４小时，一切都变了。孔梅以为她冷她狠学
生就会怕她，拒她于千里之外不敢造次，可现在想起来有多可笑？孔梅一路哭成
了泪人，她觉得自己太可笑了，想着今天白天还一副胸有成竹的胜利者样子，没
想到梁刚扮猪吃老虎，用软弱当圈套把她套了进去。

　　她拖着又酸又软的双腿回到家，夏瑶正在看电视。见孔梅回来，高兴的说
「回来了啊？今天怎么回来这么晚？怎么样？你的任务完成了吗？」

　　见到夏瑶渴望又轻松的神情，孔梅哭的心都有，她多希望一切都没有发生，
孔梅实在没有力气说话，不想做任何事，不想吃饭不想说话，只想把自己关在房
间里，好好的哭一场。

　　孔梅行尸走肉一般把录音笔扔到沙发前的茶几上，夏瑶拿到手里高兴极了。
「孔梅，你真棒。不愧是冷美人，随便一出手就能把那帮淘气小混蛋治得服服帖
帖的。」

　　孔梅似乎没听见一样，木然的走进了洗手间，把自己关在狭小的空间里，她
发疯似的撕下自己的衣服，任凭水流冲刷她的身体，她觉得自己不干净了，要洗
刷掉身上所有那个男生留在自己身体里的污点。她把水开的大大的，忍不住痛哭
起来，她颓然的蹲在地上，用力的捂着嘴不让自己哭出声来。这一刻，她心里的
所有委屈和懊悔才通过眼泪释放出来。她恨死了梁刚，没想到他帅气的外表下竟
然是如此肮脏的灵魂，他冷酷坚决不择手段，一向冷静自信的孔梅都对他有些恐
惧。她神经质的把大半瓶浴液挤到手上，拼命的搓弄着已经红肿的下体，每擦一
下都钻心的疼，但她还是不停的搓着，又打开小花洒对准白嫩腿间的阴户拼命冲
刷，扒开红肿的阴唇让水流冲到她的阴道里，洗刷掉梁刚射进她身体里的浓精，
甚至他插进去的阴茎里留下的任何东西。她对自己被强奸感到痛苦和不安，她甚
至想，如果不是这样，如果她和梁刚暗送秋波你来我往，她心甘情愿的和梁刚上
了床，会不会更好受一些？

　　不！她给出了否定的答案。至少现在自己的被迫的，如果稀里糊涂把心也给
了他，那才是真的无药可救了。而更让她痛苦的是，梁刚对她的威胁不仅仅是以
自己被强奸的录音为要挟进一步占有她的身体，更给了孔梅一个几乎不可能完成
的任务——帮助他搞定夏瑶。

　　夏瑶住在孔梅家里已经好几天了，也没有要走的意思。孔梅自然希望她住的
更久一些，不管怎样两人有话说，如果真的让她在这种情况下独守空房，孔梅真
的害怕自己会患上抑郁症，甚至想不开轻生。

　　可这却苦了曹山，夏瑶再一次来无影去无踪的失踪，让他又陷入到毫无头绪
的恐慌当中。如果说还有一点好事能让他心情好一点的话，那就是他的乐队走出
了真正的第一步。他们在江影联系的酒吧已经演了三天，短短几天他们已经有了
慕名而来的观众。曹山的歌好是一方面，更重要的是，江影在台上的曼妙舞姿吸
引了更多人。大多数去酒吧的人都对音乐没有特别的偏好，纯属凑热闹，而江影
让他们听Ｌｉｖｅ的过程变得更愉悦。

　　天色已近黄昏，曹山从出租车上下来，拎着琴走在三里屯南街上，黑Ｔ恤，
黑仔裤，蓬乱的发型，英俊的外表，消瘦的身影，也引来不少女生的侧目。他感
觉到自己真正像一个玩儿音乐的人了。唐晶和江影已经到了，唐晶一头柔顺长发，
鼻子上架着一副黑框眼镜，让她的丹凤眼显得更加有灵气。和曹山一样，黑Ｔ恤，
黑仔裤，黑色匡威经典款帆布鞋，两人很搭。而身边的江影就要魅力妖娆太多了，
妩媚的长卷发让漂亮的她看上去更加风情万种，皮搂坎肩，短短的皮热裤，黑色
油亮的皮质和她完全暴露出来雪白修长的美腿形成鲜明对比，脚下一双短靴款高
跟鞋让江影看上去更加高挑美丽。三个人一起往北街走，一路上口哨声此起彼伏，
作为大美女的身边人，曹山甚至有点飘飘然，如果不是夏瑶，他一定让江影做自
己女朋友，而江影一定会答应。

　　今天酒吧老板请来了在全国都小有名气的「愉悦边际」乐队。他们早前也是
走地下的，后来音乐越来越流行，也就越来越红。不仅成了音乐节的压轴大腕，
还在糖果、北展开过演唱会。和那些流行歌星们比当然只是小角色，可屈尊在酒
吧演唱，那可是实打实的巨星了。当然「愉悦边际」能在酒吧演唱，也是配合某
品牌啤酒的推广活动，厂家给钱，他们拿大头，酒吧拿小头，而曹山是从酒吧老
板那抽成，拿的钱虽然比起「愉悦边际」只能算是九牛一毛，不过对于刚演出三
天的乐队来说，能挣钱就已经相当不错了。当然，这也得感谢酒吧老板的大恩大
德，更感谢江影的人脉。

　　来到酒吧，已经稀稀拉拉有些客人，见他们进来，有的开始吹口哨，有的和
朋友介绍，这支乐队真不错，关键还有个跳舞的，看了吗？就是高个子那女孩，
盘儿亮条顺，跳起舞骚极了。

　　仨人钻进后台，唐晶拎着镲包去台上换镲片试鼓，曹山就在休息室调琴，江
影在对面化妆。江影绝对是个天生丽质的美女，五官精致而且很妩媚，素颜就很
漂亮。而当化妆品将她五官的美丽更突出，弯眉红唇则更要漂亮几分。江影坐在
曹山对面，对着墙上的镜子化妆，是背对着曹山。她胳膊肘架在小桌前，修长的
身体微微前倾，腰肢伸展，坐在凳子上原本就很浑圆的美臀更向后挺着，曹山看
着她性感诱惑的背影有些出神，忍不住赞叹「江影，你真美。」

　　江影涂完口红，性感的小嘴儿轻轻一呡，然后从镜子里看着曹山微微一笑说
「是吗？我美还是夏老师美？」

　　「你美。」曹山回答的毫不含糊，「夏瑶是成熟的美，但无论多有气质、艳
丽、雍容的美少妇，在年轻的美女面前都会败下阵来。」

　　「哼」，江影抿嘴一笑，说「好啦，少耍嘴皮子了，看夏老师依赖你那样，
就知道你把她弄得服服帖帖的，能让一个漂亮又结了婚的老师把真心交给你，你
可得对得起人家。」

　　曹山放下手中的琴说「唉，我和她能有什么结果呢？没准什么时候人家就飞
去美国，老死不相往来了。」

　　江影回头看了曹山一眼，又转回身继续化妆，一边画着，一边从镜子里看着
他说「那你更应该珍惜你俩的每一天不是吗？」

　　曹山走到江影身边，看着镜子里略显粉黛却足以倾国倾城的大美女，说「相
遇，就是上帝给我们开的玩笑，我第一次见到你就喜欢上你了，可惜老天爷让我
早一步把夏瑶追到手，如果早认识你就好了，现在这样，还不如当初就不认识呢。」
说罢，曹山弯腰从江影背后抱住了她纤细的腰。

　　「呀，讨厌。」江影被曹山突然抱住，挣脱了一下没挣开，她也就不再阻止
了，她直起腰身，将软软的身子靠在曹山的臂弯里轻轻的说「我当然知道了，本
小姐这点自信还是有的，你第一次见到我眼睛都直了，想起来就特逗。」说完咯
咯笑了起来。

　　曹山把江影抱得更紧了，把脸凑到她的耳边，温柔的说「如果我追你，你会
答应我吗？」说话的气息吹进江影的耳朵里，她的脸更红了。

　　「讨厌，说这些有用吗？拜托，你是名草有主了好不好？」江影的声音也变
得轻柔而妩媚。

　　「真的，我第一次看到你就被你迷住了，夏瑶甚至都变得暗淡起来。我真的
想追你。」曹山的嘴唇都贴在江影的耳垂上了，用抿起的嘴唇轻轻咬了一下她但
耳垂儿。

　　「嗯……你别弄。本小姐可不当第三者，等你的夏瑶走了再说吧。想让我答
应你，可要看你的表现。」话虽如此，可江影被曹山撩拨的声音也有些发颤了。

　　「宝贝，你不知道每次演出对我是多么大的折磨，你那么美丽，那么漂亮，
就在我身边摆动身体，我真的都想把吉他扔了抱住你。」曹山抱着江影的手开始
不老实了，他把江影抱住往上一提，江影呀的一声站了起来，曹山搂住她纤细的
腰，手很自然的搭在她身后，隔着被皮热裤包裹得紧紧的圆润翘臀，轻轻的摸着。

　　本来就很高挑的江影换上了１０多厘米的高跟鞋，足有１米８多，被曹山抱
着，她屁股的高度几乎比曹山的腹部还高出一些。曹山喜欢高个子的女人，更享
受女人高度给他带来的压迫感，不只是高个子的女人身材更好，还有那海拔差距
带给他莫大的刺激。曹山仰起头，嘴唇往江影的嘴唇上贴了过去。

　　「现在我还不是你的宝贝呢。」江影低着头修长的手捧起曹山俊美的脸庞，
微笑着也把嘴凑了过去。

　　两人就这样抱在一起，第一次忘我的热吻就这样自然的进行下去。他们用伸
进对方嘴里的舌头互相挑逗，各自的双手在对方身体上游走互相激发着彼此升腾
的欲望。要不是马上演出，真的就上床开干了。

　　突然休息室的门开了，唐晶看到曹山竟然和江影吻到了一起，忙把门关上，
在门外说，练一下吧，两人才分开。

　　演出依旧很成功，曹山和唐晶演奏演唱，江影性感身姿舞台上摇曳，不时和
曹山互动，两人亲昵挑逗，曹山忍不住说我要你做我女朋友！台下阵阵口哨欢呼。
唱了几首歌，老板示意大乐队来了，他们再唱一首。

　　最后一首唱罢，曹山还觉得意犹未尽，可酒吧老板已经走上舞台：「女士们，
先生们，让我们有请愉悦边际乐队……」台下马上就炸了锅，叫声口哨声山呼海
啸一般，衬托出刚才给曹山的掌声都不算什么了。其实曹山也挺兴奋，这支乐队
他也很喜欢，甚至买过他们的唱片。见乐手们上台，曹山学着看过的演唱会ＤＶ
Ｄ，想和愉悦边际乐队来一个好朋友式的拥抱，毕竟自己是他们的暖场嘛，可人
家根本不理他，完全当曹山是空气。曹山很尴尬，但也觉得无所谓了，毕竟人家
是大牌，自己是无名小卒嘛。

　　带着些许失望和惆怅下了台，当他坐到台口的椅子上才发现，一起下来的只
有唐晶，而江影被那个帅气又高大颓废气质好的耽美帅哥主唱留在了台上，而且
竟然搂着她。

　　江影很难为情的向曹山的方向看了一眼，然后很不情愿的要挣脱主唱的胳膊
说「你要干嘛？」

　　那主唱丝毫不为所动，搂得江影那叫一个轻松自然。他泛起一个坏笑，拽拽
的把江影搂得更紧，说「怎么？我以为你跟我分手去攀什么高枝儿，没想到混成
这样？跟一个小破鸡巴乐队在这跳艳舞，你真够作践自己的？

　　江影很不自在的想要挣脱他，说「你管不着。」

　　主唱丝毫不顾及江影的难堪，像个胜利者搂着战利品一样，说「你想跳舞，
来给我跳。」

　　曹山虽然也算是愉悦边际的粉丝儿吧，但看到他很崇拜的主唱竟然这个操行，
而且自己喜欢江影就这么被他羞辱，气不过要冲上舞台。可刚起身就被唐晶拽住，
唐晶说「你干嘛？那主唱是江影男朋友。」曹山一听，精神也颓了，气势也没了。
江影焦急又无奈的向曹山投去求助的眼神，曹山看着自己喜欢的女孩被主唱当玩
物一样，气得头都炸了。可人家是男女朋友，自己能怎么办呢？

　　那主唱似乎有意和曹山做对，江影被他搂得死死的，故意让踩着高跟儿的江
影左摇右摆站立不稳，让她顺势贴得自己更紧，主唱一手揽着江影的纤腰，手顺
势搭在她翘丽的臀部，一只手握着话筒，很深情的说「江影，我一直都很喜欢你，
我是最爱你的你不会不知道，我才是你的男朋友，而你跟着我才是绝配，而不是
跟着一个侏儒跳艳舞。」江影被他恬不知耻的样子激怒了，用力挣脱开他的怀抱，
甩开他的胳膊，生气的说「你能不能尊重我一些？咱俩已经分手了，我做什么不
关你的事。我现在有自己的乐队跟你有半毛钱关系吗？你让我下去，我们演出已
经结束了，你放开手，放开！」

　　主唱嬉皮笑脸的放开手，自认为很帅气的吊儿郎当的站着，江影刚想转身下
台，手却又被他拽住了。「你说你们演出跟我没关系？要不是看你的面子，我他
妈的凭什么让一傻逼乐队给我暖场？有多少酒吧乐队比你们强太多了！好，你们
演出跟我没关系是吧？那行，你要走，我也走，今天不演了！」话音刚落，台下
立马炸了。是啊，台下观众还不是都看边际乐队来的，曹山算个什么啊？就算看
他们演出，还不都是冲着江影来的？有几个真正懂得欣赏啊？

　　见台下观众嚷嚷着要退票，老板连忙上台，先是央求边际主唱千万别辞演，
又求着江影说「我说姑奶奶，您说您带着乐队来我这演，您这乐队要啥没啥我给
您面子了吧？姑奶奶您能给我一个面子吗？边际不演这票我赔不起啊，咱这是广
告商演，我才拿几分抽成？你让我拿什么赔啊？」见酒吧老板为难的样子，江影
只好咽下这口气，继续站在台上。

　　乐队开场和以前不一样，没有来躁的，而是一首超好听的慢歌，说实话，比
曹山写的还好。一首唱罢，掌声四起。主唱很高兴的拉着江影的手深情的说，这
首歌是写给江影的。台下又是一片叫好。主唱一副胜利者的样子，举起话筒大叫
「和刚才那乐队比谁牛逼？」台下一片附和「愉悦边际牛逼！」主唱很得以，还
挑衅的瞪了曹山两眼。曹山坐在台口俨然斗输的公鸡，被挤兑的窝一肚子火也没
出发。对方名气实在太大，自己只是初出茅庐的小人物，能把人家怎样？更何况
自己乐队还是给人家暖场的，人家是老板，人家给你钱挣，还能说什么？曹山低
着头一言不发喝着闷酒，边际主唱的挑衅是一方面，更让他难受的是，高挑漂亮
的江影和那主唱在一起才真的搭配，自己算什么？１米６的身高，江影穿着高跟
鞋恨不得１米８了都，站在一起就是笑话。

　　台上江影似乎被这首歌唱得有些感动，唐晶作为江影的闺蜜当然知道，江影
爱他爱的有多么深，如果不是边际主唱劈腿，跟女歌迷乱搞被江影当场撞见，甚
至那天如果那男的不因为江影跟女歌迷争吵而动手打了她，江影都不会离开他。
他俩是多配的一对儿啊。唐晶看曹山颓废的样子，很于心不忍，于是拿着啤酒瓶
跟曹山碰了一下，仰脖喝了一大口，说，「别生气了，丫就那操行，刚才那歌根
本就不是写给江影的，是写给他前女友的。」这时下一首唱毕，正赶上主唱在叨
逼叨，让曹山搓火的是，江影有点被主唱迷住了，适应了作为边际乐队主唱果儿
的角色，她不再愤怒，反感，不再挣脱他的手，反而时不时有了微笑，两人眼神
有了更多交流，而那主唱更他妈的神气活现了。

　　「操，真他妈的孙子。」曹山喝了一口「普京」斜眼看了一眼台上，怒囊着。
其实当时现场还挺嘈杂的，曹山只是想让唐晶听到而已，嚷的声音有点大，可恰
巧说这句话的时候不知道怎么的突然安静了一下，声音大的让曹山也一愣。这时
乐队第三首歌前奏已经起了，可显然边际主唱听到了曹山的嘟囔，横着脖子叉着
腰，一摆手让乐队停下来，仰着下巴指着曹山，得瑟的质问江影，「哎？台口那
挫屄是干嘛的？」其实刚才两首歌气氛很好，江影被边际的歌感染了，心情也变
得好起来，没想到他怎么又开始挑事儿。忙把他指着曹山的手拉下来，说「你这
么有名的主唱犯得着跟无名小卒枪火吗？」

　　「呦呵，还护起短儿来了？丫是你男朋友吗？」主唱的火又被点着了。江影
一时间没说话。一个又高又帅又有气质又有名气又有钱的男生问你，那个又矮又
瘦没有名气又没钱的屌丝男是不是你男朋友？江影还是有些自尊心的。她知道台
下看自己乐队的很多都不是看曹山，而是看自己色相来的。反倒站在边际主唱身
边有种做果儿的自豪感，他是那个能让自己被人羡慕的男人。更何况曹山确实不
是自己男朋友啊，他有夏瑶呢，自己又算什么？

　　主唱看到江影犹豫的神情扑哧一声乐了。「江影，你有眼光，你知道谁是能
让你快乐的男人，而谁又是臭狗屎。来，回来吧，跟我不好吗？干嘛要跟二等残
疾搭伙，跟在马戏团一样呢。你永远是我的女朋友。」说完台下又是一通起哄，
当然也有祝福的掌声。曹山对这个场景感同身受，台上的主唱就像是那天在学校
演出的自己，江影就是夏瑶，而现在的自己却变成了那天的梁刚。那种压抑到无
处释放的火气和屈辱真的让人崩溃。

　　更让曹山想不到的是那主唱竟然一下子抱紧了江影，肆无忌惮的在舞台上就
和江影亲了起来，而且那不是礼貌的亲吻，不是爱的拥吻，而是挑衅咸湿的狂吻。
主唱的嘴巴整个糊在江影的嘴上，她用力躲闪可是毫无办法，主唱的手在江影曼
妙的身体上毫无顾忌的揉搓，抓她的翘臀，捏她的美乳，在台下疯狂观众的起哄
声中，主唱似乎随时要扒光江影本来就很少的衣服，和她在台上性交。江影也被
主唱疯狂的举动吓呆了，她使劲推着他，但无济于事，而他更得寸进尺，竟然将
手顺着江影的纤腰伸到了她的热裤里面，原本被江影圆润臀丘撑得紧绷的皮热裤
塞进了男人的大手，她惊慌失措，大声的叫着，反抗着，挣扎着，她感觉主唱的
手摸到了自己的屁股，还在往下伸，竟然摸到了自己的腿间，他将手指用力塞进
自己腿间的肉缝里！在舞台上，强烈的光线照耀下，在台下人群的观望中，她竟
然被如此羞辱，这已经超出了她忍耐的极限。她疯了一样的挣脱，可是被主唱抱
得死死的，她大声叫着，可被台下狂躁的叫喊声完全淹没。酒吧外面的人听到里
面的起哄，纷纷进来观望，江影几乎晕阙了，当着这么多人面，她被主唱羞辱，
猥亵，可自己却没有办法挣脱，她已经泪流满面，向曹山投去哀怨可怜的目光。

　　黑暗中的曹山起身，拎着酒瓶子上了台，唐晶感觉到大事不好，赶忙拽他，
可被曹山推了一个跟头，等唐晶起身再想去阻止，曹山已经走上舞台，抡圆了照
着主唱后脑勺就是一下，主唱被开瓢了。场面一下子就乱了，几个乐队成员一拥
而上，围着曹山就是一通揍，主唱晕乎乎站起来，说往死了打！台下起哄，老板
慌忙跑过来劝架，说别打了，出人命了。主唱却揉着脑袋怒吼，打，往死了打！
见主唱冲上去要揍曹山，江影死命抱着他，求饶说「你放了他，我跟你走！」

　　曹山都不记得怎么上的出租车，还好舞台太小，几个人施展不开，就被踢了
几下。一路上曹山一会哭一会笑，一会说疼，一会又闹，一会清醒一会迷糊。江
影没跟过来，只有唐晶一个人陪着曹山。见曹山那样心里也慌了，心想也只好找
夏瑶了。唐晶拿曹山手机给夏瑶打电话不接，又用自己的手机打了好多遍才打通，
告诉曹山惹事了。她听到电话里有音乐，还有男女说话声，夏瑶的声音也变得柔
和妩媚，很不正常。唐晶顾不上电话那头到底是什么情况，只是大声喊着，让夏
瑶赶紧回来。

　　电话里听到夏瑶很着急的说「好，我马上回去。」她电话都忘了挂，又听那
边有一个男的声音说「夏老师干嘛去？这么晚了一个人多危险？要不要我陪你？」
又听到一个女人的声音说「夏瑶，怎么了？这么慌张，到底发生了什么事情？」
又听夏瑶慌张的说「曹山，曹山被人打了，我赶紧回去看看。我自己走！」然后
是关门的声音和急匆匆走路的声音，唐晶挂了电话，抱着不省人事的曹山，坐在
飞驰的车里，走向一路往北回家的路上。

　　　　　　　　　　　　【北京混生记】（１３）
 
　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ
 
　　　　　　　　２０１４年/９月/１７日发表于第一会所
 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合
 
　　绝对原创，未经许可，禁止转载；
 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　回到家，唐晶把曹山掺上床，帮他脱衣服，擦血。这时，江影的电话打过来，
 说还好求爷爷告奶奶，老板搞定了，人家也不追究责任，但这支乐队是混不下去
 了，他那脾气，还没出名就打人，在哪儿都完蛋，还说以后不会再见面了。曹山
 听到江影在电话里气急败坏的大骂，他知道自己惹事了，但听到江影说以后再也
 不见他了大哭，脑子还不清醒又闹起来，一把抱住唐晶大叫说「江影我喜欢你，
 我要和你上床，你不能让那臭小子肏. 」唐晶气得没办法，一把推开他，骂他说
 「你有点骨气行不行？！你祸害的女人还少吗？」
 
　　曹山已经成了一堆烂泥，借着酒劲儿使劲抱着唐晶大哭「江影不要我了，他
 妈你也说我，行，我他妈的弄死你！」说完也不知道哪儿来的力气，发疯似的抱
 起来把唐晶按床上，把她的Ｔ恤用力撕开，露出胸前雪白的皮肤，曹山把手粗鲁
 的从唐晶撕裂的领口伸进去，抓住她饱胀的双乳，用力的抓着。
 
　　唐晶完全没想到失去意识的曹山竟然对自己兽性大发，她将腿蜷缩起来，双
 手胡乱的推着醉意蒙蒙的曹山，大声喊着「曹山，你要干什么！」
 
　　癫狂的曹山又用力将唐晶的Ｔ恤撕成两片，露出丰满雪白的皮肤，他狠狠的
 将唐晶的胸罩撕下，唐晶根本阻止不了他兽性大发。曹山将头埋进唐晶丰满的双
 乳中间，双手挤着她的乳峰，牙咬住唐晶挺立的乳头，疼得她差点晕过去。
 
　　「干什么？干你！快，让我干你，快，让我干你！」「不！！！！！」唐晶
 被狂躁的曹山吓呆了，她没想到他怎么会变成这样？」曹山，你喝多了，你放开
 我」任凭唐晶大叫，但都无济于事。酒精、屈辱、那个主唱的冷嘲热讽，江影在
 电话里的冷漠和决绝，让曹山的恨意转化成了无比高涨的性欲。他要泄火，要发
 泄，胯下巨龙像烧红的铁杵，涨得难受，龙要刺进温柔水洞，熄灭他心中的熊熊
 烈火。
 
　　就这样，霎时间唐晶被扒了个精光，丰满雪白的身体蜷缩在曹山瘦小的身下
 瑟瑟发抖。唐晶像个待宰的羔羊，她双手用力护住胸部，两条粗白的腿蜷缩一起
 紧紧并拢，又粗又肥的小腿并在一起形成一个肉盾挡住自己的私处，不让曹山对
 自己进一步的伤害。曹山几次向唐晶发起猛烈进攻，可都没有得逞，唐晶誓死不
 从让曹山气恼，他抓住唐晶柔白青葱般的胳膊，用力向外扭，唐晶疼得没办法只
 好松开，曹山顺势抓住唐晶鲜嫩的乳房用力一抓。唐晶哪受得了这样的蹂躏，啊
 的一声大叫不自觉的挺直了身子。这可遂了曹山的意，他一下子挺直身子用力扒
 开唐晶并紧的双腿，然后把身子挤进她的双腿之间，腾出一只手握住粗硬的大鸡
 巴，抵在唐晶的双腿之间。
 
　　「啊！！不，不要，求求你，不要，啊！！！！！」被侵犯的唐晶瞪大了眼
 睛，惊恐的看着压在自己身上的曹山，她感觉到那炽热的硬物已经顶在了自己最
 柔嫩的部位，硕大的体积自己那细窄的肉缝根本容纳不了。
 
　　唐晶惊慌失措的大叫着，可依然没能唤醒曹山沉睡的人性。他身体挺直生生
 撑开唐晶粗白的双腿，两只手抓住她的膝盖用力大大分开，她看着唐晶因惊恐而
 骇然的脸庞，心里竟然有一丝变态的快感，而后，他身子一沉，伴随着唐晶撕心
 裂肺的叫喊声，硕大的龟头像拍门栓一样挤开唐晶私处那两片粉扑扑细嫩的肉唇，
 硕大的龟头随着整个身体的巨大冲击力缓缓的挤了进去。
 
　　「啊！！！！！！！！」唐晶感觉自己下体要被撑裂了一样，传来一阵难以
 忍受的剧痛，冷汗刷的一下布满了额头。曹山看着她受苦的样子，似乎更加兽性
 大发，紧接着又是用力一顶，这一次唐晶直接疼得泪喷，直至泪流满面。
 
　　唐晶感觉自己下体已经麻木了，那种钻心的疼真的是最细嫩敏感的部位有东
 西被撕开的感觉，她的腿被曹山粗鲁的分开成以前从来没有过的角度，下体灼热，
 剧痛，甚至感觉有东西流出。曹山的龟头顺利的挤进去，而后趴在唐晶的身上，
 狂乱的亲吻着唐晶，玩弄着她不输给任何女人雪白坚挺的美乳，然后胯下再次用
 力，他感觉挤开了什么东西，然后鸡巴倏地一下子插进去了一半。
 
　　「疼！！！！！疼啊！！！！！！」唐晶感觉到下体被炽热的肉棍入侵，烧
 的她疼得钻心，她感觉双腿已经没有知觉了。曹山似乎想起了什么似的，他直起
 身拔出已经插进唐晶身体的硕大肉棒，看着那红得发紫青筋暴露的硕大鸡巴上竟
 然粘上了星星点点的血渍。
 
　　他看到鸡巴上有血，不知道怎么晕了一下，第一感觉是鸡巴出血了。转念一
 想才觉得不对。他有些不知所措，瞪大眼睛哆嗦着说「唐，唐晶，你，你是处女？」
 唐晶哪肯回答她，无力的躺在床上任由自己洁白的身体呈大字型展现在他的面前，
 此刻唐晶已然以泪洗面。
 
　　「不，不，不是真的！！！！」曹山看到鸡巴上的血渍，似乎被吓得慌了神，
 挺着硕大的鸡巴呆呆的跪在床上。
 
　　就在这时，嘭的一声门被撞开，夏瑶大口气喘吁吁呆呆的站在门外。
 
　　四天前。
 
　　「砰」的一声关门声，孔梅上班去了。夏瑶从客房里探出头来，看着空荡荡
 的房间，心里说不出的滋味。为什么昨天下班回来，孔梅整个人都变了？
 
　　夏瑶脱下睡裙，便是她洁白光滑，犹如白瓷一般晶莹剔透的高挑裸身。裸睡
 是她多年的习惯，刚搬到小破楼的时候，由于环境太差，人员太杂，夏瑶一度强
 迫自己穿上睡裤睡衣，后来和曹山有了夫妻之实，两人白天各忙各的，入夜之后
 曹山总是过来和她相拥而眠，夏瑶才又恢复了裸睡的习惯。她的睡裙都是每天早
 晨听到孔梅起床才穿上的，住在人家不好锁门。孔梅每天出门前都会和夏瑶打声
 招呼，可今天，她却不辞而别。
 
　　夏瑶洗了个澡，温度适中的水流冲刷掉一夜的困倦，想必每个男人的双手都
 想化身成那喷涌而出的水流，抚摸这个高挑少妇的每一寸肌肤，滑过她饱满的乳
 房，圆翘的美臀和修长的双腿，滑过她白嫩柔软吹弹可破的肌肤和凹凸有致的性
 感裸身。
 
　　擦干了身子，夏瑶打开电视，懒洋洋的把自己蜷在沙发里，像一只温顺的大
 白猫。她打开乳液，涂抹在自己赤裸的身体上。有人说女人到２５岁之后就开始
 衰老，过了３０岁皮肤衰老的更会加速。可夏瑶的皮肤仍然像２０多岁的女孩子
 一样紧致，这和她护肤是分不开的。她的美脚踩在沙发边沿上，腿蜷在胸前，饱
 满的乳房抵在大腿上，她把乳液挤在手上，顺着白嫩的美脚向上边涂抹边按摩抹
 到脚踝上，小腿上，她想到了曹山。夏瑶知道自己的身材有多么好，不光是个子
 高挑，修长的双腿更是让人羡慕。可小腿却显得肉肉圆圆的像个大白萝卜，比起
 孔梅的小腿粗上一圈都不止。她也常安慰自己，有多少１米７多的女人还拥有模
 特一样纤瘦的双腿呢？更何况小腿太细也不大好看，可饶是这样，在街上看到哪
 些穿着热裤或者紧身裤尽情展示自己纤瘦美腿的女孩子还要忍不住羡慕一翻。不
 过曹山和她说过，他喜欢自己的小腿，白白圆圆就像高档白瓷瓶一样像个艺术品，
 肉肉圆圆的腿肚子更是手感极好，摸着软极了，比乳酪蛋糕还要富有弹性。平时
 在一起的时候，曹山最爱捧着她圆圆又修长的美腿把玩抚摸了，可是这个混蛋，
 把自己气走电话也越来越少了，你是榆木疙瘩吗？我不接你电话并不代表我不想
 让你给我打电话啊。
 
　　想到曹山夏瑶竟然觉得自己白嫩的大腿之间隐约有热流涌出，她叹了口气，
 自己真的是不可救药了。丈夫走了几年，虽然自己染上了自慰的毛病，聊以渡过
 漫漫长夜，可性欲也没有现在这么的强烈啊。都怨曹山这个混蛋！弄得自己像个
 荡妇一样，甚至想到曹山这两个字，下面就有反应了，真不知她喜欢的是这个人
 还是他胯下的大家伙。唉，还是只贪图他的大家伙好一些，如果真的爱上了他，
 那就真麻烦了。
 
　　电视上播放着台湾心理学家张怡筠博士的采访，虽然已经年近４０，但保养
 的还是非常好，不，完美的气质绝对是会让女人看起来更年轻更有魅力的。以前
 这个心理学家夏瑶没太多关注，一看才发现，如果这个女博士年轻个７、８岁，
 收起笑容，简直就是和孔梅一模一样，无论相貌还是身材都像极了。和张怡筠一
 样，孔梅的面庞也不是标准的美女型，但看起来却格外有韵味，孔梅虽然没有自
 己高挑，没有自己那么圆润宽美的屁股，但却比自己苗条，而且她的腿又细又直，
 真的让夏瑶很羡慕。
 
　　无所事事的光着身子坐在沙发上看电视，又拿出碟来看了几集《十八岁的天
 空》。孔梅那天说自己像里面的演员倪景阳，夏瑶看了看，还真有几分神似，一
 样的高挑，不过自己却比她圆润性感些许吧。长相嘛，反正都是第二眼美女就是
 了。
 
　　不知不觉过了中午，夏瑶想自己是无所事事的再荒废一天的光阴还是出去转
 一转。当然，她想到了晚上必须要做的事——一定要和孔梅好好谈一谈，她到底
 怎么了？
 
　　不知不觉日已偏西，夏瑶懒洋洋的窝在沙发了睡着了，听到开门的声音惊醒
 之后才发现自己还赤裸着身子，她赶忙用浴巾裹住身子，不好意思的吐了吐舌头，
 迈起大长腿直奔自己的房间。等她穿上睡裙出来的时候，心情变得一沉。刚才自
 己肯定被孔梅看到了，要是以前，她一定大呼小叫骂自己怎么不穿衣服在房间里
 瞎溜达，可今天，她像什么都没看见一样，脱了鞋把包一扔，坐在沙发上发呆。
 
　　「孔梅，你，你还好吧？哪不舒服吗？」夏瑶关切的问，孔梅很勉强的挤出
 个笑容，轻轻摇了摇头。
 
　　夏瑶坐到她身边，很心疼的抓起孔梅的手放在自己光滑洁白的大腿上，看着
 她木然的样子，她真的很难过。想了又想才说「孔梅，咱们是最好的朋友是不是？
 我能看出来昨天从梁刚那回来之后你整个人都变了，你到底怎么了？
 
　　」没事儿，就是有点累。「孔梅有气无力的说着，冷傲的脸上没有一点光彩。
 
　　」孔梅。」夏瑶坐到她身边，轻轻的抱着她说「有什么心事闷在肚子里会生
 病的，说出来我和你一起分担好不好？看你这个样子我真的……真的很难过，我
 真的希望让你变得不开心的事都家在我身上。「夏瑶骤起眉头，不知道说什么才
 好。
 
　　看到好朋友为自己担心，孔梅鼻子微微一酸，她紧咬住薄薄的嘴唇不让眼泪
 流出来。她只是轻摇摇头不说话。她没办法说啊，这事儿怎么能跟夏瑶说？告诉
 夏瑶自己被梁刚强奸了？说要回来的录音只是其中一份？梁刚那里有好多备份，
 可以随时拿出来公布？不仅有夏瑶的性爱录音，还有自己被梁刚强奸的录音？怎
 么和她说啊？孔梅想到昨天自己一个有夫之妇，被学生强奸那梦魇般的可怕的回
 忆，心痛的像被绞碎了一样。眼圈一红，忍不住扑簌扑簌落下泪来。
 
　　夏瑶从来没有见过孔梅如此的伤心和无助。孔梅是个冷美人，她要比夏瑶坚
 强，自己以前和老公闹别扭，老公出国之后在学校的风言风语，自己不知道在孔
 梅面前哭过多少次，可从来没看见孔梅掉过一颗眼泪。可此刻，她完全没有了平
 时的冷傲和坚强，像个委屈的小姑娘一样无力的靠在夏瑶身上，任凭泪水刷刷的
 往下掉。
 
　　夏瑶搂过孔梅，安抚着她啜泣颤抖的身体，联想到昨天，她突然想到了什么，
 当心中那个可恶的名字出现，夏瑶的心里都是一紧。夏瑶深舒一口气，才轻声的
 安慰她说「孔梅，你和我说，是不是梁刚做了什么对不起你的事情了？」
 
　　听夏瑶提到那个混蛋的名字，孔梅再也忍不住了，她哇的一声抱着夏瑶失声
 痛哭起来。夏瑶什么都明白了，任何女人如果不是遭受巨大的屈辱，是不会哭得
 如此伤心的，夏瑶想到梁刚那个混蛋，出离的愤怒，她知道他就是个混蛋王八蛋，
 可没想到他竟然能可恶到这种地步。夏瑶说「孔梅，别怕，说出来心里会好受些，
 你放心，我一定替你保守秘密，有什么事两个人一块想总比你一个人闷在肚子里
 好些。」
 
　　孔梅慢慢的抬起头，已经哭成了个泪人，她看着夏瑶，真想把自己遭遇的一
 切都跟自己这个温文尔雅又善良的闺蜜通通倾诉出来，可这种事怎么让她说出口
 呢？就在她犹豫的当口，包里的电话响了。她擦了下眼泪，努力让自己平静下来，
 从包里拿出电话一看，整个人像触电一样颤抖了一下，竟然有些眩晕。她赶忙站
 起来快步走到阳台上，接起了电话。
 
　　「你怎么知道我电话？你怎么知道我家？不行！你别上来，我下去。」孔梅
 冷冷的挂了电话，匆匆的下了楼。夏瑶忙走到阳台向下望去，竟然是梁刚那个混
 蛋在向上张望。
 
　　孔梅冲下楼去，一把把梁刚拽向一边，冷冷的说「你这个禽兽，你想怎样！」
 
　　梁刚一副死猪不怕开水烫的架势，笑呵呵的看着孔梅说「孔老师，我想你了，
 看看你还不行？」
 
　　孔梅从来没有觉得这个英俊高大的帅小伙像现在这么的可恶。她环视了一周，
 没有什么人，她压低了声音，但语气很严肃的瞪着梁刚说「我警告你，你不要这
 么放肆！」
 
　　梁刚不以为然，轻挑的打量着这个冷美人成熟美丽的身子说「您何必这样呢？
 咱俩的关系和夫妻有什么不一样呢？况且昨天孔老师不是也很享受吗？泄了那么
 多次身子，说出那话淫荡极了。我知道，你老公常年不在家，我做你的小情人好
 不好？今天来认认门，没事儿我就来给您填补空虚，随叫随到。」
 
　　孔梅看着梁刚心里说不出的恶心，更有点秀才遇到兵的无奈。孔梅冷冷的说
 「梁刚！你不要太过分，这次就算了，你要是再有什么非分之想，我告诉你，我
 的脾气你也知道，我大不了离婚，也要给你送进监狱！」
 
　　梁刚看着孔梅冷傲的样子，却忍不住笑了。「孔老师，别这么冷的对我了，
 咱俩都已经上床做爱了，我干你的时候可没带套，平时你老公也享受不到这种待
 遇吧？要不然你俩怎么没有孩子呢？怎么？要不我给姐夫帮个忙，替她让你怀个
 孩子怎么样？
 
　　孔梅和老公没有孩子的确因为每次做爱都让老公带套，一是不想要孩子，二
 是她也知道丈夫常年在外怎么会不偷腥？妻子的义务还要履行，可又对丈夫有了
 心理阴影。丈夫也叫苦不迭，说夫妻这么多年，每次夫妻生活都隔着一层套，她
 从来不松口，不戴套就不让丈夫干。可没想到让梁刚这小子捡了便宜，竟然在自
 己身体里无套内射了。想到这，孔梅都要气炸了，身体不由得颤抖着，恨恨的说
 「梁刚，你还是个人吗！」
 
　　梁刚倒很得以的双手抱怀，一副胜利者的样子，看着被自己强奸的冷傲老师，
 说「我知道孔老师是外冷内热，你的身子我现在还想念不已呢。我年轻，你空虚，
 这样不是很好吗？何必撕破脸皮？」
 
　　孔梅冷眼看着强奸了自己的这个学生放肆的样子，气得浑身发抖。说「我，
 我不想跟你废话，我不想和你有任何瓜葛，说，你来到底想干嘛？」
 
　　梁刚冷笑说「孔老师你忘了，夏老师的事儿还要请您帮忙。」说完竟然双手
 环抱空气，像抱着女人肥臀一样胯部轻薄的顶了两下，这给孔梅气坏了，「你休
 想！」
 
　　梁刚笑着说「孔老师，你哪儿都好，就是脾气不好。不要那么冲动，冲动是
 魔鬼。我已经知道你家住哪儿了，以后还不是来日方长？没准等哪天姐夫回来了，
 我还登门拜访呢。」
 
　　孔梅杀了他的心都有，说「你威胁我？」
 
　　梁刚假装一副毕恭毕敬的样子，像演戏一样说「我知道我做的事情是错误的，
 我也认识到了错误，我就是想上楼给夏老师陪个不是，您什么都不用管，就借您
 家一用，好不好？您可不用太急着拒绝我。我刚才问了，你们小区好像有小区广
 播啊，如果要是全小区的人都听到您那销魂的浪叫，被我干得渴求我操你那些淫
 词浪语，恐怕等您老公回来，不仅是离婚，房子都要处理了吧？」
 
　　孔梅真的不行了，他没想到后果会这么严重，更没想到梁刚不仅是混蛋，更
 是恶魔，他是那种恶的没有底线的人！孔梅把嘴唇的咬破了才忍住没大声骂起来，
 说「你，你这个无耻的混蛋！」
 
　　梁刚笑着说「孔老师以前对我印象不是很好吗？还记得曹山在学校演出，您
 不也跟我暗送秋波？您不也偷偷抓了我的手？相处总比树敌好，你满足我，我就
 不伤害你。」
 
　　孔梅真的绝望了，一点办法都没有。她知道梁刚这种人渣死了爸，老妈又成
 了植物人，没有教养，生活压力又大，很容易报复社会逆反心理，这种疯子绝对
 惹不起。她知道不能引狼入室让梁刚对夏瑶动手，这样的话她太对不起闺蜜了，
 可自己自作聪明一手搞砸了事情，骑虎难下怎么办？
 
　　梁刚看出了她已经从愤怒转为为难，忙说「孔老师，你放心，我做事有分寸，
 我就是想当面给夏老师赔礼道歉，我不会害你的。这件事之后，我向天发誓，如
 果我再骚扰您，对您有任何不敬，我天打五雷轰不得好死！」
 
　　孔梅看到梁刚发下如此毒誓，看着他依旧俊朗帅气的外表，竟然心软了。所
 以社会学家那句话不假，漂亮的人总会更轻易得到谅解。孔梅当然不会原谅梁刚，
 但她已经做好了决定，一个让她越陷越深的决定。孔梅深吸一口气，呆呆的站着
 半天不说一句话，许久，孔梅才把那口气吐出来，双眼望天，不让自己的眼泪在
 这个畜生的面前掉下来，咬着牙从嘴里挤出几个字「今天不行，过两天我给你消
 息。」
 
　　梁刚走了，孔梅却为自己的决定感到深深的懊悔，如果真照他这么做，自己
 还是人吗？可能怎么办？她想，梁刚也就是嘴里说说而已，给他一百个胆子，他
 敢一错再错吗？他还是个学生，青春期荷尔蒙旺盛，难免会做错事，就算他遭天
 谴千刀万剐，可自己是他的老师啊，难道连一个向夏瑶道歉的机会都不给吗？
 
　　　　　　　　　　　　　　【６５３２】

　【北京混生记】（１４）
 
　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ
 
　　　　　　
 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合
 
　　绝对原创，未经许可，禁止转载；
 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　见夏瑶回来，夏瑶马上拉她坐到沙发上生气的质问她：「孔梅，梁刚来找你
 干嘛？他怎么还阴魂不散？梁刚到底把你怎么了，说啊！」闺蜜的反常让夏瑶很
 心疼，刚才孔梅哭着欲言又止，已经让她心生怀疑，这个梁刚肯定对孔梅做了些
 什么。
 
　　看着夏瑶着急的样子，又想想自己的处境，她真的是有苦难言，如果说之前
 她还有勇气对夏瑶说出实情的话，那么现在她连说出来的勇气都没有了。她以前
 真的是小看梁刚了，她只觉得学生嘛，用不完的精力总会做出反常的事情，可经
 过这一系列事情发现，事实并非如此。梁刚不仅难缠，更是个可怕的家伙，孔梅
 真的没有遇到过任何人像他这样为了达到目的不择手段而且收放自如，需要理智
 的时候理智，需要强硬的时候毫不含糊，这样的人非王既魔，如果不至置于死地，
 那只有让他置自己于死地。可她想不明白，一个普通的学生，怎么可能有这么强
 的意志力，可以见招拆招转瞬之间置她于漩涡之中无法自拔？唯一安慰她的只有
 梁刚是个高大的帅哥，自己喜欢的类型，就算，就算他强暴了自己，却，却在极
 度的痛苦和懊悔中似乎也尝到了那种无法言喻的快感，孔梅怀疑自己是怎么了？
 她根本不是个逆来顺受的女人，她冷漠，强硬，坚决，对待看不顺眼的事可以仗
 义执言，可面对梁刚，她到底怎么了？难道自己被糟蹋了还不算，还要拉夏瑶下
 水吗？她不敢想，却无计可施。
 
　　孔梅的眼神中变得哀怨、犹豫，她不知道怎么做，却不得不做。
 
　　孔梅稳住情绪，叹了一口气，无可奈何的说：「那天我让梁刚交出录音，他
 说没带，我和他回家取。后来才知道，梁刚这孩子品学兼优，学习好体育好，人
 又阳光帅气，没想到家庭却是那么的悲惨。夏瑶听到孔梅和梁刚回家了，忙问，
 你去他家里了？孔梅强忍着悲伤，继续说，你也知道他家在被服厂，早就倒闭了，
 父母都是厂里职工，生活很困难，可你不知道的是，三年前他父母遭遇了车祸，
 父亲死了，母亲成了植物人，就他一个人撑起家。你知道像他这样年龄的男生，
 很容易冲动，他说他是一时铸成错误，我和他说这样做不对，他也认识到错误了。
 可是他知道对你造成了很坏的印象，他不想这样，所以他想来和你当面赔礼道歉。」
 
　　孔梅这番话让夏瑶很意外，下楼前后她似乎是变了一个人一样，孔梅是个坚
 强的女人，夏瑶从来没见过孔梅哭的如此伤心，一定是遭受了重创，而这一定是
 梁刚带给她的，她甚至不敢去想那几乎是板上钉钉的结果。可就在孔梅见了梁刚
 之后，她变得唯唯诺诺，那种愤恨一下子被颓废和无助所代替，夏瑶再清楚不过，
 如果没有梁刚的电话，孔梅一定会跟她说，梁刚强奸了自己，可回来后，却为梁
 刚开脱起来，这不对，肯定不对。夏瑶忙摆手说，「不行，孔梅你不要说了，不
 管他受过多少委屈，他都不能把生活上的压力转嫁成对我的伤害，我真的不想见
 他。」
 
　　孔梅叹了口气，说，「梁刚真的没你想的这么坏，反而我觉得他很好，不瞒
 你说，曹山上次来学校演出，我也去看了，身边就是梁刚。他，他拉我的手了。」
 
　　这真的是太意外了。夏瑶愣了，说「你，你和他？不会？」
 
　　孔梅看到夏瑶语塞的样子，说「也许是我错了，你知道我家里的情况，老公
 一走就是这么久，他又不行。平心而论，咱们这个年龄的女人，梁刚这样的男生
 是不是很有吸引力？」
 
　　夏瑶完全愣住了，她万万没想到凡事明明白白的孔梅怎么做出这样的傻事，
 说「你和他？孔梅，你不能做傻事啊，学生和老师真的不能在一起啊，更何况你
 还有家庭。」
 
　　孔梅忧伤的说」去他家那天，我们聊了很多，完全打破了师生的关系，我了
 解他的性格想法，他是个很好相处，很体贴很周到的男生，后来他向我表白了，
 所以我心才这么乱。我不知道该怎么办。」
 
　　夏瑶见孔梅那唯唯诺诺的样子，她把孔梅内心的纠结当成了害羞和扭捏，忙
 说「你呀，真是个傻女人，老师和学生，这是不能触及的雷池，没结婚的都不行，
 何况你是有夫之妇，你答应他了？接下来该怎么办啊？」
 
　　孔梅说「我没答应，但是我很犹豫，你说的这些我哪能不知道啊？可是，他
 这么好的男生，做出如此的错事，是不是他的心理发生了扭曲？我们是不是应该
 帮帮他？」
 
　　夏瑶冷笑，说「他那叫自作自受，他不交出来还敢怎样？」
 
　　看着夏瑶那得意的样子，孔梅更难过了。心想，这个男生可比你想象中的歹
 毒太多了，咱俩都不是他的对手，她只能硬着头皮为梁刚而撒谎「可，在曹山出
 现之前，你是不是对他印象挺好的？真的，你可能因为他伤害了你，或者说，你
 和曹山的事情刺激到了他，他才会做出傻事，他高大帅气不说，他真的好天真，
 傻傻的，完全不像大人那么的心眼多，和他在一起真的很放松，他很明白，不可
 能拆散我的家庭，我心里更知道，我的青春还剩几年啊？过了几年，他找到来了
 真爱，认识到了年轻漂亮的女生，就凭他的相貌，找一个年轻漂亮的一定不成问
 题，不用多久，女人３５岁之后就如同花朵凋零了，他自然会放手。而且，我真
 的想要帮帮他，不让他走弯路走错路。」这句话是孔梅的心里话，她真的很喜欢
 梁刚这个男生，尽管他糟蹋了自己，但左思右想她宁愿相信是他青春期和生活压
 力过重导致心理遭受到扭曲，这是一时的，有健康的引导一定就会扭转过来，更
 重要的是，梁刚真的是孔梅心里的涟漪，他对孔梅的伤害恰恰也是丈夫给不了她
 那年轻活力的激情。
 
　　夏瑶不说话了，她对曹山，何尝不是这么想的呢。
 
　　就这样，又过了三天，孔梅邀请梁刚来家里做客，按照她的话说，一是让梁
 刚给夏瑶赔礼道歉，二也让两人冰释前嫌，老师和学生，哪能结下深仇大恨呢？
 夏瑶是一百个不同意，梁刚给自己陪不赔礼道歉不重要，她对梁刚无感。而且夏
 瑶自认为她对梁刚都的了解，她对梁刚一点好印象也没有，就算再帅，也是个卑
 鄙小人，而孔梅一定是着了他的迷惑。夏瑶从来不是一个有主见的女人，自己寄
 人篱下，女主人邀请别人，她一个住客能说什么呢？更何况她坚信，孔梅一定是
 上了梁刚的当了，自己的闺蜜正一步步迈向深渊不能自拔，作为最好的朋友，她
 一定要帮着孔梅，如果有机会，一定要戳穿他的狼子野心。有了这两点保证，夏
 瑶应允了梁刚来做客，但不保证自己会接受梁刚的道歉。
 
　　说是请客，分明就是引狼入室。孔梅哪有心情做饭呢，她凭什么要给这个心
 里骂了一万遍，糟蹋自己还要对闺蜜下手的混蛋王八蛋做饭呢？她是被迫的，不
 情愿的。简单炒了几个菜不是咸就是淡，不是醋当成了酱油，就是盐放成了糖，
 总之一团糊涂。两人忙活一番之后，呆呆坐在饭桌前默不作声。彼此都觉得心里
 说不出的别扭，都想不通忙活这一通是干嘛呢？为了什么？
 
　　五点钟，准时梁刚来了，当门铃响起的一刹那，紧张的两人都吓了一跳，回
 过神，彼此对视只能苦笑一番，这是在干嘛？自己作践自己吗？
 
　　让夏瑶意外的是，当梁刚出现在面前，一进门的微笑，露出一口雪白而整齐
 的牙齿，竟然让她有一种春风拂面的感觉。白衬衣牛仔裤，再简单不过的衣着穿
 在梁刚身上却是分外得体，帅气的外表和高大的身材很容易博得异性的好感。孔
 梅给他开门，她站在梁刚身边倒是蛮般配的，冷傲的孔梅甚至有一点点小鸟依人
 的感觉。梁刚进了屋，竟然给夏瑶来了一个９０度的鞠躬，诚意十足的赔礼道歉，
 夏瑶站在他面前倒是有点手足无措了，他怎么变得这么礼貌，得体？尽管在之前
 梁刚给了夏瑶太深太不好的印象，但一个鞠躬，一番道歉，真诚而朴实，倒让夏
 瑶很难不接受他的道歉。
 
　　这还不算什么，梁刚显然是有备而来，两束鲜花分别献给孔梅和夏瑶，特别
 是给孔梅的花里，还有一支白玫瑰作为点缀，意义非同寻常，但白色却让这无声
 的表白恰到好处，女人收了年轻帅哥的鲜花，那心情，自然不必多说了。这还不
 算，梁刚竟然拿来了外卖，是小区边上一家不错的江南菜馆的菜肴，夏瑶是南方
 人，这样的菜品自然喜欢，而几道混搭了川菜的新式看家菜，也合乎孔梅喜辣的
 口感。
 
　　夏瑶看了一眼孔梅，她看上去有些拘谨，甚至紧张，她不知道孔梅为什么会
 这样，反倒自己对这个梁刚的坏印象已经褪去很多。
 
　　「哎呀，梁刚，还买菜干嘛啊，这么多菜又花不少钱吧？」夏瑶见孔梅呆呆
 的也不知在想什么，忙笑着帮梁刚把菜盒摆上饭桌。
 
　　「不会的。再说今天来主要是向夏老师赔礼道歉，而且承蒙孔老师颇费周折
 促成了这次聚会，也给了学生我机会，破费一些也是应该的。」梁刚坐在饭桌前，
 腰板挺得直直的。
 
　　「孔梅，你想什么呢？走神了？快过来坐啊，这么多好吃的。」夏瑶招呼孔
 梅入座，可孔梅却支支吾吾的去了厨房，说再做一个沙拉出来。
 
　　眼前的梁刚一点都没有前阵子的飞扬跋扈不可理喻，反倒是有点怯懦的样子，
 两人坐在饭桌前，梁刚低着头，竟然不敢去看夏瑶。「夏老师，我错了！我真诚
 给您道歉。孔老师开导我很多，现在想起来，我做的那些糊涂事真的是太混蛋了。
 我承认，我对您是有好感的，但您是我的老师，我不应该有那些非分之想。孔老
 师给我说了严重的后果，您一定也知道了我的家境不好，如果您真的追究的话，
 我会被开除，那我真的承受不了。当然这是一方面，重要的是我真的认识到我的
 鲁莽给您带来了多大的困扰，我真诚向你道歉！」
 
　　夏瑶本来就是个善良而没有心机的女人，听了梁刚这一番话，心更是软了。
 不过，作为老师还是要说教说教。夏瑶笑着对梁刚说「我接受你的道歉，但是你
 应该认识到自己的错误并加以改正。如果不是孔老师前天和我说了很多，说了你
 的家境，说了你的心理活动，我是不会接受的。孔老师的良苦用心你应该知道，
 你说你做了这么大的错事，孔老师真的是想帮你，你也不要辜负孔老师的一片良
 苦用心。」梁刚心悦诚服的点头，竟然眼圈一红，哭了。
 
　　男儿有泪不轻弹，见梁刚这个帅哥红了眼眶，夏瑶竟然于心不忍起来。倒是
 端着沙拉进来的孔梅坐到饭桌前冷眼旁观不为所动，夏瑶心里还埋怨起孔梅来，
 这个冷女人，怎么这么冷血，她不是对梁刚有好感吗？怎么会如此冷淡？夏瑶想
 不通。
 
　　梁刚不知道从哪变出来一瓶剑南春要打开和两位老师对饮，却被孔梅拦了过
 去，说「不用，我们两个喝不了白酒，还是喝我家的红酒吧。」说着，起身去酒
 柜拿了一瓶红酒过来。孔梅当然知道梁刚的目的是什么，从梁刚进屋来那一刻，
 她就后悔了，她觉得自己好无耻，为了保全自己的家庭，竟然出卖最好的朋友。
 这白酒一开，梁刚花言巧语一通，自己和夏瑶都不胜酒力，几杯下肚也就不省人
 事了，那岂不便宜了这个混蛋？祸是自己闯的，后果的严重性就要努力降到最低，
 尽量不让梁刚得逞。哪怕是他狗急跳墙做什么更对不起自己的事儿，也在所不惜
 了。
 
　　当然，夏瑶是不知道这些的，还埋怨孔梅费尽口舌说服自己答应梁刚来赔礼
 道歉，人家来了，好话说尽，可她怎么那么心不在焉？难道是自己当了电灯泡让
 她不好意思了？
 
　　孔梅开了红酒，三个人边喝边聊，有梁刚口若悬河，气氛还算融洽。梁刚突
 然想起来什么，从书包里拿出一张ＣＤ递给夏瑶说「夏老师，知道您喜欢Ｂｏｓ
 ｓａｎｏｖａ，这是小野丽莎的新专辑，特意买来送您，要不要听听看？」
 
　　红酒几杯下肚已有些微醺，状态也上来了，夏瑶接下ＣＤ，更是心花怒放，
 她笑着说「梁刚，你还真费心思啊，老师真的原谅你了，看你这么体贴，一定不
 是坏孩子。而且孔老师才更值得人去爱，知道吗？」
 
　　孔梅有些生气的看了夏瑶一眼，嘟囔一句「瞎说什么呢。」接过ＣＤ拆开包
 装塑料，走到音响边打开音响，夏瑶也转过身等着听，梁刚冷眼瞥了一眼夏瑶高
 挑性感的身子，和牛仔短裤下那双圆润修长的大白腿，又看了看蹲在音响边，孔
 梅那纤腰圆臀，腰臀曲线圆润曼妙的背影，在两人不注意的时候，迅速从袖口抽
 出一个茶包一样的东西，在两位老师的杯子里涮了涮。
 
　　音乐响起，小野丽莎性感的歌声充满整个房间，让氛围因为Ｂｏｓｓａｎｏ
 ｖａ而变得有一些些暧昧和迷离。三人举杯，又是一人一小口红酒。梁刚说天气
 热，是否介意他把衬衫脱掉？夏瑶和孔梅对视一眼，都没有说话，潮红的脸颊分
 不清是因为酒醉还是因为人醉，迷离的眼神看出了彼此心里的小心思。梁刚见两
 位老师都不介意，便脱掉上衣，里面是黑色的紧身背心。
 
　　端起酒杯又是一口，夏瑶觉得自己浑身发热，脸很烫，乳房也肿胀起来。看
 到梁刚那结实的身板，和胳膊上的肌肉和绷起的血管，她看得竟然有些入迷了。
 夏瑶心里骂自己是怎么了？下面怎么好痒？看到梁刚结实的肌肉竟然有种把持不
 住的感觉，可千万不要这样。夏瑶提醒自己，对梁刚是没有一丝丝好感的，孔梅
 喜欢他，自己可不能横刀夺爱。更何况我们是师生关系啊，千万不可以乱来。可
 梁刚帅气的脸在她面前晃来晃去的，她羞耻的感觉到自己的乳头已经立起来了，
 下面更是热热的暖暖的像是有汁水从私处流出。她不由得并拢双腿，尽量让自己
 镇定。这是怎么了？丈夫是个书生，曹山又是个瘦小的男生，难道自己对高大健
 壮的年轻男人也有好感？不要，千万不要……
 
　　夏瑶越紧张，眼前的一切却变得愈发迷乱，迷蒙的双眼让她眼前的一切都变
 得模糊，耳边也开始嗡嗡作响，似乎一切都听不清楚，只感觉下体阵阵瘙痒难耐，
 阴核兴奋的跳动，带动心跳愈发急促，她真的不知道该如何是好。迷蒙中，她身
 子变得软软的，腿也变得酸酸的，迷糊中似乎要倒下。隐约感觉到梁刚站起来抱
 起了她，夏瑶躺在结实的臂弯里，一切都那么的迷蒙，可紧靠的男生的身体那种
 结实坚挺的肌肉触感却是如此的真实，男生肌肤的热度，坚硬的肌肉和散布的汗
 珠让她可耻的想到了男人的大家伙，这更让夏瑶无所适从起来。「夏老师，怎么
 了？要不要我抱你休息一下？」梁刚体贴的声音似乎离她很远，很空旷，紧接着
 又有孔梅的叫喊声，但感觉更远，听不清楚了。似乎是梁刚把孔梅推开了，而更
 紧的抱着自己，但夏瑶不确定，她只感觉自己双腿间湿润润的，麻酥酥的，她从
 来没有对男人有如此强烈的渴望，更何况躺在这个帅哥的臂弯里，她真的有些坚
 持不住了。
 
　　「夏老师，我抱您进卧室躺一下吧。」又是梁刚远远而空旷的声音。夏瑶当
 然不允许和这个自己讨厌的男生抱着去卧室，她用力挣扎，却气若游丝，她的手
 一下子触碰到了一个高高挺起的东西，惹得夏瑶「啊」的一声，因为这种触感真
 实极了，硬硬的，大大的，她的脸更红了。
 
　　这时，夏瑶的手机响了，她挣扎起来要去拿电话，可却被梁刚抱得更紧，她
 无力挣扎，只是轻轻喊着「放开我，嗯，放开我」。
 
　　就在这时，她迷蒙中看到似乎是孔梅挣扎着从地上爬起来，一把推开了梁刚，
 几乎是拖着把她拖到洗手间门口，一捧清凉的水浇在她脸上，让夏瑶一下子清醒
 过来。
 
　　电话是唐晶打来的，听到曹山挨打了，仿佛晴天霹雳，一下子清醒起来。她
 慌乱的收拾东西，跟孔梅说曹山出事了，要赶紧回去，也顾不上孔梅了，穿上鞋
 推开门。隐约听到孔梅在房间里大叫：夏瑶，你不要抛下我一个人，我害怕！又
 听梁刚说「孔老师我照顾你」，她知道把孔梅梁刚留在屋子里会有什么事发生，
 但她已经顾不上了，下楼打上车，一路北上。
 
　　下了车，连司机找的钱都没来得及要。她穿着高跟鞋，一脚踩下去，小腿肌
 肉绷紧，腾空的另一条长腿那圆圆的小腿肚子上白肉颤起涟漪，夏瑶深一脚浅一
 脚的在坑洼的吐露上一路小跑，为了保持平衡，高挑性感的身姿左右摇晃风情万
 种，在深夜，她妖娆的身段如果被色狼看见，一定会色心大起，不过她心里只有
 曹山，什么都不顾了。
 
　　夏瑶气喘吁吁的跑上小楼，高跟鞋滴滴答答的声音在寂静的夜里显得格外响
 亮。她担心极了，曹山现在怎么样了，伤的重不重，是因为什么？他怎么会和别
 人打架呢？夏瑶满脑子都是一问，只求看到曹山不要有什么大事。而当她不顾一
 切推开曹山的房间，看到眼前的一切，夏瑶整个人瞬间被石化了，脑子嗡一下，
 完全空白。
 
　　她看到曹山光着身子，呈每晚和自己做爱的姿势，身下压着一个白花花的身
 体，那是个女孩子的身体，她确定不是江影，那仰着的女孩裸身显得有些粗壮，
 而腾起两条白腿过分的粗了些，又短了些。而让她确定的是，自从和曹山确定关
 系之后，几乎夜夜让她满足，夜夜毫无顾及的让他插进自己阴道深处的那根巨大
 阳物竟然抵在他身下那个女孩白花花的双腿中间，她同时听到了女孩的叫喊声，
 是唐晶的声音，她一下子懵了。
 
　　」曹山，你个混蛋！「这次夏瑶真的是怒不可遏，她归心似箭一路上都快担
 心死了，她拼命往回跑，脚都扭到了，没想到他竟然和另一个女孩子在床上做爱。
 夏瑶几乎是冲进房间，抓起脸盆还是书包什么的一通猛打，曹山体力不支躺倒在
 床上，硕大的鸡巴还直挺挺的立着。唐晶显然受到了惊吓，哭喊着下了床，内衣
 都没穿，套上裤子和Ｔ恤披头散发哭着跑了出去。
 
　　等曹山再醒来，已经是半夜了。之前夏瑶拿着脸盆冲他脑袋上一砸，本来曹
 山就挨了打，又喝了好多酒，这一打又昏了过去。夏瑶吓坏了，赶忙替他用凉水
 敷头，擦身子，闻到他身上大大的酒味，被打的伤口，又听到曹山昏迷中叫自己
 的名字，夏瑶的心软了下来。
 
　　不知道过了多久，曹山终于醒了。看到夏瑶他又惊又喜，先是不相信自己的
 揉了揉眼睛，确认抱着自己的就是夏瑶，激动得一把将自己日思夜想数日不见的
 女神揽入怀中，痛哭流涕「夏瑶，夏瑶，你终于回来了！！」
 
　　夏瑶却冷冷的将他推开，质问他都干了些什么混蛋事？
 
　　曹山呆呆望着出离愤怒的曹山，不知发生了什么，之前的事他完全记不起来。
 夏瑶生气的下了床，挑起扔在地上唐晶的大号内衣裤给他看，曹山却说，这是什
 么？夏瑶气坏了，把唐晶的内裤扔到他脸上吼着说「这是唐晶的！」可曹山完全
 不明就里，挠头问：「唐晶的？怎么会是唐晶的？」夏瑶见状无奈，不知道他是
 真不知道还是装糊涂。
 
　　曹山继续将夏瑶一把搂得紧紧的，不顾夏瑶反抗只是不顾一切的亲吻她「夏
 瑶，我的好宝贝，这些天你去哪儿了？打电话你也不接，我也找不到你，除了你，
 我连问的人都没有，担心死我了。宝贝，不要离开我了好吗？我求求你，没有你，
 我真的不知道该怎么活了。」见到曹山可怜的样子，受了伤还担心自己，刚才的
 乱事以后再问吧，她心软了。
 
　　这些天没见曹山，住在孔梅家，每每入夜孤枕难眠，她何尝不想自己被曹山
 大鸡巴肏得畅快淋漓又相拥而眠的神仙生活呢？小别胜新婚，就当夏瑶展开双臂
 抱住曹山，闭上双眼准备迎接曹山的下一波热吻的时候，曹山的电话铃响了，曹
 山拿起电话，看到屏幕上的名字，他的头也大了————是张宁！
 
　　　　　　　　　　　　　　【７１５３】

　　　　　　　　　　　【北京混生记】（１５

　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ

　　　　　　　　２０１４年/１２月/２０日发表于第一会所

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合

　　绝对原创，未经许可，禁止转载；

　　一晃竟然２个半月没更新了！前阵子换了新工作，常年出差而且非常忙，实
在保证不了按时更新，对各位狼友说抱歉了，但小狼会尽己所能，尽最大努力写
下去的

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电话铃响了一遍又一遍，曹山如坐针毡。怀中近乎赤裸的老师意兴阑珊的脱
开了他的怀抱，尴尬的坐在身边，曹山被打断的即将要插入夏瑶体内的巨龙仍然
不争气的傲然耸立。他不敢看夏瑶潮红艳美的面庞，只盯着手机绿色屏幕上那不
断闪烁着张宁的名字。

　　５、６声铃响过去，却俨然是万年。

　　「谁的电话？怎么不接啊？」夏瑶轻轻的问。

　　「张，张宁的」曹山低着头小声的说。

　　「哦，你接吧。」夏瑶下了床，将被曹山撩起的衣衫整理好，抬起雪白修长
的美腿，穿上那紧绷着圆润臀丘的牛仔裤，白嫩的脚穿上拖鞋，扭身走到门口，
拉开房门走了出去。

　　曹山看着夏瑶那性感高挑的背影，看着她那被牛仔裤包裹的成熟性感的圆润
美臀和笔直的大长腿，如果不是这通电话，此刻老师已经被自己脱光了身子已经
搂着在床上翻云覆雨了，夏瑶没准已经撅起她的大白屁股，趴在身下给积极吮鸡
巴了。想到着，曹山的鸡巴忍不住又跳了跳。

　　夏瑶走到屋外，敞着门，她轻倚着身子，白嫩的胳膊架在栏杆上，夜的凉风
吹开她轻柔的短发，也吹醒了她的心灵。将孔梅和那个梁刚留在那里，她心如火
燎的跑来，先是撞见曹山要强奸唐晶，现在又有曹山的正牌女友打来电话，夏瑶
心里乱极了。如果曹山不是自己的学生，哪怕自己不是有夫之妇，她都要拼一下，
问问曹山这是怎么回事。可现在，她连问的勇气都没有。是啊，先不说曹山在自
己心中的位置，就说自己在曹山心里到底是个什么位置呢？乱伦的老师？性伙伴？
男女朋友？

　　「喂，喂……」曹山看了一眼门外的夏瑶，还是按下了接听键。

　　「曹山，你干嘛呢？睡了吗？怎么这么久才接电话？」电话那头张宁的声音
熟悉又陌生。

　　「没，没干嘛，呆着呢呗。」曹山支支吾吾的回应着。

　　「好久没给你打电话了，你在北京怎么样啊？」张宁问。

　　「还，还能怎样，还那样呗。」曹山答。

　　「你，你还住以前那呢？」张宁试探着问。

　　「啊，啊，还住那呢。」曹山答。

　　「哦。」张宁语气中很失落的样子。

　　「怎么了？」曹山很温柔的问？尽管屋外的夏瑶让他感到很别扭，但面对张
宁，还是不由自主的占据了他的内心。

　　「没什么，我，我想来北京看一看有没有机会。」张宁的语气貌似平淡，但
却是想给曹山一个惊喜。

　　「哦？你不是在大连挺好的吗？」听到张宁要来北京，如果没有夏瑶，曹山
一定乐疯了，可是身边已经有一个如此优秀的老师作陪，朝秦暮楚倒一点也高兴
不起来。

　　「怎么？不欢迎我来啊？」意料中曹山的欢呼并没有出现，张宁也觉得很失
望。

　　「……」曹山迟疑了一下，不知道该怎么回答，不管怎样，他最爱的还是张
宁，他以为自己喜欢曲燕，现在以为自己喜欢夏瑶，可当听到张宁的声音一刹那，
才发现自己最喜欢的还是张宁。

　　「怎么？你现在，有，女朋友了？」张宁很失望，试探着问。

　　「没，没有女朋友，你瞎说什么呢，没，没有。」说着看了一眼门外的夏瑶。

　　夏瑶倚着栏杆，看着窗外，在等他打电话。当听到曹山说没有女朋友，她的
身子颤了一下，已经有答案了，没有必要再等了。夏瑶进屋拿了包，哀怨的看了
一眼赤身裸体坐在自己床上拿着电话呆呆傻傻的曹山，轻轻摇了摇头，然后走了。
曹山见夏瑶走了，想要追，可电话又在线，他伸了伸手，可最终还是没追夏瑶。

　　夏瑶下了楼，才发现自己已经泪流满面，她多希望曹山能来追她，和她解释
在张宁面前说自己没有女朋友是什么意思。可夏瑶也知道，曹山既然能否定两人
的关系，就一定不会追过来，让她更伤心的是，本来是自己只想在出国前空窗期
找一个伴侣而已，而曹山死皮赖脸使劲浑身解数总算把自己追到手。可他得到了
自己的身子，自己却已经全意付出到头来她陷了进去，而曹山却可以轻松说出没
有女朋友这样的话。夏瑶骂自己，是啊，你比曹山大１０岁呢，你已经是别人的
妻子，是别人玩过的女人，你算什么？你凭什么要求一个２０出头的年轻人认你
做女朋友？你之所以吸引他，是因为在学校这个小圈子里，在一片残花败柳的教
师队伍中，你的魅力被放大了，是因为你那莫须有的传闻激发了他们对你的占有
欲而已，说白了，你就是个人人想肏的荡妇，曹山睡了你，是你自作自受，你们
俩人本来就是不对等的，你们只是一个没有工作整天闲极无聊没有女朋友的精力
旺盛天天意淫的臭男生，和一个如狼似虎年龄，丈夫在外欲望得不到满足，故作
清高可骨子里骚浪无比时时想着男人大鸡巴的骚货而已，你们两人在一起就是互
相满足肉体需要而已，你投入了情感，活该！

　　张宁是夏瑶第一次将身体交给曹山就想到的因素，她无数次想过这个问题，
也无数次觉得自己会好好面对。可当张宁真的出现，哪怕只是一通电话，却足以
让她方寸大乱。夏瑶没想到自己会这么放不开，曹山在她心中竟然如此不可舍弃，
她发现当张宁出现，她根本没有办法像之前预想的那样，把曹山交还给她。但她
又无计可施，只要张宁出现，那曹山是一定会回到她身边的，而自己没有任何理
由和能力去挽留他。

　　坐在去往孔梅家的出租车上，夏瑶已经是泪流满面，她怨曹山在接到张宁电
话时对自己的态度，他口口声声说爱自己，可一通电话就让他抛弃了自己。可曹
山做错了吗？没有。夏瑶连自己都说服不了，曹山怎么可能放弃一直心爱的正牌
女友，去选择一个年长他１０岁，还是别人妻子的女老师呢？这本来就是段孽缘
啊。

　　夏瑶越想越伤心，此刻已经半夜，她打了个出租车直奔孔梅家。她才不要再
回去曹山身边，显得好像离不开他一样。

　　孔梅是个喜欢早睡的人，但夏瑶打车回到孔梅家楼下的时候，孔梅的家里还
亮着灯。夏瑶抬头看了一眼孔梅家，心里慌乱了一下，但她脑子里乱极了，也没
多想，只想回去好好休息一下。夏瑶上了楼，用钥匙轻轻打开了孔梅家的防盗门，
一进门就发现了梁刚的运动鞋和客厅还没收拾的碗筷。夏瑶的心一下子闪出一丝
不祥的预感，而与此同时听到房间里孔梅的叫床声：啊，啊，啊，你弄死我吧，
我真的啊，啊，不行了，啊，啊！

　　夏瑶犹如晴天霹雳，没想到孔梅和梁刚真的上了床。

　　在梁刚的计划中，搞定夏瑶是志在必得。买了酒，买了药，加上威胁孔梅配
合，不管是迷奸诱奸还是强奸霸王硬上弓，夏瑶这个从他上学起就心驰神往的少
妇老师被自己骑在身下用大鸡巴一通狂操绝对是尽在掌握的事，他为此还买了壮
阳药给自己吃了，让夏瑶这个表面上气质高雅实则狼虎之年性欲旺盛的少妇从此
离不开自己。可没想到夏瑶接了一通电话匆忙就跑了，她都已经被春药迷住了啊。
突如其来的状况让梁刚几乎崩溃，一切鸡飞蛋打，所有怨气都撒在孔梅身上。

　　夏瑶摔门离去的声响，几乎是梁刚由人转兽的号角。当他的完美计划落空，
房间里只剩下孔梅，梁刚立马撕下了所有伪善的伪装，变成了只有孔梅才见识过
的无良禽兽。他几乎是怒吼的扑向孔梅，将老师那成熟诱人的身体扑倒在沙发上。
他不顾一切的开始撕扯孔梅的衣衫，任凭那身淡蓝色的连衣裙是多么漂亮，都成
了碍事的摆设，梁刚要扒光她的衣服，要把自己的兽性都发泄到孔梅的身上。

　　孔梅被梁刚压在身下，他英俊的脸因为愤怒和失望而变得可怖，他的一双大
手更是紧紧抓在孔梅饱满的胸脯上，抓得她痛彻心扉。突如其来的变故让孔梅不
知所措，上次在梁刚家里被强奸，几乎将她击溃，可这次是在自己的家里啊，如
果这个禽兽在这里将自己强奸，孔梅日后真的不知该如何生活下去了。

　　「放手，你放手！！你这个混蛋，这是我家！！你放开我，再不放开我叫了！！！」
孔梅用尽全力挣扎着，可却无济于事。在梁刚面前，冷傲的孔梅就像一只将再次
被蹂躏的羔羊，毫无还手之力。

　　梁刚此刻哪还有一丝怜香惜玉的想法，「啪」的抽手就给了孔梅一个大嘴巴。
扇的孔梅捂着脸愣住了。「妈的，你家怎么了？坏了老子的好事，我操不了夏瑶，
你就得让我肏！」

　　孔梅捂着脸骇然的看着梁刚，一向冷傲的她竟然刷的眼泪就流了下来，她知
道这个混蛋是什么事都能做出来的，他已经疯了。

　　「求求你，放开我，好不好，求求你。」孔梅完全被吓傻了，泪流满面的求
饶起来，梨花带雨的软弱与她平时的冷傲干练形成鲜明对比，显得更加楚楚可怜。

　　「去你妈的，老子为了今天吃了好几片春药，老子鸡巴都快爆了，你让我放
了你？你信不信我让你光着身子到楼道站着去？！" 说着竟然拎起孔梅就往门口
推。

　　孔梅吓坏了，如果自己这样被邻居看见，那一切就完了。她扑通一下给梁刚
跪了下来，死命抱住他的腿哀求着「梁刚，求求你，我答应你，我答应你好不好？
咱们去你家，或者去酒店开房，你随便怎样我都答应好不好，求求你不要在我家！」

　　梁刚恨恨低头看着平时冷傲的老师如此卑贱的哀求着自己，咬着牙笑了起来。
「怎么不行？我就要在你家，我在你家卧室，在你和你老公的床上操你！」说着
把孔梅抱起来进了卧室，看到卧室挂着她和她老公的结婚照，梁刚更兴奋了，扒
掉两人衣服，把她扔到床上。

　　孔梅被仰面扔在床上，看到床头和老公的结婚照，她的心都碎了。她怎么可
以在自己家的卧室，在属于自己和老公两个人的温柔地被另一个男人强奸！孔梅
拼命反抗，梁刚抓起她的头发狠狠的嚷着「你要叫太好了，邻居都知道你老公不
在家你叫你学生来和你苟且乱伦！臭婊子，你还跟我装什么清高？老子的鸡巴都
肏过你了！妈的，老子就要在你家操你，给我把屁股撅起来！」

　　梁刚愤怒的将孔梅赤裸雪白的身体翻转过来，揽住她细嫩的腰身往后用力一
拽，孔梅圆润洁白的美臀高高的撅起，两条修长细嫩的美腿跪在床沿，孔梅被羞
辱得无地自容，只好将头深深低下，梁刚站在地上，一手抓着自己大香蕉一样硬
挺挺的鸡巴，一手扶着孔梅的腰身，炽热的龟头顶在孔梅的腿间，随着她「啊」
的一声撕心裂肺的呻吟，粗硬的大鸡巴再次插进了她细软多汁的美鲍深处。

　　孔梅撅着她性感肉臀，跪在床沿，梁刚站在地上，挺着鸡巴背入，他像是傲
人的将军骑着俊美的马匹，抓住孔梅的头发把她的头扯起来，一边肏一边说，
「给老子看着你的结婚照，老子要在你老公面前肏他媳妇，肏你这个婊子。」孔
梅看到墙上和老公幸福的婚纱照，受尽凌辱，哭的昏天黑地。

　　梁刚就像是一个马力十足的打桩机，两只手抱住孔梅的细腰，用力将大鸡巴
挺进的同时，狠狠将自己老师的圆润美臀撞向自己的小腹，每次都直挺挺的全根
没入，任凭孔梅在他胯下尽力挣扎，却始终保持飞快的速度，机械的运动着。梁
刚是个不解风情的男生，孔梅这个漂亮又有气质的尤物，更要攻心为上，对待别
人像冷傲的女王，对待自己像屈服的绵羊，这才更有作为男人的成就感，哪像梁
刚这样三下五除二扒了猛干，实在是暴殄天物。而孔梅更是受罪，相比较来说，
上次在梁刚家里被强奸算是好的，此刻就在自己家的卧室里，高高撅起雪白的美
臀，被身后学生狠狠猛肏几乎虚脱，还被梁刚抓住头发，让她被肏的同时还要看
着墙上的婚纱照，这才是最大的羞辱。

　　在春药的催动下，梁刚抓着孔梅的屁股一刻不停的猛干，不知道操了多久，
连射了多少次精都不知道，只感觉孔梅的屁股后面和自己的小腹下面沾满了白色
黏黏的液体，分不清是射出的精液还是孔梅的淫水。孔梅的丈夫对她总是心有余
而力不足，结婚这几年也没把孔梅弄上高潮几次，虽说是个已婚少妇，可哪经得
起梁刚这个精壮小伙子这么猛烈的抽插，熟悉温馨的卧室，特别是墙上的婚纱照，
对孔梅来说是莫大的耻辱，可这种情况下被自己的学生疯狂的强奸，却又可耻的
感受到从来没有过的刺激。她心里暗骂自己，可身体却被肏的很快到了高潮，在
梁刚飞速抽插中，她一次次的飞过高峰，滑落低谷，循环往复，到最后不仅阴道，
整个下体都已经麻木，一次次的高潮，一次次撕心裂肺的嘶喊让她在极度兴奋中
又极度疲惫，高潮再度来临时，她已经叫不出声音来，只有阴道缩紧后，美白的
臀丘在梁刚的抽打下哆嗦抽搐而已。

　　算起来，这也有几个小时之久了，梁刚就这样抱着孔梅的屁股一刻不停的干
着，梁刚不停的射精，孔梅不停的抽搐。

　　就在两人在卧室里翻云覆雨的时候，夏瑶开门进来，听到孔梅浪叫，她惊呆
了。听到孔梅在卧室里被梁刚干得疯狂，夏瑶第一个想法是走，学生和老师通奸
这种事，就算是闺蜜也要回避再好，哪怕明天再和孔梅好好谈谈。

　　可不知怎的，听到孔梅那粗重的喘息声，和已经嘶哑的呻吟声，夏瑶心里却
闪现出了肉欲春宫图，夏瑶虽然夜夜被曹山那极品大鸡巴伺候得春心泛滥，却也
没见过哪个女人能被肏成这样，她看看表，心想难不成这几个小时两人一直在做
爱？这是要肏到死的节奏吗？

　　可她不知道，几个小时前喝下去的淫药被孔梅的叫床声又激活了，夏瑶觉得
自己的欲望一下子被勾起来，乳房、下阴像是有无数个蚂蚁在爬，她的阴道里从
未有过的如此空虚瘙痒，淫水像是溪流一样潺潺而出，浸湿了内裤，甚至顺着大
腿留下来，她想要走，可孔梅几乎在晕阙临界点那一声声放浪形骸的浪叫让她想
象到，肏她的男人该有多么的猛，多么的壮，她甚至有些控制不住自己想要不顾
一切让这个男人肏自己一解心头之痒。她还是保持着一点理智，脸已经潮红发烫，
双眼已经迷蒙，肉穴快要痒死了，她忍不住手伸到裙子里，挑开内裤用手掌在阴
户上来回搓弄，抚慰她阵阵跳动的肉蕾。她用尽最后的理智想要离开，却双腿发
软，根本迈不开步子。

　　孔梅呆呆站在客厅，卧室里男女交欢的声音此起彼伏，她不知道该如何是好。
突然看见边桌酒瓶子边上一个撕开的药袋，拿起来一看，竟然是春药。这本来是
梁刚给夏瑶下的药，可夏瑶却以为是给孔梅的，孔梅是被迷奸的。孔梅的叫床声
霎时间变成了哀鸣。夏瑶没想到梁刚竟然如此卑鄙。她要解救自己的好姐妹，夏
瑶不顾一切推开了房门。

　　孔梅被梁刚肏的已经浑身没有一点力气，瘫软在床上任由这个年轻的帅小伙
用他巨大的阳具刺激自己的阴道。梁刚最后终于爆发，他抱着跪在床上孔梅高高
崛起的大屁股，猛地一声怒吼，将鸡巴用力插深，一股浓精像是高压水罐一样喷
涌而出。

　　就在他射精的同时，卧室门被推开，他一惊，大鸡巴不由自主的从孔梅的阴
道里滑出，就像是不受控制的水管子一样，精液乳白的水柱一通乱射，大量的精
液射到孔梅的后背上，屁股上和头发上。

　　门一推开真的吓了梁刚一跳，他惊骇的望向门口，如果进来的是孔梅那个火
车司机的丈夫，看到老婆光着身子撅着屁股被自己肏的虚脱，他能不能活着出去
都是个问题。可发现门口站的竟然是夏瑶，梁刚狂喜，他望着愣在门口的夏瑶，
狂奔着就冲了过去。被肏的已经失去神智的孔梅也被惊醒，看到门口的夏瑶，她
完全顾不上被闺蜜撞见自己被学生肏的窘境，只想让夏瑶逃离魔窟，她想抓住梁
刚，可身子是软的，下体是麻木的，胳膊根本抬不起来，只好用尽全力大叫：夏
瑶，快走！

　　夏瑶也是被淫药冲昏了头脑，当推开门的那一刹那，她完全呆住了，她从来
没有想过撞见男女交媾是如此的难堪，孔梅浑身赤裸，身子软软的，只有屁股高
高撅着，完全没有平时那御姐般的非凡气质，而高大帅气的梁刚更是让她心里一
惊。高大的身形，健美的体貌，这无论是自己书呆子的丈夫还是瘦小的曹山是完
全不一样的动物，这才是充满荷尔蒙壮魄非凡的男人。

　　只一刹那，夏瑶就被梁刚抱着扔到了床上。曹山比夏瑶要矮要瘦，和曹山在
一起她有种要呵护对方的感觉，可在身材高大健美的梁刚面前，１米７３的夏瑶
也变得娇小，她几乎没有任何反抗的可能。梁刚乐死了，一边扒着夏瑶的衣服一
边说「夏老师你真是成人之美，你知道我多爱你吗？不是，你知道我多想肏你吗？
你还送上门来了，好，我满足你。」

　　夏瑶大声反抗，可根本无济于事，梁刚的力道比曹山要强不知道多少倍，梁
刚也看到日思夜想高挑性感圆润美丽的夏瑶成了盘中餐，急不可耐的要享用，他
掀开夏瑶的裙子，扯下内裤，使劲拉开夏瑶的双腿，往自己身体这边一拉，夏瑶
就叉着双腿将阴户抵在梁刚再度挺立起的阴茎上，梁刚一鼓作气，身子往前一挺，
本来夏瑶的阴道在春药的催情下已经之水泛滥，加上这阵子曹山的大鸡巴夜夜与
她交欢，她紧致的肉穴已经习惯了曹山的特大号鸡巴，小一号的梁刚尽管有着香
蕉的弯度和硕大的龟头，但插进去完全没有阻隔。

　　梁刚是个性爱机器，或者说不懂得怜香惜玉，他对待孔梅如此，对待夏瑶也
是一样，任由粗圆笔直的洁白的小腿和那粉嫩的白脚在空中翻腾，他抱着夏瑶修
长圆润的大腿，又是一通抽插。夏瑶无力的挣扎，心却掉入万丈深渊。没想到竟
然在一转瞬期间，不仅看到自己的闺蜜被这个畜生奸污，自己也被他强奸，如果
不是在春药的催情下，梁刚那具有弯度的阴茎在抽插之间那硕大柔嫩的龟头不停
刮着她涨起的阴蒂和阴道上沿那敏感的Ｇ点，让她的快感几乎喷薄而出，她根本
不相信自己被强奸了。这个对自己穷追不舍被数次拒绝死不悔改的学生竟然堂而
皇之的把他那罪恶的阴茎插入自己圣洁的阴道之中，让两人的肉体充分结合。曹
山用尽浑身解数才抱得美人归，第一次还是带套呢，梁刚这混小子第一次就来真
格的。她不知道是懊悔，是愤怒，是惊恐，是害怕，她穷尽所能的大声叫着。身
边赤裸的孔梅看着自己最好的闺蜜被强奸的如此痛苦，早已经哭成了泪人，怎可
惜她已经被梁刚肏的精疲力尽浑身酥软，根本帮不上忙。

　　福兮祸所依祸兮福所伏，如果算是祸中之福的话，那就是梁刚和孔梅肏了太
久，鸡巴插进夏瑶的肉洞里没插十来下竟然阳痿了。他越干越着急，拼命挺着胯，
可插在夏瑶阴道里的鸡巴很不给力，他瞪直了双眼，紧盯着夏瑶暴露的下体——
夏瑶的身体不像孔梅那样的苗条，她本来身材就高，身体微圆润，腿也属于微粗
型，小腹圆润美胯丰盈，小腹下在柔美紧致的肉体上，两条深深的腹股沟显得身
体格外圆润魅力，格外性感。腿间的阴阜高高隆起，上面长着一小撮黄褐色的阴
毛，在灯光的照射下，夏瑶的大腿，阴阜，甚至腿间隆起的肉丘都洁白无瑕，插
在腿间的大鸡巴将她两片美丽的肉唇分开，肉缝中是粉里透红的颜色，如果不是
因为被肏而充血，还要更加漂亮，梁刚看着此刻干着日思夜想的夏瑶，而她的阴
部更是出乎意料的美丽。

　　他一声怒吼，狂顶鸡巴，软塌塌的鸡巴才恢复了硬度，可是也许刺激太大，
刚插了几下，丫竟然射了，夏瑶感觉到梁刚插到自己阴道深处的龟头喷出一阵热
流，她万念俱灰，心想，一切都完了。我竟然被梁刚这个混蛋强奸了。而梁刚之
前肏孔梅那最后一次惊天动地的射精已经是强弩之末，肏到了梦寐以求夏瑶的身
子，在极度兴奋过后身体竟然一下子垮掉了，他脑子一黑，什么都不知道了。

　　惊恐万分的夏瑶看到梁刚这个强奸犯竟然昏倒了，什么孔梅也顾不上了，慌
乱的把内裤从脚踝拽回到胯上，遮住肥嫩雪白的性感美臀，胡乱穿好衣服狂奔逃
离孔梅家。

　　跑到楼下，她才回过神来。想到自己竟然被梁刚强奸了，失声痛哭起来。她
拿出手机，发现有１０好几个未接来电，都是曹山打来的。她想到曹山，百味杂
陈。她和曹山的第一夜，对丈夫的愧疚感都没有此刻对曹山的大，而她在遭遇强
暴之后，更需要安慰，她回拨了电话，哭着说，曹山，我在安慧里小区，你快来
接我。

　　　　　　　　　　　　　　【７４３７】

　　　　　　　　　　　　【北京混生记】（１６）

　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ

　　　　　　　　２０１５年/９月/１１日发表于第一会所

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合

　　绝对原创，未经许可，禁止转载；

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张宁还是夏瑶？这是个甜蜜而痛苦的选择。挂断了张宁的电话，夏瑶不知道
什么时候已经走了。曹山躺在床上，呆呆的望着天花板，长发披肩、高挑而美丽
的张宁是他上大学最大的收获，如果不是自己在学校小有名气，张宁怎么会喜欢
比自己还要矮上很多的曹山呢？上学的时候，有多少人对她垂涎三尺？她是多么
优秀的女生，所有人都知道。直到今日，当曹山回想起追到张宁那一刻，张宁含
羞笑着微微点头说我喜欢你带给曹山那莫大的喜悦都像是刚刚才发生过一样。当
然，曹山更记得和张宁的初夜，张宁高挑的身材，柔嫩的肌肤，饱满而坚挺的乳
房，还有她修长双腿间那多汁紧致的肉缝，美妙极了！得此尤物夫复何求啊！。

　　而夏瑶呢？不也是难得一见的尤物吗？她比张宁还要高挑一些，这对于喜欢
高女的曹山来说，是天然的优势。还有夏瑶的身体，比张宁更加成熟、圆润、更
具有诱惑力，她的胸部同样坚挺而饱满，小腹平滑，腰身紧致，而那宽美的胯部
和圆翘的美臀，比起张宁来说更具有成熟女性特有的性感。曹山和夏瑶做爱的时
候最喜欢背入式了。高挑美艳的少妇，像只发情的母狗一样将自己浑圆雪白丰腴
的大屁股高高崛起，两条圆润白嫩有修长的美女大大叉开，自己跪在夏瑶的双腿
之间，捧着那曼妙的肥臀将胀满青筋的硕大肉棒塞满夏瑶那更加多汁，柔嫩还会
吸吮的阴道深处……夏瑶明显比张宁更懂得男人，张宁像是不谙世事的疯丫头，
而夏瑶则是风情万种的少妇，当曹山抱着夏瑶的丰臀全力抽插，夏瑶的大屁股随
之摆动，那矜持而不失骚浪的叫床声能让每一个男人都酥了。

　　但，鱼与熊掌不可兼得。如果要做一个终极之选……曹山望着天花板，咬着
嘴唇想象着自己的决定——那一定还是张宁吧。夏瑶各方面都比张宁要好，她更
高挑、更性感、更有风情、更成熟、更美丽。那酷似倪景阳的相貌虽不说是沉鱼
落雁，但却透着端庄与淫荡并存的感觉，她看上去是很有灵性的少妇，是能带给
他上天堂的女人。但是，夏瑶毕竟是别人的妻子了，而且年龄相差那么多。如果
夏瑶是他的同学而不是老师，说不定曹山真的会为她而放弃张宁，但没有如果。
哪怕仅存一点点的理智，任何男人都不会放弃更漂亮、更年轻、更富有朝气的正
牌女友而去选择一个已经３０出头、即将出国，已经是别人妻子的女人。人妻是
用来偷的，是体验玩儿到别人老婆那种难以名状的快乐和成就感的，而不是长相
厮守。想着想着，在曹山又昏昏入睡的时候，他已经做出了自己的选择——热盼
张宁的同时，与夏瑶过好每一天，留下足够美好的回忆。

　　曹山醒来已经很晚，夏瑶还是没回来，他很纳闷。夏瑶最令曹山难以割舍的
就是一个成熟女人的得体之处，她知道自己的位置在哪里，她知道自己的需求，
也知道对方的需求，她总是很善解人意。可能刚刚自己和张宁的通话中有哪句话
伤害了她，但她绝对不会因为一通电话而舍下曹山玩儿消失的，可是，她在哪儿
呢？

　　于是，曹山不停的拨打夏瑶的电话，一连十几通也没接听。再后来，就是他
在电话里听到夏瑶伤心的哭泣，还有那句：曹山，我在安慧里小区，你快来接我。

　　曹山没有迟疑，穿上衣服直奔楼下，迅雷不及掩耳之势打了一辆黑车，朝安
慧里的方向急驰而去。

　　出租车很快开到了北四环附近，司机师傅问他具体在什么方位？是安慧里几
区？是哪个门？北门、北一门、东门、西门？一下子给曹山问傻了，他哪儿知道
啊？想要给夏瑶打个电话，这才发现手机没带，只能下了车，走进了巨大的安慧
里小区，大海捞针般的搜寻。蝴蝶效应大家都知道吧？正是这个小小的失误，让
夏瑶万劫不复。

　　「夏瑶！夏瑶！」曹山一边跑一边大声呼喊着。

　　「谁？！喊什么呢？！过来！」刚喊了一声，两道手电强光射了过来，照得
曹山眼前一片白盲。曹山这一嗓子，夏瑶没喊来，倒把保安招来了。

　　「我，我找我女朋友，她就在小区里，我不知道她在哪儿，我没带手机」曹
山走到保安身边，着急的解释着，其实他也想让保安帮忙。

　　可曹山还没说出求助的想法，只听其中一个胖胖的，歪戴着大盖帽的保安操
着不知道哪儿的口音咋咋呼呼的嚷着。「都，都ｔｍ几点了？你这叫扰民懂吗？
赶紧，赶紧出去！」

　　「别，别，大哥，我真的找不到我女朋友了，这大晚上的，她一个人多危险
啊，要不这样，我不喊了，我不喊了行吗？」曹山也没辙，只得央求道。

　　拿过曹山递过来的烟，接着双手捂住曹山递过来的火，点着了烟，猛吸一口
后，将烟吐到曹山脸上，然后一副居高临下的表情撇着嘴说「你小子，要敢再喊，
老子立马清了你！你小子这是砸老子饭碗哪，听到没有！走吧！」说完，很轻蔑
的摆了摆手。

　　曹山没说什么走了，他最烦别人说老子老子的，但眼下可不能急，小不忍则
乱大谋。

　　「哎，啥他妈的女朋友丢了，就是媳妇偷汉子，还他妈的想这么找呢？没准
哪家男的草你媳妇骚屄呢，你喊就能喊出来了？傻逼玩意！」那胖保安一边走一
边和另一个保安说笑着，声音不大，但在静谧的黑夜，正好可以真切的传到曹山
耳朵里。曹山拳头握得紧紧的，后槽牙都要咬碎了，他还是终究没有转过身追那
保安。「狗肏的！」曹山也小声的骂着，语气排山倒海，但声音却小的只有自己
能听到。他知道，这帮保安平时受够了气，总要找茬发泄一下，而且没受过什么
教育，满脑袋粗俗的想法。也是，整天看着香艳美女进进出出，他们眼瞅着这些
极品屄进了房间，晚上就得被男的肏，你再漂亮，身材再好晚上也得扒光了被男
的压在身上，身体柔软之处被男人肉棒入侵，可这些保安也是尝不着的，只有干
着急。曹山安慰着自己，缓缓往前走，他知道，不要跟保安纠缠，早点找到夏瑶
才是正事儿，而且，他那小身板哪打得过俩保安啊。

　　曹山不能大喊大叫，只能加快了步伐，瞪大了眼睛，快速搜寻着，但也如同
大海捞针一般。要说，他妈的我就喊了，我他妈女朋友都丢了我骂了比的管你们
他妈的扰民不鸡巴扰民呢？也是，可曹山要有这样的胆识想法，也不至于把夏瑶
弄丢了不是吗

　　夏瑶此刻正躲在东南脚一片小公园树林里的长凳上。她害怕、慌乱、不知所
措，如果不是下体阵阵刺痛，她绝对不敢相信这是真的——她竟然被梁刚强奸了！
更让她难过的是，夏瑶又一次印证了，自己竟然如此深爱着曹山——在她背着远
在美国的老公把身体给了曹山的时候，她没有任何愧疚，可当被梁刚的阳具插入
柔软身体里的时候，她崩溃了，她觉得愧对了曹山，她甚至觉得自己身体不干净
了，对不起曹山，再没有脸去见他，而却丝毫没有意识到，自己是另一个男人的
妻子，曹山只是她偷情的男友而已。

　　夏瑶绝望的坐在树林深处被掩映住的靠背长椅上，修长的双腿交叉着抱在胸
前，微风吹拂着短发，略显憔悴的神情也掩盖不住这位极品少妇高挑性感的诱人
身型。夏瑶眼睛直直的看着前方，没有任何表情，任由眼泪刷刷的流过脸庞，漂
亮而风情万种的双眼已经哭红了，眼泪顺着漂亮的鼻翼流到丰润性感的双唇上，
又滴过白嫩的脸颊，滴答一声落到那被撕破的衣衫敞开的领口里雪白丰满的酥胸
上。夏瑶的啜泣如果被任何男人看到都会忍不住令人怜香惜玉，雪白修长的脖颈
随着阵阵啜泣轻轻运动着，带动洁白无暇的美丽锁骨阵阵抽动，也引得胸前丰满
坚挺的酥胸不停的抖动着。

　　夏瑶已经不是不谙世事的小姑娘了，她是一个３０有余的少妇。她经过一阵
深思熟虑，考虑到曹山的性格，考虑到她的现状，张宁就要来了，她和曹山的日
子本来就不多了，如果曹山知道她被梁刚强奸了，曹山不一定会做什么傻事，而
且，就算自己是有夫之妇，和曹山是偷情，外遇，但曹山肏了别人的妻子他不会
觉得什么，但自己也算是他的女朋友啊，如果被他知道了，可能和他在一起的好
日子就到头了，而且，更可怕的是，万一这件事被传出去，那就完了。和曹山好
已经让她几乎身败名裂，如果让别人知道她和另一个在校男学生有了性关系，不
管是不是被强奸，那她的名声就全完蛋了，万一被丈夫知道，那……她越想越害
怕，更后悔不应该给曹山打电话，她应该隐藏这个事实，就算受再大的伤害，藏
在心里就当没发生过，这样或许还能和曹山继续下去。想到这，夏瑶整理衣装，
迈着沉沉的双腿，忍受下体的剧痛，挪着步子走到小区门口打了辆车子回家。

　　其实，刚刚曹山离夏瑶最近的距离只有１０几米，曹山曾经沿着这片树林走
过去，如果他对小区地形熟悉，如果他知道树林里面有座位，哪怕他往里走几步
或者多看一眼，都会遇到夏瑶。而曹山走过的时候，沉思中的夏瑶在漆黑的树林
里看到了曹山焦急寻找的身影，那一刹那她感动极了，她忍不住要起身，要张开
口叫住他，然后扑到曹山身边，紧紧抱住他，搂住他的头放在自己柔软的胸前，
让瘦小的他接受高挑的自己那充满母性爱意的温柔。然后她诉说自己的遭遇，让
曹山原谅自己，和他一起回家。但是，夏瑶在内心急剧的斗争后，最终还是没有
张开口。夏瑶躲在漆黑树林里的长椅上，白嫩修长的手用力捂住嘴巴，泣不成声
的眼睁睁的看着自己心爱的这个大男孩瘦小的身影步步远走，去继续根本没有结
果的寻找。

　　夏瑶坐上出租车拖着受伤的身体疲惫的坐在车里，她更不知道，自己的这个
决定引来了更痛苦的遭遇。

　　此刻，已经是深夜，北京是一个夜生活不怎么发达的城市，除了工体、三里
屯等几个夜男女聚集区之外，城市中的大多数人都上了自己家或者别人家的床，
准备入眠或者和自己的，或者别人的女人、男人共进欢愉。而在地处北郊的这片
破败之地，暗夜更显得荒凉、苍茫、颓败中透着萧瑟和些许危机四伏的感觉。有
家的人几乎都熄了灯，饭馆、商店也都早早打烊了，窄窄的道路被两边高耸的杨
树遮挡得严严密密，白天在阳光掩映下树荫还显得有些生机，到了晚上，只有点
缀在树的阵列中间几盏并不明亮的路灯，看上去昏黄的灯光更显得阴郁。而更远
处更是不知道的荒蛮之地和树林菜地里都有些什么。

　　只有位处公交车终点站旁边的一棵杨树下，远远的看比别处稍稍亮上一些—
—是烤羊肉串的小贩还没收摊，炭炉上冒起的阵阵浓烟熏过半生不熟的肉串，也
撩到系到树枝上一颗也就４０瓦的灯泡上，让本来就很昏暗的灯光变得忽明忽暗
影影绰绰的。烤羊肉串的小贩一边无精打采的烤着几个肉串和几个板筋，嘴里打
着哈欠，一刹那喷出的点点吐沫星子落到正烤着的肉串上，但一会吃的人不会注
意到。如今已是后半夜，按平时他应该已经收摊了，每天早起上肉，串串，下午
眯上一小觉就得盯到半夜，现在已经困得不行。可身后一张脏兮兮的小桌边，两
个人还没有要走的意思，他也只能陪着。倒是小贩发现，这俩人聊天的内容有点
意思。

　　吃串的是一高一矮一胖一瘦两个男人，高胖的是山东大汉，看上去像熊一样，
足有１米８几，而瘦小的男人操着南方口音，不足１米６，也就７、８０斤的样
子。烤串的小贩认识他们，山东大汉是市场里卖肉的老张，瘦小的是市场里卖杭
州小笼包小王，他俩都租住在破败小楼的一层，还是邻居。

　　俩人都已经结婚成家，山东大汉的老婆比他还高，差不多有两米，几乎所有
去买肉的人都会对这个女人多看两眼，不是漂亮，而是高壮。胸前硕大的奶子能
把皮围裙撑起老高，那大屁股，圆鼓鼓的，比盛猪血猪肠子的大盆还大。两米身
高屁股硕大的悍妇，腿自然也很长，但对一般人来说并不养眼，大腿就不说了，
那粗壮的小腿几乎就有瘦子小王的腰粗了。瘦子小王的老婆和他一样，圆润矮小，
也就１米６不到的样子，和那个山东大老娘们不一样，他老婆是江浙人，江南出
美女，这个女人长得在市场里也算有几分姿色的，白白净净，玲玲珑珑。小女人
微微有点斜视，但似乎更增添了几分风情，也正因为如此，去她家吃饭的人总是
不少。

　　俩人这么晚了还在吃串有些让人纳闷，倒不是说不去陪老婆睡觉，而是俩人
的关系不一般。烤串的小贩不住在附近，他也都是道听途说。小王的老婆在市场
里算是一景，山东大汉老张整天面对２米高的大媳妇，自然对小王媳妇也有点想
法。小王老婆买肉就上老张家，老张买个午饭的也去小王那，有时候也半真半假
的打情骂俏。有一天小王去进货，小王媳妇找老张说帮忙修灯啥的，俩人就回住
处了。说的也奇怪，小王没带钱回家拿钱，结果就撞上了，结果可想而知。小王
找老张拼命，老张自觉理亏没说啥，老张媳妇却不干了，破口大骂小王媳妇是骚
货，狐狸精，勾引自己家男人，还伸手打小王媳妇。小王也不干了，说你男人把
我媳妇糟蹋了，你还有理了，结果俩人厮打在一起。小王跟瘦猴似的，老张老婆
２米，又高又壮，老张都不是对手，结果小王被这一顿揍，小王被老张媳妇压在
身子底下，肥硕的大屁股几乎都坐到他脸上，听小王后来说这女人裤裆里的骚气
熏得他差点窒息死过去，他就拼命抓，把老张媳妇衣服抓破了，露出了白花花的
大奶子，他看到女人的大奶子愣住了，女人也害羞了，俩人突然之间就停止了战
斗。

　　大家伙都觉得，出了这样的事儿，不弄出人命来怎么也得走一家，可结果出
乎意料，两家谁都没走，而且换房都没换，还邻居住着，而且似乎关系还越来越
融洽了。烤串的也听人说，两家深更半夜经常不安分，房子本来就不隔音，又那
么偏僻，啥都能听得见，有人看见大半夜的老张和小王上厕所，然后就进了对方
的房间，有个流行的说法，叫做「换妻」。

　　小王和老张关系也越来越好，老张经常炖肉、炖排骨，两家一块吃，小王也
老送点东西给老张媳妇，吃个包子啥的也都不要钱了，过得跟一家人似的，这也
更印证了大家的猜测。当然还有一个好处，小王又瘦又小，免不了被顾客啥的起
伏，她媳妇也免不了被揩油，可后来，在老张和他媳妇举着菜刀打跑几个吃霸王
餐的杀马特小流氓之后，小王和他老婆再也没受过欺负。

　　烤串的看今天哥俩喝到挺晚，酒已经喝了十几瓶，刚开始送酒送肉俩人说话
还轻声细语的，酒过三巡，其他人也都走了，说话也就不那么控制了，烤串的也
就在炉子边侧耳倾听。

　　老张拿起酒瓶和小王碰了一下，然后仰起脖子咚咚咚喝了一大口，把酒瓶子
拍在桌子上，说，咋了兄弟？你咋想反悔呢？

　　小王也喝了不少，灌了一口酒，摇了摇头，吐了口酒气说：大哥，咱这样不
是个事儿啊。

　　「咋不是事儿？不是挺好的？你说，我亏待你了吗？」老张说。

　　「我知道你挺照顾我的，可我觉得别扭」小王说

　　「你别扭个球？我他妈的老婆不也让你干了？」老张有些生气的说。

　　小王连忙食指挡嘴做了个噤声的手势，小声说。「大哥，你说这话就不对了，
我老婆啥姿色？在我们村儿也是一朵花撒，老子在北京见过世面才娶到她，结果，
结果，现在成你的人了」说着低下头。

　　「放你妈个球」老张又控制不住脾气，小王瞪了他一眼老张才放小声说「你
妈嬉皮的，我是挺相中你媳妇的，白白净净，身子那叫软，小肉逼也紧，叫床声
好听，长相更比我媳妇俊，可他妈的说句不好听的，你媳妇这样的，老子花上３、
５００哪玩不到？可他妈我老婆这么高的女的，你化３、５０００能玩儿的到？
老弟，你他妈的占便宜了，还不乐意？再说了，就你这小身子骨，你能让你娘们
美了吗？老子干你媳妇给她抱得那叫一个紧，肏的她哇哇叫，你他妈行吗？」说
完，瞥了一眼小王，哈哈大笑起来

　　小王干笑两声，拿起酒瓶跟老张碰了一下，又一大口啤酒进肚，说「老哥，
咱都这关系了，就别吹牛逼了。我媳妇说了，你不行，长得五大三粗，鸡巴不大
一点，又大啤酒肚，每次不给你吸溜硬了都伸出不来。我媳妇是觉得你挺壮的，
大肌肉块摸着舒服，可真本事还差点」

　　老张拿起啤酒瓶做要打小王状，又收手放到桌子上，说「你放屁，你他妈的
好，我老婆也说了，你每次上我屋我老婆都不好意思笑，你还老让她撅屁股你从
后面干，我老婆说趴的老低了你小子都够不着，跟他妈的狗骑骆驼似的」

　　小王也呵呵乐着，说「嫂子别说我狗骑骆驼，我这条狗也能让骆驼满意咯，
第一次和嫂子干，就给嫂子弄得跟筛糠似的，说以前从来没有过，你说我是不是
比你强？」

　　老张绷着脸低声说「你小子别他妈的气我，我就这么说，老子就霸占你媳妇
了，你能咋样？就你这小身子骨你能咋的？要不是我他妈的先操了你老婆我理亏，
把我老婆也让给你，你他妈的有这福分。全中国２米的女的有几个？你老婆１米
６他妈的遍地都是，是不是这个理儿？」

　　小王笑着摇摇头，又点点头，说「是，大哥，你这话在理，我，我他妈的占
你便宜了呗？」说完苦笑着拿着酒瓶又灌了一口酒，发泄似的打了一个嗝，又说
「对了，大哥，我也纳闷，咱两家咋就成这样了呢？我就听过那帮学校里学生说
过什么换妻，总觉得那是人家外国人玩儿的玩意，咋就在我身上发生了呢？大哥，
和嫂子第一次我永远忘不了，你看我小身子骨，站在嫂子跟前跟小孩儿似的，我
咋也想不到能操上嫂子。」

　　老张说「你放屁，你们他妈的南方人就是奸，你和我老婆打架你忘了，你他
妈的抓我老婆奶子，然后你俩那眼神，以为我看不出来。别说，没你嫂子同意，
你还真没这福气。当天我说事情都发生了，我和我老婆承认了，干了你媳妇，要
杀要刮由她了，当时我就说，你要和我离婚也行，咋的都行。你知道你嫂子说啥？
说我缺了大德，给你戴绿帽子，这是男人最大的耻辱，我说我咋办，她说也让我
戴绿帽子，我当时就愣了，以为开玩笑，可我老婆却当真，说除了她让你肏，别
的咋也挽回不了。马勒戈壁的，老子眼睛多贼，我马上就说了，我说你俩打架，
小王抓你奶子，你屁股做她脑袋上你是不是有啥想法了？还跟我在这好像咋的似
的？后来你嫂子跟我说了，说她就喜欢瘦小的，就像跟儿子玩儿似的，我俩没孩
子，他想啊。我也就答应了」

　　小王听了叹了口气，说「嫂子是好人啊」，老张也附和着说「弟妹也不错啊。」

　　老张一巴掌拍小王肩膀上，吓了小王一跳，老张哈哈笑着说，「那他妈的你
还瞎想啥？你老婆不愿意咋的？」小王迟疑了一下，含糊着摇了摇头。老张笑着
说「那就妥了，走，喝得差不多了，这顿酒大哥请客，马勒戈壁的，喝了不少有
点想肏娘们了，回去把俩婆姨招呼起来，都上我那，咋样？老板，结账！」

　　一高一矮，一胖一瘦俩人搂着搭着肩晃晃悠悠走着，小王突然停下来说「大
哥，我有尿」说着要往厕所跑，一把被老张薅住，说「上鸡巴啥厕所，就在这尿，
给他妈的树也浇浇肥。」俩人叉着腿，把鸡巴掏出来，哗哗的尿，小王看了一眼
老张，说「操，大哥，你还说啥？小鸡巴不一点，你低头都看不着吧？别尿手上」。
老张腾出手打了小王后脑勺一下，说「我他妈的蹭你嘴里」又瞥了一眼小王下面，
到说「我操，怪不得我老婆同意呢，马勒戈壁的，你小子行啊，家伙不小啊」说
完俩人哈哈一笑，提上裤子又往回走。

　　一路上，小王又说「大哥，要说女人啊，他妈的咱楼上那女人才是极品哪」

　　「你说哪个？那老师？」老张问

　　「大哥，你也注意了？我操，那长相，那身条，让我肏一次减十年阳寿也行」

　　「马勒戈壁的，那么好看的娘们，啊不，城里人叫优雅少妇」老张呵呵傻乐
着说「那样的高档女人在咱这谁看了不咽吐沫，和人家比起来，咱俩媳妇都啥也
不算了，看跟她一块住的男的比她小不少呢。」

　　小王说「听说那男的是她学生，那老师都结婚了，那男的也就２０出头，那
女的说保养的好，看着那大圆屁股也不像没结婚的。」

　　老张说「是吗？那这女的也是个骚货啊，哈哈哈，既然都住一块了，也别便
宜楼上那小子，马勒戈壁的，咱村里人也知道师生乱伦是大罪，咱俩他妈的就吃
回鲜，就算为民除害了」

　　小王连忙摆手，说「大哥，你可别有这想法啊，那女的再好也不能碰啊，人
家是知识分子，可不像村里的女人，受了欺负不敢说，人家可不管这么多，咱俩
要为了图一时之快进了大牢，妈的咱俩媳妇咋办啊？再说，这在人家学校边上，
咱俩进去了，你说那小子犯坏叫一帮人报仇咋办？你老婆又高又壮，我老婆可有
几番姿色的」说完白了一眼。

　　老张说「操，你那熊样，你不是说操那娘们减你十年阳寿吗？就干了他咱也
蹲不了十年大狱不是？妈的。」老张嘴里硬，说实话也有点犯怂。

　　车站离小楼还挺远，俩人喝得五迷三道晃晃悠悠的一脚深一脚浅，在黑暗里
踽踽而行。

　　就在此刻，俩人身后不远处，一盏路灯下，一辆出租车停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　【７８５２】

　　　　　　　　　　　　【北京混生记】（１７）

　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ

　　　　　　　　２０１５年/９月/１５日发表于第一会所

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合

　　绝对原创，未经许可，禁止转载；

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏瑶下了出租车，当看到熟悉的林荫道、昏黄的路灯，还有很远处那破败小
楼里发出的点点灯光，觉得就像是从地狱回到了人间，那种踏实才是最真实的幸
福感。也许曹山已经在家里等她，也许会埋怨她，也许会安慰她，不管怎样，夏
瑶此刻最需要的就是曹山的拥抱、亲吻，甚至激烈的性爱。她想要用汗水逼出身
体里所有的烦恼、苦闷和耻辱，或者说，她要用身体给予曹山最好的补偿，为她
的身体被别的男人所玷污而谢罪。还好，回家的路已经不远了。

　　此刻几百米外，夏瑶根本看不见的一棵粗壮的大杨树黑暗角落里，喝得酩酊
大醉的老张和小王一边碎碎念着，一边提着裤子。这两个互相戴绿帽子，互相玩
儿对方老婆的猥琐男人，正在讨论着他们心中完美的女神，或者说他们梦寐以求
想要肏到的女人——夏瑶。

　　老张和小王提上裤子相互搀扶着往家趔趄的走着，他们几乎把所有肮脏的语
言用泄愤的方式强加到夏瑶身上，他们意淫着将这个高挑性感的少妇压在身下强
施兽行的快感，说的唾沫横飞，两人因醉酒而胀红的脸上写满着淫邪和凶恶的表
情。

　　「大哥，你知道不？我个子小，就他妈的想肏高的女人，我老婆别看１米６
差一点，那比我也是高一点点，还有，嫂子真他妈高，可太高了，要说最好的还
是那女老师，妈的，不光高，那身条，别提了。」小王喘着粗气说。

　　「哎呀，那娘们要是肏一回，可真他妈的值了，咱俩都是农村来的，他妈女
的都跟老爷们一样，得干活。我老婆子就不说了，你媳妇白白嫩嫩的，说实话，
比起那老师来还是差远了，有一回她来买肉，我故意让她挑，就从那领口啊，看
到她奶子啦，哎呦我操她亲娘的，那才是娘们啊，那大奶子，圆圆的，鼓鼓的，
别提多好看了。」

　　「哎呀大哥，你他妈的太有才了！我也是，每回她买菜，我都看哪，真他妈
的好看，那天我看电视有一个叫啥来着？《十八岁的天空》，里面演老师那个演
员和她长得太像了，那小眼睛，透着可他妈的骚了，那小嘴儿小溜溜的，漂亮！
还有一次她穿个紧身裤，我滴妈呀，那腿太他妈长了，那屁股，又圆又翘的，可
好看了，我眼睛一扫，马勒戈壁的，边上那老爷们全都对她行注目礼呢，别说咱
俩，估计全市场老爷们都想操她！」

　　「哎呀我操，真能操上一次咱这辈子就没白活啊，别看她屁股挺大，妈的腰
可细了，我老婆那腿，跟鸡巴树桩子似的，小腿就快赶上她腰粗了」老张一脸向
往的说着。

　　「大哥，你鸡巴硬不？我一想那女的鸡巴就硬梆梆的」小王仰着头傻乐着跟
老张说。

　　「硬，可鸡巴硬了，硬了一会上你家操你媳妇去！」老张说。

　　而他们一点都没注意，他们议论着的夏瑶夏瑶，就在几百米后，正在轻轻迈
动长腿，小心翼翼的走来。夏夜微风吹到她的身上禁不住有些瑟瑟发抖，秀美的
短发让风吹得有些凌乱，她的衣衫是撕破了的，大大咧开的领口显出洁白而坚挺
的胸脯，裙摆下，是那任何男人都会迷醉的，雪白秀ｉ长而圆润的双腿，如果配
上那双诱人的高跟鞋和白花花柔嫩嫩的美脚，想必哪个男人都会发疯的。从孔梅
家里逃出来的时候，她慌乱中穿上的内裤好像是孔梅的，孔梅比她纤瘦，夏瑶是
那种纤腰圆臀的女人，胯部较宽，而穿上的内裤却显得格外的紧，她那丰腴圆润
的美臀被包裹得很难受，而双腿间被小内裤磨得生疼，梁刚那大香蕉一样的鸡巴
在她柔嫩的骚穴里疯狂抽插，那是夏瑶从来没有过的快速而猛烈的运动，虽然只
是短短的时间，但腿间好像都肿了一样，她想整理一下，可一路也没敢。好在马
上就到家了，只好将就了。

　　已经是后半夜，月黑风高，路上几乎看不见一个人，夏瑶还是有些紧张，不
免加快了步伐，而老张和小王两个醉鬼勾肩搭背的，走得却很慢。夏瑶双臂紧抱
在胸前，尽可能快的走着，像是要逃离黑暗的包围，尽快回到温暖的家中。她离
前面两个醉汉越来越近了。

　　从林荫马路到破败小楼还有一段几百米坑洼的土路，两边没有路灯，黑黑的
一片。如果不是老张和小王张狂的醉话太大声，夏瑶根本不会注意到这两个人。
夏瑶慌张的走着，把所有精力都放在脚下，小穴磨得越来越疼了，她觉得一定是
肿了，待会要拿毛巾好好的热敷一下。而双腿因为紧张、又走又跑的，变得越来
越沉了，走起路来都晃晃悠悠的。所以，当她注意到前面的男人的时候，已经只
有几米远了。她听到前面俩男人说着什么女老师、大屁股、骚屄等等不堪入目的
话，心里一阵紧张，定睛一看才发现就是住在自己楼下的老张和小王，这让她稍
稍有些放松，虽说身份差别很大，和他们从来没说过话，但好歹是认识的人，她
不确定俩人是不是在说自己，不管说什么，也和她无关了。

　　夏瑶看着俩人好像喝多了，忙加快脚步从他俩身后几乎是小跑的穿过。老张
和小王先是被滴滴答答的高跟鞋声音所吸引，还没缓过神来，刚刚才意淫的那个
女老师竟然飘忽着出现在俩人身前。俩人吓了一跳，意味是遇上鬼了。定睛一看，
才发现就是天天想日日想肏的那个女老师。夏瑶穿的是高跟鞋，路又是坑坑洼洼
的，走起来纤腰圆臀左摇右摆，带动那柔美的裙摆摇曳着，配上那高挑美艳的身
材，别提多美了，家里那两个被俩人都来回肏，换着肏的婆姨和眼前这个女人一
比，那就不是人了。

　　「大，大哥，真是，那女老师啊」小王兴奋的小声嘀咕着，口水顺着嘴角都
流出来了都不知道。俩人刚才说着夏瑶的身子如何好，分享着这个女教师意淫的
想法，当真人倏地出现在他俩面前，有些不敢相信。

　　「马勒戈壁的，真是她啊，」老张眼睛直勾勾的看着前方，继续说「她这么
晚了干啥去了？」

　　小王不假思索的说「啥女人这么晚出去也没啥好事儿，干啥去了？偷男人去
了呗。」

　　「你说啥？」老张一把拽住小王，小王吓了一跳。「我说她偷男人去了」

　　「那，要是这样，这女的可真够骚的，家里养个小白脸儿，妈的还是她学生，
看她这样子，怎么也得２８、９了，也结婚了，家里还有个男人，就这还上外面
找呢？」

　　「呸，真他妈是个骚货！」小王小声骂着。

　　看着夏瑶越走越远，老张突然咬着牙攥着拳头说，「妈的，这女的这么不守
妇道，还他妈差咱俩吗？咱俩让她也舒服舒服行不行？」

　　小王还是有些害怕，说「大哥，这么做可是犯法，要坐牢的！」

　　「坐你妈逼牢！要是良家妇女肯定不这么晚出来，这个骚货没准也想着让咱
俩操呢，要不能这么扭着大屁股吗？不是在勾引咱俩吗？你喊她一声，我包抄。」
说着，老张像只觅食的猛虎一样，一闪身顺着墙角溜了过去。

　　小王见老张跑了过去，一把也没抓住他，只好怯生生的喊了一嗓子「哎，那
老师，你等等我，这么晚了一个人出去多不安全哪，我是你楼下的，我送你回去！」

　　夏瑶听到身后男人的声音，停了下来，可这么黑的夜，胆子本来就小，突然
一个从来没说过话的男人这节骨眼上叫她，更让夏瑶心里发毛，她转过身，想说
话却压到嗓子眼里没说出来，心想，管他呢，这么晚了，肯定没怀好意，当她转
过身想走，突然就像撞上了一堵墙，等夏瑶定神一看，是那个山东大汉淫笑着看
着她。

　　夏瑶一下子被吓蒙了，「你……」她刚想喊还没发出声音，就感觉一阵呼吸
困难，一股融合着猪油、烟味、酒味和不知道什么臭味的东西捂着她，恶心的她
都要吐出来了。夏瑶心里害怕极了，她用力的挣扎着，可身后那个高大强壮的男
人将她脖子紧紧勒住，她越挣扎勒得越紧，她感觉眼前渐渐变得模糊，头变得晕
乎乎的，她有些坚持不住了。

　　再说曹山，在安慧里小区跑了一圈，始终没发现夏瑶的身影，他也放弃了，
只好打车回家。下了车，曹山急快的往家走去，他想看到家里的灯能亮起，他想
看到自己走到门口，会有夏瑶打开房门迎接他，扑倒在他怀里。曹山心里暗暗发
誓，不管夏瑶怎样，都会一心一意的爱她，全心全意的接纳她。

　　当他远远看到那小楼的二层把角的房间里一片漆黑，心里沉了一下。可曹山
还是幻想着也许夏瑶已经回家睡着了呢，赶紧大步往家走。就快到家里的时候，
他隐约感觉旁边一面高墙的下面，黑黑的有人影，隐隐看到似乎是一个高大的男
人和一个瘦小的男人，在两人的后面好像还有一个女人倒坐在墙角，他不确定，
只是凭着好像看到了一截雪白修长的小腿。曹山想去走近看一眼，却被一个低沉
的「滚」字呵斥得吓了一跳。这么伸手不见五指的黑夜，谁知道会发生什么事呢？
反正事不关己高高挂起呗，曹山心里想的只有夏瑶，只有他心爱的女人是不是在
家，便刚忙一路小跑着回了家。

　　而就在同时，夏瑶用她清醒的最后时刻，远远看到了曹山瘦小的身影，她用
尽全力想要呼救，可一点声音也发不出来，她想用力挣扎着向他伸手，可用尽全
力却只伸出了手指动了动，然后他听到身边捂着他嘴的大汉一声呵斥，曹山，竟
然一溜烟的逃走了。夏瑶最后一丝希望也没了，她彻底绝望了，无奈的昏了过去。

　　「大哥，大哥」小王很惶恐的推着老张说「大哥，你看，这女的是不是死了？」

　　老张这才赶忙把手打开，只见夏瑶的头从他胳膊里滑落下来，软软的斜着躺
到他的腿上。老张也慌了，赶忙用手放在夏瑶鼻子边上试了试，「妈的，到底有
没有呼吸啊」试了半天加上心里很紧张也不知道是死是活。

　　「大哥，这咋办啊？」小王都快哭出来了。「这人要是死了可咋办啊？我说
别干你非得干，这下完蛋了，咱俩都得吃枪子啊」

　　「瞎鸡巴吼啥？怕别人听不见是不？」老张呆呆看着躺靠在自己身上这个诱
人的美少妇，心里也没了主意。

　　「大哥，要不把她放在这儿咱跑吧」小王浑身哆嗦着说。

　　「跑，跑你妈逼的能跑得了吗？」老张看着夏瑶，咬着牙说「操他妈的，一
不做二不休，管鸡巴她是死是活呢。来，你给我撑着她」说着，正好边上有一个
不知道谁扔的破席梦思，老张让小王坐上去，然后把夏瑶抱到他身上，而自己绕
到夏瑶身前，用胳膊糊弄着擦了一下嘴边的口水，跪倒夏瑶的腿间，掀起了她的
裙子。

　　「大哥，你想干啥？」小王看着老张把夏瑶的裙子掀了起来，连忙叫起来。

　　「叫啥！」老张瞪了小王一眼，然后目光徐徐的落在夏瑶的身上，眼睛里仿
佛冒着淫邪的光。「乖乖，这他娘的才叫女人哪。」

　　夏瑶的的裙子被老张掀开，雪白的下身全都暴露在老张眼前，平滑的小腹，
收紧的腰身，肤白如琼脂一般，纤美的腰肢上，套着一个反穿着的蕾丝小内裤，
被夏瑶宽美的胯部撑得紧紧的，两条笔直修长的美腿无力的舒展在破旧的席梦思
上，黑夜暗淡无光，更显得夏瑶的身子像夜明珠一样的美白而柔亮。老张呆呆的
张着嘴巴，哈喇子都差点流了出来。他伸出粗糙的大手，轻轻抚摸着夏瑶的小腿、
大腿，一直摸到她的腹股沟部位，嘴里啧啧赞叹着「嫩，真他妈的嫩，比豆腐还
嫩」。老张伸出手指，轻轻挑开夏瑶的内裤，因为内裤是反着穿的，前面是屁股
的部位，自然就松垮一些，很容易就挑开了，他把粗糙的大手伸到夏瑶的阴阜上，
轻轻的摸了起来。

　　夏瑶的阴阜嫩肉厚而高，很丰盈的样子，像一个隆起的小山包一样。上面的
阴毛并不浓密，稀疏的打着卷，摸着手感好极了。当老张把手指触碰到夏瑶阴阜
下端那柔美的肉缝中时，他再也把持不住了，猴急的脱下裤子，又伸手拽下夏瑶
的内裤，分开她的大腿，这个高挑美艳的少妇下体，就这样赤条条的暴露在这个
糙老爷们面前。

　　「大哥，你干啥啊这是？」小王看到老张就要开干，忙制止道。

　　「喊啥？都他妈这样了，你能跑吗？跑不了干啥不快活一下？再说了，死了
一了百了，万一没死咱这叫人工呼吸，让她受刺激没准能活过来，你小子给我扶
好了，等老子爽完了让你也舒服舒服」老张说着话，两根手指夹着已经坚硬但又
细又小的鸡巴，对准夏瑶那双腿间湿润的肉洞，将龟头顶在洞口，然后大肚子一
挺，刺溜，鸡巴就插了进去。

　　「哎呦，我操，舒服，哎呀，舒服，真他妈的紧，真他妈的滑，哎呦，我操，
舒服」老张一边快活的叫着一边开始活塞运动，硕大的肚子拍打在夏瑶的大腿根
上，发出啪啪的声响。就这样，一个高雅知性，性感高挑的美少妇在不知情的情
况下，被一个粗鄙的卖肉的奸污了。

　　老张是个粗人，玩儿女人也没花花样，就知道抽动，猛干，加上鸡巴又小，
几次抽出来扑哧鸡巴就从夏瑶阴道里滑出来，他只好夹着鸡巴再度插入，然后周
而复始的一个姿势猛干着。夏瑶还在昏迷中，可喝下去的春药渐渐起了作用，在
老张的抽动下，阴道分泌出越来越多的淫水。在淫水润滑之下，老张的小鸡巴更
是抽得猛了就滑出来，就只好再调整再干。不一会老张就已经满头大汗。

　　还好，别看老张五大三粗的壮汉一个，可其实性方面是个外强中干的家伙，
也就几分钟的样子，便把持不住了，抽插的速度明显加快，嘴里开始叫着「哎呀
我操，舒服舒服，我操，这他吗的操了这个娘们，让我死也行啊，我操，他妈的，
舒服。马勒戈壁的，这才叫女人，你媳妇算啥玩意，跟鸡崽子似的，屄里干巴巴
的，你看，操，这娘们真是个骚货，就这样了看让我干得这水，哗哗的。我操，
我操，真他妈的紧，这小骚逼妈的要是让老子天天操，老子非被这骚货弄死了不
可，哎呀妈呀，不行了，我操，我操，射了射了，哎呀……」老张说着使劲一挺，
大肚子使劲贴在夏瑶叉开的大腿中央，然后屁股使劲抖了几抖，长舒一口气，败
下阵来。

　　老张站起来，气喘吁吁的说「行了，真他妈的舒服，该你了。过来」俩人换
位，老张负责扶着昏死过去瘫软的夏瑶，小王扭捏着走到夏瑶身下，他看着夏瑶
丰腴修长的双腿间，那被分开粉红肉唇中间湿乎乎的一片，阴道里还在往外涌着
老张的精液，他犯了难。「操，大哥，你射里面了？那我咋干哪？」小王呆呆的
说着。

　　「草拟娘们的，操女人不会吗？咋的嫌弃俺是不？你他吗的装啥装？你媳妇
都被老子操了你不还是照样操。马勒戈壁的，你操俺媳妇不也是俺玩过的？赶紧
的，不想干就滚」老张一边骂着，一边把手伸进夏瑶的衣服里，开始抓弄着那对
柔软而丰满坚挺的乳房。

　　最后在小王的建议下，俩人把夏瑶翻了个身，然后让她呈跪着的姿势撅着屁
股在床垫子上，老张靠着墙角做着，夏瑶的头朝下，正好抵在老张的肚子上，老
张也不含糊，捏着夏瑶的嘴巴张开，把软塌塌沾满淫水和精液的鸡巴塞进夏瑶的
嘴里。

　　夏瑶比小王要高上将近２０厘米，加上身材高挑腿又长，那性感圆润的美臀
撅起来老高，小王跪在夏瑶身后根本够不着，只好弯着腿半站着才抓着硬挺挺的
大鸡巴抵在夏瑶流满精液和淫水潮湿的嫩穴上，然后腰身用力，扑哧一声，鸡巴
塞了进去。

　　「我操……」小王的鸡巴比老张要大上好几号，塞进去的时候更能感觉到夏
瑶阴道那紧致而柔软的触感，摩擦中硬挺挺的大鸡巴被夏瑶湿润的肉洞包裹得紧
紧的，每一次抽动都能感觉到像是被吸住一样，舒服极了。

　　「我操，大哥，你说的太对了，这他妈的才叫女人哪，舒服舒服」小王双手
搭在夏瑶的屁股上，仰望着天，一边操着一边说「大哥，你要不说干，你说咱俩
这辈子都操不到这么好的女人了，那这活着一辈子干啥呢？我媳妇不说了，大哥，
我嫂子那屄，成天不喜骚乎乎的，还他妈的爱光着屄坐我脑袋上让我给她舔，熏
得我都不行了，这还不算，你老婆妈的太高了，２米，不好肏不说，那屄也太鸡
巴松了。我觉得我鸡巴可以了，那就这姿势，后背操都觉得力不从心」。

　　老张叉着腿，一手扶着夏瑶，一手摸着她秀美的短发，瞅着鸡巴就塞在这个
美人性感的嘴里。附和着「妈的可不是吗？不怕你笑话，我就没从后面干过你嫂
子，你嫂子那大屁股，我鸡巴都够不着屄」

　　小王深舒一口气，等他低下头看到被自己骑在身下夏瑶裸露的下半身，鼻血
差点流了出来。乖乖，最完美最性感的女人也不过如此吧。裙摆被撩到后背上，
内裤脱下来挂在一只脚踝上，柔嫩的纤腰盈盈可握，而下面的屁股却是又圆又白，
就像熟透的大桃子一样，白里透红，小王看着自己硬挺挺的鸡巴顺着夏瑶那曼妙
的丰臀插入进这个美少妇的嫩穴中，简直不相信自己有如此福分可以享受到这么
美艳的身体。

　　小王比老张会玩，鸡巴忽快忽慢或深或浅，抽插十几下还深插进夏瑶的肉穴
深处，转着磨一样玩着。老张不干了，忙催着「我操，你当操你媳妇呢？快点快
点」小王抽插过程中也感觉夏瑶的身体似乎渐渐有了反应，柔嫩的肉穴一阵阵紧
缩，他赶紧抱住夏瑶的大屁股，猛干一通，然后把炽热的精液扑哧扑哧的狠狠射
进夏瑶的肉穴深处。而小王干的过程中，夏瑶性感的身子前后蠕动，弄得老张塞
进夏瑶嘴里的鸡巴也把持不住又放了一炮，精液都射进了夏瑶的嘴里。

　　等俩人舒服完了，也傻眼了，看着软塌塌躺在破旧席梦思上的夏瑶一筹莫展。

　　「大哥，咋办哪？」小王搓着手问着老张。、

　　老张挠着头，也不知道咋办。「咋办？扔这呗。」

　　「那可不行，明天一定有人看到，万一报警可就完了，咱俩都射了，警察一
查就能查出来」小王着急否定。

　　经过商量后，老张背着夏瑶蹑手蹑脚的上了楼，然后把昏迷的夏瑶放下，倚
在门口，偷偷的走了。

　　夏瑶斜躺在门前，一切浑然不觉，就这样稀里糊涂的被两个粗鄙的糙老爷们
奸污了。而隔壁的曹山呢？

　　　　　　　　　　　　　　【６６０６】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合
　　绝对原创，未经许可，禁止转载；
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　曹山一直在等着夏瑶，却不知不觉的睡着了，等醒来的时候，天边已经微微
泛白，他起身，开门，想要去厕所，不经意的转头，却发现夏瑶就斜着身子倚靠
着们昏沉的睡着。

　　曹山万万没想到夏瑶就这样重新出现了。在昨晚的苦等中，在他脑海里设想
出了一百种可能出现的结局，但没想到夏瑶就这样回来了。曹山高兴得丝毫没注
意到此时的夏瑶有什么变化，也没去想她为什么回来不会房间，而是跌坐在地上。

　　直到曹山弯下身想要叫醒她，抱起她的时候才发现了异常，他突然惊呆了，
不知道如何是好。

　　首先是夏瑶的嘴角，乳白色的粘液从嘴唇留到脖颈上，外面的渐渐风干，但
嘴里还有星星点点，曹山当然知道那是什么东西，夏瑶性感而美丽的嘴唇天下少
有，她跪在自己身下，性感的嘴巴含住曹山的鸡巴，尽情的吸吮，挑逗，那双曼
妙的凤眼楚楚可怜又充满欲望的抬头望着自己，那种感觉别提多舒服了。可现在
的夏瑶，从樱唇里流出的浓浓白浆，让曹山不知所措。

　　曹山又发现了夏瑶的头发凌乱，胳膊上，衣服和裙子都变得脏兮兮的，心底
更泛起不祥的感觉。他轻轻掀开夏瑶的裙摆，雪白修长的大腿小腿也脏兮兮的，
内裤还在，但明显的很凌乱，此时曹山头脑已经几乎一片空白，眼前夏瑶的窘状
明明已经直白的告诉他，在和曹山失联的这个晚上发生了什么，但他不愿意接受
这个事实，却不得不接受这个事实。

　　其实在昨晚，曹山已经想到这点，甚至说，从夏瑶给他打电话哭诉，然后突
然失联曹山就已经猜到了会发生什么。如果不是身体遭受了侵害，或者说与别的
男人发生关系了觉得后悔对不住他，那么夏瑶是不会给他打那么一通电话的。昨
晚他演练了即将发生的一切，他要如何应对，但当事情真的发生在眼前，曹山还
是一样的不知所措。他凭着本能，先不去管整件事的来龙去脉，他最先要弄清楚
的一定是他最关心的事情。

　　于是，曹山鼓足勇气再次撩开了夏瑶的裙子，把手伸向夏瑶的双腿之间，当
他的手接触到夏瑶的内裤时，内裤上湿滑的手感已经让他的心提到了嗓子眼，而
当曹山勾起手指，轻轻拉开夏瑶的内裤的时候，他几乎眼前一片漆黑，因为他看
到了在夏瑶已经红肿的肉穴上，那肥美的阴户上，那雪白柔嫩的双腿间，一大摊
白花花的粘液，和她嘴里的一模一样。曹山此时已经接近崩溃，但他还是抱有一
丝幻想，幻想着男人的精液只是射到了夏瑶的阴户上，所以他进一步鼓足勇气，
用手轻轻分开了那微微泛红的阴唇，结果整个阴道里灌满了精液，粘乎乎的一大
片，甚至不是一个男人可以射出的量。

　　曹山完全蒙住了，他就算再不想接受，但这就是板上钉钉的现实，自己的女
友，令所有人垂涎三尺的高挑少妇，一夜未归之后，嘴里，阴道里被射满了精液，
这不管怎么解释，脑洞大开也脱不开夏瑶和别的男人发生性关系的事实了，唯一
的区别是，她是主动的？被动的？以及发生关系的时候是清醒的？还是昏迷的？

　　想必哪个女人在昏睡中被人扒开了阴唇，也会惊醒，夏瑶也不例外。她先是
感觉浑身酸痛，头痛欲裂，睁开眼，迷蒙之中看到了呆呆的曹山，然后就感觉到
嘴巴里被灌满了黏黏的，咸咸的，涩涩的，像是碱水混合着蛋清的东西，她突然
间吓醒了，她突然间想起了什么，突然的觉得恶心的要吐出来，赶忙慌乱的站起
身，一把推开曹山直奔浴池而去。

　　夏瑶一进浴室就忍不住趴在水池边，哇哇的吐起来，眼泪也顺着鼻涕肆无忌
惮的流了出来。她当然知道自己嘴巴里黏黏的东西是什么，那种口感、味道她再
熟悉不过了。和曹山每次性爱，他基本上都要射三次，一次口爆，一次后入，然
后最后再来一次。夏瑶完全不顾及任何形象，弯下腰直接把水管塞进嘴里，把水
龙头开到最大，让冲冲的水流使劲灌进嘴里，呛得她剧烈的咳嗽，然后又呕吐，
但她浑然不觉。

　　接着，她发疯似的冲进了淋浴房，拧开水龙头，脱光所有的衣服，站在淋浴
下，任凭冰凉的水冲刷着自己雪白高挑的裸体，当她伸手到腿间，用修长纤细的
手指从自己阴道里抠出那剩余的精液，夏瑶再也忍不住了，蹲在地上嚎啕大哭。

　　她从来没这么哭过，从来没有。就在昨晚，她被梁刚意外强奸之后打电话给
曹山的时候，她觉得天都快塌下来了，她竟然被自己的学生强奸了，而且还是在
强奸了自己最好的闺蜜之后又强奸了自己，她一度以为那是不能再糟的遭遇了。

　　可现在，她的嘴里，阴道里竟然被灌进了大量的精液，大量到她这个夜夜享
受性爱欢愉，也和一些男人发生过关系的夏瑶绝对不相信自己的身体是仅仅被一
个男人霸占了。更让她不能接受的是，昨晚的一切，她竟然回想不出来龙去脉—
—她只记得回家路上遇到两个外地脏兮兮的男的，然后其中一个矮个子和她说了
句什么，然后就闻到一种让她头皮浑身发麻想吐却连吐都吐不出来恶心至极从来
没有闻过那么恶心的味道和窒息的感觉，然后就什么都不知道了，然后等她再醒
来就发现了曹山，就发现了嘴里的浓精，和阴道里一股白花花的精液。

　　不知道过了多久，反正夏瑶是光着身子从淋浴间出来的，眼睛肿的像桃，红
得像兔子，呆滞的眼神像是活死人一样，曹山已经替她打开了房门，他拿着浴巾
想要给夏瑶披上，可夏瑶就像是行尸走肉一样像是漂着的从他面前滑过，只是在
关门的一刹那眼睛茫然看着前方，用小得不能再小的声音说：「让我一个人静一
静，不要打扰我」

　　就这样，一墙之隔的情侣，一个呆呆的坐着、等着，望着天花板，另一个将
性感雪白的身体尽可能的蜷缩在一起，低声啜泣着。这一呆，就到了晚上。

　　当曹山再去推门的时候，插销不知道什么时候已经被打开了，他轻轻的走进
夏瑶的房间，只见夏瑶不知道什么时候已经昏沉的睡去了，高挑性感的身子盖着
薄薄的被子，纤细的腰身和圆润宽美的臀部形成了山丘一样起伏柔美的曲线。曹
山默默脱光了衣服掀起被角钻进夏瑶的被窝里。

　　刹那间，夏瑶突然紧紧的抱住他，将头埋在曹山的胸口，像个受了莫大委屈
的孩子一样哭了起来。

　　「对不起，对不起，对不起……」夏瑶只是不停的喃喃的重复着这三个字。

　　曹山将夏瑶揽入怀中，摩挲着夏瑶柔顺的短发，轻轻的安慰着：「宝贝，不
怕，回来就好了，回来就好了，咱不想了，啊，不想了，一切都过去了，过去了。」
夏瑶轻轻的抬起头，泪眼婆娑的望着曹山，轻轻的说「你，你不嫌弃我吗？」曹
山挤出一个很难看的笑容，说「怎么会呢？你永远是我的女神，我怎么会嫌弃你。
乖，不想了。」

　　夏瑶感激的点点头，微微的闭上双眼主动的对曹山热吻起来。曹山也紧紧搂
住了赤身裸体的夏瑶，双手在她光滑如锦的美背上抚摸着，夏瑶柔软的舌头在他
嘴里轻轻搅动着，忘我的拥吻着。

　　夏瑶在床上还是那么的迷人，让人欲罢不能，但此刻的曹山却百味杂陈，他
总觉得夏瑶的嘴里有咸咸涩涩的味道，早上他看到夏瑶满嘴浓精的样子给他太大
的刺激，让他不由得分神。

　　而夏瑶似乎格外渴望被曹山爱抚，她分开修长的双腿，跨在曹山的身上，纤
美的玉手早就伸到了两人亲密接触的胯下位置，抚摸着曹山的阴茎和阴囊。要是
在往常，两人的性爱默契早已经到达一定程度，当夏瑶骑上去的时候，她早已经
熟悉曹山勃起时的角度，只需将纤腰尽力下压，撅起圆翘的美臀，贴着曹山的小
腹将屁股送下去，曹山炽热的龟头一定会顶到夏瑶已经泛滥多汁的洞口处，然后
只需屁股轻轻向下一沉，那坚挺粗硬的肉棒就会冲破肉唇的阻隔，塞进夏瑶柔美
紧致的阴道里，接下来就是夏瑶摇摆着腰身，带动着圆润仙桃一样的美臀用她鲜
嫩的肉洞来摩擦、抚慰曹山那巨硕的鸡巴，屁股上下运动中让他的大鸡巴舒舒服
服的抽插运动。

　　可此时，尽管曹山的嘴和手依然在她的性感白嫩的身体上忙活着，但夏瑶弄
了半天，曹山的鸡巴还是软塌塌的，这是在以前从来没有过的。

　　可能是夏瑶身体里的春药还在起着作用，可能是她想要用性爱来表达对曹山
的歉疚，也许只是单纯的想要用疯狂的做爱来暂时忘掉痛苦，总之，夏瑶扔不遗
余力的努力着，她扭动着腰身双手抚摸着曹山瘦小的身体，双眼迷蒙发出有人的
目光，迷离而性感的望着曹山，性感成熟的身体慢慢的滑下去，用自己细嫩的肌
肤摩擦刺激着曹山的每一寸身体。夏瑶伏在曹山的胯间，手抓起软塌塌像油条一
样的鸡巴，张开性感的双唇，像吃果冻一样一下子就把鸡巴吸进嘴里，然后用舌
头尖儿轻轻刮着他的龟头、马眼、冠状沟，又吸又舔。

　　夏瑶这口活不知道是先天的高手还是被曹山调校得当，别说曹山这大小伙子，
估计就是８０岁老头也得给弄硬了。不一会，曹山的大鸡巴就傲然挺立起来。曹
山躺在床上，看着身下的尤物为自己尽情的服务，时而觉得欲望高涨，时而却又
觉得意兴阑珊。因为他并不知道夏瑶这一夜去干嘛了发生了什么，只知道她和别
的男人发生性关系了，还被男人口爆和内射了。于是他看着身下的美妇，脑海里
时而出现夏瑶被迫嘴巴被捏开，被人暴力的将粗硬臊臭的大鸡巴塞进嘴里，然后
喷射出浓精，时而又闪现出她在用同样魅惑性感的姿势挑逗着另一个男人，然后
她也是欲求不满迷离骚浪的把另一个男人的鸡巴塞进嘴里，也同样用最淫荡的口
技来满足那个男人的欲望，然后被射了一嘴浓精。总之，昨晚不确定发生的一切
总在困扰着他。

　　于是，当夏瑶弄硬了之后，扭着大屁股坐到曹山的胯下，当手伸到屁股下面
的时候，发现曹山的鸡巴又软了，只好再俯下身子帮他口交，舔硬了之后，骑上
去，又软了。反反复复。

　　夏瑶有些着急，有些丧气，甚至有些懊恼，她开始不顾一切的用她圆润的美
臀坐在曹山的鸡巴部位，一边转着圈磨墨，一边咬着嘴唇恨恨的说着「干我，干
我，干我！为什么，为什么你软了，为什么你软了！！！！！」突然她像发疯似
的狂叫着，使劲抬起屁股又用力的坐了下去，圆臀虽然丰腴柔软，但坐在阴囊上
还是弄疼了曹山，曹山嗷的一声坐了起来，可能是太疼了，竟然下意识的将夏瑶
从自己身上退了下去，倒在了床上。

　　「对不起……」曹山见夏瑶像个陌生人一样瞪着自己，眼神里满是诧异、惊
讶、不满、哀怨、愤怒、痛苦、羞愧、懊悔。

　　夏瑶没说话只是重新坐起来，轻轻擦拭了一下不知什么时候又流满脸颊的泪
水，又重新躺回床上，拽起被子盖在身上，然后用屁股对着曹山轻轻拱一下，只
轻轻的一下，床上已经没有了曹山的位置，他也只能悻悻的起身站到地上。

　　两人就这样许久都没说话，房间里静极了，甚至像是没有人一样。

　　「你走吧，让我一个人静静」夏瑶轻轻说着，听得出来是努力让自己的声音
变得稳一些，因为她已然泣不成声。

　　曹山攥紧了拳头，呆呆的又站了一会，起身之前问了一句，「宝贝，能不能
告诉我那个男人是谁？」

　　夏瑶没有反应，曹山只好穿上衣服走出房门，就在他关上门的一刹那，隐约
听到夏瑶嘴里咬着牙说出了梁刚的名字。

