另类的女仆世界

上个暑假，我去了同学享利的拉美屋企住，还玩了一个叫珍妮花的婢女，想回来也刺激
！今年升了上大学一年级，又识了个英裔印商的儿子--施华施，我当然不客气，也去玩
一玩拉∼我搭到印度机场，己经见到迎接我的纸牌....原来他竟然派了驾名贵房车来接
我！

我坐了个半钟左右，便到了他的大屋∼我离远看到他，他坐在椅上，一个工人撑大伞替
他挡阳光，一排待卫列队在后面．两个待女替他拨扇，右边一个女生挨在椅边，托着一
小盘雪卡；一个女生把葡萄喂到他口中，一个女生在旁边，替他剥葡萄皮、去核....

我由搭飞机到坐车来，都有坐了快２４小时了，累得快死拉∼“甚么时间食饭？”招呼
也未打，我己经嚷着要吃饭了，施华施就吸着雪卡的说：“立即可以拉，你也上去换换
衫，放低行履吧∼”，正当我伸手去拿行履，却拿过空的，原来己经有工人拿了....一
个行履、一个背囊都给他们拿了上去∼

我轻轻松松的上到房，却又见到几个女孩，一个拿着一个水盘和毛巾，另一个就拿着一
套衣衫．拿衣衫的说：“这是施华施少爷，是给先生的，让奴婢先帮你抹身吧∼”说完
，她们就走过来替我宽衣....我有些尴尬，但还是让她们去宽∼

她们一起脱我衣．脱完了，一个便蹲下要除我的裤，一个就己经扭好毛巾；到这个抹完
，又换了毛巾，抹我的下身....天气很热，毛巾却凉凉的，真是周到！她们连我小弟弟
也抹得细致，先抹大腿内侧，再抹“蛋蛋”和鸡巴....好在我也累了，挺不起来，不然
就糗大拉！

到了饭厅，是一张电影才见到的十多米长桌，施华施坐了在主家席，我就坐了在对面．
“啪∼”他拍一拍手，奴仆们就开始上菜了∼生蚝、椰汁鸡、云吞鹅肝、茄汁炒虾....
一共十味，我光看就流口水了！但就是不明，何解吃食饭都有两排女仆，站在餐桌两旁
？只见施华施手轻轻一指，就有个女仆去滔云吞给他....原来如此！我们身后还有一个
捧着红酒的呢∼

“你家这么多工人，支出不就是很多吗？”“不，如果只计薪金，一年才一百万美金∼
”讲得真轻松....我自己心里计算：“一百万除一千，即是每人一千；除十二个月....
当除十好了，每人每月不是才一百美金吗？”“当中不少是欠田租扣债，这些每个月扣
５０块就可以了∼”他还提醒我∼消费水平这么低，怪不得美国现在开始有人，要到亚
洲退休拉！

我继续盘算：“如果我只请十个人，每年才花一万；当我拿着４０万退休，加了其他生
活费，都可以享受２０年啊∼”....想着想着，都不禁笑起来了∼

吃完这一餐，施华施就叫了我去冲凉∼哇！他家的浴室，跟罗马的没两样吧？！我们脱
光光，就下去浸浴了....不久，又有几个女孩进来∼经过刚刚如此奢豪的一餐，我己不
太惊讶了∼但我有点好奇，便问：“怎么她们一进来头发就湿了？”“她们这种低等人
，当然洗干净才能进来拉∼”他的回答弄得我很尴尬，他还大声的问：“我说的有错吗
？”“少爷说得对，奴婢的确污浊不堪，不清洗就不能与少爷共浴了∼”她答得如此恭
敬，这真是男人天堂啊！

她们一共进四个，都落了浴池；两个在他左右、两个在我左右，手涂了清洁液，就在我
胸抹着....虽然她们没有挑逗，但玉手在我胸前，不停的抹，摩擦着我乳头；慢慢再抹
到腹肌，奶子又不为意的压到臂上，我快受不住了....

我拉开话题，说：“你不是说，你有带过女朋友来吗？她在时，你也敢这样吗？”“敢
，她也一起洗呢∼”他的答案总是令我惊讶....他还兴致勃勃的要讲下去：“你知道吗
？罗娜每天都要按摩，尤其保养奶子那一种....有次我吩咐她们提供进一步服务．她们
用口用舌的，替罗娜清洁全身一遍，罗娜就开始敏感起来∼在我的指导下，她们打开罗
娜双腿，就伸舌....”

听着这样色的事，鸡巴就不禁抬起头了∼“呀！”鸡巴突然被握住，我不禁叫了一
声....是刚好抹到鸡巴吧，刚刚这么大反应，害得我有点尴尬了∼

但慢慢的，她的手上上下下的，就像套弄一样....过了几分钟，我鸡巴如铁般硬了，突
然，她低下头，一口把鸡巴含了进去！“她怎么....”“主子有需要，是她们的责任∼
”我望着那女孩，她的樱桃小嘴，免强吞下了鸡巴；她娇小的身型、稚气未清的脸蛋，
服待虎背熊腰的我、吃着大洋肠，令我自觉倍感“雄伟”呢∼

这时，另一个女孩便也低下头，伸舌舔着根部、“蛋蛋”∼快感源源不绝的，开始占据
了我的思想，不自禁的的站起身，按住她头虏，抽插她的嘴了！她本来吞下鸡巴，己经
有些困难，现在我“啪啪啪啪∼”的，摆腰乱插，她就更辛苦了....

她却逆来顺受，脸上看不到丝毫皱眉∼这样温驯，竟然激起我的兽性！８寸的鸡巴，硬
塞进喉咙，乱戟着食道；腹肌每次撞到脸上，直到发射一刻....顶了百多下，我终于支
持不住，要高潮了！我便的把精液，一次过的射进她喉咙里....我抽出鸡巴，“呀∼”
的叫着，满足的坐在池边，却见她竟然“骨∼”一声，把精液全吞了∼我吓了一下！印
度人不是很保守吗？“她....她怎么会吞了？”“她不吞，难道我们浸精水吗？”看他
答得多么轻松∼

经过这么刺激的浸浴，我己经够累了，一摊上床就死了一般∼不过想回来，刚刚那一泡
精，都忍了一星期拉．今次不用糟纸巾里，反给女生吞清光，真是光想也兴奋！

就他这座别墅，己经有半个香港岛大了！大屋就有会展大了，上百个屋间，真不敢相信
呢∼欧洲式大屋前面又是欧洲式的园艺设计，还有个喷水池，由大屋门口到整座别墅门
口，都有一公里远！仲一个几个洞的小高尔夫球场，大屋一带往后是个果园（他吃的葡
萄，应该就是这里出产）、小农场，也有一个泳池．他家中车就有差不多二十架了，听
说甚至有个直升机，方便他爸到附近产业视察．因为别墅太大，他也会骑马，马也有十
多匹....

光是打理园艺（连高尔夫球场也要，而且全人手！）、保养房车、直升机、马夫等，己
经几百男工了；负责果园、小农场、每天摘花送果到来的女工又几百人；而在大屋清洁
、煮食、照顾起居的又上百人，连他请回来的名厨，都有几个人给他差使∼

粗略的计算，为他一家打工的印度人己有十数万了！还不计投资在外国的企业呢∼其实
投资在印度的欧美商家很多，只是很少会住在印度....这我倒不明白，这里有皇帝般的
享受！我之前也到过享利屋企（见＜拉美婢女＞），虽然都是大庄园，工人都有几百，
但感觉就是没有这里奢华∼印度人那种卑躬屈膝的程度，真是其他国家没有的！

印度自古以来都是世界的文化、人口、生产大国，在英国统治前，ｇｄｐ一直占世界四
分一！因为英国对本土手工业的打击，到印度独立时，ｇｄｐ己只有世界的４％....现
在，印度虽然发展势头强劲，但贫富悬殊、发展不均，农业、手工业的人口仍占６成，
但只占国家收入的一成半；占人口两成的工业，是国家收入的四分一，其他还有各种服
务业....不过从事电子等行业的专业人士，人口不到一成，但收入就有国家的四成∼

印度人８成人信印度教，这又和种姓制度有关，令印度人十分认命．种族上，印度西部
多次受突厥人、西亚人，甚至蒙古人入侵，样貌都颇近阿拉伯人，所以信仰上也是伊斯
兰教∼

施华施的家在中印，人种是土著成份较高的“黑印度人”，同时又时讲得流畅英语....
更好的是，又是印度教地区，而且重男轻女，所以女性服从性极高∼印度人口呈钝角等
腰三角，青少年人口最多，而且人口＃迫又穷，所以这里的少女，都抢着要到来打
工....取录率得几％，而且多是家里欠田租，到来打工扣债的，怪不得施华施的女仆，
个个都得２０左右、那么标致拉∼

第二天晨光照过来，把我弄醒了，我摔摔眼睛，才发现有四个女仆己站在床边∼
“你....你们在这里干甚么？”“奴婢己经替先生准备了毛巾和水，请先生先洗过脸∼
”我看真一点，她们的确拿了毛巾等东西来....

正当我想起身洗脸，其中一个就托着水盘，打侧的跪在我面前；另一个拿着镜子走到我
面前；还有一个手挂着毛巾的....这太夸张了吧！我洗完了脸，她们就递了上了牙膏的
牙刷、敕口杯给我，同时又换了个空盘给我吐水∼

我之后下来了，施华施就在大屋对出的草地上，喝着鲜橙汁、食三文治．我也坐下来，
各一个工人替我们撑着大伞∼“我今天出城玩，你去不去？”“你是主人家麻，我住你
的、吃你的，还有甚么话可说？”“好吧，那现在就起行∼”“现在？”“是啊，带你
去玩些好玩好刺激的东西！”

我们坐了半个小时，就到了省城....原来他是去，是印度二世祖最喜欢的运动--跑马∼
出席这种场合，总要有个女伴的，他替自己和我各安排了一个....他的那个我好像看到
，在宝莱乌有点名声的！跑完了马，他就和他的二世祖朋友吹水....他们谈的，不是之
前买了甚么红酒、跑车、游艇，就是之前上了那个女星、看中那个（当着女伴面说啊）
∼

由中午开始，他们都一起吹水、喝酒、去玩....老实说，这样的生活美国过不到吗？尤
其今次我就像跟班一样....我急不及待回去，当土皇帝呢∼结果，施华施要到第二天中
午才肯走．

就在回程途中，施华施又吹起水来：“这里就是有一样不好....没巨乳麻！”“倒说的
对，因为这些印度美媚都太匀称了，不会有大到让人反胃的巨乳、没瘦到见骨的骷
髅....”听到这里，施华施己经没好气了∼哈哈，终于换我让他哑口无言了！他真是身
在福中不知福了，一屋美仆，还只记挂美国的胖妹，真是不摺不扣的“匈奴”呢∼

回到大屋，那晚吃完饭后，施华施神神秘秘的，说有惊喜给我∼等我回到房间，一开灯
，就见到还有左右十二个女仆，排在床的两旁，豪华极了！“惊喜了吧？就是知你喜欢
奢侈感，今次就都满足你了∼”施华施一边说一边走进来....他说得对，这种虚荣感实
在太爽了！

他说着的同时，两个女仆己经服待我坐在床上，把我的腿也托上去；另个两个，便躺在
我手臂上，开始替我宽衣....我望向施华施，原来他己躺在椅上，两个女仆蹲了下来，
同步进行着∼我还是少理他，专心享受好了！我看着左边一个，她察觉到了，就立即自
动送上香吻....嘴只吻到唇上，好害羞呢∼我再望另一个，也是送个香吻；她们的嘴里
，彷佛也有丝丝甜味呢∼

我的手也不客气了，开始放肆游走，抚弄她们的小小奶子∼之前是施华施说倒不觉，现
在用起来，真的觉得奶子有点少....新陈代谢太好了，脂肪储不起吗？还是吃不够？

在我吻着、抚着时，原先待我上床的两个，己经替我脱好裤子，现在却把我的双腿托起
！到底要干甚么？她们申出舌的，就往我脚趾逢的去舔∼她们一时更啜着脚趾，甚至舔
舔我的脚板，痒痒的，实在好舒服呢....又一个女仆，在右边爬上床，头往我跨下一低
，便吸着鸡巴了！她双手借力的挨我腰上，舌在龟头上撩着，再慢慢的吞下去∼鸡巴不
知不觉的，便在她嘴里胀大了一倍....

突然，我的屁眼又多了一条舌头在舔！我想望去，但我左边的就前来吻我；右边的，己
经伏在我胸前，手口并用的，撩玩我的两黟小奶头....算了，不看就不看吧！那女的，
还撑开我屁眼的舔；吸的更“啜啜啜∼”声响，头上抬下冲的，猛吸不放；加上嘴上、
胸前的两颗小嘴，真的太爽了！己经６个女仆在服待我，人生曾经如此，都不枉此生拉
∼

“啊，好正呀∼”我实在忍不住了，爽得叫了出来....忽然间，她们都好像停住了∼我
打开眼看，只见抬腿的放了手，含的、舔的都慢慢退下了....

“她们为甚么就这样退下？”“她们不干净，不能骑上来的，让你吻得放心麻∼”我半
懂不懂的....另一个更美的，突然爬了到我身上∼这个真是非一般的美，明亮的双眼、
桃红的小唇，光看就让我着迷了；她扶着鸡巴，身体便慢慢坐下来！我舒服到不得了，
她这时就把唇印下来，轻轻的吻着我∼现在我才想起，之前两个，是因给我吸过鸡
巴....连做爱都那么讲研，真的太奢侈了！（看来女仆也有分等级啊）

我的左右都让开了点，让那美女按在我的胸上，开始摇起身来∼她很敏感的歪一歪项，
真的太可爱了....她的小穴很窄，把我的鸡巴紧紧箍住；摇起来却也不赖，不继扭动着
蛮腰∼看她闭上眼、嘴唇半开，发出“咿∼呀呀∼啊....”的叫声....实在太性感拉∼

面对这种美女，我的腰不能自控的，开始往上的顶....“不要动啊，要她们服待你啊！
”被施华施骂了一句，我唯有乖停下，三个女生却更卖力∼美女按双抱着我的头，就跟
我舌吻了，腰同时摆得更凶；左右也伸舌的，同步舔进耳窝....可惜我己无暇他顾，把
美女抱在怀里，让她的小奶子压下来，享受着她的摆动∼扭了三千多下，她于受不了，
全身都打着颤；我也弃守阳关，我在她的深深处，把全部的精液，都放堤出来了！

我高潮了后，“美女”便爬起身了，原先两个女孩，给舔、吸干净剩下的精液....之后
还细心的，把我全身抹干净，当然，抹鸡巴就抹得特别细致、干净拉∼

正当我累了摊在床上，女仆们替我清洁干净，就退出房间了∼我望向施华施，才知他也
己经完事....“她们这么快就走？”“不快了，都半小时了∼”“但我才一次....”“
印度有个古老的智慧--一晚只可以一次，不然会伤身的∼”话说回来，虽然那晚只有一
次，但感觉比做“一夜三次郎”时还累呢（才弟不才，还未练成“一夜七次神功”）．
之后，这种玩意大概每两三日，我们便玩一次....如果天天也这样，我怕自己的身子不
住呢∼不过，因为“主子有需要，是她们的责任”，有时不心勃起了，如更衣、洗澡时
，她们就会自动的，用口给我弄一次，都不知多少次了∼

讲真的，负责大屋的百多个女仆，不要说记不住那个叫甚么、这个叫甚么，连上了多少
个，我也搞不清楚了....在暑假过了大半时，有晚我睡不着，坐在书桌前，望着＃外发
呆∼

我从三楼望下去，刚好就望到厨师的房．虽然这厨师是印度人，但本来是在省城的西餐
厅工作，是施华施重金礼聘过来的，所以待遇也不差....等等！啊，那家夥竟然压在一
个女仆身上∼他把女仆的头压在桌上，就不停摆着肥肚子，抽插那可怜的女仆....女仆
还穿厨师装呢！那厨师真懂享受呢∼

我第二天说给施华施听，他却无关痛养的答：“那女的，就是安排给他的麻∼”，想想
，连当高级下人都有这种福利，这里真是令人乐而忙返呢！快活不知时日过，很快我们
就开学要回美国了，施华施听得我的赞美太多了，反问了一句：“真的那么好吗？我倒
喜欢美国多姿多彩∼”可能美国的多姿多彩，是比较吸引人，但是成千人以你为主子的
虚荣感，美国就找不到了！