台北公寓女郎的真实故事

我叫阿祥，大家都叫我阿熊，因为祥的台语发音很像熊，而且我又身高１８０公分，身材粗旷，所以大家都这么叫。下面的故事是真实的发生在我的身上，不；应该说发生在１９个人身上。且发生在台北市信义路三段的荒唐故事，这个事件绝对是真的，不过连我现在回想起来都有点不相信。

故事发生在去年八月，那时我２８岁，又由于那时没有工作，每天又沉迷于网咖及赌博，所以欠了一笔小钱。

而我常去的网咖附近有一栋五楼公寓，从网咖的玻璃窗看出去，我发现那栋公寓，每天早上约八点左右，有一名约３０岁出头的男子出门上班，然后到晚上七点后才会回家。

但我意外的发现，不论是他晚上回家，或有事回家，他都习惯按公寓五楼的门铃，且每次都看见他先按二下，再接着按三下，然后门就开了。

于是我观察了约一星期，就跟我一个在网咖认识的朋友说这个有趣的事，我这个朋友叫小宏，他也跟着我观察约快二周。

就在去年八月的时候，我因为欠了朋友约八万块，我跟小宏说后，这小子居然说：我们去那男的房子里看看，就照他按门铃的方式试一试，搞不好真的会开门喔！

原先我还没这个胆子，不过在阿宏一再的怂恿下，又让朋友逼债的情况下，只好答应他了。

我们去买了一付手套与口罩，然后一早就在那栋公寓外等着那男子离开，因为我们想等那男子离开后，马上进入偷完值钱的就闪人，他应该不至于在短时间内回来。

于是我们看见了那男子离开后，阿宏大胆又迅速的去按了门铃。

嘟嘟－－嘟嘟嘟，等了约五秒，喀－－门真的开了。

我们蹑手蹑脚的爬上午楼，见到五楼的铁门只是扣上而已，并没有完全关上。

这时我的直觉反应是里面有人，而阿宏却比我大胆，他说：管他有人，既然来了就进入瞧瞧，快带上口罩吧！

我们带上口罩及手套后，就开着门探头探脑的进入，看了客厅没人，于是更大胆的进入。

这时我轻轻的将门关上，然后我就看见有一个女子正在厨房洗碗，她的长相我们看不见，因为她背对着我们。

不过她穿着一件粉色的丝质睡衣，很明显的可以看见里面只有一件三角裤。

身材高挑玲珑有致，身高应有１６５公分以上。

这时我们都不敢动，却看见阿宏慢慢的走向那女的身后，【本文转载自1000成人小说网(1000novel.com)】而我却紧张的想将他拉回来，不过阿宏却已经到她的身后了。

此时阿宏将手套脱掉，然后伸出双手从那女的腰际抱了上去。

那女的忽然说：你怎么又回来了……

刚说完这一句话时，那女的似乎发觉不对境，回头一看猛叫说：你是谁。

正当要尖叫时，阿宏的一支手很快的堵住她的嘴巴，然后将她拖到客厅的沙发上。

再拖的过程中，由于该女的丝质睡衣相当的滑溜，而该女子又不断的挣扎，所以她的睡衣有撕裂的行迹，在她的挣扎时，会不断的露出爽乳，以及那对乳头。

就当我正在享受的时候，阿宏叫我过去帮忙抓住她的双手，我才示意到过去帮忙。

这时候我用一只脚的膝盖压住她的肚子，一只手抓住她得双手，一只手捂住她的嘴巴，而阿宏则到处找绳子。

这女趁阿宏放开她双脚时，不断的乱踢，还踢到我的背。我痛的大叫阿宏快一点。

阿宏从厨房拿了一条塑胶绳，将她的双手绑住，再拿了一条毛巾堵住她的嘴，然后跨坐在她的双腿上。这时候我才有机会松开双手松口气。

这时阿宏双手正在她的双乳及腰际间抚摸着，还说：不要怕，我们只是来借点东西，怎知道有个大美人在家呢？我们只好和你一起享乐啰，不然就太看不起你了。

我在这时候才仔细瞧了一下，觉得这女的长的稍有姿色，但不怎么亮丽，不过身材却不错，光她那胸部左右不断的晃动着，至少有３４Ｄ以上，再来就是她那双细长的腿，如果能够将两腿扳开来玩，肯定爽死了。

正当我这样想时，阿宏将头埋向她的胸部，开始对她的乳头做起舌处动了。

另一只手也慢慢的从胸部游移到了她的下体。

而这女的却不断的呜叫着。阿宏则将她的睡衣裙摆往上拉，再将她的内裤顺势的脱掉，然后将整个手掌贴在她的整个下体上，慢慢的上下搓揉着。

这时那女的叫声慢慢的变为微弱了，只有偶尔会有尖叫声。

阿宏这时将她的中指慢慢的俏起来，在她的下体上顺着沟线来回的画着，当手指碰到她的敏感点时，会明显的看见她稍稍的将头往后仰起，似乎正在慢慢的享受着。

这时候阿宏要我一起也过去，我迅速到了她的身边，伸出舌头开始猛吸她的乳头，另一只手则不断的搓着她的另一个乳房。

而阿宏从她的腿上下来，慢慢的将她的腿拉开，并说：你要是配合一点，我们会好好的对待你，如果不听话，下场自行看着办。

说完女的没有吭声，不过阿宏将她的腿拉开，她到也满配合的。

阿宏将鼻子凑近闻了一下说：好香喔！有淫水味喔！你兴份了对不对。

话一说完，那女的将腿合了起来，似乎有不好意思的感觉。

不过阿宏又将她的腿拉开，开始将往她的阴部舔了起来。

过了一会，阿宏又将手指插进她的穴穴内，开始抽插起来。

只见那女的闭着嘴巴，想哼又不敢哼，弄得阿宏更是兴份，只想要她叫出来，所以就由一只手指变两只，且加快速度抽插着。

最终那女的受不了叫出声来，直说：不要再弄了，我受不了了。

这时阿宏才停了下来。

不过阿宏并没有放弃，将那女的拉进房间，甩在床上，然后脱下自己的衣服和内裤，迅速的压在那女的上面。

这时那女的惊慌的猛叫，而阿宏提起老二往她的阴部插了进去，那女的’啊’了一声，就随着阿宏的一进一出的叫着，也搞不清楚她是哭还是爽。

这时我也兴奋起来，于是也脱光衣服上了床，开始抚摸她的乳房与全身。

过了一会，阿宏问她：要不要将你的嘴上的毛巾拿掉，不过你不能乱叫。

那女的用力的点头，似乎被堵嘴巴有点难受。

这时，我将她嘴上的毛巾拿掉，见她深深的吸了好几口气。

而阿宏将她的双腿抬高放在肩上，用力的将腰下沉，使的老二插的更深更有力。

那女的开始叫着’啊……啊……啊……，双手被绑着还不断的出力抓着枕头。

我看着她的嘴巴张的大大的叫着，尽然顺势的将自己的小弟弟塞进她的嘴巴，而她却一点也不惊慌的开始为我口交。

忽然她吐出我的老二说：可不可以将我的手松开，我会配合你们的。

阿宏说：好，量你也逃步掉。

于是我将她的手松开，她甩了甩手后，顺势的抓起我的小弟弟往她的嘴巴含进去，我们看她这么配合，于是开始翻云覆雨的３Ｐ游戏。

不过说真的，那女的还真来真的，她不但什么都配合，还会主动的要求换姿势，似乎好久没有玩过一样，好像闷了很久似的。

我和阿宏一前一后的交换，她也都不嫌脏，甚至还将二根小弟弟同时舔，真的是前所未有。

就在最后我们要射前五分钟，她居然要我插她屁眼。我还怀疑的问：真的吗？

她还回答：快点。

由于她的淫水四起，早已经湿遍她的阴道和屁眼，甚至大腿与床单都有淫水。

所以她趴在床上翘着屁股，我将老二对准她的屁眼，缓缓的插进去。

我看见自己的小弟弟慢慢的淹没在她的屁眼内，而她也叫的更大声。阿宏则在旁说：用力插，她才会爽。

我看见整根小弟弟插进去后，开始往后拉出，然后开始活塞运动。

而她得叫声也叫的异样，似乎相当的舒服一样，比起插穴穴还爽。

这时阿宏不忘将她的老二塞进她的嘴巴内，开始抽插起来。

不过一会后，阿宏躺在床上，要她用屁眼坐在他上面，那女的照做。然后我在插进她的穴穴内，这时她正享受着二根老二的抽插。

我们慢慢的加速，她也不断的叫喊着，我们都还害怕被邻居听见，于是叫她小声点。

她却说，隔壁没有人在，放心吧！

听她这一说，我们就更放心的大胆完了。

这时阿宏快受不了了，直说：我要射了，我要射了。

那女的带着淫叫声说：射在里面吧！

最后听见阿宏：啊……的一长声，将他滚热的精液射入她的肛门内。

这时我更加卖力的干着她，还将她翻转过来，两个洞轮流插。

我还故意问她说：两个人干你爽不爽啊！

她说：爽……爽……好爽……

我又问：要是不够，我们帮你多找几个人来玩好不好？

她似乎兴奋过头的说：好……好……越多人越好……

我们还以为她在开玩笑，于是又问：真的吗？你不怕被干死……

她还真的说：不怕，快叫人来干我……

这时阿宏真被她惹兴奋了，拿起手机说：我真的要打电话叫人来干你了喔！

她还带着淫声说：好……快打……

这时阿宏真的打给了一个叫阿基的人，给了他地址后说，约十分钟到。

她听见十分钟后说：太久了，找个近一点的。

我们一听她玩真的，于是我要阿宏打到网咖找阿益。

阿益本来就是一个色胚，一听说有好玩的，二话不说就直奔上来。阿益原先还不肯相信，不过看见我们三人都脱的光光的，他不信也不行。于是他也很快的脱光，将老二塞进她的嘴巴里。

这时阿宏也继续打点话叫人，不过因为太早，还找不到人。

过了没多久我也射了，我将经子射进了她的穴穴里。然后又换上阿益干她的穴穴。

而我也开始联络我那一裙狗档。

过了没多久之前联络的阿基也到了，也加入战场。

约到了十一点多，陆陆续续来了’鬼仔’，’小朋友’，’牛仔’等等，光是这时候已经有四个人在玩她了。

而我，阿宏和阿益也不断的打电话叫人来。到最后叫来的人我都不认识了，不过看她倒是摔瘾的。

这个游戏一直持续到下午五点多，总共来了十八个人，每个人也都平均玩了二次以上。

就连我和阿宏也在中午后又干了一炮，干的两腿都发软。

而她从早上被我和阿宏开始干，到了下午五点多都没有停过。无论她的穴穴，屁屁或嘴巴绝没有停超过一分钟，最多人的一次是下午二点，她的穴和屁眼各一根，嘴巴也一根，两手各握一根，还有一个人在吸她的乳房，总共六个人。

她的乳房被吸的有点肿，而阴唇也被干道翻转过来，到了中午她更无力的瘫在那里，任人随便玩随便插。

不过我们并没有虐待她，中午我们还叫人买东西给她吃，还喂她呢？也买运动饮料给她补充水分呢。

最后在结束之后，她只希望我们不要再进入这屋子了，因为没有什么好偷的，也不想这样的关系理不断，所以从现在开始要我们玩我们的网咖，她过她的生活，互不认识。

而我们也不是无耻之徒，也很有信用的答应她，所以至今已经半年多，都没有去吵她了。

回想起来，这女的可真带劲，想不到可以被玩这么久，足足被插八个小时，玩了４０次以上。女人的耐力真厉害。