叶蓉与技工

　　叶蓉上次被脏汉干过之后，兴奋了好几天。毕竟好长时间没有被干过了，突然找到一个自己满意的性爱对象，又脏污，又粗俗，又大胆，又够笨，简直太完美了，害得叶蓉好几次都想直接跑到工人宿舍去找他再干自己几次。但是，理智告诉她，自己虽然很喜欢被这种粗俗的脏汉玩弄，但自己毕竟还是个管理层，是个国内一线名牌大学毕业的研究生，在这里会有远大的前途。如果自己独特的爱好被被其他人发现，落下一个变态女人的名声，自己这辈子就算是彻底交待了。所以只好强忍着性欲，一面每天晚上自己用电动阳具缓解性欲，一面寻找适合的机会。
　　这天，有两个工人下班领了工资后突然提出辞职。他们都是技术骨干，公司培养他们不易。现在他们要走，还直接明了的说，是别的公司加了他们双倍的薪水他们才要离开的，而且晚上就走。由于他们技术精湛，一时还找不到能替代他们的工人做技术带头人，他们若是突然离去，必将造成短期损失。这件事甚至惊动了董事长，董事长认为这时不宜立刻加薪给这两个工人，但必须要挽留他们，决定这件事不交给人事部，而是交给了心思缜密、善于沟通、有亲和力的叶蓉来处理。
　　叶蓉一时有点受宠若惊。这是第一次由董事长直接把任务交给她，这是个在高层面前表现自己的好机会，说不定会对自己的前途产生很大影响。
　　事出紧急，叶蓉接到电话已经是晚上了。她赶紧从家里开车到公司，直接停车在高级技师宿舍门口。这两个工人是技术精英，公司待他们可谓不薄，住得是单间，而整个高级技师宿舍就他们两个住。
　　到了技师单间，只有一个人在。他已经把行李打包好了，一个人坐在床上在等着什么。
　　“哦，您是刘师傅吗？”叶蓉暗想还好没走，来得真及时。
　　“什么刘师傅，我是你的刘哥哥，哈哈。”这个男人居然一把抱住了叶蓉，不由分说的吻着。
　　“啊啊，住手。你干什么？”叶蓉大吃一惊，这个姓刘的居然这么过分，好像自己还轮不着要用色相留人吧，不由得有点恼怒。
　　“好妹子你装什么呀，我等下就走了没时间。”
　　“你……你干什么，住手。”叶蓉虽然生气，但现在还不能得罪他。
　　姓刘的技师一把将叶蓉扔在床上，“难怪小金到处欠债。不过在你这么漂亮的女朋友身上花点钱也是应该的。”说着，脱了Ｔ恤，露出精壮的肌肉。
　　看着刘技工这一身精壮的肌肉，叶蓉心一动，缓缓的说：“哦，你刚才说什么呀，我怎么听不懂。”
　　“听不懂？也是，这种事也不怪小金不敢说得太明白。老子等下就离开这鬼地方了，你男朋友小金还欠我２０００块钱呢。他还不出钱来，自己说让女朋友过来让我和老郑一起干一次，算是抵债。”
　　原来这个刘技师把自己当成什么小金的女朋友了，叶蓉不由得在心里骂道：“你都快走的人了，傻子才会把女朋友送来给你干。缓兵之计都不懂，你还真是个笨蛋。说不定那个什么小金，根本都没有女朋友。”
　　刘技师说着，坐到床边，搂着叶蓉的小腰，“宝贝，这次明白了吧。看你穿着戴的，全是名牌，小金没亏等你呀。借我的钱，全给你买衣服的吧。今天等于用自己的钱玩你。”
　　“哦，是这样啊。”叶蓉装作恍然大悟，“可是，另一个人呢？”叶蓉很担心另一个郑技师是不是已经走了。
　　“当然是两个人一起上你？我的小宝贝，２０００块钱呢，我去把老郑叫来。”刘技师站起来欲向外边走。
　　这时，门打开了，进来一个扛着行李的高大的汉子。叶蓉本能的跳起来，装作无辜。
　　“哇塞，这么漂亮的妞，真是小金的女朋友？”来人惊叹于叶蓉的美貌。
　　“老郑！你来得正好，我刚想去找你。”
　　老郑一把推开刘技工，把行李放在地上。“想不到小金真有这么漂亮的女朋友，小刘，你还愣着干什么，脱裤子干她，干完走人！”说着反锁了房门。
　　小刘一边脱裤子一边淫笑，“干就干！一起干，这次的火车票钱是你垫的，我就不还了啊。你看这妞漂亮吧，多水灵，说不定全公司最漂亮的叶蓉小姐都没她好看。”
　　叶蓉吓了一跳，然后迅速反应过来，这两个人根本不认识自己，也不知道自己要来挽留他们，回想起接到这个任务是董事长直接电话通知的，应该是事出紧急，没有一层层下达，也就是除了董事长，没有人知道自己来这里挽留这两个技师。不过自己被传说成全公司最漂亮的女性，叶蓉不禁有点陶醉，想想上次到集体宿舍只有一个脏汉就把自己干得欲仙欲死，这次有两个粗壮的汉子，说不定会留下更特别的记忆。再说，整个高级技师宿舍就他们两个人，门又反锁了，更不会有人闯进来。于是拿定主意先跟他们玩玩，再想办法完成董事长的任务。
　　叶蓉笑吟吟的看着脱得手忙脚乱的男人，举起双手，将披在肩上的长发盘了起来，这是叶蓉的习惯动作，她怕做爱时压着自己的长发影响快感。盘好之后，在两个赤裸汉子的注视下，很自然的坐在床的中间，脱掉凉鞋。公司待遇真好，对这些技术特别精湛的技师安排的床比别人大得多，就算是４个人睡也不会挤。
　　两个技工咽了口口水，一左一右的坐在叶蓉两边，动手抚摸叶蓉，隔衣摸奶，顺手脱叶蓉的衣服。
　　“哦，你们……好坏。”叶蓉开始喘息，并习惯性的将手反在背后，十指交叉扣好。这是叶蓉最喜欢的玩法。先把自己的双手固定住，这样就算玩弄自己的人做出什么激烈的危险动作，自己也不好第一时间反抗，这会增加叶蓉的性欲。但是两个男人的动作太过温柔，这不是叶蓉想要的。
　　“哦，哦，好哥哥，衣服破了，我可以再买哦。”
　　再蠢的人也能听出这话是什么意思！
　　叶蓉这天穿的是名牌的短袖蕾丝边衬衫和粉色短裙，但现在已经被两个疯狂的男人撕得粉碎！他们太粗野了！
　　“妈的，这么快就挑逗老子了，你原来很骚啊。”
　　“啊，还有胸罩，还有内裤……”叶蓉开始淫词浪语。
　　“我去！小金的钱难怪花得快，他跟你看来每次都是这种玩法啊。”
　　“才不是呢。我的衣服都是别人弄破的。”叶蓉说着一点没谎，什么小金她根本不认识。
　　“原来你是个绿茶婊！那我们就替小金好好干你！”老郑似乎特别恨绿茶婊。
　　“那就别客气啦。”叶蓉觉得自己这句话说很不要脸，但她很期待这两个男人能更Ｍａｎ一点。
　　老郑站下床，扯住叶蓉的内裤，用力扒了下来。叶蓉一阵子激动，不由得流出一股淫水。老郑扛起叶蓉的双腿，把大腿扛在自己肩上，“反正待会儿就离开这鬼地方了，今天干狠点，照死里搞！”
　　叶蓉一点也不在意，也心想这个老郑动作特别粗野，八成上过绿茶婊的当，要在自己身上发泄了。如果自己应该再刺激他一下，一定会让他干得更卖力些。
　　叶蓉故意用力张了张大腿，让自己的逼更加完整的露出来，不顾廉耻的说“好多人花钱想干我的逼，可我就偏偏只让不花钱的人干。因为在我身上花钱的人太蠢太笨，还是不花钱的人……啊！！！！！！”
　　叶蓉话没说完就一声惨叫，老郑的怒火被彻底激发了，他狠狠的把自己的肉棒干入叶蓉的阴道。
　　叶蓉后悔了，不是后悔自己过度刺激了老郑，而是后悔刚才没认真看一下老郑的肉棒尺寸，一点心理准备都没有，就让他这么硬生生的干进来，自己真是低估了老郑。而自己的双手十指缠扣着，根本无法推开老郑，只得任由老郑肆意而为。
　　老郑发了疯一样，一边骂着“干死你这个臭不要脸的婊子，烂货，贱逼，对你这种骚逼，就不能客气。干死你！干！”一边快速地将自己的大肉棒一次次洞察叶蓉的阴道。
　　小刘双手摁住叶蓉胸部，帮助老郑干她，自己也不忘用力攥挤叶蓉的奶子。而叶蓉的胸罩，早被扯下来扔一边去了。叶蓉的奶子不但大，形状好，而且特别坚实有力，手感非常好，加上叶蓉故意挺胸迎合，小刘玩得特别满意。
　　老郑干了一会儿，叶蓉渐渐适应了。仔细感觉了一下，判断老郑的肉棒虽然很粗大，但长度不够。所以没有干到最深处。这让叶蓉很不爽。不过小刘玩奶子的功夫，倒是让叶蓉很过瘾，看样子，这个小刘才是玩女人的老手。
　　“啊，啊，啊，好哥哥，你把小逼都要干爆掉了，求你先饶过我。哎呀，我的喉咙，怎么还空着呀……”叶蓉想让老郑来干自己的嘴，腾出小逼让小刘干。但是，她失算了。
　　老郑玩得正在兴头上，没兴趣管她的嘴巴。反而是小刘立刻放过叶蓉的奶子，将自己的肉棒送到叶蓉面前。叶蓉只好斜过头，整根吞了下去，好长，好大！叶蓉一直吞到喉咙，自己的脸才碰到阴毛，迅速量好了小刘的肉棒尺寸。这个小刘才是极品男人，叶蓉不由得在心里呼喊，“我需要被这个男人干！”
　　“饶过你？放屁！你一会儿装纯情，一会儿卖逼当婊子，对你好的男人不要，偏偏让那种男人干你。”老郑完全把叶蓉当成骗过自己的绿茶婊，这令叶蓉觉得他有点小孩子气，更不想让他干了。
　　于是，叶蓉立刻张大口腔主动为小刘玩了一个深喉。小刘有点意外，没想到自己的肉棒居然一下子就干到叶蓉的食管里，看着叶蓉翻了白眼，赶紧拨出了肉棒。叶蓉咳了几下，就赶紧含住龟头，快速的用舌尖舔扫马眼，然后从阴囊开始，向上舔到龟头，再含住龟头，用嘴巴吸住，用舌面在龟头表面翻滚。她要使小刘快点兴奋起来，好早点换下老郑。
　　“哦，好爽啊，老郑，她……这贱货……活儿真好。比我们在外边花钱找的婊子强多了。”小刘的表情似乎要上天了。叶蓉的口交技术的确很赞，几任前男友都喜欢让她口交，叶蓉也特别有自信。
　　“老郑，你来试试。真的很赞啊，花再多的钱也享受不到这么好的活儿啊。”小刘赞叹着。
　　“真的，让我爽一下。”这个老郑从叶蓉阴道里拨出了肉棒，也想试试叶蓉的口交技术。
　　“啊，两位哥哥，我知道你们想一起干我的嘴，我也愿意。但是，我的嘴巴好小，如果一起干进来，我就没法用舌头舔了。”叶蓉希望老郑来干自己的嘴，小刘来干自己的逼。
　　“骚货，我们不想一起干到你嘴里。你给老子跪地上去！”
　　叶蓉只好起身下床，面朝他们跪在地上，那模样，既娇羞无比，又无比顺从。
　　叶蓉跪行到他们面前，弯腰俯身，伸出舌头，交替为两个男人口交。
　　“贱货！你活儿这么好，怎么不当妓女去。”老郑很满意叶蓉的口交服务。
　　“老郑别问了，说不定人家白天是小金的女朋友，晚上就是个妓女，嘻嘻，是不是，你这个公厕、破鞋！”
　　叶蓉停了下来，淫荡的说，“我是公厕啊，随便上的；破鞋嘛，就算是吧；妓女可不是哦，我不收钱的。”
　　“贱货！”老郑和小刘异口同声，这算是给叶蓉下了定义。
　　“谢谢哥哥们的夸奖。”叶蓉媚眼如丝。
　　“你……我真对你无语，既然你这么贱，舌头又这么好，来，别舔肉棒了，舔哥的屁眼吧！”小刘提议，却坐着没动。他觉得叶蓉十有八九会拒绝吧。别人的女朋友干上一次就差不多了，又玩了口交，舔屁眼的事，就算是花钱给妓女也不一定会做的。
　　“好啊！我给你们舔屁眼！”叶蓉一口答应，而且一点也不为难的样子，很乐意。
　　两个呆若木鸡的男人足足愣了三秒钟，立刻爬起来转身趴在床上，屁股撅起对着叶蓉。
　　其实，叶蓉并没有给男人舔过屁眼，但她在Ａ片上看过，一直想试试。她一直就喜欢被有味道的男人，而这两个技师从事的是技术活，并不做重体力劳动，所以体味不大，这一点让叶蓉有些失望。于是刚才一直盘算着在他们身上找点有味道的地方舔舔，现在小刘既然要求她去舔屁眼，可谓自中下怀，或者说，求之不得。一来感受一下男人的屁眼是什么味道，二来满意自己有点小变态的心理，三来她希望把小刘伺候好，等下干逼时更卖力点。
　　叶蓉扒开两个男人的屁眼端详了一下，果然污物比较多，臭哄哄的。叶蓉伸出舌头，先舔了小刘，小刘身子一颤，直哆嗦。
　　“好哥哥，是不是第一次有女人舔你屁眼啊。”叶蓉暗笑，明明自己也是第一次，以为小刘提议舔屁眼，应该是深谙此道的，原来还是个“处男”。
　　“好宝贝！今天这２０００块，真值了。”
　　叶蓉一路仔细的舔下来，将小刘屁眼边上的污物扫得干干净净，最后还直接将舌尖伸入小刘的屁眼中翻滚。小刘浑身直打颤，连声叫爽。
　　老郑有些不高兴，骂道：“贱货你好了没有，轮到老子了。”
　　叶蓉呷了呷嘴，微笑着说：“别急呀哥哥屁眼里的味道真好，我多舔了几口。现在就来伺候你。”
　　“妈的，你嘴里脏不脏啊。”老郑觉得叶蓉已经舔过一个屁眼了，嘴里应该很脏。
　　叶蓉一点也不觉得生气，反正很兴奋，刚才是第一次为男人舔屁眼，感觉不错，那么脏的屁眼被自己舔干净了，真有成就感，还想再来一次。但刚才舔屁眼的举动使自己发情了，阴道里的淫水一阵又一阵，都快高潮了。得早点结束，好让小刘干自己。于是她再次跪下，跪行到老送身边，淫荡的说：“宿舍里没有水过嘴，你给点呗。”
　　老郑疑惑的转身看着她，叶蓉一脸笑意，性感的张开了嘴。
　　小刘哈哈大笑，“老郑你吐点口水给她嘴里。”
　　叶蓉笑得更开心了。
　　老郑低头，吐了几口唾液到叶蓉嘴里，叶蓉过了过嘴，含笑吞到肚子里去了。
　　“这样干净了吧。”叶蓉张开嘴让老郑检查。
　　“你这婊子，真够味。”
　　叶蓉见老郑满意了，就跪行到老郑屁股后边，对小刘说：“哥哥，你刚才玩我的乳房，好舒服。你技术真好，好会玩啊，但好像力气小了点。”
　　小刘立刻从背后抱住叶蓉，用力攥住她的双乳，使出吃奶的力气，挤捏着，几乎要挤爆。
　　叶蓉的奶子本来就是敏感地带，而小刘特别会玩，又受到叶蓉的刺激，加大了力度，玩得叶蓉连连呻吟。而舌尖上的感觉又带给她双重刺激。叶蓉很快淫水直流，高潮在即。于是就更加卖力的舔着老郑的屁眼，甚至连鼻尖都埋了进去，舌尖更是直接插到屁眼的最深处，并在四周扫来扫去。
　　“啊啊，爽死了，上天了。”老郑几乎要射精。
　　叶蓉抱紧老郑，不让他离开，舌头加快速度。
　　小刘突然腾出一只手，直接伸到叶蓉下体，用力反扣到叶蓉阴道里，快速揉搓。
　　“啊，啊……”叶蓉在舔屁眼、攥乳房、扣阴道三重刺激下，彻底泄身了，阴道里涌出大量淫水，一股又一股，喷在地上。
　　“妈的，你搞什么，老子还没爽够。”老郑见叶蓉瘫在小刘怀里，不再舔他的屁眼，非常生气。
　　“老郑，时间不多了。那头等着呢。这样，这婊子蛮耐操的，我来干她的逼，你玩别的地方。我还没有干到她的逼呢。我们加把劲，把她干翻了，各射她一管，然后把她扔在外边让小金收货。也让小金看看他的女朋友有多贱。”
　　叶蓉缓了缓，说：“好呀。不过你们千万不要用套啊。”
　　老郑和小刘几乎又是异口同声：“贱货！干你还需要套吗？”
　　叶蓉很享受这样的羞辱。
　　小刘抱起叶蓉扔到床上：“贱货，到了该了断你的时间了。”
　　叶蓉只是取过枕头垫在屁股下边，好让肉棒更深的插入，张开了大腿，什么话也没有说，十分期待的看着小刘。“呵呵，终于到了小刘干我的时候了，早就期待了呢。”叶蓉心想。
　　叶蓉原以为老郑一定会选择干自己的嘴，并爆在自己嘴里。但老郑不想再让叶蓉的嘴碰自己的肉棒了。他觉得叶蓉的舌头吸食过两个男人的脏屁眼，已经不值得再干了。不过，让一个美女给他舔屁股的感觉的确很爽，想到很快就要离开这里了，以后可能再也无法享受舔屁眼的服务了，心想还要趁这个机会多享受享受。于是，他上床双脚在叶蓉头两侧站好，屈膝下蹲，把整个屁股压在叶蓉的脸上。
　　“唔……唔……”叶蓉说不出话来。
　　“老郑，你压在脸上她就不好舔了。”小刘提醒道，同时把肉棒对准了叶蓉的阴道。
　　老郑只好抬了抬屁股，如蹲坑一般。
　　叶蓉知道老郑刚刚没有爽够，于是伸出舌头，卖力的舔老郑的屁眼。只要换成小刘干自己的逼，随便老郑怎么样了。
　　“老郑！我可警告你，你要拉大便也得我干完了再拉，拉在这小美人脸上我可不依。”小刘很认真的对老郑说，他大概觉得老郑的动作像要拉大便。
　　叶蓉很感激小刘的体贴，对小刘又多了一份好感，心想等下一定加倍伺候好小刘。
　　“放心！我没这婊子这么脏！”老郑一边享受叶蓉的服务，一边嘲笑叶蓉。
　　“其实我倒有点想拉她脸上！”小刘坏坏的说道。
　　叶蓉差点晕了过去，没想到老郑这么嫌她脏，也没想到刚刚有点喜欢的小刘居然想在自己绝美的脸上拉大便，这可不行，贱归贱，骚归骚，还是有底线的。
　　小刘扒开叶蓉的双腿，毫不客气的把肉棒插入叶蓉的逼里。叶蓉闷哼了一声，放松了阴道，任小刘用力干入。她之前用嘴巴测量过，小刘的肉棒很长，完全可以干到子宫里，符合自己的需要。
　　“啊，要死了，你，好哥……哥，你……真的干到子宫里去了……太棒了！”
　　小刘得意极了，“小婊子，我的长还是小金的长啊。”
　　“好哥哥，你好厉害，我是你的了，是你的女人，随你怎么干吧，干死我……”
　　“贱货！我怎么会有你这么烂的女人，你自己说，你是不是个烂货。”小刘开始发狠。
　　“啊，好哥哥，我不行了，给我，射给我……啊！！”叶蓉被小刘干得爽到极点，双腿一阵子抽搐，来了第二次高潮。
　　“啊，哥哥好厉害，搞得我好舒服。”叶蓉娇喘连连，瘫在床上。
　　老郑见叶蓉光顾着享受高潮，不认真舔自己的屁眼，就用自己的屁股在叶蓉的脸上擦来擦去。叶蓉有点烦他，就想早点让老郑结束，于是不顾自己刚刚高潮结束，全身无力，硬撑起身体，张开嘴顶在老郑的屁眼上猛的一吸。
　　“啊！！！！！！”老郑享受到了从未有过的快感，全身抽搐了一下。他突然甩开叶蓉的手，急急的起身把肉棒指向叶蓉的脸，叶蓉赶紧张开嘴巴，老郑的精液立即直喷入叶蓉的嘴里，但还是来不及了，很多精液射到了叶蓉的脸上。
　　精液的味道直冲脑门，叶蓉感到自己今天晚上玩得实在是太贱了，太过瘾了，这哪里还是一个名牌大学毕业的女研究生，哪里还是一个５００强企业的管理人员。
　　叶蓉一口咽下了精液，张大眼睛，淫荡的看着老郑，说：“真好吃！”
　　“你真是淫贱无比的婊子！”
　　“只有被你们干，我才会变得这么贱啊！你们太厉害了。”叶蓉一边笑着，一边用手把射到脸上的精液刮到嘴里，还张大嘴巴让大家看清楚她嘴里的确含有精液，并含在嘴里玩弄。
　　“老郑你说得对！她就是个最烂的婊子，这逼太好干了，紧紧的，干得太舒服了。”小刘又开始了抽插。叶蓉已经两次高潮，身体有些累了，想早点让小刘射掉，于是决定说些淫荡些的话刺激一下小刘。
　　“唔……我已经有一个月没有被人搞过了。当然紧了，你多操会儿，我好爽。”
　　“你这种烂货居然会一个月没有人上过。”老郑表示怀疑。
　　“真的。上次干我的那个人还是你们的一个同事，车间里的一个杂工。”
　　“贱货！这杂工是谁？叫什么名字？”
　　“我哪知道是谁啊。不过他干得我好爽啊，我还给他舔了脚趾头呢。”
　　这次老郑和小刘都没有说什么，对这种烂货已经不想再说什么了。小刘加快了抽插速度，表情很狰狞，似乎拼尽了全力。
　　“啊……啊……呀……好厉害……小逼要被你干坏了……救命……”
　　叶蓉的双腿张到最大，方便小刘一次又一次干进自己的子宫，在小刘的努力下，加上叶蓉自己说的那些贱到骨子里的话，叶蓉感到第三次高潮就要开始了。
　　“他最后还……还小便到我身上……小便好香，可惜只我喝了几口，好浪费……”说完这句话，叶蓉达到了第三次高潮。她感到身体已经不由自己控制了，自己的阴道宫颈同时紧缩，夹住了小刘的肉棒，带给小刘无尽的愉悦。
　　“我操！”爽上天小刘一把抓紧叶蓉的两个大奶子，十个指甲嵌入了奶子里，划出１０道深深的血痕。而顶入叶蓉的子宫的肉棒开始疯狂的射精，一连射了七八波才停下来。
　　“好烫呀。我最喜欢了。”叶蓉还在回味高潮的余韵，“人家的乳房都被你玩坏了。”
　　这时，老郑已经穿好了衣服。
　　“快走吧，这婊子扔在这里算了，再迟就赶不上火车了。”
　　“今天真是太爽了”，小刘推开叶蓉的身体，站起来想走。
　　叶蓉挣扎着起来抱住小刘的大腿，软语恳求“哥哥不要走，我喜欢你们干我。你们还在这里的话，我天天晚上过来让你们操。包你们快活。”
　　“你这婊子这么烂，谁还想操你。”小刘推开叶蓉。
　　叶蓉直接从床上跳下来，跪到了老郑面前，吓了老郑一跳。
　　“请不要离开我，我被你们操爽了，我离不开你们了。我不是烂货，刚才操我逼的时候你们也发现了，我的逼好紧的。”
　　老郑犹豫了一下，“可是已经跟那边说好了，我们还是快走吧。”说完推开叶蓉，打开了房门。
　　“喂，人家还没有喝到你们的小便呢。你们到了外边还是要尿尿啊，不如尿到我嘴里吧。”叶蓉很紧张，若是他们就此离开，任务就失败了。
　　老郑小刘对视了一下，放下了行李，转身走向叶蓉，各自掏肉棒。
　　“屁眼被我舔得很爽吧，你们花钱找的女人也不会给你们舔的。哦，对了，如果你们不走，我每天可以免费让你们干，让你们爽，你们用不着出去花钱找女人，不就省下钱了么，不等于涨了工资么。我可是喜欢让不花钱的人干我哟。”
　　说着，老郑的小便淋了下来，叶蓉张嘴喝着，还用手捧了一些抹在没有淋到的地方，以优雅的动作洗着小便澡。
　　“我的身体还不错吧，奶子玩了也过瘾吧。只要你们留下来，我晚上让你们玩我的身体，直接内射的哦。你们不用套的，就算是干大了我的肚子也用不着你们管的，我不是有个男朋友吗？有人负责的。”叶蓉越说越淫荡，不由得又开始兴奋起来，淫水又流出来了。
　　“老郑，如果她每天让我们免费玩，的确很省钱。干大肚子又不用我们管，打胎的钱都是小金出，我们连套的钱都省了，多好。不如……”小刘已经被叶蓉说服了。
　　“可是，人家出了双倍的工资请我们呐。”老郑仍在犹豫。
　　“要是你们玩腻了我，也可以把我转让给别人玩啊。我保证伺候得好好的，让你们收费，想玩我的人可不少呢。”叶蓉的谈判技术炉火纯青。
　　“对呀老郑，我们可以用她的身体赚钱，这模样，这身材，这骚劲，一定可以赚不少钱。”小刘觉得天上掉馅饼了。
　　“嗯，可以是可以，她要是骗我们怎么办？”
　　叶蓉还没有来得及说什么，小刘就急急的说，“你傻呀，她是小金的女朋友。骗我们就把今晚的事告诉小金。说到底是我们把她干爽了，她才这么留我们的。”说着，小刘的小便也淋了下来。
　　叶蓉微笑着喝了几口，任小刘将小便淋遍她全身。
　　“好香！我喜欢你们的小便。我明天还要。”
　　“哈哈，没见过你这样的，你明天再来。我们不走了！”老郑决定了
　　“真的？你是不是骗我。”叶蓉可没那么容易放松警惕。
　　“骗你干什么。好宝贝，玩了你半天还不知道你叫什么呢。”
　　“除非你把车票给我！”叶蓉撒娇道。
　　小刘夺过老郑的车票，递给了叶蓉。叶蓉迅速核对了实名制车票上的名字，郑ＸＸ和刘ＸＸ，这和董事长交待她的名字完全一致。然后迅速撕掉车票。
　　“哎呀，你撕了干什么？”
　　“人家的衣服都被你们撕光光了都没说什么！人家怕你们走嘛。”叶蓉直发嗲。
　　“算了算了，喂，你叫什么呀。”
　　“唉呀，我叫张艳。”叶蓉已经不耐烦了，任务已经完成，也爽够了，现在要脱身，就随便编了一个名字。
　　叶蓉站起身，拾起地上的被撕破的衣服、胸罩、内裤，装作擦身子。其实，擦不擦身子叶蓉是无所谓的，她的意图是拿走这些东西，免得日后麻烦。
　　“好哥哥，你们明天等我哦。明天让你们干我的菊门。”
　　老郑和小刘立即后悔了，早知道留下叶蓉再干一炮，现在叶蓉浑身都是尿，没法干了。
　　“还有，你们千万不要告诉我男朋友哦，不要联系他。要不然，我就不睬你们了。好了，哥哥们再见。”
　　叶蓉打开门，探了一下外边。外边漆黑一片，什么人都没有。“我到底被干了多久啊。”叶蓉呢喃着，走出了房门。
　　带着浑身的尿味，全裸的叶蓉走在过道上。这个地方除了老郑和小刘，所以叶蓉才敢光着身子悠闲的走路。路灯照在叶蓉的裸体上，尿液在灯光下闪闪发光，显得叶蓉格外性感。随着叶蓉的步伐，子宫里的精液开始顺着长腿向下流。叶蓉弯腰用手从阴道里掏出一些精液，递到嘴边吸了进去，在嘴里玩弄着。
　　上车后，她打开存放在车上的手机，拨通了董事长的电话，“喂，董事长，您好，我是叶蓉，不好意思这么晚打扰您。我已经说服他们了，他们不会走了。是的，他们连火车票都让我撕了。哦，应该的，不辛苦。啊，真的，谢谢董事长提拨，我一定加倍努力。哦对了，这次的事是一个姓金的挑唆的，而且他还欠了很多钱，我觉得他不适合留在公司了，哦，好的，我马上替您通知人事科，今晚就让小金离开，多给点解约金让他走得远远的永远不许再回来。我觉得他恐怕巴不得呢，欠了这么钱一定早想溜了。哦，董事长，为了挽留他们，我不得已胡乱答应了一些条件，真是对不起，不过我没有告诉他们我的名字和职务。嗯，好的，我听您的，我以后不会跟他们碰面的，让人事部来谈。请董事长放心，祝您晚安，再见。”
　　叶蓉跟董事长通电话时，嘴里还含着从阴道里掏出的精液，一只手抚摸着自己被小刘抓出一条条血痕的乳房。想到明天晚上老郑和小林等小金的女朋友等到天亮也没人来，叶蓉不禁笑了起来，谁叫你们这么笨呢，没文化多可怕。
　　　　【完】