吾犬羽熙

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     嘛嘛，这作品算是给漫长等待《渐色性路》的人的福利报答，放心，这个
只是中短篇，不会影响《渐色性路》的更新……大概吧。
    期待《四美一家》的恐怕要失望了，因为我也想不到什么写下去的理由。嗯
要是有人想沟通的话，私信下吧。貌似最近也有些思路灵感不足呢。
    要写的还有一些，所以更新慢了别怪，嗯哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（1）
    羽熙就是我的女友了，身高接近167，在女生中算是很高的了，所以她都不
怎么穿高跟鞋。在认识我之前都是乖乖女，不过慢慢跟着我耳读目染也渐渐开始
偏向开放了，罩杯也在我的开发下由B向着C进发。

    本身挂职的公司是没什么事的，不过今天人手不够又把我叫回来帮忙，忙了
一上午终于忙完了。同事们都纷纷出去吃饭了，我就随便泡个面自己解决，趁这
个空档我赶紧和羽熙视频。我坐着登陆，约定时间过了一会羽熙才出现在视频中
。

    “老公……”

    “怎么这么久才来。”

    “人家刚在做饭了啦。”

    “做饭？干嘛不叫外卖，反正只有一个人。”

    “吼，都是你啦，外卖来了我也没法拿啊。”

    她这样一说我才记得，昨天晚上趁着她被我弄得精疲力尽的时候，我就把她
从家里带来的衣服全洗了。由于我又是新搬家，所以羽熙在家可就没什么可以穿
的了，当然，这也是我暗地里谋划的。

    “哈，我忘了，来，站起来让我看看啦。”

    “要死哦”嘴里这么说着，羽熙还是乖乖站起来，她身上系着一条围裙，轻
轻一转就随着飘起，从侧面都能看到她的翘臀和美乳。

    “干嘛还要系这个啊，多不好看。”

    “难道要我全光啊，人家才不要呢。”说着嘟起了嘴。

    “那妳就这样在家啊。”

    “没办法啊，人家都这样一个早上了。”

    “那妳都不怕被人看到啊。”

    “哼，你都想我被看了，我有什么所谓。”说着就起身，“人家一上午就都
这样了哦，然后围裙就盖住了屏幕大半。”

    “该死！”听到大厅传来的的脚步声，我也只能按耐住心情。

    一下班我就飞快往家赶，这小妮子折磨的我好生难受。一回到家发现，羽熙
正在做着晚饭，当然还是围着围裙的。我赶紧箭步走上去从后面紧握住一双白兔
，尽情蹂躏。

    “要死啦，不吃饭了。”

    “先把妳吃了再说。”

    说着我就伸出舌头轻舔她的耳垂，双手轻捻乳头。这都是羽熙的敏感带，没
几下她就要投降了。

    “啊……老公不要……关火啊……等……等下没饭吃额……”

    我靠在她的香肩猛吸一口，羽熙身上有一股奶香味，这也是最迷人的地方。
“吃饭什么的不是还有外卖么。”

    我大力地抽插着，羽熙淫声浪语不断：“老公……好舒服！好舒服！啊……
啊……用力啊……”

    “不是说今天都要光着身子的么，哈……”

    “嗯……人家……人家也要扔垃圾……和……和做饭的……”

    “垃圾？”我回头看了一眼脚边的垃圾桶，“小淫娃，妳就穿成这样子出去
扔垃圾么。”

    “是……是啦，不……不扔会臭的……”

    “怕臭就敢光着出门。”

    “哪有，人家有穿这个的……”

    “那也是出去给人看的。”

    “我挑中午的……他们……他们都午睡了……”

    “怕人看还敢出去。”

    “我……我也不知道嘛！就……就觉得把门打开很剌激，而且……打开后，
好像一直有被人窥视的感觉……”


    “那妳还敢出去！”我一听就兴奋了，赶紧拉下薄薄的围裙，把手伸进蜜径
。

    “人家哪有出去，只是开……开个门……好……开个门放垃圾而已……讨厌
，都怨你……”羽熙搂着我的脖子撒娇：“老公，我要！”

    “这样啊”我舔了下她的脖子，“那我们再来一次？”

    一把抱起她，走到大门前。羽熙愣了下，然后就明白了我要干什麽：“不…
…不要在这里……”

    “妳不喜欢被人看吗？”我半抱半脱着羽熙，把她的双手贴在门框上扶着，
随手拿起放在鞋柜上的玻璃樽。

    “不要……会被人发现的……”

    “反正现在没穿衣服的是妳，你就大大方方的让人看妳咯，当是给人发福利
嘛……”

    “不行……你……哦……啊……好凉……”插入下边的玻璃樽停止了她嘴上
声音。

    一丝不挂的羽熙两条腿被我架开，粉嫩的下体被鸡插着冰凉的玻璃樽，抽插
的淫水直流，在阳光的照射下泛出淫荡的光泽。两只手摁在门框上，两只雪白的
乳房随着身体的抖动晃来晃去，时不时地打在凉凉的铁门上。下体和上身都是冷
热的交替的刺激，羽熙的的脸上有着既享受又难受的表情。

    “老公，用力……我要你的……”羽熙的声音有些迷离。

    “那怎么行，喜欢被人看的不是妳吗？”
   
    “我……喜欢，哦……是因为……你……你喜欢……”

　　“哈？”我加快了玻璃樽抽插的动作，“我什么时候喜欢给人看了。”

    “你……你不喜欢……你喜欢……喜欢我被人看……”

    “啧啧……这又不对了，明明是妳喜欢，我配合妳啊……”

    “嗯……啊……我喜欢……喜欢别人看我……”

    “这才对嘛……”我笑着答道。

    “老公……快给我……”

    “那还得答应，小淫娃，以后得叫我主人。”

    “不……不要……人家才不要……”羽熙嘴上还是很倔强。

    “嗯？”我手里的动作顿时就停了下来。

    “不要停……老公……”羽熙想转过身来拉住我，却被我直接压在铁门上。

    “都不听话怎么办，当然不好啦。”

    “呜呜……人家想要了……”

    “想要就得听话不是。”我把耳朵靠过去，这时候走廊传来电梯到达的声音
，“噔”的声音在这不安静的楼层里也显得很大声。

    “嗯……老公……快进去……有人来了……”羽熙挣扎着想要走回房间。

    “不行……妳不是想要人看的嘛，我现在要满足妳啊。”说着下面的动作又
开始了。

    赤身裸体，下身还插着玻璃樽，被压在铁门上的羽熙，已经被不知道是羞耻
还是刺激的感觉弄到全身都在颤抖。“嗯嗯……”在渐渐接近的脚步声中，勉强
忍住没有叫出来。

    “快点叫主人……”

    “嗯……主……主人……”羽熙勉强从牙缝里挤出来。

    “好……”我把羽熙从门上拉起来，加快手中的动作，又努力了一会，一股
股热流从我手上流出来。我及时捂住她的嘴，才没有让已经高潮的羽熙叫出声来
。一放开了羽熙的手，她就无力的躺在了铁门面前，无力的抽搐着。

    我整了整衣服，这时候脚步声的主人就到了我面前。

    “先生你好”一个磁性的男声带着一个穿着白色西装的男人出现在我面前。

    “哦，你好。”我反应过来，黑色镜框后面的眼睛给我一个笑容。

    他微笑着问“先生家里有养宠物么？”

    “额……算有吧。”边说边不经意的把羽熙的手往门边踢了踢，铁门下面三
分之一的地方有铁板挡着，不靠前看他是看不到下面躺着的羽熙的。

    他塞了一张彩纸进来：“这是我新开的宠物店，要是有宠物或者想养宠物，
或者买宠物给朋友的话都可以来。我们开业期间都有折扣优惠的。”

    “好……”

    “那我就不打扰了，祝您生活愉快。”

    我看着手中的彩纸，上面写着：“XX宠物诊所”

（2）

    经过上次的游戏之后，羽熙也渐渐放开了对我们的游戏态度，果然是开发之
后就慢慢热起来的类型，也开始配合我的想法。现在在家里她都是不穿衣服的了
，由于家附近只有两三栋差不多高的房子，所以羽熙也不是很介意能不能被人看
到。每个周末没课的时候，我们都会在家大战一场，甚至深夜的时候直接在阳台
的落地窗前表演。拿着两个探照灯对着羽熙白暂无暇的胴体，上演深夜福利。

    渐渐我也发现好像深夜的时候也有一些反光的镜头，我告诉羽熙的时候她可
是相当的湿润。不过有着纱窗的阻拦，多少容貌是看不到的了，而且很快又要搬
家了，所以也不在乎。

    “您好，欢迎光临！”前台一个靓妹鞠躬。“有什么可以帮到您的。”一天
下班回家的时候，突然心血来潮跑来传单上的诊所。

    我随便走走，看到有卖项圈，就拿起来问“这个多少钱？”

    “这个是……”

    “我比较建议你买这款。”我身后传来一个声音。

    “医生。”

    我一回头，正是上次那个发传单的。

    “啊……你是医生啊。”

    “是的”男人微笑着伸手“我是勇晨农兽医。”

    “啊……林新蓝。”

    “很高兴认识你。”医生转身对前台说“把这个给先生包起来吧，算是我送
的。”

    “这……”

    “当是朋友的礼物吧。”医生笑了笑，直接走进去。
    ……

    晚上特地约了羽熙去法国餐厅吃了顿浪漫的烛光晚餐，羽熙看着满桌的美食
，狡黠的看着我，“大色狼，今晚肯定有什么秘密。”

    “哪有”我故作无辜。“今晚可是好不容易妳有空，可以外出的耶。”

    “哼，别以为我不知道，我妈哪有可能那么容易中旅游彩券的。”羽熙表示
不信。

    “不过……看在你这么舍得的份上，就随便你吧。”

    “是怎样都随便我么……”

    “哼，”羽熙轻踢我一下。

    吃完我们自然是要好好享受了，虽然羽熙穿的不是很性感，只是一件连身小
短裙。走到停车场的时候，羽熙说要去厕所，去完之后她红扑扑的让我帮她拿包
。然后闪着水灵大眼看着我，看着她害羞的笑着我心头一震，打开包子一看。里
面正躺着整齐的、尚有余温的内衣。

    我在她脸上亲一口“爱死你了，老婆。”

    羽熙脸红了的把头塞进我的胸膛里说：“你真的很变态啊……喜欢让自已的
女人给别人看……”

    “咦，我记得不是说过是妳喜欢么……”

    “要死哦，”女友报以粉拳。“还不都是你，人家都听你的话了。都是满足
你的变态愿望，真不知道你为什么这么变态。”

    “如果妳真的不喜欢，我也不会做的。”我严肃道。

    “老公……”

    “毕竟我答应过伯父伯母好好照顾妳不是。”

    羽熙看着我表情这么严肃，也是满心欢喜说：“呐……人家都是你的人了…
…只要你喜欢……人家也去喜欢……和听你的……坏蛋……小变态……”

    “真的吗…你意思是说我想怎样便可怎样吗……”我故作兴奋。

    “才不是……太过分那些人家才不玩呢，万一你要人家大白天脱光衣服跑到
街上人家也不答应啊，要是去郊外什么的我还可以答应你……”

    其实初时我听到真的有一刹在脑内闪过要她脱光走到街上跑的念头，这可是
我的终极目标，她说的话让我有无比的兴奋，心里不段涌现出不同的念头，脸上
露出淫邪的笑容。

    自顾自在那里碎碎念的羽熙看到了我的表情，立时的道：“喂坏蛋，你在想
什么，妳不是真的想让我在大街上光着……还是你在想什么变态的……”

    我这时故作狰狞的大笑道：“嘿嘿嘿……哪有那么简单……我可是很邪恶的
……”

    羽熙这时候装出一副很害怕的表情，双手交叉抱在胸前：“你……你想怎样
……坏人……大坏人……”

    “大坏人现在要把妳带回家，可怕么。”

    “哼，那就走吧”说着，羽熙坐回到自己的副驾驶位上。

    开车回到家楼下的时候，我随手掏出了今天买的项圈。

    羽熙睁大眼睛看着我，随即又有些无奈：“好吧”她跪在地上，抬起头对我
说：“主人，请给小奴装上项圈吧。”

    我努努嘴。

    羽熙叹了一口气，脱下了衣服：“主人，请给我戴上吧。”羽熙抬起螓首，
露出一张清秀的脸孔，白斩的肌肤在红酒的作用下略显红润，皓齿轻咬朱唇勾勒
出动人的表情。这时候的我固然不能被这表情动摇了。

    “莫羽熙。妳愿意成为我的母狗，忠诚的性奴么。”我低声问道。

    “嗯……”在听到性奴这两个字的时候，羽熙犹豫了一下，不过还是点点头
。

    “那好，我给妳带上这象征臣服的项圈，此后妳就不再是人，而是我的母狗
，是要服侍我的性奴了。”

    羽熙乖乖低下头匍匐在地上：“请主人给我……母狗戴上项圈吧，此后母狗
就是主人的……的性奴了。”

    我心中狂喜，终于等到这一步了。我还是努力克制自己的情感，假装很不在
乎的样子，把项圈套在她脖子上。

    “从此以后，再也没有莫羽熙，只有母狗羽熙了。”

    “母狗知道……”羽熙的声音几乎听不到。

    “嗯？”

    “母狗听从主人的。”羽熙赶紧膜拜。

    “好！”我赶紧拉着项链，把她拉着带回家。偏偏手机响了起来。我一接，
居然是公司的人临时有急事，要我赶紧发一份文件过去。真是的，偏偏在准备开
玩的时候……等等，我灵机一动，心里又有了一个主意。

    拉链的绳子显然有些长，我突发奇想把绳子绕过脖子，把羽熙的双手给绑起
来了。

    “你……主人……你想干什么……”羽熙显然不明白。

    我抱着她，望着她的眼睛：“熙奴，妳能自己走回去么？”

    “主……主人……”羽熙眼里有些惊慌，又有些兴奋？

    “我需要先回家发个邮件，妳等会就自己下车走上去，不过可得不到我的帮
助，期间只能有妳自己应付。”

    “我……”羽熙显然有些矛盾，浑身赤裸加双手被绑的她如何能回到十二楼
的家，而且能够自己照顾自己。

    “我可以……主人，你去吧。”想了想，她还是点点头。

    “好，知道我的玲儿是最棒的了。”我轻吻她的额头。

    “不过为了增加难度，我会把钥匙放在七楼走廊的某个地方，妳需要自己去
找哦。”我故意把走廊两个字咬的特别重。

    “嗯……只要是主人希望的，我都会做到的。”羽熙抬起头，清澈的大眼紧
盯着我。

    看着羽熙认真的双眼，我是没想到她居然会这么认真。“那好一定要坚持住
哦。”说完就放下羽熙，我强忍着回头的念想，停车、放钥匙、回家。

    一路上我都在想想着各种各样的结局，无论是羽熙光着身子被人发现，还是
她求助无门的可怜样子，亦或是她紧张的躲在消防通道里不敢动作的窘境，都让
我感到莫名的兴奋。发完邮件我还故作镇定和同事聊天，其实就是在说服我自己
不要去想她，让她自己接受考验。

    钥匙我是放在七楼的走廊里的地毯底下，雨玲还穿着高跟鞋，想要从地毯捡
起来也是很费力的。我亲不自禁区看时间，现在是晚上十一点，保不准还有人没
睡觉。七楼的住客没有一个我认识的，不过这样也增加了游戏的刺激性不是。等
待也是一种煎熬，我不停的去看时间，反复喝水，二十多分钟对于我来说就像是
一年一样。

    “咔嗒”终于我等到了开门的声音。

    “主人……我要！”全身污糟邋遢羽熙疯狂的向我索要，这是她最主动最疯
狂的一次，她彻底主宰了主动权，也让我体会到前所未有的快感。

（3）
    “林新蓝！”

    听到有人叫我，我赶紧回头。原来是我们班的副班长曾薇，这可是一个大美
女。和白暂有些清瘦的羽熙相比，曾薇就是高挑健美型，经常在学校组织活动什
么的，是个很有能力的大美女。

    “什么事，美女班副。”

    “别贫了，社工任务那边有事，这几天要拉人手过去其他地方，看护中心那
边需要人，你和羽熙都有空么？”

    “哪个地方？”

    “华爱，就是那个都是智力障碍的老人看护中心。只要去顶两三天就行了。”

    我想了想，点点头“好吧，我回去和羽熙说说。”

    “好，那就麻烦了。”

    告别曾薇我直接打电话给羽熙，“老婆在哪呢？”

    “老地方啦……”

    “好！”

    所谓老地方，其实就是我们学校东校区的老礼堂。出了开学和毕业典礼，基
本没人会去那里，而楼上的小库房，也成了我和羽熙的秘密基地。

    “羽熙，妳在么。”我进来之后看不到女友，只能叫着。

    “在这里啦。”

    我循声找去，女友正坐在一张桌子上，阳光从小窗里照进来，刚好落在桌子
的周边。羽熙穿着紫色的衬衫和短裙，还有黑色长筒袜，围着纱巾，微笑着看着
我。

    “老公你看，”羽熙站起来，拉下纱巾露出了脖子上的项圈，双手往背后一
伸，衬衫连着短裙一起轻轻落下，旋即她又跪在桌子上，两手上是我之前买的手
腕。之前都觉得纯粹的裸着不是很好看，所以就给羽熙装上了各种装备，没想到
今天居然都穿出来了。

    “妳……今天就这样去上课？”

    “嗯……”羽熙的声音几乎不可听闻：“熙奴想着主人会很喜欢，所以我就
这样穿戴了……”

    “赞啦！”我已经高兴到不知所以，赶紧拿出早已准备好的东西。

    “熙奴，看看这是什么。”

    “啊……”羽熙瞪大眼睛看着我拿出来的狗尾塞和狗耳朵，满脸的惊奇。

    我伸手扯了扯她胸前的柔峰，“熙奴，赶快转过去，把屁股撅起来。”

    我一边说着一边把润滑液拿在手里。羽熙乖乖的把身体转过来，屁股撅的高
高的对着我。我慢慢挤出一些润滑剂抹在喷口周围，然后又挤出一些在她的屁眼
周围。然后把螺旋形的喷口慢慢转进去，边转边挤出润滑液。

    羽熙扭着屁股撒起娇来：“哦……主人……不要……不要弄了……好痒……
好……嗯……”

    我没有理羽熙，而是停下了手中的活动。浑身颤抖着的羽熙不依的回过头幽
怨的看我时，随着我的拔出发出失落的呻吟。趁她没反应过来，我已飞速拿起一
条带肛塞的狗尾，缓缓的试探着进入她的屁眼。

    “哦……嗯……好……好粗啊……啊……主人……好粗……啊……”羽熙一
边努力接纳肛塞，一边淫声浪语不断。趁她发浪呻吟，我手也就跟着一抖，肛塞
一下整个没入进屁眼。

    “啊……嗯……”羽熙娇媚的呻吟了一声，身体向前一缩。喘了几口气后，
转回身舔了舔我的手：“谢谢主人！”

    “好，来看镜头”

    看我还忙着拍照，羽熙立起身子，皱起眉头，作出娇叱的表情。

    “哈，光有照片不行。”我掏出一部摄像机，“这样子就可以记录妳的美丽
了。”

    “人家不要……”

    “妳看！这才像日本网站的露出影片，这样子才能记录妳的魅力啊！”

    “但是这样很危险哩！人家还是会怕出意外！”羽熙咪提出她的担心。　　

    “安啦，我会注意的了。”安抚了小猫咪许久，加上再三承诺一定保证她的
安全，才开始让我继续拍。

    我先是拍着自己遛狗的影像，羽熙在我的牵扯下慢慢绕着房间走，没多久她
就自己带着我在楼里走来走去。

    又拍了许久，在镜头前的羽熙，眼神开始变得迷蒙，暴露的快感，开始侵袭
她的理智，姿势越来越挑逗，时不时她会停下来抚摸自己的身躯。因为知道没人
前来此地，安全的环境也让羽熙放大了胆子，舍弃了暴露时的紧张感，开始一步
一步的解放自己的情欲。

    没我的命令，她就自己爬到门边，用金属的隔离柱摩擦自己的下体，羽熙时
而闭起的眼睛，想藉此降低她对自身随意暴露的耻辱。似乎闭上眼睛，就可以放
弃身为女性的自尊，专心的去追求瞬间的原始快感。又不时张开双眼，看着我不
停的拍摄她激情演出手淫，冷冰冰的镜头，似乎更加羞辱了她自身的尊严。

    “主人……要把熙奴拍的好看哦……”羽熙双眼迷离，浓密而不杂乱的阴毛
，隆起在小阜上，不时和冰凉的柱子摩擦，粉红的嫩唇流出湿润的淫水，在金黄
色的柱子下更加明显。羽熙一手握住隔离柱在下身摩擦，似是在挑逗着肉棒一样
，一首握住自己柔峰，上下的刺激让她陷入了肉欲的快感中。

    “嗯嗯……啊……”终于良久之后手指加入了蜜径的快感开发大队。

    “你拍我啊……我想让别人看……你要把熙奴清楚一点喔！拍我色色的样子
……给……让其他人看啊……主人……”羽熙咪开始用那发情又娇羞的声音，呻
吟起来。

    “放心，我会把这些都PO到网路上，让更多人看到的。”我走上前去对着羽
熙渐渐春潮的精致脸庞。

    “妳这么贱，以后就叫妳贱狗熙好了……”

    “嗯……啊……熙奴……熙奴是贱狗，是主人的贱狗……”

    “不单是我的，以后还要被其他人享用的，妳就是要服侍其他人的。”

    “嗯……啊……主人……贱狗想要了，你给贱狗好不好……”羽熙不停的娇
羞着，并不停的扭动性感的躯体。

    “好，现在就来好好疼爱妳。”

    我放下摄像机，拉开裤链分开羽熙无力闭合的双腿，在她那诱人的吐著爱液
的小嫩穴上摩擦两下，随后慢慢的挤了进去。

    “唔……哦……”羽熙四肢紧抱着我，好像想加快我进入她那柔软小穴的速
度。

    我扶住桌子的双腿猛的夹紧，羽熙精致可爱的足趾颤抖着猛烈的弯曲，大量
透明的爱液从两人的交合处流下来，滴落在渣土地上。

    “啊……噢……”羽熙在我的冲击下只能承欢呼叫，雪白的身体都挺得笔直
，如水晶般晶莹剔透的肌肤上布满了大大小小的汗珠。

    “主人……再大力……大力……”第一次在家以外的地方做爱，还是在被折
磨了这么久之后，羽熙的欲望已经达到顶点。

    “嗯……”同样的刺激也让我感到亢奋，小穴里层层叠叠的嫩肉像是在吸食
着肉棒一样，给人以极大的快感。我猛地加快速度，不断在蜜径中抽插。

    “啊……啊……恩……啊……嗯！”趁着羽熙张嘴呻吟的时候，我贴上去将
羽熙嘴里可爱的小香舌吸进自己的嘴里不停的舔吻，羽熙也积极回应着我的亲吻
。

    “嗯……嗯……”敏感的身体一阵阵的颤抖痉挛，身体的热量不断攀升，终
于，在我一次全根没入之后，羽熙浑身剧烈的颤抖，翻起了白眼，只有空气的吸
气声。我也低吼着将自己的精华灌入了她的身体里。

    “是时候进行下一步了。”我揣着粗气想着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊(待续)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 （4）
    事实证明，女人出门是很麻烦的事情。

    在玩了两局游戏之后，羽熙终于完成收拾跑下楼来。

    “怎么这么慢。”

    “还不是要带的东西多，都是要拿过去的啦。”

    今天是我们去做社工的日子，羽熙一样是要收拾好久才能准备好，当然这都
是常态了，习惯就好。

    “嗱，拿去。”我掏出一个小盒子。

    “这是什么啊。”

    “礼物呗，给妳陪我去做社工的辛苦费。”

    羽熙好奇的打开，是一对手环。这可是我特地找熟人做的，调教这么久怎么
可能不给点奖励给她。

    “好漂亮的手环，谢谢老公！”

    见着羽熙开心的笑容，我也心满意足的开车出发。其实她不知道的是，这对
手环可是有别样作用的，同样的大小我可是点了一套。这对手环日后加条丝带捆
绑，就是活脱脱的手铐了，只是女友还没有发现这个秘密，留待日后再慢慢揭晓
吧。

    “这里是食堂，往那边走廊尽头就是医务室。”

    这次社工是我们得班级活动，所以其他老师和同学之后也会来。但是因为学
校有事的原因，所以之前班长就叫我和羽熙先来顶替一下需要外出的社工，现在
年长的护理长就带着我们参观整个护理院。

    不得不说山清水秀的地方特别适合养老，护理院附近只有一个小村落，平时
开车到市区都需要一个多小时的车程。我们走过走廊，刚好看到一个人正在庭院
里打扫。

    “那个是负责护理员看更的标叔，等下我带你们过去和他打招呼，晚上进出
就不用那么麻烦了。”

    “啊……”我吃痛，一眼看到羽熙不满的眼神。

    她一直在认真做笔记，看到我没有认真听讲可是有些不高兴。我赶紧装作认
真听的态度，心里却在想着今晚要怎么样讨回公道。

    然而事实上并没有机会，因为缺少人手的关系，一直以来都是在忙碌状态中
，连牵手都只能是在晚饭之后的一段散步时间，其余时间不是在搬东西就是在照
顾护理院的老人家。还好洗澡什么的还不用我们去，自然还有其他住在村子里的
人来帮忙。免去了很多尴尬，倒不是不能做，只是多少在一天体力劳动之后实在
是没什么力气。

    羽熙的工作就相对简单一点，负责喂食一些不方便进食的老人家。大部分老
人都是存在一定的智力障碍，照顾他们就像照顾一群小孩子一样，说起来其实也
是很辛苦的。

    “老公，帮我揉揉。”难得休息的时间，羽熙一过来就靠在我胸前，让我给
她按摩。

    “最近都这么累么。”我一边给她揉肩，一边问她。

    “还好啦，现在都适应的差不多了。”

    “来来来，给妳一个抱抱。”说着我就把她拢入怀里。

    有人说女人的汗水是香的，也有人说是臭的。我不知道哪种说法正确，但是
我知道，羽熙身上的汗水味道挺好闻，静静享受了一下她的香味，等她起身的时
候我才发现一个问题。护士装本身是白色的，但是女友今天穿了短袖的那款连身
衣，一流汗的话胸型就顿时显现。从侧面看，还能看出不少的内容。

    “喔，你们护士的衣服都这么透的么。”

    “没有啦，本身都是有白色T在里面的，只是比较热的话都很没什么人穿了。
”

    “那那些病人和男护工不是都很爽？”

    “还好啦，我们这些都算好的，医生的那些很闷热，所以领口都开得蛮低，
那样才容易走光。而且那些老人家才没有你那么坏呢，大部分……”

    “大部分哦……那就是有不老实的了。”我眼睛一亮，把她又拉到怀里。

    “快点老实交代，有哪些不老实的人。”

    羽熙白了我一眼，“就知道你个大变态喜欢。”

    “嘿嘿，我的小奴隶不是更喜欢么。”

    “才没有呢，哼。”

    “好了，快给我说说。”

    “就是那个王伯呀，本来就是眼睛不好还不肯戴眼镜，我们都要看着他小心
他撞到的。可是一到吃饭时间就说要戴眼镜，你说这是不是不老实。”

    “这哪里叫不老实，充其量叫不乖。”

    “那你说什么才是不老实？”

    “不老实就是……这样！”

    我忽然一手握住丰满的酥胸。

    “死坏人！”羽熙的的瓜子脸红馥馥的，又是娇羞又是反感的说着，一只玉
臂挡上了胸前，一手打掉我这凶狠的魔爪。

    “嘿嘿，快点放开啦，我可是憋了好几天了。”我坏笑道。

    “那也不要在这里啊。”

    我一看有戏，赶紧四处开始搜寻可以去的地方。宿舍是不行的了，也会有人
在，我迅速搜索了一遍，一眼就看到院子旁边的一个小矮房。那里是以前的旧厕
所，不过大楼翻新之后就沦为洗车的接喉。此刻都是晚饭时间，一般都没有什么
人在这边。

    “走，我们去那里。”

    我们直接走到厕所外面，此刻都是晚饭时间，一般都没有什么人在这边，我
开始怂恿羽熙把衣服脱下来。

    “羽熙，妳看这里景色多好，不如我们来一张吧。”

    “别以为我不知道你什么坏心思。才不要呢，又不是你脱，当然说着容易。
”羽熙眉头一蹙。

    “小性奴，主人的命令都不听了么。”我强调了一下。

    “嗯……”

    看到羽熙还不是很情愿的样子，我灵机一动，凑到她耳边说。


    “安啦，妳就把里面脱掉，到时候直接拉起来就好了，要是有人来妳直接放
下来不就行了么。”

    “那……那你要帮我把风喔！”羽熙有点小紧张，似乎又有点小期待的说着
。

    “赶快来拍啦！不然等一下大家吃饱了！都会跑过来参观喔！”我故意说道
。　　

    “好啦！你要注意看有没有人喔！”羽熙再提醒我一次才开始动手脱掉内衣
交到我手上。

    手上捏着她带体温的内衣裤，眼前看着羞涩地美人，虽然身上还有薄薄的一
层护士衣。可那优美身体的曲线和弧度可是遮挡不住，虽然不能完整的欣赏到她
的娇躯，不过这犹抱琵琶半遮面的诱惑是极具地。

    “来，慢慢拉起来。”

（5）
    羽熙先是解开如云如瀑的秀发，任其披落在双肩。然后转过身去，好像古代
仕女行礼一样，轻提住衣服的两边。

    就在我眼前，她就优雅的低胸，然后轻轻提起身上的连衣裙，看着精致的织
物从她那玉滑的娇躯上划过，就更让人忍不住要上前亲自体验她那香肌雪肤的触
感。随着织物一点点往上提，出落粉嫩的翘部曲线展露在面前。

    “再慢一点，不要那么快。”

    羽熙听言小仙看了看周边，弯腰把衣服一下子都撩起来。

    “啊……我的美感。”

    羽熙把衣服举得高高的，然后就地转了一个圈，冲我吐了吐舌头。还想要把
衣服放下来，随即被我阻止了。

    “拿住！”

    “又要我拉又要我拿，你这样我会很困扰的哦。”

    羽熙微睁着美丽的双眸，饶有兴致的看著有些气急败坏的我。

    “看我怎么收拾妳。”

    我作势要扑上去，羽熙笑着小跑开，不过因为衣服还没放下来不得不停着准
备拉衣服，结果被我抱个满怀。

    “小奴隶敢反抗主人看我怎么收拾妳。”说着我就把她的衣服拉到脖子上，
两手握住一双玉兔轻佻磨捏，极其敏感的乳房受到爱抚，女友再也无力抵抗，羽
熙在这样的挑逗下很快就缴械了。

    “啊……啊……主人，小母狗知错了……快……快点进去吧……”

    “进去也行，不过妳得让我多拍几张。”

     羽熙无奈，只能乖乖听我的话，拉着衣服任我拍。 不过还是很小心不走出
厕所的墙面，一直在墙里边挪动。

我灵机一动，“把衣服拉到头上，好像张开双手一样。”

    这样子一来，羽熙的姿势好比刚诞生的维纳斯，头部以下雪白的脖子和精致
的锁骨一览无余。沿着下去是微微傲人的双峰，宛如春露一样晶莹丰满。几滴香
汗沿着锁骨一路下滑，经过玉峰积累势能，又像被美景诱惑的蛮牛一路俯冲过轻
显的腹部，直达芳草遍布的秘境园林。这样的玉体娇躯，只会让人抑制不住内心
的原始冲动，忍不住上去大快朵颐，在这躯体上纵横驰骋一番。

    看到如此恣意的展现女性胴体的美丽，我当然要把它收录在我的收藏里，手
机不停地拍摄着，不时指挥着她变换动作。

    “不要老是在一个地方嘛，走动看一看。”

    “嗯……”闷在衣服里的羽熙就一点点往墙边走。

    虽然后边的楼宇里没有人在，但是这种有点故意的暴露计划还是很刺激。此
时要是有一个观众出现，就会看到一个妙曼美女头被蒙着，不得不在相机面前做
出各种诱人的动作。

    “好了没有，人家有点热了啦。”

    怕了一会，光靠意淫中的观众显然是不能满足什么需求的，加上羽熙已经被
挑逗的差不多了，是时候进行下一步了。

    “来给我吸下。”

    羽熙刚要把衣服放下来，我灵机一动阻止了她。

    “别急，这样子不露脸，到时候可以放上去网路。”

    “哼……”羽熙虽然有些不情愿，但还是在我这个主人的压迫下乖乖地止住
了，不过还是把鼻孔和嘴巴露了出来。

    我一边开启了录像模式，一边把小弟弟放出来透气。羽熙像是眼镜蛇一样，
吐著粉色舌头在空气中搜索来自男性荷尔蒙的指引。我故意抓着她的衣服饶了几
个圈子，再来将弟弟往她脸上拍去，以有时是轻拍她脸上，有时是以小头亲吻她
的嘴唇，不一会龟头上分泌的粘液就布满她的嘴边和脸颊。

    拍的差不多了，我才让她接触到我的小兄弟。直接进入到湿润所在，简直就
是对多天以来的忍耐的极好宣泄。也可能是自己也忍受了好多天，羽熙格外的卖
力舔舐，看小弟已在羽熙口中吞吐很久，觉得今天是应该玩一些刺激的。

    在口袋里翻找了一下，刚好有一条充电电线带了出来，刚好捆在之前给羽熙
买的手镯上，这样子的话她的手就被吊起来了。

    “老公你想怎样了啦。”

    羽熙学过舞蹈，这样子的姿势对她不会很辛苦，还是会感到别扭。

    “要叫主人知道么！”

    “好啦……主人……”

    我心满意足的笑道：“好，现在我们进去玩一玩。”

    说着我便拉着她往厕所走去，当然过程中也没忘用我的小兄弟在她的秘境里
好好温暖温暖。有时候停下来，噼里啪啦的就是几巴掌，轻轻拍在她的屁股上，
清脆的响声在整个厕所里显得格外响亮。

    “嗯……不要……”

    “不要什么？”

    “不要拍那么大声……万一……万一有人怎么办。”

    “有人啊，那我们就去看看好了。”

    整个厕所因为没有什么人来所以显得很干燥，也没有什么异味，但是前后有
八个小隔间对着。我先拉着羽熙到门口的大镜子面前喝了一个影，用她的衣服遮
住了我的脸，只露了一个眼睛出来。

    “啊……”

    照完之后我把她的眼睛露出来，让她站在洗手池旁边，屁股夹紧慢慢的往前
一顶。只听羽熙发出满足的声音。

    我赶紧捂住羽熙的嘴，一边把自己的小兄弟送入那温暖的天堂。紧凑又滑润
的阴道包住的感觉让人欲罢不能，轻轻抽动的快感解放了数日的以来的欲望。一
手扶着羽熙的腰间来回的抽插，一手扯着电线让羽熙抬高着头看着镜中的自己，
先开始她是不住地转开眼睛。渐渐地也不住转回来，看着镜中的没人在享受着身
后的享用。

    迷乱中的羽熙一阵娇颤，淫水不断涌出，小穴开始了猛烈的收缩，熟悉她身
体的我知道，羽熙马上就要高潮了。这时候我赶紧收住，欲求不满的羽熙不断后
退试图让我重新进入。

    我拉着她的身子，转向中间的走廊。

    “嗱，小母狗，我们玩个游戏吧。”我在她耳边轻语道。

    “嗯……”

    “嗯什么，要叫我什么。”

    “贱狗……贱狗应该叫主人。”

    听到这样的回答，我心暗爽了一下，拉低她的衣服，重新盖住她的眼睛。

    “等会我会坐在这八个厕所当中的一个，妳要靠自己的力量去找到哪一个是
我在的地方。只要在三个以内找到，并口角到主人双的话，就给妳一个心满意足
。”

    接着我又细细声的说：“不行的话，今晚妳就光着回宿舍吧。”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊(待续)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊