圣诞节

女友的性欲总是一阵一阵的,当我们玩到新鲜的或者很久没玩的情趣，那阵子女友就会比我还热中做爱，而因为新玩意儿影片的玩法，最近我就被女友操到有种体力跟不上的感觉......by the way还是想跟大家分享一下平安夜的小插曲，另外还是要警告一下........单身可以考虑上一页，因为圣诞节本身就已经够闪了......
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
24号整个早上朋友找我去爬山,说是爬山不如说是健行,因为我们爬的不是什么太了不起的山,而女友则跟好姐妹出去逛街。到了傍晚才跟女友在中央公园会合（没忘记我是高雄人吧大家？）女友才一上车就劈哩啪啦的炫耀她的战利品，虽然身为男士都不是很想听这些，不过还是得提起脸来讨论这个讨论那个，看我没有展现100%的热衷度，女友闪过一丝丝青筋，话锋一转，说到今天那个谁谁谁（她的姐妹之一），很久不见，便很正身材变得好好，（我猜她觉得这个话题我会有兴趣.........好法课我是真的有兴趣，不过还是得抑制一下。)我装做没兴趣的语气说她身材再好也没有我女友好，女友感觉很满意我的回答，拿了手机给我看她们今天自拍照，我差点竖起大拇指......女友的那个朋友真的便很正，不过更让人亮眼的是穿着便的好大方大胆，看我惊讶样，女友才开始补充源由，似乎又是个受到情伤后决定成为吸引众人目光的小骚货的故事.......

晚餐我们订了三多大远百楼上的洋葱先生high class版，硬是比平常店还贵上两百，但是的确东西更好吃，晚餐的过程就是流水帐情侣间的互动，到了甜点，女友去了一下厕所，过了一会儿回来后，她又提起今天买了什么，我才准备又进入自动导航模式时，突然侦测到内容不太一样，丝袜什么的，情趣睡衣什么的，女友看我演经慢慢雪亮起来，一副她早料中的得意眼神，然后身体倾向前，要我凑上前说悄悄话：“我刚刚去厕所，听到隔壁好像有四脚兽耶！”我惊讶的看着她，直说真的假的，怎么可能，毕竟人潮算蛮多的，在厕所四脚兽太容易被发现了阿！女友看我认真起来，不禁笑出来，我心中浮现一句名言：认真你就输了= =

“笨蛋，这么好骗，那我说我现在里面真空你信不信呢？”女友调侃道。
我顿时精神都来了，这句话接在玩笑之后，可信度应该有80%，我直点头，整个快要流口水的样子，才发觉女友刚刚去厕所时的确把外套穿上了（这种外套有点像是英国淑女风那种外套，就是安海瑟威在prada恶魔里面穿红色大衣那种，很有气质但是一件也不便宜）。女友一脸挑逗的样子，悄悄解开大衣扣子，就在快揭晓时，才笑场说我也太好骗，我一整个无言.......

吃完饭后，原本我们打算直接回家，毕竟我爬了山有点累，女友也很认真的逛街，走的路大概跟我不相上下吧。路上我观察到一件事情，发现汽车旅馆生意好像都还不错，我问女友有没有观察到，女友听我这么一提，认真的看了路上经过的汽车旅馆，发现有几间还真的有车在排队，我笑笑着说：“圣诞节不是耶稣诞辰吗？怎么大家不去祝贺耶稣，跑去打炮阿”女友大概忍受不了我这么无知的发言，认真的要跟我解释圣诞节其实并不是耶稣诞辰这件事情，我无心的一句话惹来一顿骂，才想起女友也是基督徒，也回想起第一次要破处是花了我多大一番功夫去说服女友不守婚后性爱这个誓言....妈呀真的很累.....(郑重建议，如果你追求的对象是还没破处的基督女，真的要三思..........除非是极品，那就上了啦你不调教别人也会调教)总之我一秒也不愿意回忆当初的辛劳往事，马上转移话题，说道：“好啦宝贝我知道了啦，我没有不尊重耶稣的意思，打炮这种欢愉的事情某种程度也是在庆祝这样的佳节嘛～。”女友白眼我，我打蛇随棍上继续说：“宝贝我也想要来庆祝一下圣诞节～（我做了撒娇的样子）”我靠过去副驾驶要亲女友，女友用食指抵住我的嘴唇，然后说：“前提是要先按摩我的小腿，今天走路走太多了好酸喔。”我二话不说的答应，也二话不说的将车子开进排队车队中。

大概排了20分终于轮到我们有空房，我刚开进车库，女友还说生意这么好，房间会不会清不干净，我则幽默的要她别乱坐椅子，然后公主抱的方式抱女友上楼进房。我们先一起洗了鸳鸯浴，我先洗好就先到床上滑滑手机（我不否认我又偷看一下那个便正的女生的脸书，顺便噜几下暖暖身）过一下子女友从浴室出来，穿着刚刚她提到的战利品-女警COSPLAY!! 蓝色短百褶裙，上衣是仿警制服的短衬衫，然后配一个很不像警帽的帽子，女友装模作样的走过来，一副要临检的样子，我配合的拿出身分证给她，她比了比配偶栏，然后说：矮哦，小帅哥还单身哦，起不是便宜到我？说罢就跨做到我身上，我甲仙的拒绝，表示我有女朋友了，女友手指游移到我乳头，挑逗了两下，问我女友是谁，我突然灵机一动，说了那个女友姐妹的名字，女友表情镇定，接着是一抹诡异的笑容，说：“那为了降低你的罪恶感,等等你就把我幻想成你的女友XXX吧”。我靠.....我觉得这应该是我女友给我的圣诞礼物....一个反过来的NTR概念........虽然这样的情趣也不是第一次，但是全程连叫床都幻想跟别人倒是第一次，我越叫着那个女生的名字，女友越是卖力的”上”我，女友完全掌控主导权，感觉上有一点点没尊严但是却是爽倒不行，一个男人被女人操的概念，不知道女友是不是上次玩过射精管理上瘾，之后做时不时就会故意不让我射出来，在我几次有感觉时她就故意拔出肉棒，把我晾在旁边自慰给我看，或者要我帮她口交。在她第一次高潮之后，她稍微回过神后，我倚靠在床头，女友则吹舔着肉棒，我欣赏着她津津有味的表情，女友突然说她要打给她男友，我一开始顿了一下，后来想说哦角色扮演啦。女友拿起电话，按按按就播出去，然后将手机放在我的小腹上，画面对着她，而她在电话响的过程中继续帮我口交，我以为过几秒我的手机就会响（以为她打给我）谁知道电话那头还真的有人接，而那个人就是.........阿正

“正～你在干嘛？人家想你”女友骚度全开的对着手机萤幕讲话，我才发现她用的是视讯......
“大......大嫂......”阿正肯定被眼前所见震慑住了，电话一接通，画面就是好友的正妹女友一边吹着肉棒一边发骚说想自己，这谁都会shock吧!。女友继续卖骚跟阿正对话，而阿正支支吾吾的搭话，眼睛肯定直盯着萤幕看。此时我的脑袋实在有点无法处理这个冲击性极大的资讯，虽然在之前影片开发后，我们接连好几天天天都互传当天做爱的影片给对方，但是女友这也太猛，直接来个真人视讯是怎样，我的脑袋还跟不上我眼睛输入的讯息，就这么空洞的享受的下体女友吹舔的快感，不知觉女友跟阿正已经相互言语意淫起来了，持续这样的刺激一会后，阿正忍不住，要我们等他下他要去拉小瑜来干，我趁空档要跟女友讨论这个突发状况，女友却不给我机会直接吻过来狂亲，然后一边将手机放到床头柜去，摆好角度后就回来坐在我身上，让棒子重新没入穴中，我边被女友干边看到手机另一边也出现养眼的画面，这一切都来的太快，我浑浑噩噩的配合著，整个脑袋已经被肉欲之配了。

事后我躺在床上回想，女友进浴室清理小穴里面的精液，突然脑海有个念头觉得我好像被设计了，于是趁着还在厕所，就拿了她手机看，果然看到line里面有个群组，叫做：圣诞礼物。　　成员是阿正，女友跟小瑜.........原来这真的是他们计划好的........我继续看有没有更多资讯,看到一篇时间最早的讯息,是小瑜传给女友的,想问女友圣诞节礼物要送阿正什么东西(因为这是他们第一年）话题越来越咸湿，小瑜要女友去试探一下阿正，所以另一边就出现了女友跟阿正的讯息，问问事情也就算了，到后面两人竟然调起情来，其中一段是：

女友说：“阿正，所以如果你是ＸＸＸ（我的名字）你喜欢收到什么样的礼物？”
阿正回说：“如果我是ＸＸＸ，我最想收到的礼物就是你阿，能够干你一定是最棒的礼物。”
女友回复一个＞／／／＜的表情 ，附上几个字”趁乱告白？”

类似这样的对话，两人调情来调情去的，我越看下面越硬，但是头上有股绿绿的感觉。

讯息继续滑，发现过几天还有，两天后，下午两点，阿正突然传了讯息，说：工作休息空档，突然好想看你做爱的骚样

女友回说：哈哈，忍着点回家就能看个过瘾喽～你可以看大前天的影片，那天我好像比较瘦一点没水肿。

阿正用了一个无奈的表情。

过一下子，女友传了几张自拍照....第一张是含着玩具棒的骚样....第二张是透过镜子反射的自慰自拍照 ,第三张是一张白纸上面手写几个字：阿正（爱心图案）棒棒（爱心图案）。

接着女友传讯息内容是：满意了吧？现在给我去厕所尻一尻然后认真去工作，对话结束。

我看到这里内心有股莫名的兴奋加怒火，整个超复杂的，过一下子女友出来，我拿手机讯息给她看，然后表明我吃醋了，女友直说我吃醋的样子很可爱，看我表情还是不太好看，她才觉得自己这样好像不太应该，就跟我撒娇道歉，说是因为虽然绝对不会跟对方做，但是接连几天影片这种刺激下来，还是多多少少会对阿正（或者阿正的肉棒）有好感，加上想说既然都被看光光，有种对彼此莫名的熟悉感，就想说调调情逗逗嘴应该没关系，然后女友一直声明她没有要隐瞒我这些对话，只是我平常太粗线条都不会检查女友手机，所以现在才看到这样，解释完后看我还是面有难色，女友重身好几次她绝对不会真的跟除了我以外的人做，就算我要她也不肯，只是她就年轻爱玩，管不住想耍耍嘴皮子，我想说也是，女生年轻有本钱本来就比较爱玩，更何况还是美如天仙身材曼妙的我女友呢，正常的早就让我一堆裱兄弟了，能遇到女友这种真的三生有幸，于是乎就稍微没这么生气了。

其实我很快消气有一个很主要的原因，就是女友手机的确真的不怕我检查，就连脸书跟信箱，line的帐号密码我都知道，她一直以来也都表现良好，反而是我自己因为之前有小女友所以遮遮掩掩的，所谓一本清心照明月，说来问心也无愧，这大概是女友的想法吧，所以我跟女友说想逗逗嘴皮子可以，只是要知道分寸，还有要跟我分享你们聊了什么，女友当然没有很白目的说好，她说尊重我的感受，如果让我不开心的事情她不做，其实我后来是还好啦，其实看女友跟别人调情也蛮兴奋的，虽然会怕会变绿绿的，但是女友在一起这么久了，如果她是不值得信任的人早就跟人跑了（之前这么多NTR调教.....)而NTR这种事情有趣就是这样，如何在兴奋跟绿绿的中间拿捏就是最有趣的难题，老话一句，要先挑好真的直得信任的人在开始玩这种情趣游戏，或者说你完全不CARE对方的话才完这种游戏，至少她跟人跑了也不会难过，我们是感情经过时间长久的考验，成熟度真的倒一定程度了。