地下室的梦魇

　　第一章 噩梦

　　姜琦缓缓睁开眼，只觉得脑袋随着心跳隐隐的胀痛。

　　“我怎么了……头好晕……好冷……”

　　“啊，这怎么回事！”

　　姜琦的知觉慢慢恢复，她惊慌的发现自己的双手被绑着吊了起来，嘴里被塞进了什么东西，压着她的舌头，腮帮都发酸了，口水顺着嘴角流到了胸口。最令她吃惊的是，自己的双脚赤裸着，前脚掌正站在一块巨大的冰块上，叫指头有些麻木了。她想将双脚滑下冰块，却发现办不到。头顶上还有一盏灯，投射着照下来，好像姜琦是一场秀的主角。

　　“啊！救……命……”姜琦想呼喊，但是却只能嗯嗯依依的发出点声响。她试图挣脱掉双手，却拉得手疼。姜琦喘了口气，适应着光往四周看。这是一个很大很空的房间，其余地方很黑，只有对面的桌子上还亮着一盏台灯，台灯照到的那一片墙上，让她惊讶的发现，在一片墙上，竟然贴满了她的照片，都是平时生活中，肯定是谁偷拍的。

　　“谁？之前我怎么没发现？”姜琦现在满脑子都是问号。

　　“你醒了？”一个熟悉而又冷漠的声音从背后传来。

　　“啊！”姜琦被吓了一跳，踮着脚缓缓转身一看，一个人影在黑暗中坐在一条椅子上，跷着二郎腿不动分毫的打量着自己。姜琦努力回想着那个声音。

　　“这都是你自找的！”那个声音再次响起。

　　“程昆！”姜琦猛然想起，但是嘴喊不出来。

　　程昆是姜琦的前男友。说是前男友，其实还没有真正确立关系。姜琦和程昆是在一次朋友过生日的Party上认识的，一开始两人都还还感觉不错，就留了联系方式，试图交往。程昆是个很细心的人，生活里对姜琦照顾有佳，关怀备至。但是姜琦却只是一味的享受这种待遇，对程昆却始终没有太积极主动。原因是因为姜琦比较强势，她觉得程昆有时候很闷，她总希望自己的男朋友就围着自己转，招之则来，挥之则去。

　　程昆已经很体贴姜琦了，但是对姜琦喜欢喝酒泡吧十分反感。姜琦今年26岁，由于父母去世早，她很早就一个人来到W市打拼，老家就还一个妹妹跟着年迈的外婆相互照料。姜琦很疼自己的妹妹，经常往老家汇钱。在社会上摸爬滚打些年，现在是某公司的后勤助理，本来也不太需要和客户打交道。由于和客户代表在一个办公室，再加上以前的习惯，一有机会，她就跟着一块出去玩，喝酒。程昆说了几次，她都不理会，甚至还说“别娘炮了，我就是喜欢这个，反正我不会乱来就对了。”有一次，看完电影已经晚了，程昆提出送姜琦回家，姜琦不答应，自己走了。程昆跟了上去，本想认个路，谁知道姜琦直接去了某KTV和一群人嗨着。程昆很生气，忍着回了家，第二天质问姜琦，没想到姜琦说程昆跟踪她，变态，直接提出了分手，让程昆别再来烦她。程昆怎么挽留也无济于事，他恼怒的走了，之后2个多月再也没见过面，也没了联系。

　　确定了是程昆，姜琦由惊转怒，可惜嘴里被塞住了，喊不出话来，只能瞪大了眼睛怒视着黑暗里的人影。人影缓缓起身，靠近姜琦，果然是程昆！

　　“我忍了那么久，到现在……都是因为你，哈哈哈，我要好好谢谢你，姜琦。”

　　姜琦挣扎着，想要抓住他，但一切都是徒劳。程昆饶有趣味的看着姜琦，一阵功夫，姜琦无力的喘着大气。胸前的一对玉乳随着起伏，显得天圆润饱满。姜琦眼神里千万把刀子射向程昆。

　　“别急，我这就让你说话。”程昆上前取下了姜琦嘴里的口塞球。

　　“程昆你个软蛋，你想干什么！快把我放了！”

　　“闭嘴！婊子！”程昆骂到，一巴掌打在姜琦脸上，姜琦白嫩的脸上顿时红了个五指印。程昆毫不怜惜，一把抓过姜琦的脸，对着她恶狠狠的说：“现在就轮不到你撒泼了！再说了，以前最多也就是拉拉手，你怎么知道我软蛋呢？啊哈哈哈哈哈……”姜琦的脸被抓得生疼，但是她现在顾不上，因为她从程昆的笑声里莫名的感觉到一丝恐惧，这还是以前认识的那个几乎百依百顺，甚至有点卑微的程昆吗？

　　“啊……救命啊……救命啊！！！”

　　“省了这些无聊的事吧，这是地下室，我敢让你开口，还怕你喊叫吗？不过……”说到这，程昆阴笑了一下，“也许你叫得越大声，我就越兴奋啊，哈哈哈哈哈”

　　“你想怎么样？你放开我，大不了你想要什么，我都满足你。”到了这份上，姜琦也不是傻子，只要程昆能放了自己，一切还能商量。

　　“哦？什么都满足我？哈哈哈哈”程昆笑得更厉害了，“那我就要你像现在这样绑着，冻着你的小脚，然后被我狠狠的干！哈哈哈哈……”

　　“你就是个变态，你敢！”

　　“我敢不敢，马上就知道了。”

　　程昆转身走到背后的桌子，揭开黑布拿了把剪刀过来。贴在姜琦的脸上，瞪大了眼问姜琦：“你说，我敢不敢，敢不敢？”姜琦吓得不敢说话，闭紧了眼。

　　“敢不敢！！！”程昆突然对着姜琦大喊一声。姜琦下意识的“啊”了一声，眼泪哗的流了下来。

　　“敢不敢！！！”又是一声。姜琦觉得耳朵都要震聋了，程昆的口水飞溅到自己脸上。

　　“呜呜呜，昆哥，求你……放了……我吧，我知道我……错了”

　　“敢不敢！！！”再一声，程昆擦的一声挥刀一下，剪掉了姜琦的一把头发。

　　“敢……呜呜……敢……”姜琦哭泣着，她现在完全感受到程昆的凶恶，担心再不答应他要做出什么更可怕的举动。

　　程昆得意的笑着，拿着剪下来的头发放在鼻子和嘴巴上深深一吸。“好香啊，希望你其他地方比着更香，哈哈哈”。姜琦无助的哭泣着，眼泪滑落下了，滴到了胸口，湿了一片。程昆开始剪她身上的衬衫，先从腰两侧，顺着减到胳膊，他并没有扯开衣服，而是接着直接减掉了姜琦的裙子。姜琦白花花的大腿完全裸露了出来，里面穿着黑色的性感蕾丝内裤。程昆扔掉剪刀，抱着大腿就舔了起来。姜琦的身材很好，可就是大腿有点不成比例的粗，在别人看起来没太大关系，但是她自己一直很在意，所以她平时很少穿超短裙或短裤。不过在现在这个情况下，姜琦倒希望腿再粗上一圈，可能就避免了被如此的猥亵。

　　“啊！”姜琦叫了出来，原来程昆开始啃咬她的大腿，两只手狠狠的抓着姜琦的翘臀，又用力将两块圆润的臀肉往两边拉扯，扯得姜琦肛门一紧一紧的。姜琦想挣脱，可是脚下的冰不仅冷，触脚的地方因为融化变得十分光滑，她只能哭喊着任由程昆放肆。过了10来分钟，程昆才停了下来，姜琦长长的舒了一口气。整个大腿被咬得都是牙印，有的还有些红点渗出来。还没等姜琦缓过来，程昆一把撕烂了姜琦的蕾丝内裤，粗暴的拉扯掉。疼得姜琦啊啊大叫。

　　“果然是个婊子，都有反应了，哈哈。来尝尝！”程昆拿着内裤闻了闻，又使劲塞进了姜琦的嘴里。

　　“呜……呜呜……”姜琦痛苦的转过头，可是越这样越激起程昆的欲望。他隔着姜琦被剪开的衬衫，双手用力抓上了姜琦的双峰，肆意揉搓。然后狠狠的拉拽姜琦的内衣，肩带被生拽着，没有断，姜琦被拽得生疼，哭喊着。程昆又一用力猛然一拽，肩带和整个内衣被拽了下来，姜琦一度感觉整个身体都跟着内衣被拽了起来。她的后背和肩膀上留下几道红红的伤痕。姜琦忍不住呼呼的喘气，程昆却更加兴奋，一头埋在了姜琦两腿之间，毫无征兆的疯狂袭击姜琦的花瓣，两手同时上举狠狠抓着姜琦饱满圆润的乳房。姜琦一时感觉痛楚和刺激布满全身，程昆用力得边挑边吸，疯狂的要把整个阴蒂含在嘴里，又咬着姜琦的阴唇往外扯，两手一会拉拽着姜琦的乳头，一会又疯狂的拉拽她的翘臀。姜琦忍受着肉体上的痛苦，被塞住的嘴里呜呜的哭泣。

　　当姜琦感觉自己的阴蒂都快被程昆咬掉的时候，他停了下来。从旁边又找来一条长绳子，绑在了姜琦左脚踝上，绳子另一头往天上一抛。原来房间顶上有几根钢梁纵横分布着。姜琦刚反应过来，还没来的及多想，程昆就将绕过钢梁的绳子用力一拉，姜琦的腿不由自主的被吊了起来，只剩下右脚颠颠的支撑着身体，她的脚尖已经被冻得麻木，整个下体毫无遮挡的完全暴露在程昆面前。程昆绑好绳子，回来直接粗暴的用手指插进姜琦已经红肿的花瓣里，毫无怜惜的边抠边插。姜琦只感觉阴道壁都被抓伤了，撕裂帮的疼。

　　“贱人！贱人！贱人！”程昆一把扯掉姜琦口中的内裤，“你不是喜欢喊吗，喊啊！”

　　“啊……啊……求……你……啊啊……求求……你，啊……停……下吧……啊……”姜琦痛苦的叫喊着。

　　“你觉得你是谁？”

　　“你以为你很高贵？”

　　“你习惯男人围着你转？”

　　程昆每喊一句，手指就狠狠的抠一下，姜琦就随着痛苦的哭喊。

　　“你就是一个贱货！我今天就操死你，你不会有快感，只有痛苦！”说完，程昆停止了手指拿了出来，很快解开了自己的裤子，露出了粗壮的大鸡巴。因为对姜琦的折磨，让他无比兴奋，早已经高高顶起。二话不说，强行就要插入。姜琦的下体受到更多的蹂躏，阴道里并没有太的分泌物润滑，再加上之前被手指抓伤，程昆粗暴的插入方式让她觉得下边快炸了，强烈的撕裂痛楚让姜琦几乎晕阙。

　　“啊……啊……啊啊啊……求……你……”姜琦已经泣不成声。程昆粗暴的抽插着，阴道里有点发涩，但是他毫不在意，像机器一样疯狂有力的抽送。每一下都顶到最深，每一下都用尽全身的力量一般。

　　姜琦痛苦万分，本能的一口咬向了程昆的肩头，哪知道程昆不偏不躲，任姜琦咬上，自己再反咬再姜琦的脖子上，咬得更狠，抽查得更狠。姜琦吃痛，松了口，全身上下的痛苦让她脑子一片空白，甚至觉得程昆蹂躏的不是自己的肉体一般。姜琦的阴道被折磨得开始出血，随着程昆大鸡巴的抽送滴洒在地面和冰块上。姜琦已经被操得翻白眼了。不知道多久，姜琦感觉到程昆加快了抽送，更加猛烈的操着自己，本已经有些麻木的阴道里再次感觉到撕裂般的疼痛，最终程昆滚烫的精液全部射在了里面，姜琦奄奄一息，程昆大笑着离去，嘴里喊着：“贱人，一会接着玩……你……”姜琦晕了过去。


　　第二章 迷情

　　不知道过了多久，姜琦醒了过来。下体火辣辣的疼，从阴道顺着大腿流下的血已经干了，在右腿内侧留下及条微红的印记，全身上下，脖子、乳房、腰间、大腿、下体都是伤痕。姜琦的大腿也酸得发麻，右脚的脚尖已经没有了知觉，下面的冰块已经化成了一小块，她整个身体都被吊离开了地面一点点。姜琦努力想挪动一下脚趾尖触碰一下地面，却扯得手上的绳子勒得更疼。

　　“你醒了？”又是那个声音。

　　姜琦发现程昆换了身运动服，坐在椅子上，不过椅子挪到了靠近墙角的地方，双腿弯曲叠放在椅子下，靠在支撑脚上。姜琦无力的看着程昆。

　　“你流血了。”程昆接着说，声音很轻。

　　“混……蛋！”

　　沉默……

　　“疼吗？”

　　“哈……变……态……”姜琦刚缓过来，说话也很吃力。

　　“我看你这样，我也很难受。但是我没办法。”程昆一字一句的说。姜琦不知道程昆又在玩什么花样，还是因为刚刚一时冲动后现在有些后悔。但是事实是自己还被绑着。

　　“你……又想……怎么样？”

　　“我不怎么样，我看着你。”

　　“还没看……够吗？

　　“我说看着，没说看！”

　　“呸！”姜琦抗拒着，觉得恶心。她不敢想程昆又想做什么，但是至少现在她要努力支撑起身体，打起精神。

　　又是沉默……

　　姜琦勉强振作了一点，她感觉程昆一直在盯着她，一动不动。姜琦不敢说什么和做什么，怕又引来程昆的一番蹂躏。但是双手和左脚被吊着的滋味，让她放松下手指都成为了奢侈。

　　“你累吗？”

　　“废什么话，你还想怎么样！”

　　“我可以把你腿放下来，但是你不能跑。”

　　“啊？”姜琦没想到程昆会突然这么好心，现在听起来他说话也没有了之前的狠毒。难道真是后悔了，想弥补一下过错？不管怎么样，姜琦是恨死了程昆，但是要是他真的能放了自己，后面再想办法。姜琦半信半疑的问到：“你真的要放我下来？”

　　“嗯……二哥其实不让我靠近你。但是……”程昆像是说给自己在听，“反正我放了你，你不能跑！”

　　“嗯，好。你先放了我。”姜琦决定趁程昆现在后悔，心理有变化寻求解脱。

　　程昆并没有动，而是在椅子上摩挲着屁股，好一会才起身。先解开了绑着姜琦左脚的绳子。姜琦的左腿顺势搭了下来，姜琦只感觉腿和腰猛烈的抽搐了几下。双手的绳子一紧，随即下体撕裂般的疼痛再次传导到全身，让她几乎又昏了过去。左腿放下后，姜琦的两只脚尖能垫到地面，点在融化后混入了她的血的水里。

　　“求求你，把我手也松开吧，我实在是受不了了。”姜琦央求到。

　　“不行！二哥本来就只让我看着你，我都放开你的腿了，不能再松开手了，你不要得寸进尺。要不是我……”程昆急迫的说道。

　　姜琦完全不知道程昆说的“二哥”是谁，难到绑来自己的还有其他人，后面还有人要来躏辱自己？姜琦部敢想。“诶，要不是你……怎么了？”

　　“要不是……要不是我喜欢你。我才不会放开你的腿。”程昆说完又回到椅子上坐下。他的这句话让姜琦听得想撞墙。什么叫喜欢我？喜欢我会把我绑起来，喜欢我会想那样折磨我？但是姜琦没有说，她也感觉到此时的程昆有点怪，她不敢要求太多。

　　又过了一会，姜琦试探的问到：“我渴了，能给我点水吗？”

　　程昆不做声，从背后的柜子里取了瓶水，走过来喂姜琦喝下。姜琦发现程昆给自己喂水时很慢很温柔。她故意装着呛了口水，程昆连忙轻轻拍她的背，叫她慢点喝。这和之前的他判若两人！姜琦虽然不知道为什么，但是她觉得自己要想获救，现在就是最好的机会。

　　“昆哥，我真的好累，身上也疼，手都麻了。求你解开我吧，我这样也跑不到哪里去。”

　　“不行！”一说到松绑，程昆立马回绝，又坐回了椅子上不说话了。

　　看样子是不能只靠央求了，看到现在的程昆没有要对她不利的情况，姜琦开始试着和程昆攀谈起来。

　　“你刚刚说你喜欢我的啊？”

　　“嗯”

　　“那你为什么还绑着我啊？”

　　“绑你的是二哥。”

　　“那他现在不在啊，你要真喜欢我你靠过来啊。”

　　“……”

　　“二哥是你什么人啊，你那么听他的？”

　　“二哥是好人，我和大哥被欺负，二哥就替我们出头，而且……”

　　“而且什么？”

　　“……”

　　姜琦见程昆不再做声，忍住心里的怨恨，喃喃的说：“看你挺听你二哥的，像我妹妹也是，从小就跟着我。”姜琦为了让程昆搭话，好寻找突破口放了自己，主动谈起了自己的姐妹情，企图以此打动程昆。姜琦有一搭没一搭的说着，程昆偶尔以“嗯”、“哦”作为回应。“我现在好想我妹妹啊……她也挺可爱的，你见了也会喜……”说到一半，姜琦意识到失语，即使现在程昆没有施暴，可时之前的痛苦经历历历在目。

　　“我喜欢的是你！”谁知道程昆毫不在意，只是看着姜琦说道。

　　“啊？”姜琦又是一楞，连忙接过话说：“那你喜欢我就靠过来嘛。”

　　“……”

　　“我没让你松开我，你喜欢我就那么远远的看着我就够了吗？”

　　“不够！”

　　“那你过来啊。”

　　程昆站起身，缓缓的走到姜琦面前，盯着她的脸蛋。

　　“我漂亮吗？”

　　“漂亮！”

　　“可是现在都花了，不漂亮了。你知道我之前的样子嘛，肯定你更喜欢的。”

　　程昆咽了下口水，说道：“现在也漂亮，现在我也……”

　　“你也怎么？”

　　“也想要你。”

　　姜琦吓了一跳，回想起之前的场面。她担心程昆突然又兽性大发。

　　“你……你刚才……那么……”

　　“那是二哥……”又是二哥，姜琦想掐死程昆，难道二哥让他来蹂躏自己？

　　姜琦真害怕程昆又来一次，不敢再说话了。回过神来，只见程昆从侧面盯着自己的胸口再看。原来，之前程昆施暴的时候只是扯掉了内衣和内裤，外面的衬衫虽然剪开了，但是没有扯掉，垂下的衬衫不仅遮住了那对圆润的乳房，下边还遮住了姜琦红肿的阴部。此时，程昆靠过来，才有机会从衬衫剪开的侧面打量她的乳房。姜琦害怕那种狂风暴雨，但是此时程昆眼神里没有残暴，只有渴望。姜琦虽然纳闷，但还是试探的问到：“你想要我吗？”

　　“想！”

　　“可是你之前把我弄得太疼了，现在下面还疼呢，恐怕是……”

　　“我没有！”姜琦话还没说完，程昆就大声的打断她。

　　“啊，啊是，是二哥让你做的。但是我现在下面真的不行了，要不你现在放开我，我用手帮你，好吗？”

　　程昆看了看姜琦，慢慢开始解她手上的绳。姜琦兴奋得差点没表现出来，终于要放开我了。可是，程昆解开的只是吊在天花板上的绳子，姜琦的双手还被绑着。尽管如此，脚是踏实的踩在了地上。可是双脚几乎失去知觉的她一下子跌坐在地上。程昆把椅子挪过来让她坐着。

　　“来吧。”姜琦刚坐下，程昆拉下裤子，下体朝姜琦的脸靠过来。

　　“呃……不能让我休息一下吗？”

　　“不行，一会二哥回来了就麻烦了。”说罢，程昆撩起了姜琦的衬衫，全部脱了下来。姜琦的胴体完全赤裸的暴露在了程昆面前。程昆手就开始在姜琦乳房上玩弄，轻轻的揉搓，偶尔捏一下姜琦的乳头。姜琦的乳头已经不再粉嫩了，但是小小的，特别是硬了后，捏在手里很有玩味。程昆一边玩一边催姜琦。

　　姜琦一边用手套弄上程昆的大鸡巴，一边偷偷观察着四周。她发现在右前方有一扇门，有机会！

　　“嗯嗯……”还没灯姜琦想好，程昆就把他的大鸡巴顶了上来。“用嘴，不许用手。”姜琦怨恨的轻轻张开小嘴，摩挲在程昆的龟头处。眼光时不时落在了那扇门那。

　　“你别想咬我，那扇门上了锁。你不知道钥匙在哪也跑不了！”程昆看穿了姜琦的心思，用力的将大鸡巴顶进了姜琦的整个小嘴里。

　　“呜……呜……呜”姜琦感觉到嘴里的大鸡巴越来越硬，越来越大，散发著一阵恶臭，在自己嘴里胡乱的冲撞着。“遭了，他看出来了。但是没钥匙可怎么办？看他这样有恃无恐，多半是真的。咬了他也跑不出去。”姜琦心理万分焦急。可是，程昆的大鸡巴根本没给她思考的机会。每一下都深深的插进姜琦的小嘴里，顶到喉咙深处。姜琦受不了，咳嗽着吐了出来。程昆不依不饶，又要顶入。

　　“昆哥，慢……慢点。你的好大，让我来伺候吧”姜琦哀求到。程昆将大鸡巴搭在姜琦的脸上以示默许。姜琦开始舔他的大鸡巴，从侧面由龟头到根部来回的舔，又抬起大鸡巴，舔程昆的蛋蛋，将蛋蛋吸在嘴里，用舌头来回敲打。然后，姜琦的舌头又回到龟头处，顺着马眼来回的舔，程昆很受用，不时哼哼两声。“看来得想办法找到钥匙。”姜琦嘴上没闲着，脑子也在趁机想办法。

　　“你知道吗，我为什么喜欢你？”程昆的声音兴奋了许多，主动的用大鸡巴再次顶进了姜琦的嘴里，开始抽送。姜琦闭着眼忍受着。

　　“你的嘴是我最初看到的地方，也是我最先要进入的地方。”程昆一边爽，一边自言自语。

　　“我没有二哥那么有女人缘，他总说还是操逼最好。但是我觉得现在这样就……很爽”边说程昆边加快了抽动。姜琦随着抽送的节奏的呜呜的呻吟。

　　“你知道……我为什么听二哥的？”程昆明显兴奋了，自己不听的说着话，大鸡巴在姜琦嘴里也越顶越深。“二哥是我们……最厉害的，谁也比……不了。”

　　“有一次，在美国，有个女的……喜欢二哥，结果……怀孕了。谁知道……那女的之前，有男朋友，是个……小混混。那女的……受不了他粗暴，就出来偷情。结果他男朋友一吓，那女的……就TM把二哥招了。二哥不知道，被几个混混……突然蹿出来……打得没了气，几个混混慌了，在山上……挖了个坑，把二哥给埋了。”

　　“第2天……夜里，二哥醒了，自己爬了出来。”

　　“后来，二哥说……那个坑……没白挖，现在埋了……那对狗男女……”程昆边说边加快的抽送速度，双手按住姜琦的头猛烈的抖动。

　　姜琦听得又惊又怕，但是还没来得及反应。程昆就在她嘴里猛烈的抽动，一声呻吟，一股又腥又咸的精液射满了她一嘴。姜琦本能的咳嗽起来，将精液咳到了她的嘴角和胸口。程昆喘了口气，让姜琦把他的大鸡巴舔了个干净。

　　“好了，可以了，先帮我把裤子穿上”。射精后的程昆将手从姜琦头上放回了乳房上把玩，舍不得放手一般。姜琦由于手被绑着，只能一边一边往上提裤子。她突然感觉到程昆右边的口袋里有东西，好像就是钥匙！“一定是的，锁这个房间门的，肯定他要随身保管！”姜琦又惊又喜，“现在得想办法弄过来，”姜琦开始计划“我现在的状态，肯定跑不过他，得把他打晕，打晕……用什么呢？”

　　“好了，该把你吊回去了。”

　　“啊，不要，求求你！”

　　“刚刚放你下来是嘴太高了，现在你也休息得差不多了。我要把你吊起来。然后，我要操你的逼”程昆两眼放光。

　　姜琦哭泣着哀求：“昆哥，求求你，不要再绑我了。你还要操我，我让你操，我让你的大鸡巴操我的骚逼。但是求你不要再吊我上去了，我实在是受不了了。”

　　“不行，要是让二哥知道……”

　　“不会的！不会的！”姜琦抢着哭到：“我现在就让你操，好不好，昆哥？”姜琦拽着程昆的裤子不让他去拿绳子。一抓又给抓低了下来，没程昆答应，姜琦就扯下他的裤子，捧着他软下来的鸡巴酒舔起来。

　　“啊……嗯……好，我就操了你再说”，程昆说着脱下了所有的衣服和裤子。姜琦卖力的吞吐著，很快程昆的鸡巴就又直立而起了。

　　“来吧！”程昆作势就要骑上来。

　　“先别，昆哥……”姜琦连忙推着程昆的胸口，“昆哥，我之前实在太累了，这个椅子也不结实，你操起来也不痛快。你把我放到那边那个桌子上操好吧？”

　　程昆一把抱起姜琦，放在了满是她照片的墙边的桌子上。放好后，程昆分开了姜琦的双腿，仍然发红的花瓣展现在他的面前，周围布满了阴毛，肉缝里点点渗出着混着血丝的透明液体。

　　“你给我放进去！”程昆说到，姜琦握住程昆的大鸡巴，缓缓在自己的肉缝处上下摩擦了几下，然后对准了洞口。程昆一挺身，大鸡巴没入了一半。之前的伤让姜琦感到剧烈的痛楚。程昆不管不顾，埋下头伏在姜琦的一对乳房上狂吸，鸡巴就开始了抽动。

　　姜琦咬牙忍住疼痛，伸手抓住了桌子上的台灯，对着正在自己身上抽动的程昆的头，狠狠砸了下去……


　　第三章 疯狂

　　台灯座砸在程昆头上，他哼了一声，姜琦紧接着使出全身的力量继续砸在程昆的头上。程昆身子一翻，倒在了桌子旁边的地上。姜琦紧张得心都要跳出来了，她用力支撑起自己的身体，脚落在地上，可是仍然有些麻木的双脚十分无力，跌坐在程昆旁边。姜琦像一脚踢爆程昆的蛋，可是她没有力气，也怕把程昆惊醒。台灯灭了后，地下室里里就只有中间天花板顶的射灯朝下照着，椅子就在灯光不远的地方。姜琦挣扎着向椅子的方向爬去，那有程昆刚刚脱下的裤子。

　　姜琦终于爬了过去，飞速的搜索着裤子的包，果然拿到了一串钥匙，有好多。获救的希望让她爬得更快，脚下也逐渐恢复了点知觉。她全力的爬到了那扇门那里。手肘和膝盖被擦伤了，下体还挂着血丝，全身赤裸的她什么顾不上，全力的从地上爬了起来，靠在门上。长长的喘了几口气。然后她开始一把一把捅进钥匙孔，感觉到一把一把被卡住。

　　“不是，不是，也不是，不是，还不是……”姜琦愈发焦急，“难道钥匙不在这里？”就在姜琦手中的钥匙试得只剩两把的时候，似乎老天终于听到了她的呼唤，锁转开了！姜琦连忙拉上把手打开那扇门，还不忘回头看了下，没有程昆。门开的那一刹那，姜琦鼻子一酸，眼泪快要掉下来了。

　　“诶，不对！这是？”门打开后，没有任何亮光。不，应该说，没有路！姜琦傻了，门后面是一堵墙！姜琦疯狂的冲上去拍打着墙面，手上传来砖块的质感和触痛。姜琦歇斯底里的哭喊“啊~~~~啊~~~~~~”，她绝望的跌坐了下来。

　　“呵呵呵……呵呵~~啊哈哈哈哈”程昆醒了！他在大笑，笑得很恐怖。

　　“我是从坟墓里爬出来过的，哼哼哼，你以为你能对我怎么样？”

　　姜琦恐惧的看着程昆声音传来的方向，她感觉到他慢慢爬了起来，慢慢向她靠近。姜琦蜷缩在墙边，抱紧膝盖，身体在发抖，她本能的感觉到程昆现在很危险。

　　“那扇门，只是幌子，我就喜欢看着你像困住的苍蝇一样，到处乱撞，确怎么也跑不出我的手心，啊哈哈哈”程昆走了过来，靠近灯光，姜琦发现他赤裸着身体，下体的阳具居然高高的顶起，头上的血流到他的脸上，他一脸阴笑着：“这个地下室没有我的指纹和声音，谁也别想出去！哈哈哈哈哈”

　　“我知道老三会放了你，他喜欢你”程昆踱着步靠近姜琦，像是猎豹慢慢靠近猎物，“我就是要看着你挣扎，逃命，哈哈哈”

　　“别过来……别过来……”

　　“像你自己的贱人，他们俩傻哼哼的被你迷惑，但是我，我来收拾你！”

　　姜琦看出来了，程昆明显是精神分裂，这个“二哥”就是他残暴的一面。姜琦感到无限的恐惧，她用脚想踢开程昆，但是没有一点用。程昆一把抓住了她的头发就往房间中间拖。姜琦痛得连忙用手抓在程昆的手臂上借力。

　　程昆将姜琦拖到灯光下，拉来绳子就要绑，姜琦挣扎着。程昆一巴掌重重的打在姜琦的脸上，姜琦倒在地上，嘴角渗出了血。程昆利索的将绳子绑在姜琦的手上，另一头用力一拉，姜琦又被吊了起来，脚尖勉强垫着地。

　　姜琦苦苦的哀求着：“啊……昆哥……求求你，我错了，求你放过我吧。我给你操，当性奴隶，想怎么操都可以，就是不要再折磨我了，求你了。”

　　“好啊，想怎么操就怎么操？那就开始吧。”程昆淫笑着说，然后又拿来了两条长绳，一左一右绕过了天花板上的钢梁，一根绑上了姜琦的左脚。姜琦明白了他想干什么，奋力的挣扎着。程昆一拳打在她的肚子上，姜琦差点吐了出来。只能任由程昆把自己的左腿拉着吊了起来。程昆依法又吊起了姜琦的右脚。姜琦双腿被分得开开的，下体完全暴露了出来，整个身体的重量都落在了双手上，痛得姜琦直哭。姜琦的阴唇不太大，肉缝中间透露出粉嫩色，只是周围还布有少量血丝。三角形的阴毛看得出没有经过修整，阴唇两边少量的阴毛还有的被之前程昆的精液粘了一起。

　　程昆绑好姜琦，转身走到另一边的桌子那边，他把桌子拖了过来，姜琦看见上面放着好多稀奇古怪的玩意。有的她不知道，但是其他的她认识，什么假阳具、口塞球、鸭嘴钳、皮鞭……姜琦怕得要命。程昆又顺手拖过了椅子坐在姜琦前面。姜琦的阴唇就正对上了程昆的脸，她感到又羞愧又害怕，可是又无可奈何。程昆从桌子上拿了一根细杆，前段带毛。径直就对着姜琦的阴蒂刷起来，姜琦感到被电打似的，身体不由自主的抽抽。原来细杆上的毛十分硬，对阴蒂的刺激太强烈了，姜琦哭喊着求饶。

　　程昆一边玩弄一边说：“你这样的贱人我玩得多了，不管怎么折磨你，骚逼一会就淫水四溅。老大就是傻，非要低调做人，整了那么多事，还是被你这贱人耍了。”程昆加快了手上的细杆，“我想要是告诉你老大的身家，你肯定屁颠屁颠的贴上来了，哈哈哈，就是这样的贱人。”姜琦忍受着下体的刺激，虽然难以忍受，但是她感觉自己下面有些湿了。她又气又难受，听到二哥提到老大什么的，一时不知所云。

　　“不过也好，”程昆接着调戏着姜琦，“老大就是太低调了，所以没有人知道。老爷子和老太太常年在国外，根本不管他，光是留下一堆房产。他这笨蛋不知道挥霍，非要给人打工，说什么低调做人，不惹麻烦。哈哈哈哈，笨死了。要不怎么会被你这样的贱人戏弄！”说到此，程昆眼露凶光，细杆使劲往上一调，姜琦的身体跟着弹了一下。程昆换了个东西，手柄前面连着一个长条状的金属。对着姜琦的肉缝摩挲，时不时将肉缝流出的淫水拨弄到姜琦的肛门上。

　　“贱人，骚逼流了好多水啊，果然是贱货！”程昆淫笑着骂道。姜琦紧皱着眉头，咬着牙忍受着。她听出来了，程昆有三个人格，一个忠厚老实，一个单纯简单，而这一个残暴凶恶，而且，他狠女人。姜琦不知道他还会对她做出什么可怕的事情来。还不及细想，姜琦感觉到自己肛门一紧，原来程昆用那个金属棒往自己肛门里桶，一下胀得姜琦哭喊了出来。

　　“爽吧，哈哈，贱人。给你的菊花来点刺激。”说着，程昆对着手柄按了一下，姜琦顿时杀猪般的叫了起来。原来，塞进姜琦肛门里的金属棒有机关，手柄上一按，就会张开，变得很大。姜琦感觉肛门完全被撕裂了开，金属棒卡在她的肛门里，手柄留在了外面。

　　“呜呜……呜……”姜琦一边哭一边不停的喘着大气，“昆……哥……求你……”

　　“这才刚开始，贱人。接下来，是你的骚逼了。”

　　程昆根本不理姜琦的哀求，又从桌子上拿来了一卷宽胶带，拉出了一段对着姜琦说：“给你做下清洁。”说完，他讲胶带贴在了姜琦的下体，然后猛然一扯，姜琦又是一声哭嚎。胶带上沾满了姜琦的阴毛，程昆哈哈大笑，不停的在姜琦的下体除一贴一扯，房间里充满了姜琦一声声的哀嚎。最后，程昆终于停下，姜琦的阴唇周围渗出无数的红点。姜琦倒最后连哭喊的力气都没有了。

　　“你……这个……变态”姜琦无力的骂道。

　　“哈哈，贱人，还有力气骂我？”程昆一把抓在姜琦的乳房上，狠狠的捏住。“那再让我想想怎么样回报你吧。”程昆边捏边想，“啊哈，有了！”

　　姜琦恐惧的看到程昆拿来两个金属夹子，连着很长的电线。程昆将两个夹子夹在了姜琦的两个乳头上，疼得姜琦嗷嗷直叫。程昆回到桌子跟前，手按在一个盒子上，那两根电线就连在这个盒子上，盒子一边有一个摇把。

　　“你们婊子不是喜欢‘触电’的感觉吗？来了！”程昆按住盒子就开始摇，姜琦感到从乳头间传来猛烈的电流，打得她浑身抽搐。程昆摇一会停了下来，“哈哈，贱人，我们挺来‘电’啊？”说罢有开始摇，如此反复数次，姜琦已经舌头发麻，口水都流了出来。程昆走到她跟前，拽起头发，舔了一下姜琦的脸：“怎么样，贱人，现在爽了吧？”姜琦根本无力反应，程昆恶狠狠的说：“不说话？好！”

　　程昆取下了姜琦乳头上的夹子，一个夹在了姜琦肛门外的金属手柄上，另一个夹在了姜琦的阴蒂上。姜琦疼得快昏死过去，不过更多的极度的恐惧。程昆又摇了起来，姜琦的整个身体剧烈的抽动，胸前的两团肉直打颤，乳头流出的血滴被甩得飞溅到地上。姜琦被电得直翻白眼，口水横流。程昆又猛烈的摇了几下，停下来直接抓着姜琦的脸托起来看着她，“现在爽了吧，啊？”姜琦受到的折磨让她根本无力反应什么，甚至连咬舌自尽都做不到，但是她看到程昆威胁的眼神，她害怕又一次的“过电”，用微弱的声音说到：“爽……了”。

　　“哈哈哈哈，贱人。终于学乖了，先放你一马，这么快玩死你了就没意思了。”程昆取下了两根电线的夹子。“好了，该狠操你的骚逼了。”姜琦嘴里只能呜呜两声。程昆一口咬在姜琦的乳房上，边咬边疯狂的吸着乳头上的血。然后，他将一直勃起的阳具狠狠的插进了姜琦的阴道里。程昆猛烈的抽送着，每一下都顶在了花心上，姜琦被操得死去活来，差点休克了过去，嘴里已经说不出一句完整的话，只是嗯嗯呜呜的呻吟着。姜琦几乎失去了意识，任由程昆蹂躏着自己的肉体。“妈的，操得像死鱼一样！”程昆很不满姜琦的反应，他加快了抽送，最后狠狠的把精液射在了姜琦的身体里。

　　程昆坐在椅子上休息了一会，看着姜琦感觉意犹未尽。他解下了绳子，把姜琦抗在肩上，走到房间的另一个角落。原来那个还有一张床用黑布遮住，程昆掀开黑布，把姜琦扔在床上，然后把她的手脚绑在床的四角。姜琦一直被折磨到现在，突然能躺在床上，及时受教被绑，也让她觉得舒服了很多。

　　程昆又走到一边拿了面包过来，一把塞进了姜琦的嘴里，“给我吃下去，不然我接着折磨你！”姜琦不敢反抗，慢慢的用舌头帮助将面包一点点吃下去，她一边吃，程昆一边用手抠进她的阴道里，将混合著他精液的液体抠出来，涂到姜琦的面包上，逼她吃下去。好不容易吃完了面包，程昆又粗暴的捏着姜琦的脸，对着她的嘴和脸倒水，让她喝下。末了，程昆抓着姜琦的脸凶狠的说到：“贱人，你现在知道本大爷的厉害了。给我老实待着，乖乖等着老子回来操你！”

　　姜琦没有说话，等程昆松手后怨恨的盯着他的背影。

　　“对了，”程昆回过头来，得意的笑着：“可别想着咬舌自尽喔，你要是死了。我就去找你妹妹，你不是告诉老三你最疼你妹妹了吗？啊哈哈哈哈哈……”

　　姜琦惊恐的盯大了双眼，张着嘴无力的喊着，眼泪哗哗的流下来，看着程昆消失在黑暗之中……


　　【完】