堕落三部曲之李姿的堕落


　　放学后全校的师生都几乎回家了，路东明却并没有走，因为他被班主任李姿
叫到了办公室来训话。

　　“马上就要考试了，你还在课堂上玩手机，到底还想不想读书了。”

　　李姿是去年刚进入这所高中任职的老师，距离她大学毕业也不过是一年多的
时间。

　　能够在这样的年纪当上一所高中的班主任，李姿的背后自然是有贵人帮忙，
有传言学校的董事里面有李姿家的亲戚，像这样的私立学校一切都是要听上面大
老板的安排。

　　“我玩个手机怎么了，老师你在读书的时候难道上课没有玩过手机？”

　　能够在上课时候玩手机的学生一般也不会是什么乖乖听话的好学生，路东明
显然是个刺头。

　　李姿心里一阵好气，不知道的还以为他是老师自己是学生正在教育自己呢。

　　李姿是新手上任的班主任，虽然上面有人给她罩着，但背地里好多人都等着
看她的笑话，一个刚毕业没多久的小女生当班主任是如何把班级搞得一团糟的。

　　“不行，我不能生气，越是这个时候我越要稳住，不能让人看了笑话。”

　　李姿慢慢做了几个深呼吸，严肃地说道：“老师上学的时候就知道该做什么
不该做什么，那时候电子产品也没有这么发达，在上课学习的时候不止是老师，
就是老师的那些同学他们也没有人会去做与学习无关的事情。”

　　一口气说完这么一大串话，李姿都不禁在佩服自己，尤其还是当着学生面前
就撒谎，都说女人天生就是演员，这回她算是信了。

　　“老师你自己也说了时代在进步，你怎么就知道我玩手机不是在查资料学习
呢。”

　　路东明也不是第一次来到办公室被老师训话了，他可是身经百战，想让他屈
服可不是什么容易的事。

　　“你、你，你骗人，查资料干嘛把手机放桌底下一个人偷偷笑。”

　　李姿之前当普通任课老师的时候只管把课教好，把领导布置的教学任务完成
就万事大吉了，自从当上班主任后还算一路顺利，这还是第一次见到有这么能言
善辩的学生，气得她连话都说不齐全了。

　　“你不是一直教导我们学习是一件很愉快的事情吗？我见到了一个有意思的
题目当然是笑出来，这有什么错吗？”

　　李姿瞪着两颗圆圆的彷佛天上星星般好看的眼睛气恼地看着路东明，似乎企
图用大人的气势压倒这个难缠的小鬼头。

　　路东明毫不相让地与李姿对视，忽然间他惊奇地发现这个平时穿著有些守旧
呆板的班主任仔细看上去原来并不会难看，而且看久了还有一股越发吸引人的魅
力，不由得有些看呆了。

　　“别以为我不知道，老师也是过来人，你们这个年纪的男生会看什么东西我
都一清二楚。”

　　李姿说到底也不过是二十岁刚出头的小姑娘，说话没有太多的顾虑，想到什
么就说什么，尤其是现在被路东明气得七窍生烟，早就失去了往日的冷静和理智
。

　　这种像小女孩般的娇嗔竟然会出现自己一直看不顺眼的班主任身上，路东明
都怀疑自己是不是正在做梦又或者出现幻觉，看着看着脸颊一下子像火烧起来一
样火热。

　　“哼，被老师说中了吧，还知道脸红啊，刚才不是挺能说的嘛。”

　　李姿误以为路东明是因为被自己说中了秘密而导致的害羞，殊不知这只是青
春期小男生的情窦初开。

　　李姿接着又语重心长地说道：“老师也知道学习是一件很枯燥无聊的事情，
远远没有玩手机玩游戏来得有意思。但你以后也要出去工作赚钱养家，靠着手机
、游戏能赚到钱吗？老师也是过来人，也有在学习的时候玩过手机。”

　　“老师你也玩过吗，刚才你不是还说没在上课的时候玩手机吗？”

　　路东明发现了李姿言语中的漏洞，一副好笑的表情看着自己的班主任。

　　李姿有些尴尬地躲避着路东明的眼神，轻咳了几声：“有吗，我有这样说过
吗，我不记得了。”

　　“老师你这就开始耍赖了。”

　　“对啊我就耍赖了怎么样，你不知道耍赖是女生专有的特权吗，咳咳，总之
就是后来被我当时的班主任狠狠训了一次之后就再也没有了，要玩也是在课间休
息的时候玩，所以你能不能答应老师以后不再上课的时候玩手机，下课的时候稍
微玩一玩。”

　　李姿这在严肃古板的教师和可爱俏皮的小女生之间的性格转换，让路东明第
一次对她生出了莫名的好感和喜欢。

　　路东明双手一摆表示自己无言以对，接着点了点头语气诚恳地回答道：“好
吧，我答应你以后不在上课期间玩手机了。”

　　李姿欣喜地看着他：“你说的噢，答应了人就不能反悔，不能骗我。”

　　“好，要不要拉钩呀。”

　　路东明本意是想调侃李姿一下，没想到这个单纯可爱的女孩歪着头想了想笑
着说：“当然要了，拉钩。”

　　这一回算是让路东明彻底服了，也在他的心中中下了爱情的种子。

　　“我到了，你在哪儿？”

　　夜幕降临，李姿褪去了白天在课堂上扮演的教师一角的职业装扮，恢复到了
她这个年龄青春活泼的小女生的样子。

　　“再等我一会儿，我这前面有点堵车，你稍微等一下。”

　　电话的那一头匆匆忙就挂断了电话，气得李姿跺了跺脚。

　　“不好意思不好意思，我来迟了。”

　　一路小跑过来的正是李姿的男朋友靳西。

　　李姿气恼地看了他一眼，头也没回地就往另一边走去，“宝贝你别生气，你
等等我呀，我真不是故意的，你等等我。”

　　任靳西如何叫唤李姿就是不理会他，只管自己往回头的路走去。

　　“你这样就生气了，我真不是故意的，你听我解释。”

　　李姿也并不是真的就此打算离开只是打算给自己的男友一点颜色看看，走得
步伐并没有太快，靳西小跑追上去一把抓住了她。

　　“每回约会都是我在等你，你就不能绅士一点，提前出个门来等等我吗？”

　　这口气憋在李姿心里已经很久了，今晚的约会靳西再一次迟到彻底点燃了李
姿的爆点。

　　“我下次改下次一定改，我今天不是加班吗，那个吸血鬼老板抓着我不放，
刚刚才下班我连饭都还没吃呢。”

　　靳西说的自己委屈兮兮的，当李姿听到男友加班到现在连饭都还没吃，一肚
子的怨气顿时化解，开始心疼起他来：“你怎么不吃饭呀，你们那个老板都是什
么人啊这么压榨员工的，那我们现在要不要先去找一家餐厅先去吃饭。”

　　靳西摇了摇头，握住李姿的手深情地说道：“谁让我惹我们家的宝贝生气了
，饿死了也活该。这电影马上就要放了，我们还是赶紧进去吧。”

　　“你傻不傻呀，电影什么时候看不可以，你胃到时候饿出个好歹来怎么办。
”

　　“我们等一下进去买点零食先吃着，今天这部电影不是你一直都很想看的吗
？等看完了我们再一起去吃宵夜。”

　　女生有时候要的不是你真的为她做什么事情，而是那一种为她着想的感觉。

　　“你真的不饿，电影我们可以下次看得。”

　　靳西坚定地摇了摇头，手拉着手就往电影院里走去。

　　“不是要看电影吗？你怎么来这里了，你肚子不舒服吗。”

　　靳西拉着李姿进入电影院之后并没有着急入场，而是拉着李姿往二楼的厕所
走去，电影的反映厅在三楼及其上面，二楼的厕所相对来说人流量会少很多。

　　“先跟我进去，我有事情跟你说。”

　　“你疯了，这里是男厕，会被人看见的。”

　　“你别管了，赶快跟我进来就是了。”

　　在这样尴尬的地方李姿不好大声喧哗，半拉半扯地就被靳西拖进了男厕所间
里，趁着这会没人，靳西赶紧把李姿带进了一间‘包厢’里。

　　“你干什么呀，在这种地方……”

　　李姿红着脸没好气地瞪了靳西一眼，她心里暗怪男友胡来，在这样的场合竟
然会想要做那种羞人的事情，但同时心里又感觉刺激无比。

　　“这种地方怎么了，我给你看一个好东西哦。”

　　靳西往随身背着的单肩背包里掏出了一颗椭圆形的粉红色物体。

　　“这、这是，你怎么还带着这种东西，快点收起来。”

　　“这里又没人看见，怕什么。倒是你说话声音小点，要不然被人发现就遭了
。”

　　“你拿这种东西出来是要干嘛，羞死人了。”

　　“害什么羞，你又不是没用过。”

　　靳西一脸坏笑地看着李姿，气得李姿狠狠往他胸口打了一拳。

　　“等会我们看电影的时候你把这个带上好不好。”

　　“你疯了，这么多人你让我带这个东西，这怎么行。”

　　“不会的，电影声音那么大，没人会听到的，而且我买的这个是最新的改良
版你就是把耳朵凑到它旁边都听不见声音。”

　　靳西像是为了特地展示这个新产品的性能，将另一只手上的按钮一按，那颗
粉色的跳蛋已经有频率的震动起来。

　　“你听都没有声音的，不会有人发现的。”

　　李姿看着那颗震动不止的跳蛋，脸都快红到脖子了：“不要啦，很丢人的。
”。

　　“麻烦借过一下，借过一下。”

　　放映厅里的电影已经上映快有半个小时了，李姿和靳西才姗姗来迟，找到他
们自己的座位后才从人群中穿行而过。

　　靳西的心思都放在电影上，全神贯注的模样好像丝毫没有注意到身边女友李
姿的反常。

　　再往身边的李姿看去，她的眼神飘忽，时不时地就会用手按着肚子，好像人
有些不舒服。

　　靳西用眼角偷偷瞥了一眼女友的反应，嘴角挂起一丝坏笑，手伸到裤袋里，
突然间李姿惊叫了一声，但电影反映的声音太大，并没有引起其他人的注意。

　　“怎么样，舒服吗？”

　　靳西凑到李姿的耳边私语，言语中极尽挑逗。

　　李姿一手捂着肚子一手往靳西胳膊打去，脸上的潮红更加厉害，终于忍不住
开口求饶：“你调小一点，我受不了了。”

　　这简短的几个字都是李姿用着颤音发出的，好似她现在全身瘫软毫无力气，
听得身旁的靳西欲火大涨，还有什么比自己的女友在众目睽睽之下享受跳蛋刺激
更淫靡的。

　　“宝贝我已经把开关调到最小了，这就受不了了，要不要我开大一点。”

　　“你、你……”

　　李姿知他骗人，但此时偏对他没办法，也怪自己心软耐不住他硬磨答应了他
这胡闹的要求。

　　身体上的刺激加上随时会被人发现异常的危险，每一分每一秒都在刺激着李
姿全身的神经，虽然没有高潮，但这种感觉胜似做爱所带来的愉悦。

　　“有、有人来了，快停下来。”

　　李姿突然发现自己的左手边慢慢有一个人影走来。

　　李姿的身边空了好几个座位，这正是靳西安排好的一切，提前把身边的座位
都买下来了，这样就不虞会被人发现自己女友的小秘密了，这也正是之前靳西能
最后说服李姿同意这荒唐行为的关键一点。

　　靳西像是没有听到李姿的话似的，目不转睛地盯着大荧幕上，直到那人在李
姿的身边做了下来。

　　电影院里时常会有这种事情发生，空出来的座位客人有事不能来时，其他的
一些偏僻位置的观影者都会趁机占了这个便宜，事不关己高高挂起，自然也没人
会站出来说什么。

　　李姿一面强忍体内的刺激强装镇静一面又摇了摇靳西的手机提示他关掉那个
可恶的跳蛋。

　　靳西像是刚发现了女友在叫他，偏头一看目露惊讶，以一种仅仅只能两人听
见的分贝在李姿耳边说道：“没关系的，你自然一点他不会发现的。这样才更好
玩啊。”

　　接着又坐回去全心地观赏电影，丝毫不理会女友的求助。

　　李姿曾一度想要起身直接离开，但生理和陌生人就在旁边所带来的刺激远远
超过了刚才自己一人默默享受的快乐，让她有些开始沉迷其中，不愿轻易离开。

　　“舒服吗宝贝，要不要再大一点。”

　　靳西那犹如恶魔般的声音再一次在李姿耳边响起，李姿并没有回答他，好像
在跟他赌气。

　　靳西坏坏一笑，将口袋里那掌控着李姿欲仙欲死的法宝轻轻一按，“啊～”

　　李姿终于是忍不住发出了一声分不清是痛苦还是兴奋的呻吟，勉强坐直了身
体，用牙齿死死咬住嘴唇。

　　这时李姿才惊讶地发现，原以为之前的那个强度就是自己身体所能承受的最
大限度，没想到自己身体的欲望远比想像中要强得多。

　　在这黑暗之中，一个年轻活泼的女生在周遭坐满了人的情况下偷偷地享受着
秘密的乐趣，也正是在这时一只粗壮的手掌已经悄悄地爬到了李姿的屁股旁边，
用着他的手掌轻轻摩擦着。

　　李姿吓了一跳，她转头看了一眼旁边那个穿着风衣带着口罩的怪异男人，她
能确定刚才那只手就是他的，只是在李姿发现之前又被他迅速撤回了，而那个男
人一直盯着荧幕，像是什么也没发生过的样子。

　　李姿心想：“可能是他不小心碰到的吧。”

　　她这样安慰着自己，下一秒那个男人的手掌再一次碰触到李姿的大腿，这回
李姿可以肯定自己是遇到色狼了。

　　她拉了拉靳西，小声对他说道：“旁边这个男人在偷摸我，我们走吧。”

　　“真的吗，那你就让他摸一下好了。”

　　“你说什么？”

　　李姿简直不敢相信自己的耳朵，平时男友虽然也表现出对那些奇怪的性爱刺
激的追求，但她一直以为那只是男友在床上的玩笑，这时已经明知自己身边坐了
个色狼，竟然还能无动于衷。

　　“有我在你不需要担心什么，被一个陌生男人抚摸你不觉得很刺激吗？”

　　并不是李姿不想起身离开，而是现在她的全身都已经没了力气，在她开始同
意这个游戏的时候，她的潜意识里就已经准备好了被人发现的危险，也正是这种
害怕时刻刺激着她的每一根神经，让她得到了平时前所未有的快感。

　　那只粗糙的手掌再一次袭来，这一次他的停留时间要比之前的都要长，动作
也比之前的要更大胆直接一些，已经不再是轻轻触碰，而是直接用手摸着李姿的
大腿。

　　今晚为了这个和男友的约会，李姿还特地穿了一条黑丝，配合著短裙，显得
明亮动人，只是现在都已经便宜了那个陌生的男人。

　　“你、你不要再乱动了，否则我要告诉我男友了。”

　　那个男人的挑逗让李姿实在是有些受不了了，转过头去害羞地警告他，希望
藉此吓退这个色狼。

　　“小姐你自己身上就带着跳蛋，来电影院不就是找刺激的吗？我现在正在满
足你。”

　　李姿除了惊讶于这个神秘男人竟然会知道自己身体里的秘密以外，还为他那
低沉有磁性的嗓音而意外。

　　“今晚你让我舒服了，我也会让你舒服的。我们各取所需。”

　　从这个神秘男人的言语中不难听出他有一定的文化素养，这让身为教师的李
姿对他的恶感大减不少。

　　只是自己真的要答应这种荒唐无礼的要求吗，还是遵循自己内心的欲望，彻
底地放开自己，享受当下的快乐。

（第二章）


    “喂，阿东你看见没？”

　　“什么？”

　　“今天班主任穿的超正点的，刚才走廊上看到还以为认错人了，她还冲我笑
。”

　　“切，还以为什么呢。”

　　路东明话是这么说，但其实他今天早上进校门的时候刚巧也遇到了李姿，被
她那意外的清纯、迷人的学生打扮也着实吓了一跳。

　　惊愕过后心里却是泛起一阵异样的感觉，这个大了自己五六岁的大姐姐竟然
还有这么可爱娇俏的一面。

　　当李姿同时也看到了路东明时笑意盈盈地冲他挥手，路东明呆呆地愣在原地
不知所措，那憨厚的模样让李姿这个见惯了他平时调皮捣蛋的班主任也大感有趣
，忍不住就想发笑。

　　那还是路东明第一次见到李姿这么放肆的笑容，丝毫没有老师包袱的拘束，
让他觉得更像是自己的同龄同学。

　　“好啦，要上课了。”

　　“第一节就是班主任的课，超爽的。”

　　一个学生不为学习知识而感到兴奋，反而是老师的漂亮打扮更能吸引他的注
意力，这算不算是教育的一大悲哀亦或是新的教学思路的开拓。

　　“同学们早上好。”

　　李姿今天刚进门就显得意气风发心情大好，少了往日的那种例行公事的麻木
。

　　只见李姿身穿一件鹅黄色的连衣短裙，袖子只遮盖到了手臂小小的一截，雪
白纤细的手臂完全展现在众人眼前，梳了一个简单的马尾，尽显邻家女孩的活泼
，脸上略施粉黛则又更多了一分成熟。

　　“老师早上好。”

　　“老师你今天好漂亮哦！”

　　在底下坐着的大部分都是青春期荷尔蒙爆炸的男士，在这个女同学还不会打
扮大部分教师年近半百的校园里突然出现了一位年纪相近的漂亮女老师，当然是
跟核弹爆炸一样能吸引到所有男生的目光。

　　“谢谢李嘉存同学对老师的夸奖，不过如果你上课还是玩手机的话，老师一
样还是会生气的哦。”

　　那个叫李嘉存的男生不好意思地摸了摸头：“我会打起十二万的精神听课的
，谁要是玩手机我帮你把他抓出来。”

　　惹得全班一阵大笑，男生当然个个明白让这个捣乱分子大改本性的原因是什
么，相视一笑尽在不言中。

　　有喜欢的当然也会有人厌恶，那些平时自认天生丽质犹如班花存在的女生们
见到这些平日里一直对自己谄谀献媚的男生们，只肯把所有的注意力和目光锁定
在李姿身上，自然是心中不服气，对李姿的讲学也表现的兴趣寥寥。

　　整个班级在李姿进来的那一刻开始其实就已经出现了明显的两级分化状态，
男生伸长了脖子等待着这个从早自习开始就被议论著的美女老师，而女生们自然
是恰恰相反。

　　李姿还在讲台上云淡风轻地进行平日里的教学，她的一颦一笑都牵引着底下
那群躁动的小男生，有时她看见那些个单纯小男生痴呆的神情，多多少少都会满
足她那少女般的虚荣心。

　　“嘿，快看，光是这双美腿就足够我玩好久的了，真想舔一舔。”

　　所谓物以类聚，坐在路东明身边的男生自然都是跟他一个德性，都是不喜欢
读书的，就算是其中原来害羞腼腆的陈则也在耳濡目染之下变得开始走上‘歪’
路。

　　如果是换做平时，路东明一定会跟陈则大聊特聊该类话题，两个男生搞不好
在意淫之中就会一柱擎天。

　　但今天路东明却特别例外，他和其他男生一样，也被李姿不经意间所展现出
来的成熟魅力和活泼性格所深深吸引着，但路东明的心里却只想把这迷人的风景
据为己有，不愿展现给其他人看见。

　　“在上课呢，你脑子都在想什么。”

　　陈则并没有听出路东明话里所流露出来的一丝不耐烦和厌恶，仍然在那里做
着白日春梦：“我当然是在上课了，早上先仔细看清楚，晚上回去才好‘复习’
，真他妈想现在就下课去一下厕所。”

　　陈则在路东明的面前毫不掩饰地把内心里淫荡污秽的想法说了出来，使得路
东明大吃干醋，偏又不能拿他怎么样，只好闷不做声不去理他。

　　“这些平时调皮的小鬼真的有在认真听课唉，没想到阿西出的这个坏坏的主
意这么有用。”

　　其实今天李姿会有这么出人意料的打扮，全是有一次她和男友靳西诉苦，说
现在的学生难教，自己这个班主任恐怕是做不长了。

　　靳西就给她出了这么个主意，让她把平时上课时的装扮改一改，不要老是那
么死气沉沉的，换成以前上学时穿的衣服说不定会有惊人的改变。

　　李姿一开始不同意，认为那样子的话成何体统，做老师就要有做老师的样子
，要是被领导看见的话也会被批评教育的。

　　后来靳西为了说服她改变这个观点，特地去找了一份国外的研究证明和一段
国外教师改变装着打扮的教学对比视频拿来给李姿看，在那份研究报告中有很明
显的数据分析显示，学生们更愿意看到打扮漂亮的老师过来授课，上课时的注意
力和教学进度也是以前的好几倍之多。

　　尤其是那段女老师打扮之后和之前的上课情况对比视频中能够清晰地看到每
一个学生，尤其是男生们都变得动力十足、踊跃发言，课堂氛围极为活跃。

　　“你怕什么，你这样做不都是为了孩子们的学习嘛。如果学校领导知道了也
会明白你的良苦用心的。时代变化这么快，上课教学的方式早就应该改变了，如
果你试验成功了，还能个全校进行推广。”

　　李姿对于后面的话倒是没多大感冒，只是听到那句‘都是为了孩子们的学习
’时，一种使命感油然而生。

　　李姿就是这么一个神经大条的女孩，在大学的时候就是经常会为了一个难题
而去彻夜翻找资料比对，她当初会选择师范大学也是从小的家庭熏陶关系。

　　“就是这个裙子有点短了，以前在学校里穿的时候怎么就没有感觉呢。”

　　这件衣服还是李姿在读大学的时候靳西买给她的，当初她就嫌这件衣服裙子
部分太短了不能穿，是靳西一个劲儿地哄着她，才让她勉强答应穿上，有了第一
次自然就会有第二次，久而久之李姿也就没在觉得这件裙子有哪里不合身的。

　　只是她不知道当然她穿着这件衣服在大学里闲逛、在报告厅里上课的时候吸
引了多少男生的眼睛，就连那个在底下一本正经讲学的教授都不免要斜眼偷看两
下裙底的风光。

　　李姿背对着所有学生，拿起粉笔飞速地在黑板上书写着一道解答题的算式，
因为黑板上不知不觉中已经密密麻麻写满了公式演算法，底下还有一些学生正在抄
写，李姿只能踮起脚尖尽量往黑板上部的空白地方书写。

　　李姿的身高也不算矮，大概有一米六二左右，但这黑板的高度可要比她高的
多，当她踮起脚尖的同时，底下那群还在奋力书写的学生都几乎看呆了眼，那由
于李姿向上踮脚的姿势而被随之提拉上去的短裙已经完全把她两条丰腴的雪白大
腿暴露在底下学生的眼前。

　　随着李姿每一下手臂使劲往上跃的动作，那短裙总是有一种随时会被提拉至
腰间，将李姿神秘的第二张脸泄露出来的错觉。

　　“我操，上去再上去一点。”

　　陈则已经完全被讲台上那突如其来的迷人风光吸引得眼睛都放不开了，从他
那个角度刚刚好能够看到李姿下面一部分的臀部，他现在真恨不得直接从桌子底
下爬过去一窥裙底美景。

　　“插，粉色的唉，阿东我看到了咯，是粉色的。”

　　路东明已经对身边这个亵渎自己心中完美女神的傻瓜忍无可忍：“闭嘴，现
在在上课，你不要搞这些事情。”

　　陈则有些诧异地看着路东明，不知道他为什么无缘无故地会发火，换做平时
应该跟他一起好好大谈狼友之道才是。

　　“阿明你在装什么啊，自己明明也看得很爽啊，是不是我看到了，你没看到
不甘心。都是好兄弟，是不是要我跟你换个位子。”

　　陈则还是不知死活地冲着路东明挤眉弄眼地说道，那样子活像是炫耀着自己
地理位置的优越和占到便宜的兴奋。

　　“操你妈的，叫你别说了你还说！”

　　路东明心头妒火、怒火一并烧起，大吼一声一记重拳就往陈则脸上挥去，直
接就把他打翻在地。

　　周遭的同学被他这举动吓了一跳，而倒在地上的陈则更是满脸不解和错愕，
随即而产生的是肾上腺素飙升，泥人也有三分土性，更别提这个班上还有着陈则
喜欢的小女生，这么被打倒在地要是不找回场子，以后还怎么跟人打招呼。

　　陈则从地上一个暴起，那瘦瘦弱弱的小拳头捏紧也朝着路东明的脸颊挥去，
想以彼之道还施彼身。

　　只是他平时对人最多是动动嘴皮子，真正的打架经验严重欠缺，哪里是路东
明这个打架专家的对手，加上平时在家里撸管过度早已经是手无缚鸡之力，很轻
松地就被路东明挡住了那挥来的拳头。

　　但这时候的陈则已经是杀红了眼，不管不顾地就往路东明的身上冲，一个站
着一个坐着，路东明就是有劲也使不出，这一回很轻易地就被陈则推翻到了地上
。

　　两人抱在一起在地上扭打起来，身边的同学虽然不知道他们为什么在课堂上
打架，但这时候最好谁都被掺和的好，避之则吉纷纷往一边闪躲。

　　李姿也不过是进学校教书刚一年的菜鸟教师，哪里想过会有这种事情发生，
一时间被吓傻了，加上他俩的冲突爆发也只是在一瞬间的事情，等到她反应过来
，陈则和路东明早已经扭打在地上。

　　“你们两个快住手，别打了，快停下来。”

　　眼看着两人随时会打出事故来，李姿心急如焚，赶忙指挥着其他学生把两个
人拉开，在四五个男生制服一个人的情况，总算是把路东明和陈则两人分离开来
，只是他们彼此还像是看着杀父仇人般怒视着对方。

　　“发生了什么事情吗？”

　　隔壁班正在上课的老师听到了动静，跑过来看了一看。

　　“没事，只是两个学生有点矛盾而已，已经没事了，不好意思打扰到你了。
”

　　门口的那个男老师明显能够看出事情没有这么简单，这两个学生也像是随时
会再次大打出手的样子，只是他也明白李姿不想把事情闹大，又看了看路东明两
个，和李姿打了声招呼继续回到自己的班级上课去。

　　“接下来你们先自习，班长帮忙先管理一下，别大声吵闹自己做作业。你们
两个跟我到办公室来。”

　　李姿安排好一切之后，怒气冲冲地走了出去，路东明和陈则冷静过后都知道
自己闯了祸，不声不响地跟在李姿的身后跟着她到了楼上的办公室里。

　　在上楼梯的时候路东明发现了陈则口中所说的李姿身上穿着的那条粉色内裤
，刚下怒火又上欲火，转眼一看发现陈则也正在死死地盯着李姿的屁股后面看，
他恨不得再揍陈则一次。

　　“你们两个谁先说，为什么打架！”

　　李姿坐在椅子上停下了刚要翘腿的另一只脚，她刚想起自己穿的是短裙，双
腿一旦交叉翘起势必会走光，赶忙连坐姿也调整了一下。

　　路东明和陈则互相低着头一声不吭，谁也不肯先开口说话，不仅仅是因为事
件的起因两人都难以启齿，更是小男生之间的一种江湖气，有事情自己解决，找
老师、找家长算什么男人。

　　“好啊，你们两个都不说是吧，那行，那我就把你们的家长都找过来，让你
们的父母都当面听听看你们为什么在上课的时候打架。”

　　李姿无奈只能祭出最后一招杀招。

　　路东明的父母终日忙于生意，少有时间可以照顾到他的生活，所以也养成了
他天不怕地不怕的个性，找父母来学校这招对他来说并不管用。

　　然而对陈则来说，他的家庭只是很普通的一个打工家庭，家里全靠着父亲一
个在外打工，他最怕的就是父母，一听说要找家长，顿时慌了先行招供：“我上
课上得好好的，不知道为什么他就动手打我，你还是问他好啦。”

　　陈则心想路东明总不能把自己在上课的时候偷看老师裙底风光的丑事说出来
吧，因为不止是陈则全班男生包括路东明都看了，只要这个不说出去，他就能够
理直气壮地说是路东明先打人在先。

　　事实上也确实是路东明先动的手，陈则到这会儿都没弄明白路东明为了什么
就打自己，难道仅仅是因为自己看了班主任的内裤，而路东明没这个眼福这么简
单吗。

　　李姿看向了路东明见他仍然是低头不语，算是默认了陈则所说的一切，李姿
皱了皱眉：“竟然是这样，陈则你先回去吧。如果身体有什么不舒服的话先去医
务室看看。”

　　陈则和李姿说了声再见，临走之际也不忘往李姿的那双美腿再看一眼。

　　“你到现在还不肯说吗？到底为什么要打陈则。”

　　路东明始终低垂着头，不敢看向李姿的眼睛。

　　“你把头抬起来，既然打了人有什么不敢说的，老师最讨厌的就是那种做了
事情也不敢承担的男生了。”

　　这一下恰好戳中了路东明大男子主义的痛处：“我就是把他打了，没有为什
么。”

　　“不可能，总会有原因的才对，你这样的话老师只好把你父母找过来了。”

　　路东明再一次恢复了沉默，李姿之前有看过路东明的个人档案了解他的家庭
背景，知道这一招对付陈则或许可以，但对路东明来说效果微乎其微。

　　“老师知道你不是一个会随便打人，那么不讲道理的男生，有什么事情的话
你可以告诉老师的。”

　　既然不能动之以刑，只能动之以情，李姿改为知心大姐姐的角色开始诱导着
路东明把事情的始末说出来。

　　“陈则、陈则他上课偷看你，我气不过就打了他。”

　　“偷看我！？”

　　李姿一时还没明白过来，什么叫陈则偷看自己，低头一想刚好看到那遮掩不
住大腿的短裙，瞬间明白过来路东明口中的‘偷看自己’是什么意思，不禁羞红
了脸。

　　李姿心中暗骂男朋友靳西出的馊主意，同时也对陈则这个学生产生了厌恶，
当然相反的也对路东明产生了好感。

　　“原来是这样，那老师明白了，这件事情就到这里为止，回去以后也别跟其
他同学说了。到时候老师会再找陈则谈话的，你先回去吧，不要再和他闹矛盾了
。”

　　最后李姿仍然不忘嘱咐路东明一番，作为一个女老师竟然在上课的时候被自
己的学生在下面偷窥隐私部位，想想都觉得脸红，当着路东明的面李姿实在不好
说什么，只是简单地跟他说了几句就让他回去上课了。

　　“陈则这个学生真是看不出来会是这样的男孩。不过到底是我穿的太暴露了
还是这个孩子本来就这么坏呢，难道是我的原因吗？”

　　神经大条、心地善良的李姿还在为那个一肚坏水的男孩开脱罪名，把过错开
始转移到自己的身上。

　　“到时候一定要好好跟陈则沟通教育一下，否则他这样到了社会上的话出了
事情，都会是我没把他教好。”

　　李姿决定找个机会好好和陈则聊一聊。

（第三章）



　　“都是你，出得都是什么破主意！”

　　当路东明走后，办公室里就只剩下李姿一个人在，其他老师都还在上课当中
。

　　她想起路东明的解释，脸被羞的红彤彤的，一个老师竟然被自己的学生视奸
，这是多么丢人和难以启齿的事情，李姿左思右想对男朋友靳西当初的建议恼恨
到了极点。

　　于是李姿拿起手机拨通了靳西的号码，电话那头的靳西不解一直脾气都很好
的女友怎么突然发脾气了，询问之下才知事情始末，但关于自己被学生偷窥这件
事李姿只是含含糊糊地掩过，聪明的靳西却已经大概猜到发生了什么。

　　靳西在电话里低声向李姿认了个错，李姿的怒气稍解，靳西约李姿晚上下班
一起吃饭。

　　“那我刚才不是被全班的男生都看见了吗？怎么办，丢死人了，以后还怎么
上课。”

　　李姿看着身上的鹅黄色短裙和那两条雪白丰腴的大腿，只要想想刚才的自己
还在课堂上意气风发地书写题目答案和讲解公式，而底下的学生全神贯注地盯着
自己，原来不是因为他们开始走上了正轨，而是把目光全部都投入在了自己的身
体上。

　　光是想到这一点李姿就马上变得心跳加速、面红耳赤，想着想着竟然裙子底
下的那条粉色内裤的某个部位开始变得湿湿的，让人燥热难受。

　　李姿已经不是当初那个不懂人事的小女孩了，她知道这是自己开始动情时的
征兆。

　　“哎呀，真是的，怎么会这样。我怎么可以对自己的学生胡思乱想呢，他们
只是孩子。”

　　对幻想自己学生而身体产生了情欲，李姿既感到不好意思又觉得新鲜刺激。

　　李姿在很小的时候邻居家就有一个比自己要小几岁的小弟弟，那时候两家的
父母白天都要出去工作，李姿作为大姐姐自然承担起了照顾小弟弟的责任。

　　都说女孩子天生就有一种母性，李姿也是在那个时候开始对于比自己年龄小
的男生出现了一种莫名的好感，一见到他们被人欺负就想要去保护他们。

　　当然前提也是那个男生要长得可爱一点才更能激发她的母性，路东明帅气有
余，但可能是家庭环境的关系，使他全身上下看起来更多了一分社会青年的成熟
，并没有这个年纪的男孩讨人喜欢的感觉。

　　相反的陈则的身上则是书卷气更多一些，文文弱弱的性格上也有像女孩子，
只是这样的男孩真没想到会做出这样的事情。

　　李姿心想：“陈则的家庭条件不好，如果这件事情说出去的话，他肯定在学
校里呆不下去了，我一定要拯救这个孩子，不能就这么让他毁掉。”

　　李姿打定主意以后就打消了原来要给陈则父母打电话的想法，她开始苦思冥
想地该怎么把陈则领回正途，怎么样才能解答这个青春期男生的困惑呢。

　　在师范学校里也有专门的心理课教程，李姿对于这个年纪的男孩子的心理多
少也懂一些，只是碍于她是一个女孩子的身份，有很多话不方便说出口。

　　就在李姿反覆思量着对策和说辞的时候，她没有注意到她的身后出现了一个
人影。

　　“李老师你怎么在这里。”

　　李姿被身后突然出现的声音吓了一跳，惊慌地起身转身看去，原来是学校里
的教导主任梁文博。

　　“主任是你啊，吓我一跳。”

　　梁文博也不过是三十多岁的年纪，和李姿年纪相差不到哪去，所以他和这个
刚进学校没多久的年轻女老师之间的关系相处的不错。

　　梁文博笑了笑：“瞧你，胆子还这么小。不过这节课我记得你不是要上课的
吗，怎么坐在办公室里发呆。”

　　梁文博作为教导主任对于每个老师的上课安排都了如指掌，他的脑袋就像是
一台微型电脑，哪个老师要上课哪个老师请了假、谁去替补，他都记得一清二楚
。

　　“我、我……”

　　李姿支支吾吾地一下子说不上来，她心想可不能把刚才的事情告诉梁文博知
道，否则陈则这个孩子是一定要被开除出校的不可。

　　“我就是刚才有道题目有点想不出该怎么解题，出来找点‘灵感’。”

　　现在的高中课程的题目都偏难，有些连老师都未必能一下子想到解题方法，
有得时候上着课却不知道该怎么跟学生解答这个难题，所以很多老师都会找个借
口出来快速地上网求助或者回去翻书，这在老师们之间已经不算是什么丢脸的事
情了。

　　梁文博苦笑着摇了摇头，不知道是在笑李姿经验不够还是在取笑她仍然是一
副小孩子的心态教书。

　　当梁文博发现了今天的李姿的穿着打扮有异于平常时，他忍不住上下打量了
一遍李姿，眼神中流露出莫名的意味，板着脸说道：“李老师，现在是在学校里
，在校外我管不着，但你在上课期间是不是也应该注意一下穿着打扮是否得体，
要知道我们的学生很多都还在青春发育期。老师的一言一行对他们的影响都会很
大的，你明白吗？”

　　就算梁文博没有明着直说李姿的穿着太过暴露，但就是再傻的人也听出了他
话里的意思。

　　李姿心里一惊，后悔到了极点，当初就不该听了靳西的哄骗穿了这样的衣服
来上课，不止让两个学生在课堂上大打出手，现在还倒霉到被教导主任抓到批评
教育，自己都有多少年没有再被老师批评教育过了。

　　“是是是，我早上起得太晚，匆匆忙忙就穿了件衣服过来。主任你放心，我
中午回去就把它换掉，我以后一定会注意的。”

　　梁文博的职业病上来，一下把李姿当作普通的学生对待，教育起来没完没了
，直到李姿提醒他自己还得回去继续上课的时候他才停止这次的思想教育。

　　最后梁文博又在叮咛了李姿几句话、告诉她背后有很多人就等着她出丑之类
的让李姿自己以后一定要多加注意后，梁文博走出了办公室，当他走到楼梯的一
个拐角之时心里狠狠咬牙想道：“妈的，老子还没看够呢。身材这么好以前都没
发现，看来该找个机会好好‘见识见识’了。”

　　这些话李姿当然不知道，她还只当梁文博是一个可以正正经经、可以交流的
年长的前辈。

　　那一节课李姿始终没有再回到班级继续上课，到了中午快要下课的时候，李
姿提前先下了班，趁着学生、老师们还没有下课，赶紧一个人先离开学校再说。

　　在她早上过来学校的时候，丝毫也没觉得自己的穿著有什么不当的地方，只
是在早上发生了这么多的事情之后，她才开始意识到自己似乎穿的确实不太得当
，连走出校门口时保安对她投来的目光都让李姿觉得他在透视着自己的每一寸肌
肤。

　　“呀，这么湿了这么一大片。”

　　回到家的李姿进门后的第一件事就是把自己的内裤脱下来，在回来的路上，
每当有风吹起，她的短裙就好像要欢快地飞舞起来，她拚命地往下压，造成的结
果就是走路的姿势要多别扭有多别扭，更加地引起了路人的注意。

　　李姿看着内裤那已经湿了一大片的印记，她的脸像火烧似的辣，身为人民教
师不当在课堂上被所有学生偷窥春光，自己竟然还恬不知耻地产生了快感。

　　但那种背离了道德的拘束所产生出来的刺激感觉是她这几年来都没有过的，
只有在以前男朋友靳西第一次让她穿这么暴露的衣服才发生过。

　　“总之先把衣服换掉吧。”

　　李姿从衣柜里拿出了一件朴素的ＯＬ制服穿上，恢复了往日的那种深沉古板
的形象。

　　“呀，我的内裤都到哪里去了，明明前几天才洗过的。”

　　李姿在衣柜里翻找了半天，还是没有找到平时自己所穿的内裤。

　　“怎么会只剩下这些啦。”

　　李姿找到最后发现衣柜里的内裤只剩下了靳西买给她的那些情趣内裤，不是
开档的就是丁字裤，要不然就是写了一些奇怪文字的裤子。

　　李姿心里感觉不对劲，又一次拨打了靳西的电话，但电话里却提示她该用户
暂时无法拨通，请稍后再拨这么无语的提示。

　　“不管了，只能穿这个了，一定是那个坏家伙捣的鬼。”

　　李姿看了一眼闹钟，下午的上课时间马上就要到了，她所居住的地方离学校
有一定距离，平时中午下课她都是在学校食堂解决伙食的，然后再去职员宿舍小
小地休息一下。

　　今天为了换掉这身衣服只好临时赶回来，平时都是早上上班和晚上下班的时
候靳西开车过来接她的。

　　等到李姿到达学校的时候上课的铃声刚好响起，她又急急忙忙地跑向教室，
下午的第一节课就是她的课。

　　当李姿刚一推开教室的门，她发现全班的目光都齐刷刷地向她这边射来，其
中尤以男生们最整齐划一，只是当他们见到李姿又再一次回复了往日的装扮，早
上的那身衣服已经被她悄然换下之后，那原本还闪烁着绿色荧光的眼珠瞬间暗淡
下来，其中不免让有些男生大大叹了口气。

　　“不好意思，老师来晚了，同学们不好意思。”

　　当李姿诚恳地道完歉之后，学生们也只是简单地回应了一声，丝毫没有了早
上的热情和活力。

　　“咦？他们怎么又变成这样了，难道是我把衣服换回来的原因吗？这些孩子
到底是在这里学习还是为了‘看’我呀。”

　　李姿心中产生了疑惑，但她已经来不及细想了，发生了早上的事情之后她是
再也不敢穿那种衣服过来上课了，但同学们好不容易才被调动起来的积极的学习
情绪，现在一朝回到解放前又让她很不甘心。

　　在接下来的上课时间中自然是和平时一样，该睡觉的睡觉该玩手机还是在玩
手机，要不然就是出神开小差，李姿拿他们毫无办法。

　　她时不时地偷偷看了路东明和陈则一眼，发现原本上课不安分的路东明这一
次出奇地在认真听课，而陈则却像是做错了什么事一样，也不知道在干嘛一直低
着个头。

　　“他不会是因为早上的事情，心里有什么想法了吧。”

　　李姿现在已经不但不怪则陈则早上那过分的行为，相反的还开始关心起他是
否会因为早上被打的事情留下什么心理阴影。

　　这下午的第一节课就在平平淡淡的教学模式下结束了，第二节课是体育课，
当同学们拿起篮球一个个跑着出去，走得差不多的时候，李姿把班长叫了过来，
让他去通知陈则等一下到自己的办公室来一趟。

　　第二节课上课没多久，李姿办公室的门就被敲响了，陈则慢吞吞地走了进来
，他的眼睛始终不敢看向李姿。

　　李姿看了看陈则对他示意了一下，让他跟着自己往外面走，因为现在这个办
公室里还有其他的老师正在备课，有些话并不方便在那里说。

　　李姿就这么带着陈则来到了一间平时也没人用实验室里来，双手交叉地就这
么看着陈则，陈则的个子在男生中算是比较矮的，只有一米六多一点，和不穿鞋
的李姿差不多高，只是现在李姿还穿着一双高跟鞋，这样看起来反而是李姿要比
他高的多，这一下在气势上就给了陈则巨大的压力。

　　李姿看着那瘦小的身躯和惊慌无措的状态于心不忍，原本准备好的一套严厉
说辞再派不上用场，转而温柔地说道：“陈则，你知道老师找你来是为了什么吗
？”

　　陈则摇了摇头：“不知道。”

　　李姿沉默了数秒，下定了决心似的开口说道：“你早上为了什么要跟路东明
打架，你们之前发生了什么事情你能告诉老师吗？”

　　一听到李姿问起了早上的事情，陈则的呼吸顿时变得急促起来，但他还是早
上的那一套说辞，说自己也不知道路东明为什么动手打他。

　　李姿看着这个小男孩，一字一句地说出了她心中的猜想：“是不是因为早上
老师穿的那件衣服的原因。”

　　陈则猛然间惊愕抬起头看向了李姿，那是一种秘密被人揭穿的眼神，是那么
的直接和锐利，看得李姿竟然也有点不敢直视他。

　　在李姿鼓足勇气说完那句话之后，她的内心也是不安分地扑通扑通地跳着，
只是她作为老师这个时候无论如何都必须要硬着头皮先撑下去再说。

　　陈则的沉默表示了他的默认，李姿说道：“你就是为了这个和路东明打架的
吗？”

　　“我没和他打架，是他先动手的，老师你当时也看见了。”

　　反正秘密已经被揭穿，陈则干脆也破罐子破摔，再不担心什么，直接把事情
说了出来。

　　“老师也看见了是路东明动的手，这件事情确实不怪你，但老师当时好像有
看到你和路东明悄悄说了什么是吧，会不会是你跟他说的话惹他生气了，能告诉
老师你当时跟他都说了什么吗？”

　　路东明在班级是特别需要重点关注的对象，所以平时上课的时候李姿总是会
有意无意地看看他有没有认真听课，而早上他和陈则爆发矛盾之前，李姿刚好还
看了他一眼，恰好就看了陈则在路东明耳边悄悄耳语。

　　李姿当时也没在意，只当作是两人又在说什么悄悄话了，现在想来路东明在
陈则说完话之后就动手打人，很有可能是陈则说了什么让路东明生气了。

　　陈则丝毫没想到还有此一着，被李姿问的顿时哑口无言不知道该说什么好。

　　“你如果再不告诉老师的话，那老师只能是把你的父母请过来了，你们早上
打架的事情实在太过恶劣了，连教导处的梁主任都过来问我了知道吗？如果你不
给我一个交代，我只能公事公办了。”

　　这一招叫家长对陈则来说简直是必杀技，他一听要把他父母叫过来，脸色都
变得有些苍白起来。

　　“我、我、我……”

　　陈则犹犹豫豫不知道该不该说出来，李姿再一次施压：“你还不肯说吗？”

　　李姿掏出了手机作势就要打电话给谁的样子。

　　“老师你别打电话，我说、我说。”

　　李姿收回了手机，好整以暇地看着陈则，等着他的解释。

　　“我、我跟路东明说，说看见、说看见了，看见了你的……”

　　后面的话细若蚊声，李姿没有听清陈则到底说了什么。

　　“看见了什么？你大声点，说清楚点。”

　　陈则一咬牙：“看见了你的内裤是粉色的。”

　　说完陈则恨不得把头塞到裤子里去。

　　而站在他前面的李姿更是石化了，呆呆地站在那里反覆回想着陈则刚才所说
的话，她虽然有心理准备，自己的春光被班上的学生瞧见，但猜想他们顶多是看
个手臂、大腿之类的，怎么也没想到连自己的内裤这么隐私的地方都被学生们看
光了。

　　而且还清楚地知道自己是穿着粉色内裤的，这样一来不是说明连自己的臀部
都被他们看见了吗，李姿现在的心情和陈则一样也恨不得能找个地洞钻进去才好
。

　　李姿深呼吸了几口气，强装镇静：“你就是说了这个之后，路东明才动手打
你的。”

　　陈则点了点头。

　　李姿虽然还不明白为什么路东明会因为这个而动手打了陈则，但现在已经不
是考虑这些的时候了，而是如果教育和改正陈则的问题，让他清楚地认识到自己
今天所犯下的错误。
