因为隐私的问题,所以我就把这位女生叫做糖果,糖果是我大学的同学,她男友是隔壁班的,常常一起来上课,感情相当好,但是,没几个月看到隔壁那男生很少来找她了,

她好友问她,她都不答,可能是吵架了吧!于是她好友就找我们一起去唱歌,去之前还先声明,今天糖果是主角,要尽情的欢唱,逗她开心,我当时也是受邀的人其中之一,那天的糖果,看起来很难过,

心根本没放在唱歌上,我心中替她感到不平,我更是奋力的大声唱,糖果看着我发呆,我也不知道该说什么,唱到六点吧!唱到好乐迪关了,我要骑车回家的时候,糖果的好友把我叫住,说：“喂！你载糖果回去好不好？”

我小声问：“为什么?”她说：“因为你是男生啊！让她有点被保护的感觉”我指着另外一个男生说：“他也是男的啊！”她说：“拜托！你人比较善良啊！”我知道了,她想跟那男生一起回去,

我就答应了,糖果冷冷的坐在后面,我们一句话都没说,整个路上都很安静,我也不知道要说什么,到时候出错了,反而更糟,所以干脆什么都不要说比较好,糖果住的是学校宿舍,

不过太早了,宿舍还没开,我问：“要不要去吃早餐”糖果：“不！我吃不下！”我：“那…..那先到我那边好了,等宿舍开了我在载妳过来”糖果点点头,因为我住的是外面,随时都可以走也随时都可以回来,

回到房间后,我：“坐！”糖果坐在我的床上(脚着地),我把门窗都关上,打开冷气,此时我们都没讲话,也不知道要讲什么,碰巧我们四眼相对,酝酿出一股浪漫,她的眼睛打动了我的心,

她那画上水亮口红的樱唇,真想亲吻,我慢慢的走向她,她闭上眼睛,她答应让我亲了,当我们嘴唇对嘴唇时,就像触电般,她的唇好柔软,我们都没把舌头放到对方嘴里,最后是由我展开攻势,才让我们两舌交战,

舌吻让我呼吸急促,燃起我的性欲,我按住她的肩膀慢慢的躺下来,她痴情的看着我,我亲吻着她的脸颊,直至后耳根,她的耳朵很敏感,一触碰就红了,慢慢到脖子,我迅速的将她的衣服给脱掉,

她也很配合我,白色的胸罩有淡蓝色花纹,充满了一股香水味,我现在就像在拆礼物一样,很期待很兴奋,我解开她的胸罩,好可爱的奶子喔!虽然她胸部不大,但是很挺很可爱,我边爱抚边亲吻,我发现她可爱的小乳头鼓起来了,

我趁势而攻,伸手进她的牛仔短裙里,里面好温暖,我先是抚摸她的大腿,慢慢到了大腿内侧,最后到私处,私处更暖,我一边亲咬她的乳头,一边脱掉她的裙子,慢慢的把她的三角淡蓝色蕾丝边内裤脱掉,

她的阴毛也长的很可爱,小小一撮,大阴唇包裹着小阴唇,我伸手去摸,发现已经有些潮湿了,我食指中指合并的插入,她脸上表现的很享受,我手指活动得更快速，手指在肉缝上有节奏的抚摸,拇指不停的刺激敏感的阴核,

糖果忍不住发出微弱的声音：“啊……”糖果感到强烈兴奋，雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，我中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，

糖果的私处越来越潮湿,两条雪白的大腿分的更开,我的手在糖果敏感带抚摸、揉搓、挖弄，糖果雪白的脸变成红润而下体微微颤抖,我看差不多了,脱光衣服,拿起我一直放在钱包的保险套,套上我已经勃起的阴茎,

我扶住她的膝盖,让她弯曲,轻轻打开,把龟头抵住她的阴唇,我看着她问：“可以吗?”她点点头表示答应,我慢慢的将龟头抵入,经过重重的肉缝,豁然开朗,到了另一个新境界,龟头被湿热的水气蒸的快爆发了,

我慢慢的再把头伸的更进去,直至全部没入,糖果的表情有些痛苦,也有些兴奋,我越来越快的抽插,糖果喘着气：“啊……喔……喔………啊……………”当我粗大的肉棒刺入糖果产生全身要飞散的感觉，当肉棒拉出却又有电波传到身体的每一个角落，

我反覆的用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头，糖果火热的淫穴里又开始美妙的蠕动肉壁缠住肉棒,糖果声音越来越大：“啊……快…不行了……喔………喔……快……”糖果把夹紧我腰部的双腿，改放在对方的腿下并拢伸直,

我知道糖果快高潮了,我又快又深插入，糖果也夹紧屁股的肌肉挺起淫穴作为回应,糖果大叫：“啊……好舒服……不行了……泄了……啊……”糖果尖叫一声后全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着大脑,

我心想妳高潮了,换我了吧！我将肉棒深深的插在糖果淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦,糖果淫声：“啊……啊……爽死我了…好爽……喔……”

糖果的淫穴如同章鱼吸盘般的把我的肉棒吸住，粗大的肉棒完全的充斥在糖果的淫穴里，使的糖果疯狂配合著抽插的动作，不自主的将屁股抬高两脚紧紧的夹着我的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股配合肉棒的猛烈抽插,

没一会儿,我射了,精液大量的爆发,似乎想冲出保险套,跑去子宫内,过一会儿,我慢慢爬到糖果身边,躺下,糖果头靠在我的胸膛上,感觉就像一堆小情侣一样幸福,这时手机响了,糖果从包包拿出手机,

糖果喘着气：“喂~”“恩！是的！好！好！那再麻烦妳了”原来是她的好友打来的,因为刚回去后,没看到她,也没去上课,我后来看时钟才发现,已经是在上第一节课了,糖果请她朋友帮我们两个人请假,

我们身体靠在一起,我真没想到会发生到这种境界,糖果亲吻我的身体,在我的脖子上种下草莓,又吸允我的乳头,让我很兴奋,看他红着脸,好可爱,我又燃起性欲,但是套子已经完了,

糖果说没关系,可以直接射进来,我再问了一次,她也说没关系,既然对方都说没关系了,那我就听命不如从命,我将糖果抱起让糖果趴在我身上而形成６９式姿势，我抚摸阴唇糖果清楚感觉淫穴流出大量淫水，

我立刻把脸埋在糖果的双腿之间，淫穴所散发出的强烈味道让我伸出舌头进入肉洞里，伸着舌头舔着糖果阴唇将淫水深深吸入,“啊……喔……好……”糖果倒吸一口气然后吐出细如丝的叹息,

我也更有技巧的舌头在肉缝里挖弄刺激敏感阴核，糖果产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感又随即出现，她忍不住左右扭动臀部迎接我的舌头,糖果变的开放的吟：“啊……不行了……喔……”

我的鸡巴也被糖果口交的跟刚刚一样大支了,糖果起身,想采取主动,我静静的躺着看着她,她的手握住我的肉棒,握住肉棒对准自己淫穴口后，糖果慢慢放下屁股立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，

糖果咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的肉棒洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦还是使得糖果发出痛苦的哼声,“哦……”糖果形成半蹲的姿势发出赞赏的声音，就在这时候我猛烈向上挺起屁股,

　　“啊……啊……”从糖果的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈,我连续拚命的向上挺起屁股,“啊……啊……不要……”糖果像受不了强大冲击似的拚命摇头，我握住乳房手指捏弄抬起的乳头时，糖果发出低沈的哼声,

糖果开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的肉棒让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐慢慢的摇动屁股,我更加揉搓糖果微微出汗的乳房，淫穴里的充实感让糖果感到几乎无法呼吸，

但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到肉棒上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现,过去性交从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，糖果慢慢的加快摇动屁股,

　　“啊……好舒服……喔……好棒……”肉棒在糖果的淫穴里慢慢的抽插，当糖果抬起屁股时我就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫穴口戏弄，每一次都使糖果都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声,

“喔……好……好爽……啊……小穴好酥……爽死了……喔……”糖果躺在我的身上不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，乳房不停的摇动窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围肉棒,

糖果自主的摇动屁股套着肉棒，有时当肉棒完全插入淫穴时，糖果还会转动屁股让肉棒在淫穴里磨着产生极大兴奋，我强忍着射精的冲动就这样一来一往的抽插着,

“喔……爽死小穴了……啊……快……好爽……我爽死了……喔……小穴麻死了……啊……”糖果坐在我的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下，我也开始做猛烈的抽插，糖果露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住我屈起的双腿指间陷入肉内,

　　“啊……快……大力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……好爽……快……我快爽死……喔………啊……”我每一次深深插入时，糖果可爱的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，

糖果阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候糖果的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，我坐起来,把糖果的肉体反向,就这样从背后坐姿插进肉棒，因为自己的体重使肉棒深入让糖果感觉新的刺激,

糖果开始战战兢兢的活动屁股，屁股前后慢慢摇动，淫穴里强烈的快感让阴道里的嫩肉有麻痹的感觉,“啊……真爽……小穴爽啊……喔……从没这么爽过……啊……”糖果疯狂的前后摇动屁股而我也不断的挺起屁股，在插穴时不忘糖果的乳房，手不停抚着它的饱满,

“喔……舒服……肉棒插的我好爽……啊……干得……爽极了……”糖果的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度，我用手强力挤压糖果的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，

她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我用左手在乳头上撩弄，右手伸到糖果的淫穴上，肉棒在淫穴里冲刺，右手就顺着淫穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，糖果情绪激荡的好高,

“喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对……这样爽死了……我喜欢……喔……”“喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……淫穴被插死……我也愿意……快……再来……啊……”糖果头仰首摆晃了一、二次，

强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点,

“啊……受不了……爽死了……喔……小穴真的爽啊……我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……”在刹那间糖果的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临上身慢慢向后仰

沾满了糖果粘粘的淫水的肉棒露出静脉发出光亮，我让糖果躺在床边拿颗枕头将糖果的臀部垫高，下半身插入糖果双腿之间，抱起糖果丰满的大腿压到糖果的身上,

“啊……不行了……小淫穴不行了……喔……”我将肉棒瞄准糖果湿淋淋的淫穴，糖果高潮的肉体很快的又变成更强烈的快感,这次换我了,糖果湿淋淋的粘膜嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让糖果的大脑再次麻痹，

我把肉棒深深的插在里面，在一起摩擦肉棒巳经深入到极限，积存的骚痒的官能，很快的又从糖果的肉体深处发泄出来，糖果仰出头露出雪白的喉咙发出没有声音的哼声,

我知道我快射了,我抱紧糖果的肉体，更猛烈抽插,“喔……好……好爽……啊……用力干……喔……快插……插死我吧……喔……”糖果的黑发已经凌乱，雪白的身体好像涂过油一样，汗水发出光泽，而且在肚子上，

我大叫：“我要射了”糖果：“受不了了……要出来了……不行了……要出来了……爽死淫穴了……喔…射进来吧！”我奋力一顶,精液一股脑儿全部射出,

我们一直做爱到两人精疲力尽才停止,我也不知道我射了几发,只知道要我干糖果,几发都愿意。