天生的婊子

　　亮比我大两岁，平比我小一岁，却都一样的好色，最可贵的是：他们也和我一
样，对于女人的屁股斤斤计较，那紧绷的、圆圆的、肥大的屁股，被包在各式各样
、或透、或漏、或二者兼有的裤子外，而隐隐可见的内裤的那两道八字形的勒痕，
则勾起我们无限的幻想，尤其是夏天，浅色外裤下一件小小的深色低腰内裤会令我
们哥三个流着口水偷偷的跟出几条街。

　　我的妻子云当年就经常这样穿戴，令我们目瞪口呆：“小心看瞎了你们的狗眼！”

　　云笑咪咪淫荡的故意晃着肥硕的屁股，在乳白色的西裤下，紧紧勾勒出紫色的
低腰内裤，而其中的一道八字，已经被丰满的屁股挤到了臀缝里，小半个圆圆的屁
股就彷佛直接暴露在明亮的阳光下。———眩晕！！云一转身，正面丰满的阴部被
勒出两个胖胖的嘴唇，好像一动一动的要张嘴诉说什么，我狠狠的吞了一下口水对
自己说：有朝一日，我要把脸深深的埋在这个女人丰满的屁股上，从后到前在从前
到后仔细的品尝她那神秘地带的每一丝气息，少活两年也值了。

　　“云姐，让我们也尝尝你后面的滋味吧—！”
　　亮嬉皮笑脸的调戏云，一旁的平也附和着。

　　“行呀！明早上我上完厕所叫你，可不能不来！”

　　云走过去坐在亮的腿上，亲昵的使劲用屁股蹭亮的下身，亮幸福的眯起了眼睛
，我则吞着口水直喘粗气。

　　“我也要！”平忍耐不住。
　　“来啊，找你大哥要去，他发话，我让你睡一晚上，保证爽死你，哈哈！”调
笑之中云转身而去，留下一阵令人眩迷的香味和目瞪口呆的三兄弟。结婚后我问云
当时的想法，她只淡淡的说了一句：“看着你们流口水我心里挺不忍的，反正不是
处女，谁干都是干，而且不同的男人也会带给我不同的快感，要不然我也不会去卖
身。”

　　我热血沸腾！可当时我刚刚入道，资历比起亮和平来要浅，不太敢和当时老大
的女人开玩笑。后来对云的迷恋又发展成了崇拜，由对她身体一部分的崇拜发展到
了对她整个的人、一颦一笑的崇拜，后来云失宠后亮与平都数次的得到了云的身体
，并在事后大发感慨：“妈的！婊子、绝对天生的婊子、太会伺候男人了，让你爽
翻天。兄弟，有机会一定要操一下云，不然枉为一世！”这就是云！

　　我好几次看到她雪白的身子、令我发疯的臀部、和迷人的小穴，还有小穴里插
着的各式各样或长或短或粗或细的阴茎，还有那不断流出来的白色乳液，但我始终
没有勇气像其他兄弟那样揪着她的头发疯狂的运动并高喊着：－－“婊子！云你这
个臭婊子……！”
