奇奇怪怪性事

（上）

　　我叫小若，女，汉族，面容较好，身高165 厘米，体重54公斤，三围嘛，36C、
一尺九、37，我老公叫小天，汉族，身高170厘米，体重75公斤，可是个标准的肌
肉男，三围嘛，各位肯定是没兴趣的，就算了吧，我们结婚已经六年多了，距离
那传说中的七年之痒也没几个月，只是七年之痒到底是个什么意思，我好像不懂。

　　小说嘛，经济条件就不设定了。

　　看中小天只因为他的职业——国足运动员，他不但肌肉好，脸蛋坚毅，工资
丰厚，还有着国足特殊的技艺——90分钟不射！这些条件让我岂有不嫁之理？可
是，婚后我却苦了，毕竟90分钟不射，也是个负担呀……

　　我有个妹妹，叫小悠，长得嘛，没我好看，脸上嘛，好多青春痘，身高160 ，
体重在55公斤徘徊，三围跟我差不多，胸部比我大，虽然同穿C 罩杯，她总是嫌
紧，我却还有余地，屁股，那可是她的绝对好看了，大而挺翘，在黄种人中，绝
对只有舞蹈演员可以相比，穿上紧身裤的话，连我都有摸几把的冲动。

　　我对于性是个比较传统的人，绝对反对和别的女人共享小天，有意思的是，
小天也是很传统的人，虽然他平时都色色的，但对别的女人，绝对是一点点兴趣
都没有，正因为这种性格，我们的性爱保持了三年多的传统，他能做到每次都尽
心尽责，意犹未尽，但我不行呀，心里总想尝试些什么新的东西，和小天交流后，
他的眼中顿时爆发出那种只有蜡笔小新会有的兴奋的颜色，于是，我们一起上了
色心色，接触到了轻度SM这个玩意，老公很疼我，在这种游戏中，他总是自告奋
勇做M 的角色，让我做S ，偶尔我想让老公试试S 时，他把头都摇摇掉地上了，
说怎么都下不了鞭打我的手，还说我皮肤这么嫩，哪怕弄出来一点点的红，都会
心疼好几天呢。

　　在他的不断鼓励，配合下，我做他的S 整整又三年，从最初的生疏到现在只
要一个眼神、动作，他就能明白我的意思，就会硬起来，就会……最开心的是，
伺候我的同时，他也会很兴奋，我们经常一个游戏两个小时，最后都能达到高潮，
再也不用担心他的90分钟不射了，而我们的SM最重要的道具，却是我穿过的内裤、
丝袜等物，为了增加他的快感，我会特意把这些东西穿好几天，记得最清楚，有
一次我把内裤穿了五天，隔着外裤都能闻到那骚骚的味道，脱下来我就把他塞进
小天嘴里，逼他把痕迹舔干净，舔得闻不到骚骚的味道才行。

　　我们结婚的早，又不想过早要小孩，父母也不催，所以到现在还没生娃，平
时都用套套避孕。

　　妹妹小悠大婚，嫁给了一个开模具的，叫小清，讲实话，妹妹就只是看中了
他的钱而已，小清也满脸痘，170 还没有，长相只能用寒碜两个字来形容，身材
很瘦弱，还一副相当猥琐的样子，他们是通过相亲认识的，因为有着相同的爱好，
最终走在了一起。

　　故事也就是从现在开始滴！

　　“大冬天的，这么晚，哪个神经病打电话来啊！”虽然很不满，发著牢骚，
但依然被我推起来的小天很不情愿循着光线，抓起床边的手机，一看，推了我一
下，“你妹妹的电话！”

　　“喂！”接过冰冷的手机，按下扩音。

　　“姐姐！”那边传来小清急促的声音，“快来看看小悠，她好不对劲！”

　　“哦，在哪？”

　　见到小悠时，她正躺在医院急诊一个单独的病床上，全身被一层黑色的如同
塑料袋一样材料的东西包围，包得非常的紧，将她那凹凸有致的身材凸显无疑，
双手被压在身下，一根管子伸在鼻孔中，两腿伸的笔直，一看这模样，我双腿间
就热了下，在小天进来前，我把被子还盖了上，这时的小悠等于全裸嘛，可不能
让他看见了。

　　主治医生姓陈，戴了副眼睛，看起来50岁上下，小清说小悠的病，他只愿意
跟女性家属说，这才火急火燎叫我过来，既然是隐私了，小清跟小天很不情愿被
我赶了出去，为了妹妹我也不怕什么，锁好门后问道：“陈医生，我妹妹她怎么
了？”

　　“说起来你不要不相信哦！”陈医生将点了点桌子示意我坐下，“最近黑市
上出了一种病毒，我们知道这东西的医生，内地里都称他为‘艾弗’，我们对这
种病毒的了解非常的少，而且感染者也相当少，就目前看来，你妹妹是第九个被
感染的，感染后，你刚刚也看到了，这种病毒会生成一种黑色物质，该物质连我
们的手术刀都无法切开，至于其他手段，怕伤害到感染者本身，也没人愿意给我
们做实验，你明白了么……”

　　“嗯！”这种情况下，我也只能点点头了，“那他会对我妹妹造成什么伤害？”

　　“暂时没有！”

　　“暂时没有？你这话什么意思？”

　　“你也看到了，他并不会损害你妹妹的身体，还在鼻孔处留了位置给她呼吸，
但是，你妹妹总归是人嘛，需要水分，需要食物，当然了，这些以现在的技术，
可以从鼻孔插根管子进去，但她总要排泄吧，而且医学上有种说法叫做皮肤窒息，
人的皮肤也是需要呼吸的，被这么裹着的话，不晓得会怎样！”

　　“啊？”听到这，我顿时有些慌乱，一下站起了身子，板凳都差点倒掉，但
很快镇定了下来，坐回原位望着医生，“情况既然这么明了，你完全可以告诉我
妹夫，也不会要求单独跟女性家人说吧！”

　　“呵呵，这事说起来你不要不相信哦！”陈医生打开电脑，将那些人其中之
一点开，也是个年纪跟我妹差不多大的，身材都差不多，脸上也好多痘，“你看，
所有感染者都是女性，年纪都差不多，更有意思的是，她们都跟你一样，都有姐
姐，而这些人中，有一个前几天，身上的黑色物质突然消失了，我们翻看了偷安
在病房的监控才发现，她在病房那天，她姐夫偷偷舔了她的身体，那些黑色物质
在口水滋润下，一点点的消失在我们面前，所以……”

　　“你的意思是，那些黑色物质，目前已知只有口水能融化掉？”

　　“我们也是跟你一样的想法，不过！”陈医生叹了口气摇摇头，“其余患者，
我们也准备用口水进行治疗，却没一个有用，我们又缺乏黑色物质跟口水间的联
系，从她姐夫体内，又没能找到任何蛛丝马迹，所以我们只能大胆猜测……”

　　“我懂了！你把我叫来，就是想跟我说，我妹妹被感染了，肯定很快就死，
目前已知唯一方法，就是让我老公用口水，试验下能不能救她，对么？”

　　“跟聪明人讲话，就是简单嘛！”

　　“那我可以很认真的告诉你，这事，我办不到！”

　　“哎！作为一个医生，我也只能对你妹妹的死，表示抱歉了！”陈医生双手
摊开摇摇头，“九个感染者，死了七个，都是无法排泄，涨破，死的！她们都死
的很惨，很痛苦，我也明白伦理道德的重要性，但这毕竟是你妹妹，更是一条生
命，若不及时下决心救她，我敢肯定，她只能活24小时！而且，时间还被你妹夫
耽搁不少，你好好想想吧！”

　　“可是！救人不是你们医生的事么？”

　　“我能帮你的也只有这些呀！”

　　我低头，咬牙，闭着眼睛，一肚子的气愤，小悠全身都是那种黑色物质，若
要救她，不就等于我老公得舔遍她全身么，这让我怎么受得了！即便那人是我妹
妹，亲妹妹，可这也是不可以的嘛！但，不这么做的话……

　　“你好好想想！不过得想快点，时间不等人呐！”

　　“就算我答应了，我老公他，你叫我怎么跟他说，他又怎么可能答应呢？他
也是个思想很传统的人呐！”

　　“你可以想想办法嘛！”陈医生冲我笑笑，但那笑在我看来，是那么的坏，
“作为男人，我也懂你们的心，我们可以为你们提供没有监控的单独房间，快点
做决定吧！”陈医生说完打开了空当接龙。

　　听到这，我心里那叫一个郁闷、无奈啊！无论选择哪个，心里都不爽到了顶
点，该死的是，时间还这么紧迫，叫我怎么能快速做出决定，怎么能……啊！这
个时候好想把这个医生绑起来，狠狠抽一顿，奶奶的，自己怎么会遇上这样的事
情嘛！

　　咚咚咚！敲门声将我从这种寂寞沙洲冷的心思中拉了出来，往房门处一望，
似乎瞬间明白，这个时候还在犹豫什么？我可就这么一个妹妹，难以启齿的事跟
她的命比起来，形同蝼蚁啊！

　　回头，冲医生一点头，医生露出看起来猥琐+ 邪恶的笑容，也冲我点头回应，
我便起身打开了门，出去后，老公很紧张搂着我，我冲他笑笑，“怎么？怕医生
对我使坏啊？”

　　“嗯！再等下去，那门就保不住了！对了，小悠她怎么了？”

　　“没事！”我拿出早想好的理由，“她感染了一种病毒，需要输血才能治愈，
那医生喊我来，就因为我是她亲姐姐，用别人的血会有排异，他手术室都安排好
了，就等我点头呢！”

　　“哦！”

　　小天很真诚点头，对我100%的信任，我心里得到了极大安慰，这也是我抓住
了他怎么都不肯放手的原因。

　　“可是！”我依靠在小天身上撒着娇说道：“那医生说，输血会疼，我怕疼，
所以……”含情脉脉抬头望着小天，“我想要欺负你，等我放松下来，再进手术
室！”

　　“额……”

　　一冲进车内，我就迫不及待跟小天来了个热吻，一把准确抓住他睡裤里那根
玩意，他就舒服的直哼哼，但，今晚，你得伺候别人了，心里总有点不舍得。

　　“小天，我们都结婚这么久了，还没试过去酒店玩呢，今晚就去玩一次好不
好？”我一把推开小天问道。

　　“全听你的！”从小天眼神中我看出，他已被我快速挑起了欲望。

　　“嘿嘿！”一声坏笑，我将腰间系带拉开，为了方便随时增加情趣，家里的
内裤基本上都是这种两边系细绳的款式，故意放慢动作拉出那条小布料内内，将
带有热热体温，湿湿淫水的部位包住小天的嘴与鼻子，带子绕到后脑勺打了个结，
顺着他的胸口往上，解下领带，在头部正好缠绕三圈，确保他眼前一片黑，双手
用车内早准备好的绳子绑在座椅上，放倒！

　　“嗯！不错！”望着我一手完成的艺术品，拍拍手，咬住头部唯一露出的器
官——耳朵，问道：“小天同志，你已被我绑架，抵抗是毫无意义的，明白么？”

　　“唔唔！”他使劲点头，下体支起的小帐篷更显出，他已深知抵抗无意义的
道理。

　　“抵达目的地时，我会解掉你嘴和鼻子上的束缚，不过到时，我不希望上面
还留有我的味道，明白么？”

　　“唔唔！”

　　开车前，我故意把他的鸡鸡解放出来，傲然挺立，不过我可不愿意让路上的
监控或者路人看见，四周玻璃都调成黑暗模式，将他的阴茎用绳子箍住，并强行
贴好在腹部，拿出早准备好的毯子一盖，万无一失！

　　行车途中偶尔看到舌头处的蠕动，我的下体都会感觉好热，好热，但我不急
着填补，因为这种热热的感觉，真的好享受。

　　故意上高架兜了一圈，回到医院停车场，再次贴上小天耳朵，“老公，到了，
我去后边换下衣服，待会内裤上有味道，我就把你一晚上都绑在这！”

　　随着他的唔唔声，我故意在后面弄的动静很大，等声音小下来，才一把扯掉
后脑勺的束缚，发出很用力嗅气的声音，“嗯……你做的非常的好，有奖励！”

　　吻得我自己都快受不了，才松开绳子将小天的鸡鸡放出来，用力握住，热热
的跳动着，龟头上溢出的前列腺液令我更满意，用手掌将前列腺液均匀往龟头上
抹，左三圈右三圈，听着老公的怪叫声，心里别提多得意了！

　　但这不能太持久，毕竟那还有个人等着去救呢，没有解开领带，牵着老公的
手引他进入陈医生准备好的房间，没见到小清，不晓得医生把他支哪去了，刚进
屋锁好门，我便对老公发出了命令：“两分钟内脱光衣服跪下！现在的我在你正
前方三米处的床上，给我爬过来，摸我！”

　　老公由于跪着，撞到我的脚时只能摸到膝盖往下的部位，刚接触到裹住我双
腿的布料时，他就微微一愣。

　　“怎么？你不是很期待我穿这种衣服，来跟你玩游戏么，给你个机会，只许
用舌头，舔遍我全身，要是能猜出我身上穿的衣服的款式、布料、颜色，我会给
你奖励，若猜不出来的话，那你今晚可就只能一个人睡咯！你有三次猜测的机会，
我还会根据你的答案给你新的问题，也必须回答正确，明白么？”

　　“嗯嗯！”老公迫不及待点头，很显然，刚刚在车上，他已经欲火焚身了，
只要能舔我，问题什么的，都不重要！

　　与病床上安静躺着的小悠头靠头，用语言指挥老公爬到床边，撅着屁股，看
着他那灵巧的舌头，顺着小悠的脚趾缝，包住整根脚趾，一根一根又一根，我在
旁边静静的看着，这种情景，真的完全不知道说什么，心中只想着，小悠会有知
觉么？那种被柔软舌头舔舐，被温暖嘴唇包围，那种痒痒的感觉，她有体验过么？
小清有这么为她服务过么？

　　而我享受了三年，屡试不爽的舒爽的感觉，如今却故意让我的妹妹享受，她
有感觉到么？

　　她会流水么？

　　包裹脚的黑色物质一点点的消失，仿佛被老公一点点的舔舐掉，露出洁白的
小脚，小悠的脚很漂亮，修长的脚趾，光滑的脚背，细腻白嫩的皮肤，在老公的
口水中一点点显露出来，看得我的呼吸，都一点点的加强，急促！

　　虽然全身被老公伺候过多次，但这一次看着老公伺候自己的妹妹，原本根本
无法接受的，跟别人分享老公的想法，竟产生了一点点的动摇，而且光只是看，
却有种身临其境的感觉，好像老公就在舔自己的脚，用牙齿轻轻啃咬嫩滑的脚心，
沿着脚背慢慢的，一点点的上来，那种舒痒的感觉，仿佛……

　　“哦……”当双腿露出，老公的舌尖到达小悠私密处时，我阴道内的水，竟
泛滥成灾，仿佛老公正隔着内裤碰撞着自己的阴唇，鼻孔内呼出的热气不断打在
阴蒂上，柔软的舌尖非要抵破那层防御不可，老公听到我的惊呼，仿佛受到了鼓
励，舌头动的更快，更快，更快，直到……

　　“唔！嗯……”看得正爽呢，老公一下往后退开好大一段距离，看起来有些
惊恐问道：“老，老婆，我舔的是什么啊？”

　　“什么？”我抬起头一看，妹妹私处的黑色物质融化后，里边被闷了一大泡
的屎尿，一点点溢出来，那股恶臭，连我自己都皱起了眉头，糟糕！陈医生说过，
妹妹被送来应该隔了好大一段时间，那她肯定要排泄，肯定都涨到了口子处却无
法出来，老公这一打开……

　　“老公，我……”就这一瞬间，我脑中完全短路，完全组织不了语言，怎么
解释？

　　“老婆，你……”就在我犹豫时，老公已挣脱手上的束缚，摘下眼罩，看到
面前的一切时，和我一样，都愣住，互望着对方，根本不知道说什么好！

　　“老公！”此刻我已完全无法顾及别的，一下扑到他怀里，抱住他，“对不
起，对不起老公，我不该瞒着你，可是，可是我怕，我不想失去妹妹，更不想失
去你，实在别无他法，才想到这么个主意的，对不起老公！”

　　“老婆！不管是什么，但我想知道，刚刚我舔的，一直都是你妹妹小悠？”

　　“嗯！”我抬起头，望着他，望着他那愤怒的眼光，将事情一五一十告了出
来，老公听着，脸色一点点的变，等我说完时，推开我长叹口气坐在了地上，双
手捂着脸直摇头，“老婆，老婆我是爱你的，你知道么？”

　　“知道！”

　　“我爱你，就只爱你一个人你知道么？这突然间冒出个女人，要我，要我，
你叫我怎么能接受？”

　　“可！”我蹲下身子环住老公的脖子，“我不想妹妹就这么死，更怕你会拒
绝，所以才想到这么个方法，想着你不知道的话，就这么过去了，我，我实在是，
实在是没办法，老公！”

　　“好！”老公撅嘴抬头，不看着我，站起身子，扶着床说道：“老婆，你一
定要我这么做，我绝无怨言！”说完便爬在了床上，对着小悠的私处便舔了下去，
就跟狗舔稀饭一样，或者说猪吃食一样，随意的舔，乱舔，舔，舔，舔……

　　黑色物质很听话的消失，消失，消失，看着他颤抖的身体，我顿时，心塞，
我到底犯了什么样的错，要上天这样来惩罚我，惩罚我老公，让他受这样的罪，
眼泪滴落，却又只敢抹掉，强忍住不哭，因为我知道，若在这放声哭了，老公绝
对会更难受的，此刻的我只想仰头大喊一声，“这究竟是为什么啊！”

　　整晚，我都睡的迷迷糊糊，搂着老公，生怕醒来他会消失一般，第二天，老
公对我果然不像以前那样亲热了，就算有，我也能感觉出，那是装的，第三天，
第四天，我已实在受不了丢失老公的感觉，不得已拨通了陈医生的电话，巧的是，
他也正想打电话找我，约见后，得知小悠又被黑色物质包围送进医院，我感觉天
都要塌下来。

　　“别哭啊！”陈医生只能拍着我的背安慰，“这在餐厅吃饭呢，你这样子哭，
服务员看见了会误会我的嘛！”

　　“叫我怎能不哭！上次的事已经让我老公对我印象很差了，还要来，这样下
去老公不要我了，我可怎么办啊！”

　　待我将几天的事都倒出来后，陈医生放声大笑，笑得，笑得我止住眼泪，一
脸委屈望着他，“我都这样了，你还笑！”

　　“HI！我还以为什么事呢，就这个啊！”陈医生喝了口水润润喉，“你念过
三字经么？”

　　“三字经？”

　　“人之初，性本善！性相近，习相远，别看我只是个医生，对于心理、历史，
各类知识我可都有研究，王应麟写下这三字经时，可是故意把内容写反的，其实
他想写的是人之初，本擅性，性相近，习相远，大致是说，人一生下来，都擅长
性，虽然性爱的结果都差不多，但过程却大为不同，他在那个时候就对人的心理
有这样高的见解，更何况现在呢？”

　　“说人话！”我擦掉眼泪白了陈医生一眼，这家夥又有什么歪理了么？

　　“哦，那我简单点说！”陈医生笑道：“人分两种，男人女人，不同的荷尔
蒙导致了男人犯贱，女人发骚，无论怎样的男人，打心眼里都是贱的，有了老婆
想着情人，有了情人想着小妾，就算全天下女人都是他的，他也不会满足，虽然
本身这样，但男人间又因为责任心区分，有责任心的男人，就算心里想着情人，
也不会主动接受，而你男人就属于这种有责任心的男人……”

　　“好啦好啦！”我都不耐烦的拍桌子了，“陈医生，你说简单点好不好，我
现在就想知道怎么办！”

　　“好吧！那我简单点说，你男人打心眼里是会接受别的女人的，但他有责任
心，所以表面上不会表现出来，因为他知道衡量情人和老婆之间孰重孰轻，这种
男人要对付他就得好好调教他，你要故意表现得逼他去接受别的女人，他才会放
得开，并且更加的爱你，够简单么？”

　　“唔……呵，呵呵，陈医生，你不会是说，要我逼我老公去搞别的女人吧？”

　　“额……你想的多了点，你妹妹呢，现在是个病人，只有你老公能救她，而
你老公内心是不情愿的，所以你做的事，只是解开你老公的心结，松开你老公的
束缚，让他心甘情愿救人而已，就像我是个医生，若必须要像你老公那样才能救
你妹妹，我肯定会去做，你能明白么？”

　　额……对于陈医生的理论，我承认我笨，是比较难明白，所以只能沉默。

　　“这样吧！我可以帮你，教你怎样让你老公愿意，并开心的，乐于去救你妹
妹，而且不会影响你们夫妻的感情，你依照我的指示，试着去做做，假如有用就
继续，假如没用就停止，如何？”

　　额……我的心里依然打着结。

　　沉默许久，一阵铃声打断甯静，陈医生接通电话说了几句，挂断后冲我摇摇
头，“哎！告诉你一个坏消息，我们研究组已大致明白你妹妹身上病毒的原理了！”

　　“快说！”

　　“这种病毒居然潜伏在脑垂体里，会控制人的神经组织，并具备一定的智慧，
当他被除指定以外的人触碰，就会生成那种黑色物质，拒绝！只有指定的人触碰，
他才不会发作，我想，你妹妹可能还只能……”

　　到这，我只能瞪着陈医生，死命瞪着他，真希望能将他和妹妹体内的病毒一
起瞪死！

　　“不过你放心，我们研究组正在努力，一定会想到解决的方法的，可你必须
配合我们，才能有希望呀！而且若不能研究清楚，还有别人也会感染这种病毒，
为了全人类，你也得有所牺牲，对么？”

　　“哼！”

　　打电话叫老公来医院把小悠接回了家，当然，小清那就有陈医生去搞定了，
看着老公一脸不情愿，我心里有些动摇，但为了小悠，我只能振作精神，连我都
软弱了，那老公不得更退缩。

　　暖气打好，老公已被绑在桌脚许久，当着他的面，我慢慢脱掉全身的束缚，
穿上买了许久却不好意思用过的黑色皮衣，黑色丝袜，黑色长靴，戴着黑色皮手
套，一脸严肃叉腰站在老公面前，俯身抓住他的下巴，“老公，你这几天对我的
态度很差，不温不火的样子，是不想跟我过了么？是想离婚了么？准备把我拱手
让给别的男人了？”

　　“没，没有！”老公嘴被我捏成一个圈，声音显得很搞笑！

　　“那你对我这种不温不火的态度，什么意思，说！”一巴掌拍他脸上，我手
都有点疼，还是第一次下这么重手呢！

　　“我，我！”老公脸上显得很委屈，但没有挣脱束缚，“我喜欢老婆，可不
喜欢别人，我，我不愿意碰别的女人！”

　　“哼！这跟冷落我有什么关系！”

　　“因为，因为老婆骗我！”

　　“骗你又怎么了？”我继续给我另外脸上狠狠一巴掌，“我这么做是为了救
我妹妹，我哪里错了么？”

　　“没，没错！”老公顿时没了底气。

　　“没错那你还怨我？还对我不温不火，你说，你是不是不想跟我过了！”

　　“没，没有！绝对没有！”老公昂起身子，一脸正派急哼哼，“老婆，我这
辈子都不会舍得你，就算打死我，我也不会和你分开，我不温不火只是一时想不
开而已，我，对不起，老婆，对不起我错了，我爱你！”

　　“哼！谁说你错了，你只是没有完全爱我而已，对我的爱只有50% ，你若对
我有100%的爱，那会无条件信任我，无条件听我的话，无条件为我奉献自己的一
切，对么？”

　　“嗯嗯！”老公使劲点头。

　　“唉哟！”我吹了吹手，“你的脸皮好厚，打得我手都好疼！”

　　“我帮你吹吹！”

　　“不行！吹能吹掉手疼，能吹掉你这几天冷落我的心疼么？”我边说边解开
他手上的绳子，“都怪你脸皮太厚才让我手疼的，你得自己打自己，打到我消气
了，舒服了为止！”

　　“是是，老婆，对不起老婆，是我不对，是我没有100%爱你，是我怀疑你，
是我不听你的话！”老公边打自己脸边说道：“我以后一定坚决听你的话，坚决
……”

　　嗯！翘着腿坐在板凳上，看着老公那诚心的道歉，想着陈医生的话，不禁佩
服起他来，我跟老公这么多年了，居然还不明白男人是这样的心思，需要这样调
教，怪不得温柔贤淑的女人，婚后都没好下场呢！

　　“那我以后，叫你舔我妹妹，舔遍她全身，你应该怎么做呢？”

　　“一心一意的舔，耐心细心的舔，把她像对老婆一样的伺候！”

　　“不行！不对，再想！”

　　“嗯，老婆叫我舔我就舔，心甘情愿的舔，但绝不把心思放在她身上，就只
是完成老婆交代的任务而已！”

　　“嗯！这才对！”我站起来命令老公将小悠抱到桌子上，把她双腿打开并M
型绑好，叫他自己双手负于背后，并不用绳子去束缚他，然后坐在旁边双手撑着
下巴，“来，老公，去舔小悠的穴穴，她这次应该没排泄！”

　　“嗯！”老公的脸很快贴了上去。

　　“把舌头伸出来，伸长一点，要让我看到你是怎么舔小悠的！”

　　老公尽量把舌头伸长，一下，一下，又一下舔着小悠两腿间，那黑色的物质，
随着物质一点点消失，那红嫩的小穴一点点显露出来，那颜色，果然比我嫩了许
多，看来小清和小悠，很绅士嘛！

　　“老公，舔自己小姨子的逼，是种什么样的感觉！”

　　“额……”

　　“不许多想，要说实话！”我手中的长板子给了老公屁股上一下，老公抖了
抖，说道：“感觉有点内疚，有点紧张，又有点……兴奋。”老公说出最后一个
词，仿佛下了很大的决心。

　　“嗯，很好！老婆就喜欢诚实的老公！”我跑到老公背后，贴着他，双手捏
着他的乳头，“老公为什么会兴奋呢，是因为想要舔小姨子的逼，又怕老婆会生
气，现在老婆不生气，还鼓励你舔，如愿以偿了，所以兴奋？”

　　“好……好像……是的吧！”

　　“那你想不想要老婆，允许你多舔一会小姨子，是不是还想把舌头伸进她的
逼里，从里边勾出小姨子的淫水，细细品尝下味道，看看是小姨子的好吃，还是
老婆的好吃？”

　　“啊？不……不用了吧……”

　　“是么？”我的手移到老公双腿间，握住那果然已经傲然挺立的茎体，虽然
陈医生说这是男人的正常生理反应，但心里还是会有些不爽，“那为什么，你舔
小姨子的逼时，鸡巴会这么硬呢？”

　　“啊……老婆，我……”

　　“其实你就是想舔，就是想把舌头伸进去，就是想品尝那味道，但又不敢自
己说出来，对么？”

　　“嗯，老婆，是的，我就是这么想的，虽然，虽然怕会对不起老婆，可我内
心就是这么想的，对不起，老婆！”

　　“你没有对不起我啊！老婆允许你舔，你就有的舔，老婆不允许你舔，你就
算很想要，也不能去做，你现在就是这么做的，做的很好，为什么会对不起呢？”

　　“嗯，老婆，我爱你，我是有这种渴望，而且，我还幻想过，以前小悠住我
们家的时候，我还偷闻过，老婆，我……”

　　“哼！”我很生气在他乳头上，狠狠的捏住，扭，扭得他直喊疼，“以前的
事，我不想听，也不想去追究，但你老实交代，这让我很开心，刚刚的惩罚就是
对以前的事，以后你再背着我偷偷做这种事，我捏的就不是你的乳头，而是你的
蛋蛋，懂了么？”

　　“嗯，老婆，懂了！”

　　“我本来还准备赏赐你，品尝下小悠淫水味道，但你居然背着我闻她内裤，
所以，没了，我去做个黄瓜面膜，等我洗完脸回来，不想再看到小悠身上这黑色
物质！”

　　“遵命，老婆！”

　　说是去做面膜，实则躲进卫生间，从缝隙看着老公，看到他真跟完成任务一
样，舔着小悠身上的黑色物质，并没有特别照顾某许多部位，没有在特殊部位多
停留一秒钟时，我才满意跟陈医生微信，将经过说了下，并询问接下来的事情。

　　这病毒非常智能，被感染后，感染者一旦与除姐夫外的异性接触，就会生成
一种黑色物质，只有姐夫的口水可以将这些物质融化，从而解救感染者的命，当
黑色物质全部舔干净时，感染者会处于昏迷状态，这种状态持续8 个小时左右才
会醒来，而在这8 个小时内，姐夫不就能对小姨子随意做什么了么，这样，小姨
子就只能成为姐夫的玩偶啦！

　　然而，真的是这样么？

　　我也不知道！

　　我也不知道以后会发生怎样的事，但得知病毒这样的设定后，为了妹妹，我
也只能这样了，而且，陈医生说，男人对于女人的兴趣，必须一步步的加强，可
让老公舔小姨子，已经是我最大限度的忍让了，至于后边的话……

　　管他呢！摸着埋在我双腿间，用舌头鼻子让我快感一波又一波增强的，最爱
的老公的脑袋的我，拍拍他的脸蛋，“老公，干我！我要高潮五次，少一次都不
行，不许戴套我要你射我屁股上，不过五次后你要是还没射的话，就一个礼拜不
许碰我，闻我内裤都不行！”

　　“遵命！”

　　小悠醒来和上次一样，并不记得发生了什么，记忆停留在黑色物质怕上身之
前，依然是那种老毛病发作晕过去的借口，她那种没心没肺的人，很容易就相信
了，看着小清把她接走，老公的目光中多了些异样，难道是他在渴望着什么？一
般的触碰不会让小悠发作，但小清不同，是她老公，那种内在的接触……

　　那样的话，老公又能……他是不是很期待呢？

　　“老公，看你那依依不舍的样子，是不是很期待小悠再来呀？”

　　“啊？不不，老婆！”老公连连摆手，“老婆这次误会了，我没有不舍得她
走，只是，我毕竟对她做了那样的事，心里有种尴尬的感觉，看着她时，总有一
种异样，想着她要是知道我对她做那样的事情，会怎么想。”

　　“切！骗人！”

　　“没有啊老婆，我说的都是实话，我绝对不会欺骗隐瞒老婆的！”

　　“嘻嘻，老公最好了！”我环着小天的脖子，亲了他一口，“肚子饿了，一
起上街吃早饭！”

　　“嗯！”

　　第三次发作只隔了一天，陈医生再也糊弄不了小清，语重深长跟他讲清楚来
龙去脉后，他愤怒选择了离婚，没办法，他能受不了破罐子破摔，我不能啊，老
公继续救治小悠，才干完一半活，陈医生火急火燎冲了过来，“情况又发生了改
变，他们那一对，做了，男的还把精子注入女的体内，结果女的终于能正常生活，
就算医生故意触碰她的私处，都没能激活那层黑色物质。”

　　结果，当天，老公在我的淫语纠缠下，满足我多次高潮后，在要射之前缓慢
插入了小悠体内，浓厚的精子一波又一波射入，直到将里边灌满溢出来为止。

　　作为当事人的小悠，并不知道小清要和她离婚的现实，回去和他一顿大吵，
小清将所有事和盘托出，她这才知道我和老公对她的所作所为，失去了老公，被
姐夫舔，还被姐夫内射，这种感觉让她恼羞成怒，报警，告我老公强奸，她体内
那么多的精子，让老公百口莫辩，而我作为同犯，她却原谅了我，只是那种恶狠
狠的目光，以及那句话让我咬牙切齿：“无论你对我做了什么，你都是我姐姐，
但我是不会原谅姐夫的！”

　　老公就这么被关了进去，等待法院的审判。

　　“好啦！别哭了！做好人就是这样，像我们医生，明明做了十二分的努力，
结果无法战胜病魔，病人家属医闹，我就有个同事被他们活活打死了，你老公，
我们会脱关系帮他的，顶多判七年，关个两年也就放出来了嘛，最主要的是，你
妹妹的病医好啦！”

　　“别提她，提到她我就更委屈！”我已哭得上气不接下气，“陈医生，你是
这件事的知情人，你说这样的事，我跟我老公有的选择么？为了救她，我也不知
道我老公是不是受了委屈，结果，她却反咬一口，告我老公强奸，你说以后，这
事会让老公失去家庭，失去亲戚，失去一切的一切，还要吃几年牢饭，失去自由，
甚至，会想我，会……呜呜呜……”

　　“哎！别哭了，你妹妹毕竟是个女人，作为一个女人，最重要的肉身、丈夫
都失去了，当然会做出不择手段的事，而且她这种年纪的人，不感恩，自私自利，
比比皆是，我们问心无愧就行了，何必要计较呢？”

　　“陈医生……”

　　通过律师，见到了被关押的老公，明显消瘦了许多，跟老公说对不起，老公
反而安慰我，叫我要坚强，并开玩笑的说我的女王范哪里去啦，我喜欢你那种女
王范，摆出来，让自己在里边也能怀念那种味道。

　　“嗯！”我强忍着眼泪，给了老公一巴掌，“小天，你给我听着，在里边还
好好坐，不能惹是生非，争取早日出来，保护好自己的菊花，就算不洗澡也不许
捡肥皂！”

　　“遵命！”

（中）

    没有老公的日子，过的好无聊，偏偏时间又过的那么慢，案件已经发到法院，
距离开庭还两个星期不到，陈医生一直跟我保持着联系，俗话说，这世上的事，
总是说不清，就好比这病毒，果然又发生了新的变故，那个女的来了次月经，月
经刚完，肚子莫名疼了起来，用仪器测试疼痛度居然达到了宫缩的程度，那个女
的直接痛晕了过去，姐姐把妹妹弄来医院，陈医生给她检查后建议继续采用内射
的方式，试验下来果然有用，内射后没几分钟，女的就苏醒过来，疼痛感降为０，
并已观察了好几日，都没有复发。

    瞬间，我有一种柳暗花明又一村的既视感，我立马想到打电话给小悠，把事
情告诉她，可她的号码提示关机，好几次都这样，只能作罢，过了几天，陈医生
打电话来说小悠要见我，当时我还在睡觉，一下子就爬起，冲到医院，小悠看起
来十分虚弱，陈医生说她已经疼了好几天，过了好几个医院，实在没办法，才来
找的他，看着她那话都说不清楚的样，我实在想骂她又开不了口。

    请律师、员警来录了口供，为老公翻案，员警教训了小悠两句就把老公放了
出来，这次，我逼着小悠写下了保证书，保证不再告老公强奸，保证不再无理取
闹，保证听我的话，我才允许老公内射她！

    等人都走后，我直接扒下裤子，趴在小悠床边，扭着屁股要老公干我，老公
被关了半个多月，也憋久了，胡乱将我穴穴啃湿，也不顾旁边有小悠看着，挺着
大鸡吧就插了进来，这是在医院，我不敢乱叫，捂着嘴巴像只发春的小猫鸣唔，
可能憋久了，老公只这么个后入姿势，干得我两次高潮就嚷嚷着要射，若是平时
我肯定不许，但此刻我还没下命令，小悠已拉下了自己的裤子，老公鸡鸡上裹满
了淫水，很顺利就插入小悠那狭窄的阴道，抽插了没几下，突突突，射得她眉头
紧锁，双拳紧握，看不出的喜怒哀乐。

    不知道为什么，看着老公内射自己的妹妹，其实心里蛮羡慕的，我们为了暂
时不要孩子，一直采取体外射精，自己都没能尝试被精子灌满的味道，可妹妹才
半个月，就两次，那种感觉，肯定舒服得打颤吧！

    小悠痛楚消失，喝了点粥恢复了力气，打了盆水一个人在卫生间洗洗，那种
时候，觉得她好悲凉，可再想到老公受的罪，又觉得她活该，看她那样子已不想
搭理我们，我也不想自讨没趣，拉着老公就走了。

                       …………………………

    大致意思就是平淡的过了几天。

    老公出去收账，我在家打扫房间，刚把地面扫干净，门铃响了，一看，居然
是小悠，拎着个行李箱，她都这样对老公了，我也不会给她好态度，直接摆着个
脸，“你来干嘛？”

    “住你家呀！”她倒不客气，行李箱往旁边一放挡住我关门，叉着腰看着我，
笑嘻嘻的样，脸皮厚的要死，“我没老公养，自己打工又不愿意，爸爸妈妈又把
我赶了出来，只能来投靠姐姐你咯！”

    “你这个没良心的家伙！”被她那说辞逗笑，再说她总归是我妹妹，再大恨
又能怎样，只能帮她拎着行李箱，“懒么懒得要死，我可不会白养你！”

    “怎么会呢，我会陪姐姐吃，陪姐姐喝，陪姐姐玩啊，俗称三陪，姐姐赚钱
又赚的多，就算养十个妹妹，都没问题的啦！你家房子这么大，随便找个房间给
我就行了，有空调能上网，最好来个电视。”

    “神经病！”我将她引进来，关好门，带她住我们旁边的卧室，安顿下来后
说道：“事先说明，住我这没关系，但我得问问小天的意思，他要是不愿意，我
可会赶你出去的，还有，你得去找个工作，别把我这当养老院！”

    “姐夫还不都听姐姐的话，我会出去找工作的，哎！在外边流浪，真难受，
我先洗个澡了！”

    “洗吧！我还要打扫为生呢！”

    房子收拾的干干净净，小悠擦着头发上的水，裹了个浴巾就跑了出来，回屋
穿好衣服后问我伸手拿了５００块钱，说去超市买点零食和日用品，等她出去我
便着手烧午饭的事，才第一个菜下锅，老公回来了，看他春光满面的样就知道收
了不少钱，给了我一个甜甜的吻后，他说要尿个尿，菜要出锅了，老公跑了过来，
“老婆，你今天洗澡啦？换下的内裤好性感，味道还有点浓哦，是不是趁我不在
家，偷偷自摸啦？”

    “啊？”我顿时想到了什么，急回头一看，老公手中正抓了条紫色的，透明
的，只有裆部有布料的蕾丝小内裤，而那沾满液体的裆部，正贴在老公那高高的
鼻尖上，他压根不知道小悠来了，也不知道刚洗过澡换下内裤，当然不知道那内
裤是小悠的，而且小悠在外边流浪这几天，不晓得是不是一直穿的那条内裤，所
以来这急着要洗澡，上边的味道当然很浓郁了，看着老公那兴奋的闻，还准备伸
出舌头舔的样态，我真不知道说什么好！

    正当尴尬时，门开了，小悠提了一大袋东西进来，看到我，看到小天，看到
小天手中的内裤，袋子啪掉在了地上，尖叫声刺破了十五层天，旋即，她已甩刘
翔三条街的速度，翻过厨房与卧室间的桌子，一把抢过了小天手中的内裤，甩手
给了小天一巴掌，“姐夫，你这个死变态，偷我的内裤，还，还，你简直就是变
态，怎么会有你这样的变态，你怎么不快点去死啊！”

    小天一下明白了什么，摸着脸不知所措。

    “小悠，你姐夫他不知道你来了，他以为这条内裤是我的，才拿过来问我的
啊，你误会他了！”

    “误会，误会个屁啊，偷内裤，闻内裤的变态，他就是个死变态！”

    “喂！小悠，你这话我就不喜欢了，什么叫死变态，我们是夫妻，我穿过的
内裤我老公想闻就闻，想舔就舔，想怎样就怎样，他哪里变态了，倒是你，洗了
澡内裤不知道收起来，还随便乱丢，不就指着别人去偷么，你才是个淫娃！”

    “你家就那个地方洗澡，洗完澡内裤不放在那放在哪啊？”

    “那你姐夫也不知道这是你的内裤啊，你要是不这么厚脸皮，不请自来，他
哪会拿到你的内裤，再说了，你这内裤几天没换了，脏么脏的要死，还脏了我老
公的手呢！”

    “脏？脏你老公还不很开心的拿在手里？刚刚那股贱样，贱！”

    “好！好你个小悠，我也懒得跟你吵架，滚，拿着你的行礼，你的内裤，给
我滚，永远别踏进我家门！”

    “滚就滚！”小悠提起袋子，拿着内裤，回屋拿起行礼，急吼吼往门走，走
到门口愤怒拉上门，呯的一声！我正想安慰老公呢，他倒先拍拍我的肩膀，“老
婆，对不起，我又给你惹事了，我脸皮厚，不疼！”

    “噗！”望着那红嘘嘘的脸，我忍不住笑出了声，“还是你好，我妹妹都那
样了，你还不跟她计较！”

    “哎！老婆，你说人被狗咬一口，难道还要反咬回去不成？这事我也有错，
总是色眯眯的，回来就想着闻你穿过的内裤！”

    “一点都没错，我喜欢你对我这样色眯眯的！”捧着老公的脸，就准备动情
吻上去，门呯呯被踢了两脚，吓我们一跳，跑过去开门一看，又是小悠！

    “你来干嘛？”

    “姐姐！”小悠竟一把跪下，抱着我的脚就哭，“我实在没地方可去，你就
原谅我收留我吧，刚刚姐夫的错，我也原谅他了，只要他保证下不再烦，而且我
都滚出去过一次了，你就可怜可怜我，当我是只可怜的流浪狗，给条生路吧！”

    哎！谁叫我有这样的妹妹呢，只能让她回屋收拾收拾，洗手吃饭。

    多了个人，总是会热闹些，虽然那人总是吵吵闹闹的，只是，相处时，小悠
总是时不时故意把内裤带走，嘴上还说着不能让我老公触碰到，我老公偏偏对她
毫无兴趣，不对，陈医生说过，老公可能是有兴趣但不说出来。

    直到有次，我睡觉前在微信玩时，朋友发了个连结给我，那标题就让我有种
不安的预感——变态姐夫深夜偷我内裤自慰，我该怎么办？打开一看，那字里行
间的描述，过程，跟小天那次一模一样，顿时来了气，准备找小悠理论，被老公
一把拉住，“老婆，算了，她是个小孩子，我们让着点她就是了，就算你去问她，
她不承认，反过来怪你冤枉她，那多不好啊！”

    “哼！”我气鼓鼓躺下，“钻被窝里，给我舔下面！”

    “遵命！”

    享受着老公舌尖上的伺候，反复看着那条微信，突然，心中冒出了个想法，
小悠现在不能跟别的男人恩爱，还得靠老公维系生命，那就等于这辈子做定老公
的小妾了，既然这事已无法改变，倒不如……

    该怎么做呢？我打开微信，找出陈医生，发了条资讯过去。

    “老婆，你今天的水好多哦！”老公在下边闷在被窝里说道：“是不是在看
什么色情片啊！”

    “水多你还不快点上来干我！”

    “遵命！”

    第二天一早，我特意去买了张卡，申请微信，起了个名字叫“谁比我邪恶”，
去加小悠的微信，小悠果然是个交友广泛的人，很快就加了我，我当时抱着试试
看的态度，直截了当就一条资讯发了过去，“ＨＩ！我看过你的文章，被你姐夫
闻内裤的感觉，怎样啊？”

    “神经病！”小悠直接来了这么一句。

    “别急着删我呀，我也很喜欢闻女人内裤的味道，包裹着私处一天、两天，
甚至更多，吸着满满的淫水，尿液，汗水的混合味，放在鼻尖一口吸下去，哇！
那感觉，别提多带劲了，能让人瞬间精神百倍，你有没闻过自己内裤的味道啊？”

    “毛病，删了，你把我也删了吧！”

    “喂喂！”我连忙几条资讯接连发了过去，“别删”“我想闻你的味道”
“我出钱”“我愿意出钱”

    怀着忐忑的心等了好一会，小悠果然又来了资讯，她从小就是个喜欢钱的人，
一看到我说出钱，果然上钩了。

    “喂！内裤的味道真这么好闻么？你不觉得很变态么？”

    “哪有！闻着你的味道，幻想着你那私处就贴在我的鼻尖，多么诱人的一幕
呀！”

    “越说越神经病，你说愿意出钱，是买我的内裤么？”

    “当然！不过我要那种穿了三天，满满的全是味道的内裤，你想啊，一条内
裤，买来几块钱，贵点的也不过几十块，你穿三天，还不用洗，转手卖给我，多
划算，多舒服的事啊，又能满足我特殊爱好，一举多得嘛！”

    “你愿意出多少钱？”

    “嗯～～你愿意自拍张照片来看看么？要是漂亮的身材好的，我愿意出２０
００块，长相普通的嘛，２００！”

    一会会，小悠果然来了张自拍照，当然了，我知道小悠长啥样，一眼就看出
她里面Ｐ图的成分很严重，脸上的痘么全没了，就只穿了件蓝色的衬衫，两条白
花花的腿交叉着瞪着拖鞋，看不到内裤，让人看了有种血脉喷张的感觉。

    “哟！不错，是个大美女，２０００块，值了！”

    “哼！那是，可我还没决定卖不卖给你呢！”

    “别犹豫了，我知道你愿意成人之美，待会拍张内裤照片来，每天晚上都得
再拍一次让我看到上面留有的你的痕迹，三天后用快递发给我，地址是ＸＸＸＸ
ＸＸＸＸ！”发完我就２０００块转帐发了过去。

    “哟！你还挺心急的，你不怕我收了你这钱，不卖你货啊！”

    “切，怕毛！我不缺这２０００块钱，至于你，就差这２０００过日子我也
无语，你还不得指着下次么，舍得骗我？”

    “你还说对了，我还真不舍得！是不是只要拍内裤摊在床上的照片，不用拍
穿身上的啊？”

    “随便你咯，晚上６点前，记得传照片啊！”说完我便灭掉手机，露出了得
意的笑容，但又好失望，原来自己的妹妹，对待老公态度那么差，实际却因为这
点钱，故意主动做自己觉得恶心的事，真如陈医生所说，女人天生是个骚货么？

    晚上，小悠的照片如期而至，黑色的小内内，很普通，中间一块淡白色异常
显眼，老公看到照片还吓了一大愣，“这？这？这？这真是小悠的？”

    “那当然！怎么？是不是很想闻到那上边的味道啊？”

    “没，没有！那种忘恩负义的家伙，穿过的内裤，不恶心才怪！”

    “哦？是么？老公可不许说违心的话哦！”

    “哦……哦！”

    三天后，我写了虚假的地址，但上边是我的新手机号，她一看我跟她还同城，
疑问了句，我便说我们还真有缘，她也没再继续追问，毕竟很轻松就得２０００
块钱呢，虽然快递员抱怨了句，但我还是很顺利收到了内裤，晚上，压制着心中
的兴奋，叫老公拆包裹，从他那鼓鼓的下体就能看出，老公果然骗人，哼！

    “嗯～～”我在小悠内裤裆部使劲吸了口，淫水味比较少，比我的淡了许多
许多，但还是有点的，吸完后朝老公晃晃，

    “老公，你真的不要闻闻么？”

    “不要不要，快拿走，绝对不要！”

    “哦？”我抓着内裤一把跳到他跟前，极富挑逗的眼光看着他，“为什么你
嘴上说不要，下边却硬了呢？”

    “还，还不是因为你！”老公吞了口口水，“长这么漂亮，身材这么好，还
穿得这么性感，连看我的眼神都这么诱人，我哪里受得了这种诱惑，能不硬么？”

    “那～～”我去抽屉里拿出眼罩，罩住老公，又温柔的把他双手绑在身后，
脱下他的裤子，再拉出自己的内裤往他鼻孔那一放，“闻闻看，这个是不是我的
味道啊？”

    老公使劲吸了好几口，点点头，我再把小悠的内裤往他头上一套，裆部对着
老公的鼻子，并用丝袜绑住，“看在老公这么乖，又诚实的份上，我就赏你多闻
一会，闻够了的话，还允许你舔哦！”

    老公使劲点头，使劲吸，我则在他旁边坐下，舔着他的乳头，“老公，内裤
的味道好不好闻，喜不喜欢呢？”

    “嗯嗯嗯！”

    “那你明天后天大后天，有没有天天都想闻呢？”

    “嗯嗯嗯！”

    “嘻嘻！老公真乖！”我把自己的内裤往他鸡鸡上一搭，在抽屉里整齐排好
的用具中拿出两个夹子，一边一边夹住他的乳头，又拿出一把５０厘米的直尺，
啪的往他两瓣屁股上来了一下，瞬间两条印子，老公闷哼一声却不敢说什么话，
站直着身子不敢乱动，鸡鸡也变小了许多，使得内裤滑落在地，“说，我为什么
要打你？”

    “因，因为！因为！老婆，我……”

    “别打岔，回答问题，如实，好好回答问题！”

    “因为，我头上套着的内裤，味道，很老婆的有点区别，不是老婆的，是，
好像是小悠的！”

    “那你为什么还天天想闻，说很好闻？你是不是还伸舌头舔了，舔了的味道
是不是很好？”

    “不，是，没有，我……”老公顿时语无伦次，“老婆，老婆我错了，我
……”

    “那你以后还想不想闻她的内裤，舔她的内裤了？”

    “我……我……我想！”

    啪！啪！啪！

    直尺一下又一下，抽在老公两瓣浑圆挺翘的屁股上，很快就被打的血红了，
“你居然想闻我妹妹的内裤，居然想舔她的内裤，但我没有怪你，没有怨你，这
一切都是天意，更多也是我自己造成的，但我心里就是难受，就是不爽，就是不
开心，就是想打你，老公，为什么，为什么会这样，为什么我非要你闻小悠的内
裤，明明知道你说想要闻她的内裤，我自己会很难受，可为什么就一定要你说出
口呢？那该死的什么狗屁病毒，为什么非要你的精子射小悠体内才能维持她一段
时间的生命，为什么到头来，我还要，还要和妹妹一起分享你，还得逼着你得到
她呢？”

    “老婆，老婆，呜呜……”老公使劲咬住了嘴里的内裤，不晓得他是不是在
拼命的吸，拼命的舔，但他知道这个时候说什么都没用，只能硬挺着，被我打。

    啪！塑胶做的尺，有他的极限，终于，断成两瓣，我才喘着粗气扔掉尺，看
着老公那红肿红肿的屁股，喘着气，喘着气，摸着那滚烫的屁股，老公的身子微
微颤抖，我像捧着宝贝一样，伸出舌头上去舔舐，“老公，疼么？”

    “不疼！”老公吐掉了嘴里的内裤，“只要老婆开心，做什么，我都愿意！”

    “嗯！那你好好站着！”说完，我的手顺着他的屁股，往中间，掰开，舌尖
顶上了他的屁眼，一种苦苦涩涩的味道，自己的屁眼被老公舔过多次，原来是这
种味道，老公屁眼被侵犯，嗯了声，不敢动也不敢说什么，我却能感觉到，他微
微把屁股翘了翘，我不管他，蹲下，沿着他的屁眼滑到两颗蛋蛋上，顺时针舔舔，
逆时针舔舔，最后一口吸进来，老公跟自己说过，蛋蛋被含在嘴里的感觉，并不
是很舒服，相反还有点难受，但这是一种兴奋剂，会让阴茎勃起的很大，吸着舔
着，我的头已经钻进了他的胯下，他不得不分开双腿，如扎马步一样蹲好，而我
的身子也坐在了地上，才能免于疲劳。

    顺着阴茎根部，往龟头方向，一口又一口舔舐，由于老公的鸡鸡已硬得十分
厉害，朝腹部翘起，我不得不用手指头勾住，往下拉，才能坐在地上将龟头含在
嘴里，老公的马眼很快分泌出前列腺液，我不喜欢那玩意，便用舌头挑起液体，
往后涂抹在他的屁眼上，也许是这个动作触发到了老公的神经，那挺翘并抖动的
阴茎嘴里，不断往外冒着前列腺液，弄掉了，就又冒点出来。

    我一口将老公龟头咬出，疼得他手臂上的肌肉一块块凸显出来，才松了口，
顺便给了茎体一巴掌，“哼！你弟弟讨厌死了，一直吐口水，明知道我讨厌他的
口水，还吐，吐的没完没了！”

    “老婆，他被你舔的这么舒服，吐水是正常的嘛，我也没办法啊！”

    “哼，分明是你闻了，舔了小悠的内裤，才会一直冒水的，平常也没见你水
这么多！”

    “嗯，老婆！确实是这样的，都是老公好色，好老婆妹妹的色，老婆得惩罚
老公！狠狠惩罚！”

    “罚你舔我全身，就像舔小悠那样，每一寸都要很仔细的舔，舔完再干我，
干到我舒服了想睡觉为止，但你不许射！”

    “遵命！”

    接过我手中的纸条，老公脸上说不出的丰富表情，“老婆，这，这，我真要
这么做么？”

    “嗯哼！”我点点头，拍拍老公的脸，“必须顺利完成，拿出你的看家本领，
花言巧语，明白？”

    “遵命吧！”老公一脸苦相撕掉纸条，整理好衣装慢悠悠走出家门，小悠还
在睡觉，硬生生被我拉了起来，教训一顿，拖着她一起去找工作，上午转到下午，
以她的初中文凭，人家直接回绝，连回家等消息的机会都没，她吃过饭要回家睡
觉，有我在怎么行？继续拉着去逛街，买衣服，从内到外我故意让她帮我挑选，
价格什么的，看不都看，一套性感内衣４０００多，买，更别说外套了！虽然她
满脸不情愿，但我能看到她目光中那种动心，偏偏衣服都是我的，她的嘛，自己
赚钱！

    回到家，她匆匆洗了个澡就吵着要睡觉，我瞭解她，纯粹猪一个，一天不睡
１４个小时都不乐意，睡着了吧，多有诱惑力的事情都弄不醒她。

    老公在我指示下，找了个认识的人，在小悠房间八个方位装满了隐形监控，
全都是军方用品，带夜视功能的，主机放在密室中，用无线网连接到我的手机上，
这样我打开手机就能看，还不占记忆体，嘿嘿！

    因为熟悉小悠的性格，在她只穿一条内裤盖好被子躺下后，我发了个微信给
她，“美女，你的内裤的味道，好淡哦，根本激不起我撸的兴致，要不我们激情
视频吧，我给你２０００块一个小时，让我一边闻你的味道，一边欣赏你那曼妙
的身体，自慰时那娇羞的模样，如何？”

    小悠耷拉着眼睛拿起手机一看，来了一个字“滚！”

    “我草！你别敬酒不吃吃罚酒，告诉你，愿意卖我内裤跟我激情视频的人多
了，我给你２０００块算给你面子了，就你这味道，２００块我还嫌弃了，别以
为自己了不起，也就只有你那姐夫对你感兴趣！”一口气打了这么多字发过去，
显示您已不是对方好友，嘿嘿！我露出了得意的微笑。

    “好了，去吧！”老公舔了我有一个小时，我拍拍老公的肩膀，他看起来依
然那副不情愿的样子，我露出牙齿，“怎么？昨天被咬的不疼？”

    “我去我去！”老公穿上保暖内衣，厚厚的棉袜，蹑手蹑脚走了出去，我望
着萤幕，小悠果然很累忘记了锁门，老公轻轻打开门，跟个贼一样走到小悠床边，
轻声喊了喊她的名字，没反应，不晓得老公现在是不是心跳很快，但我只是看着，
心跳都非常的快。

    他抓着小悠脚边的被角，轻轻掀开一点，再看看小悠，睡的很憨，再掀开一
点点，一点点，一点点，直到她那白嫩嫩的脚露出来，才冲监控眨眨眼，俯身低
头，伸长了舌头，舔上了小悠的大拇指。

    哇！看着老公灵巧柔软的舌尖，在小悠大拇指上来回舔弄，我不自觉抚摸起
自己来，身体好热，同时也感慨，小悠脚被侵犯了，还没感觉，依然睡的猪样，
好厉害！老公的舌头沿着脚趾缝，一根一根往小脚指上舔，舔着舔着还从脚缝中
插进去，挤开，再拉出来，就跟狗一样趴在小悠的脚边，耐心舔舐着她的脚丫。

    一只脚舔完，还有另外一只，由于她双脚是一上一下交叉着睡的，舔里边的
必须掀开更多被子，还得双手撑在床上，身体前倾，看起来比较吃力，要不是国
足体质，一般人还真不行！舔着舔着，小悠的手突然拍向老公，老公似乎也感受
到了，连忙一躲，趴在了地上，小悠的手拍在自己腿上，抓抓，盖好被子，侧身
翻过去，睡了！莫非，她以为是只蚊子？

    老公在地上趴了好一会，才慢悠悠起身，因为带着手机，开着手电筒功能，
用布遮住光源使得露出一点点，极微弱的光，看到小悠的睡姿后，老公再次喊了
声，见没反应，再慢悠悠掀开了被子，突然，老公冲监控挤挤眼，一下钻进了小
悠被窝中，没了动静，我真奇怪呢，等了好一会，才见老公发视频，点开一看，
在手电筒照射下，小悠被子里的美景顿时映入眼帘，虽然不是那么的清楚，但在
这一头看的我，感觉好刺激！

    浑圆的屁股，勉强被黑色内裤包住一点点，几乎占据了整个萤幕，原来，老
公直接头和手伸了进去，用被子挡住光源，视频对着小悠的屁股，给我看呢！

    他还故意拉近拉远，拉近拉远，最后贴着小悠的私处很近，同时鼻子贴了上
去，因为视频聊天能听见声音，他还故意用力吸吸，用力吸吸，看得我真是热血
喷张啊！

    吸着吸着，老公一只手抓手机，一只手拉住小悠内裤的边缘，一点点，一点
点往外拉，一点点的拉，直到拉开一个口子，使得摄像头可以进去，哇！小悠的
私处，仿佛一个大特写充斥了整个萤幕，那如同一条线的私处，粉红粉嫩，中间
一点点的白色，似乎往外散发著点点热气，怪不得男人对此处都那么着迷，这简
直就是天底下最美妙的艺术品呐！

    老公再用力将内裤拉开，拉开，另外两根手指还贴到小悠私处上，按按，戳
戳，甚至将洞口分开了一点点，使得手指可以伸进去，蘸蘸里边的水，再慢悠悠
拉出来，放在嘴里舔舔，这种淫荡的方式，让我说不出的……哦……快感激增！

    老公似乎还不满足现状，将头伸了过去，他要干嘛？他，他，他那高耸的鼻
子，居然贴在了那条缝缝上，天呐，他在吸小悠的味道，紧贴着私处吸里边散发
出来的味道，那淡淡的骚味，那热热的骚味，那……天呐！我的穴穴都要泛滥成
灾了！

    这还不算，鼻子享受了，还有舌头，老公伸长舌头，对准小悠的私处，整个
脸都埋进屁股沟中，用舌尖小心分开那两瓣阴唇，一点点，一点点的挤进去，挤
进去，上下滑弄滑弄，哦……小悠私处那美妙的淫水，正一点点渗入老公嘴里，
他那下体，一定硬的要爆了吧，否则……

    啪！果然，下体被侵犯还能睡的死死的，那就真是猪了，小悠一把拍到老公
的脸，瞬间，像是摸到极可怕的东西一样，从床上弹了起来，一下摸到床边的灯，
啪嗒！整个房间雪亮，摄像头主动关闭夜视到完全看得见，可等了足足一秒钟。

    小悠出奇的安静，居然没有大叫，而是愣了好几秒，同样的，老公手中抓着
手机，闪光灯还开着，愣住，两人就这么对视，对视……

    “姐夫！你！你在干什么？”

    “额～～”老公一副很老相的样子，摸摸后脑勺憨厚的笑笑，“那个，小悠
啊，我上次不偷闻你内裤么，那味道在脑中，好多天了，怎么都散不去，这不你
姐姐睡着了么，我就，过来了，其实我想闻你内裤好久了，可你房间一直锁着门，
今天正好没锁嘛，所以我就……”

    “混蛋！”小悠抓起枕头，一把扔向老公，老公头一偏躲开，“小悠，你别
激动，我真的很喜欢你内裤的味道，反正我都舔过你全身，内射过你了，再说你
下次月经万一又痛，我不还得内射你么，现在我就闻闻你的内裤，没什么嘛！”

    “你！”小悠指着老公，脸气得通红，身子发抖，手也在发抖，“你这个变
态姐夫，恶心姐夫，混蛋姐夫，我要告诉姐姐！”

    “不要啊小悠，就算不为我，也得为你自己着想嘛，你告诉你姐，你姐肯定
受不了，到时会休了我，那样的话，你下次再生病，怎么办？我也只是想闻你内
裤的味道，并不对你做很出格的事嘛，你为什么要因为这点小事，生气呢？”

    “你，你，你！”小悠气得喘气声都变得很大，“你这个样子对我，就算粉
身碎骨，我也不放过你！”

    “哼！你已经欺负得我够惨了，我好心救你，你却告我强奸，害我差点坐牢，
你自己想想，我怎么对你的，你怎么对我的？”

    “那是你活该，你混蛋，你恶心，有了姐，还要搞别的女人！”

    “我那是救你，你别乱冤枉人好不好！”

    “我呸，那你现在对我做什么？我下边，下边，下边怎么湿的，你个混蛋！”
小悠说着说着，竟一屁股坐在床上，哭了起来，老公顿时没了主意，只能在旁边
坐也不是，站也不是，傻愣愣看着，看了好一会，才慢悠悠吐出些字，“小悠，
你别哭了好不好，是我不对，没征得你的同意就对你胡来，可是，可是你的内裤
味道真的好好闻，我真的好喜欢，而且不光内裤，你全身哪里的味道，你整个人，
对我都是很大的吸引，你就像一颗罂粟一样，散发著无尽的魅力，小悠，若是你
愿意，我出钱，出钱好不好？只要你愿意让我闻，多少钱我都愿意。”

    “滚！”小悠拉开被子指着门，“你个死变态，快给我滚！”

    望着老公屁颠颠跑出来的样子，真是好气又好笑，不过无所谓啦，我下边已
经湿得一塌糊涂了，必须得止痒！

    第二天，我特意等老公出门才去叫小悠，敲得门框框作响里边才传来懒洋洋
的声音，“谁啊，干嘛啊！”

    “我啊！几点啦，还不起来跟我一起去找工作！”

    “让我再睡一会嘛！”

    “睡什么睡啊，几点啦，到现在还不知道起床，晚上出去做贼的哦？”我边
喊还得憋住不笑，赶走了老公，她肯定也没能睡的舒服吧！被我硬拉起来，她一
整天都游离状态，我不断数落她不晓得过日子，不知道去赚钱，不知道钱的重要
性，就知道啃父母的，被父母赶出来就来啃我的，什么什么……

    日子就这么过着，我再也没给她钱花，见她每次一换下内裤，就赶紧去洗掉
挂外边，我就忍不住想笑，她总是会买一些没用的奇奇怪怪的东西，那２０００
块钱没多久就花光了，问我要，我肯定一副铁面无私的态度，终于，在我和老公
准备开战时，新号码传来讯息，一看，居然是小悠主动添加我好友了。

    “喂！”她的态度依然很拽，“我穿过的内裤，还要不要啦？”

    “光闻有什么意义哦！”我也回的很快。

    “那，那我答应跟你视频！”

    “好嘞！”我将摄像头挡住，发了个视频过去。

    小悠：“你不先打钱么？”

    我：“为什么要先打你钱，以前是我主动找你，所以我先打钱，现在是你主
动找我，我可怕你拿了钱就不理我了呢！”

    小悠沉默一会，接了视频，里边的她穿着可爱的睡衣，脸上化了点淡妆，主
要是为了遮痘，“为什么看不到你啊？”

    “废话，我花钱看你，你又不花钱，我为什么要给你看？”

    “哦……那我接下来该怎么做？”

    “简单咯，先把你的衣服脱光，跳一段舞蹈，最后自慰给我看！”

    “……”沉默，沉默，又是沉默，小悠的手抓着自己的领口，解开一颗扣子，
准备解开第二颗时，我能看到她那撅起的嘴，眼角的倔强，那是她要哭的前兆，
我正想着是不是该做些什么时，她一下按掉了视频，“对不起，我做不到！”

    呼！我长舒一口气，“你得想清楚了，我里边愿意做的女人几十个呢，我不
喜欢墨迹的人，错过了这次机会，别怪我没兴趣搭理你！”

    “随便吧！”从监控中看到，小悠发完这条资讯就直接把手机关机了，我想
了想，也没再跟她说什么，晚上，老公安慰了我好长时间，我才能稳下心来，跟
他来了个长吻后，搂在一起睡觉，难得的没做！