奈米机器

“好就不见了呀。春野前辈”这个女孩子一进吃茶店、就一边向要找的人跑去一边说道。

“小惠你也很精神嘛”“这是人家的长处啦”名叫小惠的女性可爱地伸了下舌头。向店员点了一份草莓帕菲。

“有三个月没见了吧”“是啊。前辈毕业后都没有见过呢。前辈你変多了呢。看上去已经是标准的女子大生了哦”小惠怀着崇敬的眼光看着春野说道。对现在的小惠来说春野前辈就是她的目标、也可以说是她最憧憬的人物。

“哪有”春野高雅地笑着答道。但是、这正是成熟女性特有的气质。她身着的各类名牌、都非常地合身。

让人无法想象之前还与小惠一起穿着校服上学。


“真羡慕呀、我也想成为前辈这样的人”如果说春野给人成熟女性的感觉、小惠就是豆蔻年华的少女。既不化装、髪型也是普通的马尾。

虽然是因为校规的限制打扮得有些平凡、但是本身的优良素质还是让她非常显眼。灵动的大眼睛、体现出了她感情丰富的性格。

“小惠你明年的现在也会跟我一样哟。怎么样？考试的准备如何了”“这个……”小惠低下了头。

“我也算是很用功读书了啦。但是成绩就是上不去。我跟前辈一样想考k大、但是最近班主任老师跟我说k大没可能叫我改志愿呢”“这样啊。不过、小惠还没放弃k大吧？”“是的。我家爸爸妈妈都是k大出身。各个也考上了k大、从小我就决定大学要去k大了。

但是、我脑子不好使呀。真羡慕前辈啊、智商这么高”“小笨蛋。我也不是智商高哟。去年的夏天之前、也被说k大什么的絶対考不上呢”“可、可是前辈你不是考上了嘛。那个、你是怎么学的？”小惠探出身来问道。心理觉得像是抓到了救命稻草。

“我那时候啊、找了一个非常优秀的家庭教师教我读书哦”“家庭教师？”“对。他是t大工学科的研究生。自从他教我读书、我的成绩就一直进步、才能考上k大哦。

对了。要是你有兴趣、我介绍他给你吧？”“真的吗？拜托你了啊。我回去跟爸妈商量一下”小惠低下头恳求道。

春野脸上浮现出一丝诡异的笑容。就像是没有感情的人偶般。但是、小惠并没有发现。

田所一想将要见面的这个女孩子就心跳加速。小惠是过去自己曾经教过的春野介绍来的考生。

“那么、今天我想先测试一下小惠的实力啊。先来个小测验吧”“好的”小惠与问题恶战的时候、田所从背后看着小惠的様子。

索然已经看过她的照片、但是真人果然更可爱呢。乌黑亮丽的头发、用深率色的缎带扎成马尾。

虽然打扮得很简单、但是因为本身素质的出众、看上去足够动人。

比起她来自己真是差太远了。典型的喜欢摆弄机械的宅男一个。要不是因为当家庭教师、是不可能会跟这么可爱的女孩子打交道的吧。

田所批改着小惠的答案。小惠在旁边紧张地等待着。也许是对结果没有自信吧。

小惠的水平绝对说不上高。特别是数学和英语很糟糕。这样的话k大合格是很困难的。老师叫她改志愿也是非常正确的啊。

“恩”田所叹道。转向了小惠。

“老实说、小惠现在的水平k大是不可能的吧。英语和数学这么差呀。都不是一朝一夕能提高的科目呢、而且考试也只剩半年了”“果然是这样吗”田所沈没了片刻。小惠低着头显出难过的表情。她的様子让田所在心中、产生了一种兴奋而背徳的感覚。

“我来当家庭教师就是为了让小惠考上k大的。但是这样的话一般的办法不可行呢。你要不要试试看这个？”田所从口袋中取出一个透明的盒子放在了桌上。

“这个，是什么来的啊？”透明的盒子中、可以看见银色的铅笔状的物体。

“这是纳米机械。虽然是肉眼看不出的尺寸、但就装在这个铅笔状的机械的头上。

把这个、顶住头部按下后面的按钮、就可以把纳米机械装进脑子里哦”田所边把机器交给小惠边说明道。

“纳米机械”“没错。我所在的研究室在研究各种的纳米机械呢。这就是我做的考试用的机种。里面储存有考试所需要的知识。

只要用了这个、就可以从把必要的信息转换为大脑的电信号。简单来说、就是在考试时可以知道‘正确答案’啊”“那个、这不是作弊吗？”小惠轻轻说道。也许是家教很好的关系吧。对于这样的行为、会感到有些抵抗。

“有没有规定说考试不能用纳米机械吧”田所苦笑着答道。

“因为大小的关系、其他人是不可能发现的呢”“可是、这个安全吗？”“安全呀。我的研究室的临床实验已经结束了。对了、下次模拟考似乎什么时候？”“这个星期天有全国模拟考试”“这样啊、那么这个机械就先交给小惠了。用法刚才说过了、顶住头按下按钮就可以。用不用是小惠的自由哦。

对了、介绍我给你的春野小姐、也用了这个哦”“春野前辈也？”小惠感到很吃惊。

“啊。就是去年的这个时候呢。我把这个交给她的。结果你也知道吧”“春野前辈也”人类这个东西、如果有自己亲近的人实践过的事就会安心。田所知道小惠心中对这个机械的反感正在逐渐减弱。

“我再考虑一下”看着手中的机械、小惠轻轻说道。

两场考试之间的休息时间。发挥出实力的満足感、没能发挥出势力的徒労感、混合成教室中沈闷的气氛雰。

最后还剩下数学考试、小惠出神般看着参考书。

最后小惠还是在早上用了纳米机械。只有轻微的如打阵的感覚。没发现有什么变化。

这三天里心中的纠葛都仿佛不曾存在一般。

但是田所所说明的看见问题就知道答案并没有发生。所以成绩肯定不会好。

考官进了教室。小惠最讨厌的数学考试就要开始了。她心中感到非常忧郁。

“那么数学考试开始。打铃前先把考卷反过来”铃声响起。

小惠翻开考卷、一看到问题就吸了一口气。

“！”光是看到问题、要使用的公式、解法、答案、全部都在一瞬间浮现在脑海中。其中有许多自己至今都没想通过的“答案”。

这一定就是纳米机械的效果了。

“好厉害”小惠边小声说道、边开始写‘答案’。

“老师！太谢谢你了”考试结束第二天、田所一进小惠的房间、小惠就郑重其事地道谢了。

“看起来考试很顺利吧”“是的！那个、虽然只有数学、但是能那样解答、小学之后就没有过呢”也许是非常高兴吧、小惠满脸笑容。

“啊。因为我给你的是数学用的嘛。其实每个教科都有一种、五个教科的话就需要用五种呢”“是这样吗。那个、老师”小惠小声说道。

“明天、学校有英语小测验。要是可以的话、今天可以把英语用的给我吗？”最初心中对使用纳米机械的恐惧、抵抗感都已经消失。

虽然考试中的显著效果也是原因之一、但更重要的是纳米机械的“调整”非常顺利。

“啊、好啊。正好我带来了”田所取出了纳米机械。

“我就在这里看着、现在就用吧”“好的、谢谢您。请稍等一下”小惠理所当然地开始脱下衣服。拖下衬衫后拉下运动短裤。露出了成套的可爱橙色内衣。

小惠的胸意外的大呢。平时都被衣服束缚住了吧。

她解下胸罩。露出的可爱的乳房，过去也许都没有其他人看过吧。

接着脱掉了内裤。全身都裸露在了田所面前。

看着小惠的样子、田所好不容易才抑制住了想上她的雄性冲动。

小惠脱到全裸之后、才拿起了纳米机械。

使用的时候必须是全裸、而且此时不会感到害羞。这就是先小惠心中的‘常识’。

与计算中一样的効果让田所感到非常満足。

噗的一声、小惠把第二个装入了自己脑中。

“老师、这下英语也没问题了吧？”期待感让小惠的眼睛闪耀着光彩。

“啊。“効果”可以保证哦”田所暗地里、感到无比激动。

班上的英语老师很喜欢考试。经常在课上搞小测验。对小惠来说这是最大的痛苦。

可是、今天不同。有着k大合格水平的现在的小惠、这种小测验如同儿戏。

小惠把问题的英文读完、就立刻开始写答案了。

‘这么简单的问题以前怎么就不懂呢？’以前发考卷时、老是因为成绩让老师羞辱。看了这次的考卷、老师该是什么表情呢。

‘恩…’小惠的下半身、突然抽搐了一下。那是一种甘美又危険的、不可思议的感覚。

就像感觉道自己的下半身在呼出热气一般。

‘生理？也太早了吧、而且感觉也不太一样啊……恩……’小惠的脸渐渐红了。心跳也开始加速。没有性経験的小惠自然不会知道、她的肉体正在发情。

‘不行、还要赶快做卷子呢……’小惠夹紧了両腿、用左手按住了股间。一边拼命做题、一边忍耐着自己的诡异的发情症状。

“怎么样？英语考试”田所又来做家庭教师了。今天的小惠様子很奇怪。似乎一直在发呆。

“小惠？”“是、是的”小惠慌忙回答道。

“今天有英语小测验吧？”“啊、小测验很顺利”“是吗。纳米机械顺利运作了啊”的确是运作了、田所非常确信。昨日所使用的不光有英语的効果、更能让小惠淫乱化。今天一天、小惠都应该在发情。

然而小惠只是从知识上知道“性欲”、“経験”可以说完全没有。她不可能知道自己是在发情、所以肯定只是在困惑、只能忍耐了。

让没有性経験的女孩子发情、这让田所非常兴奋。

“今天我把剩下的三个纳米机械都带来了。今天就全部用了吧”“是的……”小惠已经没有办法拒绝了。睁大著没有生气的眼睛、她开始理所当然地宽衣解带。

噗的一声、小惠自己将第三个纳米机械装进了脑中。

“啊？？？”小惠的反应发生了变化。全裸地站着、扭动着腰肢。使用了第三个、小惠的发情状态也没有好转。



田所看到小惠的大腿挂着一丝爱掖。

“呵呵、就这么舒服吗？小惠。那不如到床上自慰看看吧？不用在意我哟”田所笑着说道。

他已经确认过小惠的父母出去购物现在家里没有其他人了。

“这种事、我做不到？？？”仅存的理性让她拒绝着田所的提案。但是、小惠的身体自然地向床上爬去。

小惠躺到床上、敞开双脚开始了自慰。

“身体、自己？？？”“忘记告诉小惠了哟。这个机器呢、还有其他效果哦”站在开始自慰的小惠身边、田所像胜利者般说道。

“第一个的作用是理性的支配。你会觉得‘纳米机械是安全的’或者‘使用时要全裸是常识’都是它造成的哦”田所忍着笑意说道。

“第二个是本能的支配。就是让小惠的性本能増幅。今天一整天、小惠应该发情得很厉害吧。就像发春的母狗”小惠的秘处就像刚小过便一样一直湿到大腿。爱掖的味道充满了房间。

“刚才你用的第三个就是肌肉的支配。小惠你的肉体、现在已经是我的命令比自己的意志更优先了哦。

我命令你自慰、就会像现在这样咯”“怎么会……啊……啊……！！”听到了田所悪魔般的告白、小惠仍然没有办法停下来。

小惠的体无视着自己想逃走的意志、反而忠实地执行着田所的命令。手指激烈地爱抚着自己的性器。

“那么用一下第四个不吧”“不、不要！”田所把第四个纳米机械交到了满是爱掖的小惠的手中。

小惠边用右手继续自慰、边把左手拿的机械装入了脑中。

“啊……”小惠发出了絶望的声音。

“几年前、我的研究室受警察的邀请协助捜査。

在日本的外国卖淫组织、通过在女性脑中安装纳米机械、把女性转化为性交用的机器人、也就是性爱人偶。

我解析了娼妇改造用纳米机械的构造。然后自己也试着制作了。好了、差不多第四个也该在小惠脑中开始工作了哦”“啊啊啊啊！！”小惠发出高亢的声音。手还放在自己股间、小惠就突然翻了身。

“第四个的作用是感覚的支配。现在、小惠的性感极度高涨了哦”不断袭来的快感让小惠的体开始了痉挛。

“啊、我、到底会变成什么样？”沈浸在快乐中的小惠的眼睛、看着田所。


“我制作的时候、虽然改造成了考试用的、但是当时偷偷拷贝的组织的程序、原封不动地留着哦。

最后的第五个就是完全支配。这个安装完毕后、小惠就要作为我专用的性爱人偶重生了哦”“不、不要…”“呵呵、可是很舒服吧？现在小惠你所感觉到的快感、可是一般人一辈子都享受不到的呢。能品位到这样的快感、小惠真幸福啊。

小惠你会一生都生活在着快楽中哦”“呃啊、啊啊啊啊！！”小惠的瞳孔放大、大口吸着气。她的脸上、挂满了眼泪和口水。超出人类理性太多的快感、让她的美貌都扭曲了。

小惠的全部几乎都被支配、仅存的自我也在不断袭来的快感中、简直快要融化了。

“好！好爽啊！！”小惠喊道。田所确信这已经不是纳米机械的作用、而是小惠发自内心的声音了。

“那么这是最后一个了哦。有了这个考试肯定能通过了哟”“考试什么的随便啦！好舒服、好舒服呀！我想更舒服！快给我！！”小惠的眼中显出了某种‘疯狂’。这就是自己沈浸在快感中同时感到絶望与歓喜的小惠、最后现出的感情。

小惠从田所手中接过最后的纳米机械、装进了自己脑中。

“啊啊啊啊！！”歓喜的叫声响彻了房间。

小惠默默地勾着田所的手。脸上微微带着红晕。现在的田所、既是小惠的家庭教师、又是男友。

考试前谈恋爱一般的家长都不会接受吧。但是、自从他当了家庭教师小惠的成绩飞速上升、田所赢得了小惠双亲絶大的信頼。

而小惠呢、可以说完全迷上田所了。

现在是暑假。本来考生都应该在参加夏季补习、小惠却已经用不着了。因为她的学力早就大幅超过k大合格线。

田所第一次带小惠去开房。今天就打算夺走她的処女了。小惠当然也知道、但是却没有任何不情愿的样子。

“哇，好大的房间”一进房间小惠就好奇地开始四处打量。第一次来这种地方让她很新鲜。

“哎，浴室也好大。哇、还有按摩浴缸哦。这个是、浴垫？”“呵呵、这样就可以好好玩玩了”“讨厌啦、田所你真h”小惠的脸通红。这个害羞的反应、跟刚认识时没什么两样。

但是，小惠是被‘设定’成没有特别的命令时作为恋人行动才会这样的。

田所根本没打算跟恋人状态的小惠用普通的方式交合。

“小惠、过来”“什么事、田所君”小惠乖乖地来到田所身边。

“性爱人偶、起动”田所用高高在上的声音宣言的一瞬间、小惠的所有表情都消失了。失去焦点的眼睛看着虚空。简直就是个美丽的人偶娃娃。

“性爱人偶模式起动？？？起动完成。性爱人偶小惠起动。主人、请选择今天的性爱程序”小惠用机械般的声音说道。现在的小惠是完全服从田所任何命令的奴隶玩偶。

“模式18”“模式18、装载开始”田所等着小惠准备完毕。作为性爱人偶的小惠装载有许多种性爱程序。小惠的主人田所可以根据心情随意选择性爱的模式。

值得纪念的初体験的模式、很久以前田所就已经决定了。

田所在浴室的浴垫上接受着小惠的‘服务’。全裸着浑身是泡沫的小惠、在田所的身体上来回滑动。

田所之所以会选择这家旅馆、就是因为有浴垫等各种充实的道具。

虽然普通的情侣也会在浴室玩各种花样、但是小惠的‘服务’是外行所不能比的。她的动作是专业的按摩女。

“主人、您感觉如何？”‘模式18’现在的小惠、完全掌握了按摩女的一切技术。

“小惠、很舒服哦”小惠露出了非常欢喜的表情。她的表情中还留着孩子气。但是身体却为了刺激田所的性感带不断用自己的肉体摩擦着。

这样的反差让田所非常地兴奋。

“让还是处女的美少女像按摩女一样为我服务、吗。这样的事一般是不可能的吧。多亏了那机器啊”小惠让田所向下躺下。来到后面、抚摩完田所的大腿、又拿起他的脚、用自己的胸按摩他的脚底。

似乎有着自己的意志饿立起的乳头、刺激着田所的脚底。

同时、小惠的腰肢也动着。她也没有忘记用自己的性器摩擦田所的身体。

小惠的爱抚没有放过田所全身的任何角落。

“那么，主人。请允许我失礼了”小惠帮田所翻过身。受到充满爱情的小惠发服务、田所的肉棒早已经胀大了。

小惠爬到田所的身上、用自己的性器刺激完肉棒、一下放下了腰。小惠漂亮的眉毛因为痛感有些扭曲。

“好、好痛！”从两人的结合部处、滴下了血。这就是小惠丧失処女之身的瞬间了。

“其实也可以消除痛觉啦。不过处女丧失只有一次。感觉不到痛太浪费了吧。好了、发什么呆、快扭腰”田所的肉棒在小惠狭窄的性器扩大、完全刺入了小穴底部。

“是、遵命！”小惠的心中、肉体的痛苦都不如田所的命令地位高。她殷勤地开始扭动腰肢。

渐渐地、小惠的反应开始了变化。这是纳米机械为了让‘主人’享受小惠淫乱的様子、开始诱发快感了。

虽然这还是小惠的初体験、但远超痛赶的快感已经让她完全着迷了。

“主人的肉棒、真舒服。啊啊！！”田所把小惠的意识‘调整’成会主动使用卑猥的语言。

所以现在小惠一边不断发出沈浸在快感中的娇声、一边连喊着与清纯的外貌截然相反的淫语。

“小惠的小穴要忍不住了！啊啊！！主人的肉棒不断抽插、好舒服！我最喜欢跟主人做爱了！！

请求主人、今后也要临幸小惠、请把精掖射在小惠身体里吧！！”田所也快要达到极限了。

“射了！要射了。小惠！！”“啊啊…主人！请射到小惠的小穴中吧！！”田所在小惠身体里射精了。同时小惠的体开始了痉挛。

让‘主人’射精就是田所専用的性爱人偶小惠最大而唯一的存在意义、所以田所的射精让小惠沈浸在了人生最大的幸福感中。


小惠身体里还插着肉棒、就瘫倒在田所的身上。


“主人……以后也请临幸小惠……”将脸埋在田所的胸中、小惠幸福地说道。

“前辈、好久不见了”“秋田你也很有精神嘛”一年过去了。

小惠顺利地进入了k大。

秋田是小惠的后辈、戴着眼镜的可爱女孩子。今天是小惠请秋田一起出来喝茶。

小惠看上去成熟多了。天生丽质经过了历练、现在走在路上有着超高的回头率。

“秋田今年也要考试了吧？状态如何？”“大事不妙啦。之前的模拟考的成绩也不好……”“这样啊、我认识一个很好的家庭教师哦”小惠脸上浮现出没有感情的、人偶般诡异的笑容。






END
没有后续了喔~