【女会计与屠夫】（1-5）（已完结）作者：3834012ff

女会计与屠夫

作者：3834012ff
字数：15582


　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　这个故事我是我在１３年创作的，当时还有送照片喜欢的朋友可以到以前的
帖子去找，现在终于是实现了当年的诺言，将它完成，虽然结尾有些仓促。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　２３年前，１９８９年，这是一个值得纪念的一年，学生大动乱就发生在这
一年，这件事不宜多说，说多了，那就成了政治言论了。

　　黄双玉是榆次县里唯一的一位高中生，数学可以说那是县城里最好的。毕业
后就在县城里当了女会计。可以说是春风得意一枝花。她还有一个特点那就是，
微笑露齿，但是配上那淳朴的笑脸，显得是那样的迷人。

　　县城里上到９９的老头，下到刚会走的小孩子各个知道黄双玉的美貌如花。
当时的小县城能有什么人？学习上能有什么成就的，那更是没有的。黄双玉可以
说是才貌双全。可以这么说吧！村里想上黄双玉的人多了去了，黄双玉眼角也高
看不上这些粗人。

　　县城可不像现在，那时的县城也就圩日像点城市的样子，平时那和农村就一
个样子。生活在这里的基本上都是农民，一次黄双玉到城里办事，可以说是再正
常不过，但是她遇到了一个人，那是他的高中同学，郭远明，他没读完高中就退
学了，原因是家里经济收入问题，现在一家国有粮库做保管员。可别瞧不起保管
员，那时候的保管员都是铁饭碗，加上工人又是好成分，这样的人还是有不少的
女子看得上的。

　　黄双玉第一眼见到他时，就觉得这人，有一种与众不同的气质。其他农民都
长着一口污黄大板牙，可是这个人不同长得是白白净净的牙齿，身材中等偏瘦。
但是也是比较的壮实。而且又是自己的高中同学，好感自然而然就出来了。碍于
农村观念比较保守，所以说两人很少打交道，可以说三年没说上十句话。

　　现在就像上天安排好的，两人再一次见面了，三两句话的功夫，两人是聊得
火热，相见恨晚。黄双玉走的时候还问了句：“下次我要怎样再见到你？”

　　郭远明笑着说道：“害怕见不到我？我就是这里仓库的保管员，什么时候都
在这里。”

　　黄双玉笑了，露出微微的小酒窝，然后就回到了县里。后来，当然就是一来
二去了，两人的关系也就越来越近。

　　天朝的电影业，当年也是刚刚发展起来。台湾的一些三级可以说是在午夜的
放映厅十分的火爆。这些放映厅白天都是在放一些正常的电影，到了晚上，那就
不一样了，什么黄色的片子就开始放起来了。郭远明是个没怎么和女人有过交流
的人。看了那种色情片之后总有一种要自己试试的感觉。

　　这天黄双玉来到了郭远明的家里，说是家其实也就是一个房间，除了厨房卫
生间，就是客厅，客厅也是卧房。不过在那个时候有这样的一间房也不错。

　　见到黄双玉的到来，郭远明也有些吃惊，但是也还没有到张大嘴巴的地步。
“你来也不通知我一声。”郭远明摸摸后脑勺说道。

　　郭远明拿了茶水给黄双玉喝。黄双玉喝了一点水，水杯也就随手放在了郭远
明的床头柜上。

　　郭远明问道：“我能不能请你吃饭？”

　　黄双玉有点吃惊：“想不到你还会做饭。”

　　黄双玉在郭远明家吃了饭，不过她还不知道这是她作为人吃的最后一顿。现
在黄双玉想到的只是郭远明这个人的能力。

　　酒过三巡翻过五味可以说，黄双玉是十分满意，黄双玉心道：“郭远明的家
里还不错，虽然小了一点，人啊本分又老实。是一个可以托付终身的对象。”黄
双玉羞答答的问道：“你愿意和我在一起吗？”

　　郭远明当然是十分的愿意了，“嗯。”郭远明这声太小声了。黄双玉没有听
见。又问：“看来还是我太仓促了，你就别当我没说过。”

　　郭远明笑了：“怎么可能当你没说过？我可是想了很久了，我可以保护你一
辈子。”再说这句话的时候郭远明是不知不觉的走进了黄双玉亲密距离也就是一
米之内。为什么说是亲密距离呢？你想想除了亲密的朋友谁会在这个距离让你感
到舒服呢？

　　郭远明想到了三级片里的情景。那就激动了，将黄双玉抱上了床。黄双玉觉
得这一切来得太突然。用粉拳捶打郭远明的胸口。郭远明这时已经挺起了枪杆，
哪里会因为这点小事就放弃呢？

　　把黄双玉重重的抛到床上。黄双玉的屁股都摔疼了。郭远明一把拽烂开了黄
双玉洁白迪克两上衣，几颗钮子落到了地上，露出了洁白如玉的胸是脯，和乳白
色的胸罩，当时，也没有蕾丝，只是普通的胸罩，但是也足以勾起男人的欲火。

　　郭远明知道对待女孩子要温柔，但是看了香港色情片之后，他有种浅薄的认
识，认为在床上那就是男人的天下，对待女的越是暴力女人才越是喜欢。

　　郭远明想要一把拉开黄双玉胸前碍眼的胸罩。黄双玉看到了郭远明的眼神注
视着自己的胸部，啊现在可怎么办？羞死人了。黄双玉心道。下意识的用手护住
胸罩。郭远明本来想要蛮干。看到黄双玉下身穿着的一条深蓝色的牛仔裤又改变
了注意。淫邪的目光向黄双玉的下体看去，黄双玉害怕了用手死死的抓住裤子。

　　“今天我就让你成为女人！”郭远明叫道，说罢就把罪恶的大手伸向黄双玉
的皮带。

　　黄双玉毕竟是个女流之辈，怎么可能比郭远明力气大呢？不断的扭动玉体的
挣扎只能使郭远明的暴力开始加重。

　　郭远明的一只大手牢牢的抓住黄双玉的两只手，另一只手去解开黄双玉的皮
带。黄双玉使劲的挣扎，一只手挣脱了，郭远明这时手正是放不开得时候。

　　黄双玉摸到了那个刚刚放在床头柜的水杯。这就像一根救命稻草一样，黄双
玉拿起杯子就狠狠的向郭远明狠狠的砸了过去。可能是砸到了要害，郭远明连哼
哼都没有一声就倒了下去，重重地摔在地上发出了沉闷的一声。

　　郭远明看来是伤得不轻。不会是死了吧？黄双玉用手一探，郭远明没气了，
这可就让黄双玉紧张了起来，我还年轻不能就这样，我可不想蹲大牢。于是赶紧
把衣服穿好，马上跑回镇上。到了自己的家里已经是累得气喘吁吁了。躺在床上
没怎么想事情就睡着了，这一梦倒是无梦无鼾睡的香。

　　可是第二天早上起来的时候一张字条的出现可以说是改变了黄双玉的一生，
也让原本平静的小镇有了一些不一样的色彩。

　　这张纸条上是这样写的，郭远明死的事情我全都知道，不想我说出来，就晚
上到菜市这来。

　　镇上没有别的菜市，就是在镇子的中心有一家菜市。全镇的人都会到那里去
买菜。所以白天的时候人比较多，但是到了晚上可以说是鬼影也没有一个黄双玉
也没有忘记自己的工作，当天照样到银行继续会计工作。

　　晚上来到了菜市。这时黄双玉只感觉到，冷风阵阵的袭来。心中不免有一种
寒意，到底是谁呢？他怎么知道我去郭远明家里呢？

　　这个人不是别人正是本书的主人公罗屠夫，罗一柱。身下来就一柱擎天，所
以就叫罗一柱，在镇上的工作是屠夫，所以镇上的人就叫他罗屠夫，罗屠夫平时
看黄双玉那就是色迷迷的样子但是苦于没有机会，那天看到黄双玉进城，那就尾
随，后来就知道了黄双玉与郭远明的事情。

　　那天不就正好碰上黄双玉去城里办事，罗屠夫色性不改，当然也要追上去，
不前不后，不紧不慢的跟着。就是这样才发现了郭远明企图上黄双玉，结果被黄
双玉打伤，没死，后来爬起来还活蹦乱跳呢！（夸张）黄双玉就跑了。

　　罗屠夫当然不能放过这样的好机会啦！好好利用下黄双玉的弱点啦！想到这
里罗屠夫不禁色心大起，正是他书写了那一张约黄双玉到菜市来的纸条。

　　而且纸条上说郭远明死了，黄双玉当时肯定是不知道，事后也不敢问，当时
镇上也没有电视，报纸之类的要明天才出，而且，郭远明不太可能报案，毕竟他
也有错。也不希望有人知道，那时候强奸未遂可是重罪。

　　罗屠夫真的是挺有想法的一个人，但是为什么会做屠夫呢？罗屠夫那年１５
了，他的父亲死于越南，具体什么事情，和谐为上。罗屠夫改姓跟了母亲，母亲
罗实月是个小学老师。教育特好，罗屠夫特聪明。

　　但是天有不测风云，文革开始了，老师也不像以前吃香了。有人举报了罗实
月，说他们家有封建迷信物品，结果去抄家，什么也没找到，也不知道是谁说了
一句：“她们拿印有主席的报纸垫坐。”结果母亲被拿来斗，后来就死了。罗屠
夫失去了经济来源，最后只好和镇上一个屠夫学习了，成为了一个与猪为伍的屠
夫。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　罗屠夫现在就在菜市的一角看着黄双玉落入了自己精心设计的陷阱。淫荡的
笑容已经挂在了罗屠夫的脸上。

　　黄双玉看到菜市里黑漆漆的，好像没有任何的生气，罗屠夫走了出来。罗屠
夫倒是没有做任何的伪装，黄双玉一眼就认出来这就是镇上唯一的屠夫罗屠夫，
好像是叫做罗一柱。不知道是什么样没文化的爹妈能起这样一个名字。

　　罗屠夫外表看去，有一双圆溜溜的大眼睛。满脸的老腮胡子。看起不是脸比
较白那就是张飞在世啊！

　　黄双玉和罗屠夫对视一眼，那就转身要向后跑去，被杀了那也好过落在罗屠
夫手上。

　　黄双玉还没跑出两部罗屠夫就追了上来。一把把她拉住：“怎么了？想我把
你杀人的事情说出去？你不为你自己想，也要为你弟弟想一想。”

　　黄双玉的父母死于几年前的车祸，剩下双玉和双龙这两姐妹相依为命。黄双
玉平时最关心的就是弟弟，弟弟现在还在上初中。花销还是不少的，要是黄双玉
自己进了监狱是不要紧，但是弟弟双龙怎么办呢？

　　罗屠夫那是十分有心计的一个人，在来之前那可是周密的计划了的。黄双玉
舍得放弃自己的生命，但是一定不舍的可以说是要挟她得最好筹码。

　　黄双玉挣扎了几下，但是无奈罗屠夫那手臂有力，你说杀猪的能不有点力气
吗？黄双玉只得小声的问道：“你到底想要怎么样？”

　　罗屠夫倒也不怕大声的回答：“我想怎么样你也是知道的。”罗屠夫淫荡的
眼神游走在黄双玉的全身。这要是在以前黄双玉早给罗屠夫一个大嘴巴了，但是
现在为了弟弟她得忍住。

　　罗屠夫把黄双玉叫到了家里，这里好像有一种浓重的猪屎的臭味，黄双玉十
分的不适应，几乎欲呕，但是还是硬着头皮进去了。

　　（重口味开始了，不喜勿喷，谢谢合作）罗屠夫先是把黄双玉带到了一个地
下室。这个地下室的位置就在罗屠夫家厨房的正下方，这个地方是什么地方，其
实就是罗屠夫养猪的地方。为什么养猪呢？罗屠夫每次去采购都会采购几头猪，
当然不可能一次全杀光，得一头头来，一个镇子大概两天能吃完一头猪。所以罗
屠夫两天杀一头猪，剩下得找个地方养起来于是就有了这地下室。

　　黄双玉害怕的问道：“这是什么地方？”

　　罗屠夫笑笑说道：“这是猪圈，这就是你以后住的地方。”

　　黄双玉更害怕了颤巍巍地问道：“我不想住在这个地方。”

　　罗屠夫笑得更厉害了：“小婊子，不对应该叫你母猪，以后你就得住在这里
了。”说罢用手一推，黄双玉一个踉跄，就摔了下去，这里好像有十几级台阶，
刚刚罗屠夫已经把自己快带到最底下。最后还有几级台阶就把自己推下来了。

　　罗屠夫快步上了楼梯，接着把地下室的盖板盖了起来。

　　黄双玉所在的地下室顿时一片漆黑，见不到半点光亮。黄双玉想到这里除了
我之外，应该只有猪了。想到要与猪睡在一起，那就有种不好的感觉，猪这种动
物平时的想像中你会觉得是和蔼可亲的，但是你真正见到猪的时候那就两说了。

　　现在黄双玉鸡皮疙瘩起了一身。双手不停的在身上摸来摸去，以减轻寒意，
真的寒冷吗？不是的，寒由心生而已。

　　这一夜黄双玉一夜为睡好。

　　也不知道过了多久，黄双玉坐在楼梯最上面靠近盖板的台阶上睡着了。

　　罗屠夫早上准备猪食，准备给猪吃，当然有一部分就是给黄双玉吃的。一丝
亮光从盖板上面射了进来，刺眼的亮光让在黑暗中的黄双玉呆久了的十分的不适
应。

　　罗屠夫问道：“你饿了么？”

　　黄双玉也觉得有点饿了，一晚上没吃东西了，水也没有喝。黄双玉是本能的
点点头，但是罗屠夫好像也没有要黄双玉吃的样子。径直走向前面，前面就是猪
的笼子，看起来就是几根烂木头搭建的，前面有个猪食槽。里面有着四五只又肥
又胖的猪，看见罗屠夫带着他们的食物来了，显得十分高兴。

　　罗屠夫喂猪也是有经验的，一般长期喂潲水的猪是不会好吃的，但是要是只
养几天，要是喂潲水猪就不会经常叫唤，也不容易瘦。现在拿来的就是潲水，那
里来的呢？镇上酒店。

　　这个潲水味道就和大杂烩一个味，罗屠夫熬过的，还热乎着呢？“一勺，两
勺，快快吃，快快大。”罗屠夫边喂猪变叫着这口头禅。

　　黄双玉当然是不会和猪抢吃的，罗屠夫走了过来，问道：“你要不要吃一点
呢？”

　　黄双玉看了一眼，黄白相见的潲水，不知道都有些什么，而且在黄双玉的潜
意识中，当然是不能吃这种东西的。

　　罗屠夫当然看出来，也没强逼着黄双玉吃。把最后剩下的一点也倒在了猪的
食槽。

　　罗屠夫：“我一定会让你变成一头母猪，哈哈！”罗屠夫淫荡的笑了。走出
了地下室，关上了盖子，里面又是一片漆黑。

　　黄双玉又觉得十分的紧张，一条黄色的水流从黄双玉的双腿中间流下，不用
想也知道黄双玉吓尿了。

　　在这里已经一个晚上，黄双玉现在已经十分的渴了，但是没有水可以喝。过
了许久，一些光亮从盖板的缝隙射了进来。本来黑暗的地下室有一丝光亮。慢慢
地黄双玉就适应了。可以说，这光亮让黄双玉看到了。这个地下室里的全部。

　　看到了猪猪食槽的旁边有一个水龙头，滴滴答答的有一些水流出来，下面则
是一个瓦的大水碗，猪的饮用水，就是这里。碗里的水看上去不是很脏的样子，
但是，黄双玉一看到猪在一边，吃着潲水那个心里，不用说，也明白，当然是不
能喝那里的水，黄双玉之好喝没滴到碗里的自来水。

　　可以说是十分的不雅，把粉嫩的小舌头伸了出来，慢慢的等待着水滴一滴一
滴的滴到舌尖上，再把舌头缩回，这样喝水。罗屠夫已经设计过这个水龙头了，
黄双玉不可能开打水龙头，这样喝水只可能越来越渴。

　　黄双玉已经把持不住了想要喝碗里的水，这时，一只猪却过来了，要是在以
前黄双玉一个叫唤，或者一个动作，猪哪里敢靠近。

　　但是现在黄双玉全身可以说是又脏又臭，深蓝的裤子上到处是泥水，洁白的
上衣，也变得微黄，满是黄双玉的汗味。上衣破烂处，黄双玉的牛奶般白皙的皮
肤恰到好处的暴露在空气中。

　　她已经没有力气去赶走一只猪了，猪当然是一口就把一大瓷碗的水喝得所剩
无几了。黄双玉就在准备放弃自己做人的尊严的时候。

　　“咯吱！”一声，盖板打开了，这是罗屠夫端着一碗水下了，单手把盖板盖
好，缓缓走下来。

　　黄双玉一眼看到罗屠夫的手里的那个碗，就已经跑了过来。楼梯上的罗屠夫
看到黄双玉过来了，还故意撒掉一点，表示这是水。黄双玉看到了，眼睛中可以
说充满了渴求的眼神。

　　罗屠夫猥琐的笑了一下说道：“你要能听我的话。我就给你水喝。”

　　黄双玉还有一点犹豫，呆在里楼梯不远的地方。

　　罗屠夫见黄双玉快要被击垮了，又说道：“你要是从了我，第一我不会把你
交给警察，我还可以供你弟弟上学。第二就是有水喝。要是你敢不从我，那我只
好叫警察来逮捕你了。”顿了一顿，罗屠夫见黄双玉还是没有什么反应，又说：
“我可是没有多少耐心的。”

　　黄双玉眼泪不知不觉的就顺着眼角下了，以前８０、９０年代的女人对于处
女第一次看得比现在重要多了。黄双玉想到自己马上可能要失身罗屠夫就不自觉
的流下了泪水。

　　罗屠夫走了下了，把水碗放在了地上，黄双玉拿起水碗就要喝水，罗屠夫却
不知从哪弄来了一支赶猪的鞭子，正面对着黄双玉就刷了过去：“你这母猪，你
不会喝水啊？”罗屠夫厉声叱喝道。

　　这一鞭子打在黄双玉的右乳之上，右乳是一阵阵的辣疼，好像被火烧到的感
觉。拿碗右手当然也被刷到了，手都差点不稳。还好水碗没有掉。黄双玉当然明
白罗屠夫的意思就是黄双玉要像那些猪一样的喝水。一个女人趴着像猪一样的喝
水，还是全镇唯一的女会计，那会是怎样的一种感觉呢？

　　黄双玉慢慢的把碗放在了地上，然后四肢着地准备喝水，就在这时，罗屠夫
又是重重的一鞭子，打在黄双玉的背上，黄双玉穿着上衣，看不出伤口怎么样，
但是微黄的上衣上印出了淡淡的一条血痕。

　　黄双玉本能的叫了一声：“疼！”之后说道：“别……打了，我知道我会快
点。”

　　“真是笨母猪，你不会喝水啊！看你的两个奶子，哪里符合标准啊！”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　黄双玉看看猪圈里的母猪，母猪的奶子，都是贴到地上的，她明白了，罗屠
夫的目的，就是让自己把乳房贴到地上，但是黄双玉却只有Ｂ罩杯，怎么才能贴
到地上，只有把头低下。让双乳贴着地面。

　　罗屠夫看到黄双玉趴在了地上，变态的欲火熊熊燃烧，“母猪怎么能穿衣服
呢？”罗屠夫故意说着。

　　黄双玉感到无尽的羞耻。本来一个好好的女会计，可以说是前途无量，但是
这一切可以说就要这样结束了，坚持说不定会有出路的。忍了！开始慢慢用舌头
喝水。

　　罗屠夫说着就走到了黄双玉的身后，黄双玉一边喝水，一边摇动屁股可以说
是要多淫荡就有多淫荡。罗屠夫慢慢褪去黄的牛仔裤。只是褪到膝盖上而已。这
样更能燃起欲火。

　　黄双玉的下体是没有经过开垦的粉红色，两片肉蚌紧紧的挨在一起，十分可
爱。罗屠夫慢慢用手指去掰开黄双玉的肉蚌，看着里面的一线天流出淫水，闪闪
发光，罗屠夫露出了猥琐而又淫荡的笑容：“看来还是有点反应的啊！”罗屠夫
把手指伸了进去，前后套弄，前面有层膜挡住了罗屠夫，“你妈的！还是处女，
老子今天有福气了。”

　　黄双玉的眼泪一滴滴的流了下来，想到自己守身如玉多年，居然要被一个屠
夫夺取贞操，就觉得无尽的羞耻袭上心头。作为一名会计看不起屠夫这种工作的
人是自然的，但是现在再看不起也没用了，自己的身后不就是一个屠夫吗？

　　“我知道你看不起屠夫，但是我想今天开始你就离开不了屠夫我了。”罗屠
夫一边说着，一边在鸡巴上摸了一口唾沫。手扶住黄双玉洁白的屁股这就要直捣
黄龙了。

　　“能不能轻一点？我怕痛。”黄双玉哀求道。

　　“现在才叫疼，没用了。”说罢狠狠的就插进了黄双玉的阴道，可以说是不
带一点迟疑，一丝犹豫。

　　黄双玉的阴道从来没有这么大的东西进来过，可以说是一时之间难以适应。

　　“啊！”黄双玉撕心裂肺的惨叫一声，几滴血从黄双玉的阴道流了出来，罗
屠夫看着这处女之血更加兴奋了，也不再管黄双玉的死活了，开始快速的动了起
来，刚刚失去处女的黄双玉那是疼得死去活来，好在罗屠夫挑逗了一下黄双玉，
使其阴道湿润，不然黄双玉会更加的痛苦。

　　罗屠夫用手死死抓着黄双玉的双峰，用两根手指头夹着黄双玉的乳头，随着
自己抽插黄双玉的节奏，一前一后的玩弄黄双玉。

　　黄双玉一开始十分的排斥，只感到羞耻和疼痛，但是渐渐地阴道不疼了，传
回来的是一种说不出的愉悦感受。黄双玉心道：“难道我骨子里是一个淫荡的女
人？不是的，这是生理的自然反应。”

　　罗屠夫已经将老汉推车发挥到了极致，“怎么不叫了？是不是舒服了？”

　　黄双玉刚要辩解，话到嘴边却变成了淫荡的叫床：“啊……要……”这是因
为阴道传来的快感已经让黄双玉口不能言。

　　这却让罗屠夫更加兴奋了，再抽插了有十多分钟，浓浓的精华就喷洒在了黄
双玉的子宫里面。

　　这时，黄双玉几乎晕死过去，只听得罗屠夫说道：“今天还有别的事情，等
等我再来调教你。”

　　黄双玉听得是一头雾水，什么调教？黄双玉没看过黄片，以前的媒体也不像
现在这样发达，黄双玉不明白什么是调教，她只是隐隐感觉到这是一个不好的词
汇而已。

　　话分两头说，我们该说说郭远明怎么样了，其实郭远明没什么，只是被黄双
玉打伤了头，郭远明可不敢和别人提起这件事情，因为郭远明也有些害怕背上一
个强奸未遂的罪名，寝食难安在家一晚。仓库的老李前来探问郭远明为什么不去
上班，郭远明推说自己是感冒了，拜托老李帮忙请一晚假。

　　第二天早上，郭远明那是下定了决心了，要去镇上看一看解释一下自己的鲁
莽行为，但是内心是纠结的，也怕黄双玉报了警，自己这一去那就回不来了。

　　城里有一路公交车可以直达县城，郭远明坐上了这趟公交车，来到了县城。
他搭的是头一班车，７点多就到了，那时天刚刚蒙蒙亮。郭远明不想见到黄双玉
先，在镇上打探一下消息，这样就能知道黄双玉生气吗？重要的是报警了吗？

　　他先来到了镇上的集市，因为不是圩日子只有少量的卖菜的在这里，大多数
都是大妈级的人物，郭远明怕她们嘴巴多。

　　郭远明倒是看上罗屠夫：“请问这一代有一个叫黄双玉的女会计吗？”

　　罗屠夫心道：“没有你，黄双玉怎么可能到我手里？说起来，我还得谢谢你
呢！”

　　“有的，镇上村委办应该有个叫黄双玉的女会计。”罗屠夫又说道：“怎么
你要找她？”

　　郭远明点点头。

　　罗屠夫说道：“她没有回来，我想还在城里吧！昨天看见她进城了。”

　　郭远明有些不相信了：“你怎么知道她没有回来？”

　　罗屠夫一歪脑袋想了想说道：“今早上王大婶和我说起过。”

　　罗屠夫问道：“要不她回来我和她说一声？”

　　郭远明连忙摆摆手说道：“那就不必了。”郭远明心想，还是过几天再来看
吧！

　　罗屠夫心里却是暗自窃喜，想不到这个郭远明这样好骗，不费劲就把他骗回
去了。但是以后郭远明应该还会来的，这个可得小心了。

　　郭远明走后回到城里继续做工了，心里还是有一些惦念黄双玉。但是这些天
他却再没有勇气到镇上去看黄双玉了。

　　这边，黄双玉侧卧在猪圈的前边，刚刚被破处的地方还是隐隐作痛，血混杂
着白色液体不断从阴道流出，黄双玉的样子显得凄惨极了，全身上下一丝不挂，
远处散落着她得衣服和内衣。

　　黄双玉挣扎着要把衣服穿上，这时她才发现浑身上下使不出一点力气来，看
到刚刚罗屠夫放下的猪食，就要去吃。黄双玉这时顾不了许多了，人在饥饿的时
候什么不能吃呢！黄双玉，用手抓了一把猪食就往嘴里塞，这猪食的味道好香，
味道可以说还是不错的。

　　“啪！”的一声，黄双玉重重的挨了一鞭子，这一鞭子重重的打在了黄双玉
的双乳之上，最重要的一点是，这一鞭子打的不是别的地方正是女人娇弱的乳头
之上，疼的黄双玉头上冒汗，眼泪鼻涕一起流了出来。“不要，不要！”黄双玉
低声下气的哀求。

　　打这一鞭子的人正是罗屠夫，刚刚把郭远明骗走的罗屠夫正在暗自得意，就
下来看看黄双玉。黄双玉正自己吃猪食这让罗屠夫十分满意，但是罗屠夫可不会
这样就满足，他要把黄双玉调教成一只不知廉耻的母猪才能心满意足。

　　“猪怎么能用蹄子吃猪食呢？”罗屠夫问道。声音生硬，好像不是嘴里发出
来的。

　　“我知道了，我不用手就是了。”

　　罗屠夫有给了黄双玉一鞭子，这一鞭子只是打在了，黄双玉抱紧了胸部的手
上，“你这母猪，还不知道自己身份是吗？”

　　“我……母猪知道了。以后再也不用手。”罗屠夫咳嗽一声，黄双玉急忙改
口说道：“母猪以后再也不用猪蹄吃猪食了。”

　　罗屠夫对这样的结果十分满意，想不到这才一天黄双玉就已经屈服成这样，
再调教一段时间，一定可以大功告成的。

　　黄双玉像猪一样的用嘴吃着猪食，把猪食吸到嘴里，再吞进去。一个全身赤
裸的女人，在你的面前吃猪食，任何一个男人都会血脉膨胀，激起无限的欲望。
罗屠夫当然也不例外，但是罗屠夫还是忍住了冲动。看着黄双玉一点一点的把猪
食吃完。

　　黄双玉饿得不行，吃得当然也就比较快，平时在会计室，只吃一碗饭的黄双
玉，今天算是破例吃下了一大碗猪食。

　　罗屠夫等黄双玉吃完就不怀好意的问道：“猪食好吃吗？”

　　黄双玉本能的回答：“不错。”想了想就要改口，话到嘴边又说不出来了。

　　罗屠夫说道：“接下来我们是不是要给母猪装饰一下了呢？”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　装饰这个词，让黄双玉心中一紧，什么意思呢？人身上能有什么装饰呢？衣
服？不可能，这个屠夫不可能给自己穿上衣服的。耳环之类，要不项链。

　　罗屠夫拿出一个盒子，黄双玉心里顿时安心了不少，看盒子应该是耳环或者
项链之类的东西。

　　罗屠夫拿出来的是一个红色的盒子，上面绣着深红的图案。黄双玉没细看，
不然她一定会大吃一惊的，这上面绣的是两个女人，看不到脸，只是袒露着硕大
的胸部，胸部上赫然穿着一个环，现在的女性穿个胸环，一般人也会认为这是下
贱的，但是心平气和的人还能接受，ｓｍ爱好者更是乐于此道，但是在那个年代
这种东西就是淫荡的象征。

　　不过罗屠夫是怎么有这样东西的呢？这得先说一个典故如鸣佩环，这个词其
实说的就是乳铃铛，在妓女的胸前穿上环，既可以增加情趣，又可以挂上铃铛，
就像乐器一样。几个妓女配合演奏，真是天极，文人骚客们都爱好这一口。

　　所以很多妓院就有这样的乳环，材质也各有不同，金的银的铜的檀香木的，
是应有尽有。

　　罗屠夫这个是个金的乳环，虽然历经岁月的洗礼，但是一样的金光闪闪，罗
屠夫小心翼翼的拿出了，那个乳环，没有什么装饰，黄双玉这女人看来这个就是
普通的金耳环，黄双玉虽然没有穿过耳洞，不过也暗暗地松了一口气，穿洞其实
要比现在所受到的痛苦小很多。

　　罗屠夫拿出金针，用棉花蘸上二锅头擦了擦，黄双玉以为这是要打耳洞，所
以为了不引起罗屠夫的不快，很自觉侧过一边脸来。

　　罗屠夫却误会了，看着黄双玉的样子，以为她这是害怕得不敢看了，呵呵的
淫笑了起来，“一点也不痛！”罗屠夫好像在安慰打针怕疼的小孩一样安慰黄双
玉。

　　一把抓过黄双玉的乳房，用力捏了捏，虽然没有刻意的刺激乳头，但是对于
黄双玉这种青春萌动的少女来说可谓是不小的刺激，乳头马上有了反应，变得坚
挺了起来，乳晕也生出了不少的鸡皮疙瘩。

　　黄双玉的俏脸顿时羞得娇红，心里不禁想到，难道我是一个淫荡的女人？罗
屠夫看出了黄双玉心中的害羞，故意刺激她说道：“这么快就有反应，真是一个
淫娃。”罗屠夫开始摆弄黄双玉的乳头，引得黄双玉发出了几声，自己也不知道
是什么的淫叫。

　　罗屠夫抓住黄双玉粉嫩的乳头，罗屠夫又拿出那瓶二锅头，放了一点在手心
之上，抹在黄双玉的乳头之上，黄双玉乳头感觉到一阵微凉，以前打针的时候，
擦酒精的感觉，但是，这里却是更淫荡的体验。

　　罗屠夫看到准备工作做好了，罗屠夫就拿出金针，小心翼翼的向黄双玉的乳
头刺了过去，乳头上布满了敏感的神经元，可以说是牵一发而动全身，黄双玉相
当的疼，不过她没有叫，生怕自己吓着了罗屠夫，再挨上一次。

　　“穿过去了。”罗屠夫发出了小孩一般的尖叫，显得是兴奋异常。然后快速
的抽出金针。然后罗屠夫将乳环拿了出来，马上给黄双玉带上，可以说整个过程
是干净而又利落，没有给黄双玉太多的痛苦，可是在心灵上的疼苦却远远要比这
个来得强烈。

　　黄双玉一直以来洁身自好，可以说是有着强烈的保守的思想，贞操要留给结
婚后的老公，乳房是圣神的，这些观念早在黄双玉的观念中形成了，这下子，全
被打破了。

　　话分两头，这是，郭远明在干什么呢？郭远明在找黄双玉，这时他已经来到
了，乡小学，这是全乡唯一的小学，这里有着全乡最美的英语老师，也是黄双玉
的闺中密友吴宁老师。

　　吴宁２２岁，身材高挑，皮肤白皙，美中不足的有两点，第一就是她身体略
瘦，现在看来没什么，当时看来这样营养不良，生不出好娃。还有一点就是她是
个双性恋，而且更喜欢女人。这一点她从来没敢和人提起过。包括她的闺蜜黄双
玉。

　　郭远明就在远处看着，虽然只是站在远处的一颗大树之下，但是，也让某些
人有了想法，这个有想法的人，不是别人，正是吴宁的母亲，吴宁的母亲罗氏月
年轻的时候也是一名老师，现在退休了，最大的心愿就是女儿能早日结婚，可是
女儿却一点不着急的样子。

　　这可急坏了罗氏月，今天本来是想请吴宁去相亲的，但是却看到郭远明站在
远处，眼神一刻也不离开吴宁，脸上露出焦急的神情，这让罗氏月想到别的地方
去了，这不正是一个男人正在焦急的等待女友下班吗？

　　这时吴宁也下课了，看见了郭远明站在远处，她略微的有一点惊讶，为什么
呢？因为她和黄双玉很熟，黄双玉和她说起郭远明，在黄双玉的眼中，郭远明只
是一个中规中矩的人，黄双玉谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，现在他来这里做什
么呢？吴宁在定睛一瞧，后面的那个人不是自己的母亲吗？现在来不就是为了找
自己去相亲的吗？不行得赶紧想个办法离开这里。

　　吴妈罗氏月看出来了女儿这是要避开她，但是吴妈也不是省油的灯，你不是
要走吗？我就挡在你出门口必经之路上，看你怎么办。

　　吴宁看到现在是没办法避开了，只好走了过去，这时再看见郭远明，吴宁心
生一计，说道：“远明，我们一起去吃饭吧！”

　　“不……我们还是在这说。”郭远明摇摇头，他实在是无法理解吴宁这样的
举动。

　　吴宁却紧紧抱着郭远明的手不送开，也不知道是有意还是无意，吴宁用她圆
润的胸部，不停的摩擦着郭远明的手臂。

　　吴妈看到这样到情形，表面上什么也不说，但是心里却乐开了花，就等着抱
孙子吧！

　　吴妈上前，只说了一句：“宁儿，既然你约了人，先前的事情就当我没说，
好好的陪远明吃饭。”说完，吴妈也不等郭远明或者吴宁再说什么，转过身就走
了。心里想到，吴宁这丫头真有一套，这郭远明可比隔壁家阿周那孩子好多了，
人长得又帅，干活又能干。

　　吴妈走了之后，吴宁立即放开了郭远明，冷冷的问道：“你来做什么？”

　　郭远明心中一愣，刚刚表现得如此亲密，现在却像一个陌生人一般，真的可
以说是，女人的脸就是和翻书一样的变化快。

　　郭远明也不好发火，只得将今天来的目的告诉了吴宁，没想到吴宁这丫头还
是十分鬼精灵的，说：“她真的是自己走的，在你家的时候没发生什么事情？”

　　吴宁好像闻到酒味的酒鬼一般，用鼻子在郭远明的身上问来问去。

　　郭远明可被她的这一手给吓怕了，只好承认了，说道：“我向她求婚结果被
拒绝了。”郭远明当然不会说得那么真实。全是假话容易被识破，要是半真半假
就不容易被识破了。

　　“她拒绝你了，然后你用强了。”吴宁笑笑说道。

　　郭远明只好点点头，这一点不承认也不行了。

　　吴宁淡淡说了一句：“害怕什么？作为闺蜜，我还不知道她的心事？她是喜
欢你的。”

　　郭远明又不理解了，既然她喜欢自己为什么她又不与自己好呢？“为什么？
她不和我上床。”

　　吴宁娇嗔说道：“你啊！以为谁都像你一样啊！女孩子需要的矜持，她害羞
了知道吗？”

　　郭远明好像有些理解了说道：“她的意思就是要明媒正娶才能上啊！”

　　吴宁说道：“就是这样。”

　　郭远明说道：“谢谢你。”然后挠挠头说道：“我们还一起吃饭吗？”

　　吴宁笑笑：“只要你有钱，我还有饭票。”

　　那时候的店都是这样的，吃顿饭还要自备饭票，朝鲜也许还是这样，不知道
在金三胖的领导之下有没有改观。

　　吴宁和郭远明来到了一家叫做好又来的餐馆，坐下来，点了一些饭菜，都是
些家常菜，吴宁在吃上面倒也没有可以要求什么。郭远明好像想到了什么似的说
道：“现在我猜黄双玉可能是躲着我，可是那天我悄悄的去黄双玉家发现她父母
也在找她。”

　　吴宁倒是想也没想就说到：“是不是躲着你们呢？”吴宁猛然之间就认识到
自己说错话了，黄双玉和自己是无话不说的好朋友，有什么事不和自己先说，让
自己参考参考，这回倒是挺反常的。吴宁却没有说出来，郭远明这个人虽然值得
信任，但是心思太直，不能告诉他，我要自己调查。

　　酒过三巡饭过五味，吴宁是告别了郭远明就想回家去，但是在回家之前还有
一件事情，那就是调查黄双玉失踪这件事情。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　那么之后黄双玉会去哪里呢？作为黄双玉的闺蜜吴宁当然还是有些瞭解的。

　　她最有可能的是回家，可是在家里没有她，那么极有可能是在回家的路上出
了事情。剩下的就是出了什么事情，第一是出了车祸，一个以为自己杀了人的人
最有可能出的事情就是跑太快了，出了车祸，不过这个是不可能的，因为没有车
祸的报告，第二个就是被绑架了，最有可能就是看到了黄双玉疑似杀害郭远明，
那么会是被谁绑架呢？吴宁这时候还是不能十分的肯定，因为没有更多的线索。

　　这时候吴宁已经来到了黄双玉的家门前，为什么要到这里来呢？很简单吴宁
是要看看这黄双玉的行动轨迹来判断黄双玉最后的落脚点，从而推断出黄双玉是
被谁绑架的，这些都是吴宁平时看福尔摩斯学习的。

　　那时候镇上民风淳朴，可以说是没有什么坏人的，而且什么事情的，这些人
还是愿意和你说的。不像现在这年头，各人自扫门前雪莫管他家瓦上霜。

　　吴宁没花多少时间就从一个卖菜的老阿婆那里瞭解到，黄双玉最后去的是罗
屠夫他们家。这可是一条重要的线索。但是吴宁忽略重要的一点，那就是福尔摩
斯经常练习击剑，格斗散打功夫也不错，吴宁文文弱弱一老师，就学福尔摩斯是
不是有点问题呢？

　　于是吴宁是找到了罗屠夫，吴宁没有想到罗屠夫就能干出那样的事情来，所
以也没有在意，就是随便的问问：“黄双玉有没有到你这里来过？”

　　罗屠夫看着吴宁，他可不认识吴宁，不过眼前这个女子可能是知道什么了：
“来过啊！”

    吴宁又问：“后来呢？”

　　罗屠夫装出无辜的样子说道：“后来不知道，我看你也渴了，要不要到我这
来喝喝水之类的。”

　　当时和现在不同一个陌生的屠夫和你说话，要你去他家，你敢都不敢，但是
以前人心不是这样的，至少还没播《不要和陌生人说话》这样连名字都能教育小
朋友的电视剧。

　　吴宁也觉得问了那么多人也累了，就想喝杯茶，进入了罗屠夫的房间，罗屠
夫马上就把房间门的插销锁上了。

　　接着从吴宁的背后用手捂住吴宁的嘴巴，虽然吴宁用尽了力气挣扎，但是还
是应为缺氧而昏死过去了，接着吴宁见到了多日未见的黄双玉，虽然吴宁看了福
尔摩斯知道被绑架的人都很悲惨，但是见到黄双玉的时候，还是不免心里吃了一
惊，这样悲惨的现实可以说深深的触动了吴宁的心。

　　黄双玉一丝不挂，趴在地上像猪一样的吃着和猪一样的伙食，要是远远看过
去，那就是一只身材苗条的猪在进食。这时的吴宁在惊讶之余不禁感到了一丝深
远的凉意，那就是自己的命运会怎么样呢？人对死亡的恐惧来自于死亡的不确定
性，人不知道自己什么时候死，也不知道自己会怎么死。

　　吴宁现在是不知道自己会遭到什么样的虐待。现在自己和黄双玉同在一个笼
子里，就像是待宰的猪一样，看到黄双玉的吴宁心理是忐忑不安的，问黄双玉：
“黄双玉？”

　　黄双玉没有反应，这是吴宁推了推全身赤裸的黄双玉，这时黄双玉终于有了
反应，突然哇的一声哭了起来，黄双玉想着当年自己还是会计的时候那真的是趾
高气昂，没有把任何人看在眼里过，这个罗屠夫自己那是更加的看不上眼，不过
现在自己却要像妓女一样的讨好他。

　　罗屠夫会要求黄双玉每天手淫，然后被奸，之后就是跳摇奶舞、猪一样的进
食，最关键的是这其中要是有做的不好的地方，那就要受到罗屠夫一阵鞭子的调
教了。

　　这时一种阴森恐怖的声音传了过来：“吴老师，你还不好好学习一下吗？母
猪进食你都掌握了吗？”

　　吴宁可是没有想到自己要学黄双玉这样屈辱的吃饭，这可有些违背吴宁身为
老师的一些基本准则。

　　这时，黄双玉抬起了一条腿，罗屠夫明白这是黄双玉准备要上厕所的信号，
“原来我们的玉奴要上排泄了。”罗屠夫又说道：“这样好了，你就拉到你的食
盒里面就好了。”

　　黄双玉不禁想到看来今天又要喝自己的尿了，虽然喝自己的尿不是什么雅观
的事情，但是也要比喝罗屠夫的尿水，有时舔舐罗屠夫的屁眼要强。黄双玉本来
尿就急得到了罗屠夫的许可那更是尿如雨下般的将尿拉在了食盒里。

　　吴宁是个聪明的女孩马上想到这就是要自己饮尿的的样子。果然不出吴宁所
料，罗屠夫露出了他猥琐的微笑，似乎有些淫荡还有些嚣张：“你看看，我多好
啊！还不忘记给你加餐。”

　　吴宁骂道：“谁要这样的加餐？”

　　“你一定会需要的，你会知道尿的滋味有多好的。”罗屠夫说罢，就把吴宁
像老鹰抓小鸡般的从猪圈里面弄了出来，将她的头按向猪食碗。吴宁的鼻子瞬间
被尿骚的味道铺满了，那是一种十分刺鼻的气味，可以说吴宁从来就没有认真的
闻过这种味道，这股味道可以说是没有人会喜欢的，但是也没有人能用语言来描
述尿骚到底是什么味道。

　　罗屠夫把吴宁的脑袋一点点的按向猪食碗，罗屠夫并不是十分的着急，他要
慢慢享受这虐待的过程，这样也使得吴宁的心里上受到更大的打击。

　　吴宁的嘴巴已经接触到尿了，黄双玉此时好像恢复了神智，看到了自己的挚
友吴宁惨遭逼喝尿的待遇，黄双玉的羞耻心一下子就回来了，似乎看到了这罗屠
夫的丑恶。

　　原来的黄双玉在罗屠夫几天的不断调教下，其实已经放弃了羞耻之心了，可
以说是一心一意的接受罗屠夫的调教，无论是摇乳铃铛，还是喝尿舔屁眼，黄双
玉都基本能完成了，但是此一时彼一时，一个人的时候，做什么都是可以的，但
是有两个人的时候就不一样了。

　　黄双玉用秀拳击打罗屠夫，罗屠夫大为恼火，看准黄双玉的乳环就是用力的
一拉，可以说是又快又恨，“疼！”黄双玉惊叫道，虽然这个地方已经被罗屠夫
拉过多次，已经没有原来那么敏感了，但是这样的突如其来的拉扯，黄双玉还是
承受不起。

　　罗屠夫搞定黄双玉的同时，这边手里也没有怠慢，继续把吴宁的头往尿水里
按，吴宁的嘴巴眼睛周围都是黄双玉的尿水，尿水进入了吴宁的鼻子里，吴宁就
像打开嘴巴呼吸，这时候更多的尿水进入吴宁的嘴巴里，那腐臭而略带咸味的液
体，全部进入吴宁的体内。

　　过了好久，其实也就几十秒钟，罗屠夫才放开按住吴宁的手，吴宁满脸尿液
的抬起头来，美丽如瀑布般的秀发上也沾染上了些许尿液，说不出的凄惨。不停
的咳嗽。

　　罗屠夫淫淫的一笑：“这回知道我的厉害了吧！”

　　吴宁已经十分害怕了，刚开始看到黄双玉时候的惊讶，现在已经全部变成了
对罗屠夫的害怕之情。罗屠夫后面的话，却让吴宁是更为惊讶，“今天的调教活
动才是刚刚开始。”

　　喝尿都只是刚刚的开始，接下来罗屠夫会有怎样的手段调教两个美女呢！

　　后来的日子黄双玉和吴宁都在被罗屠夫无休无尽的调教中，经过了一段的日
子，黄双玉和吴宁的羞耻之心，已经开始慢慢的被消磨，已经可以毫无羞耻之心
的在罗屠夫的面前表演手淫了，黄双玉麻木的眼神中你看不出任何的羞耻，纤纤
玉手不停的在阴蒂上挼搓，就好像阴蒂一点也不敏感了，经过多次的揉搓可能是
没有少女之时的敏感了，但是身体的反应还是很强烈的，脸边浮起的红霞，乳头
也开始充血，变得更加的敏感，乳晕上也起了不少的鸡皮疙瘩。可以说这样的场
景无论是谁见了都会血脉贲张。

　　罗屠夫有所不同因为罗屠夫想要的是一个绝佳的玩物，要是现在就冲上去，
那就不是调教一个合格的玩物了，只有不断的让女子沉沦于欲海之中，才能成为
一个精彩的玩物，在不断的调教之中让女子慢慢失去羞耻之心，既享受过程，也
享受这调教的结果。

　　吴宁也有些失去了往日作为一个英语老师的光彩，全身上下都没有一丝的衣
物，就像是刚刚从娘胎里面出来一样，吴宁的乳房是木瓜形的，在那个时代绝对
可以说是巨乳，罗屠夫不知道把他那张臭嘴放在上面，来来回回的舔了多少次，
就好像上面有吃不完的蜂蜜。

　　吴宁开始的时候，十分的抵触这种行为，但是到了后来，渐渐的也开始习惯
了罗屠夫的这种行为，而且有了一种说不出的快感。

　　就在这样的日复一日的调教之中……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　也许你期待着罗屠夫的成功，不过给位看管我们的故事到这里就结束了，也
许你会说我还没有写完，没办法东莞扫黄，听说有位大神写了本十六万字的色情
小说就被抓了，我是不敢写太多了。想知道结果我会在我的一部正常小说《西城
轶事》（有计划不过还没开工）中有小小的都漏，郭远明还是有机会出场的。我
就是一幼儿园写日记，文笔上还存在很多不足，谢谢色中色长期以来关注这本书
的朋友。