女友Laurie

（1）高中时的故事

　　高中时Laurie有了第一个男友赵雄，而赵雄对她最感兴趣的是她那两个硕大的奶子。
　　有次周末两人看完电影后，赵雄说今天家里没人，邀请Laurie去看看，于是Laurie便去到了男友家里。
　　其实刚才在看电影时，赵雄便一直不安份的用胳膊和手肘不时地蹭着Laurie的乳侧，此时已经是兽性大发，一关上门，赵雄便一把就将Laurie推倒在地上，然后一把掀开Laurie的衣服露出里面的白色胸衣，再用力地扯开露出里面白嫩的奶子，Laurie这之前还没有被人玩弄过自己的胸部，所以两个乳晕都还很粉嫩。
　　面对男友的攻势，Laurie试图反抗但是都很无力，特别是在奶子被男友揉捏吮吸时，身体感到阵阵快感让Laurie的四肢都软了下去，无力的抵抗反而更加激发出赵雄的兽性。
　　随后赵雄还试图往下体进攻，但是Laurie却坚决的抵挡住，她还不想这么早就失身，她打算把第一次留给以后确定要结婚的男友。赵雄也怕把Laurie逼急了，便放弃了下面的攻势，只是疯狂地玩弄了半个小时Laurie的奶子。
　　完事后，Laurie想要用纸巾把一片狼藉的奶子擦干净，但是赵雄却直接拿着卓卓的白色胸衣内侧擦得黏糊糊的，然后让她穿上，并且很过份的让Laurie今晚不许洗澡，他明天要检查。
　　Laurie回家时一路走一路想着自己刚才第一次被揉捏乳肉、吮吸乳头的感觉，并且会一直嗅到从胸部冒出的赵雄口水的臭味让她害羞无比。
　　第二天两人约出去玩时，赵雄一上来就凑近Laurie的胸口闻了闻，确定有着自己的味道，赵雄也是心里大爽。
　　有了第一次就有第二次，Laurie第二次去男友家里时，赵雄同样想要激情，Laurie也就同意了，但是要求说不能让他插进去。
　　两人到了床上之后便开始脱起衣服，很快Laurie就脱得光光的只剩下一条小小的天蓝色内裤，然后两人进入被子里翻滚起来。赵雄一边在上面激吻，一边用手去揉捏Laurie的两个巨乳，很快Laurie就被摸出了感觉，开始微微呻吟起来。赵雄也一头转下去开始吮吸Laurie的奶子，并用手开始摸索Laurie的内裤，赵雄用手很轻易地就拉开了内裤一条缝，然后用手指去挑逗Laurie的小穴。
　　过了一会，两人更是抱在一起，而赵雄则隔着内裤用肉棒摩擦Laurie的小穴，Laurie的阴蒂也被肉棒挤弄得有了快感，浑身扭动着配合男友的动作。
　　两人就这样在床上足足爱抚了半个小时，赵雄最后忍不住了，在Laurie身上怒射而出，浓浓的精液射满了Laurie的小腹。
　　在这之后两人也越来越开放，虽然Laurie还是不让男友插入，但是玩玩奶子和帮男友手淫倒是做了不少。
　　有次中午午休时两人在班上，班里也没几个人，赵雄就抱着Laurie坐在后排，然后赵雄就不安份的用一只手从Laurie的校服底部伸了进去，慢慢地往Laurie的奶子上摸索。因为赵雄的手是藏在身后的，所以当时班上其他的学生并没有看见。
　　很快男友就摸索到了Laurie的大奶，然后就用手揉捏起来。为了不让别的同学发现，当然动作不是很大，但是Laurie就这么当着别的同学的面被男友揉捏也是说不出的害羞，但同时也感到了一阵特殊的快感。
　　赵雄也不时切换着挑逗几下Laurie的乳头，然后又重新去揉捏奶子，还趁着别的同学没往后看时一把拉下Laurie上衣的拉链，把Laurie的奶子掏到外面暴露在空气中，虽然时间很短又把拉链拉上了，但还是异常刺激，赵雄的下体也硬了起来。
　　于是赵雄就调整了一下Laurie坐在他腿上的位置，让Laurie两腿夹住他硬起的肉棒，然后Laurie也配合地扭动起下身用双腿来揉搓男友的肉棒，两人就这么在教室里光天化日之下做出如此淫荡的动作。
　　很快赵雄也觉得太刺激了，坚持不住，他猛地掏出自己的肉棒，然后伸到Laurie的衣服下面用力揉搓了两下就怒射而出，浓浓的精液就这么射到了Laurie身上。Laurie生气的看了他一眼，但也不敢声张，就默默的去卫生间把衣服里的精液擦干净，但还有很多粘在身上保持了整整一下午，直到放学回家才能清理干净。
　　后来高三快毕业时，两人吵架分手了，这时赵雄不甘心追了Laurie两年还是没有占有Laurie的身体就分手，于是他有天潜伏在Laurie家门外的楼道内，等Laurie回家时猛地将她拉到楼梯间，这时赵雄威胁Laurie说不帮他爽一次就公布她的裸照，Laurie没办法之后按照赵雄说的做。
　　Laurie先是趴在赵雄的胯下帮他含起了肉棒，这也是Laurie第一次帮男生口交，而且还是确定的不会是她未来男友的人。
　　随后赵雄一把推倒Laurie，伸手用力一撕扯坏Laurie的丝袜露出里面的小穴，然后就将肉棒顶了上去。但是赵雄也是个处，什么也不会，捅了半天也只是在Laurie的阴唇上摩擦，没有真正的插入，而且之前被舔得已经很爽了，没过多久他就坚持不住，对着Laurie的丝袜怒射而出。
　　泄完欲火之后，赵雄冷静了很多，也不再继续强求，Laurie这才保住了处女身给未来的老公也就是本作者。上面这些内容都是后来我在床上一边操着Laurie，一边勾引她说出来的。
　　赵雄也没想到自己这么快，还没进入就缴枪了，没脸见Laurie，很快就跑了，留下Laurie一人躺在地上，破损的丝袜还暴露着Laurie粉嫩的小穴，然后丝袜上包括衣服上都沾着男人的精液。

（2）大学泳装

　　上了大学之后，Laurie和之前的男友分手了，又变成单身一人，而这时班上又有很多男生开始追求Laurie，他们当然是很喜欢Laurie的奶子，而且这时没了学校约束，Laurie更是开始穿起了丝袜，看着更加性感诱惑。
　　Laurie刚上国内大学时被班上男生称为乳神，大部份中国女生胸都不大，所以Laurie的D奶特别突出，特别是在上游泳课的时候。当时班上女生的泳装都比较保守，而Laurie的泳衣则不仅露肚脐、嫩背，连胸口都露出大片白肉。
　　第一次上课，男生们一看到Laurie的着装，立刻悄悄议论起来并不时地偷瞄。班上有不少男生打过Laurie的主意，但是Laurie已经有了我这个在国外念书的正牌男友，于是大家都没有成功，但现在有机会一睹乳神的大奶，男生们还是很满意。
　　下水之后，隔壁泳道的男生都在偷窥Laurie游泳时露出的乳沟，Laurie的泳衣比较松，奶子又大，游动时双乳就会晃动，对面男生就这么看着Laurie的奶波。男生们聚在一起时还悄悄讨论Laurie的乳沟啊、胸型啊、大小啊。
　　很快有个眼尖的男生发现Laurie的泳衣没有胸垫，可以看到Laurie奶头的轮廓，之后更多的男生在水里发现了这点，大家都更加兴奋，特别是有时Laurie觉得特别冷，奶头就会硬起来，看着就更加明显。
　　同时另一个问题是，Laurie上半身泳衣是在脖子后面打结的，并不是很紧，有时Laurie在水里卖力游泳冲刺时，水流会把胸口的泳衣往两侧推开，露出雪白的奶子。有一次Laurie跳水后往前游，泳衣就被冲开了，对面的男生惊呆了，看着Laurie露出来的半个硕大的奶子包括两个硬着的乳头。
　　Laurie则不知道，她还一直露着奶子游到了对面，泳衣也慢慢复位，出水时Laurie完全不知道刚才发生了什么。但刚才足足有六个男生看到了Laurie露奶的一幕，很快他们就在男生中传开了。在这之后，每次上游泳课都会有男生有机会目睹乳神露奶的画面，每次下课后，男生们也都下体高挺的回到宿舍讨论着Laurie同时手淫。之后平时那几个追求Laurie的男生更积极了，但是依然没有得手。
　　就这么过了半个学期，班上男生都幻想着Laurie手淫了无数次，但又不敢有更多的举动。直到有一天有个男生提议说，所有男生派个代表去跟乳神谈谈，看能不能给班上男生一些福利，大家互相监督，谁也不许说出去。
　　于是有个男生代表有天游泳课后找到了Laurie，说大家都非常喜欢她，特别是游泳课的时候，他们也知道Laurie有个在国外的男友Luffy，所以不会有别的想法，只是希望Laurie能给他们个机会欣赏一下福利，大家保证不会插入她的下体。
　　Laurie想了想，要他们保证不许亲嘴、不许伸入她的小穴、不许外班的男生知道，然后便达成了协议。
　　当天晚上下了晚自习，所有学生都散去了，男生们下楼绕了一大圈又回到了教室，而Laurie也回去洗手间换上了泳衣，然后一个人回到了教室。
　　班里二十多个男生见Laurie穿着泳装进来后都很兴奋，很快他们关上了门窗。Laurie往教室中间一坐，几个带头的男生便组织起来，所有男生分成了四组，每组轮流有十分钟时间，其余小组监视不许有违规的行为。
　　很快第一组男生就围了上来，纷纷伸手在Laurie身上游走，大胆的已经隔着泳衣摸上了他们天天幻想中的巨乳，Laurie也很配合地只是低喘没有反抗。摸不到胸的则摸向Laurie的大腿和小穴，他们不敢违规，只是隔着泳装轻抚Laurie的小穴。
　　Laurie此时还是个处女，也没什么经验，只是任由几个男生肆意抚摸。有个会点的男生还用手摸索出Laurie阴蒂的位置，然后用舌头隔着泳装去舔弄得Laurie下体起了反应，但Laurie也没有反抗，只是说了句「讨厌」，那男生则舔得更卖力了。
　　另外几个男生也学他一样用舌头舔他们喜欢的部位，有个恋足的已经用嘴含住了Laurie的脚趾，还有男生慢慢推开了Laurie的泳衣，把她的奶子慢慢暴露在了大家眼前。在男生的挑逗下，Laurie的奶头硬了起来，两个男生就一人一个的含住了Laurie的两个奶子。
　　很快有手淫的男生要坚持不住了，就问Laurie说：「能射在你身上吗？」Laurie说：「不行，待会回宿舍会被同学发现的。」然后她建议大家可以射在她晚自习时穿的那条丝袜上，之前换泳装时刚刚脱下来的还带着体温，不然射到她穿的高跟鞋里也可以。
　　吮吸着Laurie奶头的男生一只手摸着Laurie的奶子，一只手在下面撸，很快就要射了，他抓起Laurie的丝袜套在肉棒上就射了出来，很快又有下一个男生接替上去玩弄Laurie的奶子。
　　等第一组男生玩够十分钟后，他们就退下换第二组上，他们则在旁边围观，Laurie的丝袜则被大家传换着接受男生们的精液。
　　当晚秩序井然的四组轮流玩过之后，留下Laurie衣衫不整的躺在男生中间。男生们的挑逗让Laurie也很有感觉，下体痒痒的，但是男友又不在，没办法，毕竟想把第一次留给男友Luffy的。之后男生们和Laurie商量，说每两个礼拜给大家福利一次，Laurie也同意了。
　　离开前Laurie要换回原来的衣服，她想着反正也被男生们看过了，就没有回避他们，当着他们的面脱下泳装，换回原来的内衣。这时穿来的丝袜已经沾满了精液没法穿了，只能光脚穿上高跟鞋，此时鞋里也是满满的精液，Laurie感受着脚底黏糊糊的也只是娇骂了一句「都是坏人」。
　　当晚回到宿舍，Laurie先洗了个澡，毕竟全身都被男生舔过了，然后去洗丝袜和高跟鞋，摸着丝袜上的精液，Laurie忽然有种兴奋的感觉，下体也热热的，于是便伸手去摸小穴和阴蒂手淫，慢慢地Laurie下体越来越有感觉，似乎快要高潮了。
　　突然Laurie觉得大脑一热，就抓着满是精液的丝袜往自己奶子上蹭，男生们的精液涂在Laurie奶子上到处都是。似乎觉得还不过瘾，Laurie又抓起装满精液的高跟鞋，然后用舌头舔里面的精液，还把精液都倒到自己的嘴里全部吞了下去，似乎觉得不满足，还仔细地用舌头在高跟鞋里舔，又把丝袜放进嘴里含着，吮吸上面的精液。这时Laurie也达到了高潮，下体一阵痉挛之后，Laurie舒爽又无力的躺在了浴室里。
　　在这之后，每次上游泳课时，Laurie也注意到了男生们不时瞄过来的眼神，在水里游着时，Laurie也会在安全的情况下故意作出挤奶和撩裙的动作来挑逗隔壁泳道的同班男生，有大胆的男生甚至在没人发现时还偷偷游到Laurie身边去抓两把Laurie的奶子，Laurie也配合地挡住别人的视线。
　　很快又到了第二个礼拜约定的时候，Laurie也一如既往的换上泳装来到班上。这次Laurie还专门带上了几件平时自己穿过的胸衣、内裤和丝袜过来，专门给那些男生们接精液用。
　　男生们也不浪费时间，很快分好组便围了上来，几双大手激动地摸上了他们想念了两周的Laurie的肉体。Laurie这次没那么害羞了，被挑逗到爽时也不掩饰的呻吟出来，好几个男生都是刚听到Laurie的呻吟声便抓起她的内衣、丝袜射了出来。
　　男生们按照规矩不能把Laurie的泳装脱下来，但是他们想办法把Laurie身上的泳装尽量扒开露出更多的肉体，包括下体Laurie的阴毛都一片片的露了出来。Laurie的奶子依然是最抢手的，无时无刻都有两个男生用嘴含住奶头用舌头挑逗着，同时巨乳被捏成各种不同的形状。
　　有的男生想拿肉棒往Laurie身上蹭，但是Laurie没同意，而且说要是有人这么做了，以后就不提供福利了，听完大家才互相监督都忍住。
　　就这样，每两周Laurie便给全班男生提供一次福利。很快就到了第二学期五月份，这时Laurie已经比较放得开了，当有男生用舌头挑逗她奶头和小穴时，Laurie不仅会呻吟，还会扭动身躯去配合男生们的动作，同时Laurie还会说一些挑逗的话，像：「啊…你舔得好爽！嗯…用力啊…」
　　有好几次Laurie就在男生们的围观中，在舌头和手指下达到了高潮，每次Laurie带来的内衣裤和丝袜都会被射得满满的，而且等Laurie把丝袜洗过晾干了之后，Laurie还会穿着被射过的丝袜去上课。男生们当然认得那些丝袜，个个都兴奋得不行，课间还会偷偷的去摸两把，Laurie也不在意。

（3）大学比基尼

　　六月份时Luffy从美国放了假后就回来了，很快就租了辆豪车来到Laurie的学校探望Laurie，这时Laurie还没有放假，但还是请假了一个礼拜，让Luffy载着她出去玩。第一个晚上Laurie就在豪华宾馆里把第一次交给了Luffy，体会过做爱的快感后，之后几天Laurie都是每天晚上跟Luffy在床上大战好几回合才满足。
　　快乐的时间总是过得很快，Laurie要回学校完成她最后的课程，Luffy也就先离开了，而Laurie决定下学期陪Luffy一起出国，她自己则先过完国内大学的最后两个月。
　　很快到了学期末最后一节游泳课，同时也是Laurie在国内大学最后一节课。因为她马上就要出国了，班上男生们都很舍不得。而Laurie把第一次交给了以后的老公后也比较放得开了，就想干脆给班上男生们一个惊喜。她想着反正马上就要离开了，就算做点出轨的事也没太大影响。
　　这天当Laurie出现在泳池时，所有男生都眼睛一亮，今天Laurie没有穿之前的蓝色泳装，而是换了一套Luffy带她去海滩玩时送给她的比基尼泳衣，而且Laurie还曾经穿着这件泳衣和Luffy在豪华海景宾馆里干过好几炮，超少的布料、风骚的系带都让所有男生兴奋不已。
　　大家也知道Laurie马上就要出国了，所以也不太顾忌地直勾勾的盯着Laurie看，而Laurie也很大方的大幅度做着热身运动，两个奶子在胸前随着身体晃动不已。这时Laurie整个背后也都露了出来，完全不加遮掩，随意让男生们用目光盯着看，但更令男生们兴奋的还是下水之后的活动。
　　在水中当Laurie俯下身时，整个乳沟清晰可见，比基尼完全暴露出了胸前大部份的乳肉，甚至连乳晕都隐隐可见。当Laurie在水里游动时，隔壁水道里的男生都故意放慢速度仔细观看Laurie奶子在水里的波动。同时Laurie的比基尼内裤也是就几根细细的绳子而已，整个美腿一直到大腿根都露了出来，Laurie的泳裤是在两边用绳子系上的，男生们都有冲动想把绳结轻轻扯开。
　　见到班上的男生游过时，Laurie也会刻意加大动作幅度让奶子抖得更剧烈，双腿分得更开。在公共场合被男生们这样用目光视奸，Laurie也觉得很兴奋，很快乳头就硬了起来。本来上身的比基尼泳衣就系得不紧，Laurie故意上身一扭，右边的乳头就挤出了泳衣。
　　对面的男生很快就发现了Laurie在露点，Laurie也故意不拉上泳衣，继续在水里游，这时所有隔壁水道游过的男生只要潜在水里就能清晰的看到Laurie的乳头。Laurie就保持着露点状态游了三个来回才把泳衣拉上，这时运气好的班上男生已经看过Laurie的乳头四、五遍了。
　　下课后到了自由活动时间，Laurie和男生们都没走，继续在水里玩，这时Laurie也游到男生那边和大家一起混泳，此刻男生们就可以近距离地观赏Laurie的性感比基尼造型。Laurie就靠在岸边，头浮在水面上，男生们则好像练习潜水一样的看谁憋气时间长，而实际上他们都是憋气潜在水里观看Laurie露出来的奶子。
　　这时游泳池里还有别的班的男生在场，但是当他们想靠近Laurie时，班上的男生都会一起很霸道的赶他们走，同时也很配合地只是看，没有人做出更过份的动作。随后大家一起玩水球，有时抢球时难免会有些身体接触，而班上男生都乘机在Laurie身上吃口豆腐，Laurie也不反抗。
　　大家在水里玩了很久，不少男生都得到机会在Laurie身上摸一把，有几次Laurie从水里游出水面时，水的阻力还把她的比基尼泳衣给推开了，露出一小片乳晕，让男生们看得更加过瘾。最后Laurie还主动答应班上男生们今晚增加一次福利，因为很多男生都悄悄和Laurie说下体胀到不行了。
　　这时快放假，班上已经不开统一的晚自习了，于是晚上时间也很多，Laurie同意今天最后一次开个特别场的福利，从晚上7点一直陪大家到12点，男生们都非常兴奋。
　　在最后出水前，Laurie让大家一起围过来，然后统一一起潜到水里。入水后全班男生异常兴奋的看到了令他们无法遗忘的一幕：Laurie入水后自己主动拉开了比基尼的胸衣，整个右边奶子都露了出来，然后她冲大家笑着，并把此动作足足保持了十几秒钟。
　　晚上七点，Laurie准时来到了班里，这时男生们早已经把场地准备好，窗帘拉上，门锁上，教室中间地上则铺好了毯子。Laurie带了一包衣物，她先是把自己的很多丝袜和内裤都从包里翻了出来，她说自己马上就要走了，就给每人留一件自己穿过的内衣或丝袜作个纪念，这些内衣和丝袜都是之前给福利时，班上男生在上面射过精，然后Laurie洗完又穿过的。
　　然后Laurie又当着所有男生的面脱下外衣裤，接着是丝袜，最后脱下内衣，之后便换上了今天游泳时穿过的比基尼。Laurie说内衣不许大家乱动，晚上还要穿，但是内裤可以送给大家，晚上自己就下面中空的回去好啦！跟着男生们便传递着Laurie刚脱下来的紫白色内裤，不少男生还闻了闻内裤上的味道。
　　随后Laurie往毯子上一躺，就说：「今晚我就是你们的了，不过还是要守规矩哟！」男生们很快就分好组围上来，纷纷在Laurie身上摸着，同时他们告诉Laurie，说他们打算今晚每人都要射三炮才满足。Laurie也答应会配合大家，让大家最后一次玩得尽兴。
　　现在男生们也很会玩，不像一开始那样猴急猴急的，他们懂得如何去挑逗Laurie。这次Laurie的比基尼内裤实在太性感了，薄薄的布料只能挡着很小的部位，这样的效果甚至比完全脱下来还诱人遐想，几个男生中的高手也把注意力集中在了Laurie下体。
　　几个男生用手慢慢地抚摸Laurie的大腿内侧，手上渐渐加力，一开始手掌就保持在小穴边缘但又不碰到。慢慢地Laurie下体有了感觉，但是几个男生故意不碰到Laurie的小穴，让Laurie干着急，同时有男生双手用力地揉捏Laurie的臀部，大力的按摩让Laurie的小穴口也跟着一张一合。这些动作更加挑逗起Laurie的欲望，但几个男生又故意迟迟不给，Laurie没办法，只好低声说：「小穴想要…」
　　Laurie的声音不大，但男生们都听见了，但都还是故意装作不知道，Laurie只好用手抓住一个男生摸她大腿内侧的手，然后往自己的小穴上按，同时嘴上还娇喘道：「快，用力！」男生故意反问：「用力干嘛呀？」Laurie脸红的回答：「用力按我的小穴，快，想要。」男生很兴奋的用手快速在Laurie小穴上游动，又不时触碰Laurie的阴蒂，Laurie被这样的手法挑逗得更加兴奋了。
　　接下来男生们惊讶又兴奋地看到Laurie主动把比基尼内裤往下脱了一半，然后说：「用舌头舔，小穴想要…」平时Laurie还是比较矜持的，所以当男生们忽然看到Laurie这淫荡的要求，好几个男生都忍不住射了出来，当然也有口技好的男生立刻换到了Laurie两腿间，抬起Laurie双腿架在自己肩头上，然后用舌头去舔Laurie的小穴。
　　这个男生很会玩，偶尔用舌头含着阴蒂吸两口，等Laurie刚爽起来又立刻把舌头转战到Laurie嫩穴的两片阴唇上；当Laurie阴蒂的快感刚要消下去，男生又调转舌头围着阴蒂绕圈，重新撩拨起Laurie的性欲。
　　这时光是下体的刺激Laurie感觉还不够，于是用双手托着自己的双乳招呼道：「快来玩我的奶子嘛！」立刻就有男生一人一边玩弄Laurie的奶子，一面用手把Laurie的奶子揉成不同的形状同时，又把乳头挤得高高的翘起，再用嘴含住往上拽，等拽高了再松开嘴，让Laurie的奶子弹回去，之后再重复这个动作。另外男生们还用牙齿轻轻咬住Laurie的奶子，在Laurie的乳头上轻啃，让Laurie刺激得娇喘连连。
　　到了晚上八点，四组男生都已经轮流玩弄了Laurie一轮，此时Laurie已经被挑逗得很有感觉，正在慢慢接近性欲的顶点。男生们也都射了一发，正在修养生息。这时男生们爽过一次之后也不再那么着急，开始放慢节奏地欣赏、玩弄Laurie的肉体，他们用手帮Laurie做着全身的推油按摩，有的帮按手，有的帮揉脚，还有的帮按背，这学期Laurie给了他们那么多的福利，最后他们也想报答一下Laurie。
　　全身的按摩虽然没有让Laurie达到高潮，但也让Laurie全身越来越敏感和兴奋，那几个追求过Laurie的男生也不忘最后表达他们的爱意，他们一边用嘴挑逗Laurie敏感的部位，像含住耳垂、舔Laurie的脖子，一边说着肉麻的话称赞Laurie的巨乳和娇嫩的皮肤。男生们帮Laurie按摩到了晚上九点，这时大部份男生的肉棒又重新坚挺了起来，于是大家就开始组织第二轮的攻势。
　　这时男生们提议说想帮Laurie剃成小白虎，连工具他们都带来了，Laurie还从来没有剃过阴毛，但也同意了大家的要求，于是两个男生便脱下Laurie比基尼内裤，在Laurie的阴毛上涂好泡沫再小心的刮掉。半个小时后，他们帮Laurie清洗干净，此时Laurie的下体已经干干净净，光溜溜的小穴毫无遮挡的出现在大家面前。
　　随后男生们开始了第二波的舌头攻势，刚才已经很敏感的Laurie渐渐达到了高潮的边缘，忽然男生们见到Laurie双腿收紧夹住在用舌头舔她小穴的男生，然后娇喘道：「啊…用力，含住我的阴蒂，快，啊…要高潮了！啊…」然后Laurie又双手挤弄自己的奶子，示意两个男生更卖力地蹂躏她的胸部，两个男生也用力地吮吸Laurie的乳头，然后使劲地掐着Laurie的奶子。
　　这时Laurie嘴上也开始更大声的娇喘和呻吟：「啊…啊…嗯…好爽…用力…快…啊…」终于几分钟后就见Laurie浑身一颤，嘴里大声的长长一声娇喘：「啊…嗯…」然后就见小穴里一股淫水喷流而出。Laurie终于第一次在男生们的攻势下，人生中第一次潮吹了。
　　好多男生看到这刺激的一幕也精关失守，射在了他们手里的内裤和丝袜上。另外一些男生则贴心的继续帮Laurie揉捏着奶子和小穴，让Laurie慢慢从高潮渐退到高潮后的快感中。
　　这时已经到了晚上十一点，Laurie从高潮中渐渐恢复了过来，全班男生也都已经射了两发，还在恢复体力中。他们让Laurie帮帮忙挑逗一下肉棒，不然第三发放不出来。就在这时Laurie的电话响了，是Luffy给她打来的，平时这会Laurie已经回到宿舍了，Luffy也会固定这个时间每天给她一个电话。
　　Laurie接了电话后和Luffy聊着，这时她想到要挑逗班上的男生，于是就故意把今天穿比基尼的照片发给Luffy看，然后跟我说：「老公，我原来的那件泳衣丢了，今天穿你送我的那件泳衣去上的游泳课。」Luffy想起那件超薄的比基尼泳衣，赶紧担心的问她：「是不是很多人看啊？」
　　Laurie说：「是啊，班上男生都看着我呢！奶子都被他们看光了。特别是在水里有一次不小心乳头都露出来了，还好没人看到。」Luffy又担心的问：「有没有人对你动手动脚？」Laurie说：「有啊，在泳池里的时候，有男生过来偷偷蹭我的胸部。」一边打着电话，Laurie一边招呼周围的男生，示意他们不许说话，但是可以摸她。
　　于是Laurie就一边跟Luffy打着电话，一边被一群男生围着，被各种大手和舌头侵犯着，嘴里也不时发出低喘。男生们一想，他们居然是趁着Laurie给男友打电话时摸着Laurie的巨乳和长腿，就都兴奋到不行，很快下体都硬了起来。
　　这时Laurie又突然跟Luffy说，有两个男生想强奸她，虽然她用力反抗了，但力气不够，最后只好妥协，用手和嘴帮他们射出来，他们才放过自己。一边说，Laurie还忽然用双手握住旁边两个男生的肉棒套弄，两个男生很快就射了出来，退到一边观看。然后Laurie又握住另外两个男生的肉棒撸管，大家看到都兴奋不已，排着队让Laurie帮忙手淫。
　　同时Laurie还在跟Luffy讲述被强奸的事，说虽然没被插进去，但是含了他们的肉棒，奶子还被他们摸了，小穴也被隔着内裤摸了，全身都被男生舔过、摸过。Luffy在电话那头听着听着下面就变得硬到不行，一边回想着在海边宾馆里是如何暴操穿着比基尼的Laurie一边撸了一发。这时Laurie仍一边跟Luffy打电话，一边继续帮男生们手淫。
　　十二点前，所有男生都射出了今晚的第三发，当然回去宿舍后他们还会继续撸。晚上十二点，Laurie挂了电话，然后也到了跟男生们告别的时候。男生们都拿有Laurie的内裤或丝袜，Laurie则在门口和他们一一告别。每个男生出门前都最后拥抱一次Laurie，同时双手可以在Laurie的奶子上和小穴上最后摸一把留作纪念。

（4）离开前的疯狂

　　在国内大学里时，Laurie还参加了学生会在体育部做个干部，当时的会长也对Laurie很感兴趣，当然主要是喜欢Laurie的巨乳和性感的丝袜。他也追求过Laurie很多次，但Laurie都以有男友拒绝了，但是毕竟在一起待了快一年还是有些感情的。
　　Laurie在六月份那次旅行中把第一次给了Luffy之后也比较放得开了，所以在Luffy离开后变得比较开放，穿着打扮也更加性感。会长这时再次发起了攻势，在软磨硬泡之下Laurie也不好意思了，毕竟别人照顾了自己这么久，想着马上就要出国了，就回报一下会长好啦！反正出国以后再也见不到了，不用担心Luffy会知道。
　　这天会长约了Laurie在学校里一个堆放废弃美术器材的教室约会，Laurie穿着性感的衣服和丝袜去了。这个教室很偏僻，门一锁就不怕有人来，见面后会长也不浪费时间，直接就奔向主题。他一把扑倒Laurie到地上，然后开始激吻起来，双手也在Laurie身上游走着。
　　Laurie自从被我开苞又干上过高潮后，其实身体也很空虚，时不时地下面痒痒的想要肉棒抽插，但是我又不在。这时候Laurie被会长抚摸着身体顿时感觉异常刺激，但Laurie还是有点矜持的，就说：「只给你来这一次，以后不许了。」会长也立刻答应。
　　很快会长就把Laurie的丝袜脱到小腿上，然后掏出肉棒对着Laurie的小穴摩擦了两下就挤了进去。这时已经被爱抚到有些失去意识的Laurie忽然惊呼起来：「会长你怎么没戴套套就进去了？啊…啊…不要，今天是危险期，会怀孕的啊！」会长说：「放心，不射在里面就是了。」然后开始用力抽插起来。
　　在会长肉棒的攻势下，Laurie小穴里一直感觉着的空虚和痒痒的感觉被滚烫的肉棒所填满，Laurie也很满意的呻吟出来。Laurie感觉了一下，会长的肉棒大小和我的差不多，很快就被肉棒的抽插带来了快感。
　　会长也觉得很刺激，之前虽然Laurie和Luffy大战了一个礼拜，但小穴还是很紧很粉嫩的。Laurie的小穴紧紧地包夹着会长的肉棒，让会长每一下抽插都舒爽无比，而且毕竟是在学校里偷偷的野战，这样的环境也让两人觉得更加刺激。很快会长就精关失守，在还没有换别的姿势之前就赶紧把肉棒拔了出来。
　　会长把积攒了许久的精液全部怒射在了Laurie的身上，近的射在Laurie的肚子和小腹上，远的有射到Laurie的奶子上，最远的甚至都射在了Laurie的脸上和头发上。这时Laurie也回味着之前的抽插，虽然时间不长，但是也和舒服，让压抑的下体得到了释放。
　　然后Laurie拿出纸巾擦拭自己脸上和头发上的精液，还说会长太坏了，射得她浑身都是，而且待会就要上晚自习了，还回不了宿舍清理。会长则用Laurie的丝袜把他肉棒上的残留物擦了干净，Laurie也脱下丝袜装好，这才分别离开了美术教室回到班上。
　　虽然之前Laurie已说过只给会长跟她亲热一次，但是会长明显没把这事放在心上，只要有机会就会去挑逗Laurie。这天学生会组织活动在一个大的阶梯教室里，会长把Laurie也叫了过去，等下面学生们开始活动后，会长悄悄的拉着Laurie到了阶梯教室末端的一个能俯视整个教室的阁楼上。
　　这里平时是给校领导和来参观的人专用的，隔间里可以看到下面的情况，但是下面的学生如果不仔细看就不会发现隔间里有人。进入隔间后没多久，会长就开始对Laurie动手动脚起来，双手在Laurie的丝袜和奶子上游走，这时Laurie好像也忘了只给会长亲热一次的约定，浑身软绵绵的靠在会长身上任由其抚摸玩弄。
　　很快会长的下体就硬了起来，于是隔着裤子用肉棒去顶Laurie的小穴，Laurie害羞的说：「下面还在办着活动呢，这样不好吧？」但会长此时已经把持不住了，哪管得那么多，一把扯下了Laurie的丝袜，然后掏出肉棒就要往小穴里插。这时Laurie赶紧拿出一个套套说：「今天一定要戴，不然待会出去会被学生们发现的。」
　　很快戴好套套之后，会长就从后面抱着Laurie的奶子，将肉棒插进了Laurie的小穴。在这样的场合野战令会长十分兴奋，进去之后就猛烈地抽插起来，甚至发出不小的「啪啪」声，好在下面噪音很大，没人会听清楚。
　　猛烈的抽插也让Laurie感到一阵阵强烈的快感，她也顾不得下面还有学生就开始低声的呻吟起来。会长用后入式一边抽插，一边还用手隔着衣服用力地揉捏Laurie的奶子，上下齐攻之下，Laurie也是越来越爽，特别是这时面对着窗户，Laurie能清楚地看到下面的学生们。
　　Laurie想着自己随时可能被别人发现在阁楼偷情，心里是又害羞又兴奋，小穴都比平时敏感了很多。会长以后入式抽插了十几分钟后感觉要忍不住，赶紧拔出肉棒让Laurie换个别的姿势。
　　会长让Laurie坐在桌子上背对着窗户，然后将肉棒重新插入Laurie的小穴中，同时会长还脱掉Laurie的半边丝袜，然后用手抓着Laurie的双脚往高处抬，一直抬到高于Laurie的头顶。摆出了如此高难度的动作后，会长看着也是异常兴奋，抱着Laurie的身体又用力地抽插起来。
　　这个姿势让会长的肉棒能插入很深很深，每次抽插都让Laurie爽得忍不住娇喘起来。很快地，极其深入的抽插让Laurie达到了跟会长做爱的第一次高潮，Laurie的小穴同时用力地收缩起来给了会长强烈的快感，会长也顿时把持不住怒射而出。
　　爽完后，会长同样拿着Laurie的丝袜擦干净肉棒，之后便神清气爽的离开了，留下刚刚高潮完的Laurie浑身疲软的躺在桌子上，慢慢回味之前的大战。
　　有了前两次交媾之后，两人就收不了手了，几乎每天晚自习前，两人都会去废弃的美术教室大战一番。这天两人和往常一样在地上铺了层衣服便开始激情起来，废弃的教室里还堆放着几十台旧钢琴，两人就利用这些钢琴为掩护，所以虽然美术教室的房门上有块玻璃可以看到里面，但两人并不担心会被人发现。
　　此时会长早已做完了前戏，肉棒抽插着Laurie的小穴有一会了，突然两人听到了钥匙开门的声音！会长被吓得肉棒都软了一截，反而是Laurie很冷静的示意两人爬进那堆废弃钢琴摆放中间的空隙处。
　　这时天已快黑，光线并不充足，所以两人躲在钢琴间的阴暗处也并不明显。会长偷偷从缝隙往外看了眼，原来是个学校的保安溜进来偷懒。保安很熟练地拉来几张凳子一并，再拿个垫子往上一铺，便成了一张临时的床。
　　一开始会长还有点担心，但发现保安并没有发现他们，也不是专门来抓他们的之后，便又色心大起。会长此时仍然压在Laurie身上，微微调整了一下位置后，就又重新将肉棒插入了Laurie小穴当中。Laurie使劲摇头示意会长不要现在做，但会长才不管这些，慢慢地抽插了起来。
　　之前和会长做爱时，Laurie都会忍不住呻吟起来，但这时保安就在屋里躺着，Laurie只能拼命压抑住自己。会长当然了解Laurie的身体特点，但此时一股强烈的欲望涌起，会长很享受的看着Laurie想呻吟又不敢叫出来的样子，手上反而挑逗起Laurie的乳头。
　　Laurie嘴里不敢呻吟，只好扭动身躯来缓解体内的冲动，但又害怕碰着身边的钢琴发出声响。Laurie此时欲罢不能的样子会长全都看在眼里，自己也从未如此兴奋过，感觉下体都粗大了一圈。Laurie的呼吸慢慢地深重了起来，然后忽然用双脚夹住会长的腰，同时小穴发力夹紧了肉棒，小腰也用力扭动起来。
　　这是Laurie第一次主动夹紧会长的肉棒，以前没那么做是因为觉得太淫荡了，但这会没有办法，只想着赶紧让会长射出来，不然自己要忍不住呻吟出来了。果然，会长突然发现Laurie的小穴紧夹着他的肉棒，尤其是龟头扭动了几下后，本来就快要把持不住了，此刻终于将滚烫的精液射在了套套里。
　　完事后，两人无力的躺在钢琴堆中间。等到保安自己离开后，Laurie想赶紧离开，但会长刚才一直在回想最后那会Laurie用小穴夹紧他肉棒的感觉，这时会长的下体又硬了起来，并且死活不让Laurie回去，一定要Laurie再展示一次刚才的技术。
　　Laurie刚才其实也憋得很压抑，便答应了会长的要求，换上一个新的套套后，两人又激情起来。这次一上来Laurie就主动扭着腰肢去套弄会长的肉棒，小穴也有节奏的一会收缩、一会放松。现在Laurie彷佛把之前压抑的快感全部释放出来，嘴里也不停地呻吟着。
　　Laurie本身并不想自己显得这么淫荡，但此刻身体的欲望占了上风，Laurie低声让会长保持着插入的位置别动，自己扭动着小腰让小穴内敏感的部位来回摩擦会长凸起的龟头。终于Laurie自己率先到达高潮，小穴紧缩时会长也同时射了出来。
　　激情完后，两人匆匆整理了一下便回各自班级去了。上晚自习时Laurie也会因为刚刚经历过高潮，脸颊红红的甚是诱人，但班上的男生却不知道到底发生了什么。
　　后来有时中午午休那会，会长也会留Laurie在教室里单独吃午饭，饭后两人在靠门这侧的墙后铺好衣服就在地上开始亲热起来。在班里做爱的感觉比在美术教室还要刺激，毕竟这里是Laurie每天上课的地方，会长也让Laurie摆出各种不同的花样在教室里抽插着。
　　终于到了学期末，学生会办了一个庆祝晚会，之后就要放假了。Laurie也知道这是最后一次和会长约会，两人活动结束后还是来到了废弃的美术教室——他们最常用的野战场所。
　　今天会长也不着急，慢慢地和Laurie挑逗，他先让Laurie坐在一张桌子上，然后蹲在地上抱着Laurie的一条美腿抚摸了起来。今天Laurie穿的同样是会长最喜欢的黑丝，会长就一边抚摸一边用舌头舔着Laurie的大腿，手指还不时地隔着丝袜抚摸Laurie的小穴和阴蒂，随后会长的中指渐渐发力地抠起了Laurie的小穴，甚至带着丝袜都抠进了Laurie的阴道里。
　　伴随着会长的抚摸，Laurie也是阵阵呻吟。同时会长也开始跟Laurie热吻起来，手上也不停下，干脆伸进了丝袜里去挑逗Laurie的小穴，Laurie被摸得有了感觉，浑身开始颤抖起来。接着会长又开始用双手去揉捏Laurie的屁股，隔着丝袜手感异常的好。为了方便抚摸，会长更是让Laurie一只脚踩在了桌子上，他则伸手进丝袜里从后面抠Laurie的小穴。
　　接着会长反身抱着Laurie靠在桌子上，然后伸手从正面伸进Laurie的丝袜里，接着就翻出一把剪刀，两下就在丝袜里把Laurie的丁字裤给剪断了，然后一把拉了出来，此时Laurie的下体就只剩下一条性感的黑丝包裹着。
　　会长让Laurie脱下了格子裙，然后Laurie趴在桌面，Laurie的左腿更是直接搭在桌子上，整个小穴就暴露给了会长。会长也不着急直奔主题，而是用手指慢慢地挑逗Laurie的小穴，手指轻轻的划过Laurie的小穴口，接着更是直接用舌头舔了上去。当舌头划过Laurie的小穴时，快感让Laurie再也把持不住，下体慢慢地流出淫水来。
　　会长慢慢地在Laurie的小穴处撕开了丝袜，接着就用手指直接伸进了Laurie的阴道，然后开始不安份的晃动起来。之前Laurie已经被挑逗得很舒服了，此时在手指的攻势下再也坚持不住。
　　而会长发现了Laurie的身体变化，抓起Laurie的左腿架在自己肩上，同时手指加快了抽插的频率。很快Laurie再也忍受不住，下体猛地潮吹起来，一股股淫水喷射而出。这时会长也颇为满意，终于掏出自己的肉棒。
　　此刻Laurie也是下体刚潮吹完，尤其想要，她立刻主动跪到地上开始含起会长的肉棒。之前Laurie因为矜持，从未帮会长含过肉棒，所以这时会长也是异常兴奋地享受着Laurie的小嘴。Laurie之前其实也没给我含过几次，口技一般，但会长的肉棒还是在Laurie的小嘴里硬了起来。会长还要求Laurie帮他舔肉棒周边和含睾丸，Laurie也都配合地完成了。
　　终于会长再也忍耐不住，一把推倒Laurie在桌子上，随即分开Laurie的双腿，接着就把已经被Laurie舔得滑溜溜的肉棒毫无阻碍的插进了Laurie的小穴中，同时双手也抱着Laurie的双腿使双腿并拢着，以便玩弄Laurie腿上的丝袜。
　　随后会长把Laurie的身体往左侧一翻，就从侧面再次开始抽插Laurie的小穴，而双手也是在Laurie的屁股上揉捏着。Laurie的两个奶子垂在胸前，跟随着抽插频率快速摇摆，看着特别淫荡。
　　一阵抽插之后，会长再次让Laurie变换姿势。这次他坐在椅子上，而Laurie则背对着会长骑上了他的肉棒。Laurie此时已经完全忘了矜持，怎么好发力就怎么扭动自己的小腰用小穴去套弄会长的肉棒，特别是让会长的肉棒去摩擦自己小穴里的G点。
　　Laurie小穴的紧夹和疯狂扭动也是让会长爽得不行，很快会长就感觉要精关失守，他再次把Laurie推到桌子上，以后入式疯狂地抽插起来。这时会长忽然想起来Laurie今天没让他戴套套，就问Laurie是不是忘了，Laurie说：「没关系，最后一炮当然要内射啦！不然你不会觉得遗憾吗？」
　　会长一听兴奋得再也把持不住，用力把肉棒顶到Laurie子宫口怒射而出。浓浓的精液用力射在Laurie小穴里时，Laurie也再次达到了高潮。事后Laurie乖巧的跪在地上用小嘴帮会长清理起肉棒，会长这时爽完穿上衣服就离开了，留下Laurie一人无力的趴在地上，浑身上下只有一双破损的丝袜，小穴里还不时往外流着精液。
　　等会长走远之后，Laurie仍然无力地躺在美术教室里，突然一个肥胖的保安闯了进来，Laurie惊呼着用手挡住了自己的奶子和小穴。保安淫笑着说：「我早就发现你们俩经常在这里幽会了，这次被我逮到了吧？赶紧跟我到校长室去。」
　　Laurie赶紧求饶说：「不要把这事告诉学校啊！」保安装作为难的说：「不报告也行，不过你得给我爽爽。」
　　Laurie当然明白保安是什么意思，但是又害怕和会长做爱的事被公开，只能默默答应了保安的要求。保安脱掉裤子露出二十多厘米长的又粗又吓人的肉棒，便让Laurie帮他先含起来。
　　Laurie无奈地张嘴帮保安吞吐着大屌，保安则一脸舒爽的说：「还是大学生玩着爽，又年轻漂亮又嫩，不像外面找的那些妓女都被人玩烂了。」Laurie听着自己被和那些妓女比较，满脸羞红的低下头继续含肉棒。
　　保安这时一双肥手抓上了Laurie的巨乳说：「奶子真大呢！从来没玩过这个大的奶子，今天要好好爽爽。」然后便开始用嘴吮吸Laurie的乳头，还说：「这乳头真粉嫩啊，还没跟男友玩过多久吧？仍然那么粉嫩。」
　　平时与会长性交，对方还是比较温柔的，Laurie哪里被这么粗暴的玩弄过，但是又不敢反抗，只能呻吟着求饶：「啊…轻一点，别用牙咬啊！啊…痛…啊…」
　　保安才不管这些，感觉肉棒被舔湿得差不多了，便对准Laurie的阴道口开始摩擦起来。Laurie此时则双腿分开坐在保安的大腿上，奶子正好在保安的嘴里被吮吸着。Laurie的小穴被男友和会长总共玩弄了也不到五十次，而且他们的肉棒都不算大，此时被保安这么粗大的肉棒插入时，下体痛得不行，小穴被保安的龟头塞得紧紧的。
　　但保安不管Laurie有多痛，他享受着龟头被Laurie小穴紧紧吸住的快感，一点点将肉棒顶入Laurie的阴道内。待淫水将肉棒稍微润滑了一点之后，保安便开始抓住Laurie的腰上下起伏的来套弄他的肉棒。
　　足足半个小时有节奏的抽插，保安的大鸡巴一次次插入Laurie的小穴中，Laurie痛得紧咬双唇。此时Laurie的小穴已经被抽插了上千次，平时如果操这么长时间，会长早就已经射完了，但是保安却一点缴枪的意思都没有。保安也比会长更会玩女人，他一边享受着Laurie的小穴，一边用大拇指不断地逗弄Laurie的阴蒂，让Laurie下体感到一阵阵的快感，配合着肉棒的抽插，Laurie爽得快失去意识了。
　　这时保安很粗暴的将整根肉棒完全插入了Laurie体内，Laurie尖叫一声呻吟道：「不…啊…插得太深了，快拔出去，好痛！啊…」Laurie的小穴也跟着急剧收缩，保安猛地精关失守，再次将肉棒顶入Laurie阴道最深处内射而出，精液有力的冲击也同时让Laurie浑身一抖达到了高潮。
　　保安爽完后，Laurie被丢在一边，小穴红肿着往外流着精液。Laurie怎么也没想到，自己居然一天之内就让两个不是自己男友的人内射在了自己小穴中。

（5）初到美国

　　Laurie刚到美国后，作为大学新生租住在一栋美国当地人的别墅里，正巧房东的儿子一个高大的白人也在同一所学校上学。从六月份见面之后，Laurie和Luffy两人已经快两个月没见面了，很快Luffy就赶到了Laurie住的地方，两人出去吃了点东西后便回到房间开始亲热起来。
　　两人换着各种花样在房里做爱，从床上操到桌子上又操到椅子上，正面、侧面、后入式…什么姿势都用。开学前这一周两人就天天在屋里做爱，他们不知道的是，其实房东儿子Tom在房间里偷偷安装了摄像头，目的当然是偷窥女房客的隐私。之前已经有不少女留学生被Tom偷拍了裸照，然后被胁迫给Tom提供性服务。
　　而就在Laurie跟Luffy在屋里亲热的时候，Tom也是在电脑前欣赏Laurie淫荡的样子。毕竟Laurie也没想到会有人偷拍，跟Luffy做爱时当然是怎么性感淫荡就怎么玩。这天Tom更是叫来了几个朋友一起欣赏Laurie在床上的浪态。
　　果然到了晚上，Laurie和Luffy又开始激情起来，几个鬼佬看得都很兴奋，一边看还一边评论说：「这女生的奶子很大啊，在床上也很骚，好像特别欲求不满，男友没法去满足她呢！」还有眼尖的发现Laurie的阴唇还很粉嫩，估计刚开苞没多久，还是个新货。
　　亲热完后，Laurie去浴室洗澡，而她不知道的是，这浴室里的镜子其实是透明的，别人可以从镜子对面清楚看到浴室里的情况。而这镜子正是房东儿子Tom专门设计的，他本人和另外几个鬼佬正在镜子后面拿着摄像机欣赏Laurie洗澡的过程。
　　Laurie穿着豹纹内衣，然后在镜子前将内衣慢慢脱下，露出那对硕大的奶子，Laurie奶子的大小即使在欧美人看来也是丰满无比。Laurie挤了些沐浴液就开始仔细地揉搓起自己的奶子和下面的阴毛。而这整个过程她都是对着镜子，甚至还走到镜子前看着自己的奶子并慢慢抹匀沐浴液。
　　当Laurie洗头时，双手高举在头上晃动，下面两个奶子也跟着手臂的动作抖动起来，几个人看着Laurie抖奶都很兴奋。Tom这时拿起一条丝袜开始套弄自己的肉棒，而这条丝袜当然也是Laurie晾在阳台被他偷进来的。
　　Laurie刚来美国，带的丝袜也不多，Tom知道除了这条丝袜，短时间内Laurie没有别的丝袜可穿。不久Laurie洗完了身体，开始拿浴巾擦拭，而Tom也把满满的精液射到了Laurie的丝袜里，之后Tom又满意地把他的战利品放回了阳台的衣架上。随后，几个鬼佬商量着找个机会要胁Laurie给他们提供性服务。
　　过了一阵，开学了，这天Tom找到了Laurie，并告知今晚学校有个迎新生的party，希望她能参加，Laurie当然不好拒绝。临走之前Tom说，女生参加party要穿得性感些，不然会被笑话的。
　　晚上Laurie穿了一件白衬衫配上格子裙，她看了看自己，觉得有些普通，于是决定穿上丝袜。其实她是很爱穿丝袜的，而此时别的丝袜都脏了，只有阳台晾干的那条，她也没多想就拿来穿上。
　　经过一晚时间，Tom的精液早已凝固在Laurie的丝袜上，Laurie穿上时也没有黏黏的感觉，只是觉得有些部位有些硬。她不知道，此时她的嫩脚和小腿正在被Tom的精液包裹着。和男友会合后，Laurie和Luffy两人走到了party举行的场所，一栋三层别墅。
　　之前在外面，天黑乎乎的，Laurie和她男友二人并未发现她丝袜上的异常。进屋之后，屋内早已有二十来号人在喝酒跳舞，在灯光的映照下，Laurie丝袜上突显出一块块白色的印记，不时引来屋内男人们的侧目。
　　Laurie自己倒是没发现，只是感觉很多人盯着自己的腿看，因而有些脸红。Laurie看屋里没有多少自己认识的人，便独自站在一边喝点果汁，她很奇怪为什么别人看她的眼光有点像在看一个妓女一样。
　　这时有个不认识的白人男生带着点醉意走过来问：「亚洲来的小妞，一晚上多少钱，一百美元够不够？」Laurie有些生气又尴尬，不知道怎么回答。而白人男生则把二十美元塞进Laurie的胸口，然后突然两只手就摸到了Laurie的腿上，在丝袜上狠狠摸了两把。Laurie还没反应过来，那白人男生也见好就收，转身就走。Laurie不知所措，只能乾瞪着那个男生，而此时别人看向Laurie的眼神则更像是在看一个揽客的妓女了。
　　就在这时，Tom找到了Laurie，先是盯着她的丝袜看了两眼，然后装作很惊讶的贴在Laurie耳边悄悄的说：「你的丝袜好像有点污垢。」这时Laurie低头一看，才发现了丝袜上一块块的白色印记。
　　Tom又补充说道：「这污垢看着好像男人的精液哟！」Laurie的脸顿时就红了，她突然明白为什么别人会用那样的眼神看她，但又想到已经被看了那么久，立刻害羞得不行。她问Tom楼上有没有房间给她换下丝袜，Tom嘴角一翘，说：「当然有。」便领着Laurie上了别墅的三楼。
　　Tom把Laurie带进了一个房间，一进门Laurie就发现有六个美国男生在看着电视，而电视里正有一个黑发亚裔女生在浴室里洗澡，几个男生还在不停地欢呼评论着那个女生的大胸。Laurie不好意思多看便扭过头去，但Tom却拉着她到了电视机前，并大声说道：「各位，别看视频啦，视频里的女生就在你们眼前呐！」
　　Laurie一愣，转头看向电视，仔细一看，发现视频里洗澡的女生正是自己，视频里自己全身赤裸的在浴室里，正用沐浴液揉搓着自己的奶子。就在Laurie满脸通红的看着自己的视频时，忽然就有六双大手摸到了她的身上，有的隔着衬衫揉着奶子，有的摸着丝袜。
　　这时有人提议：「我们把这新来的妓女轮奸了吧！」Laurie一听就慌了，赶忙说：「我男朋友还在楼下，要是太久不下去就不好交代了。」
　　几个人手上揉捏不停，嘴上说道：「我们有你的视频哟，我们正看得欲火焚身，你要帮我们泄火呢，不然就把这视频放到网上给所有人一起分享。」
　　Laurie急忙呻吟着说：「求你们别发到网上去，我帮你们泄火好不好？」众人「嘿嘿」笑着满口同意，就要剥掉Laurie的丝袜。Laurie挣扎着说：「我们换个时间好不好？男朋友还在等我呢！」
　　其中名叫Bob的正用大手伸进Laurie领口里，边揉着奶子边说道：「可以是可以，但你得按照我们的要求来满足我们。」Laurie想想就答应了，而几个鬼佬则在商量着玩弄Laurie的先后顺序。
　　最后他们决定由Bob明天第一个玩，而Laurie则要按照Bob的要求穿上特定的服装去指定的地方满足他。他们要了Laurie的电话，Bob说要回去好好想想怎么玩，明早再联系。
　　最后在Laurie的苦苦哀求中，几个鬼佬才移开了在Laurie身上游走的双手，放Laurie下楼。临走前Tom提醒道：「别忘了换丝袜。」Laurie便红着脸在几个大男生面前脱下自己的丝袜，整个过程所有男生都仔细地盯着Laurie的下半身看个不停。
　　忽然有个名叫Jerry的男生忍不住了，大吼一声：「张嘴！」Laurie不知道他要干嘛，但还是乖乖张开嘴。而Jerry则立刻把他25公分长的大肉棒塞到Laurie嘴里，简单的抽插两下后便把一股股浓浓的精液灌满了Laurie的小嘴。由于肉棒太大，Laurie的小嘴早已塞满，只能把一股股精液一下下吞了下去。
　　这淫乱的一幕看得所有人都兴奋起来，第二个男生Htun冲上来，把肉棒从衬衫领口塞到Laurie的胸衣里，在Laurie奶子的挤压下也立刻射了出来，铺满了Laurie的内衣和奶子中间，第三个男生Sam学着也射到了另一边胸衣里。
　　第四个男生Hunk伸手去扯Laurie的豹纹内裤，Laurie就乖乖的把内裤也脱了下来。Hunk一把抢过，套弄在自己的肉棒上，然后对着内裤紧贴小穴的位置射了出来，并把肉棒在Laurie的内裤上蹭干净。然后他又把沾满精液的内裤穿回Laurie身上，浓浓的精液使Laurie的阴道口显得一塌糊涂。
　　另外两个男生则把魔爪伸到了Laurie穿的UGG上来，他俩一人脱下一只鞋并套在自己的肉棒上撸了起来。随后他俩也把精液灌满了Laurie的鞋内，并帮Laurie把鞋子穿回去。最后Tom捡起Laurie的丝袜，虽然昨晚他已经在上面射过一发，但感受着丝袜上淡淡的体温并闻着丝袜上少女的幽香，Tom依然猛烈地在丝袜上射了一发，而这双丝袜也成了Tom的战利品。
　　Laurie下楼时嘴角还挂着一丝精液，脚踩在黏糊糊的鞋里，内裤里、胸衣内也都满是精液，若是靠近了仔细一闻，就能闻到浓浓的精液味道。Laurie不好意思在party上多待，她跟Luffy扯了个谎说房东不高兴他经常造访，让他过一阵子再来，然后告了个别便匆匆赶回了家。一进屋，Laurie便一头扎进了浴室里，整整冲了半个小时才出来换上一身新的衣服鞋子。
　　洗完后Laurie给Tom留言让他回家后来她的房间找她。晚上12点，Tom到家后发现留言后，就直奔Laurie的房间去了，房间内Laurie只穿着内衣裤和一双半截丝袜。
　　Tom笑说：「今天还没轮到我呢！」别人可能听不懂，但Laurie知道指的是她要轮流陪侍七个男生的事。脸一红，Laurie说道：「我知道，就是想今晚让你帮个忙，不算在陪侍的次数里。」
　　Tom「嘿嘿」一笑：「你明天还要陪Bob呢，不早点休息吗？」可是说归说，Tom已经坐到了Laurie身边，一只手已经揽到了Laurie的腰上。
　　Laurie红着脸解释说：「今天看到你们的肉棒都好粗好大，Bob的就有27公分长，我怕明天给Bob把小穴操坏了，今晚想先借你的肉棒适应一下。」
　　Tom满脸淫笑：「那Laurie你想怎么适应啊？」
　　Laurie害羞的说：「当然是插进小穴里适应了，不过要慢点轻点，别一下整根都插进去。」
　　Tom心里乐着，但还是故意说道：「今晚已经射过一发了，肉棒好像有点软。」边说边把硕大的肉棒从内裤里掏了出来。Laurie知道他的意思，便乖乖的让Tom躺在她的床上，自己趴到Tom的胯下，用小嘴含起了Tom的肉棒。
　　Tom的肉棒在Laurie口中重新硬起，然后Tom猛地一翻身把Laurie按趴在床上说道：「把屁股抬高点，别忘了可是你求我帮你的。」Tom见Laurie只是很不情愿的抬高了一点点，用力拍了Laurie的屁股一下：「再抬高一点，不给我看到你淫荡的样子，我可不帮了哟！」
　　Laurie忍着痛，上半身趴在床上，双手前伸，同时尽量将屁股翘了起来，臀部和背部形成了一个性感的弧形。Tom随手将桌上的台灯拉了过来，对着Laurie的小穴照着，此时Laurie粉嫩的小穴暴露在白色的灯光下，Tom用手将两瓣阴唇分开，然后欣赏着Laurie的小穴口一张一合的动作。
　　Tom感觉差不多了，便将还沾着Laurie口水的龟头顶在粉嫩的小穴口，粗大的龟头和窄小的阴道看着完全不成比例。Tom身体前倾，腰部慢慢发力，粗大的生殖器也一点点地没入Laurie的小穴中。
　　巨大的龟头刚一进入小穴，Laurie便呻吟着说道：「啊…别动，先别进去，好痛…」Tom兴致正高，不理Laurie的哀求，继续缓缓地将肉棒插入了三分之一。随着不成比例的巨大生殖器挤入Laurie的小穴中，Laurie的娇喘也越来越重，还带着一丝丝的痛苦呻吟声。
　　Laurie想放低臀部的高度，但此时任何抵抗都没有意义了，Tom舒爽的说：「小宝贝想往哪跑？你的小穴可真紧，把我肉棒夹得太爽了。」Laurie用小手捶着Tom说：「轻点嘛，你怎么这样欺负人？要把人家小穴都操破了！」
　　Tom已经被夹得爽翻了，也没再继续深入，而是趴到Laurie耳边低声说道：「你这姿势好像一只交配中的母狗噢！」Laurie听完脸一红，嘴里说着讨厌，但也开始有了快感，便将本打算放低的臀部反而翘得更高，甚至开始跟着Tom抽插的节奏晃动起来。
　　随后Tom便得意的开始用前三分之一的肉棒在Laurie的小穴里抽插着，同时双手也伸到Laurie胸前，用力地揉搓着一对又嫩又弹的奶子。就这样操了五分钟，Tom的速度开始越来越快，Laurie的小穴里也是淫水泛滥，伴随着抽插发出很响的「噗呲、噗呲」声音。
　　这时Laurie用很低的声音说：「现在你可以插得更深一点了。」Tom装作听不清楚，故意把整根肉棒抽出来，问道：「插什么？」Laurie反手握住Tom的肉棒，并害羞的呻吟着说道：「坏死了，怎么突然拔出去了啊？快进来，用你的大肉棒插我的小穴插得更深一些嘛！」
　　Tom听完兴奋的趴在Laurie身上，整根肉棒用力往里一插，整整大半根没入Laurie小穴当中。Tom就感觉Laurie浑身一紧，用力抓着他的手说：「停一下。」Tom问：「怎么了？」Laurie脸红的解释说：「平时男友最深就插到这里，再深会痛。」
　　Tom听后得意的淫笑说：「小母狗，我才刚插入一大半哟！」
　　「啊！」Laurie惊呼一声。然后Tom更得意了，根本不管Laurie之前的要求，用力一下直接插到了Laurie的子宫口，整根肉棒只剩一两厘米不在小穴里了。
　　突然的插入让Laurie浑身一震，痛苦的呻吟出来，但很快地一股从未有过的快感也随之而来，猛然间Laurie两手抓紧床单，小穴发出一阵阵痉挛。Laurie整个人被Tom死死地压在床上，身上也因为疼痛和剧烈的快感泛起一层汗珠，打湿了的秀发散乱着，显得无比凄惨，一看就像是刚被强暴过的样子。
　　Tom有力的大手用力抓着Laurie的奶子支撑身体发力，急速的将肉棒抬起再狠狠的往下压，每一下龟头都撞到小穴最深处，Laurie嘴里的呻吟声也跟着肉棒的撞击此起彼伏。肉棒的抽插也带出了Laurie阴道里的淫水，一次次Tom大腿和Laurie翘臀的碰撞把各种黏液挤得一片狼藉，床单上也湿了一大片。
　　Tom身体刚猛，连续高强度的抽插一点压力都没有，反而是Laurie快要受不了了，一个劲的求饶：「啊…我的天，受不了啦！人家要喘不上气了啊，快饶了我吧！最里面都要被你顶开啦！快射给我吧！快啊！」
　　这时Tom也进入了最后的冲刺，全身紧绷并双手握着Laurie的奶子往自己身上发力，Laurie娇小的身躯猛烈地承受着最后的冲击。最后Tom「啊…」的低吼一声，把巨大的生殖器顶入最深处，将滚烫的精液海量的射入Laurie小穴当中。精液有力的喷射也将Laurie同时带上高潮，小穴猛地缩紧起来。
　　Laurie浑身香汗淋漓，无力的趴在床上，两人也保持着高潮后的姿势没动。Laurie刚刚高潮完，下体不自觉的微微痉挛，并且依旧紧紧地包裹着Tom的肉棒。差不多两分钟后，Tom听到Laurie很低很低的声音说：「今晚别把大肉棒拔出来好吗？我还要适应一下。」
　　Tom刚爽完，当然不会拒绝了，便继续趴在Laurie身上，两只手顺势摸到Laurie的胸前抓揉起两个奶子，而下体混杂着精液和淫水的液体也缓缓地从Laurie的小穴中溢出。
　　这时已经是晚上一点，放完一炮的Tom也累了，便以这个姿势沉沉睡去。Laurie则慢慢感受着巨大的肉棒撑爆自己小穴的感觉，感受着阴道中龟头的形状久久不能睡着。
　　一晚上Tom春梦四起，迷迷糊糊中肉棒在Laurie小穴里搅来搅去，总共又冲着Laurie的子宫射了三次。清晨醒来，Tom又变得精神抖擞，他把Laurie翻正，从正面将Laurie双腿向两侧一字分开，然后将肉棒一挺，龟头和大半截肉棒一下挤入Laurie的小穴深处。
　　Laurie昨晚并没有睡好，此时迷迷糊糊的，但随着Tom的肉棒插入，疼痛夹杂着快感让Laurie又开始哀嚎起来：「别欺负人家了啊，都操了一晚上了，我用嘴帮你弄出来好不好嘛？」
　　但Tom毫不怜惜Laurie，依然每一下都把整根肉棒拔出来再重新插进去，之前射出的四发精液还有一些残留在Laurie的小穴里，在Tom的疯狂抽插中在床单上飞溅得到处都是，同时Tom用力抓着Laurie的大奶子揉捏成各种形状。
　　最终Tom再次把肉棒顶到Laurie的子宫口以怒射完成了晨练，然后Tom把肉棒拔了出来，紧跟着一大股精液也随着流了一床。Tom离开房间前还专门用Laurie的半截丝袜抹上流出的精液，然后涂到Laurie的被子上，枕头上、床单上到处都是，只剩下Laurie散乱着头发躺在一片精液里。

（6）健身房

　　中午十二点，Laurie已从昨晚到清晨的淫乱中恢复过来，只剩下小穴略微有些红肿。这时Laurie接到了Bob的短信，让她上身穿运动内衣，下身穿学生装的裙子跟丝袜去他上班的健身房找他。（见配图）
　　碰巧Luffy说下午没什么事，要来找她，Laurie只好按照Bob的要求打扮好，再带着Luffy去了Bob的健身房。Laurie只是和Luffy说是同学介绍了一个健身的地方，正好去看看。
　　到了健身房。Bob是这家健身房的专业私教，Laurie介绍Luffy和Bob互相认识后，Bob专门找了个前凸后翘、穿着暴露的私教同事Crystal来招待Luffy。表面上看，像是在介绍业务推荐私教课程，但其实Bob已专门跟Crystal打过招呼，而且他们两人除了同事关系外，平时还是炮友。这次Bob的目的就是让Crystal将Laurie男友的注意力吸引开，自己好对Laurie下手。
　　刚开始时，Bob似乎并不着急，只是很正常的教Laurie一些健身的动作。而Crystal那边则从一开始就暧昧起来了，Laurie看见Crystal从后面帮Luffy压背时，一对巨乳隔着运动内衣就压在了Luffy的背上，巨大的奶子都挤压得变了形，而Luffy看着也很享受的样子。
　　之后，Crystal开始带着Luffy练腰腹。Crystal下身穿着像厚丝袜一样的黑色紧身裤，里面白色的内裤很明显的清晰可辨，Laurie见她就直接双腿分开将翘臀压在了Luffy脚上，而Luffy每次仰卧起坐弯起身子时，整个面部几乎都要塞进Crystal胸前深深的乳沟里。
　　当然这些都是Bob示意Crystal刻意而为的，但Laurie和Luffy都是第一次接触健身房私教，哪里知道这根本不是正常课程范围。Laurie在一旁是越看越气，而Luffy也不想当着Laurie面和别人暧昧，但是看着Crystal一脸正经的样子又不好说什么。
　　终于Laurie忍不下去了，用娇羞且Luffy听得到的声音跟Bob说：「我们去练点别的项目吧！」Luffy这时有些担心，但是之前看着Bob很小心谨慎，教动作时几乎都不跟Laurie有什么身体接触就没多想。
　　整个健身房是很狭长的，左右两头有个转弯，深处有一些单独的供私教授课的房间。门上且都写着「非私教带领请勿入内」，Bob就带着Laurie进了其中一间。进去后Bob便笑着小声对Laurie说道：「你的奶子真大，腿真性感啊！」随后Bob便大胆地摸起Laurie的丝袜，并让Laurie叉开一字腿把上半身往地上压，看着就像在练习柔韧一样。
　　但此时Bob的双手并不像正常那样按在练习人的背上，而是抓在Laurie的奶子上，用力抓着Laurie的双乳往地上靠，每次贴到地面上时，Bob的双手都能享受到Laurie奶子的挤压。本来Laurie是被迫又不太情愿来见Bob的，但看到Luffy刚才的表现就决定要报复一下。Bob摸着她的丝袜和奶子的时候，Laurie并没有很抗拒，反而有一丝快感。
　　两人面前是一面落地镜，当Laurie抬起身时，由于腿部一字叉开，整个小穴位置的丝袜都可以在镜子上清晰可见。Laurie今天穿的是一条臀线以上很薄很透的丝袜，隔着丝袜里面穿着的紫色丁字小内裤根本挡不住小穴附近的阴毛。而且由于双腿叉开，丝袜紧紧贴在小穴上勾出了小穴的形状，看着性感无比。Bob也很坏的把Laurie运动内衣往两边拉开，一对奶子便露了出来，这时Laurie上下三点就全部展现在身前的镜子里。
　　Bob很快就兴奋起来，一边上下其手摸着Laurie，一边说道：「小骚货，看看你镜子里的骚样。」然后用手指撕开了Laurie小穴处的丝袜，并将紫色丁字裤向一侧撇开，于是Laurie的小穴便暴露在了空气中。Bob一边用手指伸入Laurie小穴中挑动起来，一边让Laurie盯着镜子看自己是怎样被玩弄的。
　　看着自己淫荡的样子，Laurie很快就满脸通红，如此娇羞的样子让Bob也是更加兴奋。Bob从一根手指慢慢加到了三根，同时在Laurie的小穴里进进出出的抽插，伴随着Bob手上的动作，Laurie嘴里也低低的呻吟起来。
　　「我要来操你了哟！来先帮我舔舔肉棒。」Bob说道。然后Bob让Laurie先是整个人躺在地上，然后利用手和脚的支撑让身躯高高的弯起，同时脑袋向后仰，身体成了一个n字型。看着Laurie身体此时完美的曲线，Bob满意地掏出自己硕大的肉棒塞到Laurie嘴里抽插起来。
　　这时Laurie的上半身是对着Bob并且嘴里含着渐渐变得粗大的生殖器，下半身则是双腿微微张开朝着镜子，小穴暴露在镜子上，并且还残留着刚才被挑逗时流出的淫水的痕迹。而Bob则两手顺势按到Laurie两个奶子上，用力揉搓成各种形状。
　　保持着这个姿势操了一会Laurie的小嘴后，Bob把Laurie扶起，让她去抓住一个单杠悬在空中，然后把双脚一字抬平架在单杠两侧的立柱上。这时如果Bob不托着Laurie的奶子，Laurie就只能依靠双手支撑自己的身体不掉下去。
　　Laurie臂力很弱，当Bob放手时，Laurie突然支撑不住身体往下一沉，这时就感觉一个又大又烫的物体刚好插进了Laurie的小穴当中，Laurie低头一看正是Bob的肉棒。Bob天天混迹在健身房，他的肉棒比Tom的毫不逊色，而且还有独特的技巧将龟头练得尤其硕大。
　　Laurie的小穴被肉棒突然的插入挤迫得生痛，特别是巨大的龟头挤入的一瞬间彷佛要将小穴口撑裂了，Laurie下意识的双手用力把身体抬起一些，但Bob的龟头仍在Laurie的小穴里。没过多久，Laurie手上无力，身体又沉了下去，这次沉得更多，几乎半截Bob的肉棒都插进了Laurie的小穴内。
　　Bob这时淫笑着问道：「需要帮忙吗？」Laurie哀嚎着说：「小穴好痛，快托我起来。」Bob也配合，但双手并不是托着Laurie的腰部，而是往奶子上又是一抓，粗鲁地就把Laurie的身体抬了起来。小穴这时总算是脱离了肉棒，但Laurie还没喘口气，Bob故意说道：「我手没力气了。」然后手一松，Laurie身子再次下沉，这次身体的重量让Laurie一坐到底，Bob的肉棒一直捅到了子宫口才卡住。
　　「啊…太深了！要挤穿了，快放过我啊…」Laurie大声的呻吟着，下体的剧烈疼痛让包裹着丝袜的脚趾也紧紧的绷着。由于手上无力，Laurie只能用力收紧小穴夹住Bob的肉棒才能支撑住身体。Bob感受着Laurie小穴一阵阵的收缩和痉挛，也爽得兽性大发。
　　Bob两手一次次粗鲁地抓住Laurie的奶子，把她的身体抬起再放开，等Laurie身体落下、小穴包住整根肉棒后，再抬起再放开。同时Bob腰部发力，每一下抽插都把整根肉棒完全抽出再整根插到底。硬梆梆的肉棒带着Laurie流出的淫液，毫不留情地一再强行挤开Laurie的小穴，每当肉棒拔出小穴时，粉嫩的洞口都来不及完全收缩便又迎来下一次冲击。
　　玩够了这个动作，Bob将Laurie从单杠上放下来，重新领到镜子前。他把两个垫子铺好然后让Laurie趴在上面，双腿分开，Bob自己则以后入式重新将粗大的生殖器插入Laurie小穴当中。龟头挤入时，紧绷的穴口将其包裹得紧紧的一点点被撑开，肉棒沾满淫水后又重新加快了抽插的速度。
　　随后Laurie的双手被Bob抓着往后拽，Laurie的上身便挺了起来，脸正对着镜子，Bob很享受地让Laurie从镜子里看清自己是如何被操的样子，下身也更加卖力。依托着手上拽着的力道，Bob忽然放慢速度，但每一下都用最大力度撞击Laurie的小穴，每一次挺入都让Laurie浑身一阵颤抖，嘴里也凄惨的呻吟着。
　　「God，小骚货，你的小穴起码比Crystal紧十倍，每天和她在这房间里做爱也从没有操你操得这么爽过！我的天，你收缩小穴的功夫练得这么熟练，吸得我都快忍不住了。是不是受不了了，想让我快点射啊？哈哈哈哈…」Bob大声的淫笑着。
　　「Tom说操你跟操小母狗一样，不过我更觉得自己正在骑一匹小母马。」Bob一边说，一边用力拽着Laurie的胳膊往后拉了两下，嘴里一边喊着「驾」，一边尽全力挺动腰肢让肉棒狠狠顶入Laurie小穴最深处，肉体的碰撞发出一阵淫荡的「啪啪啪啪」声响。
　　Laurie被操得受不了只得求饶：「快给人家嘛，离开太久男友会着急的啊！」Bob才不管这么多，反而想玩点别的花样。他将肉棒插入Laurie的小穴中，同时抱着她的双腿慢慢站起，这时Laurie只能双手着地。Bob从后面用肉棒顶着她往门口爬，打开门后Bob更是顶着Laurie爬了出去。
　　Bob一直逼着Laurie走到过道的转角处，Laurie仅仅将头伸了出去往右一看，远远的能望到Luffy还在跟Crystal做着训练。她自己和Bob被转角的墙体挡住，不仔细看并不会被发现。Bob此时很兴奋，在Laurie看着Luffy的同时，用手抓着Laurie的小腰让她的小穴来回套弄自己的肉棒。
　　Laurie很紧张，担心Luffy往这边看就发现自己了，同时还得用一只手紧紧捂住嘴避免自己忍不住大声呻吟出来。Laurie虽然有些羞耻的不想承认，但是不知为何此时下体却是变得更加敏感起来，有时不用Bob发力，自己就会不自觉的摆动小腰来迎合Bob的冲击。
　　Bob也发现了这点，他突然停止挺动肉棒。Laurie没反应过来，依然惯性的摆动身子，就好像是Laurie在主动让小穴去套弄一样，等Laurie意识到后，整个人都羞得满脸通红。Bob也一边淫笑一边将Laurie放下，让她躺倒地上，Laurie的双腿被架到Bob的肩上，下体继续承受Bob的抽插。
　　Laurie此时腿上的丝袜蹭在Bob的胸口，Bob以双手来回抚摸着Laurie的丝袜，甚至用嘴含住Laurie包裹着丝袜的脚趾用舌头来回逗弄。Laurie虽然躺在地上，头部还是处于转角外侧，Laurie不时地转头看眼Luffy确认他没发现自己。
　　玩完丝袜后，Bob又将双手伸向了Laurie的奶子，没一会，上面也被抓出一道道鲜红的手印。就这样又继续爆操了Laurie的小穴十几分钟，Laurie终于坚持不住了，在达到高潮的同时，嘴里「啊…」的大声呻吟了出来。
　　其实Crystal早就发现了Bob和Laurie在墙角激情，她故意用身体挡住Luffy的视线，所以当Laurie达到高潮呻吟出声时，Luffy扭头往那边望了一下，但看到的只是Crystal深邃的乳沟。
　　见到Laurie被自己操上高潮后，Bob也心满意足的怒射在Laurie小穴里。射完后Bob也不给Laurie去更衣室清洗，而是脱下了她的运动内衣，用贴身那面擦干净小穴和他的肉棒，Laurie没有别的衣服，只能穿回涂满精液的运动内衣。最后，Bob让Laurie用小嘴再次帮他的肉棒清洗一遍才放她离开。
　　「锻炼」完后，Bob带Laurie回到正厅。他表示希望能大家一起共进晚餐，然后给了Crystal一个眼色，Crystal便表示自己赶着回家，但还是支持他们三人去，并表示Bob知道一家很好的餐厅，他们一定会喜欢。
　　Laurie此时仍然保持着之前的打扮，胸衣内满是Bob的精液，她自己也想先回家换身衣服，但又不能违背Bob的意愿。Luffy并不知道这些，便同意了邀请，于是三人便来到附近一家餐厅。
　　进去后，Bob坐在Laurie和Luffy对面，正对着Laurie。点完餐，Bob便开始在桌底不停地用腿蹭Laurie的丝袜，甚至还脱下鞋子，把脚伸到Laurie两腿之间，用脚趾从Laurie丝袜的破口扣Laurie的小穴。
　　台面上，看着对面Laurie面红耳赤但又不敢声张的样子，Bob的肉棒再次硬起，然后他把自己的肉棒掏了出来，并暗示Laurie帮自己足交。晚餐过程中，坐在餐桌靠外位置的Luffy并没有发现Laurie正在他旁边为另一个男人足交；Bob则一边吃饭一边享受着Laurie双脚的服务，然后不时用沾满油污的手放下去抚摸Laurie的丝袜。
　　最后快吃完时，Bob用双手按住Laurie裹着丝袜的脚丫，用力挤弄自己的肉棒然后畅快的射了Laurie一脚。这时他身体舒爽的一抖，碰掉了一把叉子，Bob请Laurie帮他捡下叉子，并给了个暗示的眼神，于是Laurie只好钻到桌下，在捡叉子的同时用小嘴帮Bob把刚射完的肉棒又清洗了一遍这才爬起。离开餐厅时，Laurie的丝袜上还有明显的精液射过的痕迹，而她的脚上也带着精液沾满了鞋里。
　　饭后Luffy先离开了，然后饭饱思淫欲的Bob再次把Laurie带回健身房，这时健身房已经关门了，只有他们两人，Bob可以想怎么玩就怎么玩。一上来Bob就狂野地抓着Laurie的头发给自己深喉口交，五分钟后Bob往地上一躺，Laurie便双腿着地蹲在Bob的胯上，小穴对准已经湿滑的肉棒就坐了下去，然后Bob便抱着Laurie用力抽插起来。
　　Bob不愧是天天健身，肉棒又硬又持久，Laurie先是面对着Bob骑在巨大的肉棒上，一阵猛烈抽插之后，Laurie小穴里已经满是淫水。这时Bob示意Laurie转过去背对着他，Bob则继续挺动肉棒撞击Laurie的小穴，并且一把将Laurie的运动内衣脱掉丢在一旁。
　　Laurie的面前就有一面大镜子，当Laurie坐在Bob肉棒上起起落落时，Laurie就能在镜子里清楚地看到Bob超大的肉棒是如何快速的抽插她的小穴。同时伴随着Bob肉棒的撞击，Laurie的两个硕大的奶子也同时跟着大幅度的摆动，而且仔细一看就能发现奶子上有刚刚在运动内衣上沾到Bob精液留下的痕迹。
　　躺在Laurie身后的Bob也不时地顺手就抱住Laurie的两个奶子用力揉捏，并将乳头夹紧使劲往外拽。又是十分钟疯狂的抽插之后，Laurie表示已经虚得无力再骑肉棒了，Bob于是一把托起Laurie，让她躺在健身用的躺椅上，然后一把分开Laurie的双腿就再次将硕大的肉棒插入Laurie的小穴当中。
　　过了一会，Bob更是往前跨了一步，好让肉棒能够顶入Laurie小穴更深处，而他的双手也是撑在Laurie的两个奶子上。猛烈又深入的抽插让Laurie不停地呻吟娇喘，毕竟Bob强健的身体、结实的肌肉让Laurie感受到从未体验过的撞击力道，没怎么被开发过的小穴都感觉被操肿了。
　　但Bob毫无怜惜之意，还是怎么爽怎么操，他干脆一只脚踩在了躺椅上，身体更加靠前的攻击起Laurie的小穴。这个姿势Bob也是爽到不行，很快就感觉要精关失守，但他很有经验的立刻拔出肉棒，然后走到Laurie头边让Laurie帮他含起肉棒。
　　Bob在Laurie的小嘴中慢慢又缓了过来，而且肉棒也被Laurie再次舔得润滑。此时Laurie的小穴虽然没被肉棒抽插，但是刚才Bob的巨棒肆虐之后还远远没有回复，小穴口仍大大的张开一张一合，阴唇也被摩擦得充血，粉红粉红的。
　　随后Bob让Laurie跟他玩点别的姿势，他让Laurie站着，然后从背后抱起Laurie一条腿勾到他的腰后，同时就将肉棒从后面插入了Laurie的小穴。Laurie对后入式还是很敏感的，没多久就在Bob的抽插下接近了高潮，但是Bob的抽插虽然猛烈无比，但是没有太多技巧而言，Laurie感觉离高潮总是差那么一点。
　　此时Laurie也是爽得不行，管不了那么多了，在Bob抽插的同时，自己也开始用手指去抚摸自己的阴蒂。突然Laurie浑身一软，再也站不住了，只能一只手扶住躺椅，一只手勾住Bob的脖子，同时Laurie浑身一抖达到了高潮。
　　很快Bob也要射精了，他猛地拔出肉棒，让Laurie蹲到他的胯下，Bob用手撸了几下肉棒之后，浓浓的精液便喷射到了Laurie的脸上和嘴里，Laurie也是乖巧地张大小嘴来迎接Bob带着浓浓腥味的精液。射完之后，Laurie再次含住Bob的龟头帮他清理干净，然后Bob才满意地离开。

（7）脱衣舞Club

　　继上次和Bob激情之后过了两天正好周末，富少Hunk排在Bob之后联系了Laurie，这周是他的生日，Hunk包下了一个脱衣舞Club并让Laurie过去。这天有十几个Hunk的朋友都来捧场，平时在夜店里表演的四个女郎也继续为大家服务。
　　在大厅里想要挑逗脱衣舞女郎，就掏钱自己看着办，有钱的也可以带女郎到后面的隔间里挑逗或看专场脱衣舞都行，原则上不能插入，别的出够价钱都行，当然今晚的寿星Hunk想干什么都是可以的。
　　Laurie到了之后，Hunk让她穿上一套很淫荡的妓女工作服，配上淡紫色的吊带丝袜，并让她今晚跟别的女郎一起为大家服务（见配图）。Party开始后，Hunk在台上左右各抓着一个女郎的奶子，左边是Laurie，跟大家说到活动开始，大家好好享受，随后Hunk便搂着Laurie跟朋友们喝酒跳舞high了起来。
　　玩了好一阵子之后，Hunk就在十几个男人都懂的眼神中把Laurie拉去了后台。Hunk带Laurie穿过一排隔间直接进入了末端的一个小房间内，这里有一个大的落地窗可以看到舞厅里，但玻璃是反光的，外面看不见。
　　然后Hunk往床上一躺说：「先给我来套全套服务吧！」Laurie红着脸爬到床上帮Hunk脱下外裤，然后用小嘴把Hunk的内裤脱掉，并开始用舌头舔Hunk的肉棒。Laurie遵循全套的标准，先用舌头把肉棒完整地舔了三遍然后含住睾丸慢舔两分钟，接着用嘴含住龟头，两手则撸起肉棒，持续两分钟后开始卖力的深喉吞吐了二十下，最后用两个奶子夹住Hunk的肉棒进行两分钟乳交。
　　口交完成后Laurie，躺倒床上，Hunk则直接把肉棒整根插入Laurie的小穴，然后并不抽插，而是慢慢地玩弄起Laurie的奶子。阅女无数的Hunk就像评论妓女一样的一边玩弄一边说道：「Laurie，你的奶子真不错，算是上品。」
　　随后Hunk又把玩起Laurie的美腿，Hunk的评价是：「穿上半截吊带丝袜的Laurie像天生的妓女一样就是给男人操的。」Hunk还脱下Laurie的高跟鞋，用鼻子细闻Laurie小脚上的味道，最后Hunk的手摸到了肉棒插着的小穴。
　　按照Hunk的要求，今天Laurie把阴毛全剃了，变成一只白虎。Hunk一边欣赏着这个杰作，一边说：「Laurie，你以后都保持白虎的状态好了，保证你能夜夜笙歌。」
　　在仔细观赏完Laurie全身之后，Hunk开始慢慢抽插起来。Hunk的动作不快，很温柔，他觉得这样才能最好地感受抽插小穴的快感，完全体会到温润的小穴包裹着挤压着肉棒的触感，Laurie小穴的每一下收缩和颤抖都能感受得一清二楚，这让Hunk非常满意。同时Hunk还仔细盯着Laurie的表情看，观察她的表情在肉棒抽插中的反应变化。
　　Laurie很害羞的把头转向一边，但是下体的反应暴露了她的感受，当Hunk的肉棒慢慢刮过Laurie子宫口外的G点时，Laurie会不自觉的收缩小穴并扭动腰肢去迎合Hunk的龟头。慢慢抽插了上百次后，Hunk发现了这个规律，便减小抽插的幅度，并增大抽送频率。
　　很快Laurie的G点就被肉棒摩擦撞击得快感充实了，Laurie开始更卖力地扭动小腰，嘴上也低声呻吟娇喘起来。不得不说，Hunk虽然身体素质不像Tom和Bob那么健壮，但玩弄女人的技巧却高了不少。
　　Hunk只用了五分钟时间，就把Laurie慢慢操到了高潮边缘，强烈的快感让Laurie的娇喘声也越来越大：「啊…好棒，就是那里，用力，用力操我啊！」Laurie将穿着丝袜的双腿紧紧夹住Hunk的腰并且不停地摩擦着。
　　Hunk一眼就看出Laurie快要高潮了，但他并不打算给，他要再好好玩弄Laurie。然后Hunk毫不顾忌Laurie的感受，开始猛烈地抽插了几下然后舒爽的把龟头顶在Laurie子宫口射了出来。怒射完后，Hunk自己是神清气爽，而Laurie这时已处在高潮边缘，但Hunk故意不满足她。
　　射完之后，Hunk便拔出了肉棒并让Laurie用嘴清洗，Laurie就这么突然从强烈的快感上掉了下来，卖力地帮Hunk含着肉棒，想再来一炮。但Hunk很坏的根本没有想给的意思，他让Laurie稍微整理下流出的精液后，便把还沉浸在一股下体空虚中的Laurie带回了大厅。
　　看到Hunk带着Laurie从后面回来，大家不用说都知道刚才发生了什么。这时Hunk将Laurie推到朋友们中间，然后挑了另外一个女郎带到后台去了，走之前还吩咐Laurie接那个女郎的班。本来Laurie还想拒绝的，但Hunk在她耳边一说「别忘了你的洗澡视频」，Laurie就只好忍着去充当一会脱衣舞女郎了。而且虽然Laurie自己不想承认，直到现在下体依然觉得十分空虚，又有点想和任何男人有点什么。
　　跳脱衣舞还是有点技巧的，Laurie并不会，于是另外几个女郎就让Laurie负责陪客人去小房间进行私人服务。然后先是一个白人男子带Laurie去了后面的隔间，他对Laurie非常满意，于是付了最高的服务费给Laurie。
　　在一个很狭小的隔间里放着一个沙发，Laurie拉上门帘，然后让客人坐在沙发上，自己则坐在了男人的大腿上。这时Laurie的胸部正好对着客人的脸，Laurie也按照服务标准抱住客人的头部用两个奶子轻轻挤压着客人的脸。白人男子两只手则在Laurie背后抚摸游走，一会又摸到了穿着吊带紫色丝袜的腿上。
　　Laurie配合地发出呻吟，并问客人：「喜欢我的奶子吗？」白人男子当然满意了，随后就用嘴吸住Laurie的乳头开始吮吸起来，两只手则托着Laurie的屁股前后移动，让Laurie的小穴能摩擦到自己的肉棒。
　　白人男子穿着一条运动短裤，柔软的质地完全不影响肉棒摩擦Laurie小穴的效果。Laurie骑在他腿上也配合地扭动腰肢，让小穴和客人的肉棒仅仅隔着几层布料贴在一起来回挤蹭。白人男子并不知道自己的肉棒已经把Laurie小穴的两片嫩肉在丁字裤下拱开，就这么在小穴口摩擦着，同时还不时刮蹭到Laurie的阴蒂让Laurie发出一声声难耐的娇喘。
　　普通价格的服务就保持这种状态大约五分钟，但客人付的是最高级服务的价格，当然还有后续服务。五分钟后，Laurie娇喘着问客人道：「要把裤子脱下来玩吗？」白人男子点了点头，Laurie就跪到地上帮客人脱下裤子。
　　看着20厘米长的肉棒，Laurie伸出舌头便舔了起来，一边舔还一边抬头看着客人的表情，看看客人感觉如何。在用舌头舔完一遍肉棒和睾丸之后，Laurie含住了客人的龟头，并用舌头一圈圈的舔着龟头下部的凹槽，白人男子满意地享受着Laurie的口活，发出很畅快的低哼。
　　过了一会，男子忽然发话让Laurie重新坐到他腿上来，然后Laurie的小穴仅仅隔着一层丁字裤开始重新前后挪动，摩擦白人男子已经润滑了的肉棒。白人男子则用力地抓着Laurie的奶子，让乳头高高翘起并用嘴大力地吮吸，下体的快感让他非常兴奋，于是更卖力地玩弄Laurie的奶子。
　　此时白人男子可以清晰的感受到自己的肉棒在Laurie小穴口的缝隙上移动，他甚至能感受到Laurie渐渐硬起来的阴蒂。他左手继续抓揉Laurie的奶子，右手则放在Laurie臀部用力往下按，让Laurie的小穴跟他的肉棒贴得更紧，同时自己的下体也用力往上拱去主动撞击Laurie小穴和附近的位置。
　　这样的摩擦完全不能缓解Laurie之前小穴里留下的空虚，反而挑逗得自己越来越想要，但这里原则上是不能给普通客人插入的，Laurie也没有完全丧失矜持随便见到一个男人就想被操。继续这么玩弄了十分钟，终于白人男子精关失守，他示意Laurie用嘴含住他的肉棒，再猛烈抽插了几下之后，便在Laurie嘴里怒射了出来。
　　在客人射完之后，Laurie还含着龟头用双手慢慢轻揉客人的睾丸和肉棒，让白人男子舒爽的射出最后一滴精液。随后Laurie直起身子在客人面前张开嘴展示她嘴里的精液，然后当着客人的面全部咽了下去，并再张开嘴给客人确认，白人男子满意的又揉了揉Laurie的奶子便离开了隔间。
　　随后Laurie回到大厅继续接客，可能是白人男子跟同伴们大力推荐，今晚到场的客人依次都点了Laurie的最高级服务。在又服务了三个客人之后，Hunk找到了Laurie并把她再次带入后面的小房间。
　　一进屋Hunk便掏出肉棒坐在沙发上，并让Laurie背对着自己坐在他的肉棒上。之前给几个客人服务时，不断的身体接触和肢体的摩擦已经让Laurie的欲望越来越强烈了，Laurie熟练地用小嘴帮Hunk将肉棒含硬后，便很主动地用手握着肉棒对准自己的阴道口，然后就直接坐了下去，一下就让整根肉棒完全没入了小穴当中，小穴里充实的感觉让Laurie不禁长长的呻吟了一声。
　　这时Hunk一只手缓缓摸着身前Laurie腿上的丝袜，另一只手则打开了屋里的大电视，他熟练地按了几下之后，电视里突然出现了刚才Laurie在隔间里给客人服务的视频。Hunk对Laurie说：「来，让我们看看这个婊子有多淫荡。」
　　原来隔间里有三个隐藏的摄像头，并且把之前Laurie给客人服务的一举一动全部录了下来。Hunk说：「你看视频里这个小婊子，一脸欲求不满的样子，好像恨不得直接将小穴套弄到客人肉棒上一样。」
　　此时Laurie一边被Hunk的肉棒抽插着，又看着自己之前一脸淫荡地给客人摸奶口交的视频，顿时觉得害羞无比。Hunk则跟随着视频里的进展玩弄着Laurie，当白人男子抓捏Laurie奶子时，Hunk也用手抓住Laurie的奶子还问她：「是我的手法好，还是他的手法好？」
　　在看到Laurie脱下白人男子的裤子，然后两人就隔着Laurie丁字裤摩擦下体时，Hunk就用手揉捏Laurie的阴蒂，同时加大了抽插的力度，顿时就响起了淫荡的「噗呲、噗呲」水声和肉体撞击的「啪啪」声。
　　多方面的刺激下，Laurie此时羞愧无比，但下体也更加敏感，很快回到了之前高潮的感觉。Laurie再也把持不住了，开始卖力地坐在Hunk肉棒上扭动身体，让Hunk的龟头挤压她阴道内的G点。
　　这时视频播到了白人男子怒射在Laurie嘴里的画面，Hunk也很兴奋的用力抽插，随后更是把Laurie按在地上，自己则骑在Laurie身上，同时肉棒在Laurie小穴里顺时针的搅动。Laurie还从未被如此玩弄过，Hunk的龟头不时地挤压到小穴里很多从前很少被强烈刺激到的地方。
　　Laurie这时感觉又是剧烈的疼痛，伴随着从未有过的快感，嘴里一会呻吟着求饶，一会又淫荡的说：「啊…就是刚才那里，再操那里啊！」Laurie剧烈的扭动令Hunk强壮的体格也有点吃不消，于是就坐在Laurie的大腿和屁股上，开始很轻松的像骑小母马一样在Laurie身上前后摆动，这样他的肉棒同样可以大幅度的在Laurie小穴内进进出出。
　　这会Hunk觉得已经把Laurie玩弄得差不多了，便没使什么坏，并且每次抽插时有意的去挑逗下Laurie的G点。很快，在几声越来越大的「啊…啊…要去了！啊…」呻吟中，Laurie在Hunk的肉棒抽插下达到了高潮，Laurie双手紧紧抓着地毯，全身绷直，小穴里一阵阵痉挛。
　　Hunk略为满足的轻笑一声，完全没有减速的意思，仍然在高速抽插，这让高潮中的Laurie感到一阵阵更猛烈的快感，但是被骑在胯下，Laurie的身体不能移动，只能用手把地毯抓得更紧。Hunk看到Laurie此时的样子自然兴奋不已，但他依然状态神勇，非但动作不停，嘴上还调戏Laurie说：「这么快就高潮了啊？小骚货。」
　　高潮中的Laurie已经有些神志不清，呻吟着说：「喔…受不了啦，小穴要被操坏了！」Hunk突然把肉棒抽出了大半，只留龟头在小穴内，然后反问道：「那我不插了哟？」Laurie顿感一阵空虚，急忙求道：「别停嘛！快插我，小穴要肉棒，快嘛！」
　　Hunk得意的淫笑着，继续保持这个姿势又抽插起来。这时视频已经播到了Laurie给第二个客人服务，Hunk也让Laurie换了个姿势，他保持肉棒插在Laurie小穴内的状态，让Laurie上半身直起身来，然后Hunk双手正好能抓住Laurie双肩，这时Hunk就能像骑马一样抓着Laurie肩膀，然后下身发力前后抽插Laurie的小穴，同时Laurie直起身来正好能看到电视里自己给客人服务的画面。
　　视频里Laurie一脸淫荡，而且带有明显不满足的表情，眯着眼睛给客人吮吸她的乳头。看到这，Hunk双手也下移到Laurie胸前，抓住两个大奶子作为支点用力抽插。
　　最后当视频播到Laurie让客人口爆吞精时，Hunk终于把持不住，他双手仍然抓着Laurie的巨乳，整个人压在Laurie身上，下体疯狂地用力抽插并往小穴最深处顶，然后在Laurie子宫口终于连续射了出来。射精一直持续了十几秒钟，才终于把所有精液都射进了Laurie的小穴里。
　　爽完之后，Hunk趴在Laurie身上久久没起，他并不着急，反而开始享受发泄完后的舒爽。Hunk没有把肉棒拔出来，而是把Laurie翻了个身，Hunk让Laurie正面对着他，然后用嘴含住了Laurie的乳头慢慢是吮吸，乳头和下体的快感让Laurie也是一阵陶醉，而且也很满足的让穿着吊带丝袜的双腿夹住Hunk的腰慢慢轻抚。
　　作为后戏，Hunk留着肉棒在Laurie的小穴里，玩弄了Laurie奶子足足五分钟才甘休。Hunk拔出肉棒后，Laurie很主动的立刻爬起来，然后跪在Hunk身前，用嘴含住Hunk已经疲软的肉棒。此时肉棒上还沾满着精液和淫水，Laurie用舌头帮Hunk一点点舔得干干净净之后，才回头清理自己的小穴。
　　此时，灌满小穴的精液已经流了出来，小穴口、大腿根部和吊带丝袜上到处都是精液。身上的精液可以擦拭掉，但丝袜上的精液痕迹就没办法了，虽然擦拭了一下依然十分明显。清理完后，Hunk带Laurie重新回到大厅去，并且Laurie离开房间前，Hunk让她把内裤脱了下来。
　　Laurie此时已经从刚才高潮的快感中回过神来，她立刻想到自己要光着小穴出去，可是还要给客人提供服务就害羞得满脸通红，但还是按照吩咐乖乖的脱下了内裤。Laurie自己也不知道为何，就是无法抗拒Hunk提出的要求，也不像是完全因为担心Hunk手里有她的视频，而是自己主动愿意的感觉。
　　之后Hunk搂着Laurie一边往外走，一边用右手揉捏Laurie的奶子，左手则抓着Laurie刚脱下来的内裤举在鼻子边闻。就这样两人走回了大厅，客人们先是看到了Hunk手中的内裤，然后发现Laurie小穴是光着的，顿时吹起口哨。有个眼尖的客人更是发现了Laurie丝袜上残留的精液痕迹，于是大声招呼周围人一起去看，Hunk则用力抓了一把Laurie的奶子后把她领入了客人中间。
　　「抓紧时间，还有两个小时就到凌晨十二点，在这之前要找她服务的随意，十二点后她就不归我管了。」Hunk跟朋友们说完，又抱着另外一个女郎让她跳脱衣舞去了。很快就有客人抢着把Laurie带去了后面的隔间，一上来就点最高级的服务。
　　又是按照步骤一套服务，当Laurie把第一次口活环节完成完后，她又坐到了客人的大腿上。刚才Hunk离开时并没有把内裤还给Laurie，所以此刻当Laurie坐在客人身上时，小穴就零距离直接贴在客人的肉棒上。这样的感觉和之前接客时完全不同，两人下体之间连之前的最后一层丁字裤都没了。
　　虽然没有插入，但是Laurie两瓣粉嫩的阴唇已经在挤压肉棒时分开，露出里面的小穴口，客人揽着Laurie的腰一发力，Laurie的小穴就开始在客人肉棒的外侧上下滑动。客人很卖力地吮吸着Laurie的乳头，用舌头快速的围绕乳头画着圈，双手隔着丝袜用力抚摸Laurie的大腿。乳头正是Laurie的兴奋点，在客人舌头的攻势下，很快Laurie的下体又有了感觉，慢慢就有淫水流了出来。
　　当Laurie的小穴继续在客人的肉棒外侧来回滑动时，淫水顺着小穴口流到了客人的肉棒上，客人调戏Laurie说：「这么快就流水了，是不是想要啊？」Laurie娇羞的不知道怎么回答，只是更卖力地扭动小腰。
　　慢慢地，Laurie小穴流出的淫水越来越多，两人下体之间也是越来越滑。这时客人突然加大了下体摆动的力度，并用手揽着Laurie来回调整移动的幅度。突然，Laurie的身体被客人抬起得太高了，同时客人正好是在将肉棒往下滑动，当Laurie身体重新坐下去时，客人的龟头刚好在阴道口，此时客人的龟头已经沾满了滑溜溜的淫水，Laurie往下一坐，客人的肉棒就整根插进了Laurie体内。
　　Laurie惊觉不对，马上想站起身让肉棒脱出来，但是突如其来的插入也让客人顿时精关失守。客人用力抱住Laurie不让她出来，可能是之前零距离的摩擦已经让客人很兴奋，加上突然不小心的插入太刺激，客人猛烈地抽插了十几下便在Laurie的小穴内怒射而出。
　　Laurie此时被突如其来的变化弄得失了神，她同意跟Tom和Hunk几人做爱是因为有把柄在他们手上，但是Laurie从没想过再被别的人插入甚至是内射。当客人意外插入她的小穴并内射而出后，Laurie大脑中一片空白也忘记了抵抗，就浑身一软趴在了客人身上。
　　客人本来挺慌张的，因为按照规矩是不能在小隔间里插入这里的小姐的。若是换了别的长期在此工作的女郎，他现在就要倒霉了，但他发现Laurie没有更多的抵抗，于是就把Laurie放到沙发上，然后拔出肉棒便穿过门帘赶紧跑了，只留下Laurie一人躺着隔间里，小穴还在往外流着精液。
　　那位客人心想法不责众，于是就叫了三个兄弟，跟他们说：「那边有个妓女在隔间随便操，快去啊！」于是那三个人便进了Laurie的隔间重新拉上门帘。三个客人本来有点心慌，但是一进来看到Laurie眯着眼睛躺在沙发上张着双腿，小穴还在往外流精液的淫荡样子，顿时就精虫上脑。
　　三人决定速战速决，于是都脱下裤子直奔主题。第一个客人立刻插进了Laurie丝滑的小穴猛烈抽插起来，小穴里满是精液和淫水，所以操起来毫无阻碍。这时Laurie忽然惊觉下体被操，赶忙想抬头看对方是谁。第二个客人立刻扯下领带遮绑住Laurie的眼睛，然后用手捂着Laurie的嘴不让她求救。
　　在这样的场合强奸如此淫荡的美女，这情景实在是太刺激了，第一个客人不到一分钟，感觉爽到了就怒射出来，一波波滚烫的精液冲击着Laurie的小穴深处。他拔出肉棒，然后将一片狼藉的肉棒强行塞入了Laurie嘴里，同时换第二个客人去操Laurie的小穴。
　　Laurie这时也愣住了，当第一个客人射完后，她本以为这一切都结束了，谁知道立刻又有一根肉棒插了进来，Laurie意识到自己正在被群P轮奸中，内心的羞涩感让她全身剧烈扭动想要摆脱三人，但是面对三个大汉她又哪能逃得掉，微弱的抵抗反而激起三人的性趣，第二个客人操得更加用力。
　　同时羞耻感还意外地让Laurie下体感到一阵刺激的快感，这和刚才被Hunk玩弄时的感觉并不相同，反而有点更加刺激，很快小穴里更多的淫水流了出来。而且两个客人都是一上来就开足马力全速抽插，很快Laurie不知不觉又到了高潮的边缘。
　　第二个客人也并没有刻意坚持，只是狂操了两分钟，就将整根肉棒完全没入Laurie小穴后怒射而出。精液有力的撞击让Laurie同时也达到了高潮，她浑身绷直，双手用力地抓着第二个客人的背部，同时穿着丝袜的双腿紧紧夹住客人的腰部，好像意思是不让他把肉棒拔出来。
　　第三个客人兴奋的说道：「这个妓女被我们几分钟就操到高潮了，真够淫荡啊！」Laurie听着更加脸红耳赤，但高潮完浑身疲软，更加无力抵抗。第二个客人也把肉棒拔了出来，用Laurie的丝袜擦拭干净，此时Laurie的吊带丝袜上变得一片狼藉，沾满了男人的精液和自己淫水混合的黏液。
　　接着轮到第三个客人插进了Laurie的小穴，这时Laurie已经无力抵抗，只能任由第三个客人操着自己小穴。第三个客人足足操了五分钟才拔出肉棒，然后把精液全部射在了Laurie的情趣内衣上。爽完之后，几个客人心满意足的走了，留下Laurie一个人在隔间里。Hunk则在小屋里一边操着另一个脱衣舞女郎，一边欣赏着刚才的现场直播。不用说，这一切都在他的计算当中。
　　随后Laurie不想别人看到自己浑身上下沾满精液的样子，便默默的去洗手间清洗。Laurie进了一个单独的隔间，然后拿纸巾慢慢擦拭身上的黏液，没想到的是，刚过没多久就忽然听到有人进来，然后从外面把隔间锁上了。随后隔间的墙上突然打开了三个小洞，这时Laurie就看到有三个男人掏出下体从小洞塞了进来。
　　Laurie问他们：「你们要干嘛？」有人回答说：「你得帮我们都射爽了才开门放你出来。」由于洞口都不大，Laurie看不到外面的情况，只能看到三根伸进来的大肉棒。她推了一下门，发现打不开，喊了好一会「Help」也没见有人来帮忙，Laurie最后没有办法，只好照他们的意思办。
　　这时她又自我安慰着：反正外面人也看不到她，便觉得没那么害羞。然后Laurie用嘴含住了从正门伸进来的一根肉棒，同时用手帮另外两根撸，含了快十分钟后，前面那人才把精液射到了Laurie嘴里，而另外两根显然还状态神勇，于是Laurie又用嘴帮另一根含，想着这样能快一点结束这噩梦的一天。
　　但这时忽然从前面的洞口又伸进来一根新的肉棒，一开始Laurie以为就得三个人，没想到还有更多。过了半个小时，第一批伸进来的三根肉棒已经全部射了，但此时又有三根肉棒伸了进来。这时Laurie经过连续的口交已经嘴跟手都酸了，没办法只好想别的方法，想到反正外面看不见她，也不知道她是谁，于是Laurie便转身翘起屁股，用小穴对准伸进来的肉棒然后套了进去。
　　外面的男人瞬间被爽到，然后便用力地开始抽插起来，同时Laurie用嘴跟手一起帮从侧面伸进来的那根肉棒服务。这样一来就快多了，不到五分钟，正面那人就在Laurie的小穴里内射而出，精液缓缓流出滑到了Laurie大腿上。侧面那人也在Laurie小嘴里射了一嘴。
　　可是Laurie没想到，马上又有两根肉棒接替了位置，Laurie只好让小穴套弄入下一根肉棒，嘴里也含起了一根新的肉棒。就这样过了快一个多小时，Laurie已经记不得被几根肉棒插过，被口爆了多少次了，只是机械性的看见肉棒就坐上去、就用嘴含。
　　而Laurie的小穴跟子宫里早已被内射满，大量精液顺着大腿流到Laurie的丝袜上和高跟鞋上。嘴里被口爆完后留下的精液也从嘴角流到胸口和奶子上。有几位还射在了Laurie的脸上和头发上，几乎浑身上下都是男人们的精液。
　　Laurie不知道的是，这个卫生间是跟旁边一家KTV共用的，有人发现Laurie在这为夜店里的客人提供了性服务后，便叫来了KTV里的几十号人来围堵Laurie。又过了一个小时，此时操过Laurie小穴的已经不下五十人次，最后突然有四个保安喊着要进来检查，一群男人们才慢慢散去。
　　保安打开隔间门时，Laurie已经无力的晕倒在卫生间地上，四个保安把Laurie抱回了夜店的小房间，里面有个浴缸。在把Laurie弄醒前，他们掏出了手铐把Laurie的双手反拷在了墙上挂毛巾的扶手上，然后他们打开浴室的喷头冲洗着Laurie身上的精液。
　　被水一冲，Laurie醒了过来，她看到四个保安围着自己用喷头冲，于是就问：「你们在干嘛？是你们把我救出来的吗？」Laurie并没有意识到自己的手正在被手铐铐着。
　　有个保安说：「我们在帮你清洗一下。」Laurie说：「我自己洗就行。」这时Laurie才突然发现自己双手被拷住了，就让他们解开。这时几个保安也不多说，看见Laurie的小穴已经被冲洗干净，就脱下裤子掏出肉棒插进了Laurie的小穴和嘴里。Laurie手动不了，身体更是无力，只能张开着双腿任由保安操她的小穴。
　　四个保安不急不慢的在Laurie小穴里抽插，但又不射出来，一个人快忍不住时就拔出来，换另一个人去操Laurie的小穴。Laurie已经数不清今晚被几多个人操过，小穴都被操肿并充血了，她就求几个保安说：「别操了，小穴要被操烂了啊！」几个保安才不管这些，反而操得更加卖力。
　　四个人接班操了足足三个小时，到后半夜了才心满意足的都射在Laurie嘴里，他们给Laurie一个杯子把嘴里的精液吐出来，精液足足装满了一大杯。然后他们再要求Laurie把这杯精液全部喝下去才解开她手上的手铐，Laurie没办法，只好屈辱的一口一口的吞下整杯精液。
　　今天来找Hunk之前，Laurie怎么也不会想到自己将会被如此多不认识的人中出内射，一整晚的噩梦之后也久久的缓不过来。之后几天，不管Luffy如何想要和Laurie亲热，Laurie都找理由推脱掉了。

（8）室外暴露

　　自从上次噩梦的一晚之后，Laurie便整天一个人待在屋里，电话不接，Luffy也不见，就一个人抱着膝盖坐在床上发呆。整整一个礼拜Luffy都没怎么见到Laurie，就一起在外面吃过两次晚饭，吃完后，Laurie找理由推掉了Luffy要亲热的请求，又自己一个人回到房间发呆。
　　就这么到了下一个周末，当Laurie还在屋里发呆时，忽然有人敲了两下门。进来的是之前和Tom一起拿视频威胁Laurie的Jerry，他本来是排在Hunk后面来玩弄Laurie，今天周末正好有时间，跟Tom打了声招呼就直接到他家找Laurie来了。
　　此时Jerry手里拿着一个iPad，上面正在播放着偷拍的Laurie洗澡的视频。Laurie见他突然闯进来，赶忙下意识的拉过被子罩住自己身体。Laurie本没打算今天出门，身上仍然穿着很透的睡衣，上身里面当然是真空，隔着睡衣可以明显的看到胸前两个尖尖的凸起和乳晕的样子。
　　Jerry见Laurie裹着被子坐在床上也不客气，打了声招呼便一屁股坐到床上挨在Laurie旁边。他看见Laurie害羞的样子，「嘿嘿」淫笑一声，把iPad举到Laurie眼前说：「不用挡啦，你的视频我天天看，衣服下面什么样子我不知道？哈哈哈哈…」
　　Laurie低头一看，iPad上果然是自己一丝不挂洗澡时的视频，所有细节都拍得清清楚楚，「别看了，快删掉啊，人家已经答应陪你们每个人一次了。」Laurie满脸羞红的说。虽然想着自己的视频被别人天天看，搞不好还每天撸几炮，Laurie就觉得很羞耻，但手上却也松开了罩在身上的被子。
　　Jerry见状一把将被子完全扯开扔到一边，然后两眼直勾勾的盯着Laurie睡衣里的奶子看：「我好像刚才想错了，虽然你视频里是一丝不挂，但其实你现在这样半遮半露的样子才更淫荡。」Jerry说着把iPad扔到旁边，双手直接就抓到Laurie奶子上揉了起来。Jerry的个人爱好不太一样，比起伸进衣服里直接揉捏Laurie的奶子，他更喜欢隔着一层衣服去揉，这样会让他更加觉得刺激，更有快感。
　　就在Jerry准备脱裤子时，突然听到Tom从别的房间传来一声大喊：「Jerry快去挪车！贴条的来啦！」
　　「真是见鬼！」Jerry一边怒骂着，一边恋恋不舍的把手从Laurie身上挪开。随后Jerry将带来的一个袋子扔给Laurie，说：「把里面的衣服和丝袜穿上，不准穿胸衣和内裤，换完之后赶紧出来，我在车上等你。」
　　Laurie刚才被Jerry摸得娇喘连连，一边喘着气一边打开袋子，里面有一件粉色的超短百褶裙，百褶裙的肩带很细，胸前布料也很少。穿上后Laurie发现，百褶裙的胸前有一条拉链，但是这条拉链就算拉到顶也会露出大片的乳肉，而且衣服做得很透，里面又不让穿内衣，乳头和乳晕都可以依稀看得出来。
　　好在另外还配了件只到腰部的半截白色小礼服，穿着白色西装时还好点能挡住乳头的位置不被别人直接看见，但是极其低胸的设计还是露出了大片乳沟，足以让任何路人见了都想入非非。而且更夸张的是Laurie下身只穿了一条带花纹的丝袜，没穿外裤，里面也是中空的，好在臀线以上的丝袜是黑色的，外人不仔细看很难发现Laurie里面没穿内裤。
　　其实Jerry就是特别喜欢玩室外暴露，他也故意让Laurie穿上这身非常暴露的百褶裙又不穿内裤，只穿丝袜的跟他出门。穿上之后Laurie都来不及在镜子前细看，Jerry就按喇叭催促Laurie出门了，Laurie也来不及细想，只是隐约觉得就这样出门是不是太淫荡了，但还是赶忙跑出门去。
　　Laurie上车时刚好有几个行人路过，Laurie一开车门弯身往里进时，背后的百褶裙便顺势被拉高了一截，屁股一翘，下身就完完全全暴露了出来。虽然臀线以上的丝袜是黑色的，但在阳光下也非常透，几个路人一眼就看到了百褶裙下方包裹着Laurie大腿和臀部的丝袜，甚至连小穴的位置都隐隐可见。
　　Laurie上车后就听到外面几个行人聊天说：「我的天，你们看到了吗？刚才那个婊子上车时候的样子。」、「见了啊，绝对没穿裤子！」、「哪止啊，我打赌她连内裤都没穿！就算穿了也是超细的丁字裤，整个屁股光溜溜的都看到啦！」
　　坐在车里的Laurie不好意思的一只手拉紧了上身的白礼服将胸前挡好，她不想让那几个行人发现她其实上身里面也没穿胸衣，另一只手则将超短的百褶裙裙摆尽量往下拉，虽然完全没有作用，但还是想多挡住一点算一点。而且Laurie自己也不知道为什么，下面竟然开始有点湿湿的感觉。
　　Jerry就这么带着Laurie去逛商城，他们也不买什么，就是走来走去的闲逛，一路上都会有很多男人抛来好色的目光。特别是在上下电梯的时候，路人可以从下往上的看到Laurie的下体和丝袜，甚至有眼尖的还发现了Laurie小穴被丝袜紧紧包裹时勾勒出的小穴形状，包括小穴中间凹下去的那条缝隙。
　　很多有经验的老男人都装作看报纸或喝咖啡的在扶梯侧下方找个地方坐着，专门就看坐电梯的女孩的裙下风光，一般发现目标后也就抬眼瞄两下，但当他们看到Laurie百褶裙下是真空的只有一条丝袜时，再也顾不得失态，眼都瞪直了。
　　Laurie对别人的目光扫到自己身上是很敏感的，就算只是很短暂的瞟了一眼也会意识到，甚至都能知道别人看的是胸还是腿。在商场里一路走着，Laurie几乎每时每刻都能发现有人在注视她的裙底和她的丝袜，Laurie为难的和Jerry说：「我们别逛了，去个人少点的地方吧！」
　　Jerry答道：「可以啊，不过作为交换条件，你现在要把小礼服外套脱掉。」Laurie没办法只好答应。脱下外套后，Laurie的穿着就看着更加性感或者说是淫荡了，整个上半身暴露出一大片肌肤，香肩和胸口的大片嫩肉都暴露在外，加上下身只穿着一条性感丝袜，明显没有穿打底裤甚至没穿内裤。
　　最引人遐想的还是胸前那两个乳头的位置。Laurie里面没穿胸衣，这时Laurie的奶头还没有硬起来，所以并不会有特别明显的凸起，但是很明显的还是能分辨出两片乳晕的位置。Jerry看到Laurie如此在室外暴露感觉也很爽，下体早就硬了，但他感觉还不够，于是就让Laurie做了个更夸张的举动。
　　Jerry让Laurie把百褶裙领口的那条拉链拉到底，拉链的最底部已经完全在整个胸部的下方了。当Laurie红着脸拉下来后，路人都惊讶地发现Laurie两个奶子中间并没有任何类似胸衣或抹胸东西，加上隐约能看到Laurie胸口的乳晕，这都明显地说明了眼前这美女是没穿内衣的。
　　之前商场里的行人多是视奸Laurie的下半身，但此刻更多的目光聚集到了Laurie的胸口和两个奶子的位置。此时Laurie这身打扮，任何路人都觉得Laurie是个淫荡的妓女了，只是不知道是来拉客的还是干嘛的。
　　Jerry一脸得意和满足的走在Laurie旁边，他一直都在注意别人望向Laurie的表情和样子，Laurie羞得都脸红到脖子根了，就这么慢慢跟Jerry走出商场到了停车场。现在Jerry终于忍不住了，他拉着Laurie回到了车上迅速的开回家去，一面开车他也一面伸手到Laurie的胸口，隔着百褶裙摸她的奶子，一路上好多对面开过的司机都向Laurie投来目光，不少还大声的吹着口哨。
　　到家后，Jerry直接带Laurie到了床上，立刻掏出肉棒让Laurie含湿，同时他也用手去揉捏Laurie的奶子。Jerry不让Laurie脱掉衣服，他就喜欢隔着百褶裙抚摸Laurie的身体，就连一会准备操Laurie的小穴时都让Laurie穿着百褶裙。反正百褶裙很薄，而且比起全身脱光或者穿着情趣内衣，Jerry觉得让Laurie穿着平时正常的衣服给他操反而感觉更爽。
　　等Laurie含完肉棒后，Jerry带她到一个落地的全身镜前，很快地撕开了Laurie小穴位置的丝袜。Jerry对于丝袜的爱好也一样，他不想让Laurie把丝袜脱掉或者完全扯烂，只是撕开遮住小穴那一片的丝袜，所以当Jerry把肉棒插入Laurie小穴时，Laurie身上还保持着刚刚在商场里打扮的样子。
　　想到这，Jerry的肉棒都粗大了一圈，无比兴奋的让Laurie对着镜子看自己是如何被操的。Jerry一边抽插一边跟Laurie说：「看到你的乳晕了吗？好明显呢！这衣服完全挡不住啊，今天都被人看光了！你知道那些老头看你的表情有多色吗？」
　　Laurie之前低头并不能看清自己胸前到底是什么样子，只是凭感觉会很透。这时对着镜子也才发现自己衣服比自己想像的还要透，想着自己这个样子被那么多人看了就感觉下体流出的淫水变得越来越多。
　　Jerry一边操一边用手去摸Laurie的丝袜，而且还让Laurie全程在镜子里观看。Jerry还说：「你的丝袜可淫荡了，是我专门买的韩国色情女团MV里面穿的那种丝袜。带这种花纹，大腿部位还正好设计成超薄透肉的，简直就是勾引人去看嘛！」
　　Laurie也是越想越觉得害羞，这时Jerry还让Laurie稍微侧过身，弯腰翘起屁股，这时就见Laurie上身红色百褶裙的裙摆跟着翘了上去，然后Laurie丝袜的臀线位置全部露了出来，都不用想就能知道Laurie下面没穿裤子。
　　Jerry说：「还记得我让你挑耳机的时候吗？那时你没注意弯腰去试听时自己后面就有这么暴露哟，当时好多男人都在往你这看呢！更别说上下电梯的时候了，下面的人都能看到你没穿裤子呢！而且你丝袜这么紧，把小穴包裹的形状都露出来了啊！」
　　Laurie想起了当时的情景，果然是自己听歌时一时大意忘了自己下面穿得有多暴露。想到有那么多人当时看到自己那么淫荡的样子，Laurie这时忽然很羞耻地发现自己越想，下面居然越有感觉。
　　很快就在Jerry肉棒跟言语的双重挑逗下，Laurie就这么站在镜子前达到了高潮。Jerry也发现了Laurie浑身颤抖达到高潮的样子，他这时故意操得更快更用力，让Laurie一直停留在高潮上下不来，同时还让Laurie看镜子里自己高潮时的样子。
　　Jerry继续操着，同时说：「快看看自己高潮时淫荡的样子，这腰扭得可真骚啊！」此时Laurie除了伴随着高潮的快感大声的呻吟，什么也做不了，无力地靠在Jerry身上任由他蹂躏，两个奶子随着Jerry的抽插带着百褶裙一起上下摆动，波涛汹涌。
　　「你的小穴把我肉棒夹得可真紧了，之前那几位难道没有好好享用吗？居然轮到我时操着还这么爽。」Jerry继续一边操一边说着各种淫语挑逗Laurie。Laurie被操到高潮之后就完全不像平时那样的可爱型妹子了，脸上很是满足的闭着双眼，小嘴微张，脸颊通红着并发出阵阵诱人的娇喘。终于Jerry也是不再忍住，把浓浓的精液都灌进了Laurie体内。
　　完事后Jerry带Laurie在浴室里洗了个鸳鸯浴，从始至终都少不了身体上的亲密接触。一会Jerry用沐浴液帮Laurie搓着奶子和小穴，一会又轮到Laurie用沐浴液帮Jerry撸着肉棒。还没洗完Jerry就又忍不住了，让Laurie双手撑在墙上，在浴室里又狠狠干了一炮。
　　晚上，两人在家吃了点东西又稍作修整之后，Jerry让Laurie换上另一套衣服准备跟他再次出门。这次Laurie穿得没有白天那么淫荡，是比较正式可爱的白色连衣褶裙，腰间系着根丝带，下身穿条黑色丝袜跟一双萌萌的平底鞋。虽然一切乍看上去都很正常，只有Laurie自己知道其实还是很暴露的。
　　首先Laurie里面同样没穿内衣，这件衣服比之前穿的还要薄，加上晚上外面比较冷，乳头很容易硬起来，就会很明显看到胸前的两个小小凸起，别人看到当然知道那是乳头啦！而且下身也是没穿内裤的，虽然裙子比较长，一直到膝盖，没穿内裤的情况不会被人发现，但是毕竟是没穿内裤出门，Laurie自己心里还是蛮害羞的。
　　当Jerry带着Laurie到市中心街上逛街时，路人最先是把目光投向了Laurie的双腿，Laurie腿很细，穿上黑丝后特别性感，很多男人都会侧目去看，而且Laurie穿的鞋也很萌，那些有恋足爱好的看了更是觉得兴奋。一路上Laurie的回头率都很高，Jerry当然都看在眼中，然后在心里暗爽。
　　他还经常让Laurie停在路中间看店里的时装，就这么背对着行人，这样路过的男人都可以很放心大胆的去看Laurie性感的美腿。随后越来越晚，天也凉了，Laurie穿得那么单薄，奶子受冷就缩了起来，这时路人更多的就是把目光移到了Laurie的胸口。本来Laurie穿的这件无肩连衣裙就很好看，整个美肩都露了出来，这时当乳头硬了起来，在连衣裙上形成两个凸起后更是吸引众人目光。
　　路上的行人们立刻就明白了，Laurie里面是没穿东西的，连乳贴都没用，这时他们看待Laurie的眼神立刻就不同了。这大晚上的不穿胸衣还穿得这么暴露在街上走，下面还穿着黑丝，怎么看都像是妓女在街上想揽客，或者是在去某个宾馆或Club提供服务的路上呢！
　　Laurie也知道自己这样很是淫荡，但是为了满足Jerry的要求，只好继续跟着他在外面街上走。一路上看过Laurie胸口露出乳头形状的路人也是越来越多，Jerry在旁边看着也是感觉很刺激很爽，突然Jerry感觉忍不住了，觉得火候也差不多，就带Laurie转进一个没有路灯完全漆黑的小巷里。
　　由于没有灯光，外面的人完全看不到巷子里面有什么，自然也注意不到Laurie和Jerry两人。等观察了一会确定没人跟进来之后，Jerry把Laurie推在墙上，然后双手就隔着外衣摸上了Laurie的奶子，一边摸一边说：「奶子真棒，又嫩又弹的手感真好。」
　　很快，Jerry就把Laurie的丝袜扯破，然后让Laurie面朝着巷口的方向给自己含肉棒，等含得够湿之后，Jerry让Laurie跪趴着，然后他就从后面像操母狗一样在室外的这个小巷里干进了Laurie的小穴。这时Jerry很是兴奋地疯狂抽插着，还不时地跟Laurie说：「你看，好多人从巷口路过呢！他们仔细往里看可能会看到你在这被操哟！」
　　路过的行人或多或少都会由于谨慎或者好奇心，会往巷子里瞄一眼。虽然Laurie知道他们应该是看不到自己的，不然就会有人停下来仔细看了，但是毕竟别人的目光是朝自己这里看的，所以还是让她一阵阵的紧张。
　　随后Jerry一边操着Laurie的小穴一边说：「小母狗往前爬一点，离巷口近些。」然后Laurie就在小穴依然夹着肉棒的情况下，手脚并用的往前爬到巷口附近。这里有一个大的垃圾箱，上面摆了些瓶子，然后Jerry就让Laurie站起来趴在垃圾桶上让他继续从后面操着小穴。
　　Laurie目前站的位置离巷口已经很近了，有足够的光线打到她脸上，但是由于面前有些大的瓶子，一般也不会有人往垃圾桶方向细看，所以路人仍没有发现Laurie在这里正被人操着。但Laurie清楚这里位置是完全可以被人看清的，就感觉害羞无比，同时下体也愈发兴奋起来，不知不觉的就开始使劲地扭动小腰来迎合肉棒的抽插。
　　Jerry一边操一边抓捏Laurie的奶子，还说：「看我揉你的奶子给所有过路的人看，让别人看看你这个小骚货是怎么在市中心撅着屁股给男人操的。」这会的Jerry也很兴奋，毕竟在这样的场合做爱，换谁都会受不了，没过多久就快忍不住了，然后他开始加速疯狂抽插，两人下身发出明显的肉体碰撞的「啪啪」声，估计路人都能听到。
　　这时Jerry也跟Laurie说：「看我操烂你这婊子，待会等有人发现你了，就把你丢给他们让他们轮奸你，让别人也都见识见识你这骚货。」
　　「啊…不，不，不要那样，人家给你操就够了，不要再给别的人操啊！」Laurie虽然此时已被操得欲仙欲死，但还保持着一点点的理智。
　　「轻一点啊，受不了啦！啪啪的声音好大，别人会听到的啦！」Laurie一边娇喘一边求饶着。
　　「那得怪你自己，小穴这么嫩这么紧，我还从没操得这么爽过，当然得用力地怎么爽怎么操啊！」一边说着，Jerry的手也再次摸到Laurie的胸上，里面没穿内衣，隔着薄薄一层布料摸着有一种异样的快感。
　　说着说着，Jerry终于忍不住了，用力一顶便射进了Laurie的小穴中。精液的刺激加上Jerry语言上的挑逗让Laurie也是瞬间达到了高潮，身体软软的趴在了垃圾桶边的地上。
　　由于在巷子里乱搞时把衣服跟丝袜都弄脏了，Laurie只好换一身衣服回家，但是她只随身带了另一件紫色的上衣和一条丝袜。本来出门时Laurie就没穿内衣和内裤，所以换好新衣服后仍然是下身只穿一条棕色丝袜，上衣里面依旧中空。
　　Jerry更是巴不得Laurie穿得更暴露些，就这么带着Laurie往家走。这条丝袜也是臀线很低，加上根本就没穿裤子，路人基本上一眼就能发现Laurie下身只穿了一条丝袜。虽然丝袜没有之前的那么诱惑，但这里毕竟是夜里的城区，不穿裤子只穿丝袜，明显只有不正经的女人才会在这个时间点如此穿着。
　　所以现在路人看Laurie的表情也都是色迷迷的，就像看妓女一样，不时有路过的车里发出很大的口哨声。另外Laurie的鞋也落在了巷子里，这会是只穿着丝袜跟着Jerry往回走。在丝袜包裹下，Laurie的脚趾清晰可见，凡是有恋足倾向的都看得大为过瘾。
　　然后两人是坐地铁回去的，Laurie坐在有座位的第一排，然后脚伸在前面完全没有遮拦。Laurie位置的正前方就是车厢中部站人的位置，这时也站了不少男人，而Laurie的双腿就这么伸着，他们想怎么看就怎么看。Laurie觉得害羞也只能把手放在小腹上挡住大腿内侧的部位，不然别人就肯定能发现她里面没穿内裤。
　　另外Laurie穿的这件紫色上衣也是很透的，奶子那里还好，有两层布料，别人不太注意到Laurie没穿内衣。但是腰腹那里很透，丝袜的整个轮廓在腰和小腹部位都清清楚楚。有细心的人还发现了在Laurie腰和小腹那一圈并没有内裤的系带，说明Laurie下面是中空的没穿内裤。然后站在车厢里的男人们就交流起来Laurie没穿内裤的情况，猜测着各种可能，包括为什么Laurie会这么穿着出现在夜晚的地铁里。
　　等Laurie快到站时一起身往出口走，整个动作就把自己的下身暴露出来了，周围的色男们本来就一直盯着Laurie看，当然没放过这个细节，他们完全看清了Laurie屁股上什么布料都没有，而且前面小穴还被丝袜勒出了阴户的缝隙。Jerry故意让Laurie在前面开路，当Laurie挤过色男们往门口走去时，一双双大手就纷纷在Laurie的丝袜上大胆地摸来摸去，他们一点都不担心，因为他们不相信Laurie是什么正经女人。
　　无意中，有个摸不到Laurie丝袜的色男干脆一把摸向了Laurie的奶子。他的手用力一抓，立刻惊讶地喊道：「这个小婊子上身也没穿内衣！」周围人一片震惊，但又马上反应过来，一双双大手抓揉起Laurie的奶子。
　　「啊！你们在干嘛？不要这样，啊…不许摸我啊！」Laurie挣扎着想往外挤去，但又如何挤得下车？
　　「不要挡着我啊，我到站该下车了，你们快让一让。」但是不论Laurie如何请求，色男们也不让路，还说：「小婊子，是不是男友喂不饱你啊？下什么车呀，在车上跟我们爽爽，包你爽到腿软的站不起身。」
　　这时有个男的更是一把将Laurie的丝袜拉下到了大腿上，Laurie里面没有内裤，小穴就这么暴露在了一群陌生男人们如饥似渴的目光之下。一个黑鬼从正面将一根手指直接插入了Laurie小穴当中，手指在Laurie的阴道里抠了两下，又抽出来举到大家面前，然后淫笑着说道：「快看我手上的淫液，这小婊子被我们摸得已经发情啦！」
　　这会有手快的甚至都已经掏出肉棒用手撸了起来，不一会就有几位将精液射在了Laurie的衣服上、丝袜上和大腿上。Laurie此时仍在试图抵抗，一只手抓着丝袜想往上拉。周围的人又往下扯，很快丝袜上就被撕破了一个个口子，这时丝袜穿在Laurie腿上看着无比淫荡。
　　终于地铁到站了，Jerry这时走过来很大声的咳嗽两声，揽着Laurie的肩说：「你们想操女人，自己去市中心花钱找啊！我钱都付了，赶着回家啊！」然后Jerry就在一片羡慕和男人都懂的目光中搂着身上沾了不少精液的Laurie下了地铁。
　　很快回到家后，Jerry立刻把Laurie扑倒在床上，这会丝袜已经被撕破了好多个口子，Jerry让Laurie把他的肉棒舔湿后，就直接把肉棒插入了Laurie的小穴。回来的一路上想着自己刚才在地铁上被那么多男人摸腿摸奶子抠小穴，甚至射精到她身上的画面，Laurie下面早已湿透了。
　　Jerry的肉棒轻轻一捅就挺进了Laurie小穴深处，然后Laurie也紧紧地抱住Jerry，还用包裹着丝袜的美腿夹住他的腰部。Jerry一边操一边跟Laurie说：「你知道在地铁里那些男的说你什么吗？」
　　Laurie问：「是说我穿得暴露吗？」
　　Jerry说：「哪止啊！有人说你是妓女，去市区接客的，然后客人留下你的裤子和内裤作纪念啦！还有的说你很淫荡，想要男人操你，所以就穿得那么骚想勾引些电车痴汉。」说着Jerry也很兴奋的抱紧Laurie的大腿，让她小腿架在自己肩上，猛烈地抽插起来。
　　他一边操还一边粗暴地撕扯Laurie的丝袜，本来就残破并残留着精液的丝袜被撕扯得更加凌乱。这时Laurie也被操得接近了高潮，然后浪叫着说：「啊…快用力操我，我是淫荡的妓女，是个小母狗…快从后面操我的烂穴，啊…我要大肉棒…」
　　然后Jerry就把Laurie转了一圈，让她趴着，自己从后面继续用力抽插Laurie的小穴。Jerry还说道：「是不是很喜欢在室外暴露给男人看啊？你这小骚货，天生就那么淫荡，被别的男人挑逗之后下面就那么湿，那么想要被人操，是不是啊？」
　　就在这时，Laurie达到了高潮，双手紧紧抓着床单，小穴里也是剧烈地痉挛。Jerry很得意的接着说：「是不是被我说中了啊？怎么这么快就高潮了呀？你这欠操的烂屄！」
　　当晚Laurie被Jerry在床上整整操了一晚，每次射完，Jerry都会继续跟Laurie说她在外面被人看光的细节，然后两人又继续再干一炮。Laurie总共达到了三次高潮，连她都觉得自己真的是骨子里很淫荡，是个欠操的骚货，因为确实一想到自己被男人们看光时，心里就很有感觉，别的男人越说她淫荡，说得越过份，她下面就会越湿，而且每次都是在Jerry说她如何淫荡时被Jerry操上高潮。
　　第二天一早，Laurie才疲惫的回到家里睡了整整一天。

（9）同系学长（上）

　　Laurie在陪完Jerry后，时间过了三天。这天她忽然收到了Gavin的信息，约她在学校图书馆见面。Laurie对Gavin有些印象，那天在party的楼上被Tom等人威胁时，Gavin的表现和其他几位完全不同，并不是说他对Laurie没兴趣，而是表现得很克制和温柔。
　　很快Laurie就穿着淡绿色的连衣裙配上黑色的丝袜应约来到了图书馆，在图书馆第一眼看到看到Gavin时，Laurie觉得有点吃惊。上次在屋里太黑，而且被几个大汉围着上下其手，Laurie并没有看清Gavin的长相，这次仔细一看，发现Gavin瘦高的身材，长相斯文而优雅，身上还有一股忧郁而高贵的气质。Gavin的衬衫熨得很平还系着领带，全身衣着相当考究但又很内敛，配上金边半框眼镜，完全无可挑剔。
　　两人面对面坐着打完招呼后，Gavin主动说道：「第一次在哲学系的新生见面会上我见过你，那天我作为学长也来参加了典礼，你当时穿着紫色的连衣裙和珍珠白的高跟鞋我都有印象。后来那天在party的小屋里见你时我还吃了一惊，不过请放心，我和Tom他们虽然很熟也对你很有兴趣，但我不喜欢他们的做法，所以我并不想强迫你或者拿视频威胁你来陪我，视频我也早已经删掉了。」
　　Laurie听完之后很是惊讶，呆呆的望着Gavin，知道Gavin并不打算威胁她后，Laurie觉得有些迷茫。若是换成之前的Bob、Jerry他们这么跟她说肯定得高兴得不行，巴不得他们放过自己，但是当Gavin这样跟说时，Laurie自己都不知道为什么，心里反而有一些小小的失望。
　　之后Laurie开始主动找话聊，两人是一个系的，本来就很多共同语言，而且Laurie还发现他们两人在哲学上的见解和看法都很有缘，两人都是追随尼采的信徒，越聊越开心。平时Laurie最大的爱好就是看书，她经常说喜欢比自己书读得多的男人，Luffy在法学院，书也读得不少，但毕竟和哲学关系不深，Laurie和Luffy平时也很少能在哲学上聊得这么投入。
　　一直到晚饭时间，Laurie收到Luffy的信息说一起吃晚饭，她才和Gavin道别。临走前Gavin试探着问Laurie说：「跟你聊天很开心，以后我们能成为朋友吗？」
　　「当然可以啊，我也有好多问题以后想请教你呢！」这时Laurie对Gavin已经完全没有了戒心，反而很期待以后还能和Gavin见面。
　　和Luffy会合后，Luffy见Laurie满脸笑容就问：「遇到了什么事这么开心啊？」
　　「也没什么啦，就是难得遇到个跟我在哲学上很聊得来的同学。」说归说，Laurie忽然觉得自己好像最近好久都没有和Luffy亲热了，今天和Gavin聊天时也都忘了Luffy的事，心里忽然有些内疚，并且默默地想到要给Luffy个惊喜好好补偿一下他。
　　这天晚上，吃过晚饭后Laurie便给Luffy发了信息，让他开车来带她出去兜风。很快Luffy就到了，Luffy看见Laurie穿了一件大风衣，风衣低端露出了一截黑丝，他最喜欢的就是让Laurie穿丝袜出门，看到Laurie有穿黑丝就已经很高兴的载着Laurie出发了。Luffy问Laurie想去哪，Laurie就说：「上高速往偏僻的地方逛逛。」
　　美国这边地广人稀，两人一边闲聊一边开。过了一个小时之后，两人已经离城市很远了，这会路上都很难再碰到辆别的车。忽然Laurie跟Luffy说自己想找个休息站方便一下，正好前方三公里有个休息区，Luffy便开了过去。此时休息区里只有两盏小灯，并没有别的车停靠，Laurie指了一下角落里没有灯光很黑暗的一个位置说：「就停到那边吧！」
　　Laurie从洗手间回来，此时车已关灯熄火，停在黑暗中并不显眼。Laurie并没有打开副驾的车门而是打开了后门坐进去。Luffy奇怪的回头望了望，Laurie就跟Luffy说：「老公，我有点胸闷，你来后面帮我看一下。」
　　Luffy下车重新进入后排，关切的问Laurie：「是不是外套勒得太紧了？」说着便伸手解开Laurie的外套想帮她脱下来。解开外套后，Luffy忽然大声的惊呼出来，原来Laurie里面穿着一套粉色的情趣学生装（见配图），上半身的布料仅仅覆盖到胸部而已，胸部往下全部暴露出来，胸前凸起的两个小点明显就是在学生装下并没有穿内衣。
　　而下半身更是性感，超短的学生短裙只挡住了一小截大腿，而Laurie下半身穿着的并不是连体的丝袜，而是包裹到大腿的吊带黑丝。Laurie有意无意地将学生短裙拉高了一点点，男友更是兴奋地发现Laurie穿的是一条极细极细的丁字裤，前面仅有的布料已经深陷于小穴的缝隙当中。
　　原来Laurie知道Luffy喜欢看制服诱惑，便偷偷的从网上订了两套情趣学生装。Laurie觉得自己背着Luffy被Tom他们凌辱过了，这样很对不起Luffy，便计划了今晚的安排，想给Luffy一个惊喜。出门前Laurie专门精心打扮了一番，换上粉色情趣学生装，上身真空，下身挑了条最暴露的丁字裤，并换上了吊带黑丝，然后才穿上风衣，等着到了合适的时机给Luffy个惊喜。
　　Laurie的计划完全成功了，Luffy觉得从没如此兴奋过，下体瞬间就坚挺起来。Laurie拉着Luffy的手放到自己胸上说：「来嘛，人家想要了啊！」Luffy的大手顺势就隔着学生装在Laurie的奶子上揉起来。Laurie里面没穿内衣，摸着手感奇佳无比，摸着又坚韧又有弹性。奶子被揉捏的时候，Laurie嘴里也开始低声娇喘，Luffy的两只手尽情地享受着Laurie的奶子。
　　很快，Luffy便更加贪心的一把将学生装上衣推到了Laurie脖子下方，双手就开始毫无阻拦的摸在了Laurie奶子上，两根手指更是捏着Laurie的乳头轻微的转圈。男友知道这样挑逗Laurie很快她就会有感觉，下面会泛滥起来。
　　「老公好棒啊，摸得人家那么爽…下面，人家下面也想要了啦！」Laurie娇羞的说道。
　　Luffy会意地将Laurie双腿分开，慢慢把丁字裤脱了，然后两根手指便伸进Laurie的小穴里抽插起来。此时Laurie小穴里已经开始湿滑了，两根手指摸了几下便可以顺畅地在小穴中各种逗弄。Laurie已经爽得闭上了双眼，只是嘴里不停地娇喘着，一只小手也卖力地帮Luffy撸着肉棒。
　　感觉差不多了之后，Luffy便将肉棒对准Laurie的小穴一下就整根插了进去，并且快速抽插起来。有好一阵子没和Laurie亲热过了，Luffy也十分兴奋，每一下都操得很用力，而且每次抽插都是整根肉棒包括龟头都完全拔出小穴，再整根肉棒完全插到底。
　　「啊…啊…老公，你的肉棒又变粗了啊！操得人家小穴好满足，嗯…嗯…用力，老公，快来干死人家啊，快操烂Laurie的小骚穴！啊…」Laurie这时展现出了Luffy从未见过的浪荡一面。平时Laurie还是有些矜持的，Luffy有点惊讶，但更是兴奋，肉棒操得更加卖力。
　　面对突然变得如此风骚的Laurie，Luffy今晚也状态奇佳，抱着Laurie的丝袜美腿疯狂抽插了半个小时，同时将Laurie的小脚放在自己脸上，很陶醉地闻着Laurie的黑丝美足。Laurie小穴里也流出了大量的淫水，后座此时已经被Laurie的淫水打湿了一大片。
　　「Laurie你今天真是太棒了，以后我天天都要你穿成这样，每天我要操你三、四遍才能满足。」
　　「好啊，老公，人家是你的小母狗、小骚货，老公想怎么操想怎么玩都行，只要老公满足就好。」
　　「小骚货，我们换个姿势，你像小母狗一样趴着，老公要后入操你。」
　　Laurie乖巧的在后座上趴好，Luffy一只脚踩在座位上，一只脚踩在座位下方，双手抓着Laurie的小腰往后一发力，便在Laurie的一声娇喘中将肉棒重新顶入了Laurie小穴内，开始了猛烈的抽插。Luffy知道Laurie最敏感的就是被后入式操，很快Laurie就被肉棒操得有了要高潮的感觉。
　　「啊…老公，人家要高潮嘛，快给人家啊！小母狗想被操上高潮啊！」Laurie边说边扭动腰肢去迎合Luffy肉棒的每一下插入，胸前的两个奶子伴随着抽插也在剧烈摆动，Luffy俯下身去把手从Laurie的腰上移到了Laurie的奶子上，一边操着一边狠捏Laurie的奶子。
　　又是十分钟过去之后，Laurie快速的扭动小腰同时把小穴收紧，好让小穴内的G点摩擦Luffy的龟头。接着Laurie浑身一抖，嘴里大声又舒畅的呻吟了一声，Luffy知道Laurie被操上高潮了，然后也开始最后的冲刺，把Laurie整个人压在后座上狂操了几百下，最后在Laurie小穴里内射而出。
　　完事后两人并没有着急回家，而是又往更远的地方开，一晚上换了四个休息站车震才心满意足的往回开。路上Laurie按照Luffy说的上半身什么也没穿，当对面有车开过时，很明显的就能看到Laurie赤裸着上身的样子，司机们无一不投来色色的目光，Luffy也兴奋的把手搭在Laurie腿上来回抚摸Laurie的丝袜，甚至去抠Laurie的小穴。
　　往回开了半程，Luffy又忍不住了，便一边开车一边让Laurie趴在他的大腿上帮他口交。之前两人车震激情时，Laurie并没有帮Luffy含过肉棒，此时Luffy忽然有种感觉，Laurie的小嘴彷佛比原来厉害了好多。他原先并没怎么开发过Laurie的小嘴，所以Laurie的口技也一般，但今晚Laurie嘴里换着各式花样来吞吐Luffy的肉棒，甚至还玩起了深喉，让Luffy大吃一惊。
　　Luffy并不知道Laurie前一阵子被Tom他们凌辱调教过，此时的Laurie已经帮好几十个不同的男人含过肉棒了。Luffy以为Laurie只是今晚比较放得开，便也没再多想，而且下体爽时大脑的反应是慢一拍的。最后Luffy射了Laurie满满一嘴，并当男友的面把所有精液都吞了下去，Luffy看着也是一阵大爽和心里十分满足。
　　之后几天，Luffy每天晚上都带着Laurie开车去各处车震，Laurie也每次必穿学生制服和丝袜。后来Luffy想玩点更刺激的，就让Laurie穿着学生装去图书馆打野炮。学校图书馆是24小时开放的，当两人半夜三更来到图书馆时，里面依然灯火通明，但是并没有多少学生。两人直奔地下一层放书的一个小角落里，这里很少会有人来，特别是在这么晚的时候。
　　Luffy一把脱下Laurie的外套，露出里面性感的制服丝袜，今天男友还专门用水笔在Laurie的胸上写了「最爱大鸡巴，求操」几个字。然后Luffy就把Laurie按在书架上，猛地扑到Laurie背后，双手在Laurie的丝袜和奶子上揉捏起来，Laurie则一边娇喘一边扭动臀部摩擦着Luffy的下体。
　　过了一会，Luffy让Laurie转过身，一只手把Laurie的大腿抬到他的腰间，同时用手去揉捏Laurie的丝袜美腿，然后一把将学生装制服推了上去，露出Laurie的一对奶子，并用嘴开始吮吸Laurie的乳头。
　　「嗯…嗯…老公，人家想要…」Laurie敏感的奶子被挑逗后，下身开始有了感觉，便低声呻吟着。Luffy的双手顺着Laurie大腿上的丝袜慢慢往上摸，先是隔着丝袜揉捏Laurie的屁股，然后再一点点向Laurie的小穴移动，一只手转到正面开始用手指划过Laurie的阴唇和阴蒂，同时嘴上继续不停卖力地吸着Laurie的奶子。
　　几分钟后在Luffy手指的攻势下，Laurie下体已经很湿润了，Luffy让Laurie自己趴在书架上翘起屁股方便他摸小穴，Laurie也乖乖的照做。被摸到很爽的时候，Laurie就紧紧咬住自己的衣领，以免很大声的呻吟出来，毕竟这会是深夜，图书馆里一片寂静。Luffy也很熟练地一只手抱起Laurie的右腿，用手掌一边托着Laurie的丝袜美腿，一边用手指逗弄Laurie的阴蒂。右腿被抬起后，Laurie感觉小穴那一片都舒展开了，被摸着就更加敏感。
　　Luffy感觉可以进行下一步了，便用手指轻轻撕开了Laurie的白色丝袜，然后将Laurie的粉色丁字裤拉到一边，接着Luffy就开始用舌头逗弄起Laurie的小穴。同时男友一边用舌头挑逗的小豆豆，一边还伸进去三根手指在Laurie的小穴里抽插。Laurie被逗弄得浑身软绵绵的趴在书架上支撑着身体，嘴里忍不住的娇喘出声。终于被Luffy玩弄了五分钟后，Laurie身子一抖、小穴紧缩，被Luffy玩上了高潮。
　　待Laurie缓了一会爽完之后，Luffy在Laurie耳边悄悄的说：「不想让肉棒进去更爽一些吗？」
　　Laurie红着脸说了声：「讨厌啦，人家都被你这坏人吃得死死的了。」然后便跪到地上帮Luffy解开裤子掏出肉棒，随即用小嘴含了起来。一边含，Laurie还一边用手帮Luffy用手撸，同时眼睛也不时往上瞄Luffy的表情，看他满不满意，够不够爽。
　　忽然Luffy手机里接到一个电话，Luffy有点奇怪谁会半夜打电话便没接，但是挂断没多久电话又响了，Luffy就让Laurie继续含着他的肉棒，自己接通了电话。电话是从医院打来的，原来他的舍友刚才在party上酒喝多了导致酒精中毒，送到医院急救时甚至已经没了心跳。舍友的紧急联系电话写的是他的号码，所以医院就紧急来了电话让他马上过去。
　　挂断电话后，Luffy跟Laurie说：「我们要抓紧时间，我马上得走。」然后Luffy就让Laurie再次趴在书架上，屁股高高翘起，Luffy被舔湿了的肉棒猛地一顶便插入了Laurie小穴当中，一上来就全速抽插起来。Laurie之前被Luffy用手指和舌头逗弄上了高潮一次，但是当肉棒完全插入小穴中开始抽插时，Laurie也感受到了另一种快感，屁股也卖力地跟随着Luffy的抽插节奏扭动着去迎合肉棒的撞击。
　　这时Luffy在Laurie耳边低声说：「Laurie乖，摆个淫荡点的姿势。」于是Laurie便左脚着地，右脚高高抬起踏到另一侧的书架上，白色丝袜包裹着的美腿高高竖着展现在Luffy面前，而且抬起一条腿后，Laurie的整个小穴也可以从正面一览无遗，要多淫荡有多淫荡。
　　Luffy就这么疯狂地操了五分钟，便匆匆在Laurie小穴中内射而出。很快Luffy拔出沾满淫水的肉棒让Laurie舔了干净，然后就着急的先离开了，他让Laurie穿好外套小心点自己回家。Luffy跑出图书馆时和一个鬼佬在门口擦身而过，心里着急舍友的事也没多想。
　　Laurie并没有立刻离开，刚刚匆忙的做爱让Laurie觉得很爽但又没有尽兴，于是就一个人靠着书架坐着，一只手慢慢揉捏自己的奶子，一只手在自己小穴上手淫起来。可能是因为太爽了，Laurie都没有听到有人走近的脚步声。
　　突然有人路过这排书架，眼角看到有人就转头看了一眼。Laurie这时也注意到了有人过来，「啊」的小声尖叫了一下，便慌忙用手挡住自己的胸前和小穴，仔细一看，原来是Gavin拿着几本书站在书架外侧。Gavin也看清了是Laurie，他看到Laurie如此暴露的坐在地上，双手的样子明显是刚刚在手淫，下体也瞬间硬了起来。
　　Gavin勉强保持着正常的语气打了声招呼，问道：「这么晚了，你在这里干嘛？」
　　「我…我…」Laurie吞吞吐吐的不知道怎么说。
　　Gavin见状便贴心的说：「没事，不想说就算了，不用介意。我就是来还几本书，碰巧路过而已。」
　　Laurie见Gavin这么一说，反而自己有些不好意思了，而且Laurie往他的下身看了一眼，明显里面已经支起了一顶帐篷，觉得蛮不好意思的。
　　Laurie匆匆披上外套遮住制服，然后来到Gavin旁边问他待会要做什么，Gavin表示要继续在图书馆里完成论文，Laurie自己都不知道为什么就脱口而出：「那我跟你一起吧，我也有论文要写。」说完Laurie自己都傻了，想到这不明显就是在勾引Gavin的意思吗？自己到底怎么了，难道是自己欲求未满吗？可是刚刚自己还在和Luffy亲热，现在转头又去勾引别的男人…
　　Laurie还没想清楚，倒是Gavin已经爽快的答应了。Gavin比较热爱读书，每天也都基本是泡在图书馆，对里面也熟门熟路，然后他就把Laurie带到图书馆二楼。这里有一个个分开独立的小桌子给学生自习，桌子前面和左右两侧有高高的木板挡着，这样是为了避免路过的学生造成干扰。
　　Gavin和Laurie在一个小桌子上并排坐着，就像共同学习一样。Laurie坐在靠墙的内侧，穿着风衣坐着不方便就解开了扣子依旧披在身上，但胸前的制服却暴露了出来。Gavin坐靠外，双手在Mac上敲着论文，尽量做到目不斜视不去看Laurie胸前暴露出的春光。
　　但是Laurie穿的学生装这么性感，Gavin当然也是把持不住，集中不了精神的。过了半个小时，Gavin抱着头大大的叹息了一声，Laurie关心的问道：「Gavin你怎么了，是写不出来吗？」
　　Gavin尴尬的笑着说：「Laurie，你实在太漂亮了，刚才看到你胸口的一片乳肉，我哪里还睡得着，但是现在满脑子都是你那白嫩的半片乳肉和深邃的乳沟，我实在是控制不了自己，写不下去啦！」
　　Laurie赶忙说：「实在抱歉，没想到会给你造成困扰。」嘴里说着，但身子反而往Gavin身边挪得更近了，腿上的丝袜都触碰到了Gavin。
　　「不用道歉啊，这是我自己的不好，我一直遵循尼采的教诲做一个真正的哲学家，想好了要一辈子尽量远离女人。这不怪你，是我没能克制住自己的欲望，你真的不用觉得抱歉。」
　　「但是尼采也提过酒神精神嘛，要遵循自己的生命本能。他最崇拜的古希腊人也不是完全禁欲的啊！我的意思是说，偶尔放纵一下并不违反不能和女人结婚和尽量远离女人的准则。」Laurie一边说，一边拉着Gavin的一只手放到自己大腿上让他抚摸自己的丝袜。
　　「怎么样？摸着喜欢吗？」Laurie问道，Gavin略显僵硬的点了两下头。Laurie的学生装很短，上衣刚刚盖过奶子就没了，Laurie这时一把将学生装上衣拉至脖子下，一对奶子就暴露了出来，包括Luffy在上面写的「最爱大鸡巴，求操」。
　　Laurie身子软软的往Gavin身上一靠，Gavin也下意识的用左手揽住Laurie的身体，Laurie便主动把Gavin放在自己胳膊上的手往左边的奶子上带，嘴里说：「你不是喜欢我的奶子吗？来摸摸看吧！」
　　这时Gavin哪里还把持得住，手上力气很大的就一直用力地揉捏着Laurie的奶子。压抑得太久，爆发时反而更强烈，Gavin大力地把Laurie的奶子抓成各种形状，同时Gavin另一只手也主动在Laurie的丝袜上游走起来。Laurie穿的丝袜也很特别，花式很独特，一般来图书馆看书的人哪会穿这种专门勾引人的丝袜，所以之前进来时别人看Laurie的表情都怪怪的。
　　Gavin则很喜欢Laurie穿的丝袜，光看着就很诱惑，摸着更是兴奋，并且之前Laurie和Luffy亲热时丝袜已经被撕开了小穴处那块，Gavin的手指游走到Laurie大腿根部时也顺势摸起了Laurie的小穴。两人就这么靠着爱抚了十分钟，Laurie下面又开始泛滥了起来，Gavin其实下面也很硬了，他看现在图书馆里没人了，于是也更加大胆。
　　Gavin让Laurie转身对着他，然后一低头就把Laurie左边的乳头给含到了嘴里，同时Gavin的手也顺着Laurie大腿上的丝袜往上摸一直摸到小穴的位置，然后用手指从丝袜的破口处抠起了Laurie的小穴。Laurie穿的丁字裤细小得等同于没穿，Gavin可以直接摸索到Laurie的阴唇和阴蒂。
　　Gavin越摸越兴奋，渐渐地不满足于只是用手侵犯Laurie的奶子和下身和用嘴含Laurie的奶子。Laurie也看得出来Gavin快憋不住了，便伸手帮他解开裤子，掏出Gavin又长又硬的肉棒。
　　随后Laurie干脆跪到地上去帮Gavin口交，但是Gavin的肉棒实在是太粗大了，Laurie怎么含也只能把龟头往下一点的位置含住，大半根肉棒还是含不到。Laurie只好吐出肉棒，先用舌头去舔Gavin肉棒的四周，然后再用嘴含一会龟头。
　　过了一会，Laurie更是开始帮Gavin乳交。Laurie的奶子还是够大的，于是Laurie就双手捧着自己的奶子夹住Gavin的大肉棒，然后Gavin自己就顺势抽插了起来。Laurie则不时地伸出舌头，等肉棒前插时去舔龟头，觉得太乾时也会流点口水下去润滑。
　　就这么乳交了快半个小时，Gavin还是一点要射的意思的没有，于是Laurie就试着握住Gavin的肉棒，然后让他的龟头顶在自己左边奶子上，再用双手帮他撸了起来。
　　没想到这个动作居然让Gavin非常爽，没两分钟Gavin就感觉精关要失守了，他赶紧拉住Laurie的手停下来，自己缓了缓，然后立刻带Laurie进了图书馆的独立卫生间。Laurie知道他期待什么，便把自己的学生装上衣脱掉，然后帮他把龟头重新舔湿，接着就双腿大大的一字分开躺在了地上，Gavin也急忙把肉棒顶进了Laurie的小穴。
　　由于Gavin肉棒太粗大了，一开始Laurie有些抗拒Gavin的插入，于是Gavin也体贴地不插得太深入，就留着半根肉棒在Laurie小穴内，然后开始在Laurie身上别的地方狂暴地玩弄起来。他先是用手去撕Laurie的丝袜，把Laurie整条丝袜扯出了一片缺口，而穿着残破丝袜的Laurie看着就完全跟个妓女一样的淫荡。
　　撕扯完丝袜后，Gavin又继续玩弄Laurie的奶子，这时不担心会有人来，于是Gavin就吮吸得特别用力，不停地发出「吱吱」声。然后Gavin用手指捏住Laurie的两个乳头高高拽起不放手，直到Laurie喊痛求饶，接着Gavin就一边捏着Laurie的乳头，一边疯狂地用肉棒操Laurie的小穴。这时Laurie虽然一开始觉得奶子被拽着很痛，但是下体被抽插带来的快感加上乳头的刺激，居然让她很快地就在Gavin的巨棒下达到了高潮。
　　看到Laurie被自己操到高潮，Gavin也非常满意，这才松开Laurie的乳头，此时Laurie的奶子经过Gavin用力地吮吸和粗暴地捏拽之后都有些红肿了。在Laurie高潮之后，Gavin虽然很满意，但是也不再那么顾及Laurie的感受了，他把整根大肉棒都塞进Laurie的小穴里，Laurie感觉下体快被撑爆了，但Gavin就这样大幅度的拔出肉棒再重新插入，强迫Laurie的小穴跟着大幅度的张开再收缩。
　　这会Gavin已经疯狂起来，不管Laurie怎么喊痛，Gavin都当作Laurie是在挑逗他。每次Laurie说不要，他都更用力地去操Laurie的小穴。而且Gavin真的很持久，这么高强度的操了半个小时，一点射的感觉都没有，倒是Laurie已经被操得下面都快麻木了。
　　终于操了快一个小时，Gavin感觉过瘾了，于是他拔出肉棒顶在Laurie的奶子上又撸了起来，他打算射Laurie一身。Laurie此时已经没有力气回应，只能任由Gavin想怎么玩就怎么玩。果然Gavin还是很喜欢这个姿势，在Laurie奶子上没撸多久就忍不住了，然后他站起来对着Laurie全身喷射而出。Gavin很少碰女人，所以精液量异常充足，满满的精液撒遍了Laurie身上各处。
　　最后Laurie用嘴帮Gavin清洗了一下肉棒，然后才开始擦身上的精液，但是没办法，精液实在是太多了，而且丝袜也残破不堪，Laurie没办法这样走出图书馆。还好Laurie随身带着另一套学生装和丝袜，本来是担心Luffy把自己射得满身精液好替换的，没想到最后竟然是被Gavin的精液淋了一身。
　　Laurie用旧的学生服擦干净身上的精液后，换上新的学生装和另一条白色有花纹的丝袜。激情完后，两人便离开了图书馆，出去时Laurie故意没穿外套，就只穿着学生装制服和白色丝袜同Gavin一起走了出去。虽然此时图书馆里已经几乎没人，但仅存的几个学生依旧满脸经验的盯着Laurie看了好久，就目送着他们两人离开了图书馆。

（10）同系学长（下）

　　Laurie和Gavin离开图书馆后，Gavin表示可以开车送Laurie回家，两人便来到了图书馆后面的停车场上了车。这时Laurie忽然跟Gavin说有点饿了想吃东西，Gavin想了想就开车去了当地的夜宵一条街。
　　不久车在一家pizza店门口停好，Laurie披上外套跟Gavin一起走了进去。Laurie的外套是有一排扣子的，此时Laurie只扣上了腹部的两颗扣子，胸口完全敞开，暴露出里面的情趣深蓝色学生装上衣。同时风衣下端的扣子也都开着，Laurie走在路上一双白色丝袜包裹着的美腿便暴露了出来，配上豹纹的高跟鞋看着尤为性感。Laurie就这么挽着Gavin的胳膊走进了pizza店。
　　一进门看到柜台上是一长排的玻璃柜，里面摆放着做好的pizza，切成一块一块，想买哪片店员就会帮拿去烤炉里加热。而店员是个黑人小哥，见有客人进来便打了声招呼，接着目光就呆滞在了Laurie的胸前。
　　虽然Laurie穿着披风也算是半遮半掩，但黑人小哥看着Laurie胸前露出的大片乳肉、性感的丝袜和高跟鞋，加上学生装的上衣，已经完全能够想像出风衣下的Laurie有多么性感。
　　Gavin咳嗽了一声，问Laurie想吃什么pizza，Laurie便靠到玻璃柜前弯腰仔细查看。这时Laurie一弯腰，胸前又暴露出了更多的春光，甚至能隐约看到Laurie胸上写着的「最爱大鸡巴，求操」的字样。黑人小哥若无其事的搓搓手，他知道Gavin在盯着他看，便不敢明目张胆的偷窥Laurie的胸前风光，只是有事没事目光一次次从Laurie胸前划过。
　　挑选了一会，最后Laurie选了两块孟菲斯pizza，Gavin点了两块夏威夷pizza。黑人小哥突然灵光一闪说：「不好意思，前面的烤炉温度不够了，帮你们去后面厨房热一下，请坐在餐厅里稍等一会。」说完还送了两瓶果汁给Laurie和Gavin，两人也坐到椅子上闲聊起来。
　　黑人小哥带着pizza回到了厨房里，屋内有个监控摄像头，此时正对着Laurie拍摄着。黑人小哥熟练地调试了一下，让画面放大对准Laurie的胸口位置。这会店里只有Laurie和Gavin两人，Laurie便干脆解开了外套腹部的两颗扣子，整个情趣学生装和腿上的丝袜全都暴露了出来。黑人小哥立刻掏出肉棒，一边望着频幕兴奋的盯着Laurie看，一边用手撸了起来。
　　突然Laurie喝着果汁时没注意洒了出来，滴到了学生装上衣处，于是Laurie便拿着纸巾并且将学生装上衣撩了起来去擦拭滴在胸口的果汁。整个过程黑人小哥看得清清楚楚，甚至连Laurie奶子上写着的「最爱大鸡巴，求操」都看到了，顿时兴奋得控制不住，将肉棒对准Laurie点的两片孟菲斯pizza就怒射而出。
　　爽完之后，黑人小哥赶紧在洒满精液的孟菲斯pizza上面加了厚厚一层cheese，再将pizza放进烤炉里加热。过了一会便把两份pizza装好带了出来。Laurie见黑人小哥出来了，便把风衣的扣子重新扣上，她哪知道刚才黑人小哥早就把她的身子给看光了。
　　Gavin接过两小盒pizza后便带着Laurie回到了车上，问Laurie想去哪里吃，Laurie想都没想就说要去海边。
　　十分钟后，两人在沙滩停车场带着pizza下车，一路走到防波堤上才坐了下来。此时夜已深，停车场上并没有别的车，沙滩上也没有别的人影，所以Laurie下车时干脆连外套都没穿。现在Laurie就只身着情趣装和丝袜，跟Gavin并排坐着吃pizza。
　　当第一口咬下去时，Laurie就感觉pizza的味道好像有点怪。Gavin关心的问Laurie味道如何，因为这家店是他推荐的，Laurie客气的回答说：「味道很好，蛮独特的，第一次吃。」说着便又吃了两口表示确实喜欢。
　　此刻黑人小哥继续在店里一边看着刚才监控视频的重播，一边想像着Laurie吃下他的精液的样子，手上也又开始撸了起来。
　　十几分钟过去，两人都把pizza吃完了，Laurie心里依旧有些困惑，今天pizza里那独特的味道是什么调料？吃饱了，两人自然而然的就下了防洪堤沿着沙滩走了起来，Laurie脱下高跟鞋，一双丝袜美足直接就踩在了沙滩上，一边走，Gavin一边赞美Laurie的性感和美丽。
　　「之前在图书馆里发生的一切实在是太疯狂、太刺激了。」Gavin感叹着：「我现在脑海中依然塞满了你那坚挺白嫩的乳房、无比性感的丝袜美腿，还有你那又紧又湿滑的小穴。」
　　Laurie听着心里美滋滋的，其实她的心里也在回想着之前Gavin巨大的肉棒充满自己小穴时的那种充实感和快感，这种Luffy平时并不能给到的性满足感。还有就是，Laurie觉得Gavin是在像欣赏艺术一样的欣赏她的美和她的肉体，而不是像别的人一样是带着淫秽的思想来看待她的身体的，所以听到Gavin的赞赏，Laurie显得格外开心。
　　很快两人走到了沙滩尽头，一片礁石林立的地方，忽然Laurie拉着Gavin转到一块很大的礁石背面，然后轻轻对着Gavin的耳边说：「Gavin，人家想要…」Laurie一边说着，一边抱住Gavin，胸前两个大奶子紧紧地挤压在Gavin的身上。
　　Gavin看着Laurie此时迷离的眼神，二话不说便一口吻了下去，两人激烈的亲吻着，手上则慢慢地脱掉对方身上的衣物。当两人亲吻完分开时，Laurie身上已经只剩下一条白色丝袜，Gavin也脱了个精光。
　　这时Laurie才仔细地注视起了Gavin的身体。Gavin虽然不是很壮，但是身上的肌肉依然练得棱角分明，坚实的胸肌、腹部的八块腹肌、大腿上结实的肌肉都无不透露着强悍肉体的美感和吸引力。
　　而最引人注目的则是Gavin胯下高高竖起的肉棒，这绝对是Laurie见过最粗最长的一根。Laurie已经快看得醉了，立刻蹲下身用小嘴含住了Gavin粗大的龟头，同时右手握住肉棒的根部，左手在右手的上方。Laurie一边用小嘴逗弄肉棒的前端，两只手一边旋转着撸着肉棒，Gavin也一脸畅快的欣赏着Laurie迷离的眼神和裸露的娇躯。
　　夜里海边的海风很大，Laurie也不时地用舌头来回从Gavin的肉棒根部舔到龟头好让肉棒润滑，然后双手再继续旋转着撸着肉棒。Laurie的小嘴也尽量张大好含进更深的肉棒，粗大的龟头几乎完全没入Laurie喉咙深处，又再重新吞吐着。
　　Laurie足足含了五分钟肉棒才心满意足的站起身来，挑了一块比较平坦的礁石就浑身软绵绵的躺了上去，然后向Gavin招了招手。Gavin一把将Laurie的双腿分开，右手便隔着丝袜开始抚摸起Laurie的小穴。Gavin四根手指并拢着，一次次从小穴最下方开始往上抚摸。
　　等感到Laurie已经有淫水透过丝袜流出来后，Gavin便手指一用力撕烂了丝袜，并开始用舌头挑逗Laurie的小穴。Gavin很温柔的从下往上舔Laurie的阴唇，一直舔到上面的小豆豆，来回舔了几下，又换成用嘴唇吸住Laurie的小豆豆，并用舌头在嘴里逗弄。过了一会，Gavin一口几乎包裹住Laurie的半个小穴，一边吮吸一边用舌头往Laurie小穴深处试探。
　　这时Laurie的阴唇已经被舌头分开了，小穴口就直接暴露在Gavin的舌头下。Gavin舔得很温柔也很仔细，不时地抬头看一眼Laurie，Laurie则娇喘着表示鼓励。接着Gavin将舌头伸入小穴内一点点后便不再前后抽插，而是开始左右晃动颤抖起来，还不时转个圈，这让Laurie爽得开始娇媚的浪叫。Laurie一只手放在Gavin头上，每当感觉很舒服很爽时便用力按一下，Gavin也就会意地舔得更卖力。
　　在Gavin舌头一波又一波的攻势下，Laurie也变得越来越浪，本来平放着的双腿爽得抬了起来，包裹着丝袜的大腿紧紧夹住Gavin的头部，Laurie穿着丝袜的脚心也搭在了Gavin肩上和背上，没到爽得忍不住时，Laurie的腿部就摩擦着Gavin的身体扭动起来，嘴里也配合着不时浪叫。最后Laurie「啊」的长长呻吟了一声，浑身一阵颤抖，今晚又一次达到了高潮。
　　然后Gavin便将肉棒对准Laurie满是淫水的小穴，腰一挺便顺利地插了进去。待肉棒完全被淫水润滑后，Gavin也不着急，就用前半截肉棒浅浅的在Laurie小穴里抽插着，虽然插得不深，但Laurie的阴道依然有被肉棒挤爆的感觉，便带点痛苦的呻吟起来。Gavin一听便将肉棒暂时拔出，龟头上沾满着淫水在月光下闪闪发光。
　　Gavin又重新用舌头帮Laurie将小穴口舔湿，顺带挑逗着Laurie流出更多的淫水。舔了好一会之后，Gavin再次试探着将依然坚硬如铁的肉棒插进Laurie小穴中。这次就顺利了很多，「啊…好棒，操得人家好舒服，可以再深一点，没事的…」Laurie呻吟着说道。
　　Gavin会意，便开始玩起来五浅一深的节奏，每到深插那一下时，Laurie都会格外大声的娇喘一下。同时Laurie还开始用左手手指沾点自己的口水然后去揉捏阴蒂。Laurie的丝袜小脚也勾在Gavin的大腿后面，不时地发力勾一下示意Gavin插得再深一点、再用力一点。
　　渐渐地Gavin的肉棒插入得越来越多，每次深插甚至都已顶到Laurie小穴的最深处，每当这时Laurie就会浑身一抖，手上也更快速的揉捏起自己的阴蒂。就这么抽插了十几分钟后，Laurie又换成了趴在沙滩上的姿势，Laurie的屁股高高翘着等待Gavin肉棒的插入。
　　Gavin用手握着自己的肉棒，让龟头在Laurie的阴道口摩擦了几次便滑了进去，浅浅抽插了两下突然又滑了出来，弄得Laurie着急的将屁股翘得更高，身体形成了性感的弧形。
　　再次插入后就顺利得多了，Gavin快速的抽插起来。每次Gavin结实的大腿撞击到Laurie的臀部时，Laurie臀部翘起的两团嫩肉便晃动一次，看着十分性感；当Gavin开始快速抽插，Laurie的臀部也变得像在条电臀舞一样诱惑。
　　这会Gavin抽插的速度并不快，他更多的注意到了Laurie穿着白色丝袜的美腿，一双手摸着Laurie的丝袜美臀，然后顺势滑到Laurie的大腿上、大腿根部，并用有力的大手抓揉着丝袜美腿。Gavin有力的抚摸，特别是在大腿根部的抚摸，让Laurie觉得浑身触电一般舒爽，于是Laurie伸手带着Gavin的大手来回揉捏自己的大腿内侧根部，示意他多摸一会。
　　Gavin用后入式抽插了好一会之后，Laurie又再次起身帮Gavin把已经沾满淫水、湿得一塌糊涂的肉棒重新又舔了一遍。Laurie的两只手配合着小嘴帮Gavin口交了好一会，也让Gavin的肉棒又再次回到最坚挺的状态，而且再战时也可以更加持久。
　　Laurie重新趴回沙滩上，一只手引导着Gavin的肉棒再次插入自己的小穴中，随着Gavin的抽插，Laurie也不停地挺起翘臀好让Gavin插得更有力更深入。
　　这次Gavin整个人压在Laurie身上，Laurie醉眼朦胧的侧头望向Gavin时，Gavin一边继续抽插，一边吻上了Laurie的小嘴。Gavin还不时将肉棒深深插入Laurie小穴内后不再拔出来，而是扭动下身让肉棒在Laurie的阴道里狂暴的搅动着，Gavin的大腿也能享受着摩擦Laurie腿部丝袜的快感。
　　Laurie被肉棒搅动得越来越爽，两人激吻时也幅度越来越大，就像发泄身上的快感一样，Gavin便交换着一会抽插、一会在Laurie小穴深处搅动。这会已经抽插了足足半小时，但Gavin依旧金枪不倒，一下下有力的撞击在沙滩上回响起不绝的「啪啪」声和Laurie的娇喘声。
　　此刻Gavin也不再像一开始那样温柔地抽插，Laurie又嫩又紧的小穴夹得他也欲仙欲死，看到Laurie已经很适应自己的肉棒后，便也开始大力粗暴的抽插起来。操到爽时，Gavin一只手强势的将Laurie的脸掰向自己，然后狂野地让舌头在Laurie的小嘴里搅动。
　　两人变得越来越激情，Gavin也拉着Laurie起身转换别的姿势。Laurie先是俯身将双手扶在一块礁石上，双腿站立背对着Gavin，Gavin从后面插入Laurie的阴道后，便伸手抬起Laurie的左腿高高竖起，这时他的肉棒能最顺畅地从上往斜下的角度一次次插入Laurie小穴当中。
　　Laurie的左腿被一直抬到Gavin的肩头，小腿就搭在Gavin的肩上，而Laurie的身体也随着向左边侧转，Gavin只要一边抽插，就能一边看到Laurie的两个奶子在月光下大幅度的抖动。
　　Laurie这时也不停地回头望向Gavin，一脸淫荡的呻吟着并和Gavin进行目光接触。Gavin明显能感到Laurie眼神中的醉意和渴望，下身也操得一下比一下狠。终于Gavin感觉自己要精关失守了，便将Laurie重新放倒躺在沙滩上，自己则从正面用最好发力的姿势开始作最后的冲刺。
　　Gavin肉棒有力而快速的冲击配合上双手抓着Laurie的小腰发力，每一下都操得又深又狠，Laurie的两个奶子此时也剧烈的在胸前甩动着，幅度之大彷佛要甩飞了一样。突然Gavin再也把持不住，猛地拔出肉棒走向前，对着Laurie的小脸喷射而出，Laurie也张大了嘴巴来迎接Gavin的精液。
　　一阵怒射之后，好几条精液密布在Laurie的脸上和头发上，嘴里也装了不少。Laurie用舌头把嘴里的精液挤到唇边，然后用手指很淫荡的搅动着脸上的精液。
　　完事后，两人用车上的瓶装水简单冲洗了一下身子。Laurie这次没穿情趣学生装，而是全裸着直接披上了风衣，外套下面完全真空，一丝不挂，然后两人便上车离开了这段愉快的海滩之行。
　　在回去的路上，Laurie忽然问道：「刚才你为什么要射在人家脸上，不射在人家小穴里？」Gavin说：「没戴套套，怕你怀孕嘛！」
　　「哦…其实人家想要你内射的啦！刚才只差一点点就能高潮了，要是你当时内射的话…」Laurie吞吞吐吐的说着。听到Laurie如此直白的表示，Gavin差点鼻血都喷了出来。
　　「要不，我们先去一趟XX公园吧？」Laurie说着，一只手还放在Gavin的下体处，隔着裤子轻轻摸着Gavin的肉棒。Gavin又怎会拒绝，点了点头便往公园方向开。
　　这个国家公园处于城市当中，为了不妨碍交通已修了好几条贯穿的道路，里面就不乏适合野战的场所。这时Laurie已经解开Gavin的裤子把他的肉棒掏了出来，然后便身子靠在副驾的车门上，双脚则转过去搭在Gavin的腿上，包裹着丝袜的脚心一左一右的夹住Gavin的肉棒来回揉搓挑逗着。
　　Luffy最喜欢卓卓的丝袜美腿，曾经手把手的握着Laurie的丝袜脚心教她如何挑逗肉棒才最爽，这时Laurie就把学到的技术全用上了。她先是把最软的脚心对着Gavin的肉棒从两侧夹住上下挪动着摩擦起来，然后又把Gavin的肉棒用脚按倒贴在他小腹上，接着便蜷缩着小脚，隔着丝袜来回摩擦起Gavin肉棒最敏感的下端，细嫩的脚趾也不时灵活地在Gavin的龟头上摩擦着。
　　Gavin爽得受不了，空出一只手把Laurie的丝袜美足用力按在自己肉棒上来回旋转摩擦，Laurie也用一只手放在自己的小穴上手淫起来。
　　车上一阵淫乱之后，这时Gavin终于把车开下了主路，停在一片浓密的树林边，路灯只有很少的一点能照亮这个角落。车熄火后，Laurie示意Gavin坐着别动，自己下车绕到驾驶座外打开车门，然后便蹲下俯身趴在Gavin的大腿上，两个奶子挤碰着Gavin的大腿，Laurie伸手握住Gavin的肉棒便用小嘴含住开始吞吐起来。
　　之前Laurie给Gavin足交后，Gavin的肉棒已经很坚挺了，这会在Laurie的小嘴中也变得更硬更烫。舔了三、四分钟之后，Gavin爽得忍不住了，便带着Laurie走到车子前方，Gavin从后面抱着Laurie，一双大手就来回揉捏着Laurie的两个奶子。
　　随后Laurie蹲下帮Gavin把裤子完全脱掉，然后在车外再次含起了他的肉棒。此时两人都觉得异常刺激，在深夜的公园里两人就这么在车外毫不遮拦的进行口交。Gavin兴奋时还用手握着肉棒甩在Laurie脸上，「啪啪」作响，Laurie也张嘴伸出舌头让肉棒撞击到自己的舌头上。
　　接着Gavin重新把肉棒插入Laurie口中，右手抓着Laurie的头发往自己肉棒的方向按，这样每一下在Laurie嘴里都插得很深。除了往深喉顶，Gavin也不时让肉棒顶向Laurie小嘴两侧。
　　口交完后，Gavin让Laurie起身，并把Laurie的学生装上衣又推到脖子下方暴露出两个奶子，Gavin一手一个的握着，还一口咬住了Laurie左边的奶子。Laurie把头靠在Gavin肩上，嘴里微微娇喘，一只手也在下面握着Gavin的肉棒快速的撸。
　　没多久Gavin就急不可耐的让Laurie的双手和抬起的左腿膝盖都支持在车前盖上，左腿抬起后，Laurie的下身便伸展开来，残破白色丝袜下的小穴暴露在了Gavin眼前。Gavin满意地用左手挑逗了一会Laurie的小穴，中指插入阴道内抠了几下，然后便把中指掏出伸到Laurie嘴里，一边让Laurie尝尝自己淫水的味道，一边让Laurie把手指舔湿。
　　接着Gavin又用两根被Laurie舔湿了的手指在小穴内抽插一会，感觉差不多了之后便握着肉棒对准Laurie小穴口一阵摩擦，Laurie把整个上身尽量压低贴在车前盖上，好让屁股翘得更高来迎合Gavin的插入。果然当Laurie屁股高高翘起后，Gavin很顺利地就把肉棒插入Laurie小穴内，浅浅的插了两三下就开始直接往小穴最深处冲刺，Laurie也让腿和腰一起发力，主动迎向Gavin的肉棒。
　　等抽插得顺畅起来后，Gavin抓着Laurie左边胳膊让她上半身侧转过来。他喜欢一边操着Laurie的小穴，一边看着Laurie的美乳不停地抖动。每到Laurie感觉被操得很爽时，就会回头用淫荡的眼神望向Gavin。
　　「啊…啊…好棒…操我，继续操我…」Laurie低声的呻吟着。
　　「把左腿抬得更高些，让我插得更深入一点。」Gavin回应道。
　　Laurie乖乖的照办，这时Laurie的双腿分得更开，虽然小穴正被Gavin狂操着，但从侧面能清楚地完整看到Laurie小穴的样子，包括Gavin沾满淫水的肉棒进进出出的过程。他们两人都没发现，在黑暗中一个角落里，有人如饥似渴的藉着淡淡的路灯灯光在偷窥着Laurie和Gavin两人的肉战。
　　Gavin操了好一会后觉得肉棒被晚风吹得有点乾，就让Laurie重新舔湿。Laurie转过身去含舔肉棒时，黑暗中的目光又贪婪地望向了Laurie的两个奶子。接着Gavin突发奇想要看Laurie自己手淫，于是Gavin便让Laurie整个人坐在车前盖上，双腿一字分开，左手在身后支撑着身体，右手慢慢地在自己的小穴上抚摸挑逗了起来。
　　Laurie不知道自己此时的姿势正好便宜了黑暗中那人，Laurie完全正对着那人的方向，两个奶子和分开的丝袜美腿和露出的小穴都被完全看光了。而且Laurie还用很淫荡的表情看着Gavin，完完全全就是在勾引的样子，再加上Laurie右手抠着小穴的动作，此时的Laurie淫荡无比。
　　Laurie还没手淫几下，反而是Gavin看得忍不住了，两步走上前来，右手抱在Laurie的脑后，两人亲吻起来，左手已经抓在了Laurie奶子上。Laurie一边陶醉地接吻，右手不停地还在继续自慰中。
　　Gavin激吻完后，双手有力地把Laurie抱起让她完全躺在车前盖上，两条丝袜美腿分开后高高指向空中。Gavin低头帮Laurie简单的舔湿小穴后，便握着肉棒重新插入其中。
　　「啊…好棒…啊…Gavin，你的肉棒好烫！操我，操我…」Laurie一边醉眼迷离的看着Gavin，一边娇喘着喊道。
　　得到Laurie的鼓励，Gavin双手抱着Laurie的大腿用力地深插了好几十下，这让Laurie呻吟得更加大声。Gavin也是玩兴奋了，不时拔出肉棒，然后把肉棒一次次甩在Laurie的小穴上，发出性感的「啪啪」声，接着又重新插回小穴中。
　　「啊…讨厌，你怎么开始学坏了啊，还这样玩弄人家…」Laurie嘴里虽然说着讨厌，但一看她的表情就知道她这会正爽得不行。
　　正面抽插了一会之后，Gavin把Laurie身体半转，换了个角度插入Laurie的小穴。换成侧面插入后，Laurie明显感到Gavin的肉棒开始摩擦到她阴道内一些别的部位，这给Laurie带来了不一样的快感，「啊…喜欢这个角度，用力，用力操我啊…啊…」Laurie也开始浪叫起来。
　　过了一会，忽然Laurie的手机响了起来，是来自Luffy电话的特殊铃音。Laurie听到后示意Gavin不要说话，便接通了电话。Gavin也放慢了节奏，继续缓缓地抽插着Laurie的小穴，右手握在Laurie奶子上轻抚慢揉。
　　「Laurie，你到家了吗？」Luffy问道。
　　「到家了啊！」
　　「一路上没事吧？」
　　「都很好呢！我还路过了一家不错的pizza店，下次带你去看。」Laurie见Gavin抽插的速度慢了下来，便主动扭着小腰去套弄Gavin的肉棒。
　　「好啊，我这边刚忙完，朋友酒精中毒，不过抢救回来了。你的声音怎么听着有点喘啊？」
　　「啊，那就好。我声音喘吗？不知道啊，可能是趴在床上，胸部压着喘不上气吧！」Gavin见到Laurie自己都主动来套弄他的肉棒，于是也就不担心了，又开始用力抽插起来。
　　「你就穿着学生装一个人大晚上的走回家，我还真的蛮担心你遇到色狼之类的呢！」
　　「嗯…嗯…还好啦！嗯…人家不是有件风衣嘛！啊…嗯…哎呀，不知道为什么今天这么喘。嗯…嗯…」一边跟Luffy通着电话，Laurie一边示意Gavin让两人换个别的姿势。
　　Gavin打开副驾的车门，进去把椅背放平，自己先平躺上去，肉棒高高的竖起。然后Laurie一只手拿着电话，一边爬进车里面对着Gavin，用另一只手引导着他的肉棒插入自己小穴当中。
　　肉棒插入时，Laurie情不自禁的「啊」娇喘了一声，「怎么了？发生什么事了吗？」Luffy关心的问道。
　　Laurie一只手扒着车架，腿部发力让自己小穴来回地套弄起Gavin的大肉棒。Laurie每一下都坐到底，让Gavin的肉棒一直撞击到自己小穴的最深处，并继续跟Luffy通着电话：「老公，刚才好像有人从窗外偷窥我。」
　　「啊，你没穿衣服吗？」Luffy隐隐约约听到电话里传来肉体撞击的「啪啪」声，但以为是女友穿拖鞋走在地上的声音。
　　「没啊，老公你好坏呢，在人家胸上写什么『最爱大鸡巴，求操』，然后又没给人家爽够，Laurie只好自己回家里手淫啦！」
　　「这不是突然有事嘛，明天一定补上！刚才那人不会偷窥到了你手淫的样子吧？」Luffy有些兴奋又有些着急的问。
　　Laurie此时觉得下体格外敏感，于是更加卖力地扭动小穴去套弄Gavin的肉棒，并向电话里继续说道：「不知道呢，嗯…嗯…人家把学生装上衣拉到了脖子下面，胸上写的字都露出来了。啊…嗯…下面还穿着学生装短裙和被你操时穿的丝袜，刚才我就一只手…嗯…嗯…一只手摸着奶子，一只手摸着小穴，也不知道被看光了多少。啊…」
　　这时候车里的两人忙着交媾，没注意到车外的黑影中有人悄悄的摸到了车的驾驶座这边。那人就蹲在车旁，抬头透过车窗玻璃偷窥里面的车震。
　　「你等着啊，我马上忙完就来你家，那人要是从窗户爬进你家多危险。」
　　「没事的啦！嗯…人家有锁上窗户，嗯…是你这个坏人自己想要了吧？嗯…嗯…啊…」
　　「Laurie，你喘息得好厉害啊，真没关系吧？」
　　「没事的啊！嗯…嗯…有些累了，先挂了啊！」
　　「等等，喂？」滴的一声，Laurie挂断了电话。
　　Laurie把手机调成静音扔到了一边，然后拉着Gavin说：「去车后备箱上操我，人家要高潮嘛！」
　　Gavin兴奋的跟Laurie来到车的后部，Gavin率先坐到车后盖上，双腿分开，肉棒直直竖起。Laurie也脱下高跟鞋，双脚站到车后盖上跨到Gavin身体两侧，背对着他，接着便朝着Gavin竖起的巨棒坐了下去。Laurie双手伸到背后撑在Gavin胸口上，Gavin双手托着Laurie的小腰帮助她发力，一起一落的让Laurie的小穴来回套弄着肉棒。
　　Laurie嘴里大声呻吟着，小腰也狂扭，让小穴最敏感的部位去摩擦Gavin的肉棒。Gavin也一只手用力抓紧Laurie的一边奶子，另一只手快速的摩擦Laurie的阴蒂。Laurie感觉自己马上就要被操上高潮了，动作幅度也越来越狂野，终于Laurie浑身一阵颤抖，小穴紧缩紧紧地夹住Gavin的肉棒。
　　「啊…Gavin，好棒…要去了！要去了！啊…」一阵长长的呻吟中，Laurie今晚又一次被干上了高潮。
　　随后Gavin让Laurie躺在草地上，准备开始做最后的冲刺。这时之前偷窥的那个黑影故意绕了一大圈，装作好像刚刚路过的样子朝着Gavin和Laurie走了过来。两人听到了脚步声都转头一看，原来有个无家可归、平时住在国家公园里的流浪汉走了过来。
　　「我的天，多性感的小妞啊！这位兄弟，我可以一起来操这小妞吗？」流浪汉装作刚刚才路过并试探着问道。
　　Gavin瞪了他一眼：「这是我的女人，我不高兴别人碰她。」
　　「好吧好吧，兄弟别生气，那我只享用一下你女人的小嘴如何？」流浪汉不好意思的挠挠头。
　　Gavin忙着做最后的冲刺就没理他，只是凶狠的又瞪了流浪汉一眼。流浪汉看着Gavin身上有棱有角的肌肉和结实的腹肌，心里也有点发怵。
　　「兄弟，我几年都没碰过女人了，这大半夜的我们撞上了也是缘份。」
　　这时Gavin刚想训斥他走远点，反而Laurie娇喘着开口了：「Gavin别凶他啦，这人也怪可怜的，我用手帮他撸一发好了。」说着Laurie便示意流浪汉走近一些。
　　流浪汉高兴的脱下裤子，露出了里面不知道多少天没洗过的肉棒。Laurie皱了皱眉，便脱下了上身的学生装上衣，用手隔着学生装上衣撸起了流浪汉又脏又臭的肉棒。
　　Gavin原本就已经很兴奋了，这时看着Laurie帮流浪汉撸着肉棒的样子，再也坚持不住，开始做最后的疯狂抽插，每一下都用上最大力气把整根肉棒直插到底。Laurie也被操得浪叫连连：「啊…Gavin，好爽…用力…啊…你太厉害了…啊…人家爱死你了…操我！操我！啊…」
　　Laurie手上也没停下，用力地帮流浪汉撸着鸡巴。流浪汉看着Laurie被操得又是浪叫又是胸前双乳抖得不停，肉棒也在Laurie的小手中变得又烫又硬。
　　最后是Gavin率先坚持不住，猛地一下将肉棒顶到Laurie子宫口，第一次在Laurie体内喷射而出，大量的精液灌进了Laurie的子宫内。精子有力的撞击，加上自己在帮一个流浪汉手淫的刺激感，让Laurie又一次达到了欲仙欲死的高潮。
　　流浪汉这会也忍耐不住喷射而出，因为Laurie是用学生装上衣包裹着他的肉棒帮他撸的，所以满满的精液都射在了学生装衣服上。
　　激情完后，Gavin示意流浪汉让他离开。流浪汉憨笑着就要走，这时Laurie把手里的学生装上衣递给他说：「你都射脏了，自己留着做纪念吧！」流浪汉想着以后可以拿着这件情趣装撸管，差点喷出鼻血，赶紧高兴的离开：「美女，Have　a　good　night！」
　　之后，Laurie便披上外套跟Gavin回到车里。Gavin问Laurie要不要送她回家，Laurie想了想说：「今晚就住你家吧，明早再送我回去。」Gavin听到后，刚刚射完的肉棒又差点把裤子顶了起来，一路飙车往回开。
　　Gavin开车回到自己家时已经很晚很晚了，门口附近的车位都已停满，Gavin只好停在了一个比较远的地方。两人要走一段路才能到家，这时路上半夜已经没人了。Laurie忽然脱掉了外套风衣让Gavin拿着，Laurie的学生装上衣刚才送给流浪汉做纪念了，此时身上只有一条学生装短裙，残破还沾着精液的丝袜美足踩在豹纹高跟鞋里，胸口还写着「最爱大鸡巴，求操」。
　　回家路上Laurie就这么暴露了一路，进屋后两人都是亢奋得不行，二话不说两人就躺在了床上热吻起来，一边热吻，Gavin的手还在Laurie身上四处游走。Gavin没有固定摸一个部位，而是处于亢奋状态中浑身乱摸，一会在后背游走，一会又摸向Laurie的丝袜，一会又抓两把Laurie的奶子。
　　同时Laurie也很兴奋，刚才在路上隐约觉得有人看到自己暴露了，感觉又害羞又兴奋，下体也变得湿湿的。Laurie一边回应Gavin的热吻，一边也在他背后摸索着，两人就在床单上滚来滚去。
　　终于两个人冷静了一些，这时Gavin开始兴奋的跟Laurie说：「之前好像有人看到你露奶子啦！」
　　Laurie说：「你也注意到了吗？我好像听到有人吹口哨了，人家刚才都羞死了啊！」
　　两人越讲越兴奋，Laurie干脆主动翻身过去掏出Gavin的肉棒，然后用嘴含了起来，同时Laurie穿着白色丝袜的双腿跟小穴也对着Gavin，Gavin就一边摸着Laurie的大腿上的丝袜，一边用嘴去吸吮Laurie的小穴，还不停地用舌头挑逗。
　　Laurie也知道了如何挑逗Gavin的肉棒，先用小嘴帮他把肉棒舔湿后，再把Gavin的肉棒顶在自己的奶子上，然后用奶子来挤压Gavin的巨棒。这次Laurie没有直接用乳头去逗弄Gavin的马眼，而是用整个奶子压在他的肉棒上，这样Gavin既感觉很爽又不会很快射出来。
　　终于Gavin感觉忍不住了，把Laurie重新压到身下，对着丝袜小穴处早已被撕开的口子，把肉棒用力捅进了Laurie的小穴。这时是在家里，Laurie也不担心被别人听到了，在被Gavin肉棒蹂躏时，Laurie嘴里也不停发出「啊…啊…嗯…痛…啊…轻点，小穴要被你操烂了，啊…」这样的淫声浪语。
　　两人在床上变换着各种姿势操屄，一会把Laurie双腿扛在肩上往最深处暴插，一会又让Laurie趴好，自己整个人压在Laurie身上狂操。在床上玩够了，两人又去到椅子上玩，Laurie坐好，然后翘起双腿暴露出小穴让Gavin的巨棒抽插。随后Gavin还让Laurie穿着豹纹高跟鞋坐在床边，自己抱住Laurie的双腿，用力操着Laurie的小穴。
　　最后两人开始在屋里各处野战，在厨房餐桌上一边热吻一边性交，然后又到客厅里趴在窗户上让Gavin用后入式抽插。甚至，两人还到大门口拉开一条门缝，让Laurie把头伸到外面，然后Gavin从后面用力操屄，Laurie忍不住都在门外呻吟了几声。
　　最后两个人重新回到床上又干了一炮，这一晚Laurie整整被操上了三次高潮，一次是在客厅，一次是把头伸出大门外被后入式操着时，还有就是回到床上又被Gavin像操小母狗一样操上了第三次高潮。
　　终于Gavin在Laurie小穴的疯狂收缩下也再也忍不住，他最后把肉棒拔了出来，然后对准Laurie胸口写着「最爱大鸡巴，求操」的位置喷射而出，结束了一整晚的疯狂性爱。

（11）房东Tom的调教（上）

　　第二天一早，Gavin把Laurie送回了家，进门时Laurie碰上了正在吃早餐的Tom。Tom见到Laurie后很直白的说道：「已经被Gavin玩完了吗？那下一个该轮到我了哟！」
　　Laurie对Gavin的印象是很好的，但是对Tom和另外几个人就不怎么样了，这会Laurie想着反正都已经这样了，尽快把他们满足就能放过自己了，这样以后不管是和Luffy还是和Gavin在一起都不用担心Tom他们的打扰。于是Laurie问Tom：「你想哪天搞？」
　　Tom「嘿嘿」淫笑着说：「Laurie这么急啊，是想男人了吗？」Laurie害羞没回答。Tom又接着说：「别着急，我们慢慢玩，有的是时间。」然后便丢了一套女仆装给Laurie说：「你以后房租也不用交了，你就当我的女仆先吧！」
　　「房租我可以交，但女仆我坚决不做。」
　　「女仆是你答应陪我的一部份，你忘了吗？你得按照我们的要求穿着打扮之后来满足我们。这事你交房租也得做，不交房租也得做，我只是心好额外补偿你一点而已。」
　　听Tom拿最初约定的协议来说事，Laurie没办法只好换上女仆装等候Tom的招呼。这套女仆装也是情趣装但没那么暴露，更多的是要一种制服的感觉（描写得不好，看配图自己脑补）。Tom要求说，只要Laurie在家里就必须换上女仆装穿高跟鞋和丝袜。Laurie只想着赶紧满足Tom让他发泄完，便也乖乖的照办。
　　但是等Laurie换好女仆装后，Tom并没有再要求更多，完全没有要凌辱她的意思。Tom现在很少对Laurie动手动脚，只是让Laurie做一些女仆日常会做的事，像端水啊、打扫房间啊，虽然Tom也会趁机摸两把Laurie奶子之类的，但没有更多的过份举动。这让Laurie有点困惑，但又不愿去主动问Tom，怕被他羞辱说自己淫荡的主动想被操。
　　而Tom则是有他自己的计划的，之前几年他就调教过好几个住在他家里的女留学生，这会对于如何调教Laurie有的是办法。他想着让Laurie成为他的性奴，那么一开始就得先培养Laurie的奴性才行。Laurie也不知道自己在慢慢走入圈套，甚至偷偷的幻想Tom是不是良心发现放过自己了。
　　接下来Tom不时邀请朋友到家里玩，这时Laurie也得穿着女仆装来给他们端水端水果之类的服务。那些朋友们见了Laurie打扮得这么性感，感觉又不像是普通的女仆，略微觉得奇怪，心里在胡乱猜测。Laurie明白自己穿的其实就是情趣女仆装，此时站在Tom朋友们面前就感觉跟只穿着内衣被路上行人偷窥了一样，没多久脸就完全羞红了，看着更加诱惑。
　　而这也是Tom算计的一部份，他就是要一点点的增加羞辱的程度，让Laurie感觉羞辱又能勉强接受。等到Laurie适应习惯了之后再加深尺度，依此来继续增加Laurie的奴性，以便将来的后续调教。
　　而Tom的朋友们就比较羡慕Tom，毕竟Laurie其实穿的是情趣女仆装，下面还有丝袜和高跟鞋，很是性感诱惑，每次来都不免多看Laurie几眼，招呼Laurie一起聊聊天喝喝酒。Laurie一开始都是很勉强的跟他们稍微打个招呼，端完茶水就赶快溜走，但慢慢地也就没第一次那么害羞了。
　　Tom把这些变化都看在眼里，感觉有进展了，便又加大了尺度。他开始要求Laurie穿女仆装制服时不许穿内裤，丝袜下面要中空才行，穿吊带丝袜也不许穿内裤。Laurie见之前一阵子Tom也没对她做什么出格的事，Tom的朋友们也没欺负过她，想着不穿就不穿吧，自己小心点别让Tom的朋友们发现就好了。
　　之后Laurie再跟Tom的朋友们一起在客厅里聊天看电视时，又变得像最初一样害羞而拘谨，一双小手一直压在大腿的裙摆上，生怕自己不注意时会被发现自己下面其实没穿内裤。Tom这时也琢磨着怎么找机会让Laurie暴露裙下春光，他忽然装作很着急的跟Laurie说：「Laurie你快去窗边帮我看看，我的车好像要被贴条了。」
　　Laurie见他一脸着急的表情，便匆匆的跑向窗边，打开窗户后，Laurie便弯腰伸头出去看Tom的车停在哪里。这时Laurie正好背对着大厅里的众人，Tom的朋友们忽然鼻血狂喷的看到Laurie弯腰时，女仆装的裙摆往上一扬，裙下丝袜的吊带和Laurie的小穴完完全全暴露在了他们眼前。
　　Laurie这时完全忘了自己没穿内裤的事，看完后便转身回去跟Tom说车还没事。Tom看着像松了一口气的样子，然后跟朋友们说：「你们先玩，我出去挪一下车。」
　　Laurie目送着Tom出了家门后，这才发现Tom的几个朋友看她的表情不太对。这时候他们几人见Tom已经出去了，加上刚才看到Laurie女仆装下中空的春光，其中一位再也忍不住，他起身突然从背后双手抱住Laurie，一只手抓向了Laurie的奶子，另一只手掀起了Laurie的裙子。
　　「啊！Jack你在干嘛？不要这样，快放开我！」Laurie尖叫着说道。
　　「嘿嘿，Laurie你可真骚啊！穿着那么性感的吊带丝袜和女仆装，又不穿内裤的坐在我们这么多个男人中间，你是不是欲求不满想勾引我们呢？我们这就来让你爽个够。」说着便把Laurie推倒在沙发上。
　　Laurie这时不知该如何是好，总不能解释说是Tom不让她穿内裤吧！而且看他们几个色心已起，估计说了他们还会更兴奋，觉得自己更淫荡。Laurie只能用力反抗，但并没有什么作用，另一位Tom的朋友Mattie已经掏出肉棒，用手掐开Laurie紧闭的小嘴把肉棒顶了进去，Jack和Marco则在用手玩弄着Laurie的奶子和美腿。
　　Mattie在Laurie的嘴里狂操着，突如其来的凌辱让Laurie觉得又羞辱又难受，加上一根肉棒正在粗暴地深喉抽插她的小嘴，Laurie难过得眼里都流下泪来。Jack这时让Marco帮他掰开Laurie的双腿，然后便把肉棒对着Laurie的小穴准备插入进去，Laurie用力地扭动腰肢想夹紧双腿，但力气又完全不够，这时Laurie已经完全绝望了，只剩嘴里「唔…唔…不要…」的无力呻吟着。
　　突然Laurie听到一个苍老的声音喊道：「住手！你们几个在干嘛？Tom呢？他不在，你们就这么凌辱我们的租户吗？全都给我滚出去！」
　　原来是Tom的爷爷Frank在楼上听到下面Laurie的尖叫，便跑下来看一看，然后他就正好看到Mattie操着Laurie的小嘴、Jack把肉棒对着Laurie小穴摩擦的画面。这个老头还是很有绅士精神的，Tom平时玩弄房客从来不敢让他知道，今天也算Mattie他们三个倒霉。
　　Mattie当场就被吓了一跳，猛地从Laurie嘴中拔出肉棒，并射了Laurie一脸。然后Jack三人赶紧拉上裤子低头朝门外跑去，老头一直追到门口大喊：「别再让我看到你们进我家，不然我就开枪招呼你们！」
　　老头随后回到屋里，这时Laurie正抱着膝盖蜷缩在沙发上痛哭着，脸上还满是Mattie刚射的精液。老头赶忙坐在Laurie身边用手揽着她的肩膀，另一只手掏出手绢帮Laurie擦拭脸上的精液：「没事了，孩子，有我在，他们谁也不许欺负你。等Tom回来我好好训他一顿，看看他都交了些什么朋友，居然趁他不在就欺负我们的房客。」
　　Laurie扑在老头怀里更是放声大哭，出国后自己受了那么多委屈，这会终于爆发了出来。老头也轻轻拍着Laurie的后背慈祥地说：「哭吧，孩子，哭完忘掉刚才发生的一切就好受多了。你一个人来这么远的地方留学也不容易，身边又没有亲人，以后有事就来找Frank老爷爷。」
　　「嗯…」Laurie一边啜泣一边答应道。她感觉得出这老头是个好人，现在并不是在逢场作戏，而是真的关心她，自然心里也十分感激。
　　「Tom这孩子我看着他长大，他的本性还是很好的，但就是上学后跟别的朋友学坏了。要是Tom敢对你做什么坏事，你告诉我，我就拿枪教教他做人该有的绅士原则。」
　　Laurie发现老头并不知道Tom带人胁迫她的事。Laurie此时大可向老头求援，但Laurie善良的心性不想见到老头和Tom爷孙结怨，也不想破坏Tom在老头心中是个好孩子的形象，便什么都没告发。
　　Tom这会正准备回家，看到狼狈逃出的三个人，他一问，Mattie才吞吞吐吐的说了之前发生了什么，Tom这时还哪敢回家，自己爷爷的脾气他是最清楚的。
　　老头安慰了Laurie好一会，Laurie也缓过来了，「我没事啦Frank老爷爷，我去洗个澡、睡一觉就能忘掉刚才发生的事的。」Laurie故作轻松的微笑说道。
　　「那就好，那就好。去吧，孩子，上帝保佑你。」
　　「谢谢Frank老爷爷，你真的太好了，上帝保佑。」
　　看着Laurie离去的背影，老头才放下心来。平时他不怎么下楼，只见过Laurie短短几面，印象中Laurie是个漂亮安静的亚洲女孩。刚才他心里激动也没往别的地方想，只是着急的安慰Laurie，这时他望着Laurie才注意到，Laurie穿着高跟鞋和白色吊带丝袜的美腿有多么性感，老头赶紧摇了摇头，训斥自己怎么能这样亵渎一个年轻女孩。
　　当天晚上，Laurie在屋里果然听到老头训斥Tom的声音，之后几天Tom也没有再敢带朋友来家里玩。但是老头的训斥明显没有打消Tom想调教Laurie的念头，虽然不能当着朋友的面暴露Laurie了，Tom还有很多别的办法，只要留意别让老头子发现就行。
　　Tom慢慢地加大调教的尺度，先是让Laurie每天早上去叫他起床。Tom故意裸睡，又把被子踢开，当Laurie开门进入Tom房间叫他起床时，就看到Tom岔开着双腿，粗大的肉棒处于晨勃中高高的竖着，Laurie赶紧拉起被子盖住Tom的肉棒，然后才一边推着他一边叫他起床。
　　Tom醒来时一伸懒腰，挡住胯下的被子又滑到一边去，坚挺的肉棒露了出来，Laurie当然看得清清楚楚，而且这还是曾经操过她一整晚的肉棒，虽然Tom不说，但是Laurie还是觉得很害羞。除了让Laurie早上叫他起床，Tom还让Laurie在他泡澡时穿着女仆装在浴缸外帮他搓背，同样的Laurie会不时看到Tom的肉棒，但Tom却表现出自己什么也不知道。
　　又过了一阵，Laurie已慢慢习惯了看到Tom的肉棒，不再觉得那么尴尬那么害羞。这时Tom觉得对Laurie的奴化准备已经差不多了，平时也更多的在Laurie身上动手动脚。有一次Laurie弯腰擦书柜时把没穿内裤的小穴露了出来，Tom就过去一把抱住Laurie的大腿，然后用舌头从后面去舔Laurie的小穴，甚至都把舌头伸进了Laurie的阴道里。
　　Laurie觉得很惊讶，但是Tom舌头舔的她小穴很爽就没怎么挣扎。而且最近Laurie形成了一种印象，就是Tom只是简单的玩一下，不会继续怎么样。这次也是，Tom舔了好一会之后便放开了Laurie让她离开。
　　回房间后，Laurie其实下体已经被Tom舌头舔得很有感觉了，她就自己躺在床上用手自慰起来。而Laurie不知道的是，Tom在她房间里安装了摄像头，Laurie自慰的样子Tom全都看到了，而且还都录了下来准备接下来调教Laurie时用。
　　之后几天，Tom都会找机会去用舌头侵犯Laurie的小穴，然后观察Laurie的反应。果然和他料想的一样，每当Tom帮Laurie口交完了之后，Laurie都会回到房间去自慰。而且每当Tom把Laurie挑逗得一次比一次爽后，Laurie回去时也会自己手淫得越弄越久。
　　有一天当Tom再次在屋里用舌头入侵Laurie的小穴的同时，Tom让Laurie看他电脑上的一段视频，Laurie很惊讶地看到视频里自己正在一边摸着奶子，一边伸手摸自己小穴的手淫中。Laurie还没去想摄像头的问题，而是意识到Tom知道自己会在被挑逗后回去手淫。想到这，Laurie就感觉非常无地自容，满脸变得羞红。
　　于此同时，Tom还在用舌头卖力地舔着Laurie的小穴。Laurie想着自己居然在一边看自己手淫的视频，一边被别的男人舔着小穴，就觉得自己很是淫荡。而且想着自己的秘密都被人发现了，下体不知为何就暖暖的流出更多淫水。Laurie身子一软，就也任由Tom继续肆虐她的小穴了。心里想，反正别人都已经知道了，自己再解释又有什么用？
　　这时Tom的动作突然停了一下，Laurie也没有多想，然后她就惊讶地感觉到Tom把他粗大的肉棒捅进了自己小穴里。Laurie「啊」的一声尖叫，赶紧回头对Tom说：「啊…别插我，快出去！啊…啊…」Tom根本不听，而是继续用力地抽插，让Laurie的淫水润湿了肉棒和小穴里面，Tom的抽插很快也变得顺畅起来。
　　感觉差不多了，Tom就开始在Laurie耳边说：「你看你，每次被我舔完都要回去自己手淫，是不是下面不满足，想要肉棒啊？自己手淫多不爽，我用肉棒来帮你啦！」然后继续在Laurie的小穴里加速抽插。
　　Laurie看着视频里自己手淫的淫荡画面，也不知道怎么辩驳，只好任由Tom继续抽插。Laurie只能不时地呻吟几下：「啊…啊…轻点，啊…太大了…痛…啊…」
　　Tom一边操着Laurie的小穴，一边把Laurie推到床上，Laurie膝盖跪在床单上，上身趴着，屁股和小穴高高翘起迎接着Tom肉棒的冲击。Tom也整个人站到床上，双腿分开在Laurie身体两侧，然后弯腰向下发力，直上直下的让巨大的肉棒撞击着Laurie的小穴。
　　Laurie渐渐支撑不住Tom撞击的重量，整个人被完全压倒在了床上，Tom的左手也绕到Laurie胸前把奶子都抓揉得变成不同的形状。这时Tom感觉到Laurie已经完全放弃抵抗了，便拔出肉棒让Laurie重新躺好，Laurie就闭着眼睛，Tom怎么摆弄她的身体她就怎样摆。
　　躺好后，Tom把Laurie双腿向两侧分开，巨大的龟头先在Laurie的阴蒂上来回逗弄了几次，然后便再次插入Laurie小穴当中。Laurie一只手轻轻挡着小嘴，嘴里则不时地忍不住娇喘出声。Tom看着Laurie性感的白色丝袜，也抱起了Laurie的右腿并放在胸前，用手来回地抚摸。
　　Tom的抽插没有任何技巧可言，完全是自己怎么爽就怎么操。这时他把Laurie的双腿架在自己肩上，用右手把Laurie双腿夹紧，这样Laurie的小穴便把Tom的肉棒夹得更紧。这让Tom一阵大爽，用力地抽插起来，同时左手则抓着Laurie的丝袜小脚放在嘴边，不停地用嘴吮吸，用舌头贪婪地舔在Laurie的小脚上。Laurie感受着自己小脚被舌头逗弄的感觉，下体敏感的流出了更多淫水。
　　玩够了Laurie的丝袜小脚后，Tom突然身体前倾压了下去，Laurie的腿部被压弯贴在自己的胸上。这个姿势Tom可以很轻松的插到Laurie小穴的最深处，每一下抽插都让Tom爽得不行，Laurie的阴道完全包裹住了Tom的肉棒。Laurie则由于被插入得太深，从小声的娇喘变成了大声又带着痛苦的呻吟。
　　淫荡的呻吟声刺激得Tom再也坚持不住，Tom跟Laurie并没有大战太久，Tom就在Laurie的小穴深处内射了出来。他自己是操得舒爽无比，而Laurie则一脸迷茫的躺在床上。Laurie自己刚才也被操出感觉了，但还远未满足的时候，Tom便自己爽完就完事，扔下她在床上不管了。
　　这时Laurie感觉有些不知该如何是好，总不能淫荡地求Tom说再操她一次，便愣愣的躺在Tom床上，好像有点期待Tom还会对她做些什么。但Laurie很快就失望了，Tom直接把Laurie抱回了她的房间，然后Tom在床头放下一版长期避孕药就离开了，留下Laurie一个人躺在床上，小穴里还在往外流着精液。
　　之后Tom再次关注摄像头的画面，果然Laurie还是慢慢地起身清洗了小穴之后把长期避孕药吃了，这等于说Laurie默认了以后还会被Tom多次内射的意思。Laurie自己也很纠结，她感觉很害怕，好像自己被Tom吃定了一样，每次Tom都能抓到自己的弱点，让自己无法抵抗。Laurie实在不知该怎么办，心里想要不就先顺从了吧！
　　第二天一大早，Laurie去叫醒Tom后，Tom一反常态，反手把Laurie拉进了被窝，然后双手就在Laurie的奶子上肆虐起来，但Laurie并没有什么抵抗，只是闭着眼睛任由Tom玩弄。看到Laurie的反应，Tom知道有戏了，Laurie的奴性看来已经被调教得差不多，等再被多操几次就可以成为他的性奴了。
　　Tom就慢慢地摸了十分钟Laurie的奶子，终于Laurie在Tom的攻势下，小穴开始慢慢地有淫水流了出来，同时Laurie依然闭着眼睛一副任意玩弄的样子。然后Tom就让Laurie躺好，接着把肉棒对准Laurie的小穴慢慢插了进去。
　　肉棒进入时，Laurie只低低的呻吟了一下，把头转向一边，除此之外就没有更多的反抗，Tom也是开始很爽的抽插起Laurie的小穴。对于他那么粗大的肉棒来说，Laurie的小穴实在太紧了，夹得非常爽。Laurie依然没有反抗，只是简单的用手遮嘴，象征性的表示自己是不情愿的。
　　Tom双手扶在Laurie膝盖的丝袜上，由于肉棒实在太粗大了，Laurie不时地会喊痛，然后伸手去推Tom抓着她膝盖的大手，但她所有的抵抗也就仅此而已。
　　操了一会之后，Tom把Laurie右腿挪到她身体左侧和左腿紧贴着，Laurie的身体也被侧转过来。Tom爽快地感受着Laurie转身过程中，小穴包裹着肉棒旋转的过程。接着Tom一边抽插，一边用右手抓着Laurie的丝袜美足，左手则很自然地沿着Laurie的大腿根部开始抚摸。一只大手慢慢滑过Laurie穿着丝袜的大腿，又摸到Laurie的小腿，Tom很享受的就这么边操小穴边玩弄Laurie的丝袜。
　　Laurie紧闭着双唇，不想让自己呻吟得过于淫荡，一只手推在Tom胸口无力的试图把Tom推开。Tom则完全不在意，反而把玩弄Laurie丝袜的左手挪到Laurie胸前，隔着女仆装捏住Laurie的乳头慢慢旋转着。
　　很快Tom还玩上瘾了，他重新让Laurie双腿岔开正面躺好，Tom自己则一边继续抽插，一边用两只大手抓揉起Laurie的奶子。玩了一会之后，Tom感觉Laurie还有着一些羞耻之心，便准备更大尺度的凌辱她、奴化她。
　　Tom突然拔出肉棒，然后躺在了床上示意Laurie自己骑上他的肉棒。他见Laurie不情愿，动作慢吞吞的，便伸手用力捏住Laurie的乳头，Laurie吃痛赶紧求饶，乖乖的就骑到Tom身上，用手握着他的肉棒对准自己小穴然后坐了下去。
　　Laurie就蹲坐在Tom的肉棒上，先是慢慢一坐到底，然后身体前后扭动着让肉棒在自己小穴里搅动。等稍微适应点之后，便开始腿部发力让小穴一上一下套弄起Tom的肉棒，Tom满意地把双手搭在Laurie的大腿上享受着丝袜的触感。
　　Laurie这会早就被操得浑身无力了，起起伏伏的没套弄几下便腿一软，直接坐在了Tom身上，Laurie只能前后扭动小腰来刺激Tom的肉棒。Tom感觉不够爽，猛地坐起来，抱住了Laurie的小腰，然后一把扯下Laurie女仆装的上衣肩带，露出Laurie白嫩的奶子，接着就一口咬了上去，又是吮吸又是用牙齿啃Laurie的乳头。
　　Laurie被咬得生痛，身子一次次的颤抖着，Tom却毫不怜惜。玩爽了之后，Tom的下体又兴奋起来，顺势就把Laurie再次推倒，快速的抽插起来，这时Laurie暴露在外的两个奶子随着抽插也剧烈摆动着。
　　抽插了一会，Tom发现Laurie好像快要高潮了，但他也没让Laurie被操爽的打算，没等Laurie高潮便在小穴中内射而出。射完后，Tom神清气爽的起床洗漱去了，留下一脸迷茫又失落的Laurie自己躺在床上。
　　之后的一个礼拜，每天早上起床时Tom都会拉Laurie到床上放一炮，而且每次都像是Tom单方面的蹂躏。Tom完全不顾及Laurie的欲望和感受，单纯的是让自己泄欲而已，等自己爽够了就直接射在Laurie体内，留下尚未得到满足的Laurie自己去清洗。
　　Tom已达到了他的目的，他就是要让Laurie习惯自己是性奴的身份，每天自觉的送小穴来给他泻火。最重要的是，Tom要让Laurie习惯被操和习惯被任意玩弄。而Tom每次都故意不让Laurie被操爽，也是暗示Laurie：你并不是来跟我做爱的，只是单纯的来给我泄欲而已，Laurie就是一个低贱的女仆给主人享用的工具。
　　这天早上，Laurie被Tom按惯例操完之后，她跟Tom说：「今天男友要过来跟我一起住一天，今天就不能来当女仆先了。」
　　Tom说：「你可以不用来找我，但是只要在家里就必须穿着女仆装。」Laurie已经习惯了服从，于是就答应了。
　　下午Luffy来了之后，一开门看见Laurie穿着女仆装也很惊讶，然后Laurie笑着说：「喜欢吗？特意给你准备的惊喜哟！之前的学生装都看腻了吧（各位狼友看腻了没）？专门今天换了套女仆装，下面有没有硬起来啊？你这个小色狼。」
　　Luffy一听，原来Laurie是想给他一个惊喜，心里十分兴奋。随后Laurie也很习惯性的给Luffy端茶送水，还说要穿着女仆装帮他做顿晚饭。Luffy觉得Laurie突然变得很有情趣，而且这么卖力的挑逗他，下定决心晚上要好好干她一炮。
　　但是就在晚上十点，Laurie突然收到Tom的短信说要「收房租」。Laurie知道自己和Tom的约定，用女仆服务换取房租，所以Laurie当然明白Tom不是跟自己要钱而是要些别的。然后Laurie就跟Luffy说：「我去交个房租就回来。」
　　Luffy担心的说：「就穿成这样吗？太暴露了吧？」
　　Laurie说：「没事，鬼佬都很开放的，就当我们在开party好了，不然回来还要换多麻烦。」Luffy答应了，Laurie就出门直奔Tom的房间而去。
　　一进门，Tom见到Laurie来了就说：「我知道你很忙，所以我也不耽误你时间，我们直接进入正题好了。」
　　Laurie则很惊讶，因为这时Tom在屋里是全裸着的，而且肉棒还高高竖起。Laurie没明白Tom的意思，Tom则往自己的肉棒上滴了点润滑剂，然后二话不说就把Laurie推倒在床上，用肉棒顶进Laurie的小穴。
　　可能是因为今天Luffy在的关系，Laurie还是比较激烈的反抗着说：「啊…不要，快拔出去，我男友还在呢！啊…」但是由于Tom涂了润滑剂，Laurie根本拦不住Tom肆虐自己的小穴。
　　被插入后，Laurie一开始还有点抵抗的说：「不要今天欺负人家啊，待会男友会发现就不好了呀！求你了，Tom，今天就暂时饶过我吧，待会还要和男友做爱，我现在这样被你操，好对不起他啊！」
　　Tom听着也很兴奋，一方面Laurie等于是承认平时别的时候可以给他操，另外Tom当然知道待会Laurie要和男友做爱，他就是故意要先操Laurie，让Laurie带个烂穴去给她男友玩。
　　「看我不操烂你的淫穴！待会要跟男友做爱是吧？我就要让他只能玩你这个被我天天操的烂穴。你这小骚货，小母狗，烂屄都被我玩多少次了。你自己说，怎么每天早上被我操时没见你想起你的男友啊？现在想起来了呀，那我就再给他添顶绿帽。操死你！操死你！你个烂货！」
　　后来Laurie慢慢地觉得反正抵抗也改变不了什么，便不再说话了。她知道自己再怎么求饶都只会让Tom更得意、更兴奋，而且Tom的抽插也让她下体有了感觉，再加上这段时间Laurie已经习惯了当女仆就要被操，于是就干脆不抵抗，任由Tom玩弄了。
　　Tom抽插了五分钟就在Laurie的小穴里再次中出内射，而Laurie就这么在准备跟Luffy做爱之前被Tom肆意凌辱了一番。临走前Tom还过份的嘱咐Laurie说：「别忘了明早来叫醒我哟！」
　　射完之后，Tom自己爽了就留下Laurie自己不管了，Laurie则赶紧去卫生间把小穴清理干净，但射到子宫里的精液就没办法了。然后Laurie便匆匆回到房间，这一趟Laurie出去了十来分钟，Luffy问怎么回事，Laurie就说房东没零钱，找了好久，这才敷衍过去。
　　Luffy也没多想，然后两人就开始在床上缠绵了起来…过了一会，Luffy说想要了，Laurie说：「好啊，不过先关灯，不然人家会害羞呢！」Luffy也就答应了。其实Laurie是怕Luffy发现自己下面的异常，看到小穴里残留的精液痕迹；同时Laurie知道房间里有摄像头，也怕被Tom偷拍到。
　　关上了灯后，两人到床上开始兴奋的翻滚起来。Luffy很是惊讶，因为Laurie今天特别主动：主动地帮他含肉棒，还拉着他的手去摸她的奶子，Luffy当然不会多想，而是也很兴奋的回应Laurie的动作，他不知道的是，之前Laurie被Tom操得下面已经很有感觉了。
　　Laurie之前想着，自己是当着Luffy在家时被Tom操，这才强忍着没让自己达到高潮，这也是Laurie当时唯一能作出的反抗了。但是在那之后，小穴还是感觉很空虚，于是现在就很狂野地挑逗Luffy试图得到满足，也想好好补偿Luffy一下。
　　当晚在Laurie的引导下，两人换着各种姿势在床上大战，一上来Laurie就让Luffy躺好，自己跨坐在Luffy的肉棒上，然后拉着Luffy的双手往自己奶子上摸。Laurie自己则卖力地上下扭动小腰，让小穴主动地去套弄Luffy的肉棒，并且还故意令阴道收紧，让小穴完完全全的吸住整根肉棒。
　　Luffy一下就兴奋起来，完全不满足于Laurie单方面的套弄。自己也卖力地挺动腰肢让肉棒主动地撞击Laurie的小穴，每一下都把整根肉棒没入其中。一开始Luffy还有点奇怪，好像Laurie的小穴没以前那么紧了，但当Laurie主动夹紧阴道后，强烈的快感让Luffy抛开了之前的疑惑。
　　两人一边性交，一边相拥着热吻起来，Laurie也主动发出很愉悦而且性感的呻吟来取悦Luffy。Luffy也把抱在Laurie背后的双手滑到了Laurie的丝袜美腿上，每次做爱他都要把Laurie的丝袜摸个够。
　　刚才Laurie本来就被Tom操得处在高潮边缘，很快就在Luffy的攻势下接近了高潮。Laurie直起身，两只手跟Luffy十指相扣，然后Laurie就用小手支撑着Luffy的手掌发力，好让自己的身体更灵活地骑在Luffy的肉棒上，一会上下套弄，一会又坐到底前后扭动屁股。
　　「啊…要去了！要去了！啊…」Laurie长长的呻吟一声，抓着Luffy的双手握得紧紧的，指甲都快抠入Luffy的肉中。同时Laurie全身绷直一阵颤抖，美美的感受着高潮到来时的快感。
　　Luffy并不知道，之前Laurie就已经被别的男人玩弄到快高潮了，以为是自己的肉棒成功征服了Laurie，心中还颇为高兴。他兴奋的把Laurie拉下床，一把拉开窗帘后，让Laurie双手扶在窗户上翘起屁股，Luffy则从后面握着肉棒，用后入式又继续插入了Laurie小穴当中，肉棒顶入时，Laurie颇为满足的「啊…」娇喘了一下。
　　Laurie房间的这个窗户是正对着路边的，这时路灯昏暗的灯光透过窗户照射在Laurie身上，Laurie知道虽然屋里灯光很暗，但任何路过的人只要转头一看，肯定能清楚的看到她。
　　「啊…老公好坏，外面人会看到人家的啦！要是有人拍下来又传到脸书上怎么办？啊…啊…嗯…啊…天啊…」
　　「怎么啦？宝贝。」
　　「啊，那辆车停下来了，那人一定在看我呢！」
　　Luffy一听，一把将窗帘拉得更开了：「放心，这么黑，看不到的啦！」
　　「啊…嗯…看得到的啦，那人就在盯着人家看！啊…啊…」Luffy听Laurie这么说，竟然越来越兴奋，肉棒的抽插力度也越来越强，Laurie被操得快感连连，大声呻吟着。
　　「那人看你又怎么啦？他又不认得你，对不对？」
　　「不要，不要，啊…那人掏出手机了啊，手机闪了一下！啊…啊…」
　　Luffy听完更加兴奋了，把Laurie的女仆装整个脱掉，还把Laurie腿上的吊带丝袜拉得更高，接着双手拉着Laurie的小腰用力地抽插，让Laurie的两个奶子在窗户前波涛汹涌的甩动着。
　　Laurie见外面那人还要拍照，赶紧后退，让Luffy坐在窗边的一张椅子上。这时Laurie离窗户稍微有了一点距离，然后便被Luffy的手托着屁股，坐在他的肉棒上一上一下的套弄。
　　玩了一会，Luffy还让Laurie继续回到窗边去，Laurie抗议了一下，把椅子靠在窗边，自己趴在椅背上翘着屁股给Luffy在后面操。Laurie这时变成侧身暴露在窗户上会被外面看到。
　　「舒服吗？宝贝。」
　　「嗯…嗯…舒服…」
　　「这样好玩吗？」
　　「嗯…嗯…啊…啊…啊…」Laurie开始娇喘个不停，同时Luffy大力的抽插使得肉体碰撞发出很大的「啪啪」声，也不知道外面的人会不会听到。
　　接着Laurie继续跪趴在椅子上，Luffy伸手抓着Laurie的两只小脚，一边抚摸着丝袜脚心，一边继续用后入式抽插，然后还一插到底，并伴随着腰一扭，让肉棒在小穴里顺时针搅动一圈。搅动完后拔出来，马上又用最大力气插进去，发出特大的「啪」一声，Laurie同时也「啊…」的呻吟出来。
　　随后Luffy更是一边抽插，一边用手拍打着Laurie的屁股，没几下Laurie的屁股就被拍打得红彤彤的。一边拍，Luffy还一边问：「爽吗？爽不爽？」Laurie只能用不停的呻吟来回应。
　　后入式玩够了之后，Luffy让Laurie转过身来，改成坐在椅子上，双腿分开高高竖起，包裹着白色吊带丝袜的美腿在路灯的光照下清晰可见，并且等Luffy再次插入Laurie的小穴后，Laurie的丝袜美腿便开始伴随着抽插摆动起来，看着无比性感诱惑，特别是当Laurie被操爽时，脚丫紧绷的形状更是诱人。
　　又过了一会，Luffy抓着Laurie在空中乱晃的小脚，把Laurie双腿夹在肩上，Luffy自己则用手抓着椅背，身体前压，肉棒也插到了Laurie阴道的更深处。Luffy疯狂的抽插了好一会，每一下都插入得极深，「啊…啊…不行啦…嗯…啊…老公…太深了啊…嗯…嗯…啊…」Laurie也喜欢这个姿势，很快便爽得不知道自己在说什么的浪言浪语起来。
　　「舒服吗？嗯？」
　　「啊…啊…哎呀…痛…」Laurie呻吟得越来越大声：「嗯…嗯…痛…嗯…好坏啊…」
　　「好玩吗？」
　　「人家快被你玩死了…嗯…嗯…啊…」
　　Luffy就这么快速的操了Laurie五分钟才停下来，接着便让Laurie头朝窗户的躺在床上，双腿一字分开，然后自己则站在床边重新操进了Laurie的小穴。两人激情了好一会之后，Luffy忽然发现窗户的角落上出现了一个异物，他装作不经意的斜眼看了一下，发现是一部手机！
　　原来之前在车上偷拍那人见到刚刚在窗边的春光突然消失不见了，便色胆包天的下车摸索到了窗边，他害怕抬头去看会被发现，就举起手机透过手机萤幕偷窥里面的肉战。
　　Luffy发现被人偷窥后变得更加兴奋，他把Laurie拉起身来，让Laurie的身体正对着窗户，然后便拉着Laurie的双手往后拽，同时下体发力顶入Laurie小穴当中，这样Laurie的胸部便高高挺起正对着那人的手机摄像头。
　　每次抽插时，Laurie的奶子都会随着身体晃动而上下飞舞，Luffy想像着Laurie此时在那人手机里性感淫荡的画面，顿时就再也坚持不住，他猛地把肉棒顶入Laurie小穴的最深处，对着子宫口喷射而出，Laurie也舒爽的「啊…」呻吟一声到了高潮。Luffy相信这一幕肯定也被外面那人录下来了，感觉兴奋无比。
　　两人稍作休息后，Laurie又主动地用手去摸Luffy的肉棒，还用嘴去含，Luffy一下就读懂了意思：Laurie还想要。他也很兴奋的看到窗外那人还没走，于是等Laurie帮他含硬了之后，两人马上又在床上重新性交起来，Luffy还故意一边操，一边把两人的交合部位对着手机摄像头。
　　Laurie主要是觉得自己平时给别的男人随便操，又当女佣什么的，实在太对不起Luffy了，于是现在有机会就想尽力补偿Luffy一下，但她没想到自己现在正被陌生人拿手机偷窥着，若是知道的话，这时不知又会有多羞愧。
　　虽然Luffy的肉棒没有Tom那么粗大，但是为了让Luffy感到满足，Laurie还是很配合地发出呻吟浪叫，并鼓励Luffy说被他的肉棒插得好爽。Luffy听着也兴奋的操得更卖力，他想让Laurie被操得神智迷糊，然后说出更多浪话让外面那人听到。
　　两人疯狂的做爱做到大半夜，Laurie也足足高潮了两次才抱着Luffy沉沉睡去。Luffy睡前装作开窗透透气，然后打开了半边窗户便回到床上装睡，随手还把Laurie穿过的一条淡蓝色内裤挂在了窗边的椅背上。
　　过了十几分钟，就见一个黑影伸头穿过窗户进了屋内。Luffy半睁着眼睛看到后，一只手轻轻的拉开了Laurie挡在胸前的毯子，一对美乳便毫无遮掩的暴露了出来，窗口那人很快就发现了Laurie暴露在外的奶子，赶忙掏出手机对着连连拍照。
　　等看得过完瘾之后，那人这才环顾房间，很快他就惊喜地看到挂在窗边椅背上的淡蓝色内裤。他谨慎的看看了屋里，确定两人都睡着后，便把半个身子弯进屋内伸手把Laurie穿过的这条内裤偷了出来，并放在鼻子下用力闻了闻。
　　随后，那人便拿着Laurie的内裤从窗边消失了。Luffy见那人走后，觉得没什么别的可看的了，便也沉沉的睡去。而在他睡着之后…

（12）房东Tom的调教（中）

　　在Luffy睡着之后，窗外的黑影又悄悄摸了回来，而且这次更是大胆的爬进了屋内。他是在另一个城市留学的男生大飞，开车过来旅游碰巧就看到了之前激情的一幕，原本他只想在近距离偷拍几张Laurie的裸照，但是看着Laurie裸露在外的两个奶子，他也渐渐精虫上脑，忍不住把肉棒掏了出来对着Laurie的奶子打起手枪，大飞甚至还把肉棒贴到了Laurie的唇上。
　　大飞打着飞机时，肉棒不时地会在Laurie的嘴唇上摩擦几下，忽然大飞感到一股温润的感觉包裹住了自己的龟头，低头一看，原来是Laurie在迷迷糊糊中张开小嘴，用舌头和嘴唇包裹着他的肉棒。
　　「老公你还没玩够啊？」Laurie半睡半醒的，以为是Luffy半夜肉棒又硬起来想要，便伸出手握住自己嘴边的肉棒一边撸一边含了起来。
　　大飞发现Laurie误以为自己是她男友之后，便更加大胆起来，一只手直接握在了Laurie的奶子上，另一只手托着Laurie的后脑，让她含入更多的肉棒。大飞这时又兴奋又心惊胆战的，在Laurie嘴里狂干了几分钟后，就在Laurie嘴中口爆而出。
　　这时Laurie含着嘴里的精液吞吞吐吐的问道：「老公，你要我吞下去还是吐出来？」大飞不敢说话，于是便伸了一根手指堵在Laurie嘴上。Laurie以为自己嘴里是Luffy的精液，然后Luffy是在示意她吞下去，便乖乖的把嘴里的精液吞了个精光，之后这才张嘴说：「老公好坏，睡前都玩过了还射这么多，赶紧睡觉去啦，困死了。」
　　看到Laurie把自己的精液全部吞进肚里，大飞别说有多兴奋了，他悄悄的躲到一边，等Laurie再次睡着之后，便从床边捡起Laurie之前脱下的吊带丝袜，裹着自己的肉棒又狠狠的撸了起来。然后大飞先是对着Laurie的豹纹高跟鞋射了一发，接着又在Laurie平时上学穿的UGG里射了一发，最后把撸过自己肉棒的丝袜放回原位才爬窗离去。并且大飞还用口香糖塞住了窗户的锁扣，这样虽然平时感觉窗户锁上了，其实一推就开。
　　第二天一大早，Laurie习惯性的醒来，Luffy还在睡着，而她的美梦则已经结束了。Laurie悄悄的穿上床边的吊带丝袜、情趣女仆装和豹纹高跟鞋便离开了房间。当Laurie踩入自己的高跟鞋时忽然觉得脚心有点黏黏的，脱下来后把高跟鞋凑到鼻子边闻了闻，发现是精液的味道。
　　Laurie隐约想起昨晚口爆吞精的事，以为这也是Luffy干的好事，就没太在意。重新穿回高跟鞋后，虽然脚心一直感觉很是异样，但觉得自己应该多补偿一下男友，既然Luffy希望自己踩在他的精液上，自己就满足他好了。
　　随后Laurie就去了Tom的房间，然后按照以前的习惯帮Tom叫醒，Tom也依旧是把Laurie拉到了床上。「啊，今天不要啊，男友随时会醒的，发现我不在会到处找我的啊！」Laurie哀求着Tom。
　　Tom哪里理会Laurie的请求，伸手就把Laurie的头往自己肉棒上按，Laurie没办法也只好帮Tom含起了肉棒。等Tom在Laurie嘴里操爽之后，便让Laurie趴在沙发上高高的翘着屁股给他操起小穴。
　　每天早上起床时，都是Tom最兴奋的时候。休息了一整晚，Tom的肉棒已经处于最佳状态，一下下有力地操入Laurie小穴当中，双手也把玩着Laurie的两个奶子。在沙发上玩够之后，Tom又将Laurie抱回床上，他把Laurie臀部拉到床边，将双腿一字分开后，就站在床边从上往下猛操Laurie的小穴。
　　Tom一边操，还一边拉着Laurie的小手放在阴蒂上说：「别害羞嘛，想摸就摸。又不是第一次操屄，你那么拘束干嘛？还是因为男友在就不好意思啦？」
　　就这么被Tom操着小穴时，Laurie心里也在暗暗的想：『自己是不是太淫荡了？短短一天不到的时间就被两个男人操了那么多次…跟男友做爱还好，但自己还要被Tom随叫随到的操自己的小穴，简直就跟妓女一样。』想着想着，Laurie的下体愈发敏感，很快就被Tom在晨练中操上了高潮。
　　终于被Tom操完之后，Laurie无力的躺在床上，精液顺着阴道口慢慢流淌而出。躺了一会恢复些许力气，Laurie才默默地去清洗干净，然后回房把Luffy叫起。Luffy醒来后疼爱的看着Laurie，他不知道Laurie昨晚又帮别的男人口爆吞精，现在双脚还踩在别的男人射过的高跟鞋上，Luffy也更不知道Laurie刚刚才被鬼佬狠狠的蹂躏了一番，内射在小穴里。
　　Luffy离开后，Laurie又回到了之前的生活节奏，每天早上都默默的去让Tom操自己小穴一炮。而且后来Tom开始越来越多的在别的时间段同样拉着Laurie就干一炮，Laurie也只是默默的接受，她不知道自己已经被Tom培养成一个随叫随到的性奴了。
　　后来Tom还开始让Laurie在他玩游戏时帮忙看着或者一起玩，当然Laurie是穿着女仆装陪玩的。在游戏中Tom也会不时跟网友说，他游戏里的那个老婆是他的女仆在玩的，网友们也很有兴趣。
　　而当Tom完成游戏里的任务后，他也会跟队友说：「打得真爽，我去摸两把美女奶子。」然后就伸手过去抓揉Laurie的奶子。之后队友们就会以各种淫语调戏Laurie说「美女约不约啊？多少钱一晚啊？」之类的。每次陪Tom玩，都把Laurie弄得很尴尬、很害羞，但Laurie已经潜移默化中成为Tom的性奴了，Tom让她干嘛她就干嘛，并不反抗。
　　这天玩着游戏，Tom觉得光用手摸不够过瘾，干脆就让Laurie别玩了，来帮自己舔肉棒。Laurie迟疑了一下，但还是乖乖的跪到Tom椅子前，开始用小手跟嘴帮Tom套弄起肉棒。
　　Tom一边让Laurie帮他舔着肉棒，他一边继续玩游戏，而且越玩越好。队友都问他怎么这么强，他说：「那当然啦，我让美女帮我舔着肉棒呢，当然发挥神勇。」队友们都很惊讶，然后说：「难怪见Laurie用的那个角色半天不动了，原来本人是在含别人的肉棒。」
　　也有的说：「哇塞，一边让美女帮含肉棒一边玩游戏，真爽！」也有的不太相信说：「有没有什么证据啊？」
　　Tom说：「不信你们可以开团队语音自己听。」然后Tom就开启了团队语音，把麦克风放到Laurie嘴边，网友们也纷纷听到Laurie吮吸肉棒的声音，一个个都很兴奋。
　　过了一会，Tom感觉舔得差不多了，干脆玩点大胆的，于是就让Laurie坐到椅子上，并且背靠着游戏萤幕，然后他就站在地上，从正面用肉棒插入Laurie的小穴当中。因为是面冲着萤幕，手上还可以继续玩着游戏。
　　这时队友们忽然听到之前吮吸肉棒的声音没了，然后变成一阵阵的「啪啪」声，队友们忙问：「你们现在干嘛呢？」Tom回话说：「我正在操这个小美女呢，你们自己听。」果然队友就听到Tom抽插Laurie的「啪啪」声，和Laurie小穴里发出的水声。
　　Tom今天知道有网友在听着，操起Laurie的小穴也格外起劲，他粗大的肉棒原本就操得Laurie又痛又爽的，今天一发力，Laurie明显就受不了了，开始发出比较大的呻吟声。
　　「啊…啊…不要那么用力，痛…啊…」Laurie不断地呻吟着，而这些队友们也都听着，他们兴奋的说：「这妞真浪啊，你玩游戏时还跟你做爱。」还有的说：「这美女的呻吟真诱惑。」也有的说：「兄弟用力点啊，美女明显在说要呢，你满足不了我来啊！」
　　Tom听了之后开始增加抽插的技巧性，原本Laurie最早在美国就是被Tom率先操到了高潮，Tom对Laurie的身体敏感部位还是很了解。很快，Laurie就感觉Tom粗大的肉棒开始抽插得更有目的性，他的肉棒不仅试图撑爆她的小穴，还用硕大的龟头去顶弄她子宫口的G点。
　　在Tom的强大攻势下，Laurie感觉自己马上就要被操到高潮了，可就在这紧张关头，Tom忽然把整根肉棒拔了出去。Laurie居然疑惑的「嗯？」了一声，还看向Tom。
　　Tom「嘿嘿」淫笑着说：「怎么了，不是说不要吗？」然后还没等Laurie回话，Tom又再次插入阴道继续挑逗Laurie的G点。Tom感觉Laurie的小穴收缩得越来越紧，呼吸也变深，知道她可能接近高潮了，然后又再次把肉棒拔了出去。
　　这时Laurie忽然觉得下体空虚，下意识「啊…」娇喘了一声。然后Tom很坏的就等着问说：「怎么了，需要什么帮忙吗？」Laurie害羞着不说，Tom也就不把肉棒插回去。
　　Tom只用龟头来回摩擦Laurie的阴道口，但就是不进去。Laurie小穴里面刚才就要高潮了，突然失去肉棒的插入顿时空虚无比，于是Laurie就很难受又尴尬的被悬在半空中。
　　终于Laurie忍不住了，轻轻的说：「快插进来…」
　　Tom假装没听见，继续问说：「我没听清，你说大声点。」
　　Laurie没办法，只好很害羞的大声说：「快插我，快用大肉棒插我嘛！」
　　Tom继续问说：「插哪里啊？」
　　Laurie说：「插…插我的小穴！啊…嗯…」Tom这才再次把肉棒整根插入，Laurie也发出了畅快的呻吟声。
　　Laurie大声求操的对话当然也被网友们听见了，他们纷纷说：「这女的太淫荡了，居然在主动求操呢！肯定是个骚屄，看着就是欠操。」也有的说：「这女的小屄肯定是黑的，看她一天没男人操都不行，估计已经被操成黑木耳了。」
　　Tom「嘿嘿」笑说：「这小美女现在小穴还有点粉嫩呢，特别是第一天被我操的时候，不过我保证让她离开前被操成黑得不能再黑的黑木耳。」
　　Laurie听着他们这么讨论自己也觉得很害羞，但是下体却是很有感觉。现在虽然Tom插进来了，但他不去挑逗Laurie的G点，这依然让Laurie感觉欲求不满，于是就主动扭起小腰去迎合Tom的龟头。
　　Tom当然也发现了Laurie身体的动作，但他故意用龟头磨两下G点又再停一会，让Laurie一直得不到满足。终于Laurie忍不住了哀求着说：「快，快给我嘛！」
　　Tom问：「还要什么呀？」
　　「要高潮，用力操我！啊…啊…」
　　看到Laurie终于当着队友的面主动求高潮，Tom也是很满意。Tom找准了方向猛烈地抽插，很快Laurie就达到了期待已久的高潮。同时Tom也不减速继续狂操Laurie的小穴，然后顶着Laurie花心怒射而出。
　　最后几下用力的抽插，让Laurie爽得下意识的大声浪叫起来，这让网友们听得大为过瘾，不少人都纷纷打起了手枪。Tom爽完后也不管Laurie了，他拔出肉棒自己就先走了，留下Laurie一个人在椅子上，小穴里还在往外流着精液。
　　之后的日子里，Laurie基本上都是早上叫起时送给Tom来一发，然后晚上玩游戏时再当着队友的面给Tom操一炮。在网友们看来，Laurie完全就是Tom的性奴，而Laurie自己则没有意识到，她只是慢慢地习惯了每天要被操两次。
　　随后Tom更是开始考虑直接当着别人的面调教Laurie，好让Laurie更习惯自己性奴的身份。这时他才想起还有两人排队在他后面没玩过Laurie呢，于是Tom拨通了他们的电话。
　　很快Tom的另外两位朋友Alex和Devon到了Tom家里。Tom依然是让Laurie来端茶送水服务。今天Laurie穿了一双露屄的黑丝配上UGG，当Laurie弯腰倒水时，整个臀线以上丝袜的部位都暴露了出来，包括没有丝袜包裹着的小穴部份，这让面对着的Alex和Devon两人看得欲火焚身，他俩也不顾忌Laurie还在厅里，就直接讨论起Laurie的露屄丝袜和暴露着的小穴。
　　「我的天，这骚货穿的是露屄丝袜，这也太性感了吧？」
　　「是啊，你看到她的阴唇了吗？好像比第一次在party上看到的黑了不少。」
　　「这不废话吗，你看她这身情趣女仆打扮，肯定是天天被操，再粉的木耳也得被操黑了。」
　　Laurie听着他们讨论自己，觉得很是害羞，但没有Tom允许，自己又还得继续留着服务。
　　这时Alex说：「这女仆太骚了，害得我肉棒都硬了。」
　　Tom听了，故意生气的跟Laurie说：「还不快去帮Alex泄泄火？你这女仆怎么当的！」
　　Alex和Devon听了很是惊讶，虽然两人一直对Laurie蠢蠢欲动，但他们觉得现在Laurie是Tom的女仆，还没轮到他们动手。Laurie也很惊讶，虽然每天Tom想操时自己就得给他操，但还从来没被Tom要求去服侍别的男人。
　　不过此时Laurie已经习惯了听从Tom的指令，想了想就默认了这确实是女仆工作的一部份，于是就乖乖的跪到Alex面前，然后帮他掏出肉棒用嘴含了起来，同时Tom也招呼Devon说：「想摸就自己动手。」
　　随后Laurie就一边含着Alex的肉棒，一边让Devon摸着她的奶子和丝袜，Laurie这时丝毫不作反抗。很快，Alex没坚持多久便射进了Laurie嘴里，Laurie看了看Tom，Tom一点头说：「吞下去。」Laurie想了想也就照做了，看得另外两人异常兴奋，抓揉Laurie奶子和丝袜的两双大手都用力了不少。
　　很快又轮到Devon把肉棒塞进Laurie嘴里，Laurie依然是来者不拒的样子，继续含起了新肉棒。
　　「Laurie的口技不错啊！」Devon一边操着Laurie的小嘴，一边说道。
　　Tom说：「那当然啦，每天她都得帮我含肉棒，早练出来了。」
　　Alex很意外的说：「你们每天都干啊？这个骚货就这么乖乖给你操？」
　　Tom得意的说：「那当然，我的女仆当然是我想什么时候操她，她就得乖乖撅起屁股等着。」
　　Laurie没想到Tom居然会把自己每天跟他性交的事跟别人说，这时听着他们这么公开谈论自己，感觉异常羞耻，很快就羞得脸红到脖子根了。但同时Laurie也没停嘴上的动作，继续跪趴着给Devon含肉棒。
　　虽然Tom没明说，可在两个朋友眼里，他们已经把Laurie看作是Tom的性奴了，Alex和Devon两人手上的动作跟眼神也变得更加轻佻。接着他们也开始很直接的对Laurie评头论足说：「Laurie口交时很投入啊，眼睛都还眯着，是在感受肉棒的抽插呢！」
　　「是啊，这个骚货胸衣也没穿。她刚进来时，我就感觉好像看到她胸前的凸起，刚才一摸还真没穿，真是骚得不行。」
　　「别光玩她的奶子啊，穿着丝袜的小脚才是最赞的。」Tom说，Alex听后便抱着Laurie的丝袜小脚又舔又啃。
　　过了一会，Alex更是惊喜的说道：「嘿，快看，Laurie被我们摸着摸着，下面居然开始流水了啊，连露屄丝袜都打湿了呀！」
　　Laurie听了更是害羞，她是不想让三人知道自己被摸出感觉了的，但是奈何小穴不听话，还是流出淫水被他们发现了。
　　终于Devon也在Laurie小嘴里口爆了出来，然后让Laurie把精液全部吞下。他们爽完之后也就告别了Tom，留下Laurie和Tom两人就都离开了。
　　随后就在大厅里，Tom一把撩起Laurie女仆裙摆到腰间，露出Laurie下身的露屄丝袜和小穴，然后二话不说就把肉棒塞了进去。Laurie也没有抵抗，而是很畅快的「啊」了一声，两人就这么在客厅地毯上翻滚起来。
　　Tom让Laurie跪趴着让他用后入式插入，她知道这是Laurie最敏感的姿势。抽插了一会之后，Tom突然停了下来，Laurie一脸着急的回头看着他，但Tom则说：「要爽就自己动屁股哟！」Laurie没办法，只好自己扭动腰肢让小穴主动去套弄Tom的肉棒。
　　「激烈点，自己动啊！」Tom一巴掌拍在Laurie屁股上说道。Laurie吃痛，只好更加卖力地扭动屁股，Tom则一边享受着Laurie的小穴，一边满意的淫笑着。
　　随后Tom拔出肉棒，自己躺到地毯上示意Laurie自己骑上来，Laurie便背对着Tom双手撑着他的胸口，让自己的小穴上下起伏或者前后扭动地套弄起Tom的肉棒。
　　「刚才你被他俩挑逗时，是不是想我的肉棒了呀？很想被我的大肉棒插入对吧？」
　　Laurie羞耻的摇了摇头。
　　「别装了，是谁在主动套弄我的肉棒呢？不想要，你就自己拔出来呗！」
　　Laurie看了Tom一眼，什么也没说，但身体依然骑在Tom的肉棒上来回套弄扭动着。
　　Tom接着问道：「怎么样？要不要我拔出来呀？」Laurie的脸这时变得更加羞红了。
　　Tom感觉调戏得差不多了，便开始主动地挺动腰肢，让肉棒从下而上地用力撞击Laurie的小穴，一边操还一边问：「爽不爽？回答我，你这个骚货！」
　　「啊…啊…爽，好爽…啊…操我，用力操我，用肉棒操爆骚货的烂穴！啊…啊…」Laurie已经开始变得语无伦次的呻吟起来。
　　Tom这时开始越操越卖力，Laurie被干得浪语连连：「受不了啦…啊…啊…要去了！要去了！啊…」接着就见Laurie阴道紧缩，整个身体连连颤抖了几下，Laurie已经被Tom操上了高潮。
　　高潮后的Laurie浑身无力，再也扭动不了身体，Tom就让Laurie整个人趴在地上，他则继续用后入式插入Laurie小穴当中，一边操一边问：「是不是高潮了呀？嗯？」Laurie只是低低的娇喘着，并没有回答。
　　Tom一看Laurie不说，顿时加快了抽插的速度，把Laurie干得一阵浪叫，然后接着问道：「刚才难道没有高潮吗？」
　　「啊…啊…慢一点，轻一点，啊…人家受不了啦！啊…啊…」
　　「爽吧？喜不喜欢？爽就叫出来呀！老公以外的肉棒哟！」
　　Tom继续疯狂地蹂躏着Laurie的小穴，终于又把她连续操上了第二次高潮，然后才在Laurie阴道中内射而出。他今天是有意把Laurie操上连续高潮后才射出来。
　　事后Tom跟Laurie说：「以后你帮我朋友们服务好，我就赏你一次爽的。」Laurie听完脸一红，她明白只要现在答应了Tom，以后就还得帮那些别的男生口交，和被他们玩奶子、玩丝袜，但是已经习惯了服从的Laurie并没有反对，而是默默的答应了。
　　之后也就像Tom安排的一样，每次有朋友来，Laurie都帮他们做额外服务，事后再和Tom激情一发。这样一来，经常就是每天Laurie都要被Tom打整整三炮，完全成了Tom的泄欲工具，小嘴也成了Tom朋友们的公共厕所。
　　与此同时，Laurie突然有一天收到了一个包裹，包裹上并没有写名字，打开后里面是一个玩具小熊的布娃娃，Laurie觉得很可爱也很喜欢，便抱着放到床上了。Laurie有点好奇，是谁送她的小熊呢？但一直没有头绪，想着可能是谁想给她的惊喜吧！晚上睡觉时Laurie也抱着这只小熊。
　　过了一会，Laurie忽然感觉闻到一些怪怪的味道，她感觉味道好像是从小熊的身上散发出来的，便仔细地查看起来。小熊的肚子上有个像袋鼠那样的口袋，里面鼓鼓的好像有些东西，Laurie小心的伸手进去把里面的东西拉出来，发现居然是自己之前丢失的蓝色内裤，并且上面正散发着一股怪味。
　　Laurie摊开内裤仔细一看，发现上面满满的都是精液射过后又乾掉了的痕迹，而且看这些痕迹遗留的数量明显不是只射过一两发的样子，而是至少被射了十几次甚至更多。
　　Laurie看清后，赶紧就把内裤扔到了垃圾桶内，然后冲去卫生间洗了五、六遍手。回屋后Laurie一个人缩在被子里想着，是谁这么变态，拿她的内裤反覆手淫了这么多次，然后还把射过的内裤寄还给她…
　　当晚夜深之后，Laurie早已带着困惑沉沉的睡去。这时就见房间的窗户慢慢被打开，然后三个人影从窗户鱼贯而入，来到Laurie的床前。Laurie想着自己内裤被猥亵的事，心里不踏实睡得也不安稳，胸前的被子早已被推开，露出里面的双乳。
　　悄悄爬进屋里来的是之前在睡梦中让Laurie口爆吞精的大飞，和他的两个兄弟成哥与建哥。上次玩了Laurie的小嘴之后，大飞一直念念不忘，离开后没少看着偷拍的Laurie性爱影片，并拿Laurie的那条内裤打着飞机。后来他的两个兄弟知道了大飞的经历后也很是羡慕，就求着大飞带他俩也来见一次Laurie。
　　大飞轻轻坐在床边，双手便揉上了Laurie的两个奶子，Laurie在睡梦中下意识的娇喘道：「老公别闹了嘛，人家好困耶！」
　　过了一会，Laurie感到抓在自己奶子上的两只大手依然没停，便揉揉眼睛醒了过来，这时她才想起今天Luffy并不在。Laurie抬头一看，顿时惊讶得要叫了出来，但成哥早有准备，他之前发现了被Laurie丢在垃圾桶里的那条内裤，这会见Laurie要叫出声，立刻把那条内裤塞进了Laurie嘴里，让Laurie喊不出来，只能低声呜咽。
　　这时大飞「嘿嘿」淫笑着打开手机，给Laurie看她之前和Luffy做爱时被偷拍的视频。视频正好播到最后冲刺时，Laurie双手被Luffy往后拉，两个奶子高高挺起，伴随着抽插疯狂摆动的画面。
　　「哎呀呀，这段视频可真不错呢，要是放到网上不知该有多火。」
　　Laurie吃惊的看着他手机上的视频，过了好一会才想起来是跟Luffy之前做爱时被偷拍的。大飞这时示意成哥把堵着Laurie小嘴的手松开，Laurie嘴里含着自己那条被射满精液的内裤，感受着嘴里怪异的味道，恶心得要吐出来了。成哥一松手，她赶紧把嘴里的内裤吐出来扔到一边，嘴里还不停地干呕。
　　过了好一会，等Laurie缓过来点后，才心里又担心又害怕的问道：「你们想怎样…」
　　「也不怎么样，就是要你做两晚我的女友，白天时我们不会来打扰你，等夜深人静了我们才来。放心，我们是另一个城市留学的，就过来旅游两天，玩完了就走。」大飞说道。
　　成哥继续补充说：「如果你这两晚表现得好，我们就把录影还你。」
　　Laurie内心激烈的挣扎了一会，但又想到他们过两天就走了，只要自己的视频别被发到网上，什么都好说。
　　「怎么样？同不同意？」大飞继续问道。
　　「好…好的…」Laurie已经娇羞的低下了头。
　　大飞听完很是满意，两个兄弟也在旁边起哄。接着大飞就把Laurie拉到自己怀里，双手抓揉在了Laurie的奶子上：「哈哈，奶子好丰满啊！」
　　这时候成哥拿起手机继续拍摄，Laurie着急的用手拍向他的手机说：「不许拍啊！」
　　大飞狠狠的揉了两把Laurie的奶子，说：「美女乖一点啊，我们真做得出来的哟！把你的视频发到你们学校的论坛、发给你的男友，让大家都看看那录影。」
　　「别…不要啊！」
　　「那就乖乖听我们的话，成哥要拍你就得给他拍。我们都是单身，平时被你们这些情侣虐成狗，你不应该补偿我们一下吗？况且就两天而已啊！很简单吧？哈哈！成哥、建哥，你们看她的奶子多么丰满。」
　　「不，不许看啊！」
　　又玩了一会Laurie的奶子，然后大飞走到窗边的椅子把裤子脱掉：「你好像叫Laurie对吧，上次是不是就在这个椅子上和男友操屄的啊？现在想要你给我舔舔，还不快过来吗？我的Laurie。」
　　成哥和建哥把不情愿的Laurie拉到了椅子前，大飞抓着Laurie的小手放在了自己的肉棒上：「Laurie，你明白该怎么做吧，还是你更想别人看到你的录影？快，我要享用你的小嘴。」Laurie只能屈辱的伸出舌头舔在大飞的龟头上。
　　「你们两个也别光看着啊，把肉棒掏出来，她的两个小手不是还空着吗？」大飞说道。
　　成哥和建哥「嘿嘿」淫笑着便掏出肉棒，塞到了Laurie的小手里，大飞则把肉棒顶入Laurie嘴中操了起来。Laurie就这么被三个男人的肉棒围在中间，屈辱地帮他们又撸又含。
　　「大飞，让我也玩玩她的小嘴。」成哥说道。大飞也不独享，把Laurie的小嘴让了出来，换到成哥的肉棒又顶了进去。
　　「我的天，Laurie的小嘴含得好棒。」一边操着Laurie的小嘴，成哥一边说道。
　　Laurie就这么轮番为三个男人含着肉棒，手上也不停地帮另外两人撸着。
　　三人玩了好一会之后，大飞忽然停下来说：「你俩先等会，Laurie的奶子这么大，不玩玩乳交岂不是可惜了？」说着便让Laurie把他的肉棒舔湿后，跪在他面前用两个奶子夹住他的肉棒，Laurie的双手聚拢着奶子往中间挤，并上下移动着揉搓大飞的肉棒。
　　他们三人也确实一直单身，没玩过女人，大飞刚享受了没两分钟乳交，便对着Laurie的奶子喷射而出，Laurie雪白的奶子上和乳头上全都沾满了大飞的精液。
　　大飞刚爽完，成哥又接着过来，他让Laurie张开嘴，然后把肉棒对着Laurie的小嘴，让Laurie快速撸了起来。成哥看着Laurie奶子上一片狼藉的样子也是兴奋异常，Laurie帮他撸了没多久便也喷射而出，浓浓的精液灌满了Laurie的小嘴，然后顺着嘴角滑落到Laurie的脸上和胸上。
　　最后轮到建哥操Laurie的小嘴，建哥反而异常坚挺，Laurie帮他含了好久都没要射的意思，Laurie只好帮他深喉吞吐起来。「看来Laurie的男友平时没少调教她啊，口技这么好。」建哥舒爽的说道。
　　Laurie听完脸一红，她自己知道其实Luffy都没怎么调教过她，反而是被Tom调教过很多次。最后终于建哥也坚持不住，在Laurie的喉咙里喷射而出，大量浓稠的精液把Laurie呛得不行。
　　三人都爽完之后，大飞淫笑着跟Laurie说：「宝贝，明天晚上凌晨两点穿好女仆装和丝袜高跟鞋在屋里等着我们，不见不散。」然后三人便又爬窗离去了，一夜无话。
　　第二天晚上，穿着打扮好后就默默的坐在床上等着，Laurie心想，自己现在怎么就像穿着女仆装的妓女在妓院里等客人上门一样…虽然每天Laurie都被Tom的肉棒蹂躏，Laurie也习惯了，但是Laurie对别的男人要来占有她还是很抵触的。
　　就这么不安的等到两点，果然大飞三人就从窗户翻了进来，三人看到Laurie果然穿好女仆装丝袜在等着他们都异常高兴，三个人围着Laurie便在她身上乱摸了起来。这时成哥忽然提议说：「在屋里玩多没意思，野战才刺激，我们到她家后院去玩，搞不好邻居没睡还能看看我们是怎么操她的。」
　　「啊！不…不要，会被别人看到的啊！」Laurie挣扎着说道。
　　「我们知道，我们就是要让你被别人看。」三人心里都觉得野战更爽，便拉着Laurie往后院去了。
　　这天晚上天上月亮很圆很亮，在月光下，Laurie和另外三人的身影清晰可见，Tom家两侧的邻居只要从他们二楼的房间往Tom家院子里望，就能清楚地看到四人在后院里的样子。
　　Laurie这时非常害羞，双手紧紧抱着自己的胸部。大飞此刻又拿出自己的手机播放出Laurie和Luffy做爱的视频说：「我现在是你男友哟，要不要回顾下该怎么同男友激情啊？」Laurie羞涩的扭过头不去看，三人则一阵淫笑。
　　然后成哥和建哥便从左右两侧开始玩弄起Laurie的两边奶子，Laurie虽然试图收紧胳膊挡住他们，但完全没有效果，反而让他们更加兴奋。很快Laurie女仆装的两边肩带就被脱到手肘处，两个奶子在空气中被两双大手揉捏着。
　　大飞则拿着手机从正面一边拍一边说：「来，让我们先看看你的乳头。」成哥和建哥也配合地让Laurie的乳头从他们的指缝间漏了出来。接着两人把Laurie放倒在草地上，分开丝袜包裹着的双腿，露出女仆装裙摆下的露屄丝袜。
　　「喔！好性感的丝袜啊，小穴都专门露出来了啊！」建哥惊呼道。
　　「我的天，刚摸了两下丝袜，我下面就兴奋起来了。」成哥一边说，一边将Laurie的高跟鞋脱下，把丝袜美脚放到嘴边吮吸起来，而建哥已经开始伸手去抚摸Laurie的小穴了。
　　「咦，小穴有点湿了呢！」建哥说，成哥一听，赶紧把建哥的手拍开：「等等，我也摸一下。喔，真的！是这里吗？这小骚货被摸着有感觉了吧？」Laurie用力摇了摇头，建哥也不理会，开始双手玩弄Laurie的奶子。
　　建哥忽然拽住Laurie的两个乳头使劲揉捏：「是这里吧？Laurie，是摸你小穴有感觉，还是摸你乳头有感觉呀？」
　　「不…不要，你们快住手啊！」Laurie闭着眼睛，用手挡住自己的小嘴低声说道。
　　过了一会，两人把Laurie身体翻转一圈，Laurie也趁机伸手挡住了自己的小穴。这时Laurie上身前倾，膝盖跪在草地上，臀部高高翘起。「喔！好棒的臀部，上次都没来得及好好玩啊！」成哥赞道，然后一下甩开Laurie挡在小穴上的小手：「闪开，别碍事。」
　　Laurie的小穴和性感的臀部就这么暴露在三人眼前，大飞也拿着手机给了Laurie小穴一个特写。这时大飞看着也忍不住了，他把手机交给建哥，然后便拉着Laurie的手握住自己的肉棒，并且用手按着Laurie的头帮自己含起肉棒。成哥也兴奋的脱掉裤子，拉着Laurie的另一只手帮他撸着肉棒。
　　于是Laurie就屈辱的跪在后院的草地上，被两个男人争抢着轮番为他们口交，并为另一人撸管。这次两人都知道了Laurie会玩深喉，便一次次的往Laurie喉咙深处死命地顶，即使Laurie难受得不行，他们也毫不怜惜。
　　这时成哥让Laurie站起来，再俯身给大飞含着肉棒，他则把已经被舔湿的肉棒对着Laurie的阴道口摩擦起来。
　　「等等，你不能插进去。我可以用嘴满足你们的，不能插进去啊！」Laurie感到有肉棒在摩擦自己的小穴，赶忙回头跟成哥哀求道。
　　成哥哪里理会，等找准了阴道口位置后，猛地一顶，肉棒就插入了Laurie小穴当中。Laurie感到小穴突然被肉棒顶入，小嘴大张的「啊…」一声呻吟了出来，但很快又被大飞的肉棒把小嘴堵住。成哥插入后就抱着Laurie的小腰开始操起来，建哥则拿着手机拍下了Laurie被前后夹攻的画面。
　　Laurie挣扎着吐出大飞的肉棒，继续求饶道：「你们快住手，快停下来啊！」
　　成哥一巴掌拍在Laurie屁股上：「喊什么喊，想让邻居都起床看你被操吗？屁股抬高点！嗯…嗯…这骚货操得真爽。」成哥越操越卖力，Laurie也在肉棒的冲击下呻吟得越来越大声。
　　没过五分钟，Laurie的下身忽然一抖，已经被成哥操上了高潮。成哥又用手在Laurie的屁股上拍了起来：「你个骚货不是喊不要吗？怎么这么快就高潮了啊，是不是平时就被开发得不错啊？小骚货。」
　　这时建哥在一旁看得按捺不住，喊成哥来接班拍摄，然后便把Laurie按倒在草地上，从正面插了进去。「啊…啊…不要！够了啊，别操人家了啊！」Laurie继续无力地哀求着。
　　「没事的啦，用用你小穴而已。」建哥喜欢把Laurie双腿前压，好直上直下的操入Laurie小穴最深处。Laurie吃痛，也用手捂着小嘴不让自己呻吟太大声。
　　今晚Laurie也不知道自己怎么了，被三个陌生男人操得下体特别敏感，没过几分钟就被建哥操上了一次高潮。建哥拔出肉棒后，Laurie还躺在地上浑身痉挛着。
　　接着大飞又拉着Laurie骑在他的肉棒上，同时Laurie小嘴也不得闲，帮建哥含起了肉棒。Laurie的女仆装已经被脱到了腰间，两个奶子随着身体的上下起伏也甩动着。由于嘴里含着肉棒，Laurie只能很含含糊糊的「嗯…嗯…唔…唔…不要…啊…」呻吟着。
　　这时大飞故意停下抽插，跟Laurie说：「宝贝，快自己动，要让我射出来才放过你哟！」Laurie只好当着另外两人的面主动扭起小腰去套弄大飞的肉棒。
　　Laurie感觉自己下体渐渐地流出越来越多的暖流，不少淫水都滑出小穴，滴落到了大飞的身上，「喔，快看这骚货流出的淫水！」大飞感觉到后，便指着Laurie的小穴让成哥来拍个特写。
　　等大飞玩够了之后，成哥把手机架在旁边的桌子上，并且让大飞和建哥一左一右将Laurie抱起，然后他就对着镜头站着，从正面操入了Laurie小穴当中。这时Laurie的小穴里已经满是淫水了，在这寂静的深夜里，成哥的每一次抽插都让Laurie的小穴发出很大的「噗呲、噗呲」水声，听着尤其淫荡。
　　Laurie双腿悬在空中无处受力，当成哥把她操得越来越有感觉之后，两只丝袜小脚便紧紧绷起，「我的天，快看这骚货的小脚，太性感了吧！」大飞注意到。
　　随着成哥的抽插，Laurie的丝袜美腿也在空中不停地摇摆，大飞和建哥两人看着看着，肉棒又变得更硬了。又过了一会，Laurie就这么被抱在空中被成哥操上今晚第三次高潮，三人感受着Laurie身体的痉挛和颤栗，都淫笑着调戏Laurie。
　　「要不要就这个姿势内射进去啊？」成哥一边加速抽插，一边问道。
　　Laurie狠狠摇头：「不，不要啊！别内射人家，会对不起男友的啊！」
　　「啊…好舒服！好紧，坚持不住了！啊…」成哥低吼一声，不顾Laurie摇头求饶，便把肉棒顶入Laurie小穴最深处，对着子宫内射而出。成哥拔出肉棒时，一缕精液也从Laurie的阴道口被带了出来。
　　随后成哥继续负责拍摄，建哥让Laurie躺好也开始了最后的冲刺，大飞则用力地操着Laurie的小嘴。建哥按着Laurie的两个膝盖狠操了几分钟后也精关失守，他猛地拔出肉棒对着Laurie的身子喷射而出，浓密的精液洒在了Laurie的女仆装上、小腹上和奶子上。大飞也几乎同时把持不住，把肉棒顶进Laurie的喉咙里喷射而出。
　　三人爽完后，留下浑身一片狼藉的Laurie凄凉的躺在草地上，他们三人则站在旁边来了根事后烟。
　　「大飞，明天我们就要回去了，要不我们把这骚货带回去接着操怎么样？」成哥问道。
　　「我觉得不错。」建哥附和道。
　　「行啊，我当然没问题。待会就把她抱上车开回去，锁在地下室，以后天天操这骚货。」
　　Laurie听到他们商量要把自己带走，着急的带着哭腔说：「你们不是答应陪你们两晚就放过人家的吗？」
　　「我们是原本打算放过你，不过刚才看你被操得那么爽，被干上三次高潮，我们就舍不得让你走了啊！」成哥淫笑着说道。
　　三人把烟一掐，然后便抱着Laurie准备往外走，这时候Laurie忽然想起楼上的老头，便拼命地喊叫起来：「Help！Frank老爷爷，Help！」建哥赶忙堵上Laurie的嘴，三人摸黑从后院重新回到屋内，然后寻找着正门的位置。
　　就在这时，突然大厅里的灯一亮，大飞三人连忙用手捂着眼睛，然后听到有人喊：「再动我就开枪了！」
　　等三人重新适应了灯光后，惊恐的看到一个老头正拿着一杆猎枪站在不远处对着他们。
　　「举起手来！」老头接着喊道。
　　大飞三人也听说过私闯美国民宅会被射杀的事，便乖乖的跪在地上举起了双手。Laurie看到是老头来救她了，也顾不上自己衣衫褴褛，两个奶子暴露在外便跑过去抱住了Frank老爷爷，并在老头怀里痛哭着。
　　老头对Laurie一阵安慰，并且尽量控制自己不要低头看Laurie那对白嫩的乳房。等Laurie平静一点之后，老头就慢慢问Laurie到底是怎么回事，Laurie只是说他们偷拍了她的裸照，然后刚才在胁迫她…
　　老头生气的让大飞他们把录影交出来，于是大飞也战战兢兢的把自己的手机递了过去。老头拿着手机看了看里面的录影，录影分成了两部，一部是之前Laurie和Luffy做爱时的录影，一部是刚才拍下的录影，老头看着也感觉浑身一阵燥热，赶紧给Laurie确认了一下后便把手机没收了。
　　「放心吧，孩子，我已经把你的录影要回来了，他们再也威胁不了你啦！你想怎么处置他们？要叫警察吗？」
　　Laurie赶紧摇头：「不要叫警察，我…我害怕…要是事情闹大了，给别人知道他们欺辱过我，以后还怎么在这上学？」Laurie呜咽着说道。
　　Laurie哭着时，胸口也颤抖着，两个乳房就在老头身上来回挤按摩擦，这让老头的身体更加燥热。老头赶忙脱下自己的外衣披在Laurie身上，暂时挡住了Laurie胸前的春光。
　　随后老头便让大飞三人交出自己身上的证件，并让他们写下承认侵犯过Laurie的罪状和一份保证书，保证绝不向任何人透露他们侵犯过Laurie的事，若是哪天从别人口中听到今晚发生的任何细节，老头就会把他们的罪状交给美国警察给他们好看。
　　最后老头放他们走前，还送了他们一人一脚撩阴脚，大飞他们便哀嚎着抱着下体逃回了自己的车上。
　　这时老头抱着Laurie安慰她说：「孩子，你真是太不幸了，为什么每次都是你要受到伤害，都怪老爷爷我保护不周。」
　　「Frank老爷爷，你别这样说，今晚若不是你在，我就…我就…」
　　「没事啦，都过去了，快回房间换身衣服早点休息吧！」
　　「不，不要，我不敢回去…」
　　「那…要不你就先在老爷爷的屋里睡一晚吧，老爷爷照看着你。」
　　Laurie点点头便跟着老头回到了他的房间。进屋后老头把床让给了Laurie，自己则坐在摇椅上抽起了烟斗。Laurie这时才发现自己女仆装还挂在腰间，两个奶子只是简单的遮盖在老头的外衣下，乳尖都凸显了出来。Laurie害羞的将女仆装重新穿好，并且担心的想：『老头看到我穿着女仆装会怎么想…』好在老头很贴心的什么也没问。
　　接着Laurie慢慢把之前被撕得残破不堪的露屄丝袜给脱了下来，然后轻轻放在床边，丝袜上还残留着刚才从小穴里流出的精液。折腾了一晚上，Laurie也困了，有老头在旁边照看着，Laurie心里也放心，很快便裹着毯子沉沉的睡去。

（13）房东Tom的调教（下）

　　清晨Laurie醒来，Laurie看到老头在躺椅上睡着了，便拿着毯子给老头盖上。然后Laurie忽然发现自己睡前脱掉的黑色露屄丝袜居然在老头右手边的桌子上，Laurie走过去拿起了自己的丝袜准备带回去丢掉，但抓在手上时忽然感觉自己的丝袜黏黏的，Laurie脸一红，她知道大飞他们残留的精液早就干了，那只能是老头在自己睡着后对着丝袜撸了一发。
　　Laurie呆呆的坐在床边，她忽然才想到，这老头虽然年纪大了，但其实还是会有欲望的。然后她便想起自己昨晚赤裸着上身抱在老头身上的样子，脸上一直羞红到了脖子根。Laurie的本性是很善良的，她并不生老头的气，反而觉得老头对自己很好，换成别的男人估计昨晚早就乘机占自己便宜了，而老头却只是趁自己睡着拿丝袜撸了一发而已。
　　这时老头也迷迷糊糊的睡醒了，看到盖在自己身上的毯子，又看到坐在床边的Laurie，顿时紧张的坐了起来。老头先往右边的桌上一看，发现Laurie的丝袜已经不在上面了，又转头看到Laurie手里握着的黑丝，顿时羞得老脸通红。
　　「那…那条丝袜你发现了吗？」老头尴尬的问道，Laurie点了点头。
　　「哎呀，实在不好意思，昨晚你好像做噩梦了，在床上翻来覆去的，身上的衣服又比较短，我帮你重新盖被子时就…就看到你的胸部和下面都露出来了。我慢慢帮你穿好衣服再盖上被子，但是在那之后，我这不争气的东西就一直胀个不停…没办法，我想着这条丝袜你应该不会再要了，便拿着发泄了一下。」
　　「老爷爷，其实…其实你忍不住跟我说就好了，Laurie可以帮你的…Laurie并不讨厌老爷爷。」说着，Laurie便走到窗前把厚厚的窗帘重新拉上。虽然清晨已经有了些微光，但拉上窗帘后屋里又变得漆黑一片。
　　「那怎么行？我…我…」黑暗中，老头忽然听到「嘶嘶」的穿丝袜的声音：「Laurie，你…」
　　Laurie慢慢地把沾有老头精液的露屄丝袜又穿回到了腿上，然后摸索着穿回了自己的高跟鞋，这才在黑暗中把老头拉到了床上。Laurie让老头躺好，然后趴在他的耳边说：「老爷爷，你正在做一个梦，梦到年轻时自己拥有一个专门服侍你的女仆兼性奴，其它的什么都不用去想。」
　　屋里漆黑一片，老头这时感觉如在梦中，接着就感到自己的裤子被慢慢地脱下，软绵绵的肉棒暴露了出来。接着老头就感到一双温柔又娇嫩的丝足从两侧夹住了自己的肉棒，并且开始慢慢地用脚心揉搓起来。Laurie的两只丝袜小脚夹着老头的肉棒慢慢地上下移动，并不时地用脚趾夹住老头的肉棒。
　　「啊…真棒，简直太舒服了！Laurie你没必要为老头子这么做的啊…」老头用力咽了几下口水说道。
　　「主人喜欢就好。不要着急，女仆还会别的技巧哟！主人慢慢享受就是了，不用担心这么多，Laurie现在就是主人的性奴。」Laurie娇媚的说道。
　　接着，Laurie便一只脚压着老头的肉棒，然后用脚底时快时慢地在肉棒上摩擦着，另一只脚则温柔的在老头的两个睾丸上蹭着，慢慢地老头软绵绵的肉棒在Laurie的小脚下渐渐变得硬了起来。就这么玩弄了好一会之后，老头的肉棒已经完全高高竖起恢复了雄风，然后Laurie惊讶地发现老头的肉棒足有20公分长，而且粗得很。
　　Laurie的丝袜上除了沾满精液外，还被撕出了很多个破口，这时Laurie便用手把肉棒塞进了自己小腿丝袜上的破口内。老头感受着肉棒被丝袜紧紧包裹并挤压着Laurie小腿的快感，情不自禁的便开始在Laurie的丝袜里抽插起来，很快老头的肉棒变得越来越烫。
　　「啊…太棒了，受不了啦！」老头很快就感觉自己要坚持不住了。
　　突然老头发现Laurie把自己的小腿收了回去，然后很快自己的睾丸便被软软的舌头舔弄起来，一双小手也握在自己睾丸上轻轻的揉着，很快地，老头就从刚才要射精的感觉退了下来。
　　「主人别着急嘛！这么快就要射了，难道不想玩点女仆身上别的地方吗？」说着，Laurie便把女仆装的两边肩带脱下，上身的女仆装便滑到了腰间，两个奶子也暴露了出来。接着Laurie就趴到老头身上，用自己的两个奶子从下往上的蹭过老头的胸口，Laurie还拉着老头的双手放到自己奶子上问：「摸摸看，喜欢吗？」
　　「喔…太丰满了，手感真棒！」
　　「主人别光是摸，人家的乳头想被含着嘛！」Laurie一边说，一边把两个奶子伸到了老头面前，双手抱着老头的脑袋让他的整个脸埋到了自己的胸部。
　　「嗯…嗯…舔得真好！用力，用力嘛…用牙咬人家的乳头…啊…啊…就是这样，快，快，啊…」
　　Laurie此时坐在老头胸口，包裹着丝袜的双腿紧紧夹着老头的身体用力摩擦，老头的双手也在Laurie的丝袜上游走着，同时嘴里还含着Laurie的乳头又吸又咬。
　　「主人，女仆…女仆想要了嘛！」Laurie娇喘着说道。
　　老头这时也兴奋起来，不管不顾了，一把将Laurie推倒在床上，然后便将肉棒顶在Laurie的阴道口摸索着。Laurie伸手握住肉棒，然后便慢慢引导者插入了自己小穴当中。
　　「啊…」随着Laurie一声呻吟，老头的龟头已经顶了进去，随后老头便开始用力地抽插起来。
　　「啊…主人的肉棒好粗，好有力…啊…啊…操我，用力操我…」Laurie将丝袜美腿勾在老头腰后，一边浪叫着一边腿上发力。老头得到Laurie的鼓励也是越操越猛，多年未享用过小穴的肉棒在Laurie体内不断进进出出。
　　「嗯…嗯…Laurie，你的小穴可真紧啊，太赞了，我要操死你！干烂你的骚穴！啊…啊…」
　　「主人坏死了啊…啊…啊…Laurie还可以更紧喔！」说着，Laurie便小穴发力紧紧吸住了老头的肉棒。
　　「Oh，God！小骚货，看我不操死你！操死你啊！」老头的肉棒在Laurie小穴的紧吸下再也坚持不住，老头双手抓着Laurie的奶子最后疯狂抽插了几下之后便将肉棒顶入阴道最深处喷射而出。
　　射完之后，老头的肉棒又变得软绵绵的从Laurie小穴里滑了出来，少量的精液也跟着从小穴口向外流出，Laurie很快便起身过去用小嘴帮老头清理起了肉棒。
　　「嗯…嗯…Laurie的小嘴含得真棒，可惜我这小兄弟不中用啦，才这么一会就坚持不住了。」老头躺在床上叹息着。
　　「主人别这么想，女仆就是给主人泄欲用的，主人射得爽就好啦！而且…而且Laurie能让主人再雄起一次哟！」说完，Laurie便将老头的肉棒夹在自己双乳中间，两手挤压着两个奶子去用力揉捏夹在中间的肉棒。并且Laurie还一边帮老头乳交，一边低头用小嘴含住肉棒的顶端用舌头来回逗弄着。
　　Laurie此时是背对着老头坐在他的身上，一双美腿也伸在老头手边，老头便抓着Laurie的一只小脚放在自己嘴边，贪婪地闻着Laurie丝袜的味道。
　　渐渐地老头的肉棒在Laurie手中又变得硬了起来，接着Laurie握着老头的肉棒对着自己左边的奶子轻轻蹭着。Laurie一边撸，一边让肉棒的龟头顶在自己奶子上，龟头把Laurie的乳房都顶得凹进去了一块。
　　Laurie粉嫩的乳头来回摩擦着肉棒的龟头，强烈的刺激很快让肉棒又恢复到了最坚硬的状态，随后Laurie便跪趴在床上，屁股高高翘起对着老头，然后说：「主人，操我。」
　　面对Laurie如此挑逗，老头也忍不住了，双手抓着Laurie的小腰，用力将肉棒插入小穴当中。黑暗中老头看不到Laurie胸前的波涛汹涌，但能听到大腿撞击着Laurie臀部时发出的「啪啪」声。眼睛看不见，两人的嗅觉也更加灵敏，之前Laurie小穴里残留的精液混合着流出的淫水散发出一阵淫秽的气味也刺激得两人更加性奋。
　　Laurie是故意摆出这个姿势给老头操的，她知道自己被后入式操时最容易到高潮。她知道老头坚持不了太久，但又想让老头把她操上高潮，好让他得到心理的满足。
　　「啊…啊…啊…受不了啦，啊…啊…主人的肉棒好烫，要被操死了啊…啊…」Laurie一边扭动小腰配合着肉棒的抽插，一边夸张的呻吟着。
　　射了第一发之后，老头也明显坚持得更久了，并且从容地玩起了三浅一深的节奏。同时老头的双手从Laurie的腰上滑到了她包裹着丝袜的臀部和大腿上，老头明显特别钟爱Laurie的丝袜，两只手摸上去之后就不愿走了。
　　经过了五分钟的激战之后，Laurie忽然反手抓住老头的手说：「啊…啊…就是这里，好爽…啊…肉棒顶着这里别走，啊…啊…要高潮，Laurie要高潮…啊…」
　　老头听着Laurie的浪叫，就把肉棒死死地顶在Laurie小穴中，同时Laurie疯狂地扭动着小腰让阴道内的G点来回地快速摩擦肉棒的龟头位置。老头的肉棒这时也被挤弄得舒爽不已，但还在做最后的坚持。
　　终于Laurie在长长的一声呻吟中，浑身一阵颤抖被操上了高潮。老头这时也不再忍住，将肉棒再次顶向Laurie的子宫口喷射而出。
　　「嗯…嗯…主人好棒，这么快就把Laurie操上高潮了呀！嗯…」Laurie一边享受着高潮后的余韵，一边鼓励着老头说道。
　　老头想着自己年纪已这么大了，还能把年轻的女孩操上高潮，心里也十分满足。这时老头一边趴在Laurie背上喘息着，一边抚摸Laurie胸前的双乳。
　　休息了一会之后，Laurie再次用小嘴帮老头把肉棒清理干净，然后便独自离开了老头的房间。Laurie知道老头喜欢她的丝袜，出门前还把丝袜脱了下来，挂在了里面的门把手上这才离去。
　　Laurie简单清洗了一下自己的身体后便回到自己屋里，并在情趣女仆装下重新穿上了一双新的白色吊带丝袜。虽然一晚上经历了很多变故，但Laurie已经习惯了每天早上要去叫Tom起床。穿上丝袜后，Laurie来到了Tom的房间。
　　Tom被叫醒之后，依然是一把将Laurie就拉到了床上，按着Laurie的头帮自己口交起来。等口交完后，Laurie才有机会开口说话：「今天我有事要跟你说…」Laurie话还没说完，Tom就已经把她推倒在床上，被润滑过的肉棒在Laurie小穴上简单摸索了两下便插了进去，刚要开口说的话又变成了不间断的呻吟。
　　Laurie一边承受着Tom肉棒的蹂躏，一边想着自己一早上被爷孙俩接连操了小穴是不是不太好…但很快下体的快感就让Laurie忘记了思考，只是下意识的娇喘和呻吟。
　　很快，Tom再次以内射完成了晨练之后，Laurie才喘息着跟Tom说，自己决定明天搬出去和男友找第二年住的公寓了。在Tom家住了快一学年后，Laurie在Luffy的希望下要搬出去跟Luffy同居，加上昨晚大飞三人半夜闯入的事，Laurie不敢再住下去，便准备提前搬家。
　　Tom听后也觉得有些惋惜，毕竟Laurie已经被他培养成了专用性奴，Tom估算了下，这一年来操了Laurie估计至少也有四、五百次，而且代价很低，只是免去了房租而已。但现在Laurie要搬走了，他也没办法，想想也是时候换个新的房客来操了。毕竟Laurie的小穴被他玩了一年之后也没一开始那么水嫩那么紧，Laurie的木耳也早被他玩黑了，新的女人总比被玩烂了的有诱惑。
　　Tom表示Laurie要搬走没有问题，然后Laurie便离开Tom房间了，出门时，Tom跟Laurie说晚上最后再来一次分手炮做个纪念，Laurie听了也没拒绝，反正一年里已被他操过这么多次了，最后来一次觉得也没什么。
　　离开后Laurie回到自己的房间，整理出了好几条自己穿过还没来得及洗的丝袜和内裤，然后带着它们来到了老头的房间。这时老头已经重新拉开了窗帘，整理好了床铺，整个房间看起来又恢复了平时的样子。
　　Laurie跟老头说了自己准备搬家的事，老头知道昨晚发生了什么也没多说，但眼里还是看得出失落的样子。最后Laurie把一袋子还有她体味的丝袜和内裤送给老头做个纪念，两人也相拥而别。
　　到了晚上，Laurie来到Tom房间，问他对最后的分手炮有什么要求，Tom就让Laurie穿上情趣女仆装，换了一条长的白色丝袜，上身没穿胸衣，只穿了件抹胸。Tom见Laurie打扮好后就一把将她拉到了床上，开始以各种方式玩弄起来。
　　Tom知道以后没什么机会玩弄Laurie了，这次也把玩得比较用心，他很仔细地隔着女仆装揉捏Laurie的奶子，并欣赏着Laurie的奶子被捏成各种形状。Laurie有些意外，因为Tom并没有像往常一样直奔主题，而是玩弄了很久她的奶子。但是Tom完全不理Laurie的反应，继续把玩到够了为止。
　　玩了蛮久Laurie的奶子之后，Tom的肉棒也已经很硬了，他先让Laurie帮他口爆一发，Laurie也只好乖乖的跪在床上帮Tom含起肉棒，Tom则欣赏着Laurie弯腰时露出的乳沟，虽然女仆装里面只有一件抹胸，但还是衬托出了Laurie的胸型。
　　Laurie这一年也帮Tom含过上百次肉棒了，口活很不错，没多久就让Tom射了出来，Laurie也按惯例把精液全部当面吞了下去。放完一炮后，Tom继续抱着Laurie玩弄她的奶子，这一次Tom开始把手伸进Laurie的女仆装里，隔着抹胸抚摸Laurie的奶子。
　　隔着抹胸，Laurie的乳晕若隐若现，Tom也很喜欢这种感觉，他觉得这比直接暴露出来更加勾引人。然后他就慢慢用手挑逗Laurie的乳头，让她的乳头在抹胸下硬起来，在抹胸上形成两个凸起，这画面特别性感，诱惑得Tom的肉棒也渐渐地恢复坚挺。
　　这时Laurie的女仆装已经被脱到了腰部，整个上半身只有一件抹胸单薄的挡着奶子，而抹胸的蕾丝下乳头还若隐若现。Tom感觉下体差不多了，一把撕烂了Laurie的白色丝袜，然后把Laurie推倒在床上，粗暴地把肉棒再次插进了Laurie的小穴里。开始抽插之后，Tom还是不忘把玩Laurie的抹胸和奶子，他双手一直在Laurie的奶子上揉来揉去，同时下体用力地操着Laurie的小穴。
　　今天Tom的抽插毫无技巧可言，Laurie小穴里也没多少快感，只是很无奈地躺在床上任由Tom肆虐。Tom就这么一个姿势狂操了十几分钟，然后就猛地拔出肉棒把精液全部射在了Laurie的抹胸上。随后Laurie脱掉沾满精液的抹胸，又重新穿好女仆装，才用小嘴帮Tom清理起肉棒。
　　Tom等Laurie帮他含完肉棒后，又继续躺回床上，表示自己还没玩够。这次Tom开始改玩Laurie的丝袜美腿，Tom还是很喜欢Laurie穿丝袜的，平时Laurie当女仆时也都会穿着半截的白色丝袜，既性感又随时可以给他提供性服务。
　　Tom今天也很仔细地抚摸Laurie美腿的各个部位，从小脚到小腿再到大腿。Tom还抱着Laurie的小脚闻了很久，看表情是很满意的样子。终于在抚摸Laurie大腿内侧时，Tom的下体再次坚硬起来，他也二话不说让Laurie趴在床上，然后用Laurie最喜欢的后入式把肉棒插进小穴当中狂操起来。
　　已经射了两发之后，Tom的肉棒依然坚挺，而且耐久力更上一层楼。他这次也不着急了，肉棒慢慢地抽插着Laurie的小穴，Tom就是想观赏Laurie被操时的不同反应。Tom还很坏的把肉棒只插进一个龟头，浅浅的抽插，然后看着Laurie一脸想要但又得不到的焦急表情。
　　接着Tom又换成狂暴的、整根毫无技巧的粗鲁抽插，而他则得意地看着Laurie脸上难受又有一点点快感的扭曲表情。疯狂地操了十分钟后，Tom感觉肉棒和小穴都挺干了，操得不够顺畅，就把肉棒拔出来让Laurie重新舔湿，然后就在Laurie帮他舔屌时，Tom则再次用手把玩Laurie的奶子。
　　Tom趁Laurie嘴里含着肉棒不好发声时，用力地抓掐Laurie的奶子让她发出呻吟，Laurie嘴里含有肉棒，只能发出很含糊的「嗯…啊…嗯…」声音，听得Tom阵阵暗爽。
　　随后Tom继续让Laurie趴在床上，将肉棒再次插入。后入式也确实是Laurie最容易达到高潮的姿势，还没操两下，Laurie就浑身一震，到了今晚的第一次高潮。Tom见状想给Laurie留点印象深刻的，他早就摸清了Laurie子宫口外G点的位置，于是立刻把龟头顶到了那里。
　　这时Laurie依然处于高潮中，但是Tom龟头的顶弄让Laurie接着又达到了第二次高潮。Laurie的小穴剧烈紧缩着，但这点力度还不足以让Tom缴枪，Tom根本不管Laurie还在高潮，继续摩擦Laurie的G点，让Laurie又接连达到第三次高潮，Laurie泄得浑身痉挛，双手紧紧抓着床单。
　　Tom一口气让Laurie连着没停达到了五次高潮，然后才心满意足的在Laurie小穴里内射而出。爽完之后，Tom丢下已经有些神志不清的Laurie一个人在床上，自己离开了。
　　回国后，以前的同学、朋友还有家里人都问Laurie，住在当地寄宿家庭里有没有和美国房东学好英文。只有Laurie自己知道，她是学到了地道的床上口语、熟练的口技和被操到乌黑的木耳。
　　而Luffy也不知道，自己一年才跟Laurie做爱不到一百次，而Laurie却已经被几十个外国猛男操了快一千炮了，平均每天都要被外国大肉棒干上三炮。Laurie觉得自己就是花钱来国外之后，千里送屄给外国人爽，留学留到了老外的床上。

（14）初见老同学

　　Laurie离开Tom家后，便和Luffy找了个单独的公寓，两人感觉不错，便决定剩下的几年都住在这了。Luffy预付完一年的房租，两人也是置办了简单的家俱，把原来的东西搬到新家整理好。
　　很快，第一学年就已经正式结束，放了暑假，两人都没打算上summerclass，便一同回到国内来。回国后Laurie想去原来的学校看看，Luffy也租了辆车陪她一起去。订好时间后，Laurie便在社交软件上发布了自己回原来大学的时间，希望认识的老同学可以一起来聚一聚。
　　这时已经放假了，学校里的人不多，但是那几个喜欢Laurie的男生在看到Laurie发布的信息后，还是第一时间赶到了学校。这几个男生之前为了追Laurie也是煞费苦心，甚至还专门和Laurie原宿舍的女生们打成一片，在Laurie走了之后，他们也放弃了希望，转而和Laurie的原舍友们成了男女朋友。
　　这天Luffy从宾馆开车把Laurie送到学校后，Laurie不想让Luffy见到那些追求过她的众多男生，于是就把他留在了宿舍，让舍友妹子们陪他聊聊天、逛逛校园，Laurie则先在校园里和那三个男生会合。Luffy这次陪Laurie出来，其实主要目的就是想找个藉口陪在Laurie身边，这样每天晚上都可以在宾馆里甚至开车到各种地方操Laurie的小穴，于是Laurie也带上了Luffy喜欢的衣服、丝袜和几套情趣装。
　　今天出门时，Laurie便穿了一件很短的连体裙，稍微一弯腰就会露出裙下的风光，同时Laurie腿上穿了一条黑色丝袜配着露出脚趾的高跟鞋。开车在路上时，男友的右手就没放在方向盘上过，从始至终一直搭在Laurie的大腿上，慢慢地抚摸着Laurie腿上的丝袜。Laurie在国外时就习惯了Luffy开车时爱摸她的丝袜，这会也只是简单的拿手提包挡住窗外望进来的视线，任由Luffy肆意抚摸。
　　下车时，Laurie早已被Luffy刚才的抚摸弄得有了感觉，下体都已经湿润了，透过丝袜甚至可以看到浅浅的水印。就这样，Laurie到达会合地点时，几个男生眼前一亮，Laurie现在的穿着打扮比以前更漂亮了，超短的连体裙配上腿上的黑丝本就十分性感，Laurie的胸部也比离开时大了一圈，而且今天看着胸型很不一样。再加上Laurie脸上特意画了浅浅的妆，加上刚刚被爱抚完，脸上还潮红潮红的，越看越觉得性感。
　　刚见面，大家还比较矜持，很快三个男生中领头的叶峰便提议说：「大热天的，我们可以去常去的那家酒吧喝点冷饮。Laurie肯定还没去过呢，走了之后才新开的。」Laurie也没有意见，四人便打车前往。
　　叶峰和店里的老板很熟，直接要了一个封闭的小隔间，让老板按照老习惯给他们四个上带冰威士忌，并且配一份适合女生的鸡尾酒。老板一听，懂了，专门给Laurie做了一份「天使之吻」。在隔间里，大家围坐成一圈，Laurie坐在中间，便开始聊起了过去一年学校里发生的趣事。很快老板便把四杯酒送来，叶峰也随手把门给锁上，以免有人进来打扰。
　　聊了一会气氛热闹点之后，几个男生便不安份了，开始夸奖Laurie穿的丝袜性感。Laurie在国外经历了这么多，并没有像以前一样会显得羞涩，反而很高兴男生们夸奖她。男生们看到Laurie高兴的样子，他们言语上的挑逗便更大胆了。
　　「Laurie的男友可真性福啊，Laurie打扮得那么性感，该不会今天出门前还亲热过了吧？哈哈。」另一个男生徐龙半开玩笑的跟Laurie说。
　　「人家男友哪有像你这么禽兽嘛，成天脑子里就想着怎么把女生推倒，要不要我跟你家佩珊告状呢…」徐龙也是之前追求Laurie失败后，转追到手了Laurie的舍友佩珊。
　　「别别别，你要是跟佩珊说了，她估计一个月都不让我碰她了。」
　　几个人很快都第一杯酒下肚，叶峰也出去招呼老板再每人来一杯，几人也继续闲聊着。
　　第二杯酒喝到一半时，有个眼尖的男生梁天忽然说道：「Laurie，你今天的奶子和胸型看着好像很特别呢！」
　　Laurie听后笑着说：「你们才发现啊…」然后就在几个男生惊讶的目光中用手拉低了胸口的衣服，一个大奶子也随之蹦了出来。几个男生惊讶地发现Laurie今天居然没有穿胸衣，只贴了一层乳贴。现在Laurie是上身真空的穿着一件薄薄的上衣，难怪胸型和穿了内衣的大不一样。
　　Laurie这次和Luffy出来时，Luffy说：「大热天的就别戴胸衣了吧，怪热的。」Laurie当然知道Luffy的坏心眼，他就是想随时随地能摸到自己的奶子才这么说的。但Laurie还是很爱自己Luffy的，既然他希望如此，自己也只好满足他啦！
　　之后大家继续聊天，几个男生也猴急猴急的求着Laurie说让他们再看看她的奶子。这时隔间里的气氛已经有些暧昧起来，几人也都浑身燥热的把第二杯酒给干了，于是叶峰马上出门又跟老板拿了四杯进来。Laurie酒量一般，喝了两杯「天使之吻」已经有些醉了。
　　之后Laurie顶不住三人的哀求，而且想到自己的奶子反正他们以前也见过，便拉下了右边的肩带，就这么露着一边奶子给几个男生看，叶峰趁机拿起酒杯说：「为了Laurie的奶子乾杯！」带着醉意，Laurie满脸通红娇羞的说：「这有什么好乾杯庆祝的嘛…」但还是陪着三人又喝下了大半杯。
　　有了酒精壮胆，徐龙坐在Laurie身边，便想伸手去摸一把她露在外面的美乳，但是被Laurie轻轻用手拍了回去。Laurie说：「人家已经有男友了，给你们看看就好了，不许摸，不然真的跟你家佩珊告状去啦…」
　　几个男生依旧不依不饶，这时还是叶峰比较清醒，他想着一点点的试探Laurie的底线：「Laurie，你要我们不摸也行，不过能不能把胸贴给摘下来？你走后这一年，我们可没少想着你的奶子打手枪啊！」
　　「你们几个坏人，都说了已经有男友啦，还想着占人家便宜。说好了啊，只许看不许摸。」说着，Laurie便轻轻脱掉右边胸上的乳贴，把Laurie褐色的乳晕暴露了出来，几个男生看得浑身更加燥热，下体的肉棒都一个个顶了起来。
　　过了一会，Laurie的酒劲慢慢上来了，便顶不住男生们的软磨硬泡，尽管Laurie依然坚持不让他们摸自己的奶子，但是同意他们摸自己穿着丝袜的美腿，于是Laurie便伸长了美腿躺在沙发上，任由他们几人用手抚摸。
　　叶峰是最为恋足的，他很快便隔着丝袜含住了Laurie的脚趾，Laurie娇羞的嗔骂道：「讨厌啦，这样人家待会怎么穿丝袜嘛？」但说归说，她也没把脚收回来，而是继续给男生们玩弄。
　　这时徐龙也凑到Laurie的耳边说：「我保证不碰你的奶子，但是想闻一下可以吗？」Laurie答应后，徐龙便伸头把鼻子凑到Laurie胸前几厘米的位置，然后深吸气闻着Laurie奶子的乳香、闻着Laurie胸上淡淡的体香，徐龙很兴奋的用力在Laurie丝袜大腿上摸了好几把，才像是释放出闻完奶香后的性冲动。
　　随后几个男生干脆脱下裤子，一边摸着Laurie的丝袜，一边自己撸了起来。男生们都兴奋的想要射出来，但又不知道该射在哪，他们跟Laurie沟通了一下之后，Laurie只好脱下自己的高跟鞋给他们装精液，然后就见几个男生一边盯着Laurie露出来的奶子，一边轮流把精液灌进了Laurie的高跟鞋里。
　　就在如此暧昧的气氛中，Laurie被他们灌了足足四杯「天使之吻」，这时Laurie已经变得迷迷糊糊了，她只好让几个男生把她送回宾馆休息一下。叶峰帮Laurie把衣服整理好，贴上胸贴时还趁机在Laurie奶子上揉了两把，然后他们便帮着Laurie穿上被他们射过精液的高跟鞋离开了酒吧。
　　打着车，很快几人就来到了Laurie和Luffy入住的酒店，Luffy当然没回来，本来就是约好了晚饭时再见的。三人毛手毛脚的把Laurie放到了床上，Laurie很快就睡着了，Laurie的裙子很短，睡着后身体一动，丝袜包裹着的下体就完全暴露了出来，粉色的内裤清晰可见。
　　几个男生这时看到的就是Laurie下体春光暴露的一幕，几个男生很兴奋的又撸了起来，徐龙更是大胆地把Laurie的裙子撩起更高，露出更多丝袜和内裤，叶峰则趴在Laurie脚边闻着她丝足的味道，一边自己撸了起来。
　　之前按照Laurie的要求，男生们是不许拍任何照片的，但此时Laurie睡着了，什么都不知道，几个男生便掏出手机纷纷拍照留念。几个男生越看越兴奋，特别是Laurie这时睡着了，他们有种偷窥的快感，这让他们浑身冒汗，感觉光是自己撸解决不了问题，他们互相望了一眼，心一横便围上了Laurie，然后几双大手就开始在Laurie的身上又抓又捏起来。
　　叶峰此时已经把手伸进了Laurie两腿中间抚摸起她的小穴，Laurie并没有立刻醒来，她好像在梦中以为是Luffy在摸她便没有抵抗，反而用腿夹紧了叶峰的手，然后扭动大腿让叶峰的手臂能摩擦到她的小穴。同时Laurie还下意识的捂住徐龙摸着她奶子的手，然后用力往自己奶子上按，还转着圈的揉搓。
　　这时梁天突发奇想，把手指伸到Laurie嘴边，Laurie也下意识的含住吮吸起来。梁天很兴奋，接着又把肉棒掏出来放到Laurie的嘴唇上，Laurie便在睡梦中张开嘴含住梁天的肉棒并吮吸起来。三个男生都非常兴奋，叶峰这时也大胆地掏出肉棒，然后握住他最喜欢的Laurie的双脚揉搓他的肉棒，徐龙则把肉棒放在Laurie的大腿内侧慢慢地蹭，还不时让龟头刮过Laurie小穴口。
　　Laurie此时并不知道自己就在宾馆里被三个男生侵犯各处私密部位，三个男生也都越玩越兴奋，终于过大的动作幅度把Laurie弄醒了。此时虽然Laurie刚醒过来，但她也知道自己刚才在睡觉时被几个男生侵犯了，甚至还帮他们口交过。
　　Laurie满脸羞红的质问他们三个知不知道自己在干嘛，三个男生则不断求情说因为太喜欢Laurie了，所以没忍住什么的。他们看Laurie不置可否，此时下体却还没得到释放，憋得难受，就求Laurie帮他们弄出来。Laurie也知道他们一直喜欢自己，而且自己在国外被那么多鬼佬都操过了，没必要对他们那么残忍，于是Laurie勉强同意了帮他们口交，小穴是说什么也不给他们进的。
　　几个男生也不客气，他们都不自己撸了，而是把肉棒掏出来放在Laurie面前，Laurie用手开始帮梁天先撸了起来。Laurie就跪在地上用小手帮梁天撸着，然后把他的肉棒含进了嘴里。梁天刚才虽然在Laurie睡着时也插进过Laurie嘴里，但当Laurie主动含住他的肉棒时还是异常兴奋，肉棒都大了一圈，在Laurie嘴里一跳一跳的。
　　Laurie跪在地上，三个男生围着，正好能够从上往下看到Laurie硕大的奶子和深邃的乳沟，Laurie见他们盯着自己的奶子看，还故意把衣领拉低了些，胸口露出的乳肉更多了。
　　Laurie在国外没少给男人口交，口技非常好，舌头不停地在肉棒各处敏感部位打转，梁天很快就缴枪了。当时Laurie正在帮他深喉口交，没想到他突然就射了，一股股精液直接射进了Laurie喉咙里，Laurie忍着咳嗽把精液全部吞下去了。吐出肉棒后，Laurie生气的说：「要射怎么不先说一声？呛死我了。」
　　Laurie随后又抓住了徐龙的肉棒，Laurie好像很满意的看着这根肉棒说：「大小正合适，和人家男友的差不多。」然后Laurie便用舌头沿着肉棒的外侧舔了起来，还不时用小嘴含住龟头几秒钟，再吐出来舔睾丸。Laurie在国外几乎每天都这么给Tom舔，所以动作异常熟练，几个男生看到Laurie这么卖力地帮他们口交都非常兴奋。
　　Laurie感觉手中的肉棒足够硬了之后，便用嘴含住一前一后的吞吐起来。徐龙的手这时也不安份的抓到了Laurie的奶子上，Laurie只是瞪了他一眼，便继续吞吐着肉棒。而徐龙则完全被爽到了，随着Laurie吞吐和舌头舔弄的力度，他的手也或重或轻的抓揉着Laurie的奶子。
　　徐龙也没坚持多久就不行了，他突然大吼一声说：「要射了！」Laurie「嗯」了一声，便含住他的龟头用手快速的撸着肉棒，徐龙则突然用力抓住Laurie的奶子不放，同时一股股精液喷射而出。射完后过了好一会，徐龙才慢慢松开Laurie的奶子，这时Laurie并没有立刻把肉棒吐出来，而是继续含着龟头用手轻轻的挤着徐龙的肉棒，让残留的精液全都射了出来，同时还用手轻揉他的睾丸。
　　随后Laurie抬起头张开嘴展示出满口的精液，然后又合上嘴吞了下去，三个男生都看呆了。最后Laurie还再次含住徐龙的肉棒帮他清洗干净才换到叶峰，这时已经射过的梁天慢慢地恢复了体力，他开始不安份的在Laurie身上四处摸了起来，于是就在Laurie跪着舔叶峰的肉棒时，梁天就从身后抱住Laurie的奶子肆意地揉捏着。
　　徐龙则趴在Laurie腿上摸着Laurie的丝袜，并且用手隔着丝袜摸着Laurie的小穴。随着三人动作幅度越来越大，不仅Laurie被他们挑逗起了很高的性欲，几个男生也更加欲罢不能。
　　当叶峰也在Laurie嘴里口爆完之后，Laurie彷佛意识到男生们还没得到满足，于是几个男生很吃惊的看到Laurie主动脱掉了自己的连衣裙，然后慢慢脱下自己的黑丝露出里面的蓝白色内裤。Laurie把衣服丝袜整理好说：「这些你们不许弄脏了，待会还要穿去见男友的。还有，人家的小穴只属于老公一人，你们不许插进去，剩下的就随你们玩了。」然后Laurie拉过来一根男生的领带把自己眼睛蒙上，便独自躺在宾馆的床上准备迎接男生们的肆虐。
　　几个男生看到这一幕，射完之后软掉的肉棒又一个个都硬了起来。徐龙率先扑到Laurie身上，一边用双手玩弄着Laurie的奶子，一边用嘴吮吸Laurie的乳头，同时下体他的肉棒贴在Laurie小腹上用力地搓动着。然后另外两个男生一人抓住Laurie的一只手放到自己的肉棒上，两人抓着Laurie的手在旁边帮他们手淫。
　　过了一会，梁天更是骑在Laurie头上，把肉棒插进Laurie嘴里用力地抽插。这时不像之前Laurie主动口交，抽插的主动权完全在梁天手上，梁天的肉棒深深浅浅的在Laurie嘴里进出，就像操着Laurie的小穴一样。
　　随后男生们又把Laurie摆成别的姿势，徐龙把Laurie两腿扛在肩上，然后把肉棒插入Laurie两条大腿内侧，他的肉棒就贴在Laurie小腹上被两边大腿挤压着，前前后后的抽插起来。叶峰则坐在Laurie身上，用Laurie两个奶子夹住自己的肉棒，Laurie配合地用手挤着自己的奶子帮叶峰乳交，同时Laurie还低头张开嘴，这样当叶峰的肉棒前插时正好能捅进Laurie嘴里，Laurie则主动帮他含住龟头，用舌头舔了起来。
　　再往后男生们又让Laurie跪趴在毯子上，梁天从前面把肉棒插入Laurie嘴中，叶峰则用Laurie大腿内侧夹住自己的肉棒再前后抽插。在两个男生的前后夹击中，Laurie垂下来的奶子大幅度的跟着身体到处晃动，徐龙则躺在Laurie奶子下面并伸出舌头，每当Laurie的奶子晃动时，她的乳头就不时从徐龙舌头上划过，刺激得Laurie阵阵娇喘，但嘴里塞有肉棒，因此只能发出闷哼声。
　　最后男生们约好几乎同时射出来，他们让Laurie张开嘴等他们依次射进Laurie嘴里，待最后一个男生射完后，Laurie已满满一嘴都是男生们的精液，然后Laurie就当着他们的面一点点的吞了下去。射完第二轮后，Laurie和男生们都累了，Laurie光着身子缩到被子里又睡来过去，男生们则到厅里点起了事后烟。
　　过了有一阵子，突然三人听到Laurie放在厅里的手机一阵震动，叶峰赶忙过去想看一眼是不是Laurie的Luffy来找她了，那他们可得准备跑路。叶峰打开Laurie的手机，发现是一条imessage：「我的小女仆，走后有想念我的肉棒吗？」信息的署名是「Tom」，并且在信息的结尾还配上一张Laurie穿着情趣女仆装在床上被一根巨大的肉棒操着小穴的照片。
　　叶峰惊讶地看着手机里的信息和图片，然后招呼另外两人一起来看，而Laurie在床上睡着了，什么也不知道。就在三人惊诧的时候，忽然手机里又收到了一条信息：「小骚货，干嘛不回我信息呢？我每天操你两三次都操了快一年了，难道还跟我害羞不成？」信息最后同样署名是「Tom」。
　　结尾配了一张新的配图，是Laurie穿着女仆装、白色吊带丝袜和高跟鞋，弯腰给几个鬼佬倒茶的照片。照片是从Laurie背后拍的，可以清楚地看到Laurie弯腰时女仆装裙下暴露出来的春光，而且可以看到Laurie连内裤都没穿，小穴可以看得一清二楚。三个男生看到如此淫荡的照片和Tom直白的信息，都感觉下体又开始硬了起来。
　　「这事你们俩怎么看？」叶峰忽然问道。
　　「我看八成是真的，这个叫Tom的估计在美国操过Laurie。」徐龙说。
　　「何止操过啊，你看信息上写的，他说自己每天操Laurie两三次。」梁天接口道。
　　「哼，那个贱货居然还跟我们装什么纯洁，说自己的小穴只属于男友的，估计她男友也不知道她在美国天天被鬼佬操好几次。」徐龙生气的说。
　　这时梁天跑去Laurie房间里打开她的行李箱，并从中翻出了一件情趣女仆装和一双白色吊带丝袜：「喂，你们俩过来看看，Laurie照片上是不是穿着这件情趣装和这双丝袜？」
　　三人对照着一看，果然就是这身情趣装，丝袜的款式也是一样。这时徐龙走到床边一把掀开了Laurie身上的被子，Laurie也跟着清醒来过来，双手挡着自己的胸部生气的问：「你们这是想要干嘛？」
　　梁天拿着Laurie的女仆装走到她面前说：「你在国外这一年是不是净忙着给鬼佬当女仆啦？」
　　「你…你怎么会知道？」Laurie这时开始有些惊慌起来了。
　　「你自己看看吧！」叶峰说着把手机递给了Laurie，Laurie看到Tom发来的信息后顿时脸色变得惨白，她没想到Tom会碰巧在自己喝醉的时候给自己发这样的信息：「那…那你们想怎样？」
　　梁天把女仆装扔给Laurie，又从Laurie行李箱里翻出一条紫色的丝袜放在床上：「我们也不想怎么样，你要是不希望你在国外的事让你宝贝男友知道的话，就穿上女仆装，像服侍你的外国主人一样服侍我们一次。这要求不过份吧？」
　　「不行不行，人家男友还在学校里啊，你们要玩我的小嘴可以，但下面可不行啊！」
　　「不行？你个骚货被我们追求了那么久，也就才能玩玩你小嘴，到了国外别人随随便便就操了你一年。你跟我们装什么装，还说惦记着男友，怎么被鬼佬天天操时没见你惦记男友呢？」
　　「我…我…」
　　「抓紧时间，你晚上不是还要跟你男友约会吗，可别等他回来时你还没帮我们服侍完，给撞个正着。」
　　Laurie这时没有别的办法，只好默默地当着三人的面把女仆装和丝袜穿上，三个男生则全都脱了个精光，并且爬到床上把Laurie围在了中间。他们等Laurie穿好之后，便让Laurie跪趴在床上，梁天一把抓着Laurie的头发就将自己的肉棒对着Laurie的小嘴插了进去，叶峰则在Laurie身后一把撕开了她的丝袜，先是握着肉棒在Laurie的屁股上甩了两下，然后便对着Laurie的小穴捅了进去。
　　三人并没有跟Laurie做任何前戏，当叶峰的肉棒刚刚插入时，叶峰感觉到了一阵阻塞，他慢慢把肉棒退出来一些，来回摩擦了一下又重新顶入，这次大半根肉棒便插入了Laurie的小穴当中。
　　「啊…真棒呢，果然还是操小穴比操嘴舒服多了！嗯…嗯…Laurie你被调教得不错啊，这才抽插了几下，小穴里就开始泛滥了，刚才还乾干的，真不愧是骚货啊！」叶峰一边玩弄着Laurie的小穴，一边说着。Laurie嘴里含着肉棒，只能「唔…唔…」的发出呻吟。
　　叶峰则跟梁天开始前后同步操起Laurie的小穴和小嘴，没过多久，Laurie小穴里的淫水就变得越来越多，叶峰在后面的抽插不仅发出肉体碰撞的「啪啪」声，还有Laurie小穴里「噗呲、噗呲」的水声。
　　叶峰感觉Laurie的小穴已经操着比较顺畅之后，便一改之前跪在床上抽插Laurie小穴的姿势，他双腿抬起站在Laurie大腿两侧，然后扶着Laurie的屁股抬高，开始用直上直下的角度操起Laurie的小穴。Laurie本来就对后入式最为敏感，这种直上直下的抽插方式更是能给小穴带来不一样的快感。很快Laurie便受不了了，一边含着肉棒一边娇喘起来。
　　叶峰知道另外两人还虎视眈眈的等着呢，所以每一下抽插都用到了最快的速度。没到两分钟叶峰便感觉要忍不住了，他赶忙将自己的肉棒拔了出来，然后把Laurie推给了另外两人接手。
　　这时梁天已经准备好了，他躺在床上伸手扶着Laurie的屁股，让她坐到自己的肉棒上，另外两人则握着Laurie的小手帮他们撸起肉棒，一直没得玩的徐虎更是将肉棒插入Laurie小嘴当中操了起来。于是Laurie就这么一边身体上下起伏的套弄着身下的肉棒，一边帮另外两人做着下一次性交前的热身。
　　「Laurie，你老实说是我们把你操得爽，还是那个叫Tom的把你操得爽？」梁天一边挺动着腰肢一次次上顶着Laurie的小穴，一边问道。
　　「啊…啊…当然是你们厉害…你们操得比较爽…」
　　「噢？那你说说我们哪里比Tom厉害了。」
　　「你们…你们…」Laurie想了一会也不知该说什么。
　　「妈的，你个骚货还敢骗我，是不是在国外被鬼佬操惯了，我们这些小肉棒你不稀罕了？啊？快说啊！到底是不是？」梁天越说越激动，下体的抽插也变得无比粗暴，就好像是在发泄愤怒一样。
　　「啊…啊…轻点，痛！啊…」
　　「你个婊子还有脸喊痛？被那种25公分的大肉棒操了一年，我们今天就操你几下，你还有脸喊痛？」梁天又疯狂抽插了一会，自己也同样坚持不住了，便拔出肉棒把Laurie的小穴让了出去。
　　徐龙这时接力而上，他让Laurie侧躺在床上，自己从侧面插入Laurie的阴道之后便也翻身到了Laurie背后，徐龙这时是躺在床上操着Laurie的小穴，双手同时绕到Laurie身前抓揉着她的两个奶子把玩。叶峰则把肉棒伸到Laurie的小嘴前，Laurie也主动帮他口交起来。
　　三人就这么轮番操着Laurie的小穴，每当操到想射了，便换上另一个人接力。于是Laurie被三人一直全速操了快一个小时，其中也被用后入式操上了两次高潮。
　　「啊…啊…快射给人家，小穴要被操烂了啊！啊…」
　　「小骚货这就受不了啦？妈的，去年这会我记得你的小穴还粉嫩粉嫩的，今年回来再看看你的小穴，木耳都被人家操得乌黑乌黑了，你个垃圾！臭婊子！烂货！」梁天一边骂着一边进行最后的冲刺，很快便将整根肉棒插入阴道中内射了出来。
　　「啊…不要…不要内射啊，人家这个月没吃药，会怀孕的啊！」Laurie哀求着，但这时梁天已经内射完，把小穴让给另外两人了。
　　「你个烂货，还吃药？是不是天天被你主子在国外内射啊？啊？说啊，是不是？」徐龙这时也是亢奋无比，没操几下也坚持不住了，不过他有点担心，因此还是把肉棒拔了出来，上前两步把浓浓的精液全部射在了Laurie的脸上。
　　最后轮到叶峰进行最后的冲刺，他一边低吼着一边用力地抽插，梁天最早内射的精液都被他的肉棒挤了出来，飞溅到Laurie的丝袜上和叶峰的肉棒上。叶峰精关失守时也将肉棒拔了出来，然后对着Laurie腿上的丝袜喷射而出。
　　三个人都爽完之后，留下Laurie一个人一片狼藉的躺在床上，临走前叶峰说：「明天班上其他那些处男们想约你再玩一次泳池派对，我们三个就不去了，懒得看你装纯洁去骗班上那些处男。明天晚上我们再来找你，只要你到时让我们爽够了，我们就不把你在国外的丑事跟别人说。」Laurie默默的点了点头，算是把两件事都答应了。
　　等三人走后，Laurie赶紧在厕所把阴道里的精液抠出，然后冲了个澡，换好衣服等Luffy接她吃晚饭去了。晚上两人回到宾馆之后，一进门Luffy便双手抓在Laurie的奶子上把她推倒在床，Luffy一边在奶子上抚摸着，一边兴奋的说道：「Laurie，你刚才真是爽死我了，跟我去闹市区吃饭居然连乳贴都没穿，吃饭时好多人在偷窥你的胸部呢！」
　　「嗯…嗯…人家的胸贴被三个男生趁着喝醉酒抢走了嘛，这也怪不得人家。」Laurie娇喘着回答道。
　　「三个男生？抢你的胸贴？赶快说怎么回事。」Luffy听Laurie刚才那么一说，顿时兴奋莫名，一把撕开Laurie的黑丝，然后Luffy满意地发现Laurie下面连内裤都没穿，便直接将肉棒插入了Laurie的小穴中抽插起来。
　　「啊…啊…老公轻点…那三个男生也没什么啦…就是人家喝醉了之后被他们摸了一下而已…」
　　「说详细点！在哪里？怎么被摸的？」Luffy这时越来越亢奋，肉棒操着Laurie的小穴也越来越凶狠。
　　「嗯…啊…就是在酒吧里面…啊…啊…老公怎么今天这么猛…啊…啊…就在酒吧的隔间里，他们发现人家没穿内衣，嗯…嗯…就把人家灌醉了一阵乱摸嘛…啊…老公，你今天肉棒好烫，操得人家好爽！嗯…嗯…后来他们送人家回到宾馆…然后就把人家扒光了，又摸了一次。啊…啊…都怪老公不让人家穿胸衣嘛！啊…啊…」
　　Luffy这时像在报复一样，双手狠狠揉捏着Laurie的两个奶子，肉棒也大力地狂操着Laurie的小穴。过了一会，Luffy又继续问道：「他们不会摸完就走了吧？肯定得射完才肯放过你，小穴有没有被操呢？」
　　「没…没呢！啊…啊…人家说自己已经有男友了啦…嗯…啊…后来…他们就射在人家的高跟鞋里了…啊…啊…啊…老公轻点，受不了啦…啊…」
　　之前Luffy把Laurie推倒在床上时，Laurie鞋也没脱，这时她的一双丝袜美腿正被Luffy分开高高的举向空中。Luffy听Laurie说完后，立刻一把抓住Laurie的小脚把高跟鞋脱了下来，果然就看到高跟鞋里和Laurie的丝袜脚心都有着一大片白斑。
　　「你这个骚货，居然踩着别的男人的精液跟你老公吃饭，跟你老公逛街，还跟你老公做爱，干死你！干死你！看我不操烂你的小穴…」Luffy一边说，一边用又胀大了一圈的肉棒狠狠地抽插着Laurie的小穴，双手也把Laurie腿上的丝袜撕扯得满是破口。
　　Laurie想着今天下午时，自己同样是在这张床上被三个男生轮奸，下体渐渐变得越来越敏感，不但流出大量淫水，并且很快就被操上了高潮。Luffy今天则异常威武，一晚上把Laurie操上了三次高潮才在她的小穴深处内射而出。
　　干完一炮之后，Luffy觉得还不够爽，便让Laurie带着被撕破的那条丝袜跟他上车。Luffy让Laurie指路开到了Laurie下午喝酒的那家酒吧的停车场，Luffy将车停在一个昏暗的角落，然后便拉着Laurie到了后座开始车震。
　　Laurie这时又重新穿上了那条黑丝，一边承受着Luffy肉棒的冲击，一边娇喘的说着那三个男生是如何摸她的丝袜、舔她的脚趾，并且求她露出一边奶子，还得脱下胸贴给他们看。Luffy一边听着，一边异常亢奋的操着Laurie的小穴。
　　Laurie也是第一次见到Luffy如此兴奋，能把自己连续操上高潮，于是便一点点的描述着自己是怎么被那三个男生凌辱的，但最后被轮奸那段却始终没说，Laurie还是担心Luffy知道自己的小穴被别的男人操过了会不爱自己了。
　　车震了半个小时之后，两人又重新回到宾馆，并且再次激情了一番。
　　「老公，明天班里的男生约人家去开泳池派对。」两人激情完后在床上休息时，Laurie说道。
　　「他们今天还没玩够啊，明天还想玩？」
　　「没有啦，那三个男生被人家赶走了，明天他们不会去的，都是些班上的处男，胆子很小的啦！」
　　「好吧，那我明天自己安排了，晚上再一起吃饭。」
　　「好的…」
　　说完，两人也沉沉的睡去，结束了淫乱的一天。

（15）泳池与更衣室

　　第二天Laurie便应约来到了泳池，进去时她已换上以前的那件蓝色泳衣，上面露出大片乳肉和深深的乳沟，下面的超短裙把大腿完全暴露出来更显诱人。今天泳池里没有外人，班上男生也都很放得开，Laurie一进来大家便围了上来，还不时有大胆的男生伸手在Laurie身上摸一把，Laurie也笑骂着讨厌，把男生们的手弹开。
　　Laurie知道班上这些男生或多或少都对她有好感，而且自己也曾是他们的性幻想对象，Laurie不讨厌他们，反而觉得他们腼腆害羞的样子很可爱。心想既然来了就让他们都玩得开心点好了。另外Laurie其实也有发现，当Luffy听到自己被别的男人侵犯时会很兴奋，她自己也会变得更有感觉，所以只要没插入下面的小穴，Laurie还是很乐意和别的男人暧昧一下，这样跟Luffy在床上时就可以拿来挑逗他了。
　　随后大家先在岸上做热身活动，男生们都在一边，Laurie则在男生们对面面向着他们热身，于是当Laurie弯腰压腿之类的动作时，胸口的奶子便完全暴露了出来给男生们看，男生们也不客气就直勾勾的盯着。热身完，大家进水里玩一些游戏活跃气氛，像水球啊、打水仗之类的，每当Laurie身体动起来，大家都很兴奋的看着Laurie巨乳的摆动，同时不少男生还在Laurie身边有不少亲密接触。
　　但是班上这些处男确实有些放不开，Laurie想着估计这是大家最后一次见了，便想帮他们玩得开心些。Laurie突然让大家往她这边看，然后就在男生们惊讶的目光中，Laurie主动拉下了左边泳衣，左边的大奶便跳了出来，整个乳头都暴露在男生们眼前（见配图）。
　　男生们见Laurie自己都这么开放，在得到Laurie的鼓励之后，他们也比较放得开了，不时地有男生游到Laurie身后，并且用力地抓两把Laurie的奶子，还有男生甚至隔着泳裤用下体在Laurie泳裙上蹭。然后男生们也发明了很多种比赛，像谁憋气比较久，而获胜的奖励则是摸半分钟Laurie的奶子，Laurie也配合着他们的要求，同时脑海里幻想着晚上跟Luffy描述这些细节时他会有多狂野。
　　随后男生们还肩并肩在地上躺成一排，并让Laurie从他们身上爬过去，在Laurie爬行中，她也装作不小心的去摸一下男生们的肉棒，好多男生当场肉棒就把泳裤给顶了起来。然后Laurie会专门去握住弹起的肉棒还说：「小兄弟乖，快下去。」男生们也不会放过这机会，当Laurie爬过他们身上时，他们便用手肆意地在Laurie身上乱摸，又是抓奶子又是摸小穴，什么的都有，还有人把Laurie的泳衣扯乱让乳头和乳晕暴露出来。
　　玩完这项之后，大家又在岸上玩追逐游戏，他们围成一圈，Laurie在中间追，让男生们兴奋的是Laurie把自己的胸衣往下拉低一截，正好卡在两个奶子下方，整个奶子三分之二都暴露了出来，两个乳头清晰可见。
　　Laurie就这么暴露着去追逐男生玩游戏，男生们则看得心头火热，下体也都纷纷坚挺不退。Laurie上身暴露着简直比全裸的裸奔还性感诱人，Laurie追到男生时往往还停不住身体就撞在了男生的身上，两个奶子便直接贴在男生的胸口或背上，被撞倒的男生都可以清晰的感受到Laurie乳头在他们身上划过的感觉。
　　这时有个男生被Laurie抓到后，便让Laurie的奶子撞在自己胸口，Laurie刚想走，那个男生忍不住了，双手直接就抓在Laurie暴露在外的奶子上，所有人都听Laurie一声娇喘，但没有推开那个男生。没多久，可能是当着这么多人面前抓Laurie的奶子太刺激了，那个男生马上精关失守，他赶紧掏出肉棒，想也没想就射在了面前Laurie的大腿上，浓浓的精液顺着Laurie的大腿滑了下去。
　　男生不好意思的看着Laurie，但Laurie没有生气，反而是用手抓起泳裙的裙摆，并且握住男生的肉棒帮他把龟头上的精液擦干净。这时看到Laurie在众目睽睽之下被外射，又有几个男生忍不住了，他们跑到Laurie身边，一边用手抓着Laurie的奶子或别的部位，一边握着肉棒往Laurie身上喷射精液。
　　Laurie见到男生们都想射在她的身上，于是干脆躺在了地上说：「身上随便你们射啦，不过小穴不行哟，人家有男友了！」这时就见二十多个男生围着Laurie，他们纷纷掏出肉棒用手撸着，有人忍不住时就上前瞄准Laurie身体的某部位怒射而出，有的射在Laurie腿上、有的射在肚脐里、有的射在奶子上，还有过份的直接射在了Laurie脸上。有个男生想射在Laurie嘴里，但是Laurie没同意，用手挡住那个男生的肉棒，于是那个男生便射了Laurie一手。
　　想要颜射Laurie的男生的数量是最多的，很快Laurie脸上、眼镜上、头发上都沾满了精液，Laurie则用手把多余的精液像抹沐浴乳一样从脸上刮下来，再抹在自己身上、手臂上、胸口、肚子上，把堆在一起的精液都抹匀了。
　　之后又有几个男生对着Laurie小穴外的泳裙部位射了出来，不懂的人可能还以外Laurie是被内射完流出来的精液。更有男生学着Laurie的动作把射在Laurie下体的精液也抹在Laurie腿上、臀部和小穴四周，全给抹匀了。
　　Laurie心里想着，当自己告诉Luffy说二十多个男生将精液射满她身上各处时会发什么…Laurie幻想着Luffy被刺激后，将又硬又烫的肉棒狠狠操进自己小穴里的感觉，于是就这么想着想着，Laurie挑起了自己的欲望。
　　然后Laurie便双手在自己的奶子上揉了起来，完全不在意奶子上满满的精液，就使劲地揉捏自己的奶子和乳头，还用大拇指在乳头周围画着圈。男生们看到这一幕，当然立刻有人上去代劳，两人四只手抓着Laurie的奶子肆意揉捏，把巨乳按成各种形状。
　　Laurie娇喘着鼓励他们说：「好舒服…用力…啊…下面也要…」然后就有人把Laurie的身体侧过来，几双手就抓到了Laurie屁股上又揉又掐，Laurie则用一声声的呻吟表达自己的满足感，男生们也更加卖力地揉捏Laurie的肉体。
　　但彷佛感觉男生们的抚摸还不够，Laurie悬在高潮边缘得不到，Laurie着急了，干脆自己用手来，男生们就见Laurie自己把手伸到了小穴的位置，按住自己的阴蒂揉搓起来，同时Laurie嘴里的呻吟也越来越大，好多男生都看着精关失守射在Laurie脸上，他们趁着Laurie呻吟时微张着小嘴，一些精液就直接射进了Laurie嘴里。
　　还有男生继续往Laurie小穴上射，Laurie揉搓自己小穴时，手指上、手背上满满的都是精液。一开始射得早的男生这时已经恢复过来，又继续撸了起来。忽然大家看到Laurie手上速度加快、下身挺起，同时嘴巴张大，「啊啊…」的娇喘着，然后身体一颤，明显是达到了高潮。四、五个男生眼疾手快，把肉棒对准Laurie张开的小嘴射了出来，一股股精液隔空灌进了Laurie嘴里。
　　高潮完后，Laurie疲软的躺在地上，男生们则继续往她身上射着精液，有些射得早的精液都干了，粘在Laurie身上各处。Laurie也满满吞下嘴里的精液娇声骂道：「都是坏人，不许再射进我嘴里，不然生气了啊！」那些处男果然一听便放过她的小嘴。
　　Laurie继续躺着说：「大家别急嘛，人家又不走，你们慢慢玩。」男生们就继续围着Laurie又撸了一个小时，好多男生都足足射了三炮。最后Laurie全身都是精液的和男生们道别，然后回到了更衣室。接着Laurie就先脱掉了泳装冲了个澡，当水流冲刷过Laurie胸前的乳头时，刚刚被男生们挑逗起来的欲望又升了起来。
　　Laurie闭着双眼站在喷头下，一只手握着自己的一边乳房，两根手指夹着乳头慢慢地挤弄着，另一只手也摸到了自己小穴，两根手指压在阴唇两边先向两侧发力，手指带着阴唇向两侧分开，露出里面粉嫩的小穴口，随后两根手指便开始一上一下的揉搓起来，两根手指也不时并拢，用手指的根部轻揉自己的阴蒂。
　　没过多久Laurie便感到下体有一股暖流冲出了小穴口，混合着淋到身上的水流滑到自己大腿上。Laurie自己摸着越来越有感觉，甚至开始用手指抹上身上残留的精液，再将手指抠入自己小穴中自慰起来。
　　就在Laurie自慰到正high时，她忽然听到一阵掌声，慌忙睁开双眼望了过去：「啊！叶峰你们怎么在这？这是女更衣室，快出去啊！而且你们…你们三个怎么会在这里，不是约好今天你们不来了吗？」
　　原来鼓掌的是同样站在更衣室里全身赤裸的叶峰，旁边自然是梁天和徐龙。他们三个此时早已脱得精光，三根肉棒也在胯下高高耸立着，而梁天这时正拿着手机对着Laurie拍摄。Laurie注意到梁天手里的手机后，慌忙用手把自己的两个奶子和下体遮住，但两只手哪里挡得完身上各处春光。
　　「挡什么挡呀？小骚货，刚才你手淫时的骚样我们早拍下来啦！看你这样子还没爽够吧？不用在意我们，想自摸就继续，还是说想要我们替你来摸呀？哈哈哈哈…」梁天淫笑着说道。
　　「不要…不要拍啊！你们到底想怎样嘛？」Laurie脸红的问道。
　　徐龙看着Laurie此时无力的靠在墙边，双手试图挡着私处的样子，觉得比扒光了还要性感诱惑，他率先忍耐不住，几步走上前便将一双大手抓到了Laurie身上。
　　「不要…不要这样啊，快饶了人家嘛！」Laurie继续求饶道。
　　「嘿嘿，小骚货，其实嘛，本来我们是打算放过你的，但我们就是看不惯你尽心尽力伺候你的国外主子，然后又回来跟我们老同学面前装纯洁、装女神的样子，所以呢，我们就商量好给你个考验。」叶峰说道。
　　「考验…你们到底什么意思？」Laurie一边无力地挣扎着不让徐龙摸到她的私处，一边问道。
　　「很简单，若是你今天有自觉的像伺候鬼佬一样，给班上的处男们爽一爽你的小穴，我们就放过你了。可是呢，你刚才又在跟他们装纯洁，欺负他们不知道你有多贱多骚，装得好像你的小穴只属于你男友的一样。」叶峰嘲讽的说。
　　「可是…可是…和这么多人做爱，就太对不起男友了啊！」Laurie此时双手已经被徐龙稳稳抓住，胸前的两个奶子完全暴露出来被徐龙贪婪地吮吸着。
　　「小骚货你不想想，被三个人轮奸是轮奸，被几十个人轮奸不也是轮奸嘛！在国外被鬼佬操了一年你都认了，被老同学轮奸一次又算得了什么，对不对？」叶峰继续说道。
　　这时徐龙朝叶峰点头示意了一下，叶峰会意便打开更衣室的门招呼了一声，之后就见有七个之前参加泳池派对的处男走了进来。他们都是叶峰三人的舍友，平时关系都很近，叶峰也不想事情闹大，便只通知了他们七人，说泳池派对结束后别着急走，悄悄留下。这时当叶峰招呼他们进入女更衣室，看到Laurie正在全身赤裸的被徐龙吮吸着奶子时，一个个人都傻了。
　　「各位同学，你们可想知道你们的Laurie女神在国外的经历吗？」梁天这时跟新进来的七个男生说道。
　　「不，不要，不许说啊！」Laurie这时有点慌乱起来。
　　「不说也可以，刚才跟你说过的条件现在依然有效，我们可以再给你一次机会…」
　　Laurie打断了叶峰的话，着急的说：「我愿意，我愿意照你们说的办！」
　　「噢？你愿意照办什么呀？我们不太懂呢，你自己跟大家说说。」说完，徐龙便松开了抓着Laurie奶子的双手，一把将Laurie推到了男生们中间。
　　「我…我愿意…我愿意把小穴给…给老同学们操…」Laurie低着头，害羞而低声的说道。
　　几个刚进来的处男这时差点没兴奋得直接早泄，「Laurie…你…你刚才说的是真的？」一个男生激动的问道。
　　「Laurie，他们好像没听明白，你再大声跟他们说一遍。」叶峰在一旁配合着说道。
　　Laurie这时已经满脸羞红了，但还是大声的说道：「人家想要…想要被大家的肉棒操小穴啊！」
　　这次几个男生总算听明白了，眼里都开始冒出精光，色心也渐渐壮了起来。其中一个男生还是担心的问：「Laurie，你有男友了，没关系吗？」
　　这时梁天扬了一下手里的手机对着Laurie说：「Laurie，他们好像有点担心呢，你不先做个保证？」
　　Laurie这时全身赤裸的对着镜头：「我…我愿意被各位老同学的肉棒操…是Laurie自己想要被操的，欢迎大家今天玩弄Laurie的小穴…」
　　不等Laurie说完，叶峰已经走到Laurie身边，拉着Laurie的一只手握在了自己的肉棒上：「各位还等什么呢？赶快脱掉裤子一起来啊！哈哈哈哈…」叶峰得意的淫笑着。
　　Laurie这时也跪在地上，用手配合着小嘴帮叶峰含起了肉棒，其他男生见状也跟着将肉棒塞到Laurie嘴边，有的握着肉棒往Laurie的小脸上甩去，发出龟头撞击在脸颊上的「啪啪」声。面对这么多肉棒，Laurie哪里含得过来，刚帮一根肉棒含了没几下，又得去含另一根肉棒，到后面Laurie干脆张开小嘴并伸出舌头，任由一根根肉棒蹭在自己的舌头上。
　　这时更衣室里的气氛也更加淫荡热烈了，男生们不再像一开始那么拘谨，各双大手也已经在Laurie的身上四处揉捏了起来，Laurie的两个奶子被一边一个男生含在嘴里。自己则坐在一个男生脸上，被那个男生用舌头侵犯着小穴。
　　Laurie身下的那名男生一边舔一边说道：「Laurie，你好骚啊！去年在班里舔你的小穴时，你这里还好嫩好嫩的，这才一年工夫就被操得这么黑了，你男友挺卖力啊！」
　　「啊…啊…不要说了，讨厌啦！」Laurie娇喘着说道，叶峰三人在旁边淫笑着也不点破。
　　身下那人接着说：「不说了，不说了，不过Laurie你下面可真的变敏感了不少呢，这么一会就流了不少淫水进我嘴里了啊！嘿嘿，Laurie变淫荡了不少嘛！」
　　「讨厌，还不是你舌头舔得好，人家都受不了啦！Laurie才没有变淫荡呢！」
　　又过了一会，叶峰感觉气氛差不多了，便和那些处男们说：「你们该不会都还是第一次操女人吧？」那七个男生都腼腆的点点头。
　　「第一次就能拿Laurie的小穴开荤，你们也不亏啦！谁先来试试？」说着，叶峰便拉着Laurie躺到更衣室的一块大垫子上，双手分开Laurie的双腿，露出Laurie已经被舔湿、正流着淫水的小穴。
　　很快就有一个男生上前，试图把肉棒插入Laurie的小穴当中。看得出来这个男生确实是个处男，他握着肉棒在Laurie已经湿润的阴道口磨了好久都插不进去，弄得叶峰三人一阵大笑，这时反倒是Laurie很贴心的伸手带着他的肉棒顶入自己的小穴当中。
　　「啊…嗯…我的天…肉棒好爽！啊…啊…Laurie，我可以再进去些吗？」
　　Laurie脸红着点点头，这个男生也渐渐地把整根肉棒插入了Laurie小穴当中，并试着抽插起来…很快，这个男生便迷上了操着Laurie小穴的感觉。
　　「嗯…嗯…夹得真紧，Laurie的小穴真棒，比小嘴含着舒服多了！啊…啊…不行了…」说着，那个男生赶紧把肉棒拔了出来，他可不想这么两分钟就缴枪了。接着又有一个男生插进了Laurie的小穴，他虽然也是个处男，但刚刚近距离观察过，所以很顺利地便插进Laurie小穴开始抽插起来。
　　Laurie的小嘴此时也不得歇，马上就有肉棒塞了进去。Laurie还是第一次当着这么多人的面被轮奸，小穴里也是前所未有的敏感，很快就在第二个男生抽插着的时候突然浑身一抖，手指紧紧地抠进了身下的垫子，然后一帮男生便很激动的看着Laurie在一声娇喘中达到了高潮。
　　与此同时，Laurie的小穴也猛地紧缩了几下，这让操着Laurie的那个处男再也坚持不住，「啊…啊…Laurie的小穴居然还可以夹得这么紧，好棒啊！啊…坚持不住了…啊…」伴随着一声低吼，男生在Laurie小穴中内射而出。
　　「不要，不要内射啊！嗯…嗯…今天人家危险期，会怀孕的啊！啊…啊…」
　　「啊，不好意思，刚才你突然夹得那么紧，实在忍不住啦！」男生拔出肉棒后有点不好意思的说。
　　这时叶峰上前拉了Laurie一把，说：「别光用这一个姿势嘛，转过来给他们玩玩后入式。」
　　等Laurie转过身跪趴好了之后，很快又有两个男生一前一后的同时操起Laurie的小嘴和小穴。叶峰示意Laurie把屁股翘高，然后一帮男生便赞叹的欣赏着Laurie此时的身体曲线。身后那个男生也很舒爽的朝着斜下的方向一下下操着Laurie的小穴，每一下抽插，肉棒上都会带出Laurie小穴里的淫水和之前男生内射的精液，把Laurie小穴那一片肌肤弄得淫秽不堪。
　　「怎么样，后入式舒服吧？你们看看，Laurie现在的臀浪，还有胸前奶子的摇摆是不是很性感啊？哈哈哈哈…」叶峰在一边淫荡的笑着。
　　「啊…啊…感觉真棒，就像操一条小母狗一样…嗯…嗯…能操到Laurie的小穴真爽！」Laurie身后的男生一边操，一边舒爽的说道。
　　Laurie一直都是对后入式很敏感，再加上今天是被这么多人围观着，Laurie一边承受着肉棒并不熟练的抽插，一边想像着自己臀部的嫩肉和胸前那两个巨乳波涛汹涌的画面。Laurie自然知道自己此时看着有多么淫荡和性感，想着想着，下体流出的暖流越来越多。
　　这时身后的男生一阵猛烈的抽插，开始了最后的冲刺，更强烈的抽插让Laurie也再次当着这么多人的面前被操上了高潮。身后的男生也顾不了那么多，同样是在Laurie小穴里内射而出，当他拔出肉棒时，Laurie的臀部依然在痉挛的颤抖着。那个男生也走到Laurie面前，把沾满了精液和淫水混合物的肉棒塞进Laurie嘴里，让Laurie帮他舔个干净才满足的拔出来。
　　Laurie嘴里还没舔完，身后又有男生接力操起了Laurie的小穴。操着Laurie小嘴的男生一边让Laurie舔着肉棒，一边问道：「刚操完你小穴的肉棒好吃吗？我的小兄弟刚把你操上高潮，好好舔哟！」
　　「唔…唔…」Laurie嘴里含着肉棒，说不出话，只能看着那个男生点了点头。没过多久，Laurie身后又一个处男忍不住了，同样在Laurie的小穴中内射而出，「啊…不要再内射了，啊…今天真的危险…啊…嗯…嗯…唔…」Laurie还没说完，嘴里又被一根肉棒给堵上了。
　　这时叶峰在一旁也看着急不可耐了：「这都射了多少发了？我都记不清了。哈哈，看我来演示给你们看老手怎么玩女人。」说完，叶峰便站在Laurie身后插入了小穴当中，接着他用手拽着Laurie的右臂，好让Laurie的上身侧挺起来，让两个奶子正好对着围观的男生们，随后伴随着叶峰一下下的抽插，Laurie的两个奶子就在男生们眼前以各种角度晃动起来。
　　「小腰用力，主动点！」叶峰用另一只手狠狠地拍了一下Laurie的屁股说道，Laurie臀部吃痛，只好扭动着小腰去迎合叶峰的肉棒。
　　「都看到了吗？操女人就像骑马一样，你没事就得给她两鞭，不然她就不主动。」叶峰得意的说道。Laurie听着，脸唰的就红了，而别的男生则一脸若有所得的表情。
　　叶峰的实力就不是那帮处男们可以比的了，抽插得又快又狠，最关键的是，叶峰操了足足十分钟，都把Laurie操上高潮一次之后，还完全没有要射的感觉。这时徐龙看不下去了，嚷嚷着让叶峰别在这包场，别人还等着呢！叶峰哈哈笑着拔出肉棒，将Laurie的小穴又让了出去。
　　Laurie此时心里觉得自己就像一个肉便器和公厕一样，谁有需要，谁就来操一炮，别的人在后面排队，用完了还可以让来让去给别的男人。
　　这时徐龙的动作打断了Laurie的念头，他把Laurie拉起来，让她双手扶在墙上，然后徐龙先是用后入式插入Laurie的小穴，然后再慢慢抬起Laurie的左腿到自己胸口的位置，这样Laurie的身体也跟着侧转了过来，一条腿站在地上，另一条腿被高高拉起，Laurie的下体便完全敞开暴露在男生们面前，徐龙的肉棒在小穴中的每次抽插都可以看得清清楚楚。
　　「看到没？都学着点，别光傻愣愣的插几下就射了。」梁天一边拿手机拍摄着，一边跟那些男生们说：「快看看，现在Laurie的动作拍下来比刚才的性感得多了，都学着点。」
　　徐龙也抱着Laurie足足操了十分钟，才意犹未尽的拔出肉棒，其间Laurie又被操上了一次高潮。Laurie这时自己都已经不记得被几根肉棒操过，也不记得自己高潮了多少次了。
　　徐龙退下来后，又换成处男们上去接力，他们也不贪图玩别的姿势，就只是让Laurie在垫子上躺好，然后从正面一根根的排队进去抽插。他们基本上都是不到两分钟就坚持不住，然后他们在Laurie的一再哀求下终于不再内射，而是忍住把精液射在Laurie的脸上和嘴里。
　　「好好的含啊，我可听你说的没内射哟！」一个刚刚颜射完Laurie的男生把肉棒插入Laurie嘴里时说道。「唔…唔…」Laurie羞耻的点了点头。
　　在这之后，当Laurie承受着一根又一根肉棒的抽插时，Laurie就一边大声的呻吟着，一边心里默默的数着：「一…二…三…」数着到底有多少个男生操过自己，又射在了自己脸上。Laurie就这么默默的数到了十，才感觉再也没有肉棒插入自己小穴中。此刻Laurie脸上已经被射了满满的精液，而射进嘴里的精液也已经默默的吞了下去。
　　这时梁天拿着手机对着Laurie的脸拍了个特写，然后问道：「怎么样？被大家轮奸感觉不错吧？哈哈哈哈！各位快围过去，我给大家拍张合影。」
　　一帮男生这时便围了Laurie一圈，并把Laurie拉起身，大家一脸笑意的和满脸都是精液、身上也一片狼藉的Laurie拍了好几张合影。梁天也保证晚上把照片都发给大家一起分享。完事后，男生们便都心满意足的离开了，叶峰三人最后走时也算良心发现，答应不再纠缠Laurie。
　　＊＊＊
　　与此同时，这一天还发生了一些Laurie和叶峰、徐龙他们都不知道的事。早上Laurie和男友Luffy离开宾馆后，Laurie同样是让同宿舍的舍友陪Luffy去逛逛校园。中午时Luffy忽然找到了佩珊，也就是徐龙的女友，然后跟她说有点事想私下和她讲。
　　两人来到了一个偏僻的角落后，Luffy掏出手机播放出一段录音，佩珊一下就听出了说话的是Laurie，而且貌似是在做爱时一边娇喘一边说的，佩珊没听多久就满脸通红了，但再往下听，她的脸色忽然变得惨白。
　　原来这段录音正是昨晚Laurie跟Luffy做爱时的录音，Laurie正说着自己如何被徐龙他们玩弄的同时，被Luffy偷偷录了下来。这时佩珊听着Laurie描述自己的男友徐龙如何侵犯她的身体，心里又是尴尬又是慌乱。Luffy这时关掉手机，从容不迫的说道：「对于你的男友侵犯我女友的事情我很生气，反正Laurie已经离开你们大学了，我也不怕在这里把事情闹大。」
　　佩珊一听慌忙问道：「那你…你想怎么样？」
　　Luffy这时转过身，淡淡的说道：「也不怎么样，我也不想占你们的便宜，就以其人之道还治其人之身吧！你要是不想让我把这件事通知你们校领导，你就跟我来。」说完，Luffy便头也不回的往停车场走去。
　　这时佩珊心里完全乱了，一想到要是这事真捅到校领导那里，估计徐龙就别想在大学里读下去了。佩珊虽然心里很生气徐龙居然背着自己去偷吃，但又不能放着他被学校处理而不救，心里纠缠了一下之后，佩珊便也朝着停车场跑过去。
　　Luffy这时已经启动了汽车，坐在驾驶座默默地等着。没多久，佩珊便跑了过来，坐进了副驾的位置。Luffy什么也没说，只是嘱咐了声系上安全带，便一脚油门飞驰而去。
　　一路上佩珊也没说话，心里紧张的思考着Luffy说的「以其人之道还治其人之身」是什么意思，他是想敲诈徐龙一笔，打他一顿还是别的怎样。但此时佩珊心里还抱着一丝幻想，就是Luffy会开恩不再计较这件事。
　　没多久Luffy便开车回到了下榻的宾馆，佩珊也乖乖的跟着他下车回到了他住的房间。进屋后，Luffy径直来到了床边，坐下后一脸冷漠的说：「昨天你男友就是在这里趁着Laurie酒醉逼迫她口交的。」
　　「十分抱歉，徐龙他…他应该不是故意的吧？」佩珊说出这话自己都不太相信。
　　「如果道歉有用，我就不叫你来了，自己看着办吧，我不喜欢强迫别人。但是，我明天就要带Laurie离开了，现在也没有耐心，你要是没有诚意，我还得抓紧时间去联系你们校领导。」说完，Luffy从Laurie的行李箱里翻出了Laurie的一条黑丝扔到佩珊手里。
　　「换上。」Luffy不容置疑的说道，同时Luffy自己也把身上的衣服脱光了躺在床上，打开手机再次播放录音，而放的这段正好是Laurie描述自己在酒吧里被徐龙他们摸完丝袜，射在高跟鞋里那段。
　　佩珊这时脸一红，看着Luffy胯下勃起的肉棒也知道他是什么意思了，「你…是要我换上这双黑丝，然后给你射在我鞋里是吧？」佩珊害羞的问道。Luffy点了点头，两眼冷漠的盯着她看并没有说话。
　　佩珊看着Luffy如此冷酷的一面，心想：『他看来也不像盯上了自己的身体，有什么不良的企图，只是单纯的想报复而已…而且他明天就要走了，他的要求也不过份…』想着想着，佩珊已经开始脱起身上的衣裤。
　　佩珊来时身上穿着白色的T恤，下身是超短的热裤配上一双淡粉色的凉鞋，佩珊的腿很长，腿型也很好看，尤其适合穿上丝袜的感觉。佩珊慢慢脱掉热裤将丝袜穿上，然后脱下了T恤露出里面的天蓝色胸衣。这时她犹豫要不要把胸衣脱掉，就望了Luffy一眼，Luffy则依旧淡淡的说：「你男友昨天脱了Laurie的胸贴，现在还没还呢！」
　　佩珊紧咬了一下嘴唇，还是慢慢伸手解下了胸衣，露出里面两个有B罩杯的白嫩奶子和淡粉色的乳晕。Luffy见佩珊换好丝袜了，便一把将她拉到床上倒在自己怀里，然后抓着她的一只小手放在自己的肉棒上，另一只手则开始在佩珊的丝袜美腿上摸了起来。
　　很快，Luffy见佩珊已经在自觉帮自己撸管了，便腾出一只手把玩起她的奶子，并且一口咬了过去，开始吮吸起来。佩珊此时心里并不情愿，但每每当她要挣扎的时候，Luffy就会毫不怜香惜玉的狠咬她的乳头，并用手指隔着丝袜狠抠她的小穴。没多久佩珊便放弃了挣扎，只想着赶紧结束这一切，手上也干脆卖力地撸了起来。
　　过了十分钟，Luffy感觉想射了，便伸手脱掉佩珊的凉鞋，把满满的精液灌了进去，然后又逼着佩珊把鞋直接穿上。此时佩珊一脸委屈的坐在床边，穿着黑丝的小脚踩在灌满精液的凉鞋里，并且佩珊身上还满是通红的抓痕，特别是两个原本雪白的奶子上特别显眼。
　　Luffy去厅里倒了杯小酒递给佩珊，佩珊这时心乱如麻，没有多想便一口喝下。Luffy这时并不着急，给自己也倒了一杯慢慢地喝着。佩珊这时压了压惊，忽然意识到自己还上身赤裸着，忙用手挡住了胸前的春光，然后试探着问道：「Luffy大哥，你射也射过了，可以原谅徐龙了吗？」
　　Luffy淡淡的看了他一眼，然后转头躺在了床上，并且继续播放手机里的录音。之后佩珊惊讶又生气的听到，在Laurie的描述中，徐龙他们把她带回酒店后居然又强迫Laurie帮他们口爆了两次。
　　佩珊心里恨恨的想着：『徐龙这个该死的色狼，口爆了Laurie一次还不够，竟然还来了第二次！』同时佩珊本来就也是心地善良的女孩，听到Laurie的遭遇后也对Luffy态度软了很多。她觉得不管换成谁，要是知道了自己的女友被徐龙他们这么玩弄，肯定都很难过、很生气的，报复一下也很正常…
　　这时Luffy关上了录音，闭眼躺在床上，脸上依然是冷漠的表情。佩珊脸红着问道：「现在你是要我…要我帮你用嘴弄出来…是吧？」
　　Luffy点了点头，眼都没睁。佩珊看着Luffy这时的样子，心想他此刻肯定是在生气，现在的所作所为单纯就是为了报复徐龙。很快佩珊就乖乖的爬到床上，脚上已经穿着被射过的凉鞋，然后跪趴着用手帮忙含住了Luffy的肉棒。
　　佩珊一边舔，一边偷偷望着Luffy，并且发现他始终没有睁开眼。佩珊这时倒变得有点生气，她自认为自己姿色还是不错的（也确实不错），这样一个美女帮着口交竟然连看都不看一眼，实在是太过份了。佩珊一生气，就忘了自己现在是什么处境，开始使出各种技巧来挑逗Luffy的肉棒，但Luffy一直不为所动，最后只是像完成例行公事一样把一股股精液射在了佩珊嘴里。
　　佩珊嘴里含着精液含糊的问道：「我可以吐出来吗？」
　　Luffy这时半睁开眼摇了摇头：「你男友好像对Laurie可没这么好心。」
　　这时佩珊忽然对Luffy的冷漠开始感到有些恐慌，看得出来Luffy平时虽然很温和，但当他决心做一件事时，却也是相当难对付的。过了一会，佩珊见Luffy依旧躺在床上没有说话的意思，便试探着问说：「那…那你是要我再帮你口爆一发吗？」
　　Luffy点了点头，再次一脸冷漠的闭眼躺好。佩珊没办法，只好继续乖乖的帮Luffy舔起了肉棒。这时佩珊忽然觉得自己的身体好热，特别是下面小穴里开始有些痒痒的，还流出了一些暖暖的淫水，若不是现在是当着别的男人的面，佩珊都想伸手下去抠自己的小穴了。
　　佩珊继续帮Luffy含着肉棒，但自己的下体也越来也有感觉。她也很生自己的气，自己怎么可以这么淫荡，一边含着别的男人的肉棒，一边小穴开始有感觉想要。终于佩珊感觉下体实在痒得受不了啦，便一只手握着肉棒继续含弄，一只手伸到了丝袜下面开始抚摸起自己的小穴。
　　佩珊不时偷偷望Luffy一眼，看到他仍然闭着眼，便放心的自慰着。佩珊也是贞洁心很强的女孩，若是被Luffy看到她在这时手淫，自己可羞愧得没脸见人。慢慢地，佩珊随着自己手指的套弄，下面流出的淫水也越来越多，并且嘴里也情不自禁的开始低低呻吟起来：「唔唔…嗯…唔…」
　　忽然佩珊觉得自己嘴里的娇喘太大声了，便抬头望了Luffy一眼，然后顿时脸就羞红了。她看到Luffy此时嘴角扬着一丝坏笑正盯着她看，佩珊赶忙把小穴里的小手抽了出来。但Luffy这时忽然起身，一把抱住佩珊，对着她的小嘴一口吻了下去。
　　佩珊惊讶地发现，此时Luffy变得和之前的冷漠态度截然不同，非常狂野地伸出舌头在她小嘴里肆意地挑逗，同时一只大手也抓在她的奶子上，另一只则摸到了她的小穴外，并且粗暴地撕开了丝袜一个大洞，然后隔着薄薄的内裤逗弄起她的阴蒂。
　　佩珊之前就已经浑身燥热，小穴里也满是淫水，现在被Luffy如此狂野的挑逗着，很快就开始双眼迷离，沉浸其中了。佩珊此时已经浑身酥软的靠在了Luffy怀里，任由他在自己身上肆虐。等Luffy感觉差不多了之后，他就拉着佩珊来到窗边，然后伸手将佩珊的内裤和丝袜一起脱到大腿中间的位置，接着便把肉棒插入了佩珊的小穴中。
　　直到这时佩珊才清醒一些，扭动着身体开始挣扎起来：「啊…啊…不要啊！你怎么插进去了？不要啊，快出来！」
　　Luffy双手抓着佩珊的两只小手按在窗户上让她动弹不得，同时下体的肉棒也疯狂地在佩珊湿滑的肉洞里狂操不止。
　　「啊…啊…不要这样，不要啊…徐龙也没插入Laurie小穴，不要这样报复我啊！唔…唔…啊…」
　　「哼，你知道徐龙没操Laurie的小穴？你觉得三个色狼昨天那种情况下会忍得住？看我不操死你！操死你！叫你男友给我戴绿帽，叫你男友骚扰我家Laurie！」Luffy一边说着，一边毫不留情地抽插佩珊的小穴。
　　这时佩珊也觉得无言以对了，她其实也不信昨天徐龙会没有插入Laurie小穴，此时只能默默地呻吟着忍受Luffy肉棒的报复。佩珊想着，谁叫自己男友要给别人戴帽，现在轮到徐龙头顶绿油油的了，自己也认命不再抵抗。
　　Luffy这会并不知道Laurie昨天确实是被三人轮奸了，他还是很相信Laurie的，一直以来也相信她是一个很贞洁的女孩。所以昨天Laurie说了没被三人插入，虽然Luffy有一点点怀疑，但还是选择相信Laurie，刚才和佩珊说的完全是为了骗她乖乖的给自己操，这才随口编出的谎话。
　　目前Luffy虽然喜欢凌辱和暴露女友，但对于Laurie的小穴被别的男人肆虐还是接受不来的，所以心里对徐龙他们的那一丝怀疑还是激怒了Luffy，于是今天便本着宁可操错不能吃亏的原则，设计了今天这个陷阱给佩珊往里跳。之前Luffy递给佩珊的酒里也混合了他从国外带回来的春药，然后便慢慢等药效发作之后再把佩珊的小穴给强行占有了。
　　这时Luffy就把佩珊的上身压在窗户上，下身发泄一般的操着佩珊的小穴，而佩珊的两个奶子都被挤在窗户玻璃上变了形。Luffy要的房间楼层并不高，只有三层，而且是正对着街道，现在白天光线充足，任何走在街上的行人抬头都能看清佩珊在窗前被狂操的样子。
　　佩珊也不停地哀求说换个位置，楼下已经有人注意到她，开始明目张胆的往这边望了。但Luffy依然不依不饶：「看就看呗，你又不是我女友，被人看光就看光咯，谁知道你男友昨天有没有把Laurie压在床边操？哼，我就是要别人看到我怎么操死你，操烂你的小穴！」
　　Luffy粗暴的抽插并没有给佩珊的肉体带来太多快感，反而是小穴被操得生痛。但慢慢地，佩珊在楼下路人淫秽的目光下，加上之前春药的效果，十几分钟的时间还是被操上了两次高潮，这时Luffy才心满意足的将肉棒顶入小穴最深处。
　　「操死你个烂货！灌满你子宫！让你替我怀个种！」Luffy一边说，一边将满满的精液灌进了佩珊的子宫里，一直等最后一滴精液都射出来之后才拔出肉棒。
　　内射完了之后，Luffy依然不肯放过佩珊。Luffy心想：『谁知道他们昨天对Laurie到底做了什么呢，只要有可能发生的，我都要亲自报复！』于是Luffy便强拉着佩珊进入浴室玩起了鸳鸯浴。泡在浴缸里，Luffy也好好休息了一下，然后便让佩珊握住自己的肉棒顶在她的奶子上撸。Luffy知道这个动作是最敏感的，果然很快Luffy的肉棒就又硬了起来。
　　Luffy一直想开发Laurie的后庭，可是Laurie死活不让，但是Luffy还是在旅行时带上了各式工具，这会刚好拿出来用在佩珊身上了。一阵忙碌之后，Luffy感觉差不多了，便将肉棒试探着插入了佩珊后庭当中。
　　佩珊后庭也从来未曾开苞过，第一次插入自然是又紧又痛，她只能大声的呻吟哀嚎：「啊啊…别插这个洞啊…好痛！好痛！啊啊啊…痛！啊…不要这样，啊…人家的这个洞是留给徐龙的…啊…唔唔…痛！啊…」
　　Luffy完全不理会佩珊的哀求，反正又不是自己女友，玩烂了就玩烂了呗！于是就在超大的豪华浴缸里，Luffy一下下的蹂躏着佩珊的后庭。等抽插了十几分钟后感觉比较顺溜了，Luffy就操几下后庭，然后拔出来操几下小穴，他还不时让佩珊含住刚插过后庭的肉棒，等小嘴把肉棒清洗干净了，再继续肆虐佩珊的下面两个洞，佩珊也再次被操上高潮，最后Luffy依然是把所有精液灌进了佩珊的子宫内。
　　洗完澡，Luffy把佩珊抱回床上，然后翻出一套Laurie的情趣内衣给佩珊穿上，下身则是让她穿上一条露屄丝袜。Luffy掏出手机拍了好多张照片，理由依然是——谁知道你家徐龙手里没Laurie的裸照？不留点把柄在手上，徐龙公开了Laurie的照片怎么办？然后Luffy又让佩珊帮他把肉棒舔硬，接着在床上又再次暴操了佩珊下身的两个洞。
　　完事以后，Luffy看看时间已经下午一点，于是便试着给Laurie打了个电话，问她要不要一起吃午饭。此时刚刚好是男生们轮奸完Laurie之后大约一刻钟的时间，Laurie等了好一会才接通电话，男友先是问了吃饭的事，Laurie含含糊糊的说男生们留她一起吃午饭。男友没办法便挂断了电话，然后便让佩珊打电话约了叶峰的女友秦小欢到酒店来一起吃个午饭。

（16）游泳馆的后续

　　叶峰等人在轮奸完Laurie之后就回去换好衣服离开了游泳馆。Laurie刚被如此多人轮奸完，身上已经没有任何力气，只能躺在更衣室里的垫子上默默地休息。此时Laurie脸上依然布满了男生们留下的精液，小穴口和大腿上也到处都是精液和淫水，Laurie身上则浑身都是男生们留下的抓痕，尤其是密布在两个奶子周边。
　　Laurie这时从精神上到肉体上都十分疲惫，不知不觉就躺在垫子上睡了过去。过了一段时间，Laurie忽然被手机的铃声吵醒，这时她才迷迷糊糊的起身，也顾不得清理自己，缓缓走到自己的储物柜找到了手机。
　　这个当然就是Luffy打来询问是否要一起吃午饭的电话，Laurie略微想了想，觉得自己现在就算洗干净了也会被男友看出身上的抓痕吻痕，于是便推脱说班上男生留她一起午饭。Laurie想着自己随便吃点，等到晚上自己身上的痕迹没那么明显了再回去跟男友汇合。
　　打完电话之后，Luffy见Laurie一时半会回不来，便让佩珊把叶峰的女友叫来宾馆一起吃个午饭。秦小欢见是自己舍友佩珊约的，也没怀疑便自己来了。饭桌上，Luffy简单把昨天叶峰三人凌辱Laurie的事也跟秦小欢说了，秦小欢吃惊的看着佩珊，佩珊默默点了点头，秦小欢也就信了八成。
　　等三人吃过午饭之后，三人回到了宾馆房间，然后Luffy示意佩珊可以带上东西走了。佩珊出门时给了秦小欢一个复杂的眼神，她自然知道Luffy打算做什么，但又觉得，秦小欢要怪就怪她男友叶峰吧！
　　Luffy这次干脆上来就给秦小欢倒了一杯掺了药的酒，然后一边同秦小欢在厅里喝酒，一边说道：「我已经原谅了佩珊的男友徐龙，你知道佩珊为此付出了什么代价吗？」Luffy依旧是一脸冷漠的看着秦小欢娇美的小脸。
　　「我…我不知道。」秦小欢这时有点紧张，又喝了一大口酒。
　　Luffy没说话，而是用眼神在秦小欢身上扫视起来。不得不说，秦小欢比佩珊漂亮得多，身材也更好，首先是皮肤就很白嫩，而且水份十分充足。在一身米色百褶裙下可以估测出胸围有C罩杯的样子，腿上穿着白色丝袜踩在高跟鞋上看着有1米7的身高，显得双腿尤为性感修长。唯一的缺点是脸型一般，没有Laurie那种可爱中带着诱惑的感觉。如果说之前Luffy胁迫佩珊更多的是为了报仇，那么此刻Luffy身体中的性冲动渐渐占了上风。
　　秦小欢见Luffy回话又问了一次，这时Luffy才回过神来，他也没多说，只是打开手机给秦小欢看之前拍摄的和佩珊性爱时的视频。秦小欢当然看得出视频里的就是自己的舍友佩珊。看着佩珊下体两个肉洞被轮流肆虐的情景，秦小欢尴尬得不知该继续看还是把头扭向一边。
　　Luffy这时引导着秦小欢的思路说道：「刚才佩珊为了不让我把她男友凌辱Laurie的事闹大，便和我做了一个交易，那就是既然她的男友给我戴了一顶绿帽，我也还他一顶绿帽。」
　　秦小欢这时也明白了Luffy的意思，但心里已经懵了，不知道到底该怎么办，Luffy就当秦小欢已经预设了接受同样的交易，便拉着秦小欢来到了床上。秦小欢见之前佩珊都已经接受了，心里惯性的认为自己也理应接受同样的交易，便默默地把头转向一边，一副任人宰割的样子。
　　Luffy见状便拿出一个很大的眼罩给秦小欢戴上：「接下来你就当做了个梦，梦醒之后我们的交易也就完成了。」秦小欢微微点了下头。
　　见秦小欢戴好眼罩之后，Luffy脸上冷漠的表情也消失不见，转而变为饥渴而贪婪的目光。但Luffy也不着急，他准备慢慢玩弄秦小欢，等待她体内喝下的春药发作，于是Luffy便掏出手机先拍摄些照片。
　　Luffy伸手把秦小欢的百褶裙慢慢上移，很快裙下的白色丝袜便完全暴露了出来，透过丝袜可以看到秦小欢穿着的粉色小内内。Luffy本身就是丝袜控，此时看着秦小欢暴露无遗的裙下风光顿时肉棒就硬了起来。
　　Luffy这时掏出兜里的瑞士军刀，小心的破开了秦小欢小穴处的丝袜，然后伸手进丝袜当中剪断了内裤一侧的系带，于是秦小欢的小内内就在丝袜没有脱掉的情况下给拉了出去。Luffy满意的拿着手机拍摄此时秦小欢的下身，她的丝袜已被撕坏，里面又没有内裤，粉嫩的小穴完全暴露在外。Luffy更是用一只手分开了秦小欢的阴唇，同时给张开的小穴口又拍了几张特写。
　　下身拍摄完成后，Luffy又开始摸向秦小欢的胸前。Luffy脱下了秦小欢一侧的肩带，很快半边胸部便都暴露了出来，Luffy惊喜的看到秦小欢并没有穿内衣，而是穿了一层白色的抹胸，一片乳晕在在抹胸下若隐若现。看着秦小欢这对巨乳，Luffy忍不住伸手上去揉了起来，粉嫩的乳头也很快就被挑逗得硬了，在抹胸上顶出一块诱人的凸起，Luffy一边揉着奶子，一边继续拍摄。
　　留好影像纪念之后，Luffy把手机放在桌子上对着秦小欢的位置架好，然后便上床抱着秦小欢的丝袜美腿，把肉棒顶在了小穴口摩擦起来，等小穴里开始慢慢往外流出淫水后，Luffy也将肉棒完全顶了进去…
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　另一边，就在Luffy准备约秦小欢的时候，挂断电话的Laurie便回到浴室准备清洗身子，就在这时突然听到「砰」的一声，女更衣室的门被撞开了，一个满身肥肉的光头胖子肩上扛着一个水桶和一些打扫工具就这么闯入了女更衣室。胖子进来转了个弯便正好面对着浴室，顿时两眼发直的盯着浑身赤裸正准备淋浴的Laurie。
　　胖子也没想到这时女更衣室里还有人，他是这里老板的儿子李豪，自然知道今天游泳馆被一帮学生们包场了。刚才他见到一帮学生们都已离开，以为所有人都走了，便准备干活把两边更衣室都打扫一遍，谁知Laurie刚才不知不觉睡过去了一会，正好李豪刚把男更衣室打扫完来到女更衣室，于是Laurie就这么给李豪撞见了。
　　胖子这时看到浑身赤裸还挂满精液的Laurie，很快就从惊讶变成了色性大发，他扔下手里的工具，一步一步向Laurie走来。这时Laurie自然也注意到他了，忙用手挡住自己往浴室的角落里退去，「啊！不要过来，快走开，不许看！快出去，不然我要叫人了啊！」Laurie惊慌的喊道。
　　「嘿嘿，小妹妹，原来你们是包场开的淫乱版泳池派对啊！可惜我刚才不知道，不然就来偷偷看好戏了，嘿嘿。小妹妹，想叫就叫吧，那些男生们都走了，现在馆里可没人来救你。」李豪一脸淫荡的说着。
　　「你…你想干嘛？」Laurie这时已经退到了墙角，再也无路可退了。
　　「干嘛？当然是干你咯！哈哈哈哈…」李豪这时已经走到Laurie身前淫笑起来，接着他便伸手准备抓向Laurie的双乳。
　　Laurie看着胖子李豪一身肥肉还满脸油光的样子就觉得恶心，现在看到一双带着粗糙汗毛的肥手抓向自己胸前，再也忍耐不下去。Laurie猛地飞起一脚踢向了李豪的下体，李豪色心已起，毫无防备的下体被踢个正着。随后李豪「嗷」的一声惨叫，双手紧捂着下身顿时跪到地上，Laurie则慌忙跑出更衣室，往游泳馆的门口跑去。
　　这时Laurie顾不得去换衣服了，随手抓起自己的泳装一边跑一边穿上。很快Laurie便跑到了游泳馆的出口处，此时游泳馆门口站着个保安，当Laurie跑向门口的时候，他老早就注意到了，双眼直勾勾的盯着Laurie跑步时双乳跟随着身体摆动上下乳摇的性感画面。Laurie这时哪顾得了这么多，只想着尽快跑离游泳馆，而跑得越快，自然胸前的乳摇便更加夸张。
　　就在门口保安看得差点鼻血狂喷的时候，突然肩上的对讲机响了：「王兵，有没有一个女生正往门口跑？妈的，这婊子居然敢踹我，见到就给我拦下来！」对讲机里自然是李豪的声音。
　　王兵知道李豪是老板儿子，平时也没少巴结和一起干坏事，李豪对王兵也很照顾，因为他觉得王兵脑子机灵。于是就在Laurie差不多要逃离游泳馆的时候，王兵赶忙伸手把Laurie拦住，然后关切的问道：「美女，你是遇到什么麻烦了吗？这样穿着泳装跑出去可不太好吧！而且…而且你脸上和身上好像有些怪怪的东西呢，要不要去清理一下？」
　　Laurie这时忽然想到自己刚才穿着泳衣狂奔时的样子都被这保安看到了，而且自己脸上还残留着精液的痕迹，顿时羞得满脸通红。这时Laurie见这个保安大哥看着人还不错，而且自己仔细一想，就这样满脸精液的跑出去确实不好，便忙求他帮忙道：「这位大哥快帮帮我，里面有个很胖的光头清洁工想强奸人家。」
　　王兵一听到光头、胖子、强奸，就知道果然是老板的大少爷李豪干的好事。心想眼前这性感的美女就是李豪说的人，看来今天可以爽一爽了。于是王兵便想办法稳住眼前的美女等李豪过来：「美女别怕，不管是哪个清洁工敢欺负你，我都帮你揍他。先跟我去把身上洗干净了，然后我陪你去把衣服拿回来，到时你再走也不迟。」
　　Laurie见保安大哥肯帮忙，心里十分感激，并没有怀疑就跟着王兵来到了一个洗手间。王兵从柜子里翻出一条很大的白色浴巾交给Laurie，之后便关上门离开了洗手间。王兵出去后，悄悄走到一个角落打开对讲机和李豪汇报：「李大少爷，那女生我帮你稳住了，现在就在员工专用的洗手间。」
　　胖子龇牙咧嘴的在对讲机里回答道：「知道了，我马上就到。千万别让这个臭婊子走了，妈的，差点没把我的蛋给踢碎。」王兵听着忍住没笑出声。
　　过了一会，胖子便一只手捂着裆部，气喘吁吁的跑了过来。王兵伸手示意女生就在洗手间门内，李豪点点头，把门一脚踹开，凶神恶煞的走了进去。这时Laurie刚刚用着洗手台的水把脸上和大腿上的精液给清洗掉，之前Laurie担心有人会突然进来，便没有脱掉泳裙清洗小穴处的精液和淫水，这会正用浴巾擦乾时胖子就闯了进来。
　　李豪看见Laurie后，上去一把就将她摔到地上，Laurie痛苦的叫了起来。李豪则脱下鞋，用穿着臭袜子的脚狠狠的踩在Laurie的奶子上：「臭婊子，我让你踢我！看我不踩死你！踩死你！」
　　「啊…不要，不要踢我…救命，救命啊！」Laurie蜷缩在地上大声求救。
　　李豪又继续在Laurie奶子上踩了几脚后说道：「叫啊，接着叫啊！你个臭婊子别给脸不要脸，现在游泳馆里没有外人，你叫破嗓子也没人救你。」李豪一边说一边扇了Laurie两巴掌，Laurie这时被扇得头晕眼花，躺在垫子上不再挣扎。
　　李豪见Laurie已经不再反抗了，便一把扑到Laurie身上，用肥胖的身体将Laurie紧紧压在垫子上，接着李豪双手就揉在了Laurie胸上。他用手指轻轻一拉，就把Laurie的泳衣拉到奶子两侧，Laurie的两个乳头和绝大部份的乳肉都暴露了出来。Laurie试图用手挡住自己胸前，李豪又狠狠的甩了Laurie一巴掌，吼道：「挡什么挡！」Laurie只能用手捂着被打红的脸，无助的哭泣着，继续任由眼前的胖子玩弄。
　　李豪用一双油腻的肥手玩了一会Laurie的奶子之后，便伸手脱掉自己的裤子，露出里面的肉棒，接着李豪一屁股坐到Laurie的奶子上，强行拉着Laurie的头帮自己含起了鸡巴。
　　李豪那差不多二百五十斤的体重压在Laurie胸口的奶子上，几乎要把Laurie压得喘不过气了，并且一根龟头尤其粗大的肉棒此时又顶在Laurie嘴里，这让Laurie根本喘不了气，差点窒息过去，Laurie只能用手捶打着身上这个胖子的手臂，嘴里发出「唔…唔…」的呜咽，但这点力度李豪直接无视了。
　　好在李豪并没让Laurie含太久，他等不及要试试Laurie的小穴了。于是李豪等肉棒被含湿之后便让Laurie在垫子上躺好，李豪自己则分开Laurie的双腿，然后把Laurie泳裙的小穴处往边上一拉，接着就把巨大的龟头顶了进去。Laurie痛苦的「啊」一声惨叫，李豪听着也不管那么多，便抱着Laurie的双腿就把肉棒顶了进去。
　　「嗯…嗯…这小穴可夹得真紧，干，这骚货的穴还真不错，刚被人轮奸完还这么紧！啊…啊…今天可得好好爽爽，叫你这个贱货敢踢我，看我不操你死！操死你！」李豪低吼着一边抽插一边喊道。
　　Laurie看着眼前的胖子那肥胖而丑陋的身躯压在自己身上，一根丑陋的肉棒还插在自己小穴里就感到一阵恶心。Laurie继续努力的挣扎着，用小手捶打着身上的胖子但根本阻止不了。李豪一开始插进得不深，但很粗大的龟头一次次的完全拔出又插入，把Laurie的小穴口撑得有撕裂的感觉。
　　「啊…啊…不要总把整根肉棒都拔出去啊…好痛…好痛…啊…啊…啊…你这个恶心的胖子，快走开，不许碰我…啊啊…啊…」
　　李豪才不想理会Laurie的哀求，而是俯下身去把一张油嘴贴在了Laurie从泳衣中间露出来的奶子上。Laurie看着胖子那恶心的舌头来回舔弄着自己的奶子和乳头，干脆闭上了眼睛。Laurie此时被李豪的身躯压着根本动弹不得，但小穴里的疼痛和奶子被舔弄的恶心感觉还是让Laurie拼了命的扭动娇躯。但李豪好像反而更加兴奋了，一下下挺动着他的粗腰，用力地肆虐着Laurie的小穴。
　　李豪舔完Laurie的奶子之后，更是过份的想要吻上Laurie的双唇，Laurie用力扭动头部不想被亲到，但很快胖子又厚又肥的油嘴便覆盖在了Laurie的小嘴上。而且李豪的粗舌也得寸进尺的攻入了Laurie小嘴之中，贪婪地吮吸着Laurie嘴里的津液。李豪甚至用力把Laurie的香舌吸入自己嘴中玩弄起来，Laurie只能从喉咙深处发出「唔唔」的喘息声。在被迫激吻的过程中，Laurie也不得不耻辱地吞下了很多胖子恶心的唾液。
　　这时王兵悄悄的走到门边偷看里面的情景，他看到李豪带着一身恶心的肥肉压在Laurie身上快速的蠕动着，油光油光的背上都冒出了大颗的汗珠，很多还滑落到了Laurie的娇躯上。而李豪的肉棒依然在整根拔出又整根插到底的肆虐着Laurie的小穴，一双肥手则用力抓揉着Laurie的奶子，不停地把两个奶子揉捏成各种形状。
　　最恶心的还是李豪用他那油腻的嘴唇吻在Laurie的小嘴上，而且明显看得出是在逼迫着Laurie进行深度舌吻。王兵这时看着Laurie就像被一头发情的野猪压在身下狂操不止的样子，下面的肉棒瞬间就硬了起来，然后他便开始幻想着待会如何玩弄Laurie的娇躯会更爽更刺激。
　　过了一会，李豪看样子是享受完了Laurie的小嘴，然后开始淫笑着说道：「小骚货，你的小穴可真棒啊，都被那么多人操过了，为什么偏偏不给我操？是不是嫌我胖嫌我丑？妈的，就讨厌你们这种贱货、烂货，明明自己就是个被千人操的婊子还他妈装清纯，老子不干烂你的小穴今天别想走！」李豪说着又是一阵更猛烈的抽插，浑身肥肉都不停地抖动起来，不时还有一些身上的汗珠恶心的甩到了Laurie身上。
　　Laurie此时终于摆脱了胖子的肥嘴，忙用手背擦去了胖子留在自己小嘴边的唾液，然后哀求着说道：「你的龟头太粗了，啊…不要…不要总拔出去啊，小穴口要被操烂了呀！啊啊…啊…痛！我用小嘴帮你弄出来好不好？啊啊…别操了，真的受不了啦！啊…」李豪粗鲁的抽插让Laurie身体再次挣扎着扭动起来。
　　Laurie的小穴每次被李豪粗大的龟头挤入又拔出时都痛得不行，没办法Laurie只好趁着李豪的肉棒插入小穴中时，用力收缩阴道去吸住他的肉棒不让他拔出去。
　　「啊啊…妈的，还会用小穴吸肉棒，嗯…嗯…真他妈爽！啊啊啊…操，忍不住啦！」李豪本来就身体虚胖坚持不久，这时被Laurie小穴吸住肉棒再也坚持不住，猛烈的一阵最后冲刺之后，便把肉棒塞进Laurie小穴最深处喷射而出。
　　「啊…啊…不要在里面，不要射进里面啊，今天危险期会怀孕的呀！」Laurie用力试图推开压在身上的胖子但完全没有效果，李豪滚烫的精液依旧灌满了Laurie的子宫。
　　李豪内射完Laurie之后，浑身疲惫的继续趴在Laurie身上用力喘着粗气。Laurie把头转向一边，实在不愿看到身上这个胖子那油腻的皮肤接触着自己的样子。王兵见李豪已经爽完，便从门外走了进来说道：「老大，今天这妞怎么样啊？」
　　「操，这骚货的小穴真他妈的爽，老子快三个月没干过这么紧的穴了，今天被踢一脚也不亏。可惜阴唇黑了点，估计平时没少被人操。」李豪见王兵进来，便拔出沾满精液和淫水的肉棒站了起来，然后强行塞进Laurie小嘴里让她舔干净。
　　「老大，你看我们把这妞拉到泳池里玩怎么样？让她穿着泳衣在水里被我们操岂不是比在这更衣室玩爽得多？」王兵知道李豪最喜欢的就是泳装诱惑，平时玩女人的时候都要求穿上泳装或者比基尼。
　　「哈哈哈，有道理，还是你小子会玩，我们也开个三人的淫乱泳池派对。」王兵的主意正合李豪心意，说着李豪便和王兵一起把Laurie抱回了泳池边。Laurie看到李豪和王兵交流的样子顿时就明白了这保安和这胖子是一伙的，心里也瞬间就绝望了。
　　进入泳池后，王兵反身抱着Laurie站在浅水池中，脚站到底刚好胸口能露出水面。此时Laurie的双手被王兵紧紧夹住动弹不得，胖子则站在Laurie身前用他的油嘴啃上了Laurie的奶子。此时Laurie泳衣的胸垫已经被胖子取出，薄薄的一层布料完全挡不住两个乳头的凸起，而且看着反而比全裸更加诱惑。
　　「啊…啊…不要…不要这样，你们快放开我！啊…」Laurie扭动身躯想摆脱王兵胳膊的束缚，但力气完全不够。李豪不理会Laurie的反抗，就隔着泳衣又咬又啃的肆虐着Laurie右边的乳头，另一边奶子也被李豪的一只手狠狠揉捏着。
　　玩够了Laurie的奶子之后，李豪便潜入水中，一只手隔着泳裙抚摸着Laurie的小穴。李豪虽然身材肥胖，但毕竟从小在游泳馆长大，水性极好，一潜下去就是一分多钟。Laurie发现身前的胖子开始抠弄她的小穴时，便紧紧夹住双腿不想让胖子得逞，但王兵很快就配合着李豪把Laurie一条腿抱了起来，Laurie的小穴便完全敞开的暴露在李豪的肥手之下。
　　Laurie在李豪的逗弄下，身体也越来越无力的软了下去，这时Laurie小穴那片的泳裙已经被李豪拉扯到一旁，小穴也已经暴露在了水中，接着李豪就用一根肥大的手指顺着阴道口抠了进去，然后一点点的往里伸，很快李豪的整根中指就没入了Laurie的小穴内，然后开始缓慢地抽插起来。李豪在感觉抽插得顺溜之后便一根根的增加插入阴道中的手指，最后李豪的四根手指一起没入Laurie的小穴当中一边抽插一边逗弄。
　　「啊！不要，快把手指拔出去！啊…啊…啊…你们行行好，快放过人家啊…啊啊…啊…」Laurie身体动不了，只能摇晃着头部哀求着。
　　这时Laurie在胖子手指的逗弄下已经完全控制不了身体，整个人倒在王兵身上浮在水面，而Laurie屁股那块刚好顶着王兵的肉棒，王兵也顺势隔着内裤让肉棒在Laurie股沟间来回摩擦起来。李豪这时肉棒也已经高高竖起，他干脆让王兵放下了Laurie的双腿，然后把肉棒从Laurie泳裙侧面的缝隙插了进去，于是李豪粗大的肉棒便在Laurie的小腹和泳裙的紧紧包裹下抽插了起来。王兵见状也学着把肉棒从Laurie身后泳裙和屁股间的缝隙塞进去，然后抽插了起来。
　　Laurie此时虽然没有被肉棒真的插入，但在水中被两个男人一前一后的夹着，就像传说中的水中三明治一样。很快胖子感觉要忍不住了，便示意王兵先带着Laurie让到一边，然后自己坐在了下泳池的台阶处，接着王兵便一把抱着Laurie，让她坐在了李豪此时高高竖起的肉棒上。
　　「嗯…嗯…果然还是小穴里爽啊！嗯…嗯…小骚货怎么不用力吸我的肉棒啦？啊…啊…操着真他妈爽！」李豪再次插入Laurie小穴后痛快的说。
　　等肉棒插入顺溜之后，李豪再次抱着Laurie让两人的下身都沉入水中，接着李豪便利用水里的浮力，双手托着Laurie的屁股一起一落的套弄着自己的肉棒。Laurie在被李豪粗大的肉棒再次插入后，小穴口又被巨大的龟头一次次撑开，身体疼痛着剧烈的挣扎起来。
　　「啊…啊…好痛啊！不要这样，好痛，啊…啊…啊…你都操过一次了，怎么还要来？啊…啊…不要，不要，啊啊…痛！啊…」Laurie受不了小穴口被一次次撑爆的疼痛，大声的呻吟着。
　　李豪看Laurie不配合，便抱着她再次走向泳池中央，并让王兵从身后抱住Laurie不让她挣扎。这时Laurie整个人都漂浮在水里，身体完全借不到力，根本挣扎不开两个男人前后的纠缠。李豪就继续站在水中双手抓着Laurie的小腰，把她的身体一次次往自己肉棒上按，李豪的粗腰也跟着发力，有力地抽插着Laurie的小穴。
　　王兵这时也已经精虫上脑，两只胳膊一边稳稳夹住Laurie的双臂不让她挣扎，一边用两只大手隔着薄薄的泳衣玩弄Laurie的两个奶子和乳头。Laurie见挣扎也起不了效果，只好默默地承受胖子肉棒的抽插，只是嘴里不停地大声呻吟。
　　胖子在Laurie小穴中抽插了一会之后感觉要坚持不住，便拔出了肉棒将Laurie让给了王兵：「妈的，这穴操着真爽，又差点忍不住了，换你玩会。」
　　王兵继续反身抱着Laurie，并且摸索着从身后插入了Laurie小穴当中，然后双手抱着Laurie的大腿让她靠在自己胸口。这时Laurie的双腿成M型，身体在王兵双手的托举下一起一落的压在肉棒上。相比起胖子那粗大的龟头，王兵的肉棒就正常了很多，Laurie感受着王兵肉棒的抽插也不再像之前那样痛苦的哀嚎，只是无力地靠在王兵胸口，任由他抱着自己的身体去套弄着肉棒。
　　「嗯…好爽，果然是个好穴，嗯嗯…小穴还真的会主动吸肉棒！干死你这骚货，操着真爽！」王兵一边抽插一边满足的低吼着，双手托着Laurie的身体也以更快的频率套弄着他的肉棒。
　　王兵操了一会之后，李豪也缓了过来，这时他让王兵先把鸡巴退出来，然后李豪从Laurie正面抱着她的双腿，肉棒也再次插入Laurie小穴当中。之后李豪和王兵两人就一前一后在水里抱着Laurie，然后轮流用肉棒操着Laurie的小穴，一个人快坚持不住了就退出来换另一个人，Laurie就这么被两人前后夹击了半个小时。
　　「啊…啊…轻一些…啊…好痛…啊…啊…停一下…不要这样…啊…快放过我吧…都被你们操上高潮好几次了…啊…啊…」Laurie这时早已用完了反抗的力气，只能在嘴里发出哀求的呻吟。
　　终于李豪率先坚持不住了，胖子深吸一口气，双手抱着Laurie的双腿死命地把肉棒一次次顶入小穴最深处，同时嘴里低吼着：「妈的，干死你！干死你！看我不灌满你的小穴！啊啊啊…」然后李豪便在Laurie的小穴中内射而出，精液撞击着Laurie子宫带来的强烈刺激也让Laurie的小穴紧紧吸住李豪的肉棒，彷佛要榨干每一滴精液一样。
　　李豪射完后拔出肉棒，一丝丝精液也被带出漂浮在水中。很快王兵也接班插入Laurie小穴中开始了最后的冲刺。「啊…求你了，不要内射，不要再内射了！啊…啊…啊…今天人家真的会怀孕的啊！啊…」Laurie被李豪内射后突然清醒过来，哀求着还在抽插她小穴的王兵。
　　「妈的，小骚货，被这么多人操了还怕怀上别人的孩子？老子就要灌满你的小穴，射满你的子宫，给你老公戴顶绿帽，最好还让你怀上个野种！操死你！操死你！」
　　王兵这时也快忍不住了，双手从背后狠狠抓着Laurie的奶子，同时肉棒疯狂地上下抽插着Laurie的小穴。终于王兵一声低吼，也将满满的精液射进了Laurie子宫当中，Laurie也在精液的撞击下再次达到了高潮，大声的娇喘着、呻吟着。
　　李豪他们爽完之后便把已经浑身无力的Laurie抱上了岸，然后让Laurie把泳裙重新穿好，这样一来，之前他俩灌进Laurie小穴内的精液全都流不出去被挡在了泳裙内。Laurie想回更衣室清洗一下，但李豪很坏的拒绝了Laurie的要求。李豪让Laurie拿好东西后，就把依然穿着泳装的Laurie赶出了游泳馆。
　　Laurie走在下午的大街上吸引了无数路人的目光，男人们贪婪地望着Laurie泳装下完美的身形，特别是Laurie胸前泳衣的垫子被拿走了，隐隐约约可以看到她胸前的两个凸起甚是诱人。而且之前被射在小穴中的精液也渐渐透过泳裙滑到了Laurie的大腿上，路人们一眼就能看出那是精液的痕迹，再看看Laurie身上的穿着引得大家都遐想联翩。
　　如果这会不是下午而是晚上夜黑风高的时候，肯定有人就按捺不住会把Laurie拉进路边的草丛里做点什么。终于Laurie找到了一个路边的公共卫生间，赶忙跑进去换回了平时的衣服，然后便浑身疲惫的打车回到了宾馆。
　　Laurie回到酒店房间门口，开门时忽然听到屋内似乎有些异样的声音，她没多想就走了进去。这时Laurie发现那怪异的声音越来越清晰，是从卧室里传出来的，Laurie放轻脚步走到了卧室门外，发现门并没有关上，留了一个小缝，透过门缝往里一看，Laurie顿时就惊呆了，只见Luffy正把沾满淫液的肉棒毫不怜惜的一下下顶入身下女孩的菊门当中，并且进行着一轮又一轮的抽插。Laurie看向那女孩的面部，发现她戴了眼罩，但脸型很像自己原来的舍友秦小欢。
　　「啊…啊…老公好棒，快操死人家了…用力，用力…啊…老公好坏，总玩人家的菊门…嗯嗯…老公插得好深…啊…受不了啦…啊…啊…」Laurie听到Luffy身下的女孩很放浪的呻吟着，听到声音Laurie已经完全确定这女孩就是秦小欢了。
　　Laurie此时脑中一片空白，她怎么也无法想像，当自己为了保护与Luffy的感情而宁愿被叶峰他们凌辱时，Luffy竟然在酒店和别的女孩上床，而且这个女孩还是自己原来的舍友。Laurie越想越委屈，自己为了守住在美国的秘密，从昨天到今天一直被叶峰三人，另外七个男生，还有刚才的胖子和保安凌辱，但换来的并不是男友对自己依旧忠实的感情，而是男友乘机劈腿的结果。
　　在屋内，秦小欢早已被Luffy干了两炮，现在正在进行第三轮肉战。而之前秦小欢喝下的春药已经完全起了效果，此时眼睛被罩住，完全意识不到是谁正在操着自己的菊门，只是下意识的享受着肉棒抽插的快感。
　　「嗯嗯…小欢，你的菊门夹得可真紧！嗯…好爽，比之前操你小穴那两炮爽多了！嗯…小骚货，看我不干死你！干死你！嗯嗯…我的天，爽得我要受不了啦！嗯嗯…还是继续射进你子宫好了，看我不灌满你的小穴，干干干！嗯…嗯…」Luffy把肉棒从秦小欢菊门里拔了出来又插入小穴中去，双手紧抱着秦小欢的丝袜长腿开始最后的冲刺。
　　「啊…用力，用力…射给我，射给我的烂穴…啊…啊…射进人家子宫，快灌满人家！啊…」秦小欢在Luffy肉棒的最后攻势下被操上了高潮，两只裹着丝袜的小脚高高指向空中，同时随着高潮又绷直起来，看着无比性感。Luffy也猛地低吼一声，肉棒死死顶入秦小欢小穴最深处喷射而出。两人都没意识到此时门外正有人往里看。
　　当两人激情结束之后，房门忽然打开了，Luffy这才惊讶地回头看到满脸泪光的Laurie，心里顿时意识到不好。Laurie走上前狠狠的给了Luffy一个巴掌，然后一句话没说就转身跑出了房间。
　　Luffy赶忙从秦小欢穴里拔出肉棒，对着秦小欢的丝袜简单擦拭了一下便赶紧换上衣裤。但是等Luffy跑出酒店追Laurie的时候，Laurie早已上了一辆出租车走得不知去向。Luffy赶忙给Laurie打电话发资讯，但始终没有回应。晚上Luffy已经没心情再和秦小欢纠缠，便打发她回宿舍去了。
　　一直到第二天，Luffy依然不能联系上Laurie。本来Luffy计划好今天带Laurie去机场然后先各回各家的，但Laurie一直没有音信，Luffy只好自己先飞回自己家所在的城市。
　　直到三天以后，Luffy已经给Laurie发了无数信息、打了无数电话，Laurie终于回覆了信息。一上来Laurie就开门见山的问：「那天你是不是和我的原舍友上床了？」
　　Luffy一看，知道事情不妙，但总算是Laurie肯联系了，忙解释道：「那天的事不是你想的那样，我这是为你报仇呢！你现在在哪？没有危险吧？」
　　「我回家了。你说你是为我报仇？三天时间你就编出这么傻的一个藉口吗？我看你是自己起了色心吧！」
　　「没有，你听我解释啊！我当时想的是叶峰他们欺负了你，我就帮你欺负回来呀！而且万一他们手里有你的照片，我也好拿他们女友的照片来对峙嘛！」
　　「他们的女友？你还不止欺负了秦小欢一个？」
　　「我…我…」Luffy有点头大，为自己的口误头疼不已：「我是还胁迫了佩珊，但这是为你好啊！你被她们男友们欺负了，我帮你出气不好吗？」
　　「帮我出气？你好大的本事啊！那干嘛不去找他们本人，欺负两个女人算什么？你瞒着我和两个女人上床，然后你跟我讲这叫为我好？」
　　「我…我这不是气不过嘛！他们三个占了你便宜，谁知道他们有没有把你怎么样。毕竟你当时喝醉了，神志不清时难免会做些出格的事…」
　　「我那天已经跟你说过了啊，他们没做那么过份的事。你不相信我？你怀疑我？你以为我是个人见可欺的荡妇吗？还是…还是你更希望我确实有被他们凌辱？这样好满足你那龌龊的欲望？！」说着，Laurie开始抽泣起来。
　　「我没这意思啊，我…」Luffy知道Laurie在气头已经想偏了，但又不知该怎么安抚。
　　「你就是认定了我已经醉酒后被叶峰他们轮奸过了，被别的男人占有过了对不对？你是不是想着我被别的男人操过了，兴奋得受不了？然后就找藉口拿秦小欢她俩来发泄？你知不知我那天有多努力地保住自己的贞洁，还不都是为了你！然后你回报我的就是猜疑，还打着我被欺负的藉口和我的两个原舍友上床，事后还口口声声说是为我好，我算是看清你了！」
　　「我真的没有这意思，我相信你的啊…」
　　「你别解释了，我不爱听。」说完Laurie便挂断了电话。
　　之后Luffy又打了好几次电话过去，但Laurie调了静音根本不接。此时Laurie正一个人在家里闷头痛哭，Luffy也知道女人一生气就不讲道理了，特别是碰上男友劈腿这种事，这会最好什么也别说，抱着Laurie一阵安慰就是了，可是自己又不在Laurie身边，碰到这种情况只能干着急，只好准备着过两天再飞过去把事情给解决了。
　　Laurie这时也觉得自己非常委屈，她那两天还不是为了不让自己在国外的事被男友知道，只好默默忍受了叶峰他们的凌辱和后续更多人的轮奸，现在回想起那个胖子强奸自己的画面依然恶心得睡不着觉。她觉得自己就是因为爱着男友，不想让他知道真相才默默忍受了这一切，结果男友却在自己被轮奸的时候忙着和两个别的女人做爱。一想到这Laurie就委屈得心里难受，觉得自己的付出完全没有得到回报，男友还是在怀疑自己的贞洁。
　　到了当天晚上，Laurie依旧心情很不好，虽然男友一直有发信息认错安慰，但Laurie偏偏一点都看不进去。这时Laurie干脆下载了一个约炮神器，她对自己的身材相貌还是很自信的，Laurie知道只要自己主动示意一下，多的是男人会来讨好她、安慰她。
　　然后Laurie便拍了好几张自己穿着丝袜、露着大片乳肉的照片放到了约炮神器的帐号上，同时更新了一个状态：「男友劈腿求安慰」。其中两张照片上，Laurie更是手里拿着一张纸条，上面清楚的写着「求啪啪」。
　　Laurie把照片发出去没多久，很快就有十几个人加了好友，并且都对Laurie说了成堆的好话，Laurie看着心里也好受点了。一开始Laurie并不想真的约炮，她只是想得到别人的讨好和安慰来满足自己，但渐渐地Laurie也开始享受这种众星捧月的感觉，在手机上挑逗着这些饥渴的男人们。
　　其中有个头发染成金黄的帅气年轻人还对Laurie打起了感情牌，他的网名就叫黄毛，自称自己女友也是刚刚劈腿了，还发了和自己女友对话留言的截图给Laurie看。原来黄毛的女友天生淫荡，前不久被自己老板潜规则后，发现老板不仅肉棒更大，技术也好，慢慢地就爱上了和老板做爱的感觉，于是黄毛就被无情的抛弃了。
　　随后黄毛更是利用Laurie的同情心，开始说都怪自己无能，下面不够大、技术也不行等等，总之就是说得自己一无是处来博取Laurie的同情。Laurie在网上已经得到了很多安慰、关心、讨好和大献殷勤，这时反而觉得和黄毛聊天更有同病相怜的感觉。两人越聊越深入，Laurie也跟他讲述了男友上了她三个舍友的事，黄毛也一再表示理解Laurie此时难过的心情。
　　与此同时，Laurie还故意把别的男人讨好她、安慰她的话截图发给了男友，并且发了一条信息说：「你不是怀疑我和别的男人发生过什么吗？你不是一想到这些就会很兴奋吗？好啊，那我就成全你。我要真想找男人还不容易得很，多的是人排着队主动来求我，真当我稀罕叶峰他们？」
　　Luffy收到信息后更是着急了，赶忙跟Laurie发信息说：「不要冲动啊！约炮很危险，不想看到你伤害自己。我绝对没有希望看到你和别的男人发生关系的欲望啊！」
　　Laurie没有回覆也不再看男友发来的信息，她内心有种冲动，就是「你不让我约，我偏要约」。正好黄毛这时试探着问Laurie说能不能见面聊，于是Laurie便把自己小区的位置告诉了他，约好时间在楼下花园里见。

（17）Laurie的报复

　　Laurie（卓卓）同意了和网友黄毛见面之后，便开始在家里穿着打扮起来。Laurie上身穿的是白色系带露背连衣裙，连衣裙并没有肩带，而是靠脖子后面一根系带固定在身上。
　　Laurie在连衣裙里面没穿内衣，因为领口开得很大，所以别人一眼就能看出Laurie里面是真空的。同时这条连衣裙准确来说只是一件上衣，裙子很短，刚刚遮过屁股一点点。但是Laurie下身只穿了一条黑色丝袜并没有穿安全裤，她只要稍微弯一点点腰，内裤就会暴露在别人眼中。
　　等了半个小时之后，黄毛发来信息说已经到小区了，于是Laurie便换上高跟鞋准备出门。临出门前Laurie又想了想，对着门边的全身镜拍了一张自己此时穿着打扮的照片。Laurie把照片发给男友，并且附上信息说：「我出门了，不带手机。」然后就真的把手机放在家里出门而去。
　　Luffy看到Laurie发来的照片，差点就鼻血狂喷，他一眼就看出Laurie没穿胸衣和安全裤，上身的连衣裙只要轻轻扯掉脖子后的系带就会完全脱落。Luffy再看下面Laurie说要不带手机出门的信息，心里又变得慌乱起来。Luffy一看表已经晚上十点了，这么晚了，Laurie出门是要做什么？难道是和之前聊的网友见面？难道真的是去开房约炮？还是仅仅为了让自己着急生气？
　　Luffy这时并不知道Laurie曾被别的男人占有过的情况，在他心中Laurie一直是个很在意贞洁的女孩，约炮这种事情跟她是完全没有关联的。但此时他清楚Laurie正在气头上，人一生气难免会做一些冲动的事，那么Laurie现在真的是去见网友也完全都有可能。
　　Luffy越想越是妒火中烧，就算Laurie并没有去约炮的打算，只是见见网友，但要是那男的不是很蠢，一顿花言巧语把Laurie骗得迷迷糊糊的，那么Laurie被推倒是真有可能。Luffy实在忍受不了这种内心的煎熬，一边打着Laurie的电话，一边幻想着Laurie在别的男人胯下，然后开始用自慰来发泄。
　　Laurie住的楼层很高，出门后便按了电梯准备下楼。Laurie知道自己刚才发的信息会让男友各种煎熬，但Laurie就是要这样故意气他。很快电梯门打开，Laurie看到里面有个满脸胡须的中年男人，稍微犹豫了一下还是进了电梯。Laurie心想，给别的哪个男人看不都一样？反正就是为了报复男友嘛！
　　电梯里的胡须男看到Laurie后顿时眼前一亮，色迷迷地望着她连衣裙下的两个巨乳。Laurie感受到胡须男那火热的目光心里也很是得意，大大方方的侧对着胡须男站着，大片乳肉从领口的侧面暴露了出来。Laurie还特意装作看向电梯里的广告，好让胡须男毫无顾忌地盯着自己看。
　　忽然Laurie心中冒出了一个大胆的想法，手里的钥匙忽的掉落在了地上。Laurie并没有蹲下来去捡钥匙，而是直立站着然后弯腰去捡。胡须男站在Laurie侧后方，当Laurie弯腰下去时整个屁股都翘了起来，他清楚地看到了Laurie所有的裙下风光。
　　胡须男发现了Laurie并没有穿安全裤在裙下，透过丝袜可以清晰的看到白色的内裤。这时他看向Laurie的眼神更加火辣了，然后他也顾不上是在电梯里，就上前两步贴在了Laurie身后，接着胡须男用身体挡住电梯内摄像头的角度，一只手大胆地摸向了Laurie的臀部。
　　Laurie原本只是故意想暴露出自己的下身给胡须男看看，但她没想到这人竟然如此大胆的会动手摸上来。此时Laurie已经捡起钥匙并直起身，但臀部正被胡须男的一双大手用力地揉捏着，而且Laurie的连衣裙已经被撩起到了腰部，整个臀部的丝袜和内裤都暴露在了胡须男眼前。
　　「小妹妹，可别乱动，要是乱动，你下面没穿裤子的样子就会被摄像头拍下来哟！」胡须男贴在Laurie耳边说道。
　　事情的发展有些超乎Laurie的预期，她是没想到这个胡须男会动手摸的，但抬头一看电梯已经降到5层，没多久就到了，便没有怎么反抗。胡须男也知道时间不多，一只手顺着Laurie的臀部往下就摸到了小穴的位置，接着胡须男就用手指隔着丝袜和小内内抠进了Laurie的小穴。
　　「啊…不要这样…」Laurie很突然地感到小穴被几根手指攻入，一下子没忍住便娇喘了起来。同时胡须男的另一只手也绕到Laurie胸前，隔着连衣裙揉捏起了Laurie的奶子。
　　终于电梯到一楼打开了，Laurie也连忙用手把连衣裙的裙摆拉好，没好意思回头看那个胡须男便跑出了电梯。Laurie跑出公寓后感觉脸上一阵潮红，刚才在电梯里被人强行抚摸下体和乳房，自己也觉得十分兴奋，小穴里开始流出一些暖暖的淫液。
　　Laurie等自己稍微平静了一些之后，回头确定那个胡须男没有跟着自己，然后便向跟黄毛约好的小花园走去。这会已经过了晚上十点，小区里主要的灯光都已熄灭，只剩下几盏泛黄的路灯，远远望去，小花园里面一片漆黑，什么也看不见。
　　在昏暗的灯光中，黄毛站在小花园外，一眼就看到了Laurie，顿时两眼泛光，然后主动走上前说：「嗨，小美女，我就是黄毛。你这身打扮可真性感了，你下面穿的热裤是齐屄的那种吗？怎么连边都看不到，太性感了吧！」
　　Laurie笑了笑回应了一下也没多说，而是拉着黄毛进到小花园中灯光照不到的地方，然后Laurie便抓着黄毛的手摸到自己屁股上。黄毛用手一摸，惊讶地发现自己直接就摸到了Laurie的丝袜上，黄毛瞬间明白她来跟自己约会时居然根本就没穿裤子！想到这，他的下体瞬间就硬了起来。
　　「你…你下身没穿打底裤就出来了吗？」黄毛一脸惊讶的问道。
　　Laurie在黄毛耳边低声说：「人家就是来求啪啪的呀！之前照片上不是已写过了吗，还穿裤子干嘛？」黄毛一听，顿时兴奋的一把将Laurie抱住，两只手在Laurie屁股上隔着丝袜用力地揉捏着。Laurie也跟随着黄毛手上的力度，发出只有他们两人听得到的低喘。
　　小花园除了几个进出的路口之外，边缘处被连着的矮树丛围了起来，这时黄毛表示担心有人路过或走近小花园时会看到他们，就拉着Laurie来到了矮树丛贴向小花园内部这一侧，然后两人就紧贴着矮树丛躺在了草地上，这样就算有人从外面路过也看不到矮树后面他们的动静，就算有人进入小花园，这里的光线被矮树丛挡住也是一片漆黑，什么也看不到。
　　随后Laurie便脱掉高跟鞋躺在草地上，然后把穿着黑丝的双脚伸起来说：「我的腿有点酸呢！」黄毛也很自觉的抱住Laurie的双腿，一双大手隔着丝袜按摩起来。黄毛把Laurie的小腿按得很舒服，Laurie也把小脚伸到黄毛嘴边说：「赏你含一下。」黄毛便很兴奋的轻轻含住Laurie的脚趾，隔着丝袜用舌头逗弄起来。
　　Laurie想着自己在这样的野外场合，被一个初次见面的男人玩弄自己的美腿，小穴里便不自觉的涌出了更多温热的淫水。然后Laurie又低声和黄毛说：「我的小穴好像有点湿了呢，你摸摸看是不是啊！」
　　黄毛一听，立刻就把按摩Laurie大腿的双手慢慢往大腿内侧移动，然后一只手就放在小腹上用手指去摸索Laurie的小穴口。黄毛用手一摸，果然发现小穴口的内裤和丝袜有点点湿湿的，就跟Laurie说：「小美女，你的丝袜都被淫水浸透了哟！是不是下面想要了呢？」
　　Laurie娇羞的回应说：「才这么点湿还不够呢…」
　　这时有人从矮树丛外由远而近的走过来，黄毛发现后低声告诉Laurie说：「小美女，有人好像待会要路过这里哟！」Laurie一听赶忙伸手捂住嘴，防止自己不小心娇喘出声被路过的人听到。
　　黄毛也小心的蹲在矮树丛后面，不让自己的头露出被外人看见，但是故意把Laurie的一双美腿架在了自己肩上，于是Laurie穿着黑丝的小脚其实是露在矮树丛上的。虽然Laurie穿着黑丝在昏暗的地方不显眼，但是若路过的人仔细看还是能看到Laurie穿着黑丝的小脚的。
　　而且就在这时黄毛还特意加大按摩Laurie大腿内侧的力度，并用大拇指不时地隔着丝袜摸过Laurie的小穴口。Laurie想着路过的人可能会发现她的黑丝小脚，然后知道有人在这野战，Laurie对这种暴露的可能性就感觉特别兴奋，再加上黄毛在她大腿内侧有力的抚摸，很快小穴就流出了更多的淫水，打湿了更大一片的内裤和丝袜。
　　终于那个路人走远了，也不知道到底看到Laurie的小脚没有。这时候Laurie下面也早已湿了一大片，Laurie娇羞的骂了黄毛一句：「你这坏人，刚才有人路过还故意想暴露人家…」
　　黄毛则调戏的说：「小美女，你下面好湿啊！怎么刚才流了那么多水，现在是不是很想要了呀？」然后黄毛掏出自己已经硬得不行的肉棒让Laurie验验货。
　　随后Laurie就一脸娇羞的双手握住黄毛的肉棒感受了一下，说：「你的肉棒和我男友的差不多长，但是比他的粗多了呢！你前女友也真是的，有这么粗的肉棒还不满足。算了，不说他们了，不知道你肉棒的耐久如何呢？」说完，Laurie便张嘴把整个龟头吞进了嘴里，一边用舌头去舔，一边含糊的说：「果然好大呢，好久没含过这么粗的肉棒了…」
　　Laurie用小嘴慢慢吞吐肉棒时，黄毛的一双大手又闲不住了，恰好这时Laurie的奶子正对着他，于是就双手摸上了她的奶子。Laurie连衣裙里面没穿内衣，黄毛摸上去时基本上不影响手感。隔着薄薄一层衣料，黄毛双手完全包裹住了Laurie的奶子，然后手指有节奏的在奶子上轮番按摩。
　　Laurie含了几分钟肉棒就吐了出来，接着对黄毛说道：「我对你的肉棒很满意呢，就是现在下面又有点乾，你再弄湿点就给你进去啦！」
　　黄毛这时知道今晚肯定有戏了，也不着急开干，而是故意关心的说道：「我的肉棒比较粗大，不知道你的小穴会不会一开始被撑得比较难受呢？不过放心，前戏我会做足的，而且我会温柔点插入的哟！」
　　Laurie心里不服气，娇羞的哼了一声说道：「我才不怕呢，比你粗大得多的肉棒我都试过好多根了，哪怕你这点小东西啊！」
　　黄毛一只手继续揉捏Laurie的奶子，另一只手则去抚摸Laurie的小穴看看下面淫水足不足够，同时黄毛继续在语言上挑逗Laurie，他问道：「在哪里被那么多的大肉棒玩过啊？」
　　Laurie说：「在国外啊，鬼佬的可大了，又粗又长的。」黄毛听完很是兴奋，继续问说：「那鬼佬是Laurie的男友？」
　　Laurie被黄毛手上的攻势挑逗出了感觉，一边低声娇喘，一边说道：「嗯…不是男友啦…嗯…也不知道怎么就被鬼佬的大肉棒操了嘛…」
　　然后Laurie便简单的说了以前在健身房被操的经历，还有在夜店厕所里被轮奸的遭遇。Laurie心想反正黄毛也不认识自己，告诉他也没关系。而且跟别的男人讲述自己被强奸的经历时，Laurie感觉自己的身体变得很是兴奋，小穴也愈发敏感，流出了大量的淫水。
　　黄毛见Laurie描述得如此详细，立刻就相信了这些都是Laurie的亲身经历，于是黄毛也越听手上就越卖力，把Laurie奶子和小穴挑逗得不行，下面也越来越湿。Laurie自己也觉得很刺激，小穴外大片的内裤和丝袜都被淫水打湿。
　　终于Laurie忍不住了，低声说了一句：「嗯…嗯…啊…小穴想要，快进来嘛…」黄毛一听，下体更是高高顶起，然后小心的问了句：「要不要戴套？」Laurie点了点头，黄毛便从钱包里翻出一个套套给自己高挺的肉棒戴上。在黄毛戴套套的时候，Laurie也把丝袜和内裤往下脱到膝盖的位置，然后躺在了草地上，等待肉棒的插入。
　　由于Laurie的下体这时已经很湿滑，黄毛的肉棒很轻松的就对准小穴滑了进去。因为肉棒并不是特别长，黄毛干脆直接把整根肉棒一次性顶到了底。Laurie感受着小穴突然被他整根插入，顿时强忍着低哼了一声：「嗯…嗯…痛！」
　　黄毛本来心想Laurie已被鬼佬的大肉棒玩过那么多次，下面的小穴可能会有点松，但是等肉棒插入之后他才惊讶地发现，Laurie的小穴把肉棒夹得紧紧的，跟破处的快感一样。黄毛称赞说：「Laurie你的小穴可真紧啊，一点都不像被轮奸过的样子呢！」
　　Laurie听后心里美美的，但还故意赌气的说：「我男友的肉棒一般般啦，哪有你的这么粗大，而且他又忙着劈腿搞别的女人，我这小穴好久都没接受过肉棒了呢…」黄毛听了很兴奋，同时下体动作也轻柔些了，像为一个女孩第一次破处时一样，慢慢地在Laurie小穴里抽插，直到感觉Laurie有些不满意过慢的节奏，娇羞的鼓励了几次，黄毛才渐渐加快抽插的速度。
　　这时黄毛把Laurie的腿从肩上放到自己身体两侧，然后整个人前倾，开始一边抽插小穴，一边用手玩弄Laurie的奶子：「嗯嗯…小美女，你的奶子可真棒，揉着又软又有弹性。刚见你时就发现你没穿内衣，一摸才知道竟然连胸贴都没用。嗯…嗯…真棒…小美女穿得这么性感不怕遇到色狼吗？嗯…嗯…换作我大晚上看到这么性感的女孩，早就把持不住了呢！」
　　Laurie也喜欢这种上下一起被侵犯的感觉，还抓着黄毛的手往自己的奶子上挤压：「讨厌啦…嗯…嗯…人家不是说了是出门求啪啪的吗…而且…而且人家下电梯时有被人从后面摸穴摸奶啦！啊…啊…用力，用力，好棒！啊…」
　　黄毛听到Laurie说之前有被人在电梯里吃了豆腐，顿时兴奋起来，肉棒都粗大了一圈，同时黄毛下身也更快速的抽插起来。不得不说黄毛肉棒的耐久力确实不错，被Laurie小穴夹这么紧，还能坚持快速抽插了十五分钟。这时Laurie已经被操得比较爽了，也开始任由黄毛摆布。
　　黄毛问Laurie说：「小美女，想换个姿势吗？」Laurie答道：「好啊…」但黄毛又提出要求说Laurie得先帮他重新舔一次肉棒才行，Laurie没办法只好答应。
　　这时黄毛肉棒上的套套已经沾满了Laurie的淫水，而且满是白白的泡沫，但黄毛只带了一个套套出来，要是脱掉套套，黄毛就要直接插入自己的小穴了，Laurie想了想，只好选择隔着套套去含黄毛的肉棒了。
　　等黄毛的肉棒在Laurie嘴里抽插了一分钟后，黄毛看到套套上白色的淫液已经被Laurie舔干净了，而且肉棒也再次湿滑了很多，黄毛便满意的让Laurie跪在地上撅起屁股，然后他就以后入式插进了Laurie小穴当中。
　　虽然Laurie上身还穿着连衣裙，但裙摆实在是太短，当Laurie撅起屁股时完全挡不到，Laurie的小穴也直接暴露在黄毛肉棒的入侵下。一开始黄毛用手扶着Laurie的腰，让Laurie的身体前后摆动来配合自己抽插，后来黄毛发现已经发情的Laurie根本不用自己的手发力，她的身体会主动地套弄自己肉棒。
　　Laurie就这样用手撑在地上，同时小腰也会前后摆动着，一扭一扭的迎接肉棒的抽插。于是黄毛的一双大手干脆不扶Laurie的小腰了，而是顺势伸向前，摸索着从后方抱住了Laurie，然后双手玩起了Laurie的奶子。
　　黄毛先是用手顺着Laurie胸口滑进连衣裙里握住Laurie的奶子揉捏，过了几分钟感觉连衣裙有些碍事，就腾出一只手把Laurie脖子后面的系带解开了，然后罩住Laurie奶子的连衣裙就滑了下去，两个奶子都整个露了出来。
　　Laurie的两个美乳就这样突然暴露在空气中，感觉到空气有些微冷，两个乳头立刻就冻得尖硬起来，黄毛也重新握住Laurie的奶子，用手指挑逗着她的乳头。黄毛手法很好，并不是一直捏着Laurie的乳头不放，而是或轻或重的揉捏Laurie的整个奶子，然后不经意间去捏两把Laurie的乳头。
　　Laurie就这样，每次都是在毫无准备时乳头被捏，加上之前奶子也被按摩得很舒服，产生了强烈的快感，弄得Laurie嘴里的呻吟声越来越大：「嗯…嗯…好棒…摸的好舒服…用力，用力…对，对，就是这里…唔…嗯…嗯…啊…」
　　随后黄毛拉着Laurie一只胳膊往后拽，让Laurie半转过身体，然后他一口含住了Laurie侧身露出的乳头，用力地吮吸发出「吱吱」的声音。Laurie听到了黄毛吮吸时发出的声响，害羞的说：「讨厌啦…你这坏人，吸得这么大声，会有人听到的啦！」但黄毛依然不管不顾的用力吮吸。
　　这时又有人从树丛外面路过，黄毛不得不换个姿势，不然他会被路过的人看到。于是让Laurie侧躺在草地上，自己紧贴着Laurie躺在她背后，继续用后入式抽插。这个姿势不太好插入，于是黄毛让Laurie把自己一条腿扶起来高高竖起，然后黄毛猛地把肉棒重新插入，立刻就开始全速的抽插。
　　Laurie想把自己高高竖起的脚放下来，因为包裹着黑丝的小腿部位处于矮树丛之上，很可能会被路人看到，但黄毛就故意不让Laurie放下来，还一直在她耳边说：「小美女，你都被鬼佬轮奸过多少次了，还怕被人看啊？要不要待会也被人轮奸一次呢？一会路人看到就会过来一起强奸你哟…」
　　黄毛一边快速的操着Laurie的小穴，一边不停地对Laurie低声说着这类的话，他感觉到Laurie听他这么一说，身体都变得更加敏感了，Laurie的小腰也会更卖力地扭动来迎合他肉棒的抽插。
　　当然，若是换作Laurie看到走近小树丛的路人是谁的话，肯定就不会这么放浪了。原来那个胡须男出了公寓后就直奔小区门口，他观察了很久，确定Laurie并没有离开小区，再一想Laurie穿着如此性感，估计不会走远，于是他就开始在小区内各处游荡起来，看看能不能找到Laurie在哪。他知道只要找到了，肯定有一场激情的春宫表演可以看。
　　果然，当他路过小花园的时候，锐利的双眼一下就看到了一条黑丝美腿竖在矮树丛之上，并且黑丝美腿还在不时地有节奏晃动。虽然他还看不到矮树丛下的情景，但简单脑补一下就能想到是一男一女在野战的场景，而且这个女的很可能就是他之前在电梯里摸过的那位。
　　胡须男嘴角一翘，低声淫笑起来，他故意放大脚步声装作路过走远了，然后突然绕到小花园的另一个入口弯腰爬了进来。胡须男同样找了一个灯光照不到的矮树丛的阴影处躲好，开始慢慢欣赏Laurie那边的肉战。
　　另一边的Laurie并不知道自己正在被偷窥，刚才听到黄毛说有人路过时，心里默默想着自己被人发现然后遭强奸的画面，再加上黄毛语言上的挑逗，Laurie忽然感到自己小穴里猛地涌出一大股温热的淫水。Laurie这时再也忍不住了，哀求黄毛说：「嗯…嗯…好棒…操我，用力操我！再用操小母狗的姿势操我嘛…」
　　黄毛见Laurie如此放浪的要求，哪里会拒绝，他看了看附近没人，就把Laurie翻了过来，让她重新跪在地上，而且还是有灯光能照到的地方。Laurie的身体像小母狗一样撅起大屁股，然后黄毛也把粗壮的肉棒再次插入Laurie小穴当中。
　　Laurie最喜欢这种后入式的性交姿势，加上本来就快要高潮了，下体传来阵阵快感，嘴里也忍不住呻吟起来：「啊…啊…好厉害…就是这样，用力！用力！啊…你这坏人，居然把人家拉到灯光下，嗯…嗯…讨厌…会被看到的啦…啊…啊…」
　　这时黄毛明白原来Laurie是快要高潮了，于是双手抓紧Laurie的腰肢，在自己向前插的时候，双手也同时用力抓住Laurie的屁股往自己肉棒上拉，这让肉棒的每一下插入都异常有力，两人大腿碰撞也发出很大的「啪啪」声。
　　「小母狗，爽不爽？爽不爽啊？真没想到小美女你最喜欢像母狗一样被操。嗯…嗯…我干死你！干死你！是不是很喜欢像这样暴露在灯光下呢？嗯…嗯…你的小穴水都变多了很多嘛…」
　　终于Laurie浑身一抖，小穴紧缩的同时达到了高潮，嘴里也发出了长长的一声呻吟：「嗯…啊…受不了啦…要去了，去了啊！」Laurie小穴紧紧的收缩差点就让黄毛也爽得不行，若不是戴了层套套，黄毛也得立刻缴枪。
　　就在Laurie达到高潮之后还停留在快感的余韵中时，她忽然惊讶地发现黄毛却一点停下来的意思都没有。刚刚把Laurie操到高潮的黄毛也发现了Laurie的G点位置，就在Laurie高潮完疲软时，黄毛把龟头顶在Laurie阴道内的G点上也不抽插，而是扭动腰肢让龟头不停地摩擦她的G点。高潮后的Laurie小穴内依然异常敏感，黄毛的挑逗让她重新回到高潮的快感中，而且随着龟头的摩擦，快感越来越强烈。
　　「啊…啊…好坏，你怎么故意挑逗人家？啊…啊…继续，继续…对，就是这里！啊…啊…又要去了，又要去了啊…」
　　Laurie感觉自己忍不住呻吟得太大声了，但又怕有人听见，于是便用牙咬着连衣裙的系带强忍着下身的快感不再浪叫出来。Laurie嘴里发出低声娇喘，身体则在高潮的反覆快感中痉挛着。只短短几分钟，Laurie就总共达到了两次高潮，而且一波比一波爽。
　　终于在Laurie再次高潮时，小穴猛烈的收缩和腰肢疯狂的扭动，也刺激得黄毛忍不住了，「嗯…嗯…小美女，你的小穴真紧！啊…啊…我的天，居然还能夹得更紧！啊…好爽…好棒…啊啊啊啊…」黄毛嘴里一阵低吼，同时把整根肉棒顶入Laurie小穴之中才将一股股精液喷射而出。
　　完事后，黄毛拔出半软的肉棒，扯掉装满精液的套套随手扔到了小花园里，于是花园中也有多了一个野战的纪念品。Laurie刚刚被黄毛连续操上了高潮，对黄毛的肉棒和技术都相当满意，这时Laurie也主动伸手握住黄毛那沾满淫水的肉棒，用小嘴帮他舔舐干净。
　　黄毛等Laurie帮他舔干净后，一脸谦虚的说道：「小美女，真让你见笑了，我这小兄弟能力不强，也没鬼佬的那么大。」Laurie伸出小手捶着黄毛的胸口，害羞的说：「哪有你这样谦虚的啦…刚把人家操得这么爽，然后就说自己不行。」
　　黄毛尴尬的笑了笑，然后表现得很诚心的说道：「总之今晚很高兴能和小美女约会啦！和前女友分手后一直很难受，今天总算是开心多了。」
　　Laurie一直就是个很善良的人，听到自己有帮助到别人之后，心里也很高兴，而且刚才和黄毛激情的时候，Laurie完全忘掉了和男友之间的不快，Laurie觉得黄毛其实也帮自己解除了很多烦恼。于是Laurie娇羞的低声说：「其实，你愿意的话可以把人家先当成自己的女友嘛…」话说出口Laurie其实还是有些后悔的，自己都没想到怎么会说出这么大胆的话。
　　黄毛一听高兴得嘴都合不拢了：「愿意，愿意，当然愿意！能有小美女这样温柔体贴又性感的女孩做女友，我怎么可能不答应呢？」
　　随后Laurie便给黄毛留下了自己的QQ号，好方便联系。说实话，除了特殊情况外，Laurie还是不喜欢约炮软件这类东西的，所以给黄毛留了QQ号，暂时把他当作是自己的临时男友，Laurie自己心中也就没有了那种不守贞洁的罪恶感。
　　「小美女，既然现在你是我的女友了，那么黄毛我该怎么称呼你呢？」
　　「你就叫我Laurie吧…」
　　「Laurie，嗯，很好听的名字。」黄毛说着突然就搂着Laurie的小腰，并且吻在Laurie的唇上。Laurie心里偷骂一声，这黄毛也太自觉了吧，刚答应做他的女友就开始主动索吻了。Laurie心里想归想，身体依旧配合着黄毛。
　　两人热吻了一分钟后，黄毛依然没有要分开的意思，同时一双大手也开始在Laurie身上放肆地爱抚起来。这时两人站在小花园中身体紧贴的拥抱着，Laurie起身后并没来得及整理好衣服，身上一片凌乱。
　　Laurie的内裤和丝袜依然挂在膝盖处，小穴和臀部都暴露在外。黄毛的肉棒也在两人拥抱时紧紧贴着Laurie的小腹，Laurie能感受到肉棒上渐渐再次变得炙热的温度。而黄毛的一只大手也抓在Laurie的臀部来回揉捏着，还不时划到Laurie的小穴口挑逗一下。另外Laurie上身的连衣裙也还未重新系好，正挂在腰间，两个奶子和裸背也都暴露着，黄毛的另一只手则抓到了Laurie的奶子上，并用手指挑逗着她的乳头。
　　很快两人在热吻中又再次激情了起来，黄毛也将肉棒塞到了Laurie两腿中间，肉棒的上端紧贴着Laurie的小穴口来回地摩擦。Laurie的身体此刻已经有了感觉，温热的淫水从小穴里流淌而出打湿了黄毛的肉棒。这时黄毛终于结束了和Laurie的长吻，转而用嘴唇咬住Laurie的耳垂低声说道：「Laurie，我还想要。」
　　「啊…啊…讨厌…痒…不要弄那里啦…啊…啊…你好坏耶，才第一天当别人男友就要求那么多，嗯…嗯…啊…好啦，人家答应你啦，嗯…嗯…不过没有套套了，不准内射哟！」Laurie的耳垂本来就很敏感，被黄毛用嘴含了一会，下身已流出了更多的淫水。
　　黄毛见Laurie同意了，便抱着她一步一步来到小花园正中的大梧桐树下，这里是花园的最中央，也是光线最昏暗的地方。黄毛让Laurie背靠着梧桐树，自己的肉棒依然夹在Laurie的双腿中间摩擦，双手则一边一个的揉捏起了Laurie的奶子。不得不说，此时Laurie的胸围已经比出国前大了很多，这一年也不知被多少男人揉捏过了，Laurie微闭着双眼享受黄毛在她奶子上的揉捏和挑逗。
　　黄毛低声对Laurie说：「Laurie，这是你成为我女友后的第一次亲热哟，我会好好让你满足的。」黄毛也明白自己现在和Laurie的关系其实很淡泊，Laurie只是暂时需要他来抚慰男友劈腿的伤痛，所以等她不再那么难受，自己也就没机会和Laurie在一起了。但是黄毛从自己前女友身上还学到了一点，只要你征服了女人的身体，她就舍不得让你离开了。
　　Laurie并没有看到黄毛此时嘴角的浅笑，依旧享受着黄毛的挑逗。过了一会，Laurie渐渐地觉得身体开始想要了，小穴里也变得痒痒的，但是黄毛依然没有要插入的表示，Laurie只好双腿紧夹黄毛的肉棒并且自己扭动起来。
　　Laurie不好意思主动开口求操，只能用身体动作去暗示黄毛自己想要了。黄毛一下就发现了Laurie的意图，但只是装作不懂，反而再次含住了Laurie的耳垂，低声说：「嗯…嗯…Laurie你的大腿夹得我好爽，嗯…好棒…」
　　Laurie这时本来就很想要了，突然又被含住耳垂，更是受不了，嘴里开始放浪的娇喘起来：「啊…啊…老公，Laurie想要…」
　　黄毛继续含着Laurie的耳垂问道：「Laurie，你刚刚叫我什么呀？」
　　「嗯…嗯…叫你老公呀，你是我的男友了，当然要叫你老公嘛！嗯…嗯…老公，Laurie下面想要，想要老公的肉棒…嗯…啊…」
　　听到Laurie如此挑逗，黄毛也坚持不了，他松开了Laurie的奶子，伸手握着自己的肉棒准备从正面插入Laurie的小穴中。但是想站着从正面插入还是比较困难的，顶入之后没操几下肉棒就又滑了出来。Laurie感觉小穴刚被填满，可抽送没几下肉棒又滑了出去，心里比黄毛还要着急。
　　「老公你等一下，人家会一个别的姿势哟！」说着Laurie便伸手脱掉了左腿上的丝袜，刚才丝袜和内裤一直挂在膝盖上，Laurie的双腿不好很大的分开。脱掉一边的丝袜后，Laurie把右腿的丝袜拉高到大腿处，然后便背靠着梧桐树，左腿支撑在地上，右手带着右腿慢慢抬高，一直抬高到越过头顶。
　　黄毛看到这一幕差点鼻血狂喷，就见Laurie的一条包裹着黑丝的美腿高高朝天竖起，整个小穴完全暴露在自己眼前，小穴口上流出的淫水晶莹可见。Laurie见黄毛被自己完全迷住了，心里也颇为高兴，小声说：「老公，来嘛，Laurie想要…」
　　黄毛顿时清醒了过来，手握着肉棒对着Laurie的小穴再次插入进去，Laurie也松开手让自己的右腿搭在黄毛的肩上。现在这个姿势，黄毛想要抽插Laurie的小穴就很轻松了，一根肉棒快速而有力地一次次顶入她的小穴中，Laurie背靠着梧桐树无处可退，每一次都是让小穴完全承受了肉棒的冲击。
　　「嗯…嗯…Laurie你这个姿势可真棒，实在是太刺激了！嗯…嗯…真没想到你的身体这么柔软…」黄毛一边抚摸着Laurie竖起的长腿上的黑丝，一边夸奖着Laurie。
　　「啊…老公喜欢就好…人家…人家也是第一次用这个姿势哟！啊…啊…这是跟老公的第一次，当然要尝试下从未用过的姿势才对的起老公嘛…啊…啊…」Laurie说的确实是实话，以前和Luffy做爱时男友没提过这样的要求，Luffy也没想过Laurie还能摆出这么性感的姿势。
　　黄毛听到Laurie是第一次摆出这么淫荡的姿势和自己做爱，顿时有种初次占有的成就感，虽然比不上破处那么爽，但也差不了太多，接着黄毛便用更有力的抽插来回应Laurie的特殊奉献。
　　「啊…啊…好棒…操我，操我小穴，啊…老公肉棒好烫…啊…怎么肉棒又粗了一圈？啊…嗯…嗯…对，对，就是这里，用力！啊…」Laurie这时已然忘了自己是在小区的花园里和别人做爱，很大声的呻吟起来，淫荡的呻吟声在如此深夜中格外清晰。
　　黄毛这时把Laurie压在梧桐树上看不到身后，Laurie的视线也被黄毛身体挡住，两人都没有注意到，这时已经有三个别的男人发现了花园中的野战。这三人见Laurie他们没发现自己，便摸到了很近的地方，一边欣赏着眼前激情的肉戏，一边打起了手枪。
　　黄毛并不知道身后有人偷窥，这时也精虫上脑，疯狂地在Laurie身上肆虐着。黄毛很喜欢Laurie竖起的丝袜美腿，一只手抓着Laurie的小脚，用舌头舔着Laurie的脚心，另一只手则抚摸在Laurie的大腿上，还不时用手指故意抠破一块Laurie的丝袜。
　　「啊…老公好坏喔，还撕人家的丝袜…等下回家被人看到会害羞的啦！啊…啊…」黄毛听了更是兴奋，在Laurie丝袜上留下了更多的破口。
　　在偷窥的三人这时也悄悄的交流着。
　　「看到那美女的姿势了吗？我的天，太性感了啊！」
　　「是啊，我还是第一次看到用这种姿势做爱的。」
　　「你们说这俩是什么情况？这美女是不是出来卖的？」
　　「你蠢啊，出来卖的都开房去了，哪有在这野战的？要我说，这俩是住在这的小情侣。」
　　「干，真想上去把这美女给操了，她这黑丝长腿也太性感了。」
　　「你这也就想想吧，能近距离看到就不错啦！」
　　「等等，你还别说，我们有三个人，真把这男的放倒都不是问题。可以上去跟他商量商量，都说见者有份嘛！嘿嘿。」
　　三人又商量了一下，便走到黄毛身后故意咳嗽了一声。黄毛听到声响忙回头看去，Laurie也发现自己跟黄毛的野战被人发现了，赶忙伸手挡住自己的脸。黄毛看他们来者不善，忙问道：「你们三个想干嘛？老子正忙着呢，你们快走开。」
　　「嘿嘿，兄弟好雅兴啊，夜黑风高的时候在这里打炮。我们三个没有恶意，就是想问问能不能一起玩玩这美女？」
　　「玩什么玩，这是我女友，又不是花钱买的小姐，哪能给你们想玩就玩？」
　　「我看这位兄弟好像没搞清楚状况啊，我们可是有三个人哟！而且我们想要打电话再叫十几个人过来也不是什么难事…」
　　黄毛和Laurie这时脸色有些难看，两人低声商量了下，Laurie表示不想把事情闹大，但也不能让他们侵犯自己的小穴。于是黄毛就沉着脸和那三人说：「妈的，你们还想叫人来？也不打听打听我黄毛是谁！老子分分钟叫上兄弟们把你们给做了。不过我女友今天心情好，不想跟你们认真计较，等我们忙完了，她同意用小手帮你们放松放松。现在你们先滚到一边去，别妨碍我们办正事！」
　　那三人之前说的叫人过来，其实也是虚张声势，看着黄毛一脸煞气的样子，再听到能享受下Laurie的小手的服务，三人也唯唯诺诺的退到了一边。黄毛见三人不再碍事，便又继续在Laurie身上折腾起来。
　　之前折腾一番，虽然黄毛的肉棒依旧插在Laurie的小穴中，但也变成了半软的状态。等黄毛重新集中精力之后，一双大手先是抓到了Laurie奶子上，感受着手中又软又弹的两个巨乳，黄毛渐渐地又兴奋了起来。
　　黄毛等自己的肉棒再次回复最佳状态后，又开始快速的在Laurie小穴里抽插起来。这时黄毛知道有三人在旁边围观，顿时感觉自己比之前还要威武，黄毛彷佛是在向三人炫耀自己能操Laurie的小穴，或者是想证明自己性能力的强大，一次次的用尽全力把整根肉棒没入Laurie小穴中。
　　Laurie这时也知道自己暴露在别人的目光下，下体变得异常敏感，很快Laurie就被黄毛粗大的肉棒操出了感觉，控制不住的大声呻吟着。黄毛觉得自己能在别人面前把Laurie操得「嗷嗷」浪叫，心中也十分得意，并且开始用肉棒有意地摩擦Laurie阴道内的G点。
　　Laurie早已变得更加敏感的小穴哪里承受的住这样的挑逗，「啊…啊…好棒…老公用力，就是那里！啊…啊…用力操我，操我…啊…啊…要去了，要去了啊…」没两分钟Laurie便在黄毛的攻势下达到高潮，围观的三人看着Laurie高潮时浑身连续颤抖的样子也差点直接缴枪。
　　之后黄毛又把Laurie再次操上两次高潮之后，才心满意足的拔出了肉棒。Laurie这时已经得到了极大的满足，便也把一直架在黄毛肩上的长腿收了下来。然后Laurie就蹲下身子用手握住黄毛依旧坚挺的肉棒，并且用小嘴含住那沾满淫水的龟头。
　　黄毛之前就已经要坚持不住了，强忍着没射在Laurie小穴里，这会在Laurie小嘴的吮吸下终于精关失守，一大股精液射进了Laurie的嘴中。Laurie则用手将肉棒的包皮往下拉、小嘴吸住龟头。以前Luffy教过她这是男人射精时最爽的动作，Laurie也专门用了出来让黄毛射得异常畅快。
　　等黄毛射完之后，Laurie张开小嘴，用舌头搅动着嘴里的精液给黄毛看，然后更是当着另外三个人的面把嘴里的精液全部吞了下去，再张嘴给黄毛检查。黄毛见到Laurie当着别的男人的面帮自己吞精也觉得很有面子，一脸满足的伸手摸了摸Laurie的小脸。
　　另外三人看到黄毛忙完之后，也都自觉的走到了Laurie面前，三根坚挺着的肉棒正正对着Laurie的小脸。黄毛见Laurie当着自己的面不太好意思，便摸出一根烟转身抽了起来，不再往她这边看。Laurie这时才用小嘴含住一根肉棒，双手也各握住一根开始套弄起来。
　　过了一根烟的时间，先是操Laurie小嘴那人坚持不住，Laurie也感觉到他的肉棒越来越硬，知道他快要射出来，想着要是他们也射在自己嘴里就觉得一阵恶心，于是便吐出了他的肉棒。接着那人就把滚烫的精液满满的射到了Laurie脸上，不少精液还顺着Laurie的脸颊流到了她的胸口。
　　紧接着另外两人也很快精关失守，一个人把肉棒对着Laurie的两个奶子喷射而出，另一个人则把精液满满的射在了Laurie还穿着丝袜的腿上。
　　黄毛见三人都先后射完精，就挥挥手把他们赶走了，然后才一脸痛惜的说：「Laurie，都是我不好，刚才委屈你了。」
　　Laurie这时正用手擦拭着脸上的精液，摇摇头说：「没事的啦！我们快回去吧，再被人发现就真的羞死了…」说着Laurie也没太在意残留在丝袜和胸口的精液，慢慢穿上了丝袜和内裤，再系上了连衣裙脖子后的系带。
　　最后两人都整理好衣服，黄毛一只手搂着Laurie的小腰，大摇大摆的送Laurie回到了她住的公寓楼。一路上遇到几个行人，他们都一脸羡慕地看着黄毛搂住一个如此性感的女孩，Laurie也配合地靠在黄毛的胸口，一脸幸福的样子。目送着Laurie上楼后，黄毛也就离开了，并且拿着手机给Laurie发着各种肉麻的信息。
　　Laurie坐电梯上楼时没再遇到别的人，心里也暗暗松了口气。这会她的心理活动和下楼时又完全不同，毕竟Laurie还是很看重贞洁的，除了黄毛之外，此刻Laurie并不想再和别的陌生男人发生性关系。此时她对男友Luffy的愤怒也已经消散了很多，虽然依旧不想理他，但仅剩的怒火也不足以让Laurie再做出用约炮软件这种违反她性格的事。
　　到家后，Laurie先去浴室把自己身体冲洗干净，换好睡衣后才来到床上打开手机，里面有很多Luffy发来的信息，Laurie看都没看就全部删掉了，然后重新给Luffy发了一条信息：「我回到家了。」
　　Luffy收到信息后一看时间，已经晚上十一点半了，也就是说，自己女友出去了一个多小时。Luffy心里安慰着自己，好在Laurie已经回家了，至少是没跟别的男人去开房过夜，很可能是见到网友后觉得不满意就先回来了。与此同时，Luffy也赶忙回信息问「Laurie你没事吧？刚才都去哪了？我一直好担心你啊！」
　　Laurie轻哼了一声，赌气的回覆道：「你不是爱怀疑我吗？我说我刚被别的男人操过了你信吗？反正我说了你又不信，我告诉你干嘛？你爱猜就自己猜去啊！」回覆完，Laurie一生气又屏蔽了男友的信息。
　　Luffy看到回信后，心里焦虑的盘算着Laurie说的到底是真话还是气话。之前Laurie说了要出门之后，Luffy便忍不住幻想着女友躺在一个陌生男人的怀里被揉捏着奶子，接着又幻想着她被别的男人骑在胯下狂操着小穴。并且Luffy很快就忍不住自己撸了一发，这才慢慢地冷静下来。
　　现在看到Laurie新的信息，Luffy的肉棒忍不住又硬了起来。奈何Laurie并不在身边，Luffy只能把Laurie穿过的丝袜套在肉棒上自己用手解决…

(18)-更衣室的诱惑

　　Ｌａｕｒｉｅ和黄毛首次约会的当晚，Ｌｕｆｆｙ又给Ｌａｕｒｉｅ发了
很多信息也打了电话，但Ｌａｕｒｉｅ再也没有回复过。Ｌｕｆｆｙ不得不承
认Ｌａｕｒｉｅ真的很了解他，自己确实疑心很重。Ｌｕｆｆｙ发现Ｌａｕｒｉｅ
不再回信后甚至开始怀疑Ｌａｕｒｉｅ是不是并没有真的回家，现在正在某个
宾馆被别人享用着小穴，因此Ｌａｕｒｉｅ才没时间回复他的信息。终于Ｌｕｆｆｙ
在自己的幻想中，又把一发浓浓的精液射在了Ｌａｕｒｉｅ穿过的这条丝袜内。

　　射完之后Ｌｕｆｆｙ也平静了一些，忽然就想明白了自己现在怎么猜测都
是没有意义的，要知道真相也得等把Ｌａｕｒｉｅ压在胯下之后才行。想通之
后，Ｌｕｆｆｙ开始计算自己办理签证续签所要花费的时间，去找Ｌａｕｒｉｅ
前正事还是得先办完的。算好日期后，Ｌｕｆｆｙ就打开电脑订了不久之后飞
去Ｌａｕｒｉｅ所在城市的机票。

　　于此同时，Ｌａｕｒｉｅ在屏蔽了Ｌｕｆｆｙ的信息之后，又打开了和黄
毛的聊天栏。两人一直聊到了大半夜，Ｌａｕｒｉｅ表示实在很困了黄毛才依
依不舍的结束了两人的聊天，并且约好明天一起出去约会。第二天快中午时
Ｌａｕｒｉｅ才睡醒，然后给黄毛发了信息让他一个小时后来她住的楼层的楼
梯间找她。

　　Ｌａｕｒｉｅ自己很享受黄毛欣赏她的美貌时的感觉，加上现在还生着
Ｌｕｆｆｙ的气，今天专门精心画了个妆，打扮的妖艳而性感。Ｌａｕｒｉｅ
心想着我就要打扮得好好的去让别的男人看，送给别的男人操，叫他不好好珍
惜我。

　　画好妆，Ｌａｕｒｉｅ穿了件领口极低的淡色系连衣裙，里面穿了件带着
蕾丝花纹的粉色日系内衣。Ｌａｕｒｉｅ在连衣裙下穿了一双黑色的长筒丝袜
，丝袜一直罩到大腿，但若是裙子被撩起或吹飞，和胸衣配套的粉色小内内就
会暴露无遗。Ｌａｕｒｉｅ满意的在镜子前拍了一张自己的照片，图片上可以
清晰的看到Ｌａｕｒｉｅ胸前那深邃的乳沟，看着无比诱人。

　　整理好后Ｌａｕｒｉｅ还给男友发了张自拍照说我出门约会了，然后就再
也不回男友任何信息。很快黄毛也坐电梯到了Ｌａｕｒｉｅ住的这层，他打开
了应急通道的门走了进去。楼道里的灯光是声控的平时不亮，黄毛进去后发现
楼道里是一片漆黑。黄毛也不太清楚Ｌａｕｒｉｅ为什么让自己来楼道找她，
可能是不想让别人看到？

　　黄毛也没多想，就试着先把灯打开。黄毛用力一跺脚，发出的声响激活了
楼道转角的灯光，然后出现在他眼前的一幕瞬间让他又惊讶又兴奋。原来
Ｌａｕｒｉｅ早就出来了，然后就一个人在黑暗中自己摸着奶子和小穴手淫。
灯光下Ｌａｕｒｉｅ衣衫不整，下面穿着半截的黑丝，内裤已经脱到大腿处，
双腿高高抬起。上身的裙子也拉到腰部胸衣半扯开，两个奶子全都露了出来。

　　Ｌａｕｒｉｅ见黄毛来了就说「老公，Ｌａｕｒｉｅ的样子喜欢吗～快过
来干正事啦。」

　　黄毛立刻就衣服裤子一脱爬了上去「喜欢，当然喜欢，Ｌａｕｒｉｅ你看
着就像刚被人强奸过一样啊，实在太刺激了。」黄毛一上来就主动用舌头开始
舔弄Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　之前Laurie自己摸的已经很爽了，现在黄毛舌头一舔Ｌａｕｒｉｅ更是爽
的不行，嘴里「嗯，嗯～」的低声呻吟起来。同时黄毛见Ｌａｕｒｉｅ在用手
摸自己的奶子，还用手指掐自己的乳头，立刻也伸手过去代劳。在黄毛上下结
合的攻势下，Ｌａｕｒｉｅ下体也越来越湿，大量温热的淫水流到了黄毛的嘴
里。这时Ｌａｕｒｉｅ有黄毛代劳手淫，自己也闭眼享受黄毛的挑逗，同时脑
海中想象着自己被人轮奸的感觉，很快Ｌａｕｒｉｅ就感觉身体更加兴奋了。

　　过了一会，Ｌａｕｒｉｅ觉得差不多了，小穴里面也是痒痒的就跟黄毛说
「老公，Ｌａｕｒｉｅ想要肉棒啦～」说着Ｌａｕｒｉｅ就坐起身，亲自帮黄
毛的肉棒戴上套套，然后腿一抬说「要老公的肉棒操我，快嘛～Ｌａｕｒｉｅ
小穴要肉棒。」Ｌａｕｒｉｅ自己也觉得表现得如此淫荡实在很害羞，但心中
又强烈的感觉到，自己越是在别的男人面前淫荡，心里就越有报复男友的快感。

　　黄毛并不知道Ｌａｕｒｉｅ心里想的内容，看着Ｌａｕｒｉｅ打扮得这么
性感，并在楼梯间主动求操的样子，下面的肉棒早已忍耐不住想插入Ｌａｕｒｉｅ
的小穴当中。黄毛试探着把肉棒顶进小穴浅浅的抽插了一会，他发现Ｌａｕｒｉｅ
小穴里已经很湿了。然后黄毛就开始把整根肉棒都慢慢插到底，同时Ｌａｕｒｉｅ
也发出了长长的一声呻吟「嗯，啊～」

　　黄毛光听声音就知道Ｌａｕｒｉｅ现在感觉很爽，肉棒也开始有力的在
Ｌａｕｒｉｅ小穴里抽插起来。确实，当肉棒插到底之后，Ｌａｕｒｉｅ小穴
里原本空虚又痒痒的感觉，立刻被肉棒插入的充实感代替了。Ｌａｕｒｉｅ感
觉自己这两天主动出轨时，身体会变得更加敏感，时不时的就会觉得小穴空虚
难耐，而黄毛的肉棒刚好可以给她带来需要的满足。

　　黄毛看见Ｌａｕｒｉｅ闭着眼睛很享受的样子就问道「Ｌａｕｒｉｅ你在
被操的时候都会想些什么呢？」

　　Ｌａｕｒｉｅ也想挑逗下黄毛就如实回答说「嗯～嗯～人家在想自己在夜
店被很多人轮奸啊，嗯～好多根大肉棒一起插我各个小洞，啊，啊～还有手里
嘴里都有肉棒啊～嗯～老公好棒，用力，用力～嗯～嗯～而且是在国外的夜店
，都是鬼佬的大肉棒呢，啊～啊～一个个都好粗好大，塞的人家小穴好满，然
后还都射在小穴里或者身上，人家身上到处都是男人的精液了，啊～啊！」

　　黄毛听了果然很兴奋，肉棒都粗了一圈，下身也开始更加用力的抽插
Ｌａｕｒｉｅ的小穴并且说道「干，真没想到Ｌａｕｒｉｅ你竟然是个小骚货
，是不是喜欢被不同的男人操？干死你！干死你！」

　　Ｌａｕｒｉｅ也被操的快感连连，嘴里发出比较大的呻吟声，像是在鼓励
黄毛的抽插一样。「啊～啊～老公好棒～啊～被别的男人操Laurie会害羞的啦
，啊～啊～但是会很爽啊，啊～啊！」

　　黄毛这时心里猜想，Ｌａｕｒｉｅ虽然心里比较在意自己的贞洁，但是骨
子里其实是很享受在别的男人面前暴露，还有在不同的室外场合做爱，甚至是
跟别的男人做爱。于是黄毛就故意挑逗着Ｌａｕｒｉｅ说「小骚货，你是不是
喜欢在各种地方野战啊～」

　　Ｌａｕｒｉｅ说「是啊，嗯～嗯～感觉野战很刺激好容易就高潮呢，啊～
啊！」，然后黄毛继续说「行啊，那我待会带你去我上班的地方野战好不好？
让你跟别的顾客一起野战怎么样？」

　　Ｌａｕｒｉｅ此时已经沉浸在抽插的快感中，想也没想就说「嗯～嗯～好
啊，要跟你一样大的肉棒才行哟，啊，啊～用力！」

　　黄毛一边继续语言上挑逗着Ｌａｕｒｉｅ，一边加快下体的抽插频率，这
样让Ｌａｕｒｉｅ渐渐的感觉越来越爽。忽然黄毛重新找到了Ｌａｕｒｉｅ小
穴内的Ｇ点，然后突然双手用力抓捏起Ｌａｕｒｉｅ的奶子，同时下身用肉棒
使劲顶住Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点。很快Ｌａｕｒｉｅ就很大声的浪叫起来【啊～
啊～就是这里，好爽～啊！老公用力！要去了，要去了～啊啊！】

　　Ｌａｕｒｉｅ在不停的大声浪叫中被黄毛操上了高潮，黄毛也舒爽的感受
着Ｌａｕｒｉｅ高潮时小穴的有力紧缩和娇躯的颤抖。在高潮的快感中Ｌａｕｒｉｅ
也是越来越浪，一双丝袜美腿缠绕在黄毛腰间用力摩擦着并且跟黄毛说「老公
你好坏～怎么每次都那么厉害把人家操到高潮～」

　　黄毛也不着急继续抽插，反正射的晚点就能多玩会。而且黄毛知道，只有
把Ｌａｕｒｉｅ操爽了，这个炮友才会继续跟自己约。这么好的美女碰巧和男
友闹矛盾，这样自己才能免费的随便操，机会实在太难得了一定得把握好。于
是黄毛就把肉棒停在Ｌａｕｒｉｅ小穴里，然后用嘴和手去玩弄Ｌａｕｒｉｅ
的奶子。肉棒也在小穴里小幅度的抽插扭动，让Ｌａｕｒｉｅ慢慢的从高潮的
快感中退下来。

　　之后黄毛说「小骚货，想要再被老公的肉棒操上一次高潮吗 ？」

　　Ｌａｕｒｉｅ羞红着脸点了点头，然后黄毛就让Ｌａｕｒｉｅ换了个跪趴
的姿势。Ｌａｕｒｉｅ双手趴在楼梯上，黄毛则从后面插入Ｌａｕｒｉｅ的小
穴。而且这次黄毛一上来就用肉棒去摩擦Ｌａｕｒｉｅ小穴内Ｇ点的位置。平
时Ｌａｕｒｉｅ很少这样被男友玩过，Ｌａｕｒｉｅ也不知道被粗大的肉棒反
复摩擦小穴内的Ｇ点这么爽。很快Ｌａｕｒｉｅ就非常惊讶的发现，自己的下
体感觉到越来越爽，又一次渐渐的达到了高潮的边缘。

　　同时Laurie也更卖力的扭动小腰，让自己的Ｇ点和黄毛的肉棒摩擦得更紧。
感受着肉棒抽插带来的阵阵快感，Ｌａｕｒｉｅ嘴里也忍不住开始有节奏的呻
吟起来。「嗯～嗯～嗯～嗯！」

　　黄毛也一边抽插一边用手摸上了Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜。「嘿嘿，小骚
货，这种淫荡的丝袜真适合你呢，都不用脱下来你的小穴就可以被肉棒插入了
呀。」Ｌｕｆｆｙ最喜欢看Ｌａｕｒｉｅ穿丝袜，这双丝袜也是为了方便和
Ｌａｕｒｉｅ野战专门买的。所以Ｌａｕｒｉｅ也故意穿着这双淫荡的丝袜去
勾引黄毛和别的男人，这样才有报复的快感。Ｌａｕｒｉｅ对于自己今天的穿
着打扮很自信，Ｌａｕｒｉｅ相信现在黄毛从身后看着自己的丝袜美腿一定兴
奋的不行。

　　终于Laurie小穴的扭动跟黄毛抽插配合的越来越好，然后Laurie感觉差不
多了，就呻吟着跟黄毛说「啊～啊～老公快抓我奶子，用力操我，用力～啊～
啊！」

　　黄毛知道Ｌａｕｒｉｅ也快要高潮了，心里十分得意，双手也是很兴奋的
抓住Ｌａｕｒｉｅ两个奶子，然后身体像骑马一样的骑在Ｌａｕｒｉｅ身上用
力的抽插着。Ｌａｕｒｉｅ本身就喜欢后入的姿势，很快就在黄毛肉棒的撞击
下第二次达到了高潮。

　　Ｌａｕｒｉｅ高潮时小穴的剧烈收缩也是让黄毛的肉棒精关失守。黄毛猛
地拔出肉棒撤下套套，然后对着Ｌａｕｒｉｅ的脸和奶子就射了出来。Ｌａｕｒｉｅ
等黄毛射完之后，用手抹着脸上和胸口的精液说「老公讨厌啦，人家画好妆都
被你射花了。」

　　黄毛说「嘿嘿，没事啊，Ｌａｕｒｉｅ你打扮那么好看不就是想勾引男人
嘛～老公我都被你勾引得神魂颠倒，然后一激动把你操上了两次高潮，这么一
想你也就不觉得亏啊～」

　　Ｌａｕｒｉｅ听完脸一红，也没再理会黄毛。但Ｌａｕｒｉｅ还是主动上
去握住黄毛的肉棒帮他舔了干净，特别是龟头上残留的精液。之后Ｌａｕｒｉｅ
回家把身上的精液洗干净，又重新补好妆，这才跟着黄毛一起出去约会。黄毛
带着Laurie吃了一顿丰盛的午餐之后，两人又有些饭饱思淫欲的感觉。这时黄
毛装作一脸正经的说道「Ｌａｕｒｉｅ，之前做爱时你好像说过和陌生人野战
会觉得很刺激，我带你去试试怎么样？」

　　「哎呀，讨厌啦，人家那时候说的是浪话啦～算不得数的！」Ｌａｕｒｉｅ
害羞的拒绝道。

　　黄毛笑了笑也没多说。之后黄毛带着Ｌａｕｒｉｅ来到了他上班的服装店
，黄毛选了很多时尚又性感的衣服作为礼物送给了Ｌａｕｒｉｅ。在Ｌａｕｒｉｅ
进试衣间试新衣服的时候，黄毛把负责试衣间的女同事赶去吃午饭了，说试衣
间他可以帮忙照看。等女同事离开之后，黄毛则自己摸进了Ｌａｕｒｉｅ换衣
服的那个隔间。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时长裙已经脱掉，上身刚穿上一件学妹制服装，下身只有
粉色小内内和黑色长筒丝袜。突然发现有人闯入，Ｌａｕｒｉｅ先是吃了一惊
，看到是黄毛这才笑着用小手捶了他几下。黄毛看着Ｌａｕｒｉｅ此时的打扮
下体瞬间就硬了起来，二话不说就上前熊抱住Ｌａｕｒｉｅ，双手也在Ｌａｕｒｉｅ
身上各处敏感部位抚摸起来。

　　「嗯，嗯～讨厌啦，不要在这里啊～会被人发现的，嗯～嗯～」Ｌａｕｒｉｅ
说归说，脸上却是一脸满足的靠在了黄毛身上。

　　黄毛把Ｌａｕｒｉｅ压在更衣室的隔板上，两三下就把Ｌａｕｒｉｅ的衣
服内裤脱掉。Ｌａｕｒｉｅ浑身赤裸的只剩一双长筒黑丝，两眼微闭的任由黄
毛吮吸着右边的乳头。黄毛的右手也慢慢将三根手指插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴
当中抽动起来。「嗯～嗯～小穴好湿了～啊～啊～用力，用力嘛，还有这边乳
头也要。」Ｌａｕｒｉｅ说着双手托起另一边乳房让黄毛换着吮吸。

　　没过多久Ｌａｕｒｉｅ的小穴就被黄毛挑逗得完全泛滥了，黄毛的四根手
指快速的抽插发出了很淫荡的水声。「小骚货是不是觉得很刺激啊～喜不喜欢
在更衣室野战呢？」

　　「嗯～嗯～老公好坏啊，原来早就想好要来这里野战呀～不过不行哟，这
里太容易被发现了呢。人家回家再给你爽好不好？」

　　黄毛也不回话，但却加快了手指抽插的速度，并且开始用牙齿轻咬Ｌａｕｒｉｅ
的乳头。Ｌａｕｒｉｅ这时也早已被挑逗得浑身酥软无力，只能一只手捂着嘴
低声娇喘着。「啊～啊～好棒～讨厌，要去了～啊～啊！】黄毛感受到Ｌａｕｒｉｅ
身体一阵颤抖，他也猛的把手指从Laurie小穴里抽了出去，紧跟着一股股淫水
便从Ｌａｕｒｉｅ小穴中喷射而出洒到了地面上。

　　Ｌａｕｒｉｅ被黄毛挑逗上高潮后无力的坐在更衣室的椅子上，黄毛则淫
笑着说道「看来小骚货对更衣室的环境很喜欢啊，才这么一会，光是手指挑逗
一阵就高潮了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ这会脸上本就一阵潮红很是性感，被黄毛这么一说更是害羞
的低下头，快速的捡起自己的内衣和裙子穿上。Ｌａｕｒｉｅ穿好裙子准备穿
小内内时，突然被黄毛一把抢了过去，Ｌａｕｒｉｅ惊讶的抬头

　　看着黄毛，黄毛则不讲理的说道「我下面还硬着呢，待会我要拿你的内裤
去卫生间爽一发，还是说你想更衣室啪啪啪呢？嘿嘿。」

　　Ｌａｕｒｉｅ被黄毛气的笑了，但也由着他把自己的粉色小内内揣进了兜
里。两人离开更衣室时，Ｌａｕｒｉｅ感觉着裙下的真空，双手紧紧的拉着裙
摆怕被别人发现。黄毛这时拿了一块牌子挂在刚才那间更衣室的门上写着－
「暂停使用」，他解释说地上还有Ｌａｕｒｉｅ刚才喷出的淫水，顾客用左边
那间更衣室就好。然后黄毛就拜托Ｌａｕｒｉｅ帮他管理一会更衣室，他要去
卫生间先解决一下生理问题。

　　Ｌａｕｒｉｅ表示没问题，待黄毛交代完之后，就一个人守在了更衣室外
的过道里。过了一会有个３０岁出头的中年男人走了过来。Ｌａｕｒｉｅ见这
人身高１７０左右，肚子微胖，虽然穿着很得体但看着总觉得有些猥琐。

　　中年男人姓张，身边人称呼他为老张或者张哥。平时他是在国企里坐办公
室的小领导。这两年身材略微发福之前买的裤子不合身了，今天趁着周末来给
自己选几条新的。

　　中年男人带着几条裤子从过道走向了更衣室，Ｌａｕｒｉｅ也示意他进入
了左边那间。没多久，Ｌａｕｒｉｅ忽然听到更衣室里的客人打开门叫她「过
道那个店员，过来帮我量一下腰围，这几条裤子感觉尺寸都不合适。」

　　Ｌａｕｒｉｅ看了看这里也没有别的店员，黄毛估计一时半会也回不来。
Ｌａｕｒｉｅ只好自己拿着黄毛留下的长条卷尺，去帮那个客人测量腰围。进
入更衣室后，Ｌａｕｒｉｅ顺手把门关上，她发现这间更衣室的格局和另一间
不太一样。更衣室左侧有一个沙发，对着门的位置有个落地镜，门的低端有个
３０厘米的开口，可能是方便通风或者预防意外而设计的。

　　张哥先是站在了靠门的方向，然后Ｌａｕｒｉｅ就跪在客人身前，弯腰量
起了客人的腿长。此时Ｌａｕｒｉｅ身后正对着墙上的落地全身镜，当Ｌａｕｒｉｅ
弯腰的时候，裙子的裙摆就翘了起来。张哥正对着镜子，一低头就看到了
Ｌａｕｒｉｅ的裙下风光。

　　首先是一双黑色长筒袜暴露了出来，黑丝顶端部位的纹路清晰可见。再往
上Ｌａｕｒｉｅ的小穴也若隐若现，而且张哥吃惊的发现Laurie竟然没穿内裤。
Ｌａｕｒｉｅ这时依然低着头帮客人量着腿长，并不知道自己下身的春光已
经暴露无疑。张哥见Laurie没注意到自己走光，便大胆的盯着镜子里看Ｌａｕｒｉｅ
的小穴。

　　之前Ｌａｕｒｉｅ被黄毛用手弄上高潮后小穴中还残留了不少淫水，这时
小穴口上也还挂着一丝丝淫液晶莹可见。很快张哥的下体便忍不住顶了起来，
裤子上也撑起了一顶帐篷。Ｌａｕｒｉｅ依然低头测量着并没有发现，等量完
客人的小腿抬头准备测量腰部时，一抬头就感觉额头撞到了客人的裤子上。
Ｌａｕｒｉｅ抬头一看，一脸吃惊的望着客人裤子上顶起的小帐篷。刚才
Ｌａｕｒｉｅ便是一头撞在了张哥勃起的肉棒上。

　　Ｌａｕｒｉｅ立刻不好意思的低下头，不敢看向客人肉棒顶起的位置。与
此同时Ｌａｕｒｉｅ忽然发现自己下身居然有了感觉，这让她觉得更加不好意
思。刚才被黄毛用手弄上高潮后，Ｌａｕｒｉｅ虽然嘴里说着不想要，但只是
比较害羞不想把自己的欲望表现得太直白。Ｌａｕｒｉｅ看到黄毛并没有强势
的要求继续更衣室啪啪啪，而是迁就她的意见回家再激情时，心中其实有些落
寞和失望。

　　此时Ｌａｕｒｉｅ小穴里依然是痒痒的，突然看见客人裤子上顶起的帐篷
后，小穴里更是开始流出暖暖的淫水。Ｌａｕｒｉｅ想到自己现在是店员的身
份，就只好装作什么也不知道，按耐着下体的欲望继续量客人的臀围。Ｌａｕｒｉｅ
的双手拿着软尺绕了一大圈，继续测量着客人的臀围。当软尺绕了一圈之后刚
好处于裤子上小帐篷的上端，Ｌａｕｒｉｅ凑到前方看软尺上的数据，这时
Ｌａｕｒｉｅ的俏脸几乎都贴在了张哥顶起的肉棒上。

　　这会Ｌａｕｒｉｅ上半身已经挺了起来，张哥已经看不到Ｌａｕｒｉｅ裙
下的小穴，但是Ｌａｕｒｉｅ胸前的两团乳肉却又在深Ｖ的领口下甚是诱人。
Ｌａｕｒｉｅ今天穿的胸衣并不是特别紧，当她身体前倾时胸衣并不会一直紧
贴在乳肉上。张哥从居高临下的角度，一眼就看到了Ｌａｕｒｉｅ胸衣下本该
被挡住的深色乳晕。他胯下的肉棒也挺立得更加夸张。

　　张哥这时心想：这个小美女真是一个骚货，长得这么靓，还穿的这么露。
估计这店员是想靠美色多卖点衣服，好增加自己的业绩。也不知道是不是这么
回事，还得试探一下。这我要是不上道可就亏大了，嘿嘿。之后张哥就趁着
Ｌａｕｒｉｅ凑到身前看软尺的数据时，故意挺动腰肢让肉棒隔着裤子直接蹭
到了Ｌａｕｒｉｅ脸上和嘴边。Ｌａｕｒｉｅ吃了一惊慌忙往后退开，但张哥
却一只手从后面用力的把Ｌａｕｒｉｅ的小脸往自己肉棒上按。

　　张哥这时低头看着Ｌａｕｒｉｅ说道「小妹妹你看啊，我这前面挺着下不
去，这臀围你也量不准啊。你这得想点办法啊，要不我怎么买你家的裤子。而
且，要是能让我开心的话，嘿嘿，我可是会买很多的哟！」

　　「啊～啊～这位客人请不要这样…不要嘛～啊～啊～」Ｌａｕｒｉｅ嘴里
依旧拒绝着，但身体已经不再抵抗，任由客人的肉棒隔着裤子摩擦自己的小脸
，Ｌａｕｒｉｅ感觉得到客人的肉棒正在变得越来越硬。Ｌａｕｒｉｅ这时心
里很是挣扎不定，想着自己是在更衣室里被陌生顾客的肉棒顶着，Ｌａｕｒｉｅ
心里就觉得无比的刺激。这比刚才被黄毛挑逗还要有感觉。但Ｌａｕｒｉｅ又
确实担心在这很容易被人发现，同时也觉得自己太淫荡了会不会不太好……

　　张哥并没有在意Ｌａｕｒｉｅ纠结的样子，他见Ｌａｕｒｉｅ没有反对，
就认定了Ｌａｕｒｉｅ是个靠出卖色相来为自己提升业绩的导购。于是张哥也
不再客气，他双手脱下自己的裤子，露出里面一根已然粗大而坚硬的肉棒。接
着张哥直接把肉棒顶在Ｌａｕｒｉｅ脸颊上，龟头还用力往Ｌａｕｒｉｅ嘴唇
上蹭。Ｌａｕｒｉｅ感受着肉棒上滚烫的温度早已满脸羞的通红，小穴里也越
发感觉瘙痒。而且Ｌａｕｒｉｅ看了眼这根肉棒，发现不管是体积还是长度都
很不错。Ｌａｕｒｉｅ不知不觉的便开始幻想起，等这根肉棒插入自己小穴后
的满足感。

　　这时张哥淫笑着说「小妹妹我知道你们干这行的也不容易，打扮的不仅要
暴露，连内裤都不穿。嘿嘿，要不要先办正事啊，待会我可以从你这买三十条
裤子回去，照顾下你的生意如何啊？」

　　Ｌａｕｒｉｅ发现这位顾客误会了她想靠身体勾引他多买东西，但也正好
有了个台阶下，不会觉得自己太淫荡。张哥这时一把将Ｌａｕｒｉｅ拉起身，
然后让Ｌａｕｒｉｅ背靠着自己的胸口，身体正对着墙上的落地镜。「小妹妹
好好看着，哥哥来疼爱你了哟。」

　　Ｌａｕｒｉｅ在镜子里看着客人用手慢慢拉下了她裙子的肩带，原本就宽
松的裙子也跟着滑到了腰间，Ｌａｕｒｉｅ的粉色内衣同时暴露了出来。接着
张哥把Ｌａｕｒｉｅ右侧胸衣往下一扯，Ｌａｕｒｉｅ硕大的奶子便弹了出来。
Ｌａｕｒｉｅ看着镜子里自己已经坚挺的乳头和深色的乳晕就这么暴露在别人
眼前，一脸乖乖女不知所措的表情，害羞的不敢直视。

　　张哥的右手也揉捏在了Ｌａｕｒｉｅ暴露出来的奶子上，食指不停的围绕
着Ｌａｕｒｉｅ的乳头画着圈。同时张哥的另一只手则撩起了Ｌａｕｒｉｅ的
裙子，他把裙摆固定在Ｌａｕｒｉｅ腰间，这样Ｌａｕｒｉｅ的上下私处就完
全暴露在了镜子中。就在Ｌａｕｒｉｅ并不坚决，似挡非挡的用手遮掩着小穴
时，张哥左手的金手指依旧抠进了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。张哥的手上功夫了
得，平时在家光是用手就能制得老婆嗷嗷浪叫高潮连连，这时用来对付尚且稚
嫩的Ｌａｕｒｉｅ更是得心应手。

　　Ｌａｕｒｉｅ惊讶的发现客人的两根手指很快就找到了自己小穴口内的Ｇ
点，两根手指来回的挤按挑逗。Ｌａｕｒｉｅ之前压抑着的性欲再也控制不住
，这时已经是两眼微闭，一脸陶醉的发出淫荡的娇喘。张哥也很满意，他看着
Ｌａｕｒｉｅ在自己手下从刚才的矜持转变成现在的放浪，手上也更加卖力的
挑逗起来。张哥的肉棒此时也从后面紧紧贴在Ｌａｕｒｉｅ的臀部来回的摩擦
，肉棒的坚硬和滚烫的温度也不停刺激着Ｌａｕｒｉｅ的欲望。

　　Ｌａｕｒｉｅ心里安慰着自己，这也是对男友报复的一部分。同时小手也
不再装模作样的挡着自己的小穴，而是转到身后握住了客人的肉棒，并且娇喘
着说道「哥哥的大肉棒好硬啊～妹妹想吃这根大香肠，哥哥你的能给我吃吗～」

　　张哥一听，兴奋的松开在Ｌａｕｒｉｅ身上挑逗的双手，然后让Ｌａｕｒｉｅ
背对着镜子给自己含起了肉棒。「嗯嗯～小嘴真棒，舌头舔着真爽～啊～小妹
妹你要是让哥哥给你调教一段时间，保证你这口活能把男人爽死，嗯～嗯！你
那只手也别闲着，去分开你的阴唇，张哥我要在镜子里看到你小穴口张开的样子。」

　　Ｌａｕｒｉｅ回头一看，这才发现自己裙下的风光完全暴露在了镜子里。
「啊～哥哥好坏，刚才是不是一直在镜子里偷看，然后肉棒就硬起来了…」
ＬａｕｒｉｅＬａｕｒｉｅ一边说另一只手也乖乖的摸到了自己小穴外，食指和
无名指熟练的分开了自己的阴唇，中指则轻轻摩擦着自己的阴蒂，粉嫩的小穴口
也一张一合的暴露在外。

　　张哥见如此美好的时刻不记录下来岂不可惜了，于是便掏出手机和Ｌａｕｒｉｅ
商量了一下。Ｌａｕｒｉｅ此时欲火焚身也顾不得那么多，也就任由张哥拿着手
机拍摄镜子中自己淫荡的样子。没过多久，张哥的肉棒就在Ｌａｕｒｉｅ小嘴的
吮吸下流出了少许的精液。Ｌａｕｒｉｅ含着肉棒很快就察觉到了，然后就娇声
说道「哥哥的大肉棒好香啊，都有汁液流出来了～妹妹要全都吃掉，不能浪费哦～」

　　看到Ｌａｕｒｉｅ如此淫荡的表现，张哥也兴奋的一手拿着手机拍摄着，另
一只手按着Ｌａｕｒｉｅ的脑袋往自己肉棒上压，粗大的龟头也一次次顶入了
Ｌａｕｒｉｅ深喉之后。很快张哥感觉自己要忍不住了，低吼着快速操起了
Ｌａｕｒｉｅ的小嘴。就在张哥即将精关失守的时候，肉棒却被Ｌａｕｒｉｅ挣
扎着吐了出来。Ｌａｕｒｉｅ的一只小手握住了张哥的两个卵蛋，并且往下轻扯
，即将要射精的冲动也被拖了下去。

　　Ｌａｕｒｉｅ抬起俏脸看着张哥，然后一脸醉意的要求着说道「哥哥舒服吗？
不可以这么快就射出来哟，妹妹的小花心还等着哥哥来捅破呢～」说完Ｌａｕｒｉｅ
又继续含起手中的肉棒「嗯～嗯～我在吃，吃哥哥的大肉棒～嗯～嗯～来干我的
小嘴洞，性感的小嘴，人家的口水都是甜的呢～唔～唔～」

　　张哥看到Ｌａｕｒｉｅ如此淫荡和欲求不满的样子，心想自己今天可得好好
玩玩，多搞些花样，这样的机会可是难得啊，嘿嘿……等Ｌａｕｒｉｅ又含了好
一会肉棒之后，张哥满足的把肉棒从Ｌａｕｒｉｅ小嘴中抽了出来，然后淫笑着
跟Ｌａｕｒｉｅ说「小妹妹，别光是含肉棒嘛，哥哥的卵蛋和屁眼也想爽爽哟～」

　　「哥哥你真坏死了！屁眼脏着呢，还要人家舔，你可舒服了，人家怎么办……」
说完Ｌａｕｒｉｅ还是用舌头慢慢舔上了中年男人的卵蛋，并用小嘴轻轻含住用
舌头挑逗。舔完一圈之后，Ｌａｕｒｉｅ看向张哥漆黑的屁眼，心想着以前
Ｌｕｆｆｙ也要求过舔这里，但是自己没有答应。然后Ｌａｕｒｉｅ一狠心，闭
上眼睛就伸出舌头舔了上去。张哥舒爽的「唔，唔」的低吼，享受着Ｌａｕｒｉｅ
的舌头一圈圈的舔过他肛门周围的位置。然后Ｌａｕｒｉｅ的舌尖更是尝试着顶进
了肛门之内。

　　「嗯～嗯～小妹妹你口活真棒，哥哥肉棒硬的受不了啦，快让哥哥再爽一爽你
的奶子。」张哥说着就让Ｌａｕｒｉｅ结束口交，两人都侧身对着镜子。然后
Ｌａｕｒｉｅ也配合的解掉胸衣，双手托在自己奶子两侧把肉棒夹在了自己乳沟当
中。

　　「人家的大奶子软不软啊，夹的哥哥舒不舒服～」

　　「嗯～嗯～」张哥一边舒爽的喘着粗气，一边拿着手机专心的拍摄着Ｌａｕｒｉｅ
帮他乳交的画面。Ｌａｕｒｉｅ用两个巨乳夹着肉棒，快速的上下颤动来摩擦张哥
的肉棒，嘴里还不时提供一些香甜的唾液来帮助肉棒润滑。

　　过了一会Ｌａｕｒｉｅ更是用手握着张哥的肉棒顶在自己乳头上，一边让龟头
转着圈摩擦自己的乳头，一边用小手快速的撸着肉棒。「哥哥你看，你把人家的大
乳房都干得变形了，还要拿手机录下来，好变态啊～」

　　这个动作给张哥的肉棒带来了强烈的快感，握着手机的一只手已经不受控制的
抖动起来，没过多久就又感觉到了要精关失守的边缘。Ｌａｕｒｉｅ见张哥被自己
弄的爽到了，便娇声的说道「哥哥想射到妹妹的大奶子上吗？还不可以哟，一会还
有更好玩的呢～」说着Ｌａｕｒｉｅ便再次用小嘴含住了张哥的卵蛋，不让他这么
快就射出来。

　　Ｌａｕｒｉｅ等张哥的状态再次恢复之后，便转身撅起屁股说「快来嘛～妹妹
的小穴想要哥哥的肉棒啦～」Ｌａｕｒｉｅ一边说还一边拉着肉棒往自己小穴处引。
Ｌａｕｒｉｅ转过身之后，腿上的黑丝长筒袜也暴露了出来。张哥是个恋丝恋足之
人，刚才沉醉于Laurie的奶子差点忘了还没玩过Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿。这时看
到Ｌａｕｒｉｅ腿上的黑丝，哪里肯放过Ｌａｕｒｉｅ的丝袜和白嫩的小脚丫。

　　张哥于是问道「小妹妹，你叫什么名字呀？」

　　「啊～人家叫小母狗啦～」

　　「嘿嘿，小母狗这名字可真不错，太适合妹妹你啦～性感的小母狗，看你刚才
这么骚，功夫也一定了不得吧？还会什么，快让哥哥享受享受，等会肯定满足你，
急什么。」

　　Ｌａｕｒｉｅ看见张哥一脸猥琐又色眯眯的盯着自己的丝袜美腿，很快就知道
他是什么意思了。Ｌａｕｒｉｅ故作生气的说道「哥哥真是变态，故意这样折磨小
母狗呀，小母狗的小穴好想要了呀，真讨厌～那哥哥看小母狗的大腿怎么呢，想要
玩小母狗的大腿嘛～」

　　张哥贪婪的盯着Ｌａｕｒｉｅ性感的大腿，赶忙表示一定要好好玩一玩。于是
Ｌａｕｒｉｅ就摸着自己粉嫩的大腿站到张哥身前，双腿紧闭，把张哥粗大的肉棒
夹在了自己两腿中间。然后一边用双手托着自己的奶子揉捏成各种形状，一边轻扭
大腿给张哥做着极为淫荡的腿交。

　　「嗯～嗯～哥哥觉得小母狗的大腿怎么样～软不软，夹得哥哥还爽吗～」

　　「爽～当然爽～小母狗你还真会玩嘛～」张哥感受着肉棒被Laurie双腿和阴唇
紧紧包住的快感，特别是肉棒上方不时从Ｌａｕｒｉｅ阴唇上摩擦过的感觉。在张
哥下身来回抽插的同时，他的一只手用力抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，另一只手则
继续拍摄Ｌａｕｒｉｅ帮自己腿交的画面。

　　等张哥感觉爽够了之后，他又主动提议道「小母狗我看你的丝袜小脚也很漂亮
呀，给人做过足交吗？」

　　Ｌａｕｒｉｅ低着头脸一红的说道「原来哥哥也喜欢妹妹的小脚呀，很多人都
喜欢呢～还有人很坏的射在Ｌａｕｒｉｅ丝袜上和高跟鞋里，讨厌了啦～哥哥不会
也要射在这里吧～」

　　「嘿嘿，不知道小母狗你脚上的技术怎么样，哥哥早想试一试啦。」说着张哥
便坐在了沙发的一侧，然后示意Ｌａｕｒｉｅ坐在另一侧正对着自己。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时也脱掉脚上的鱼嘴高跟鞋，然后乖巧的用自己的丝袜小脚夹
住了张哥的肉棒并且说道「小母狗给很多人做过足交的啦，技术保证让哥哥满意～
人家的小脚白不白，滑不滑呀～哥哥想不想射在上面呢～」

　　张哥一脸满足的看着Ｌａｕｒｉｅ的一只丝袜小脚先是踩在肉棒上转着圈的摩
擦，另一只小脚则用脚趾逗弄着张哥的卵蛋。接着Ｌａｕｒｉｅ用双脚勾着肉棒直
直竖起，然后又突然松开，肉棒就猛的弹回小腹上。「嗯～嗯～就是这样，小脚真
棒，太舒服啦，继续～继续～啊～」

　　「哥哥的肉棒好硬呢，这么快就兴奋了呀～」Ｌａｕｒｉｅ说着还让丝袜小脚
慢慢划过张哥的小腹，再继续往上蹭到了他的肚皮上摩擦了起来。然后Ｌａｕｒｉｅ
又继续用丝袜脚心夹住肉棒，在用双脚挤按肉棒的同时还上下挪动刺激着肉棒。张
哥也一边享受着Ｌａｕｒｉｅ小脚的服务，一边伸手在Ｌａｕｒｉｅ丝袜小腿上来
回的爱抚着。

　　「怎么感觉哥哥的肉棒又大了一圈呢～这么喜欢妹妹的小脚呀，变得好大哟。
这么兴奋嘛，要不要人家再多弄一点～」

　　「嗯～嗯～看到你的黑丝就很兴奋了啊！」

　　「哥哥别着急，慢慢享受就好啦，小母狗还会很多别的花样哟～」说着，
Ｌａｕｒｉｅ便趴在了张哥的腿上，一双丝袜美腿紧贴在张哥的腿部来回的摩擦，
同时Ｌａｕｒｉｅ也用小嘴把肉棒给完全含湿。感觉差不多了之后，Ｌａｕｒｉｅ
身体前挪，一只手抓着自己的右脚往回勾，这样Laurie右腿的腿窝便夹住了张哥的
肉棒。刚才Ｌａｕｒｉｅ已经帮肉棒润滑过，张哥极其舒爽的感受着Ｌａｕｒｉｅ
的丝袜腿窝来来回回套弄自己的肉棒。加上视觉上看着Ｌａｕｒｉｅ性感的丝袜美
腿，张哥感觉有种比操入小穴还要刺激的快感。

　　「怎么样，哥哥喜欢这样嘛～哥哥这么坏，看见穿黑丝的女人就会幻想很多吧
～舒服吗？是不是更兴奋了呀～也不知道哥哥是更喜欢丝袜还是人家的裸足，人家
脱掉一边的丝袜好吗？给哥哥享受一下小母狗的裸足足交吧～】说着Ｌａｕｒｉｅ
便松开了紧夹肉棒的腿窝，接着往后坐了坐，再挑逗着张哥缓缓的脱下自己的一边
丝袜。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ继续用双脚夹住了张哥的肉棒，这次Ｌａｕｒｉｅ的右脚依
旧包裹着黑丝，左脚则是裸足。张哥兴奋的感受着两种完全不同的触感刺激着自己
的肉棒，一半是来自丝袜摩擦的刺激，一半是Ｌａｕｒｉｅ娇嫩的小脚又滑又嫩的
感觉。过了一会Ｌａｕｒｉｅ又整个人趴到了张哥的身上，一双小脚继续在身后上
来揉搓着张哥的肉棒，同时Ｌａｕｒｉｅ双手托着自己的奶子让张哥用嘴吮吸。

　　「嗯～嗯～哥哥真的很喜欢黑丝呢，大肉棒现在感觉爽吗？人家足交的技术还
不错吧～」张哥点点头，开始用力的吮吸起Ｌａｕｒｉｅ的乳头。张哥把Ｌａｕｒｉｅ
小脚足交带来的快感狂野的发泄在Laurie的奶子上，用嘴用力的吮吸啃咬。

　　忽然张哥感觉自己要忍不住了，他猛地起身把Ｌａｕｒｉｅ推倒在沙发上。然
后抱起Ｌａｕｒｉｅ穿着丝袜的右脚，双手一用力把Ｌａｕｒｉｅ脚心处的丝袜撕
出了一个破口。接着张哥便将自己的肉棒从这个破口顶了进去，肉棒也被Ｌａｕｒｉｅ
的丝袜和脚心紧紧包裹住。

　　「啊～坏哥哥，你太变态啦～你要撕坏人家的丝袜射进去啊～那人家一会还怎
么穿嘛～」

　　张哥听着更加兴奋，挺动着腰肢让肉棒一下下的操着Ｌａｕｒｉｅ脚心处的丝
袜破洞。同时他还从地上捡起了Ｌａｕｒｉｅ那性感的亮黑鱼嘴高跟鞋，并且放在
鼻子下贪婪的闻着Ｌａｕｒｉｅ的脚香。张哥闻到Ｌａｕｒｉｅ脚上香气的刺激再
也坚持不住，用力的把肉棒顶在Laurie整个脚趾和丝袜之间，射出了今天的第一发
精液。

　　「啊～啊～好哥哥快射个小母狗吧～小母狗的小脚和丝袜都要被精液射满啊～」
发现张哥射精后，Ｌａｕｒｉｅ也配合的呻吟起来。

　　等张哥把最后一滴精液也全都射在了丝袜里，Ｌａｕｒｉｅ才娇声的抱怨道
「哥哥好坏，故意欺负人家。射了这么多精液，厚厚的，滑滑的，人家的丝袜和鞋
子要被哥哥打精液泡坏了的～」

　　张哥这时也心满意足的拔出肉棒，让Ｌａｕｒｉｅ用小嘴帮他清洗了一遍。接
着又拿起Ｌａｕｒｉｅ的高跟鞋让她穿上。这时Ｌａｕｒｉｅ的整个脚趾和脚心全
是精液，穿上高跟鞋后更是沾到了高跟鞋底，感觉又粘又滑。「讨厌嘛～哥哥怎么
还逼着人家穿你的精液高跟鞋啊～好稠好热呀，人家会站不稳的啦～」

　　张哥嘿嘿淫笑着拿起手机结束了第一部分的拍摄，并且命名为《更衣室足交》
保存了起来。这时张哥射完之后也感觉有些疲惫的坐到了沙发上，但Ｌａｕｒｉｅ
却还没有满足。于是Ｌａｕｒｉｅ把左边的黑丝长筒袜和高跟鞋重新穿好，接着双
腿分开跨坐在了张哥右边的大腿上。Ｌａｕｒｉｅ拉着张哥的一只手摸在自己大腿
处的丝袜上，同时扭动小腰让自己大腿上的丝袜和自己的小穴慢慢摩擦张哥的大腿。

　　「哥哥爽了吗？你看人家的脚上和鞋子里都是你的精液啦，好讨厌嘛～而且人
家的小蜜穴还没爽呢，哥哥你可不能现在就跑了哟，小母狗的小穴还想被操，被哥
哥的大肉棒操呢～再狠狠的干人家，把小骚穴干烂吧～」Ｌａｕｒｉｅ一边用身体
挑逗着张哥一边淫荡的说道。

　　张哥见到Ｌａｕｒｉｅ如此淫荡，又兴奋的抱着Ｌａｕｒｉｅ并且主动的开始
索吻。两人很快便从普通的接吻进展到了激烈的舌吻，当两人的舌头交缠着时，
Ｌａｕｒｉｅ的嘴角也布满了中年男人的口水，一些粘稠的唾液还顺势滑到了
Ｌａｕｒｉｅ的胸口和巨乳上。

　　激烈的舌吻也再次挑起了Ｌａｕｒｉｅ的欲望，很快Ｌａｕｒｉｅ就主动挣脱
了张哥的怀抱，然后跪在张哥两腿中间卖力的帮他做起了口交。Ｌａｕｒｉｅ的小
舌头灵活的舔弄着马眼，而后将整根肉棒紧紧的吸入深喉。张哥的大肉棒在强烈的
刺激下再次硬了起来。Ｌａｕｒｉｅ见肉棒硬得差不多了，就自己坐到沙发上，用
小手掰开了红润的小穴，并在张哥面前自慰了起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ的小手时而按在阴唇两边分合着肉逢，让小穴口像呼吸一样一张
一合，时而又用手指逗弄自己的阴蒂。另一只手也将两根手指插进了小穴中搅弄起
来。Ｌａｕｒｉｅ这时已经越来越兴奋，嘴里忍不住的想娇喘，但又担心在更衣室
里被外面的人听见，紧闭着双唇不敢发出太大声。张哥看着也觉得异常刺激，肉棒
也坚挺着回复到了最佳的状态，准备好好的干这个小骚货。

　　两人在更衣室里激情的时候，黄毛也已经从卫生间里回来了。他刚才一边幻想
着Ｌａｕｒｉｅ的肉体，一边在Ｌａｕｒｉｅ的粉色内裤上狠狠射了一炮。黄毛这
时正想着让Ｌａｕｒｉｅ穿上这条刚被他射过的内裤凌辱一番，但回到更衣室外他
发现Ｌａｕｒｉｅ消失不见了。正当黄毛疑惑的时候，突然听到左边更衣室里传出
一声低低的呻吟，接着更是传来一阵若隐若现的啪啪声。

　　黄毛赶忙悄悄摸到左边更衣室外，然后趴在了地上往里面偷看。更衣室的门的
下方有个３０ＣＭ的缺口，黄毛很轻易的就望到了里面的落地镜。通过镜子的反射
，黄毛鼻血狂喷的看到Ｌａｕｒｉｅ正撅着屁股双手趴在墙上，穿着黑丝长筒袜和
鱼嘴高跟鞋的双腿笔直的竖着性感无比。同时Ｌａｕｒｉｅ的裙子已经被脱到了腰
间，两个奶子毫无保留的在空气中摇晃着。Ｌａｕｒｉｅ的身后还有一个中年男人
正用肉棒一下下的操着她的小穴。刚才黄毛听到的那一声娇喘，就是张哥插入
Ｌａｕｒｉｅ小穴第一下时，Ｌａｕｒｉｅ没忍住发出的呻吟。

　　黄毛来不及细想Ｌａｕｒｉｅ怎么会被一个中年男人在更衣室里操着小穴，刚
刚射完一发的肉棒已经再次顶了起来。黄毛一边看着更衣室里的激战，一边伸手到
裤子里再次撸了起来。Ｌａｕｒｉｅ之前欲望被压抑了许久，终于得到肉棒的满足
之后也忘了黄毛的事，更没注意到黄毛在门外偷窥。于是Ｌａｕｒｉｅ就继续毫无
保留的和张哥在更衣室中激情…


待续
======================================================
有院友问为什么改名，还提到了代入感的问题，在此统一解释。
Laurie是我女友的英文名，之前没想过会写这么多就随意起了个名字。
已经写了这么多，就不希望对待女主的名字那么随意，
对于我来说Laurie肯定比一个假名有代入感得多，而且非常有纪念意义。
此文大部分场景会在国外，国内部分只是一个过渡，用英文名也更正常。

另外这章诗情画意的配图过两天有空再发
最后非常感谢重新帮我排版的那位兄弟，辛苦辛苦，从第一章一直改到最后，真的感谢！