女友故事`凌辱 特别篇 四 慧臻的一夜肉金

--------------女友故事`凌辱 特别篇 四--------------
-----------------------------------------------------------------------

    本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分，
请慎重阅读. 独发于春满四合院。特别篇为「正文」同人。欢迎转载. 不喜勿入。

------------------------------------------------------------------------


    ========================================================================
本文本是为上一次文祭准备，只可惜工作生活中各种事情，当时未能完成。现整
理发布，以感谢读者支持。另，本次只是整理旧作，不代表恢复更新。

    ========================================================================



    特别篇 四 慧臻的一夜肉金



    ｂｙ周可反「ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ」


    ２０１７/ ０４/ ２８发表于：春满四合院





    肌肤胜雪，青春靓丽的女孩在镜头前嫣然一笑，清纯而可人。

    那是一年夏末，碧空如洗，清晨的阳光闪耀，照在身上温暖而舒适. 我望着
瀑布，听着雷鸣般声响，感受着清风带来的水雾，心里满是大自然带来的震撼，
而同时心里更感受着另一种自然之美的震撼——眼前那亭亭玉立的妙龄女孩。

    她双十年华，穿着兰色小吊带，白色超短热裤，修长的玉腿蹬着白色的韩式
休闲鞋，轻靠在我身边，长发飘扬，美眸眺望着瀑布，全身都透着女孩那种青春
无敌的动人。

    清晨四下无人，瀑布激起水雾弥漫在整个山涧，让她潋滟双眸更是空灵如幻，
她混血儿独有的白皙秀靥带着点点水雾，更是鲜滋饱水，加上她高俏的瑶鼻，红
嫩的樱唇，优美的下颌，自然不施粉黛，就好似是晨雾中的采莲仙女。

    而这仙女，就是我的女友，倪慧臻。

    对上我沉醉的目光，女孩朱唇轻启，一颦一笑中充满了由衷的幸福，「嘻，
可反，照好了嘛？傻看什麽？」

    「哦…嘿，照好了，那…那麽我们…要不要再自拍一张？」我应着，掩饰着
自己看呆了的窘态，感受到身旁的她吐气如兰，心里发甜的举起了手机.

    「嘻，不许照不好看哦，要不人家可饶不了妳～」小慧撒娇的浅笑着，轻依
在了我怀里.

    小慧这样的大美人，怎麽照，都是美呢——我本想调笑两句，可是看着小慧
含嗔的抿嘴一笑，看着她雪靥上满是天真的幸福，一切话语都是多余的了。

    我甜蜜的抱紧了她，举起了手机……

----------------------------------

    在Ｕ国留学的几年中有苦也有乐，而最让人感觉到幸运和幸福的，就是能遇
到小慧。

    从邂逅小慧，到现在已经一年多了，从两人开始的暧昧和追逐，一步步到现
在，我们已经进入了如胶似漆的热恋。就如同人们说的，当相爱的人在一起，嘴
角总是会莫名的笑——和她在一起，就是这样的感觉.

    眼看快开学了，我和小慧都本来准备好好去图书馆自习一阵，不过那麽巧，
小慧的两个朋友本来定了到Ｋ国的Ｎ城，去大瀑布玩，可是临时有事就把票让给
了小慧。借着这份美意，我和小慧也就当作开学前最后一次放纵，满心期待的踏
上了这次瀑布之旅。

    坐飞机大约3个小时，就到了Ｎ城，而Ｎ城的地理位置相当特殊，就在Ｕ国
和Ｋ国的交界处。Ｋ国虽然和Ｕ国很多方面都很相似，城市呀，人文呀，Ｕ元和
Ｋ元都基本通用，不过在这里，几乎全国赌博都是合法的。既然来了，除了美景
美食外，我们自然也不会错过试试手气的机会。

    女孩子也真是喜欢照相，昨天刚来Ｎ城就在城里面照了一天，不论是摆拍还
是自拍；今天又是一直到照完大瀑布日落的美景，直到天都有些黑了，她才意犹
未尽的放下手机，我们俩也就搭乘赌场的短途巴士专线，向Ｎ城的最繁荣的赌场
区出发了。

    夜色下，不远处的赌场区是霓虹闪耀，把夜空照得是五颜六色，就透着不夜
城的那种纸醉金迷。我坐在昏暗巴士上，车厢内挺空，只有十几个老者，大约都
是去赌场玩的。

    小慧正在卫生间换衣服，我百无聊赖，就随手翻看着相机.

    一张张照片中是碧水蓝天，瀑布飞扬，加上绿意葱葱的山涧，美如画卷，而
在这画卷中，最让人神往的就是那肌肤胜雪的碧人。

    小慧是四分之一的俄国混血，这赋予了她白嫩无瑕的完美娇肤. 阳光下，她
那白皙的肌肤真是欺霜赛雪，剔透晶莹，白得近乎刺眼，就算和白人少女相比，
也要白上几分，而她的肌肤又有着东方女孩的细腻柔嫩，就仿佛水掐豆腐似的，
嫩得都要滴出水来，那肌肤之美是是难绘难描。

    相机画面中，小慧那足有一米七二的高挑胴体就只穿着短小的吊带和热裤，
她优美的脖颈香肩，一双嫩藕似的玉臂，还有她胸口薄薄衣料外半露的饱腻乳球，
无不是那麽白嫩水润。

    她小蛮腰下，那双模特才有的超长美腿也全都暴露在外，纤细笔直，修长玉
润，而白花花，水嫩嫩的肌肤别提是多麽惹眼了，那双玉腿关节处又透着粉酥酥
的粉晕，即使是照片，触目就能想象的出，那触感该是多麽细嫩紧致，充满青春
的弹性。

    小慧女性的美是动人的，却又不显下流。

    是她那青春甜美的微笑？是她那清澈深湛的双眸？是她举手投足间流露出的
活力？又或许是由于她生在环境优越的家庭，从小又坚持舞蹈，让她颀美的身子
就都透着一股高雅而卓然气质.

    有这样的女友，真是叁生有幸呀。

    我乱想着，小慧也就又坐回了我身旁，不过让我有些意外，她还是穿着那身
吊带热裤，「咦？妳不是说要换小礼服？」

    「是呀，可是…车上的卫生间被占用了呢，都等好久了…」小慧嘟着小嘴，
无奈的嗔道。

    「哈，没关系，一会儿去赌场里面换吧～」我放下相机，随口劝道。

    「那背包怎麽办？司机说会把留在车上的行李送回酒店，但是不会等我们的
呀～」

    「嗯…那再等等吧，而且，不换也行的…」

    「马上就要到了嘛，而且～怎能不换呢？一会儿还有酒会呢，人家怎麽能穿
得这麽随便嘛！」小慧撅着芳唇，斩钉截铁的反驳着我。

    「哈…那…别担心嘛，看样子，还有几分钟呢…」我望向窗外，灯光下几家
赌场那富丽堂皇的建筑是越来越近，违心的安慰道。

    小慧「哼」了一声不可至否。

    可等我再回过头，我心头是不禁一跳——就在一旁，小慧蹙着黛眉，嘟着小
嘴，竟然就在车厢中，蹑手蹑脚的除下了吊带和热裤！

    这麽一来，她雪白胴体上就只剩下了小巧的白色丝质内衣裤，她就这样几乎
全裸的坐在了车厢中呀！

    天！小慧要在这里换衣服麽？为了穿得漂亮得体，女孩能这麽大胆！？

    车中虽然没有开灯，格外昏暗，后面也没有人，但是前面至少坐着十几个头
发花白的老者，还有一两对游客，倘若他们回头，岂不就把我女友半裸的样子看
光了？

    「小慧…妳在干什麽？」我慌张的舌头打结，想伸手遮挡，又不知该如何遮
起。

    「嘘！～小点儿声嘛～」小慧俏脸通红，慌张的瞥了我一眼，摆弄着黑色小
晚装，压低声音嗔着。

    「喂…这里有人的…」我压低声音，惊慌的看着前面不到两米处，一排正闲
聊的几个白人老大爷。

    「讨厌…别出声…一会就没机会换了呀…」小慧也是美眸闪烁，又羞又窘，
可是为了穿吊带晚礼服，她还是准备换上抹胸内衣。

    我是不知该如何是好，却只见旁边的小慧银牙一咬，藕臂背到身后，轻轻一
扣——她丝质的胸罩瞬间落下，就在这车厢中，她胸前那一对雪白浑圆，足有３
５Ｄ的大玉兔一下颤巍巍的跳了出来！

    干！欣赏着一旁肌肤白皙，身材火辣的女友换衣服的撩人一幕，我真是感到
有些欲火焚身——前面那老头是不是察觉到了什麽？他是不是在偷瞄？司机从后
视镜中是不是能看到我的女友的身子，是不是已经把我女友的大奶子都看光了？
我感觉酸溜溜的，可又奇怪的有些莫名兴奋……

----------------------------------

    Ｎ城的赌场是金碧辉煌，夜晚也是灯火通明，一个赌场就仿佛是主题游乐园，
有的区域时尚现代，有的区域又弄得是复古典雅，而也不旺赌场如此费心，不论
是赌客还是游客，赌场和街道上的人是络绎不绝.

    有小慧在身边，我们整晚都是回头率爆棚——她本就是天生丽质，现在加上
彩妆礼服的烘托，那真是光彩照人，美艳不可方物。

    虽然赌场和之后ＶＩＰ厅中的酒会中不乏美人，但是却没有一个有小慧这般
让人惊艳——黑色修身的小晚装把她雪润的肌肤衬得更是白皙，恰到好处的Ｖ领
刚露出她极勾人的事业线，却又不过度暴露，她本就身材高挑，加上玉足上那双
足有十公分高，黑色ＬＶ镶钻系带高跟鞋，让她更是亭亭玉立，艳压群芳。

    她一头柔顺闪亮的如墨青丝发，扎了一个韩式盘发，青春中透着典雅和妩媚，
走在人群中，随着她迈动莲步，她全身上下都散发著那股清纯而不是典雅典雅，
风华正茂的气质，让其余的女人是相形失色。

    无论是赌场中打发时间的亚裔老者，陪家人旅游的中年白人，还是和朋友来
挥霍青春的各色大学生，又或是高级酒会中一个个西装革履，整襟危坐的成功男
士，无不为小慧侧目。

    这一晚，我们不但赢得了目光，更是赢在了赌桌。

    小慧平日是温婉可人，有时流露出小慧女孩的调皮，不过出乎意料，上了赌
桌她却没有一点儿小女人的样子，是那麽凌厉和果决. 不知道她是初生牛犊不怕
虎，还是荷官也被她迷倒了——从二十一点到轮盘，小慧虽然压得不多，也各有
输赢，但是我们玩了一晚上，还是赢了上千Ｋ国元。

    我本身不好赌，但是小慧也真是让我刮目相看了。

    一晚上可真是尽兴，有酒，美食，赢了钱，更有美人相陪！虽然眼看就要开
学，但是这一晚我们在恩爱中尽情的欢笑，把单调的留学生活全抛在了脑后。

    我和小慧都喝了不少杯红酒鸡尾酒，等我们微醺的乘着赌场巴士返回酒店，
都已经到夜里十一点了。

    五星级酒店的大厅播放着悠扬的音乐，高阔宽敞得容的下室内大喷泉，不过
让我和小慧更注意的，反倒是一角本是不起眼的一个酒吧。这个酒吧我们昨天傍
晚来的时候一直都停业，可现在，却是熙熙攘攘颇为热闹.

    「嘻，可反今天晚上人家还不想睡呢～要不要再去陪人家坐坐？」小慧有些
不胜酒力的揽着我的胳膊，娇声喃喃着。

    坦白的讲，小慧雪白青春的身子已经让我想了一天了——虽然她已经是我的
女友，但是一年来，她平日各种课业活动，学生会活动，让我们平均两叁周才能
亲热一次；我正是壮年，这样的频率怎麽够呢？

    可今天和小慧过得这麽开心，我也不想扫她的兴，而且，嘿嘿，毕竟一会儿
总是要回房间的，一番云雨是不会让我失望。

    我想着，随口调笑道，「哈，怎麽，想灌醉我呀？～」

    「嘻嘻，就是要灌醉妳，然后…惩罚妳这个大色狼…」小慧嘟着小嘴，美眸
一瞟，带着醉意和一丝挑逗娇笑着。

    「哈哈，为什麽要惩罚我？」我笑着，和小慧走向那灯光昏暗的酒吧。

    「嘻…就要惩罚妳，让妳刚才在酒会上，唔，和那个金发女孩聊天，还那麽
开心…」小慧依着我，娇嗔着。

    「嘻嘻，妳吃醋了？」

    「哼…人家才没有…是…是妳好色～」小慧红晕的俏脸上带着甜蜜，小嘴上
却不承认.

    酒吧的装潢是高雅简洁，有那麽一种大城市的雅皮风，昏红的光线黯淡，音
乐清雅，每个小桌上摆着闪烁的烛光，安逸中透着种暧昧。虽然门面不大，里面
倒是相当宽敞，足有四五排沙发座椅，大约能容百人的样子，现在虽是深夜，也
大约散坐着叁四十人。

    又点了两杯鸡尾酒，我和小慧并排坐在一个角落的大沙发上，闲聊了几句，
我们就恍然间发现附近的气氛有些异样——虽说酒吧的女孩往往都是穿着入时，
多少有些性感，不过这里的女孩，无论是妩媚的金发女郎，身材极好的拉丁裔少
女，还是娇俏动人的亚裔女孩，一个个都是上衣着轻薄露肉，下身要麽是到腿根
的裹身裙，要麽是都快露出内裤的太阳裙。

    这些女孩虽然大都正值妙龄，不过她们的穿着和浓妆，已经不在是性感的范
畴，而是到了放荡了。

    而在场的男士也是各色人种，鱼龙混杂，有西服革履，有Ｔ恤短裤，有头发
花白，有的才仿佛是大学生，而相同之处，他们每个都为身边的美色神魂颠倒着，
手也不老实的上下偷摸着。

    我俩环视一周，似乎同时明白这里的秘密，不禁有些莞尔的相视一笑，我压
低声音道，「嘿…这里…难道是‘风月场所’？」

    不少女孩年龄看着真的就是二十岁上下呢，会不会真是附近大学中的学生呢？
扫视着暧昧灯光下不少衣着暴露，年轻动人的女孩，我真是有些心跳。

    小慧也是狡黠瞟着四下，凑到我耳畔低声娇笑着，「嘻…怪不得这里白天都
不开门呢…」

    毕竟我也不敢在小慧面前暴露出好色的模样，干笑着，「嘿…好吧，那…我
们要不要赶紧离开…」

    「嘻嘻，不要嘛…好有意思呢，人家要看看…妳看，这儿的女孩都好漂亮呢
…」小慧又吞了口红酒，喃喃着，晕红的俏脸上带着偷吃糖果小女孩似的调皮的
笑。

    「哈，是呀…她们当然要好好打扮呀…这样‘肉金’才能高呀…」看着小慧
兴致这麽高，我也就应着。

    「嘻嘻～那个钱叫‘肉金’麽？听着就好色呢～妳们男人真下流…」小慧笑
靥如花的嗔着。

    「嘿，‘食色，性也’嘛～妳看，不少男人都看这边呢，嘿，估计他们都把
妳也当作‘流鸢’了呢～」我调笑道。

    虽然是说笑，不过附近男人的确是向我们这边频频侧目，毕竟小慧是少有的
大美人，今天又格外打扮一番，即使这麽昏暗的灯光下，也掩盖不住她雪白肌肤
的耀眼，再加上她那修身低胸的黑色吊带短款小晚装，镶碎钻的系带高跟鞋，更
是完美的展示着她青春动人，玲珑凸浮的胴体.

    想到小慧可比旁边那些庸脂俗粉美上百倍，我心里有种说不出的得意。

    「嘻～真的吗～那今晚人家就当‘流鸢’啦…唔…一千Ｋ元…嘻嘻，不给钱
可不让妳碰人家哦～」小慧带着醉意喁喁的，故意妩媚的靠着我的肩头.

    「嘿…一千呀？不便宜呀…我的先验验货…」我也装作嫖客，故作好色的说
着，手也抓上小慧雪白丰润的大腿，满足的抓了两记。

    「嘻…讨厌…没给钱就要吃豆腐呢～不行喔…」小慧故作娇羞的推开了我的
手。

    「哈，这没验货怎麽定价钱？看妳胸这麽大，让我摸两下，看看是不是真的？
真的就给妳加一百，」我说着，就色迷迷的朝小慧小礼服外，那半露的雪润双峰
摸去。

    小慧美眸妩媚的瞥着我，待我摸了两记，她就推开我的说，挑逗似的喁喁着，
「嘻，满意吧，人家可是真３５Ｄ呢，到时要加钱哦？」

    在酒后的微醺中，我和小慧继续玩着装嫖客和流鸢的游戏，在旁人的目光中，
我就好像验货似的，一边和小慧调笑，一边隔着衣料抓揉着她的酥胸和丰臀，感
觉着那些男人投来极其嫉妒的目光，心里是又刺激又暗爽。

    不过没多久，一个服务生打扮的年轻人就走到了我们面前，用标准的英文道，
「先生，不好意思打扰了，您能过来一下麽？有些信用卡的疑问～」

    奇怪，Ｕ国的卡可以在这里用呀，而且都用了一天了，花销也不高，我暗想
着随口用英文问道，「有什麽问题？」

    「请您过来一下，好吗？」那白种年轻人礼貌的弯腰微笑着。

    「嘿，等我一下，」我对小慧一笑，也放开正搂着她的胳膊，和那服务生来
到了吧台远处的一角。

    另一个穿着黑色西服，留着背头，仿佛经理似的白种中年人微笑着说道，「
Ｓｉｒ，不好意思打扰您，只不过，我们这里是会员制的，门口是有标识的，可
能，您刚才没有留意。」

    「哦哦，不好意思，在这里喝酒是会员制的？」虽然Ｕ国夜店有不少会员制
的，但是这样一个酒店大堂的酒吧也是，我还真没有遇到过.

    「哦，是这样，在这里，和‘女士’洽谈生意，是会员制的～」那个经理用
英文礼貌的解释道。

    干！原来是这样。

    虽然Ｕ国是个开放的国度，不过其实我读书的Ｖ城色情业并不合法，我也没
有来过这种场所。不知道这是这个酒店的特色，还是普遍的规矩。更让我哭笑不
得的是，他们真把小慧当成来这里拉客的流鸢呀。

    看我有些吃惊的样子那经理立刻说明道，「哦，先生您不用担心，我们这里
会员年费很合理…」

    「哦哦，不是，妳们误会了…其实，那个女孩是我女朋友，我们，我们就在
这个酒店住，我们马上就离开…」我赶忙解释着。

    这下那个经理有些吃惊，盯了我半晌，似乎在考虑我说的是真话，还是为了
逃费而说谎，不过紧接着，他似乎也不想生事，简单的说了句，「哦，那，祝妳
们玩的愉快～」

    这麽一折腾我也稍稍有些醒酒，看看时间都快午夜了，我和小慧也该回房间
休息了，我刚一转身，一阵香风软热袭来，一个身形颇高，二十五六岁，劲爆的
身子上裹着黑色镂空小晚装的金发女孩抓上了我的胳膊。

    我稍稍一惊，那颇为漂亮的女孩就眨着绿色的双眸，极具诱惑的用英文问道，
「亲爱的，今晚要不要体会一下异族情趣呀？」

    虽然知道是流鸢，我还是本能的感觉心里一热，可目光扫向小慧那边的方向，
我立时有些慌神——竟然有叁个男人都端着酒杯，坐到了小慧身边，仿佛盯着猎
物一般，把小慧团团围住了。

    坐在最外面是个干瘦，头发花白的亚裔老男人，穿着朴素的短衬衫短裤，而
挨着小慧坐的，一边是个西服革履，但头发油光的拉丁裔年轻人，另一侧是个穿
着邋遢大Ｔ恤牛仔裤的白种中年胖子。

    最外面那个老者附和的干笑着，似乎话不多，而里面两人是靠得小慧极近，
正眉飞色舞的说着什麽笑话，似乎借着酒劲，小慧也和他们正闲聊着，被逗得是
「咯咯」的娇笑，而那白种中年人是一脸的急色，借着机会，大手就顺势摸上了
小慧那雪白光洁的大腿。

    妈的！都怪我和小慧刚才故意玩角色扮演，现在我被当成了嫖客，而她真的
被当成了流鸢不成！这Ｋ国人生地不熟的，可别弄出麻烦。

    眼前，小慧娇笑中被那个胖男人大吃豆腐，一下有些惊慌失措，目光立时扫
向了我的方向，可只见她黛眉一蹵，立时嘟着小嘴把俏脸别向一旁，稍稍反抗了
一下，竟然没完全阻止那猥琐中年人的咸猪手。

    我回过神来才发现，身边那个金发女孩不知什麽时候全贴了上来，玉臂环着
我的腰，Ｖ领外露的丰乳就肉贴肉的挤着我的胳膊，嘴也凑到了我耳边，似咬似
亲的说着，「嘻，怎麽了？已经有目标了？这样，今晚可以给妳打折哦～过夜五
百就好了～」

    可恶！小慧是看到这番场景，吃醋了麽！？

    这回可亏大了，虽然被这身材惹火的金发女郎投怀送抱，可我女友也被那陌
生的白种中年男人大吃豆腐呀！我女友不但是天生丽质，更是洁身自好，大腿上
那白皙的肌肤可是极品的滑嫩呀，怎麽是被无数男人玩过的流鸢比得了的，这个
中年男人心里一定是爽歪歪了。

    五百一晚上？听起来真不错呢。可是…

    我虽然被身边的金发女孩弄得也有些发懵，可还是赶忙用力推开她，说了句
「Ｓｏｒｒｙ！」就心急的向小慧走去。

    眼看小慧身边那白种男人是越来越大胆，手越摸越起劲，根本不顾小慧的反
抗，把小慧小礼服的裙摆弄得是都快褪到了腿根，他大手更是直伸进了小慧的大
腿间，虽然昏暗的灯光下看不真切，但料想他手就是沿着小慧大腿的内侧，向小
慧最私密的腿心摸去了呀！

    妈的！我女友之前算起来也没交过一两个男友，现在她那娇嫩的密处可不能
随便就被这个丑陋猥琐的白人嫖客摸了呀，要是染上病可怎麽办！

    我叁步并作两步赶忙走了过去，小慧也是终于挣脱了那白种男人的怀抱，端
着酒杯，直冲了出来，我拉起她的手，赶紧走出了酒吧。

    我们两人气喘吁吁的逃到了酒店大厅，我本以为小慧会大发脾气，可没想到
她俏脸上却是一副刚坐完云霄飞车似的兴奋神色。

    她就揽着我的胳膊，一手掩着不住起伏的胸口，美眸闪烁，带着醉意的娇笑
喘息着，「嘻，真不敢相信～呼～刚才那叁个男人竟为人家竞价呢！那胖男人就
直接掏出一千让人家陪他睡一晚，人家随口说一千五Ｋ元，他竟然一下就同意了！
那个老大爷说一千七，然后那个年轻人就要出两千，而那胖男人竟然一口抬价到
了叁千，弄得另外两人一脸不开心呢～嘻嘻」

    看着小慧雪靥上那眉飞色舞的模样，我不禁暗赋，女人还真是摸不透呢，以
前听说有些富家女为了寻求刺激而去当妓女，看着眼前小慧刚刚明明被占了便宜，
竟然还仿佛大冒险似的这麽兴奋开心，真不可思议.

    而且女人赚钱也太容易了，小慧要是陪睡，一夜就有叁千Ｋ元，简直是Ｕ国
小白领一个月税后的月薪呀！

    我乱想着，口中也就故意取笑道，「哦，真的麽？嘿嘿，那妳陪我只要一千，
真是好大的折扣呀～嘿，然后呢，那人开价那麽高，难道妳同意了？」

    「讨厌啦！～人家怎麽会同意嘛，只是那时一下还想不出借口拒绝，而他居
然就搂住人家，还小声的说…」说道这里小慧突然想到了什麽似的，雪靥羞得是
倏的一红，娇声也便的是细若蚊声了。

    「嘿，他说什麽了？」我好奇的追问道。

    「他…他说叁千已经是ＶＩＰ级别的价格啦，他说不但要陪他亲热，还要…
唔…还要玩人家‘后面’呢…嘻，真是的，男人可真下流～人家说要再加一千，
他就不愿意了，还非赖着不走…人家就跑开了…」小慧红着俏脸，娇声喁喁着。

    小慧红着秀靥，美眸流转，那副模样是又羞又忍不住笑意，我也就调笑道，
「嘿嘿～看来他还是心疼钱，反悔了呢，觉得妳一晚的肉金不值叁千，要把‘后
面’也包括才划算哦～」

    「什麽嘛！～大色狼！～」小慧羞怒含笑的抿嘴娇骂着，粉拳在我身上狠打
了一记……

------------------------

    我俩正调笑着等电梯，而「铃～」的一声，小慧坤包中的手机竟然响了，她
看了看，说是国内的亲戚打来的，就忙跑到大厅外去接电话。而我坐在大厅的沙
发，喝完手中的酒也不见小慧回来，感觉有些尿意也就去了酒店大厅的卫生间.

    虽然没走几步路，不过感觉步伐有些摇晃，估计今晚喝多了几杯，很久没有
喝酒，酒力衰退了。对着镜子，看了看自己带着醉意的脸发红，我混乱的想着。

    「妳好，小伙子，我问妳个事呀？」一个男人沙哑，带着些口音的说着中文，
突然在我身后响起。

    我回过头，一个个头不高，干瘦的身子有些佝偻，满脸皱纹的亚裔老男人正
站在我身后。他皮肤黝黑，头发花白，下巴也带着花白的胡茬，看起来相当沧桑。
一张方脸上有一双老到眼睑下垂的小眼，穿着淡色宽松的短衬衫短裤，一双白色
老式旅游鞋，一副游客的模样。

    让我意外的是，这个男人就是刚刚在酒吧围在小慧身边的那个老男人，而离
近一看，这老男人脖子一侧竟然长着一个鸡蛋大的肉瘤，真是让人心底发渗！

    我也不好再盯着看，只好礼貌的应到，「嗯…您好？」

    「嘿，小伙子，妳是本地人？还是来旅游的？」那老者咧嘴朴质的笑着，只
是这麽一笑，一脸皱褶，露着一嘴缺了几颗的黄牙，显得更是年迈.

    「哦，旅游的，」看这老人笑得没有什麽恶意，我也就随口应着。

    「嘿，我也是，不瞒妳说呀，我是Ｔ省Ｒ县的，儿子接我出国来转一转，这
里风景真好呀～明儿个就回去啦～」那老者带着口音，干笑着说道。

    「哦，是吗，挺好，」虽然老者挺热情，不过这异乡异地，我无心搭话，只
是敷衍着。

    「其实呀…真是那个不好意思呀，有个事想问妳？」那老者黝黑的脸上似乎
有些发红，他犹豫似的说道。

    「哦？」我心里感觉有些不妙，随口问道。

    「那刚才妳带走那个姑娘，那个长得有些像中国人有些像外国人的，她…她
收妳多少钱呀？」

    啊？原来是个老色鬼呀，还念念不忘小慧？不过我和小慧到Ｋ国旅游，多一
事不如少一事，我也没有必要多解释。

    我心里暗赋，竭力平静的说道，「嗯，一千。」

    「唉，还是年轻长得俊好呀，我出一千七…那姑娘都不愿意呀…」那老者叹
着气。

    「嗯…还好吧…那…那还有什麽事麽？…」我准备结束这莫名的对话。

    「其实…其实那个，那个姑娘挺好的…小伙子，妳能不能行行好，帮个忙？
把那个姑娘…让给我呀？」那老者吞吞吐吐有些害臊的说道。

    干，那可是我女友呀，怎麽能让！

    我也懒的解释，直接说道，「什麽？那怎麽行。」

    「唉，说来实在是难堪呀，我老婆四十年前就去了，我一个人在农村，家里
穷，又供两个儿子出国读书，到处借钱，哪有人愿意跟我这老头～现在两个儿子
都在这个叫Ｋ什麽的国上班了，也都不愿意理我，这好不容易接我出来一次，这
哥俩就…就给了我点儿钱，让我在这个地方找个姑娘…」

    听他这麽一解释，我倒也消了些气，感觉他也算不上是老色狼，听他这麽不
容易，也动了些恻隐之心，不过——我女友可不是流鸢呀！

    既然刚才没说出实情，我也不便再多说，就道，「这…那这样，老大爷，刚
才那里不是有不少女孩麽？」

    「哎，那还不都怪我脖子上这个大疙瘩，从小儿就有，越长越大，当年老婆
嫁个我时就担心我有病，其实不疼不痒的，没事儿，不传染…可是，刚才那些姑
娘…见了我…都躲的远远的，就妳那个姑娘心地儿好，愿意和我说说话…」那老
者有些害臊的解释着。

    是呀，流鸢虽然挣钱容易，可是哪个女孩不怕染病呀，得了病不但不好挣钱，
反而受罪。唉，真是，小慧的确是心地善良，对什麽人都是那麽热情真诚，可现
在，没想到她这善良反倒找了麻烦。

    看这老者这麽诚恳，我也不好再编，而且头昏沉沉的，困意十足，我不想再
耽搁，索性说道，「嗯…其实…其实那女孩是我女友，她…不是妓女，刚才，我
们是开玩笑的。」

    我本想动身就走，可没想到那老者不退反进，「唉，小伙子，别看我老，可
我也不傻呀，妳要觉得划不来再说…可…骗人就不好了，之前在那地方…妳和那
姑娘就合计价钱来着…怎麽会是妳对象？…唉，我知道妳也中意那姑娘，可…可
妳还可以明天来呀…妳看，」

    他说着，从短裤口袋里摸出一叠皱皱巴巴的Ｋ国元，接着道，「这是儿子给
我的叁千，我一分都没花呢，我还琢磨着省着点儿…这样吧，咱们都是实在人，
给妳一千，我就留两千，留着给那姑娘？行不？」

    唉，我真是哭笑不得，是怪我和小慧刚才演戏太投入，还是这个老大爷太耿
直，现在我说了实话，他到反而以为我在撒谎. 他也真是铁了心了，一千Ｋ元也
不是小数目，要是不乱花钱，足够一个留学生一月的生活费了，而且，刚才那个
颇为诱惑的金发女孩包夜才要八百而已！

    看着那叠钞票，我要是真是嫖客，估计也就同意了，可说了实情，这老大爷
还不信。

    我正犹豫着要怎麽解释，眼前这老大爷竟然「扑通」一下跪在了我面前，老
眼中都带着泪花，又哽咽又害臊的求着，「小伙子，行行好，明天…我两个儿子
就送我回去了，我们那乡下那地方，连个集，连个车都没有…哪儿有…有这种地
方呀…找这麽美的姑娘家呀…」

    这又下跪又流泪的架势我可真是没见过，我一下傻眼在了当场，我正一筹莫
展，还好——有两个外国游客正说笑着走入了卫生间，看到这一幕，也是愣在了
门口。

    借这个机会，我丢下一句，「真，真不行呀」，躲着几人的目光，硬着头皮，
尴尬的是夺路而逃……

----------------------------------

    我快步回到了酒店大厅，小慧看到我的身影，嘟着红嫩嫩的小嘴迎了上来，
俏脸上带着酒后的晕红，不满的嗔道，「真是的，可反，妳怎麽去了那麽久嘛～
人家就是接个电话吗，妳也不等人家？」

    我揽上小慧，刮了下她红扑扑的脸蛋儿，按下电梯，哭笑不得的道，「嘿，
妳肯定猜不到我遇到了谁，我刚才和谁聊天的～」

    「哼，谁，不会又是流鸢吧？」小慧美眸瞥着我，粉拳撒娇的在我身上一打。

    「哎呦，怎麽会～」我轻轻一笑，上了电梯，就把刚刚那意外的一幕全讲给
了小慧。

    「啊～真的嘛？太可恶了！他两个儿子可真是不孝顺呢～那个老大爷…真可
怜…」小慧张大美眸，娇声嗔着。

    「嘿，妳这麽可怜他，要不今晚把妳‘让’给他？」我调笑着，进了酒店的
房间——不得不说，小慧朋友订的这次旅程还真是豪华，这情侣套间包括客厅和
睡房，都是空间极大，睡房中是壁柜和一张足能睡四人的大床；客厅中还有书桌，
电视桌，一个能供人仰卧的长沙发.

    而摆下这些，屋内还觉得是宽敞，在加上一侧是落地的大玻璃窗，阳台上还
有小温泉泳池，可从二十楼的高度俯瞰赌场区的夜景，欣赏星空下的灯红酒绿，
颇有一番情调.

    「哼，妳舍得麽？」小慧美眸瞟着我，刚刚关上门，她就娇嗔着主动扑在了
我怀里.

    「嘿，给多少钱都不舍得呢～」我说着，就幸福的吻上了小慧红嫩的樱唇，
手也一下就不老实撩起了她小礼服的裙底，在她丰腴光润的屁股蛋上抓揉了起来。

    小慧被我吻得也是全身发热，不过她还是娇笑着一下推开我，雪靥晕红，美
眸猫儿似的瞟着我，调皮的娇嗔道，「嘻嘻，老板，怎麽这麽急色，不是说好了
麽，要一千一才能过夜哦～要先交钱哦～」

    看着小慧又清纯又妩媚的模样，我真是感觉骨头都酥了，配合著她掏出了钱
包，摸出为这次出游准备的一叠Ｕ元，然后故意爽快的甩在桌上，色迷迷的说道，
「哈，好了，现在钱都给了，妳晚上可是我的人了～」

    「嘻嘻，谢谢老板～」小慧可人的娇媚一笑，又拥入了我的怀抱。

    这嫖客流鸢的游戏让我是格外兴奋，也顾不上开大灯，就借着床头小灯的昏
黄光线，就又吻又摸的，把小慧抱入了睡房，热吻着她，迫不及待的倒在了大床
上。

    迷醉的酒意和爱意中，在加上假扮嫖客和流鸢的戏码，我们都是那麽兴奋疯
狂，我也记不清和小慧怎麽就扒光了衣服，只觉得光溜溜的抱着她白皙火热的身
子，感受着她吐气如兰的喘息透着酒香，我全身和鸡巴都是燥热到不行。

    脑海中不知怎麽的，想起在酒吧小慧被当作流鸢调戏的一幕，她就穿着集典
雅和性感于一体的小礼服，被那个肥胖的白种中年男人抱在怀中，那陌生的男人
不但用手摸了小慧大腿，更是深入了小慧裙底，深入她腿心。

    那时候，他有没有摸到我女友那娇嫩的小穴？他是隔着那轻薄的布料？还是
已经把肮脏的手伸入女友的丝质内裤中，摸上了我女友光洁饱满的阴阜？是不是
连我女友那紧小肉洞也抠过了？他那玩过无数妓女的手干不干净？不会让女友染
病吧？

    想到这些，我心里就又担心又难受，可跨下却莫名的越挺越硬。

    迷醉中，小慧赤裸着青春雪白的胴体，格外动情的骑在了我身上，和我热吻
着，舌吻着，我感受着她玉滑的身子也是温香娇热，而她那粉嫩的腿心，早已是
湿滑一片了。

    迫不及待的插入，挺动，撞击，我们就开始了干柴烈火般的交媾，一下又一
下，我火烫的鸡巴就在她那紧紧凑凑，娇软湿滑的嫩穴中进进出出，那感觉真是
欲仙欲死！

    「啊～～唔～老板～啊唔～～唔～～啊～妳好厉害～唔～啊啊～～唔～～用
力～～可反～～啊唔～」

    小慧的呻吟是那麽动情，撩人，可不知怎麽的，就在我一次次尽情抽插享用
女友娇躯的时候，我竟然想起了那个老大爷，心里竟有那麽些愧疚，他那麽恳求
我，我就把他丢在一旁，径直走开了。

    他被他两个儿子嫌弃，被别的女人嫌弃，丧偶了四十年，想女人也是正常的
呀，辛苦了一辈子，他也该享享清福了——也许我和小慧应该收那叁千Ｋ元，让
小慧好好陪他一晚，不但有钱拿，还是助人为乐呀？

    可想到那干瘦，苍老，脖子长着一个丑陋肉瘤的老大爷就花叁千肉金，便可
以占有我青春美艳的女友一夜，就可以在一夜中用他那根老鸡巴恣意抽插我女友
的嫩穴，一直把我女友操到天明发泄他积攒了四十年的欲火——我心里又感觉是
亏大了。

    幻想着这些，我在小慧嫩穴中驰骋的鸡巴却是又大了一圈。

    我更卖力的向上挺动着腰，感受着小慧赤裸胴体的拥抱，大力揉捏着她浑圆
的雪乳，玉滑的长腿，丰腴的臀丘，享受着她嫩穴的湿热，把她操得是不住发颤。

    我猛烈抽插了十几记，虽然还不想缴枪，可是腰下一阵神酥股栗，我迷迷糊
糊中根本控制不了，大股的精液就一下喷射了出来，紧接着是浪潮般的困意来袭，
感受着小慧趴伏在了我的胸膛上，我美美的沉入了梦乡……

--------------------------------

    不知道就这样睡了多久，感觉身边的小慧离开了我的怀抱，四下还是漆黑一
片，而她轻轻推着我，柔声问道，「可反…去冲冲身子吧？…」

    我想回答些什麽，但是睡意是如此之浓，只感觉身子格外的沉，眼皮也格外
的沉，整个人就仿佛沉入了床垫，就只想这麽睡死过去，我挣扎的「哼」了声，
但是根本也动不了。

    「那…那人家去了…得好好冲一下呢…人家…可不想怀孕呢…」小慧的娇声
在恍惚间传来。

    浑浑噩噩中听着浴室响起了水声，我也就再次进入了梦想。

    沉睡中似乎小慧回到了屋中，又和我说了什麽，但我也是浑然不知。半晌，
只觉得白色的光线从玻璃的百叶窗射入，是异常刺眼——这间情侣套房设计是别
具特色，客厅和睡房间是用玻璃墙相隔，上面是一张极大的百叶帘，虽然现在合
着，但自然是挡不住光线。

    小慧怎麽还不睡？

    我正昏沉的想着，却极其意外的听到，屋外先是响起了敲门声，然后似乎有
男人的声音传来，只是听不真切。

    「…姑娘…妳好…真过意不去…打扰妳了呀…」

    怎麽回事，是我在做梦麽？我想一看究竟，可是身体根本不听话，感觉怎麽
也睡不醒。

    「啊…您好…这麽晚…怎麽…您遇到麻烦事麽…」似乎是小慧的声音，隐约
传来。

    「哦…没…没…就是看…妳…有没有时间…妳是不是…陪完…那个…小伙子
了…」那声音听著有些苍老沙哑，带着些口音，怎麽似乎有些耳熟？

    「啊…什麽？…那…没有…您…误会了…他…他是…我男友…」

    「啊…姑娘…别…骗我一个老头…再说…我懂…不会…瞧不起妳的…妳看…
钱都他放在桌子上…他还不是…花钱来玩的…」那苍老的声音，口气格外认真。

    迷迷糊糊中我心里突然一跳，这个声音，不就是在洗手间那个干瘦的老大爷？
他真是不死心呀，竟然还跟踪我们，跟着到我们房间了！？

    我想挣扎的起来，可不知怎麽的，今天竟然是一点儿力气没有，连眼睛也张
不开.

    「唔…没…真的…嗯…真的…您误会了…我们…都是学生…嗯…」小慧解释
的声音断断续续传来。

    「姑娘…别害臊…我…知道…妳是好人家的姑娘…不容易…这儿读书…有难
处…听说，这里…不少留学…姑娘都做这个…妳看…我这有四千…都是妳的…妳
可以…交学费…买什麽…都行…」

    四千？这老头真是被小慧迷住了，又从儿子那要来一千麽？四千Ｋ元也相当
是四千Ｕ元，如果只算日常花销的，这可是一晚就挣够半年生活费呀。就是这次
来这里玩，几天算下来不过花费两千而已呀。

    听外面沉默了一段，该不是小慧同意了吧？我昏昏迷迷的，可是心里还是极
其不安，不过片刻，又听小慧的声音传来。

    「唔…真的…老先生…这样…不行…」

    「唉…姑娘…跟妳说…我养两个儿子…供他们…这里…上学…我老婆…四十
年前去…我一个人打光棍这麽久…家里还的借钱供儿子读书…儿子也…不想理我
…妳看我…今年…我都七十了…唉…一条腿都进棺材了…这一次…他们上班了…
给了我点儿钱…明天就打发我回乡下了…」那老大爷唉声叹气，抹眼泪的声音传
来。

    可恶，这个老大爷是看钱不管用，又求同情了？虽然这个老大爷的经历是让
人可怜，可是我女友真的不是妓女呀！

    「这…老人家…您…别哭…可是…真的…您…可以…那边…还有别的女孩呢
…」小慧的语气似乎特别为难.

    「姑娘…求妳了…行行好…那地方的女孩…看我这脖子…就不理我…这个我
从小就有…没事的…她们…都…都不理我…就…妳最好…心地最好…我…不…要
求过分的…妳就用手…用手帮我就行…那四千…也是妳的…我给妳下跪了…」

    干嘞，这个老大爷，都说男儿有泪不轻流，膝下有黄金，他怎麽这麽不害臊，
说哭就哭，说跪就跪呀！

    小慧本来就心软，在Ｖ大学里就常常为了忙学生会，帮别人的事情，错过了
不少课，把成绩都拉低了一点，她该不会一心软，在加上酒精的作用，就答应这
个老大爷吧？

    我奋力的咬着舌尖，希望能让自己清醒一些，而外面的声音又传了过来。

    「您别呀…唔…别跪下呀…真的…这怎麽行…我男友…他还在屋里呢…」

    「唉…姑娘…妳别担心…妳…不知道…刚才…那个洋人胖子…偷偷…在妳的
酒里…放了东西…让那…小伙子喝了…他…醒不了的…」

    干！怪不得我这麽奇怪，全身无力，睁不开呀，原来是刚才我把小慧那杯酒
喝了！酒吧那个白种胖子真是人渣呀，找流鸢还不够，还要给女孩下迷药，打算
白玩！？

    我心里一气，只感觉脑中一昏，竟然再次昏睡了过去……

-----------------------------

    漆黑中我又悠悠转醒，只感觉脑仁发疼，昏沉沉的，全身也还是是乏力。也
许是那白种胖子本来想迷女生，所以下药不够，我虽然依然脑中浑浑噩噩，但是
还能张开眼了。

    我定定神，扫视了下四周，百页帘外也是一片昏黑，却看不见小慧的身影。

    我稍稍清醒了一些，坐起身，却恍惚听见客厅隐约传来小慧低声的询问，「
唔…好了麽…怎麽…这麽久…」

    我心里「咯噔」的一沉，怎麽回事！？小慧在和谁说话？

    我顿时感到呼吸不畅，心底升起一种莫名的恐慌，难道…？不会吧，一定是
我昏迷中听错了。

    我咬紧牙，勉强抬起无力的身体，心脏「扑通扑通」的乱跳，祈祷着什麽都
不要发生，把脸凑向玻璃墙上的百叶帘，从空隙中望向客厅.

    客厅宽敞整洁，透明的落地窗没有拉窗帘，让明亮的月光星光，远处的灯光，
都照入了屋内。

    四下摆设着大沙发，办公桌，电视柜，而今晚月光明亮，让一切在瞬间就收
入眼底，而我倒吸着凉气，目光就集中在了靠近门廊的两个身影上。

    一个干瘦老男人的身影正面侧对着我的方向，他头发花白，皮肤黝黑，满脸
皱褶，脖子上还有个鸡蛋大的肉瘤，他身体似乎由于常年劳累有些佝偻，让他的
身形仿佛还不足一米六的样子，显得是格外老态干瘪.

    不用说，这就是那个在洗手间给我下跪的老大爷，可让我慌乱的是，他就弯
着身体，土色短裤和蓝色内裤褪到了脚踝，挺着根大约十叁四公分长，黝黑粗大
如玉米棒子似的鸡巴，虽然他跨下花白的杂毛都脱的有些稀疏了，可这根鸡巴竟
然还铁棍似的斜斜的挺立着。

    在他面前，正跪着一个身材苗条，肌肤胜雪，只穿着一件白色蕾丝吊带小睡
裙的妙龄少女——虽然我万般不愿承认，可是看着她那精致绝伦，带着混血儿独
有神韵的侧脸，就知道那少女便正是我心爱的小慧呀！

    借着皎洁的月光，能看到小慧一头乌黑浓密及腰长的柔顺秀发瀑布般垂下，
半遮着她俏丽的秀靥，月光映着她香肩，粉背，玉腿上光润如水的娇肤，让她的
身子更是白莹莹的耀眼，仿佛玉脂琼膏雕琢而成。

    让我不敢相信的是——就在眼前，小慧就羞红着靓丽的俏脸，微蹙着黛眉，
穿着那勉强遮掩她凸浮娇躯的轻薄吊带睡裙，跪伏在那个老男人面前，她玉手就
正抓着那仿佛都握不住的粗壮肉棍，在那肉楞处缓缓套弄着，而一旁客厅的桌子
上，除了我放的那一千Ｋ元，更是多了一叠更厚的纸钞！

    天！这是真的麽？小慧竟然在帮这个老大爷打飞机？是可怜他，是为了钱？
可她这麽做，不真成了出卖色相的流鸢了？

    我慌乱中简直不能思考，而那老男人带着兴奋喘息的话语声正清楚的传来。

    「嘿…我从以前～就是这样，就流的慢～那时老婆老说我～～嘿～一弄就一
晚上～姑娘～妳真是菩萨心肠～谢谢妳了～～妳再耐心等等～～」

    「刘大爷～您…您能快点儿麽…唔…都半小时了…唔…人家胳膊都酸了呢～
～」小慧是又羞又窘喁喁着，咬着樱唇，别着俏脸，不敢正视挺立在她面前的那
根大肉柱。

    「嘿…姑娘…不好意思…让妳这麽受累～～妳在加把劲儿…快了快了，马上
就好～～对了，姑娘，妳叫什麽来着，薇，薇什麽？」

    「Ｗｉｌｌａ，」小慧蹙着柳眉，无奈的应着，又换了只手，继续揉弄着刘
大爷的那根粗鸡巴。

    「唉，我也不懂这洋文，就叫妳薇姑娘吧，嘿，要不这样，咱们拉拉家常，
时间一下就过去了～而且，儿子也长年不在身边，好久没人陪我唠唠了～」

    这刘大爷倒是真老实，就背着手站在那里，有小慧这般美人穿着轻薄的睡裙
跪在他面前，给他打飞机，他居然也不乱摸。

    可是即使如此，看着自己的女友就这样抓揉着一个陌生老男人的肉棒，感觉
她还是被玷污了一般。

    可事到如今我该怎麽办？现在冲出去撞破这一幕，女友脸皮那麽薄，我们该
那该如何收场？把事情闹僵了，岂不是人财两空？

    女友只是帮人打一下飞机，就有四千Ｋ元，这样是不是比较划算？

    「聊…聊什麽？」客厅的小慧面有难色的应着。

    「嘿，我说姑娘，妳长得可真俊…真白…这叫什麽？混…混血对吧…嘿，这
回出国，可真开了眼呀…在我们那乡下…哪有洋人…和混血呀…妳…爹妈，是洋
人？」

    「唔…不是…是…是姥姥…」小慧卖力的揉着眼前的肉柱，咬着樱唇，羞赧
的娇声应着。

    「哦…挺好挺好…对了…妳多大岁数？…看着挺小的…有十八岁麽？」刘大
爷唠叨似的问着。

    「嗯…二十岁了…」

    「哦哦，挺好的…大城市姑娘就是水灵…二十岁是上大学吧？…读的啥专业
呀…」

    「唔…读…商科…」小慧羞窘的应着，杏目偷瞄着眼前和那老者根本不相符
的大肉棍，开始两只玉手齐上的揉弄着，可只见那肉棍越挺越高，龟头流出晶亮
的液体，却丝毫不见那老大爷呼吸加速。

    「嘿，商科好呀…听我那两个儿子说…商科都是美女～真没说错…那两个小
子，也不娶个媳妇…唉…姑娘…妳也二十了…快嫁人了麽？」

    「唔…那…嗯…还没…」

    两人就这麽一问一答的闲聊，又有快十分种的样子，那刘大爷竟然还没缴枪，
而小慧就一直无奈的跪着，羞怯而卖力的套弄着那刘大爷的鸡巴！

    妈的！我看了看墙上的时钟，都已经过了午夜了，这老大爷真是七十岁的人
麽，挺着根吓人粗的鸡巴，硬了这麽久！看着我如花似玉的女友就这样帮他揉着
鸡巴，我真想出去给这老头一脚！虽然说他苦了一辈子，让人可怜，也该好好享
受，可是也不能该是我和小慧尽孝道呀！

    「姑娘…跟妳说，嘿，我年轻那会儿，外号叫刘二驴…身体…可壮可厉害呢
…」这刘大爷还请定神闲似的聊着，而小慧都已经累的是娇喘细细，香汗点点了。

    小慧捋了有些被香汗打湿的发梢，似乎是没有办法，只能又羞又无奈的打断
了那刘大爷，停下了玉手的套弄，喘息着喁喁道，「唔…人家不行了…呼…胳膊
好酸…刘大爷…呼…您…您能快点儿…射出来麽…唔…人家…腿都跪疼了…」

    「哎呀…真是…真是对不住呀…真没想到…我一把年纪…还是年轻时那个毛
病…嗯…下面…就是流的慢…唉…这…真是…对不住…姑娘…」那刘大爷真是一
脸狼狈的道歉着。

    「唔…刘大爷…呼…要不…让人家歇会儿…」小慧雪靥潮红的娇喘着。

    「哎…姑娘…这…我这下面…硬邦邦的…不…流出来憋得我难受呀…可别憋
得我心脏都犯了呀…那…那…要不妳在行行好…把…裙子…脱一会儿？…让大爷
…看一眼…」刘大爷犹犹豫豫的问道。

    干！这个刘大爷，越来越过分了！我气的只咬牙，可是也不知该怎麽办.

    「啊！？…可是…人家刚刚冲完凉…里面…没穿别的呢…」小慧又惊又羞的
喁喁着，俏脸红得像个熟透的苹果。

    「唉…好姑娘…就…就让大爷…看一眼…妳刚才也不是说…谈过几个对象麽
…也不是没让男人看过…在着…我今年七十二了…年初去县城了做什麽检查…还
…检查出个什麽…什麽胰什麽癌的…大爷四十年没看过女人了…看一眼…也带进
棺材了，不是？」刘大爷又有点儿抹着泪花似的说道。

    这…看这老大爷的语气，真不像在骗人，要真要是胰腺癌，估计他也就有几
个月的命了，想看眼女人也不算什麽，可是…这好人不能都让小慧当呀！

    「唔…大爷…这…真的不好…要不…这钱退给您…嗯…您到下面再…再找个
女孩…」小慧羞怯的嘤咛着，本能的用一只玉手挡着起伏傲人的胸口。

    「哎呀～薇姑娘…我…我求妳了…我都找了一天…哪个姑娘都不搭理我…唉
…这大半夜的…我也不会洋文…我…我去哪儿找…这是要我老命呀…明天一大早
…儿子就捻我走了…好姑娘…求妳行行好…我给妳下跪了…」

    这老大爷真是说风就是雨，转眼就老泪纵横，双膝发软，眼看就又要下跪。

    小慧赶紧推着那刘大爷的腰，慌张而为难的娇声道，「啊…别这样…刘大爷
…妳…妳别这样…」

    那老大爷抹着眼泪，身子愣是使劲往下沉，「姑娘…求妳行行好吧…我七十
岁的人…没啥活头儿了…求妳了…我辛苦了一辈子…我今天…跪在这里…不起来
了…」

    「大爷…您别这样…唔…」小慧勉力的推搡着，是美眸闪烁，黛眉紧蹙，她
还是无奈的嗔道，「大爷…那…那只能看一下…您要…一定要快些…好麽？」

    那刘大爷是一下破涕为笑，挺着了身了，露着一嘴残缺不齐的黄牙，「啊呀
～姑娘～妳真是好人呀…好人呀…真是老天派来的仙女呀…好好，我快些，我快
些…」

    干呀！这刘大爷又哭又跪的一手还真是管用呀，一耍赖，一下就让小慧就范
了？小慧是真的醉了，昏了头麽？

    我心里暗骂，可是也不能出去，事情弄僵了，她不就白给这个老头打了这麽
久的飞机？女友反正以前也有过别的男友，身子也被别人看过，给这个快死的老
头多看一眼，就当是做好事，还能挣四千Ｋ元呀！我是呼吸困难，心里纠结，可
是也想不出别的办法呀。

    「唔…刘大爷…要不…要不您…坐到…沙发上去…唔…人家…腿真的跪疼了
呢…」小慧羞得是俏脸通红，细弱蚊声的说着。

    「好好～」刘大爷祈祷的应着，索性把短裤什麽的丢到一旁，穿着旅游鞋，
光着干瘦的下身，挺着大鸡巴，分着腿，大大咧咧的坐躺到了客厅那极其宽大的
长排沙发上。

    小慧站起身，颔着螓首，犹豫了好一阵，美眸躲着刘大爷的目光，可是还是
羞怯的缓缓伸出玉手，一点点儿把小睡裙的吊带褪下了香肩——白色丝滑的睡裙
轻轻落到了脚边，小慧那娇嫩得是如同是冰山雪莲，精致得又好似旷世白玉的胴
体，就那麽一丝不挂的全裸在月光下了。

    她高挑的玉体在月光下是皎洁白润，婀娜玲珑，仿佛是玉兔成精，又恍若嫦
娥下凡——曲线完美，侬纤合度，双臂白嫩如藕段，粉背光润如湖面，蜂腰细得
真好似可被双掌环握，可偏偏她胸前又挺着那一对又大又圆，让人乍舌的雪乳，
是白晃晃，沉甸甸的，随着她的莲步是摇曳酥颤，更彰显出乳量的丰腴惊人。

    她就这样走到了那老大爷干瘦的腿间，温婉娇羞的跪伏在了沙发上，轻撅起
纤腰下那圆润得不可思议的俏臀。月光下，她的的身姿是清晰可见，丰满翘挺的
雪臀几可置物，臀肉软腻白皙中又透着力道和结实，加上臀股上方那优美的腰窝，
臀瓣间深深的臀缝，更透着青春健美。

    她丰臀下那足有一米一十，舞蹈家才有的修长玉腿，就含羞紧闭的跪在沙发
边——大腿浑圆，膝头紧致，小腿纤长，这双完美的长腿是白嫩中带着风姿，苗
条中透着优雅，再加上一对香滑白嫩，足掌透着酥粉的娇小莲足，更是美不胜收，
诱人致死。

    透过那玻璃墙，我不敢相信眼前的一幕，我这仙女般的女友就光着身子，丰
乳摇晃的撅着粉臀，跪伏在沙发边帮那个七十来岁的老大爷揉弄这鸡巴！？四千
Ｋ元，究竟是亏了还是赚了！？

    我这正牌的男友都看得是下体发硬，那刘大爷即使再淳朴，这会也禁不住喘
着粗气，吞咽起口水来，「这…姑娘…妳可…真是俊死了…嗯…身子好白…好像
嫩豆腐似的…嗯…胸前…这两只奶子…怎麽生的这麽大这麽圆呼？…嗯…跟大月
亮似的…」

    「唔…刘大爷…人家的身子…唔…您都看了…嗯…那您…快点儿…好吗？」
小慧俏脸上一副羞赧欲死的模样，咬着红唇，一只玉手抓上刘大爷那难以环握大
鸡巴开始套弄，另一边纤纤玉指缓缓在刘大爷腿根和卵蛋上轻轻撩拨。

    「好好…嗯…姑娘…真是谢谢妳…嗯…妳真是…嗯…人又俊…心又好…以后
…一定会找个好婆家的…嗯…今天…大爷真是开心咧…嗯…」刘大爷喘着粗气，
黝黑的老脸泛着黑红，连脖子上那个瘤子都涨红了，看来这回看了小慧的身子，
他是真兴奋了。

    妈的！妳是开心呀，我女友可不是流鸢，男友也没过两个，是正经的大家闺
秀，父母都是大学教授，不但人美，是Ｕ国知名大学留学生中的校花，更是品学
兼优的好学生，现在光着屁股给妳这个糟老头子打飞机，还不是看妳可怜，四千
Ｋ元都是便宜妳了呀！

    我心里虽然难受，可是下身的鸡巴却硬的异常，我实在忍耐不住，光着身体
躲在百叶帘后，看着女友赤裸的胴体，看着她套弄着那老头的鸡巴，自己也打起
了飞机.

    「啊唔…刘大爷…您那里…更大了…嗯…您开心…就好…唔…好了麽…快…
快射出来嘛…」小慧似乎是真的不想恋战，一双玉手是卖力套弄，更是稍稍施展
媚功，娇羞的小声喘息嘤嗡着。

    「呼～姑娘～～嗯…妳真棒～弄得…真舒坦～啊啊～～快了～～那股劲儿快
来了～～呼～再快点儿，再快点儿～～」这刘大爷是粗喘声越来越紧，满是皱着
的脸上放出红润，仿佛都年轻了几岁，他听着已经涨成紫红的大鸡巴，全身开始
发抖，猛的，双手向下一下抓住了小慧胸前那一对正摇晃的雪白豪乳。

    干！这可不是光看了呀！

    「啊唔！～大爷…妳…」小慧也是娇呼一声，俏脸飞红的不知所措，玉手上
的动作也是稍稍一滞。

    这回连女友胸前那一对大奶都给这个老头摸了呀！这可怎麽办！？

    那刘大爷一双干瘪如枯树，指节却异常粗大的手就颤抖兴奋的在小慧一对白
嫩软腴的丰美乳球上大力抓揉着，急忙喘着，催促道，「姑娘～姑娘别停～～呼
～～马上就来了～～就让大爷摸一把～啊～～呼～～要来了～～」

    小慧也是无可奈何，只能羞窘万分的蹙着黛眉，任由那刘大爷揉捏她的美乳，
再次加速了手上套弄的动作，勉强的娇喘着，「啊唔～大爷～～啊唔～妳坏死了
～～唔～快嘛～快射出来嘛～～～」

    「啊～姑娘～～呼～妳真好～～啊～妳这对大奶子～～摸起来真舒坦～～呼
～～啊～来了～～就来了～～～呼～～～～啊啊啊！～～」

    随着刘大爷粗着嗓子一声低吼，一大股白浊的精液就如同滋水枪似的，猛喷
在了小慧的俏脸上，小慧「啊！～」的一声娇呼，惊慌中松开了手中的肉柱，那
刘大爷顺势就双手一拉，一挺腰胯，把那个正喷射的粗鸡巴挤入了小慧那雪腻双
峰深深的乳沟中，用小慧那白嫩滑软的乳肉挤弄着他自己的肉杆，夹裹着他肉棒
的龟头，边摩擦边喷射，爽了足足几秒！

    「啊唔！～刘大爷…别…啊！！～～唔～～」小慧惊慌失措的娇呼着，扭着
俏脸，不住推搡，可她一对美乳被刘大爷有力的手死死抓着，她也是根本躲闪不
开，玉手挡也是阻挡不住。

    「啊！！～好棒～～～真嫩！～啊！～夹的鸡巴真舒坦！！～～～啊啊啊！
～～」

    「噗滋！噗滋！」，股股白浊的液体激射，刘大爷这积攒了四十年的精液就
弄得小慧雪靥，脖颈，胸脯上是一片湿滑狼藉！

    他妈的！这根本不单单是打飞机，简直就是乳交呀！这样的待遇，女友也就
让我享受过一两次而已呀！

    那刘大爷是喷完最后一滴精液后，才舍不得的松开了小慧那浑圆的美乳。我
看着客厅小慧又惊慌又委屈的跳起身，垂着螓首，狼狈的用一旁的纸巾擦拭着身
上的秽物，我心里是又心疼又难受。

    我松开了揉着鸡巴的手，也不知该如何是好，我心爱的女友就这样被陌生的
老男人用精液射了一脸——这到底是怪谁呢？是小慧太心软，一时贪恋了那四千
Ｋ元？是这个老大爷太执着，使苦肉计呢？还是我被迷药弄迷糊了，没能保护好
她，也被那钱迷住了眼？

    不管怎样，错已铸成，事情也已经结束，只能想着这个刘大爷也是将死之人，
女友就施舍给他打一次飞机，还得了四千Ｋ元，只能如此安慰自己了。

    我彷徨的乱想着，脑中也还带着迷药那种昏沉感，而客厅里就传来那刘大爷
感激涕零似的声音。

    「呼～～哎呀～～姑娘，真是～唉～真是辛苦妳了～～妳～真是大恩人呀～
～呼～～这几十年来～～唔～都是我一个人过～～真从来没人对我这麽好呀～～
唔～姑娘～真是～难为妳了～～把妳身子弄脏了～～」

    「嗯…刘大爷…唔…没…没事…人家擦擦…就好了…那…那您就赶快…回去
休息吧…唔…您不是说…明早还要赶飞机麽…」小慧有些羞窘有些疲惫的轻声道。

    我看向客厅，如水的月光下，小慧蹙着黛眉，狼狈而慌张的坐在一旁的沙发
上，就仿佛刚偷吃过的小女孩，忙擦拭着赤裸身子上的处处精斑，而既然身子已
经被那刘大爷看光，刚才更是被揉着双乳来了一记颜射，她似乎也不再在意刻意
掩饰自己的身子了。

    「哦…是是～姑娘～呼…真谢谢妳了～」那刘大爷毕竟是七十多岁的人了，
这麽一折腾似乎还是有些力不从心，喘着粗气，大手擦了两把跨下的湿粘，半晌，
干瘦的身体才缓缓从沙发上站了起了。

    我本以为这场不敢相信的闹剧就这麽结束了，可就只听「扑通」一声，那刘
大爷猛的一下又跪在小慧脚边，而还不等小慧反应，他就「咚！咚！咚！」连磕
了叁个响头！

    干！！？怎麽回事！他一个七十岁的老头，怎麽又突然给小慧磕头了！？

    我是愣在当场，玻璃墙另一侧的小慧也是花容失色，美眸圆睁，说不出话来。

    那刘大爷在地毯上都磕的是脑门发红，紧接着，他泛着泪花，跪着就一把抓
住了小慧纤细的足踝，苦声哀求道，「姑娘～妳人这麽好…就好人做到底吧！…
等明天…我回了乡下…就～就是一个人等死啦！…唔…姑娘～今晚…今晚就让大
爷操一次逼…行麽？～那个…大爷没钱了…不过～妳要是去我们村…我那十几亩
地都…都可以留给妳，行麽？」

    干嘞！！！这个老头真是得寸进尺呀，居然橡皮糖一样缠上我女友了，我青
春美艳的女友光着身子帮他打飞机还不够，他还真想操我的女友呀！这个老头不
是演戏的吧，怎麽能说哭就哭呀！

    小慧美眸闪烁，俏脸上也是又羞又惊的神色，忙抽着玉腿，躲着那刘大爷的
拉扯，慌乱的娇呼着，「啊！～别刘大爷～您…别这样…不行的…啊…人家这样
…已经对不起男友了～唔～不能再那样了…啊唔～您说…只用手的…您不能说话
不算话呀…唔…求您了～放开人家嘛…」

    那刘大爷拉着小慧的纤纤足踝不肯放手，跪在小慧脚步，赖着不走，抹着眼
泪，继续哀求着，「唔～姑娘～妳…妳听大爷说…呼…大爷不是想占妳便宜…跟
妳说实话…我那两个白眼狼的儿子…都几年不搭理我啦…前年开春…听说我们村
后儿年要修路占地…我那十几亩地，听说国家的赔个几百万人民币呢～～这钱眼
看我也带不走了…姑娘…妳人这麽好…那地留给妳…也比留个那两个畜生强呀…
只要妳再行行好…这一晚上…再让大爷操操逼…我苦了大半辈子…也舒坦一个晚
上…行不？」

    妈的！这老头是真铁了心，还是胡编呀？几百万算成Ｕ元也得几十万呀，他
打算全给小慧，只换能操小慧一次？

    「刘大爷…真的不行…唔…人家男友…就在隔壁…唔…人家怎麽能这麽做嘛
…唔…求您快起来嘛…」小慧光着身子，是羞窘慌乱，美眸委屈的带着泪花，可
是怎麽哀求，那刘大爷就是不放手。

    「姑娘？妳…真有对象？」刘大爷虽然没放手，但听了小慧的话，还是小眼
瞪大的问道。

    「真的…人家说都是真的…」小慧咬着樱唇，羞赧的喁喁着。

    「唉…大爷也分不清妳们这小年轻的话…真的假的的…可…可姑娘…妳想，
有这几百万…妳和妳对象不都能好好读书？…以后好好过小日子？…嗯…而且…
妳刚刚也收了我的钱…用手…帮大爷舒坦了一次…手也是肉…逼也是肉…洗洗不
都是新的？…姑娘…妳以前也谈过对象…我知道妳们这帮年轻人…都等不到结婚
…不也操过逼？…不是黄花大闺女了…妳就再当帮大爷一个忙？…这些钱…还能
让妳们以后开心呀…是不？」着刘大爷跪在地上，苦口婆心的求着。

    干呀！这个老头真是死缠烂打呀！可是他好像说的又有些道理，我也不是小
慧第一个男人，她的嫩穴也让她以前的男友操过，她和那个学长同居了一年，也
不知道被操了多少次了！

    虽然说爱情无价，可是想到只要她分开双腿，不疼也不累的就被这个老头操
几下嫩逼，就有几十万Ｕ元拿，反正她之前也被别的男人白操过，现在这交易不
亏呀！

    「啪！」想到这些，我猛的给了自己一个嘴巴——难道真是迷药的作用，我
们怎麽会这麽想？怎麽能为了钱就让自己女友当妓女呀！

    我赶紧咬舌头，清醒着头脑，想着对策。现在我肯定不能冲出去，要是出去
了，小慧现在全身赤裸，还带着精斑，就和那挺着鸡巴的老男人拉拉扯扯，她要
怎麽解释？她怎麽能面对我，我们以后可如何相处？

    我要向酒店报警麽？可是说什麽？说有人闯入？可是万一警察来了，询问情
况，小慧拿了钱的事实不还是暴露了！

    脑子一乱，眼看小慧被那老大爷缠着，我也只能一咬牙，铤而走险了。

    我躺回床上，假装刚醒的样子，含混的叫道，「小慧！…妳…妳去哪儿了…」

    我这麽一叫，果然客厅立时安静了。

    我希望把那刘大爷被吓走，摒着呼吸，竖起耳朵听着外面的动静.

    半晌，就只听小慧极其小声的喁喁着，「…求您了…您…离开吧…男友…他
…醒了…」

    「不…不能够…那…那个洋人胖子放了好多药…怕是…能睡一夜的…他…一
会儿就会睡着的…」那刘大爷也是小声说着，但也没有走的意思。

    妈的！这老头是色心不死呀！

    「唔…小慧！？…妳…干什麽呢？」我装着迷糊的样子，又叫了一声。

    「他…真的醒了…您…求您了…」小慧哀求的声音更慌张了。

    我本以为那老大爷会知难而退，可听他反倒加了些音量，认真的说道，「那
个小伙子…他…他要是真醒了…我也要和他说道说道…我之前见过他…那小伙子
也是好心人…大爷我…没求过人…等死前就这麽一个心事儿…他不会不同意的！
…」

    干呀！真是可怜之人必有可恨之处，这个老头子真是耿直无赖到气人呀！可
这一下真是将了我一军，都怪我之前在洗手间对他是和颜悦色，让他以为我好说
话，要是我冒充刚醒来，他也不肯走，真的求我让我把小慧让给她操，说什麽手
也是肉，逼也是肉的，那不还是暴露了小慧光着身子给他打飞机的事情！？

    这一下，我反而不知如何是好，不敢出声了！

    「可反？…人家在…洗澡…妳醒了？」半晌，小慧有些发颤的声音响起。

    我咬着牙，心里发堵，却不敢应声了。

    「可反？…」小慧试探的追问了一声。

    「嘿，我就说麽…他喝了那麽多…一定又睡死过去了…」那刘大爷爽朗似的
笑着。

    「可是…那您说的事情…也不行呢…」小慧无奈的喁喁道。

    我现在已经是黔驴技穷了，虽然小慧还在拒绝着，可是听她的语气，竟然没
有了刚才那种坚决. 我是心里打鼓，七上八下的，赶紧摒着气，又爬起来靠向那
玻璃墙，惴惴不安的看着客厅的一幕。

    月光下小慧就站在客厅，玉手已经捡起了她那白色的蕾丝小睡裙，勉强遮挡
在她傲人浑圆的胸脯前，螓首别向一旁，目光不愿和仍跪在地上的那刘大爷接触
.

    那刘大爷还跪在小慧脚边，可是手也松开了小慧的脚踝，他正老脸对着小慧，
可怜巴巴似的问道，「姑娘…妳真的不愿意麽？…就让大爷操一下逼…那…那地
…都是妳的…妳要不信…我现在就把…那个啥…遗嘱给妳…」

    他说着，就从衬衣扣好的胸口口袋里翻出了另一张皱皱巴巴的纸，抹着眼泪，
接着说道，「我那两个儿子给我钱…带我出国…唔…就是为了这张纸…上面我的
手印也按了…受益人名字还空着…只要妳写上名字…就是妳的了…嗯…不信妳看
…嗯…姑娘…我也没别的什麽心愿…就求妳行行好吧…」

    刘大爷展开那张纸，就规规整整的放在了桌上那叠钱旁边。

    小慧咬着红唇，美眸扫上那桌子，美眸有着一丝犹豫——小慧虽然随是生在
书香门第，父母不但是教授，后来还都当过官，但是后来惹不该惹的人，现在她
的家庭已经是中道衰落，几十万Ｕ元，对她来说绝不是小数目了。

    可半晌，小慧还是摇了摇头，为难的喁喁道，「刘大爷…人家觉得…妳不是
坏人…可是…可是人家不想这样…」

    听着小慧真挚的话我心里异常的感动，虽然小慧勉强帮这刘大爷打了次飞机，
可她毕竟没有被突破最后的防线。

    可还不等我多想，那刘大爷竟然小伙子似的猛地跳了起来，老泪横流的沙哑
着道，「姑娘…大爷不逼妳…妳…出来这样挣钱…一定有难处…这…这钱…地…
妳都留着…妳不想帮我了个心事…大爷也没什麽放不下的了…」

    就只看着他叁两步就走向了阳台，一把拉开玻璃窗，眼看着风一下就吹了进
来，吹得是窗帘轻舞，小慧的秀发也是不住飞扬，那老大爷是直奔栏杆，做势就
要迈腿！

    干！这回出游怎麽遇到这桩倒霉事！这老大爷是乡下吵架练出了麽，一哭二
闹叁上吊麽！？我也没见过这样能耍无赖阵势，他来真的，还是假装呀！？

    客厅的小慧也是一下吓哭了，可她也不是见死不救的那种女孩，她顾不上光
着身子，也顾不上有多危险，赶忙冲向了阳台，跪倒在地，竭力抱着那刘大爷的
腰，淌着泪慌张的娇呼着，「啊唔！～～大爷～～唔！～您～您不要这样～～唔
～您快停下～唔～不要…唔…想不开呀～～啊！～」

    「哎呀～妳还拉我干啥呀～～哎！～我这辈子～老婆死的早～～哎呀～～儿
子不孝顺～～哎呀！～～我还活个什麽呀！～哎呀～～临了国家要给点儿钱～～
还马上就要病死啦～～哎～～从小身上就有疙瘩～～姑娘都不搭理我这个老头子
～～哎呀～～要钱也没用～～我还是摔死了痛快呀～～～」

    着刘大爷就双手抓着栏杆，死活不肯下来，就仿佛哭丧似的哀嚎着。

    妈的！我心里是一片慌乱，这老大爷是真要寻死呀？万一是真的，情况这麽
乱，他要一失手，把小慧也拉下去可怎麽办！？现在也顾不了撞破这一幕了，总
不能让小慧玉损香消呀！

    我虽然全身无力，还是挣扎跳下了床，要夺门而出——可就这个时候，就只
听外面传来了小慧的娇呼，「大爷～您～您快下来呀～～唔～～人家～人家答应
妳了～好吗…」

    我只感觉心里重重一沉，傻在了当场……

[ 本帖最后由 teller 于 2017-4-28 14:50 编辑 ]
2017-4-28 14:45	#1
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部

frog20605
高级会员
Rank: 4



UID 23359
精华 0
积分 52
帖子 151
阅读权限 50
注册 2008-2-28
状态 在线
唉？ 后面不见了
2017-4-28 14:47	#2
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部

mdxhenry
注册会员
Rank: 1



UID 69901
精华 0
积分 0
帖子 11
阅读权限 9
注册 2010-8-8
状态 离线
沙发 t大的神作又开始更新了 万岁
2017-4-28 14:47	#3
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部

henry105
注册会员
Rank: 1



UID 42442
精华 0
积分 0
帖子 41
阅读权限 9
注册 2009-11-14
状态 离线
万二分支持!!!
期待恢复更新!
2017-4-28 14:50	#4
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部

teller
贵宾
Rank: 6Rank: 6



十优文章季军   十优文章冠军   十优文章亚军   春之文祭得奖
UID 29817
精华 0
积分 1297
帖子 234
阅读权限 100
注册 2008-12-25
状态 离线
------------------------------

    随着落地窗关闭的声音，客厅也一下子恢复了宁静. 我手握着睡房的门把手，
不知该如何是好。

    「姑娘…妳说的…是真的吧…妳可别骗大爷…妳…真愿意给我…操逼了？」
刘大爷直白又透着兴奋的声音在寂静中传来。

    「嗯…真…真的…您这一辈子…不容易…人家…就…就让您舒坦一晚上…好
吗…您快下来吧…」小慧小声喁喁着。

    「哎呀…姑娘…妳…妳人真是太好了…我…我给妳下跪了…」刘大爷感激涕
零似的。

    「啊…别…您不用下跪…以后…别…别想不开了…唔…人家以前…父母也有
一阵…想寻短见…现在…也算是生活的安安稳稳吧…唔…只是…我们的事…您不
要对别人说…」小慧柔声说着，又透着几分黯然。

    「唉…姑娘…妳心眼儿真好…嗯…以后一定会有福的…妳也一定非常孝顺…
妳爹娘…真有福…放心薇姑娘…咱俩这档子事…我和谁说呀…肯定是带进棺材了
…」刘大爷认真的说道。

    「那…那…遗嘱？」小慧犹豫的问道。

    「哦，放心姑娘，那遗嘱妳留好…我家那田都是妳的…」

    透过百叶帘，我再次看向客厅，就看着小慧赤裸着雪白无瑕，亭亭玉立的动
人身子，把那刘大爷拉到了大沙发前。刘大爷佝偻着干瘦的身体，比小慧还矮上
一头，就乖乖的跟着小慧，盯着小慧青春白嫩的身体，两眼透着那最朴实最直接
的渴望。

    听着两人的对话，我心里不断打着鼓——这是真的麽？就在我们这个酒店的
房间，小慧就真的要做一晚上妓女麽？纵使这个老大爷的确是身世可怜，可是，
卖淫就是卖淫呀！

    白天，她还是和我热恋的女友，还是Ｖ大学品学兼优的好学生，还是让每个
留学生瞩目的校花，可现在，她就为了钱，要让这个七十岁的乡下老大爷操了！？

    我心里是又难受又气堵，可是我真的该阻止女友麽？如果女友真的是需要那
几十万Ｕ元，而要做的仅仅是陪这老大爷做一夜男女交媾之事，做一夜流鸢. 我
暂时无法给予她这些钱，我又凭什麽阻止她呢？而且几十万Ｕ元也许真的会改变
我们的生活呢？

    我正咬牙的犹豫着，而眼前，客厅的小慧就转过赤裸的身子，有些娇羞的垂
头看着刘大爷跨下已经开始挺立的鸡巴，娇吟喃喃道，「大爷…那…那人家给您
拿一个避孕套…好吗？人家…可是在危险期呢…」

    「啥？避…避孕？哎呀姑娘…妳看大爷我…都七十二岁了…哪儿能让女人大
肚子呀…嗨…这把年纪…操逼…也都是空包弹了…嘿…」刘大爷一脸褶子的笑着。

    小慧俏脸一红，松开了刘大爷的手，害羞又有些犹豫的并着玉腿，坐在了沙
发上，小声的喁喁道，「那…那好吧…大爷…您…您就把衣服…脱了吧…」

    刘大爷盯着眼前沙发上那年芳二十，肌肤胜雪，一丝不挂的绝色碧人，吞了
口口水，低声「嗯」了一声，就蹬掉了旅游鞋，脱掉了肥大的短衬衫，就剩一双
灰袜子，光着干巴巴，没有什麽毛发，皮肉都老得有些下坠的黝黑身子骨，挺着
半软的鸡巴，站在了沙发前，自嘲的干笑道，「啊…我从小就是…汗脚…袜子就
不脱了吧…嘿…」

    可让人惊讶的却不是那袜子——除了脖子外，这个刘大爷的胸口，肚子，后
背，竟然还长着大大小小，十几个肉瘤，大的像鸡蛋，小的如龙眼，有圆有扁，
有的分散，有的连到一起，是格外的古怪恶心！

    小慧也是禁不住惊慌的掩着檀口，美眸扫着眼前那老态龙钟的身体上那瘆人
的一团团带着紫红的肉瘤！

    刘大爷也是慌张的赶忙解释，「啊…姑娘…妳…妳别害怕…这真是从小就有
的…那个…不疼也不痒的…我…我的两个儿子也没有…不传染的…」

    小慧是深吸了口气，又定了定神，俏脸上虽然还是有些惊慌难色，可还是拉
上了那老男人的手，咬着樱唇，含羞的柔声道，「嗯…大爷…您别急…人家…相
信妳说的…唔…那…那…您就坐过来吧…」

    透过玻璃窗，明亮的月光让客厅中一景一物都是清清楚楚，眼看着我那青春
美艳的女友就要和那个一身瘤子的干瘪糟老头肌肤相亲了，我可怎麽办？

    我犹豫着，可眼前的刘大爷却没犹豫，他一屁股坐在小慧身边，侧着身体，
一手早忍不住眼前这具青春白嫩胴体的诱惑，一下就抓上了小慧一边丰腴雪白的
美乳，可他身体还是有些僵硬，吞着口水问道，「那…姑娘…今晚…妳…妳就当
大爷的新媳妇…让我…怎麽整…怎麽操逼…都行麽？」

    「啊唔～」胸前那白嫩嫩的美乳再次被刘大爷粗糙的大手猛的抓上，小慧也
是又羞又慌一声娇呼，不她还是定了定神，垂着晕红的俏脸，玉手犹豫的抓上了
刘大爷的粗鸡巴，仿佛认命，又仿佛无奈的轻声道，「啊唔…刘大爷…唔…人家
都答应妳了呀…」

    小慧这般美貌绝伦，肌肤胜雪，身材完美的混血少女，刘大爷估计本来这辈
子连见的机会的没有，现在，他竟然有机会随便操！他喉咙是本能粗吼了一声，
干瘪黝黑身体一歪，一下朝小慧粉雕玉琢的胴体上压去，把小慧猛的压倒在了沙
发上。

    「嗯唔！～～姑娘～～妳真是仙女下凡呀～～嗯唔！～长得俊～这身子还这
麽嫩这麽软～～嗯！～白白软软的～～嗯！～～真棒～～嗯唔～～」

    他就野驴似的哼着，露着一口残破黄牙的大嘴就把小慧的檀口是亲了个结实，
然后舌头也不闲着，叁两下就撬开了小慧的檀口，搅着小慧的香舌，还是不时在
小慧的下巴，香腮，脖颈上胡乱的舔允着，吸唆的是「啧啧」有声。

    他一只满是老茧的大手，就在小慧丰挺酥雪的绵乳上肆无忌惮的抓揉起来，
五指深陷，把小慧那圆润的乳球抓得是恣意变形，乳肉滚溢，他另一胳膊抱着小
慧白皙的身子，手扣着小慧那丰腴紧实的雪臀，丝毫没有怜香惜玉，在那绝顶幼
嫩弹滑的臀肉上是胡乱又掐又拧，抓出片片红印！

    「啊唔！…大爷！～您轻点…唔唔唔！～痛呢……啊唔！～慢点儿……啊唔
…」小慧檀口被封，透着惊慌和娇怯，是含混的呻吟着，她雪白赤裸的身子就被
那刘大爷是上下其手，她一双藕臂也是试探的环着那刘大爷的臂膀，小心翼翼触
及着刘大爷背上那几个骇人的肉瘤。

    「嗯唔！～姑娘～妳这身子！～真棒！～比挂历上的模特都棒！～嗯唔！～
身子这麽苗条～～可奶子这麽大～～嗯～腚这麽圆～～嗯唔！～身子还这个香～
大爷…真是太开心～嗯唔！～～这辈子～没白活～～」

    那刘大爷也是吃了蜜似的，满是褶子的老脸仿佛笑开了花，就趴在小慧身边，
在小慧那白皙香滑的肌肤上，贪心的亲著舔着，是从小慧的红馥馥的小嘴，舔到
小慧丰腴乳球上那粉嫩的乳尖，从小慧水润光滑的香肩，舔到小慧白嫩透粉，晶
莹诱人的指尖，再从小慧腴润结实的大腿，一路一寸也不放过的舔到小慧修长的
小腿，纤长的足踝，直到小慧那白嫩嫩，粉嘟嘟，没有一丝死皮，酥橘可人的小
脚丫。

    天呀…我不敢相信这一幕就发生在我眼前，我那青春美艳的女友白天还恩爱
的陪着我，晚上就在这客厅，为了钱，雪白的身子被这个乡下的老大爷舔了个遍！

    小慧一开始是紧闭着大腿根，僵硬无奈的配合著，忍受着那刘大爷粗糙砂纸
似的手，和湿漉漉的舌头恣意玩弄她的身体，她就轻轻蹙着黛眉，明艳动人的俏
脸上是一副无奈，娇羞，和失落的认命；可随着刘大爷舔遍她的全身，再吮吸着
她挺立的粉嫩乳尖，大手伸向她的阴阜，开始生疏的抠挖，她也忍不住「嘤嗡」
的小声娇喘起来。

    小慧的身子是格外的敏感娇嫩，生得就好似比别人少层皮似的，白嫩的肌肤
是晶莹剔透，也让她是格外怕疼，也格外怕挑逗——那刘大爷四十年没有碰过女
人了，可是那粗糙的吮吸和抠挖，不一会儿也就让小慧是咬着樱唇，鼻息湿热的
娇躯发软了。

    「啊唔！…大爷…讨厌…不要把手指…唔！…伸得…那麽里面…啊唔……」

    小慧是俏脸绯红，娇喘细细，雪白的一双长腿是终于忍不住缓缓打开，那刘
大爷顺势就把小慧发软的身子向后按倒在沙发上，屁股对着小慧，倒骑在小慧身
体，向两边扒着小慧的玉腿，全是皱褶的老脸正对着小慧大开的雪白腿根，在小
慧那粉嫩娇小，泛着水光的蜜穴口敞开了舔吮起来！

    「哎呀～姑娘～～妳这可是白虎逼呀～这克夫呀～嘿，不过大爷这年纪～嗯
唔～也不在乎了～～嗯～～妳这里…水儿都是甜的…嗯唔～～真好吃～～嘿～跟
漏了的蜜瓜似的～水真多呀～～嗯唔～嘿…是不是也发骚了？～」

    「啊唔…哪有…唔！…大爷…讨厌！～～啊唔…妳的胡子～～啊！～扎的人
家又疼又痒～～啊唔…不要～～啊！～～」小慧腿心被那刘大爷胡乱舔，她也被
弄的是不住娇唤，雪润修长的玉腿也是翅痒得发颤，她想要躲闪，可被刘大爷双
臂死按着，她也根本躲不开.

    「嘿～喜欢不？～～以前我那老婆最喜欢…嗯…我舔她了～嘿～～说我舌头
长～嗯唔～～跟长了两个屌似的～嗯唔～来姑娘…也舔舔我下面～舔湿了一会儿
就可以操逼了～」刘大爷得意的喘着粗气，埋头在小慧腿根，在小慧那娇幼得只
有一条粉嫩肉缝的穴口不住舔着。

    「啊唔…讨厌…大爷…唔…妳…连这种羞人的姿势也会呢～唔…」小慧羞赧
的娇喘着，虽然有些犹豫，可是刘大爷使劲把那根大屌往小慧的俏脸上顶，小慧
没有办法，还是抓上了刘大爷粗黑吓人的肉柱，费力的含入了檀口。

    「嘿～～我们那地方，又没事干～～嗯～天黑了～～不就和老婆操逼麽～～
嘿～嗯唔～～乖乖！～～姑娘～唔！～～妳小嘴…真个灵活～～嗯！…比我老婆
还会吃屌～～」

    我不敢相信，客厅中，一个娇肤雪白，身材惹火，玉容如画的妙龄少女就和
一个七十来岁，黝黑干瘦，一身瘤子的老大爷光着身子抱在一起，两人更是以「
６９」的姿势相接着，仿佛爱人似的，彼此用嘴吮吸舔弄对方最私密的下体——
而那少女就还是我心爱的女友！

    我是心情复杂而沉重，可是看着那一白一黑，一美一老两具反差如此强烈的
身体交缠着，我下体是已经硬到不行，我光着身体跪在了玻璃墙另一侧，咬着牙，
手也抓上了自己的鸡巴……

-----------------------------------

    我和小慧已经相爱一年了，经历了不少风雨，也有过无数的甜蜜的时光。而
异国他乡，陌生的环境，不稳定的生活，让这些严峻的体验更是放大，我们俩早
就有种水乳交融，相依为命的感觉了。

    虽然曾经我俩有时调笑，说她这麽美这麽漂亮，出去「卖」，赚钱一定很快，
可没想到，竟然真的看到有这样的一天。

    就在一面玻璃墙相隔的客厅中，借着落地窗射入的皎洁月光，让人不敢相信
的一幕是尽收眼底。

    小慧就仰在大沙发上，雪靥绯红，美眸透着无奈和迷乱，螓首羞赧的别着，
而她怀中就正压着一个老大爷的干瘦身体，小慧一手似有似无的遮挡着胸前饱腻
浑圆的雪乳，另一手就轻颤犹豫的扶着那老大爷的腰。

    她雪白玲珑的身子赤裸着，纤腰向上稍稍挺着，一双修长雪白的玉腿向两边
微弯分开着，半勾着那刘大爷的，就把她那光洁滑腻，没有一丝杂毛的玉润腿心
完全暴露在那刘大爷的面前。

    刘大爷苍老的身体是干瘪消瘦，体毛有些稀疏，浑身是那种常年暴晒的黝黑，
带着皱褶和老人斑，加上上身大大小小的瘤子带着紫红，是格外恶心吓人，和小
慧那白嫩光润的身子形成一种异样的对比。

    刘大爷现在方脸上也是涨得紫红，皱褶仿佛都少了，脸上充满着那最直白，
最强烈，最朴质的兴奋和性渴望，他舔着干瘪的嘴唇，身体压在沙发上，腰杆就
挤小慧雪白的腿间，低喘着。

    「呼～～姑娘，妳…嫩逼…真美…怎麽这麽粉…比我那老婆好看多了…嘿嘿
…这两条腿子…也真长呀…」

    我心脏狂跳，就眼看着刘大爷那挺硬的龟头顶在了小慧饱满光润的阴阜上，
就在我面前一米处，挤在了小慧腿心那水润酥腻，窄小精致，带着诱人粉红的小
穴口外，大肉杆就动作僵硬的蹭着。

    「唔…讨…讨厌…」小慧别着蜷首，似胆怯似撒娇的嘤嗡了一声。

    刘大爷似乎真是四十年没碰过女人了，动作显得是有些僵硬，他身体半跪的
伏在沙发上，压着小慧，手半天才找到合适的位置扶着沙发. 他大口喘着气，平
衡着身体，腾出一手扶着那根火烫的粗鸡巴，就顶在了小慧腿心那泛着水光的两
瓣极小的粉嫩阴唇间，寻找着位置。

    「呼～～姑娘～嘿～～那大爷…要插进来了～」

    月光下，每个细节都是那麽清晰真切，女友那美若珍馐的嫩穴在一年中是让
我一直魂牵梦绕，酥粉份，娇嫩嫩的，没有沉淀皱褶，花苞似的娇小粉嫩，透着
豆蔻女孩的光洁清爽，而现在就在眼前，就为了钱，她就准备让那个苍老的大爷
用鸡巴占有她最私密的嫩穴了！

    我呼吸不畅，心脏猛跳，这已经是最后的时刻了。冲出去？恐怕我和女友就
再难恩爱如初了；就这麽忍着？就带着这麽一顶绿帽子，看女友当一夜流鸢，和
丑陋的陌生老男人交媾，以后再爱她如常？

    我鄙视自己，可又觉得——我冲出去那就是人财两空，如果忍着，女友不过
是被操一下，可是她能有几十万Ｕ元拿呀！

    「唔…」小慧幽怨的应着，动听的声音响起，却在静谧的月色下震颤着我的
心。

    刘大爷身子发颤的调整好了姿势，黝黑丑陋的屁股紧绷，那恶心漆黑的屁眼
似乎外面还长着几个肉瘤，他跨下的乱毛花白稀疏，垂着污秽的卵袋，而他那根
十叁四公分，虽然不长，却粗得像玉米似的大鸡巴就缓缓向小慧雪白的腿心顶去！

    玻璃墙外那尽在咫尺的场面仿佛满镜头，一切都是清晰入微。

    刘大爷硬烫紫红的龟头一点点被吞没，汁水挤弄，娇柔粉嫩的花瓣轻凹，钝
肉就一点点撑开我女友格外紧小穴口，连着那根极粗的丑陋肉杆，一寸寸费力的
向她紧小湿濡的花径中挤入着，女友那粉粉嫩嫩的穴口就小嘴似的，一点点被撑
大，在湿滑水光中一点点吞入了那肉柱，伴随着女友带着喉音的「唔」一声长长
娇喘，她眼角滑过的一丝泪痕，两人赤裸的下体就肉贴肉的密合了，那老大爷的
整支鸡巴就结结实实的插入了我心爱女友那娇幼紧窄的阴道，是直插入底！

    后悔，我心里「咯噔」一声，顿时心里就只剩酸楚的悔意！

    「嗷！～～乖乖！～～姑娘～妳小逼里面～唔！～真紧！～热哄哄，湿乎乎
的，真舒坦～花多少钱都值呀！～～呼呼～～多少年了～～没操过逼了～～呼～
今晚…谢谢妳了好姑娘～～唔～那大爷不客气了～～」

    刘大爷刚刚还有些胆怯，可现在，他整根大鸡巴全部没入了小慧紧窄湿濡的
嫩穴，那酥麻刺痒，又舒爽异常的嫩肉包缠是如此噬骨销魂，他怎麽再忍得了？

    他几十年没有女人，而现在，他跨下压着的还是一个美丽得如仙女，娇幼得
足以做他孙女的妙龄碧人，这一下开荤，可是真不客气了，他一脸兴奋，伸出满
是老茧的大手，狠狠揉起我女友那一对滑润嫩乳，根本不顾年纪，狠命拱起腰杆，
一记记落力的抽插起异常粗大的大鸡巴，在我女友嫩穴中的软腴肉瓤中急速的操
了起来！

    两人跨下紧密拍打，「啪！～啪！～啪！～」，屋中顿时是淫声大作。

    「啊唔～大爷！～啊！～不要～您慢一点儿～啊唔～～妳～顶得太深了～～
啊！～轻一点儿！～～啊唔～～啊！～～不要！～啊唔～～啊！～顶到里面了～
～～疼！～～啊唔！～～」小慧藕臂掩着檀口，被操得是辛苦而娇羞的呻吟起来。

    她雪白婀娜的娇躯就这样被压在沙发上，被大力撞的颤晃着，她目光躲向一
旁，如玉的俏脸上神色复杂，仿佛认命似的，又带着无奈和厌恶，她一双雪白的
玉腿大大分开着腿根，无助的环着刘大爷干瘪带着肉瘤的身体，任由刘大爷用那
根的粗鸡巴一下下大力操着她粉嫩紧小的嫩穴。

    刘大爷虽然七十多岁的人了，看着又是那麽干瘦，可他毕竟是干了一辈子农
活，身上的劲儿可是吓人，他四十多年没碰过女人，一辈子更是都没摸过小慧这
样精致的城市女孩。现在，他怎麽会浪费这样的一个机会。

    他压着小慧的雪白身子，干瘪的屁股一下下死命的紧绷着，使了吃奶的力气
似的，大鸡巴从上至下，犁地一般，就在小慧粉嫩紧小的嫩穴中急速抽插着，不
顾小慧的娇呼，胡乱的在小慧软滑娇嫩的膣穴肉腔中操着，插着，狠命的捣动着，
把大沙发压得都是「嘎嘎」直响！

    都说爱情是无价的，可是为了钱，我那清纯可人，气质卓绝的校花女友就真
的被这七十来岁的乡下老大爷操了！女友已经仿佛是我生活，生命的一部分了，
可是我就这样眼睁睁的看着她要做一晚出卖肉体的妓女麽？

    眼前女友雪白莹润的娇躯被那老大爷恶心干瘦的身体压着，操着，那火热交
媾的画面是那麽有冲击力，心脏在我胸膛狂跳，我压抑难耐，可下体发热，我也
只能揉弄起自己的鸡巴。

    我就眼看着那老大爷抽插的动作是越发越熟练，插得也是越来越起劲儿，足
足十分钟的样子，他终于累了似的，一脸享受的放慢了动作，在我女友的膣穴内
有节奏的捣动起来，老脸上也是乐开了花。

    「嗯！～姑娘～妳里面可是嫩～～小面团似的～～嘿～还那麽紧～一插就插
到底儿了～～呼呼！～～大爷…真是太开心～嗯！～现在这小姑娘身体就是好～
逼真好操…真舒坦～嗯～～当年我那老婆～嘿～洞房时都没这麽紧～～嗯～～姑
娘～妳真是我的大恩人呀～」

    刘大爷喘着粗气，好似爽朗的笑着，嘴上叫着「恩人」，可鸡巴一下都没有
停，从后面就可以清清楚楚的看到他那根肉棍就在小慧雪白的腿心是进进出出，
「噗滋～噗滋～」捣着小慧小肉洞。

    他每一次都直插入底，直到他那粗鸡巴根都完全没入小慧的腿心，把小慧粉
嫩小巧的穴口撑开到合不拢似的，涨满得吓人，连小慧雪白的臀瓣间那酥粉的菊
门都被顶得是一下下起伏凸出，仿佛每一记都要把小慧紧小的阴道全塞满涨裂一
般，看到我是揪心异常。

    「啊唔～大爷～啊！～～妳～啊！～慢一点～～啊唔～妳那里～好粗！～～
啊！～～妳那麽大力气～啊唔～～人家受不了呢～～啊唔！～～妳小点儿声～～
唔～～别吵到…我男友嘛～」

    刘大爷得意的又差插了几记，「嘿嘿」笑了笑，动作是稍稍减缓，小慧也终
于是松了个口气，无力的娇喘着，虽然她晕红的俏脸满是无奈，可是她现在就光
着身子被刘大爷压在身下，也只能是酥乳乱晃，分着玉腿，四脚朝天的被刘大爷
用鸡巴一记记享受的操着她的嫩穴。

    「嘿！～姑娘～～妳不用怕呀～～嗯～～咱们一个花钱～一个出力～天经地
义嘛～嗯！～甭管那小伙子是客人～嗯～还是妳对象～也管不了不是～～嘿嘿～
不但管不了，他还得谢妳呢～～呼～～」

    刘大爷露着不齐的黄牙「嘿嘿」笑着，说着不知是哪来的歪理，他俯下干瘦
的身体，吸了两口小慧丰乳的乳尖，然后调整着姿势，胳膊跨着小慧玉腿的腿弯，
压低身子趴在了小慧身上，让小慧酥酥雪雪两条玉腿分得更开，粉臀上翘，直到
小慧膝头都贴到了自己的双乳旁，让她白皙的身子就仿佛对折似的，她摆弄出一
副四脚朝天，仿佛青蛙似的下流姿势。

    刘大爷膝盖撑着身体，跨下就仿佛骑跨在在小慧翘起的阴阜上，而他那根粗
鸡巴就这样垂直向下，是一记记汁水粘连，结实到肉的在小慧粉嫩的蜜穴继续有
节奏的操着。

    「啊啊～唔！～讨厌～啊啊～妳乱讲～～啊唔～～～人家这样～对不起他～
～啊！～他～他怎麽还会谢我～～啊唔～」

    随着刘大爷落力抽动，小慧雪白赤裸的身子就在沙发被压得是上下起伏，她
扬在半空中的一双白皙酥粉的纤足也是一下下吃力的紧蜷，伴随着两人私处「噗
滋～噗滋～」的交合声，沙发也是「嘎吱～嘎吱～」的叫着。小慧虽然还是一脸
羞怯和无奈，可是被刘大爷用这样下流的姿势一记记的狠狠操着，她也是鼻尖带
着微汗，喘息越发的湿热。

    「嘿！～当然要谢妳呀～～嗯～姑娘～～妳看妳这麽美～～呼～我操妳一次
逼～～花这麽多钱～～嗯～～妳的逼给他天天白操～他不得谢妳？～嘿～再说～
我们乡下人想的直～～要是老婆这麽水灵～陪人睡一晚就能赚这麽多钱～～嗯～
谁还干活呀～～嘿～他能享一辈子福～是不是？」

    刘大爷直白的笑着，说着不知道哪来的歪理，同时他就喘着气，一个年纪七
十几的人仿佛小年轻似的大力挺动着鸡巴，干瘦的身体上也淌起了臭汗，他还是
乐此不疲，用那根大玉米棒子似的鸡巴就一下下把小慧腿心那粉嫩的小肉洞是撑
得开开合合，「滋滋」作响。

    「唔！～刘大爷！～妳说什麽呀～～啊唔！～人家～～啊！～才不会一直做
这种事情呢～～啊唔～唔～～～」

    小慧虽然娇叱着，可是她现在就是为了钱，光着屁股，分着大腿，被这老头
操得是雪雪呼呼的娇喘，她的话真是一点儿也没有说服力。

    我心里也是压抑难受，刘大爷的话虽然让人生气，可是又有几分道理，Ｕ国
这里也是物欲横流的世界，姿色不错的女孩只要张开腿就有轻松的钱拿，听说不
少女留学生就是做这种兼职，小慧尝到甜头后，以后会不会常常做这种事？为了
些钱，就在某个旅馆，光着雪白的身子，被某个陌生的男人狠狠操一晚上！？

    「嗯！～嗷～姑娘～别害臊麽～～嘿～～没人看不起妳的～～嗯～～妳人又
美，心地又好～～嗯嗯！～～比我那两个不孝的儿子强多了～妳一定会好人有好
报的～～嘿～～姑娘～我这根老鸡巴四十年没用过了～～怎麽样？～嗯～还硬实
吧？」

    刘大爷大声喘着粗气，把头埋在小慧雪润浑圆的乳峰间，干瘪带着肉瘤的身
体紧紧压贴着小慧粉粉嫩嫩的胴体，他蹬着那湿漉漉透着汗臭的袜子，双脚发力，
加速的挺动起腰杆，就在小慧的嫩穴中开始了又一轮狠狠捣动。

    「啊唔！～大爷～～唔～～硬实～啊！～妳那里好硬呢～～啊！～～轻点儿
～啊唔～～有顶到里面了～～啊唔！～大爷～妳轻点儿～这个姿势～顶得太深了！
～唔！～～天～～啊唔～～」

    眼前的画面仿佛特写，汁水粘连中刘大爷跨下污秽的耻骨就一记记从上到下，
撞击着小慧雪白丰腴的耻丘，同时把整支大鸡巴是连根插入小慧湿濡的膣穴肉腔，
夸张的撑开小慧那粉嫩娇小的穴口，把小慧雪呼呼的大腿和白嫩嫩的丰臀插得是
不堪采撷的阵阵酥颤，一下又一下，每次都锄地似的，是那麽结实落力，操得小
慧翘在半空的玉腿不住乱摇，酥粉光润的足掌一下下无助的紧蹬。

    「嗯嗯！～姑娘～别怕～操逼就要这样才得劲～～嘿嘿～～妳看妳～里面水
儿也花花的流呢吧～～嗯嗯～～一会儿妳就知道甜头了～～呼～～当年我老婆开
始也害怕～说怕把她逼操破～～嘿嘿～后来被我操得可舒坦了～～嗯嗯！～」

    刘大爷自说自话的笑着，在小慧雪酥的胸前是又吸又舔，我就一清二楚的看
着他粗大的老鸡巴一下下连根没入小慧淫液横流的嫩穴口，直到恶心的卵蛋都挤
到小慧粉嫩的会阴，看着他一下下把小慧雪白丰腴的屁股蛋压扁，把小慧那酥粉
娇小的穴口操得是开开合合，「噗滋噗滋」，晶莹的淫水是汩汩而出！

    我心里仿佛要崩溃一般，可鸡巴在手中是越来越硬，耳畔小慧那熟悉的莺啼
娇呼是不住回响，那嘤嗡声中辛苦又透着湿热，听到我是心里七上八下。

    「啊！～～不要啊～刘大爷～啊唔！！～好深～～唔～别嘛！～～唔！～妳
干死人家啦～～～啊啊～～讨厌～啊唔！！～刘大爷～～啊唔唔！～要死了！～
～啊啊！！～～妳插得好深！～～啊啊！！～～～～」

    屋中空气闷热，那老大爷干瘦黝黑的的身子满是臭汗，肉瘤充血紫红，身板
上隐隐透着肌肉，一点儿也没有将死之人的样子，他那根通火棍似的粗鸡巴在我
女友那紧小粉嫩的穴口中狠狠抽插着，油亮的汁水四溅，弄得女友雪白的腿心和
浑圆的臀瓣上满是淫水秽液。

    又有七八分钟的样子，刘大爷干瘦的腿马达似的挺动着，他大口大口喘着，
开始低声吼着，终于快要交货了，「嗯嗯！～～姑娘～妳真好～～人这麽俊～嗯！！
～呼～逼操起来还这麽舒坦～～嗯嗯！～～这麽多年～我都是一个人～～呼！～
妳不嫌弃我给我操逼～～嗯！～～妳真是菩萨心肠的仙女～～嗯嗯～真是太谢谢
妳了～～嗯！～那股劲要来了～～嗯！！～～姑娘～喜欢我操妳光腚不！～～喜
欢不！？～嗯嗯！！～喜欢不！？～～」

    两人的汗液搅在一起，小慧雪白的腿根已经是滑腻的不成样子，她穴口那两
片粉嫩的小阴唇也是被操得是泛起红晕，带着白沫，酥软淫滑到不行。虽然她还
是俏脸扭向一片，一脸羞赧不堪的模样，可是她那青春敏感的身子已经被操得是
透着潮红，不住发颤。

    她已经顾不了那麽多，一手掩着檀口，一手死死揽着刘大爷带着大瘤子的脖
子，秀发凌乱，就被那根大鸡巴猛捣蹂躏得喘不上气来的娇呼着。

    「啊！～～唔唔～刘大爷～啊唔！！～妳插得好深～～～啊啊～～好烫！～
～唔唔～～喜欢～唔！～～～喜欢妳操人家的光腚！～～讨厌～啊唔！！～刘大
爷！～～啊唔！！～人家要被妳操死了！～～啊啊！！～～」

    「嘿！～～喜欢吧？～嗯嗯！～喜欢吧？～就知道妳和以前老婆似的～～操
一会儿就喜欢了～嘿！～呼呼～大爷也喜欢操妳的光腚！～～嗯嗯！！～妳这光
腚～又大又白！～又软又滑！～～嗯嗯！～里面瓤还那麽嫩那麽紧～～嗯嗯！～
怎麽操怎麽舒坦！～嗯嗷！～～要来了！！～～嗯嗯～呼～要来了！！～～」

    刘大爷得意的猛喘着，压着小慧雪白发颤的身子，跨下骑着小慧光洁饱满的
阴阜，那根丑陋的大鸡巴是越插越快，直上直下，一记记在小慧那软腴细嫩的阴
道中挤出股股淫滑的汁水，「噗唧！～噗唧！～」的插肉声大作，两人的耻部就
在也在猛烈的撞击中「啪！！～啪！！～」作响，异常的淫靡。

    我不敢相信，我和女友今天白天还沉浸在完美的假期中，可现在，她就被一
个陌生的老大爷花钱操着，她操得是花枝乱颤淫水横流！

    她那让我迷恋的修长玉腿就正夹着那老大爷的干瘦的腰杆，高举在半空，被
操得是不由自主的一阵阵猛颤，那她本只有我能享用的膣穴就正被那老大爷的鸡
巴一下下狠狠塞满，她那白嫩绵软的臀瓣，雪白丰润的大腿，纤长优美的小腿就
操得是不住紧绷，她那白皙香滑的纤足更是勾人紧蹬，粉橘娇嫩的足掌淫艳的在
空中乱晃，仿佛诉说着她阴道肉腔一次次被那老人男人鸡巴贯穿的又疼又美。

    小慧被操得是拱着蜂腰，别着螓首，不住迷乱的呻吟着，「啊啊！！～唔唔
～刘大爷～啊唔！！～受不了啦！～唔！～妳顶死人家啦！～啊啊！～妳～真的
不会～让女人怀孕麽！～～啊啊！～唔！～～妳～要不要带上套子～唔～啊唔～
～」

    刘大爷死死压着小慧雪白香滑的胴体，他腰杆越挺越快，低喘也是越来越急。

    「嗯！！～放心吧！～姑娘～妳看我～都七十多了！～呼呼！～嗯！～哪儿
还有那本事呀！～～嗯！～花钱操逼也就过过干瘾！～嘿嘿！～不过～反正我那
两个儿子不孝～呼！～要真是那麽寸！！～把妳的肚子操大了！～嗯嗯！～好姑
娘那妳～就给我再生个大胖儿子吧！～来了！！～～～嗯嗯嗷！！～～～」

    妈的！虽然这老大爷七十多了，可看他操我女友的样子可真不输给年轻人呀，
他就这样把精液直接灌到我女友阴道里，不会真把女友肚子操大吧！？

    我正乱想，就只听小慧一声高亢的娇呼「啊唔！！！～～别嘛！！～～」

    那刘大爷紧接着「嗷！」驴似的一声闷吼，就在我眼前，干瘪恶心的身体一
阵哆嗦，黝黑的屁眼和卵蛋阵阵紧缩，粗大的阴茎就整支塞在小慧粉嫩湿淫的穴
口中，股股精液就对着小慧膣穴最深处的娇嫩花心，狠狠的喷射了出来……

---------------------------------

    银色的月光照得屋中格外清晰，刘大爷喘着粗气瘫软在了小慧雪白的娇躯上，
还没完全软小的鸡巴就塞在小慧狼藉不堪的嫩穴中，黄浊的精液就从两人密合之
处倒流而出。

    看着女友为了钱出卖青春动人的肉体，被这个老大爷灌满精液，我心情异常
压抑，可手中的鸡巴还是射了一手。

    喷射后我全身发软，又感到药力来袭，脑中昏昏沉沉的趴倒在了床上，揪心
的想着，小慧就在我眼前被这个老大爷污秽的鸡巴弄脏了，我怎麽没有阻止？是
我太犹豫，还是为了那钱？几十万Ｕ元可真不是个小数目，可是这就是我心爱小
慧的价值麽？

    眼皮越发沉重，客厅中又传来刘大爷爽朗的笑声，「嘿嘿…操得可真舒坦…
姑娘…妳真是菩萨心肠呀…呼…虽然两个儿子不孝…不过今天是转运啦～嘿…遇
上妳这个仙女下凡似的好姑娘…咱俩去洗洗身子不？…一会儿再搞两次？」

    「唔…大爷…您注意身体呀…唔…还要弄麽…」小慧有些娇羞无奈的喁喁着，
声音中还带着剧烈的运动后的娇喘。

    「嘿嘿…当然要了…明天一大早的飞机，我入土前保准都摸不着女人啦…嘿
…再让大爷多操两下子吧？…嘿…听说女人屁眼子也能插？…姑娘，妳就让大爷
开开眼…也让我插两下妳白肉腚上的屁眼儿子呗？…」

    干！这老大爷真是想花钱玩个够本呀！还想操我那青春美艳女友的屁眼？这
可是女友都没答应过我的呀！我心里暗骂，可是身体却越来越沉。

    「啊…大爷…妳真是的…唔…不行嘛…那里脏呢…」小慧含羞的小声说着。

    「嘿嘿…不急…不急…咱们先去洗洗…」

    听着浴室门被拉开，接着水幕的声音也接着传来，似乎两人真是料定我醒不
了了，连浴室的门都没有关，就能听见「哗哗」的水声中刘大爷又笑着，「额呀
…姑娘妳皮肤真好…嫩豆腐似的…嘿…两只奶子真大…城市的姑娘就是吃得好，
发育好…嘿…往后生了孩子也奶水多…唔…来，让大爷再尝尝…」

    「啊唔…大爷…您…别用力嘛…啊…妳咬疼我了…唔唔…」小慧羞赧的娇吟
也是隐隐传出。

    「嘿嘿…别害羞嘛…姑娘…咱们也算是一宿夫妻了嘛…来，转过来…看看妳
的光腚…」

    「唔唔…讨厌…啊…大爷…妳真是的…唔唔…」

    「嘿嘿…真不错…真是又白又大…以后一定好生养…」

    「啊啊！…大爷…别！…」小慧有些吃惊的娇呼声突然传来。

    「呼！…没事…没事…就一下…呼…姑娘…妳忍一下就好了…」

    「啊唔！…别！……唔唔…别插那里…啊！～～～」

    小慧一声极其尖锐的娇啼，紧接着就是刘大爷低喘的笑声，「嘿呦！…这屁
眼儿插进来是真紧！…姑娘…别动…让我再插深点儿…」

    「唔唔…不要…刘大爷…唔…疼呢…」小慧带着哭腔的喘息声传来。

    「嘿嘿…姑娘…我棺材本都给妳…嘿…妳也不能只让我插半截呀…嗯…对…
别动…」

    不一会儿，水幕「哗哗」的声音中就传出充满弹性的撞击声「啪…啪…」的，
其中又混着小慧含混不清，似求饶似娇唤的喘息。

    天呀…真不敢相信，这老大爷真是不简单呀，能下跪，也能霸王硬上弓，就
这样操了我女友的屁眼！女友紧小粉嫩的菊门插起来到底是怎样一种不同的刺激？
这连我这男友都不知道呀。

    哎，好歹这老大爷花了这麽多钱，玩一下女友的后门也没什麽吧，那几十万
Ｕ的地，就算女友租给他叁天，让他关在屋里操了够，也不亏呀——迷乱中我只
能这样安慰自己，却又怪自己会这样想。

    我脑中有些乱，耳畔又传来刘大爷的笑声，可神智模糊，我一下就又昏睡了
过去……

--------------------------

    再次缓缓转醒，只觉得四下还是一片漆黑，也不知道过了多久。

    「啊唔～～唔～～啊～～」

    「啪～啪～啪～」

    寂静中听得都是那麽真切，女人娇腻腻的呻吟，和一记记肉体碰撞声从客厅
传来，我虽然半睡半醒，可听得还是一阵气堵。

    可恶…那个刘大爷还在操着小慧麽？我想要张开眼睛，可是昏迷中又感觉到
一阵压人的困倦。

    「砰！～砰！～砰！～」

    突然间，重重的敲门声传来，这声音是把彻底我惊醒了。

    我晃神的张开眼睛，竖起耳朵，房间大门外就传来一个男人粗鲁而刺耳的声
音，「老不死的！…快开门！…我们知道妳在里面！…他妈的…妳也学会鬼混了？
…都他妈两点了，还不回来，妳可别给老子误了明早的飞机！」

    同时，另一个声音低声道，「喂…没弄错吧…是这间吧？…」

    干！门外是刘大爷的儿子？这老大爷跟踪我们还不说，还把房间号告诉他儿
子了？

    我心里有些慌张，咬着舌头保持着情形，急忙在床上坐起身，跪在百叶窗前
向客厅中看去。

    客厅中小慧和刘大爷一白一黑，两人身上都是光溜溜的，仿佛偷情的男女，
正慌张的找着四下的衣物。刘大爷挺硬的鸡巴上一片湿漉漉的，小慧雪白的身上
上还满是潮红，妈的！我刚刚没有听错，刘大爷的鸡巴就是刚从小慧的嫩穴中拔
出来呀！

    刘大爷正抓起宽松的短裤往腿上套，小慧也是遮掩着身子，急忙捡起一旁的
小睡裙。

    屋外那粗鲁的声音又响起，「错不了的！…这老东西又要钱时说的就是这儿
…快开门…妳他妈聋了！？」

    「来了…来了…」刘大爷有些畏惧而慌张的应着。

    小慧套上了白色的小睡裙，手足无措的整理着狼藉的秀发，光着小脚丫站在
了门廊边，刘大爷穿上了短裤光着膀子，走到门口，七手八脚的把门给扭开了。

    门刚被打开，一个肥壮的身影就毫不客气的一下推门而入，推搡着刘大爷干
瘦的身体，径直的走入门廊，一手按开墙上灯的开关，口中骂骂咧咧的道，「他
妈的！妳这老不死的？怎麽这麽慢！」

    「大福…妳这狗东西…骂妳爹？」刘大爷被推到一旁，是又气又怕。

    我定睛看向门口进来的人，那中年男人大约四十多岁的样子，穿着格子衬衫
和破牛仔裤，身体发福，身高适中，一张肥脸上小下大，和冬瓜似的，头发基本
是全秃，小眼塌鼻子，配上嘴上两撇小胡子，真是说不出的丑陋。

    这人好像长得和刘大爷有几分相似，不过可是胖上了不止两圈。他身后紧跟
着进来另一个中年男人，小上几岁，长相穿着相仿，一样是冬瓜似的大脑袋，不
过身形高上一些，而虽然年轻，可是头上是油光发亮，基本是已经全秃了。

    「就骂妳了？给妳钱让妳嫖妓，妳他妈说钱不够，叁千都不够？要四千，妳
他妈是被骗了吧？我们钱是白来的呀！？什麽妓女是这个价钱？逼是金子做的？」

    这大福对着他爹颐指气使的骂着，小眼向旁边扫着，看见小慧，他是愣了一
下，紧接着就露出一脸淫笑，小眼就在小慧就穿着薄薄睡裙的身子上是毫不客气
的打量着，笑道，「嘿，妳这老不死的还真会玩儿，还他妈找了个混血妞，我都
没玩过…二福，妳看～」

    他身后那个一样发福挺着肚子，高一些的中年人也挤进了门廊，狼狈为奸似
的笑着，色眯眯的也盯上了小慧，「嘿，妈的，真不是开玩笑，这妞还是大学生
吧，胸又大，皮肤又白，气质还好，咱们天天晚上逛这个酒店，怎麽也没碰上这
麽个美妞呀？」

    小慧被这两个中年男人不怀好意的目光盯得是俏脸发红，尴尬而羞怯的低着
头，藕臂也不由自主的挡在了胸前。

    小慧那白色的蕾丝小睡裙可是吊带的款式，又是格外轻薄，明亮的灯光下，
她那玲珑雪白的身子就仿佛半裸似的，浑圆的雪乳半露，裙摆也才盖过她的大腿
根，看着那两个男人轻佻的盯着她上下看，我心里感到一阵不安。

    见小慧害羞的样子，那大福更是大嘴一咧，笑道，「嘿，这麽害羞呢，刚出
来做的雏麽，说不准真值这个价呢。」

    「啧啧，真的，」另外那个中年胖子也是咂麽着嘴。

    刘大爷看着他这两个下流的儿子是叹了口气，上前一步，挡在了两人面前，
无奈的低吼着，「大福，二福，妳们够了，别在别人房间现眼，妳们…到这儿干
什麽？」

    「干什麽？妳不看看几点，都快两点了！妈的，妳这一炮干这麽久，两个小
时？我们还以为妳怕回农村，跑了呢！」大福骂着，小眼还是不时的往小慧身上
瞟。

    「妳说什麽呢…我跑？这地方我两眼一麻黑，往哪儿跑呀！」刘大爷气恼的
吼着。

    「别废话了，赶紧滚回旅馆吧，那麽多行李，都没碰呢！」大福骂着，对他
爹是没有丝毫的尊敬。

    「可是…可我…」刘大爷老脸一红，有些不舍的看向身后小慧雪白的身子。

    看着刘大爷，那大福是面露讥讽的一笑，「妈的，妳这老不死的还这麽能折
腾？都两个小时了，还没玩够，不怕丢了老命？快动活儿回去，再磨蹭，下次别
想我们再接妳出国！」

    「哎呀…作孽呀…妳们这两个不孝的东西…」刘大爷骂骂咧咧的嘟囔着，可
是也不敢不听话，还是佝偻着身子，捡起了地上的衣物，费力的蹬上了鞋。

    看着刘大爷弄着衬衫，那个二福小眼一转，向小慧的方向凑了凑，死盯着小
慧睡裙胸口诱人的乳沟，咧着大嘴笑着，「嘿，小姐芳名呀，方便留个电话吧？
嘿，妳是新出来做的吧，我和我哥改天给妳捧场呀，嘿嘿～」

    「我…对不起…」小慧俏脸更红，含羞的低着蜷首，不知该如何应对。

    「喂…妳们，别难为那姑娘…她是好人，她有男友的，不是做这行的！」刘
大爷喝着，伸手拉着那二福的胳膊。

    「滚！」那二福骂着，随手一推，就把刘大爷推了个趔趄，他瞪眼骂着，「
妳懂个屁，这些年我们玩过的妓女也有好几百个了，有男人不能出来做麽？！个
个都有男友有老公的！」

    看着这两个中年人对他们亲生父亲是恶言相向，可真是留学生中的败类，可
他们居然也能在外国站稳脚跟，雇他们的人也真是瞎了眼了。看着他们和小慧共
处一室，我就是心中不安，只能暗自祈祷他们和刘大爷都赶紧离开.

    「老不死的，别墨迹了！」那大福没好气的说着，拉着还系着扣子的刘大爷
就往门外走。

    那刘大爷是恋恋不舍的望着小慧，可是也没有办法的样子，只能高声对小慧
道，「那个…姑娘…我走啦…要是…要是妳回国…顺道看看大爷我…记得…我就
在Ｔ省Ｒ县…ＸＸ村…妳记好哦…」

    小慧咬着樱唇，雪靥羞红，不知该如何是好的模样，只能护着胸脯，腼腆而
尴尬的摇了摇手，小声喁喁着，「唔…好的，那…大爷…再见…」

    大福把刘大爷推出了门，就对刘大爷喊着，「认路吧！？妳赶紧回去收拾东
西，别烦我们！我们还有事！」

    还不等刘大爷说什麽，他就在门廊里一把关上了大门，把刘大爷关在了门外，
然后他和二福都是一脸淫笑，相互使了个眼色，朝门廊的小慧走了过来。

    小慧跟在几人后面，似乎本想送几个瘟神离开，可是眼看这大福二福都没有
走的意思，还朝她凑了过来，小慧是美眸闪动，俏脸满是惊慌，藕臂把身子抱得
更加了，倒退一步羞怯的喁喁着，「妳们…怎麽还不走…」

    干！这两个丑陋的中年人想干什麽？看着两人不怀好意的走向小慧，我是心
跳加速，脑海中也是一片混乱——这两人该不会对小慧用强吧，毕竟这是五星级
酒店，小慧要是大叫，还是会有人来帮忙的；再说，虽然这两人一脸猥琐，可应
该是在本地上班，可也不想背上强奸的官司吧。

    我心里乱想，屋中那大福就咧嘴一笑，上前一步，手扶着墙，把小慧几乎压
在了墙边，调笑着说道，「嘿，小姐，别害怕，我们都是文明人，就在Ｎ城上班
的，嘿，妳是来本地的留学生？Ｎ大学的？最近拮据，来赚零花钱的？」

    「唔…不是…那…那个…都这麽晚了…请妳们离开好麽…」小慧秀靥晕红的
说着，身子向后躲着，不知该如何是好的样子。

    那二福也凑了上去，挡在了小慧另一边，大冬瓜似的脸上满是淫笑，他极近
的距离上下欣赏着小慧暴露在睡裙外的雪润娇肤，不紧不慢的道，「嘿，别这麽
见外嘛～我和我哥都是这里的熟客了，有ＶＩＰ包间的，出手也大方，明天就可
以给妳来捧场～」

    二福说着就伸出大手，用肥大的手指指背在小慧光润的香肩上蹭了两下，啧
啧道，「嘿，小姐，妳的皮肤可真好呀～」

    「啊！～别…」小慧娇呼一声，扭着身子，慌忙的躲开了二福的手。

    大福坏笑着，「嘿，小姐，这麽害羞呢？难道真和那老不死说的一样，妳是
今天第一次出来做？」

    「不…不是这样的…人家…不是…不是做的…请妳们走吧！」小慧蹙着黛眉，
美眸瞟着那大福，俏脸上是又羞怯又厌恶的神色。

    二福随手就抄起客厅桌子上的那一叠钞票，坏笑道，「哈，不是做的？可是
钱也没少收呀？」

    「妳…」小慧又羞又急的想上去阻止二福，可二福是又高又肥，比小慧高上
一头，他肥胖壮士的身子一扭，小慧根本拿他没办法。

    二福也是眼尖，马上就看到了桌上那张遗嘱，丢下钱，一把就抓起了那遗嘱，
看了两眼骂道，「哥！这是那老不死的遗嘱！」

    「什麽？」大福疑惑的说着，上前一步把遗嘱抓了过来，看了两眼，脸上的
神色是由惊转笑，他望着小慧，肥脸上满是讥讽的神色道，「哈哈～我说嘛，虽
然四千Ｋ元不少了，可是哪个妞愿意给一身瘤子的糟老头操呀？原来是看上那老
不死的地了，嘿，连名字都写好了，倪慧…什麽…」

    妈的！这个冬瓜脑袋的中年人也算是留学生出身，居然不是认识那个「臻」
字！

    小慧被说得是俏脸上一红，羞怒的伸手抢着那遗嘱，娇叱着，「妳！…还给
我！…」

    我本以为那大福会争那几十万Ｕ元遗嘱，可是让人意外的是，他随手就把遗
嘱仍在了地上，而看着小慧慌忙的捡起那遗嘱，他更是一脸讪笑道，「哈哈，妈
的，看来妳真是第一次出来做的？还装什麽清纯，不还是为了钱？这个老不死的，
老拿那几亩破地说事！嘿嘿，小姐呀，我跟妳说，妳别痴心妄想啦，我们早回那
破地方问过了，路早绕道修了，一年前就修好了，现在那几亩破地，几千都没人
要了，哈哈！」

    干！

    这…这是真的麽！？小慧就被那个刘大爷给骗了？

    那二福也凑了过去，嘲笑道，「哈哈，那老东西一天到晚觉得他自己有几百
万，真是让人笑掉大牙呀！我们告诉他那破田不值钱了，他自己还不信！他真有
钱，我们两个还不得好好供着他？小美人呀，妳还居然信了，哈哈！」

    这大福二福是一唱一和，对那遗嘱是不屑一顾，看来根本不是在撒谎呀！

    小慧抓着那遗嘱，也是美眸圆睁，红唇紧咬，一脸慌乱惊讶，身子有些发软
的靠在沙发背上上，傻在了当场。

    妈的！几十万Ｕ元就这麽没了？全是那老大爷的自欺欺人而已，女友一时贪
心就这样被骗了！

    我当时也是被钱迷住心窍，到头来我青春美艳，气质绝伦的女友那雪白娇躯
上的叁个肉洞全被这个七老八十，一身瘤子的大爷操了，当妓女一样被操了两个
小时，也就换了四千Ｕ元而已！

    看着小慧那副失落的模样，大福色眯眯的小眼上下扫着，嘲笑道，「哈哈，
小姐，别伤心，四千可也是ＶＩＰ的价格了，一般大学留学生出来卖，包夜也就
五百而已，不过，妳人这麽漂亮年轻，胸又大，身子还干净，还是混血货，也值
ＶＩＰ的价格啦～」

    二福凑了上了，装作不经意似的摸着小慧的秀发，淫笑的插话道，「嘿嘿，
小美人，还放不下这几亩地呢？不信妳就打个电话去问问，哈哈，自己查查，Ｘ
ＸＸ高速路，早就修好了；不过妳哄那老不死开心也不容易，那地就是妳的了，
以后妳国外待腻了，就回那鸟不拉屎的村里种种田吧！哈哈哈～」

    「妳…」小慧身子发颤，盯着那遗嘱，贝齿咬着红唇，不知如何是好的样子，
失神中也顾不上二福的手了。

    大福见小慧一副恍神的模样，更是借机摸了把小慧露睡裙外的雪白大腿，淫
笑道，「嘿，我说小美人，妳这膝盖还红通通的呢，哈哈，刚才还被那老东西用
狗爬式操呢吧？」

    「妳…妳说什麽…」小慧俏脸飞红，声音发颤的嗔着，紧接着她又是黛眉紧
蹙，红唇咬得发白，好似欲哭无泪的样子，「…请妳们快离开吧…」

    「嘿，别装清纯了嘛，那老东西都跟我们说了，四千Ｋ国元，不但包夜，连
屁眼都可以玩，那老不死的也玩够本了…」

    大福讥讽的笑着，突然肥手一撩，就一下扬起了小慧睡裙的裙摆！

    小慧裙底风光是霎时春光乍泄，她里面根本就没有穿内裤，她那光溜溜，白
嫩嫩的饱满阴阜，还有腿心那酥粉紧小，被操得有些发红充血，还湿漉漉的小肉
缝是一瞬间暴露在了两人眼前！

    「啊！！！～」小慧又羞又惊的娇呼一声，俏脸通红的连忙加紧大腿，压低
身子，双手含羞的紧压下裙摆，可她裙底下真空的私处，早已被一直死盯着她的
这两个中年胖子看光了。

    「嘿嘿，还是个小白虎呢？」二福坏笑道。

    「哎呀，小穴还湿着呢，又红又肿的，看来妳被那老不死的弄得挺舒服呀？」
大福咧嘴淫笑着。

    干！这两个一脸淫邪的中年胖子已经开始对小慧动手动脚了，连小慧的嫩穴
可都给看光了呀！可是眼下这种情况我怎麽办？那些钱，那遗嘱，我怎麽能撞破
小慧这种事情？

    「妳们！…快出去！…我要叫酒店的人了…」小慧身子发颤的大声嗔着。

    大福看来是久经声色场所，冷冷一笑道，「哈，叫人？妳在这家酒店做‘生
意’，有注册麽？有给酒店提成麽？我爸可是付给了妳四千，妳说出去就出去？
我现在就给值班经理打个电话问问…看闹不到妳大学里去！」

    看着大福掏出电话，小慧也是一时懵了，美眸闪烁，红唇微张，不知道该说
些什麽。

    我心里也是一慌，在Ｋ国我和小慧更是人生地疏的，对当地的情况也不了解。
如果真把事情闹大了，把小慧扣在这里，会不会让Ｖ大学校方知道？到时候不但
所有人都知道小慧从事了性工作，搞不好大学还会把她开除呀！

    二福似乎是唱白脸的那个，压下大福手中的电话，对着小慧故意挤出一副关
怀的假笑道，「唉，妳是附近大学的留学生？还是暑假来这边度假，顺便赚赚学
费呀？嘿，我们以前也都是留学生，妳也算是我们的学妹吧。我知道，大家出来
留学都不容易，不是？何必相互难为呀，谁都有困难的时候嘛～」

    小慧经历了那遗嘱的真真假假，被那老大爷骗了，被刚刚大福那麽一吓，现
在二福这麽好似关心的一安慰，她俏脸上神情也就立时缓和了，大大的美眸有些
发红，仿佛带着委屈的泪光。

    二福冬瓜似的大脸上满是假笑，小眼盯着小慧，显然是颇能察言观色，见小
慧神情缓和，凑得更近，并排靠在沙发上，老大哥似的道，「嘿，学妹呀，妳也
别害怕，别失望，出学校工作不容易的，妳看妳挣了四千呢，不少了，我们碰过
不少留学女生出来做一次也就挣五百而已，像我们男生，去餐馆刷盘子，忙乎一
天才一两百呀。」

    小慧俏脸微红的垂着螓首，虽然没有说话，但明显情绪平静了不少。二福借
机又从怀中摸出一叠钞票，仿佛大度似的说道，「一看妳就是好人家出来的女孩，
今晚上真是第一次做这些是吧，有男朋友？」

    「嗯…」小慧细若蚊声的应道。

    见小慧的目光扫向那叠钞票，二福是小眼放光，不过还是语重心长似的道，
「唉，是呀，让妳这样的女生陪我爹那种老头子，真是难为妳了，这样吧，我和
我哥在Ｎ城也算是ＩＴ界的精英了，花些钱，帮帮留学生不算什麽，这还有四千，
算是弥补妳的损失，妳可以拿去…」

    他说着，摊开钱放在小慧玉手里，肥胳膊也就顺势换上了小慧赤裸的肩头，
他接着道，「…不过妳看，现在都快两点了，妳也不要再不甘心那几亩地了，那
地都是虚的，这钱可是实打实呀，妳就稍稍多陪陪我和我哥，这钱就都是妳的，
我们也不和别人说，如何呢？」

    看着小慧接过那叠崭新的钞票，咬着下唇，俏脸上是又害羞又犹豫的神色，
我的心里是越来越沉。可恶，这两个胖子是盯上小慧了，他们出手还真阔绰，这
样就又是前后一共相当八千Ｕ元，快够留学生一年生活费了呀！

    怎麽会这样，小慧真的会再接受这四千Ｋ元麽？刚才她还可以勉强说是可怜
那老大爷，现在，她这真的算是要开始接客了呀！这钱虽然来的容易，可小慧也
是书香门第出身，在Ｖ大学生可是品学兼优的校花，真的要做卖肉这种事情，她
应该会拒绝吧…

    小慧被那二福的肥手一抱，她是娇躯反感的一颤，可是接过那钱，她却没有
挣脱，只是垂着美目，红着俏脸，小声咛喃着，「陪…怎麽陪妳们？」

    「嘿，妳说呢！？」大福一脸横肉的插嘴吼道，「用给酒店经理打电话问问
麽！？」

    二福对着大福稍稍一摆手，低头看着怀中的艳丽的碧人，笑道，「嘿，学妹
呀，妳有男朋友，男女之间的事情妳也明白，咱们也算是萍水相逢，Ｋ国这麽大，
妳要以后不愿再做这行，咱们以后也不会见面了，这件事别人也不知道，大家都
是成年人了，就开心一晚上，不是麽？妳看妳这麽漂亮，有钱才能活得更滋润，
以后肯定能找个金龟婿不是？这四千再换妳一小会的时间，也不是小数目了，也
是看在妳哄得我们爹那麽开心的份上，错过就没了哦～」

    这大福二福是威逼利诱，两人肥脸上都是一副得意的淫笑，显然对小慧是势
在必得呀。刚才那个乡下来的老大爷也就算了，这两个中年淫虫，年纪不小也没
成家，不知道在这花街柳巷玩过多少妓女了，身上也不知道干不干净，要是他们
两人的脏鸡巴把小慧的嫩穴操了，让小慧染上什麽病可就惨了呀！

    看着客厅中小慧颔首垂目，羞赧而无奈的模样，我是咬牙切齿，想着对策—
—可是冲出去，给酒店打电话，给警察打电话都不是解决的办法呀！

    「可是…我…和刘大爷真的是误会…」小慧犹豫的嘤嗡着，轻咬着红唇，复
杂的眼眸瞥了眼一旁的二福。

    「我知道，那个老不…我爸年轻时就赖皮，没少骗村里人…学妹呀，我猜妳
就是被他那老实的样子骗了，对不过？没准他还又哭又跪的，不是？不过，他总
算是供我们哥俩出国了嘛，也挺辛苦的，妳就原谅他吧。妳也别不甘心了，那地
是不值钱，可再加这四千Ｋ元可不少了，我们也读过书，一个月房租最多也就五
百不是？」二福不紧不慢的说着，又摸了摸刚塞在小慧手里的钱.

    「嘿，反正都是一晚上，挣四千还是挣八千可就看妳啦～妳到过大堂的酒吧
麽？那里边最贵最漂亮的流鸢，也就是一晚上一千而已啦，」大福一旁帮腔着。

    妈的，小慧怎麽这麽犹豫，还没赶这两个嫖客走！？

    我正焦急之际，却只见客厅中的小慧为难又带着羞怯的喁喁了一声，「唔…
那…那人家先去洗洗了…」

    怎麽会…小慧真的同意了？这…这是真的麽？

    她是一时昏了头？她最近真的需要这些钱？还是她不甘心被那老大爷骗了？
都说女人小心眼，可她居然放不下被骗的事情，要挣回来麽？

    我心里猛是一沉，一下傻在了玻璃墙后，眼前小慧走出了客厅，而很快就从
浴室传出了「唦唦」的淋浴声。

    客厅中大福的淫笑声也就传了出来，「妈的，今天真让那老不死的撞到宝了！
这个妞一看就是第一次出来做，还是雏呢，居然是混血，又漂亮，胸又大！没得
说呀！」

    「嘿嘿，而且还是乖乖女，学生妹呢，看那长腿，那身材，比模特还棒，搞
不好是跳舞的，下面一定特别紧，嘿，今天得好好玩玩，」二福说着，从怀里掏
出个小瓶，倒出两粒蓝色的小药片，两人是一人一颗.

    天！这两个冬瓜脸的胖子！是要吃了伟哥操我女友麽！刚才他俩的爹，那个
老大爷就操了我女友两个小时，现在他们要再操到天明麽！？都怪刚刚我们去了
那个不正经的酒吧，竟然惹上了这种事！

    「嘿，这包间还真有情调，阳台还有温泉，的和这妞来个鸳鸯戏水呀，」大
福吞了那药片，坏笑着，小眼扫着四下，「这妞的衣服和包还都是名牌，八成还
是大城市的妞，妈的，还挺有档次的～」

    「哈，真的，这次可遇到‘高级货’了，那我开瓶酒，一会儿调节调节气氛，
这个妞有点儿害臊呀～」二福说着，就从客厅的小酒柜中随手拿了瓶红酒。

    「哈，最好把上次弄得那点儿药也加点儿在酒里，妹子放的开，玩得爽点儿
～」

    「知道～」二福狼狈为奸的一笑。

    「那妳先去泡泡，我去浴室找两件浴袍。」

    「大哥，妳可别吃独食，先去操那妞呀，」二福笑着打开了红酒，就开始脱
着衣服，露出了满是肥肉黑毛的大肚皮，他腋下和跨下的黑毛是极其浓密，又多
又长，异常恶心。

    「行，行，放心二福，我最多就先摸两把，嘿嘿，」大福说着也就走出了视
野。

    可恶，女友今晚是难逃这两个嫖客的毒手呀！刚才我一时糊涂，让女友给那
老大爷操了。现在又来了这麽两个中年胖子，我那清纯动人的女友真要变成被人
花钱就能轮上的妓女了！我还能有什麽办法能阻止这些？一定要想对策呀。

    我正心急如焚的乱想，看着客厅中二福脱光衣服，露出一身恶心的赘肉，挺
着比孕妇还大几圈，满是黑毛的丑陋肚子，跨下还耷拉着一根已经开始硬挺的粗
鸡巴，我心中大骂，可突然，身边「咔」的一声。

    睡房的门就被推开了，我全身一凉，心脏都仿佛停止了跳动……

------------------------

    昏黑中，我光着身体，就和那大福是四目相对。

    耳边只有浴室传来的「唦唦」声，时间仿佛都凝滞了。

    干！怎麽会这样！他怎麽进了这屋！？是来找浴袍的麽？

    会发生什麽！？他会和小慧说麽！？他会说什麽，我该说什麽！？

    我脑中「嗡」的一声，心里一下就乱了。

    大福小眼圆睁，肥脸上也满是惊讶，我们俩就那麽愣了两叁秒的样子，他是
突然尴尬一笑，「嘿…兄弟，妳还没走呢？那个老不死的…我爹说了，妳就是这
个妞之前的客人吧？」

    我傻在了当场，眼下，我根本无法表明身份呀。

    我心脏狂跳，硬着头皮坐回了床上，随便用被子盖上跨下，勉强应到，「嗯
…是…」

    大福干笑一声，扫了眼一旁的大玻璃墙，上前道，「额呀，真是不好意思兄
弟，今晚抢了妳的妞，嘿，不过看妳的样子，也挺喜欢看我爹和那妞刚才的活春
宫呀？」

    近处看他那大脑袋更显大了，冬瓜一般，加上他肩不宽，头仿佛快和肩一样
宽了，格外的不协调，我看着他的小眼塌鼻，心里一阵恶心反感，阴晴不定的道，
「嗯…」

    那大福显然是阅历丰富，脸上满是假笑，又上前一步道，「哈哈，兄弟，没
事，每个人都有自己的癖好嘛～嘿，大家都是出来玩的嘛，就算交个朋友，不是？」

    不等我说什麽，大福爽快的掏出了一叠钞票，认真的放在一旁的梳妆桌上，
笑道，「兄弟，今晚晚上妳没玩爽吧，这一千Ｋ元就算补偿妳啦，嘿，听我爹说
这妞只收妳一千，可看来对妳有意思呀，嘿嘿，明天妳可以再来找这个妞玩呀～」

    看着那叠钞票我心里仿佛打翻了五味瓶，异常不是滋味。大福笑着退出了门
去，同时说道，「兄弟，别把事情弄复杂了嘛，大家才都开心不是？一会人我们
操那妞的时候，妳慢慢看，可别出声呀，嘿，多担待～」

    那是我的女友，妳们操她的时候叫我不要出声！？我恨不得一拳打上他的肥
脸。可是那麽一来，我不就真是人财两空！现在我是骑虎难下呀，真是冲了出去，
大福再把我偷窥的事情告诉小慧，这事情不就更麻烦了？

    这大福还真是阔绰，看着一旁的钱我感觉是聊胜于无，可是收了这钱，我好
像就是真的默许女友当妓女，给他们操了呀……

-------------------------------

    大福二福看来都是过惯了夜生活的人，都已经是凌晨两点了，两人还是精力
旺盛。

    现在小慧收了他们的钱，我也收了他们的钱，我心情异常的低落，可是酒店
中发生的事情已经不由我控制了。透过玻璃窗看去，大福也脱光了衣服，身上也
和二福一样，体毛浓重，他就挺着满是黑毛的肚皮，走入了阳台的小温泉泳池。

    小慧冲了淋浴之后就裹着白色的大浴巾，虽然俏脸上满是厌恶和难色，但既
然已经收了肉金，她也只好乖乖的走入泳池，坐在了大福二福中间.

    这两个一脸淫笑的胖中年男人还真是花丛老手，并不急色，开始仿佛调情似
的，一边和小慧一起喝着红酒，一边闲聊，问了问小慧的名字，年龄，学业之类
的，又说了说两人在Ｋ国的一些趣闻。再吹嘘了他们自己的工作一番之后，又聊
聊了小慧的兴趣，然后讲了几个黄色笑话，算是勉强博得小慧抿嘴一笑。

    温泉里泡了二十来分钟的样子，看着气氛比较回暖了，小慧也喝了些红酒，
大福二福也就开始开着黄腔赞美起小慧，夸小慧人美，胸大，皮肤好，同时手也
就不老实了，在小慧白嫩的胴体上是开始揩油。

    一开始小慧在水中还是矜持的围着浴巾，可不一会儿，面对两个老手的夹击，
那浴巾也就漂落在水了池中。小慧就是一丝不挂的光着白皙的身子坐在了水池中，
她胸前一对沉甸甸，圆滚滚的傲人雪乳就在水花中时隐时现，她完美雪白的娇肤
在水中更是玉润，在皎洁的月色下耀眼夺目，美得让人屏息。

    两男一女光溜溜的坐在温泉中喝酒闲聊着，那气氛也就越发暧昧了，两个一
身肥膘的中年男人围着小慧赤裸动人的娇躯，手不时的开始抓上小慧的丰乳，而
水下的动作也不知道是如何了，两个男人是从摸变成抱，从抱变成亲.

    我心里是酸楚又耻辱，可眼下这种情况，我又不能阻止，只能咬着牙，感觉
下体也越来越硬。

    一开始小慧似乎还要两人带上套子，可是那大福二福是各种借口的推脱，这
两个资深嫖客自然是一眼就看出了小慧和一般流鸢的不同，流鸢中也有年轻漂亮
的，但是两者之间的档次完全是两码事，流鸢是风尘气息，而小慧不但美艳不可
方物，还是富家千金那种大家闺秀的气质，有这样的机会操这样一个级别的美人，
他俩怎麽会带套子？

    由于阳台太远，让我看不真切，但看得到大福二福的肥脸上都满是淫笑，是
动手动脚的连哄带骗，而小慧是一脸的委屈和羞赧，半屈半就的，可最后也还是
听了那两人的话。那两个中年男人可就是如获至宝一样，立马就搂起小慧，水花
飞溅中，在水池中玩起了鸳鸯戏水。

    这两个淫虫先是轮番在水中和小慧玩观音坐莲，面对面的享受着小慧的身子，
不一会儿又把小慧按得扶着池边，从后面是提枪上马，大力的挺动是把水池弄得
是浪花汹涌。

    大约玩了半个小时，二福就抱起小慧，走入了客厅，把已经被操得有些意乱
情迷的小慧压在大沙发上，开始用男上女下的经典姿势，大刀阔斧的操起了小慧。

    大福二福都应该是遗传了刘大爷的基因，两人跨下的鸡巴虽然长度一般，可
都粗得像玉米棒似的。不过两人经常流连花街柳巷，又一身肥膘，体力还不如刘
大爷，可是借着蓝色小药丸的威力，两人还是又轮番折腾，蹂躏了小慧一个多小
时，把小慧雪白的胴体上每个娇嫩的肉洞都操了个遍，才接连把精液灌入了小慧
的嫩穴深处。

    小慧已经被着两个中年男人操得是嫩穴红肿，美眸失神，可是大福二福花了
五千Ｋ元可是要玩的够本，休息了半晌，两人各自又吞了个药片，再次提枪上阵，
抓上了小慧满是香汗，带着潮红的雪白身子……

------------------------------

    已经快凌晨四点了，可是我和小慧的酒店房间中还是明亮刺眼。

    这本应该是我和小慧的爱巢，本应该是我们在Ｖ大学开学前的一次尽兴却普
通的出游，本应是我们热恋一年来又一次美妙的回忆，可现在，屋中却发生着我
不敢相信的一幕。

    白炽灯照得客厅中是一清二楚，我气质卓绝的靓丽女友就光着雪白的身子，
垂着浑圆白嫩的美乳，撅着动人的粉臀，压着不盈一握的蜂腰，摆出一副小母狗
似的姿势跪在大沙发上。

    几天前她还是Ｖ大学留学生中的校花，白天还幸福的依偎在我身边在大瀑布
畅游，可眼前，她就双腿大开的骑跨在一个四十多岁，全身赤裸，体毛浓重的肥
胖中年男人的胯上，而她身后还跪着另一个同样赤裸丑陋的中年男人。

    而让所有人都会大跌眼镜的是，这样青春靓丽，明艳动人的女孩，她光洁雪
白的腿心却正被这两个男人丑陋而粗大的阴茎一同没入着，一根塞满了她粉嫩紧
小的膣穴，一根嵌在了她酥橘光洁的菊门.

    她的腿心已经被操得红肿湿濡，满是污秽的淫液白沫，而随着粗大鸡巴一下
下的急速的抽插，她穴口两片娇幼的花瓣就不住的摩擦翻卷，紧夹着中间那男人
的肉柱，而她娇小的菊门本就不是性器，可眼下被操得湿濡不堪，满是肠液淫液，
被另一个男人的生殖器撑大成吓人的正圆.

    随着两个男人挺着鸡巴一下下狠狠的抽插淫玩她娇嫩的两个肉洞，她娇软的
会阴就一次次被挤成薄薄的一层粉嫩肉膜，她翘起的丰腴雪臀也一下下被插弄得
是凹凸变形。

    那两个中年男人都是头发半秃，有着冬瓜似的大脑袋，小眼塌鼻，肥大的下
巴让人几乎看不到他们的脖子，两人都是胖得流油，体毛极其相当浓密，肥胖的
肚子也满是恶心的杂毛，肥胖鼓涨，带着油光绷紧，不怎麽松垮，仿佛所有的肥
肉都塞在了一个麻袋中涨圆了似的。

    跪在我女友身后，正用力操着我女友那娇幼菊门的中年男人留着猥琐的两撇
小胡子，看着更年长几岁，肥大的屁股上是一块块的色斑，好似皮肤陈疾留下的
疤痕；而躺在沙发上，挺着鸡巴，一次次把鸡巴塞满我女友阴道的男人看上去年
轻一些，体力也更好一些，依旧是气定神闲的一脸淫笑。

    这两个中年男人，就是刘大福和刘二福，曾经也是留学生，现在Ｎ城红灯区
的资深嫖客，今晚就是连哄带骗，又花了四千Ｋ元肉金，把我青春可人的女友骗
上了床，让她真正变成了卖淫的妓女。

    我不敢相信，女友现在正在我眼前被两个嫖客玩着「夹心叁明治」，两根鸡
巴就落力的操着她的嫩穴和屁眼！就为了四千Ｋ元，她甘心被这两个丑陋的中年
男人如此下流的淫玩？还是因为已经失身刘大爷的原因，她现在已经自暴自弃？

    这两个中年男人可是在Ｎ城嫖娼多年，不知道身上是不是染了什麽病，现在
就这样不带套的把我青春靓丽的女友操了一个多小时，还把她身上叁个肉洞操了
个遍，会不会传染什麽性病给她呀！？可是现在，事已至此，那两根鸡巴正一片
湿淫中肉贴肉的塞满了我女友的下体，担心什麽也晚了呀！

    而我，看着这幅场面，只觉得气血翻涌，只能躲在卧室，在玻璃墙另一侧大
力的揉着自己的鸡巴。

    「啪啪！～～啪！～～啪啪！～～啪！～～啪啪！～～」

    「噗滋滋！～～噗滋滋！～～噗滋！～～噗滋！～～噗滋滋！～～」

    随着大福二福两人拱着屁股，他们多毛的胯下就有节奏的撞击着小慧饱满的
阴阜和滑腻的臀瓣，那清脆放荡的拍肉声和汁水粘滑的抽肉声就在明亮的客厅中
回响，标志着他们两人的粗大阴茎就正一次次连根塞入了小慧的嫩穴和菊门，塞
满了小慧娇嫩湿濡的阴道和直肠，在小慧雪白的身子上尽情的发泄着他们的兽欲
.

    「嘿嘿！～这小妞皮肤真好，真白～～嗯嗯！～～是我操过的女人里最他妈
白嫩的…呼～呼～这屁眼可真是紧小～～嗯～跟那些欧美骚货不一样～～嗯～～
估计他男朋友都没操过她这里呀～哈哈～」大福得意的喘息淫笑声就从玻璃窗外
传来。

    「嘿～～别说屁眼了～～嗯！～这小妞的嫩穴都是那麽紧～～嗯！～把我鸡
巴根咬得这麽死～～嘿～和那些天天被老外操的妓女能一样麽～～嗯！～～别说
屁眼，她男朋友估计连她嫩逼都不常用那～哈哈～今天真是便宜我们了～～」二
福仰卧在大沙发上，肥手向上抓揉着小慧胸前垂着的那对雪腻豪乳，挺动着鸡巴，
得意的笑着。

    大福挺着大肚子，双手钳着小慧的柳腰，一下下用跨下撞击着小慧的白皙丰
腴的臀瓣，胯下黑色杂毛中挺立的鸡巴就一记记深深没入小慧的臀缝，整支肉杆
塞入小慧的菊门，他淫笑着，一手就抓向小慧的秀发，拉着小慧的头颈，更深入
的挺着鸡巴，问道，「嘿～真的麽？～～呼～～我说小师妹～～嗯！～妳男友多
久操妳一次呀！？～嗯嗯～～鸡巴有没有我们哥俩这麽大呀？～～嘿～～」

    「啊唔～～～讨～讨厌！～～人家也不知道呢～～唔～～妳们～轻一点儿！
～～啊！～不要一起插那麽深～～唔～好涨！～～唔唔～人家受不了呢～～妳们
～唔～快点儿好吗～～」小慧迷醉的娇吟着，无助的被拉得扬起了螓首，让我也
更看清楚了小慧那被操得是不堪采撷的俏脸。

    她完美的面庞如上天雕琢的一般精致，可现在，却被操得是两颊潮红，由于
屈辱和痛楚轻微的扭曲着，她清秀的黛眉低压紧蹙着，卷长如扇的睫毛颤抖着，
大大眼睛有些水汪汪的，而她本是清澈的眸子正透出一种无奈的迷离，她俏挺的
瑶鼻在湿热的娇喘中轻皱着，贝齿咬着红润的樱唇，叫着又似厌恶又似埋怨的娇
吟。

    小慧明艳不可方物的雪靥是如此熟悉，可我却从没有见过她这副在别的男人
跨下，勉强承欢的模样！

    难受，心酸，不敢相信——这难道是梦麽？今晚小慧还陪在我身边，让赌场
所以的男人羡慕嫉妒，可现在，她就光着屁股，小母狗一样跪着，被两个一身肥
肉的中年嫖客一同插满了她腿心两个娇嫩的小肉洞，把她奸淫抽插得雪乳酥晃，
俏臀被撞得「啪啪」作响，在屈辱中不住娇喘呻吟！

    我心里异常压抑，可玻璃墙另一边的男人却是大声淫笑着。

    「嘿嘿～～快点儿？～～我们花了这麽多钱～怎麽也得玩够本呀～嗯嗯～小
美人～妳服务态度得好点儿呀～～嗯～～不习惯插屁眼呢？～～呼～～真是清纯
呀～～嗯～等妳在干个几个月～呼～接上几百个客人，那时候插起来就没这麽紧
啦～～哈哈～」大福淫笑着嘲弄着，一手抓着小慧的秀发，一手压着小慧的纤腰，
享受的在小慧娇小的屁眼里面一下下的戳弄。

    「唔～讨…讨厌～～啊！～求妳们了～唔～～啊啊！～不要再弄了～唔唔～
里面好难受～啊！～～人家后面要被弄坏了～～唔唔！～～啊！～疼呢～～唔～」
小慧被拉着秀发，仰着俏脸，有些语无伦次的娇吟着，胴体娇软，一对浑圆白皙
的美乳不住乱摇，显然已经被操得是体力不支。

    「哈～～觉得难受呀？～～嗯～～看妳小屁眼都已经滑溜溜的了～～嘿嘿～
～再一会儿妳就知道这样操的好处啦～～嗯嗯！～」大福坏笑着，是一点儿也不
怜香惜玉，鸡巴是把小慧的屁眼捅得不住凹陷翻出。

    大福二福两人已经操了小慧一个多小时，两人也都射了一次了，现在两人不
单单是发泄欲望，仿佛更是沉浸恣意玩弄小慧这样一个清纯女孩的快感中了。

    看着小慧被操得全身娇软的模样，二福是格外兴奋，小眼放光，咧嘴坏笑着，
「嘿～～我说大哥～～嗯！～看来我们的小师妹被我们操得不舒服呀～嗯唔～～
咱们可不能丢脸啊～～嘿～～要好好表现一下～是不是？～嗯！～～」

    二福说着，就双手钳住了小慧的柳腰，双腿开始发力，变成了大福度的狠插
猛捣.

    「哈～说的对二福～～嗯！～看小学妹不开心的样子～呼！～～小美人～我
们可不单单是嫖妳哦～～嗯！～嘿～～我们的宗旨是让女人也被操的开心～嗯！！
～～」

    大福淫笑道，就松开了小慧的秀发，同时大力抓住了小慧两片雪白惹火的臀
肉，大拇指发力，向两边掰开，故意是让小慧的屁眼粉嫩肉圈似的无法收口，他
身体后压，胯下前挺，也马达似的挺动起满是黑毛的肥屁股，他那根玉米似的的
硬鸡巴就一下下插入小慧娇嫩万分的直肠，爽利的往里一记记顶着。

    这两个中年人仿佛谁也不甘示弱，就紧绷的肚皮，都仿佛使出吃奶的劲似的，
胯间猛挺，发情的公猪一般激剧的一同插弄起来，两人跨下猛然撞击着小慧的娇
躯，拍打发出的「啪！啪！啪！啪！」声是又急又响，大沙发也是「匡嘁！～匡
嘁！～」的不堪重负！

    眼前这两个中年男人虽然一身肥膘，可俗话说身大力不亏，他们就这样牟起
劲一起操起小慧那娇柔的嫩穴和紧小的屁眼，她怎麽可能受得了！

    更不要说刚刚这两个嫖客还都是无套直接射在了小慧嫩穴里面，会不会把小
慧的肚子干大？怪不得妓女都的有个老鸨，要不碰上这样欺负女孩的嫖客可怎麽
办！？

    面对这两个中年男人发起的猛攻，小慧雪白的胴体一下子紧绷得仿佛拉紧的
琴弦，她玉手不由自主的紧扣着沙发，玉滑的小脚丫也是一阵蹬踢，她似乎想着
挣扎，可是她被两个男人四只大手钳着，身子上的肉洞又被两根肉柱钉死，怎麽
可能挣脱，她只能美眸禁闭，银牙紧咬，一阵阵魂飞魄散似的莺啼求饶起来。

    「啊唔唔！！～～天！～讨厌！～～妳们这麽这麽用力！～～～啊唔！～～
不要！～～妳们轻点儿！～～唔唔！～～不要～～求妳们了～～啊唔唔！！～好
痛～啊！～不要那麽用力～～唔唔！～」

    看着小慧那被操得六神无主的模样，两个中年男人不但没有止息，反而更要
展现平时鲜有的雄风似的，两根粗鸡巴每一记都要从小慧的嫩穴和屁眼中拉出很
长一段，把小慧穴口和屁眼内的一截粉嫩肉壁都耷拉得外翻，再一下狠命的顶进
去，直插入底，四粒结实的睾丸也是不停跳跃，每一次拍打在小慧玉滑水润的嫩
穴口上，撞击在小慧粉嫩的会阴上，发出「啪！～啪！～啪！～」的激烈声响。

    干！这个两个中年男人就这样吃了药，死命玩我的女友呀！？他们竟然这麽
大力，是要嫖了够本麽？我女友下面的嫩穴不但是又粉又嫩，更是紧小异常，她
那粉橘光洁，仿佛都看不到的菊门更根本不是性器，可现在她这两个嫩嫩的小肉
洞就被这两个老嫖客这麽个操法，该不会被操坏吧？

    我心里是万般担心，可小慧收了他们四千Ｋ元，我也收了他们一千，事到如
今，小慧她也只能乖乖挨操呀！

    客厅中那淫靡的一幕在灯光下是如此清晰，小慧秀发飘散，白皙的娇躯带着
香汗潮红，不住的在两个男人起伏，就仿佛波涛中的小舟。她昂起俏脸，雪润修
长的鹅颈上是绯红片片，浮筋透络，她全身的冰肌玉骨都颤抖着，大得乍舌的雪
白乳球在汗汁中弹跳耸动着，浑圆丰满的雪臀和饱满光洁的阴阜满是晕濡淫液，
不停的被两根棕红丑陋的粗鸡巴一次次没入，两个男人火烫的生殖器就狠狠摩擦
着她敏感的肉穴内壁和不堪采撷的直肠内腔，淫水和肠液一次次被榨出，捣出泡
沫，发出「噗嗤嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～噗嗤嗤！～噗嗤！～～」的下
流声音，更是刺激着男人的神经。

    小慧一开始还是黛眉紧蹙，好似抗议似的收紧腿根，可这些不过是毫无意义
的宣示而已，根本不能阻止两根巨物在她雪白腿心的进进出出，反是她那副羞怯
难耐的模样更激发了男人的占有欲.

    随着两个男人不住的抽插，小慧的嫩膣和直肠里一圈圈肉膜的不住掐挤那连
根着粗大滚烫的阳具，而这两根久经沙场的狰狞肉柱就在其中进进出入，捣出汩
汩的淫水，小慧美艳俏脸上情态也变得是格外复杂，仿佛她娇躯深处那痛楚中，
又带着难以言喻的翅痒，酥麻，快美，以及奇妙的擦刮，充胀感，让她自己都是
不知所措。

    足足十几分钟，小慧就被插得是手足酸软，螓首乱摇，急促的喘息变得有些
湿热，痛楚的声音中也带上了几分放浪，她咬着红唇，星眸迷乱，那副失魂欲醉
的模样，是我都不曾在床上见到过的。

    「啊唔唔！～啊！！～里面～～唔～好热～啊唔唔！～～要化了～～啊唔唔！
～～妳们的鸡巴好烫～～啊啊！～～好涨！～人家下面要被妳们干坏了～～～唔
唔！～～啊！～」

    大福那上小下大冬瓜似的脸上已经满是臭汗，看着胯下的美艳女孩被自己操
着屁眼操得是意乱情迷，又哀求又娇吟的样子，他似乎更是得意，抹着两片猥琐
小胡子上的汗，喘着粗气，依旧打桩机似的挺着鸡巴，捣着小慧那被撑成粉红肉
圈的屁眼，上气不接下气低吼着，「呼！～～小美人～喜欢吧？～～嗯嗯！～呼
～喜欢上被我操屁眼的感觉了吧～～～嘿嘿！～小师妹～～嗯！～嘿～今天就好
好开发妳一下～～嗯！～～教教妳～男人的好处！～～嘿！～以后妳出来做，后
面少不了被男人用呢！～～哈～～」

    「哈哈～～大哥～～现在这妞可真被我们操爽了呢～～嗯！～这小嫩逼里面
～水是又多又烫～嘿～～弄得我鸡巴全湿了～～嗯！～嘿～～看她这骚样～也不
装矜持了～嗯嗯！～里面～还用嫩逼夹我的～～嘿～～真他妈舒服～～」二福淫
笑着帮腔着，他半卧在沙发上，肥胖身体上的臭汗把沙发都弄的湿亮的，他双手
得意的揉捏着小慧红肿翘起的乳尖，肥腿绷着，阴茎水声唧唧向上猛戳刺着小慧
娇红的阴阜，每一记都把小慧已经被操得嫣红的肉唇插得向外翻出，在那娇腻的
肉褶中刮刨出淫滑的白浆泡沫。

    「嘿嘿～～小美人～是不是很久没被男人喂饱了？～～呼！～既然这麽喜欢
被我们操爽～～嗯！～那下次～就给我们打个折扣呗？～呼呼～～包夜一千怎麽
样？～呼～～我俩～还可以多介绍些熟客给妳呢～」大福满脸都是臭汉，咧着青
蛙嘴的大喘着，粗鸡巴亢奋的急促的操着小慧的屁眼。

    「唔唔！～不要～～唔～～人家～才不要一直～啊！～～做这种事情呢～～
啊啊！～～而且～一千～啊唔！～太少了呢～～啊！～妳们这样弄～～唔～～人
家下面都要被操坏了呢～～啊啊！～～」小慧被操得张开檀口，娇喘是越来越急，
虽然还蹙着黛眉一副欲拒还修的模样，可是娇躯内的快感却仿佛是一层叠一层浪
头似的袭来，弄的她腰肢不由自主的扭着，用耻丘和臀瓣顶着两人肉柱的根部，
让两人插得更深。

    「哈～小师妹～嗯～～妳这第一次出来做～～嗯嗯！～～就学会讨价还价了
～～嗯～嘿～不过妳这模样，皮肤，大奶子～还有小嫩逼都值～～嗯～～下次来
我们的地方～～玩一整晚上～叁千，怎麽样？～～嗯嗯！～～」二福笑着，肥手
钳住小慧满是香汗的雪润乳根，咬着那乳量惊人的美肉，一团极浓密黑毛的跨下
一下下向上猛顶着。

    「唔～到时～到时再说嘛～～啊唔～～天！～啊！～～里面～里面好难过！
～唔唔！～～要涨裂了～～啊唔！～～啊！～～～」小慧的莺啼是越发高亢娇媚，
雪臀和大腿越绷越紧，嫩肤下隐隐透出常年练舞那优美的肌肉线条，眼看小慧快
要攀上高潮，看得人是面红耳赤，心猿意马.

    这尽在咫尺的一幕，我在玻璃墙的另一侧看到是一清二楚。

    我和女友在一起的这一年，她在床上一直都是腼腆保守的，可眼前，她就在
做着卖肉的勾当，一丝不挂的和两个陌生的嫖客在交媾，谈着价钱，还玩着淫秽
不堪的「夹心叁明治」，两根丑陋的肉柱就一次次插满她阴道和屁眼，她更是被
操得意乱情迷，马上就要高潮！我心中是又惊又酸，不敢相信这一切。

    可眼前这活春宫看得人又是格外兴奋，只感觉我手中的鸡巴是越发火热发涨
.

    「啪！～」大福使劲在小慧那已经满是红印掌痕的雪润俏臀上打了一记，征
服者似的大力挺动的鸡巴，也是有些体力不济的狂喘着，「～～呼呼～～哈！～
～小美人～要～要泻身了吧～呼～～嗯～～没有咱们两兄弟～～搞不定的女人～
～嗯嗯！～～怎麽样？～小师妹，不亏吧？～呼呼！～~~又有钱拿～又舒服！～
～～呼～嘿～说！喜不喜欢被我们嫖？～～呼～」

    「啊唔！～人家～唔～不知道～～啊！～里面好热～～～啊啊！～都被妳们
塞满了！～～～唔唔！～～天！～～啊唔～～再用力！～～唔唔～～好棒～～啊！
～～里面好难过～～啊唔！～～用力～～」

    小慧急促娇喘越发火热，本是清纯的俏脸上带着几丝少有冶艳，难堪又混着
快美，痛楚有带着娇媚，她香汗淋漓的白嫩娇躯剧烈起伏着，胸前丰硕的雪腻乳
球也是越摇越快，她一双玉手是紧紧抓着沙发背，修长白皙的美腿不住开阖，挺
着雪润丰腴的俏臀，就在两个中年肥胖男人的胯间主动驰骋迎奉起来，让两根粗
大的生殖器在她娇幼湿濡的膣穴和屁眼中更爽利的抽插挺送！

    小慧竟然主动开始叫床，让这两个恶心的中年嫖客用力操她！？我心里越发
气堵，可眼前的大福却还是不满足的样子。

    「嘿～小师妹～还是嘴硬呢～」大福突然是咧嘴一笑，突然就气喘吁吁的停
下了抽插的动作，对二福道，「呼～～看来～对小美人我们也不能藏着～呼～～
我们得使出‘绝活’了～呼呼～～今天一定要把妳操的跪下叫老公～」

    二福也是沆瀣一气的立时也停下了动作，会意的淫笑道，「呼～好～今晚是
不尽兴不归呀！～好好调教调教这个小师妹！～～」

    「啊～唔～妳们…妳们怎麽停下了…」

    小慧被着突如其来的止息弄得正有些空虚而迷惑，而二福说着就双手环抱，
死死钳住了小慧的柳腰，小慧丰腴的雪臀也被顶得更翘了几分，接着大福把鸡巴
从小慧的屁眼中拔出，吸了口气，一手使劲掰开小慧的臀瓣，一手扶着鸡巴，腰
杆一挺，再次提枪上阵。

    「啊啊唔！！！～～～～」小慧雪润如美瓷琼脂似的身子一震，一声又急又
促的尖叫伴随娇腻的鼻音爆发传来。

    怎麽回事！？

    我讶异的定睛向小慧白皙的腿心望去，顿时心里大骇——大福根粗鸡巴竟然
已半截直挺挺的刺进了她还塞满着另一根大肉棒的嫩穴里！

    小慧那粉嫩的小穴本就是格外紧窄敏感，现在刚刚适应了二福这粗玉米似的
鸡巴，这一下，另一根火烫的阳具再硬生生的从两人紧密的结合处挤进来，塞入
她了那软腴窄小的蜜壶膣腔，她怎麽受的了！？

    「啊唔！～天！～～快拿出去！～～啊啊！～～那里不能插两根的！～～～」
小慧美眸闪着慌乱的娇呼着，被大福的举动弄得是浑身狂震，她扭回俏脸，玉手
费力的推搡着，可是她的腰肢被二福的胳膊紧紧钳住，她根本是挣脱不了。

    「嘿！～～呼～～这‘二龙戏珠’～～妳马上就会喜欢的～～呼～」大福瞪
着小眼，兴奋得是满面红光，根本不顾小慧的挣扎，低头看着自己正在作恶的鸡
巴，肥手死嵌入小慧的臀肉，借着小慧嫩穴中早被操出湿滑淫液，一寸寸把整支
鸡巴和二福的肉柱一道，一同硬生生的挤入了小慧天生紧小的膣穴嫩管。

    大福二福根本是不顾小慧的哀求抗争，牢牢钳住小慧雪润的身子，两根粗鸡
巴就立时在小慧的嫩穴中一同开始了缓缓的抽插。

    干！不是吧！这一对变态的淫虫，竟然在我女友身上玩起了两棍入一洞！？

    女友她那光洁腿心的小嫩穴本是异常的窄小精致，酥润淡粉的只有一线，就
如同含苞的花蕊，黏闭甚紧，每次我们亲热，我总是小心翼翼的，不敢太过用力。
可眼前，她那粉嫩精致的小肉洞就满是淫水，被两根粗大吓人的鸡巴死死的塞满
着，那条小肉缝竟然被撑涨成了杯口大的吓人椭圆，不敢相信，她那敏感紧小的
膣穴怎能容纳下两个男人这麽粗大硬涨的生殖器？

    大福二福虽然花了几千Ｋ元，可是现在这种玩法怎麽着也该额外加钱吧，他
们现在根本就是在占小慧便宜，欺负小慧第一次做皮肉生意呀！

    那场面是如此的清晰，两根玉米似的肉棒就成「Ａ」形汇聚挤入小慧被塞得
超过极限的阴道，开始加速的交错进进出出，让小慧红肿湿濡的穴口紧绷得如同
薄膜，她两瓣娇小的阴唇就扩成了一个夸张的淫艳桃环，死死箍住了其中两根粗
硬的鸡巴，随着两根肉柱的厮磨抽插是不住凹陷到极点，在一下带着淫水猛然翻
出，看得我是又担心她那嫩穴会不会一下被撑裂，又为这奇淫的媾合场面感到血
气上涌。

    这两根盘根纠错，又胀得火热硬挺的大肉柱就相互压挤着，又无法并拢在一
起，就交错成角度的插在小慧一人的娇嫩阴道中，抽送捣动，一记记把小慧雪润
饱满的阴阜顶的是一鼓一鼓的，小慧下腹里是恶胀难耐，她被操得是仰着螓首，
全身剧颤，失控的尖声急喘娇呼起来。

    「啊啊！～～天呀！～啊啊啊！～～要死啦～～唔唔！～不要～～啊啊唔～
～不要一起插里面～～啊唔～～求妳们了～～啊啊！～～下面要被插坏了的～～
啊！！～～～」

    这下可是亏大了！我心爱女友的娇小嫩穴以前也没被一两个男友用过，每次
我插在里面都是异常紧裹，舒爽万千，本来今晚她这小肉洞被这两个粗鸡巴的嫖
客用我就心里发堵，现在竟然被两根鸡巴一起塞满了！

    这两个中年胖子鸡巴虽然不长，可每根都比我粗上两圈，就这样一起插入我
女友的阴道，岂不真把她的小嫩穴操烂，操得是松松垮垮，就和被万人骑的妓女
一样？我心里是又气又怕，可眼前正操着我女友的两个中年男人却越来越有默契。

    大福二福调好角度，肥胖恶心的跨下挺送得越发有节奏，借着小慧嫩穴中粘
滑淫液，两人就开始喘着气提速，两根通火棍似的硬涨阴茎立时就马达似的激烈
抽插起来，小慧穴口花瓣那一圈酥嫩红脂就被夸张得撑开厮磨，挤弄翻转，转眼
已经被两根肉柱操得连膣腔口内的红润美肉都显露了出来，被插得是不住翻进翻
出，「噗哧！～噗哧！～噗哧哧！～」的淫声大作，隔着玻璃都让人能感到那男
女性器带着淫水，肉挤肉的狠狠厮磨。

    两根肉柱每次在小慧的嫩穴中都是狠插入底，直到大福二福卵袋和跨下都一
下下拍打在小慧早满是淫水汗迹的阴阜和粉臀上，接二连叁的「啪！～啪！～啪
唧！～啪唧！～」不住撞击，把小慧操得是尖声呜咽，美眸翻白。

    两根丑陋紫红的鸡巴是油光发亮，每一下都结实刚猛的插入小慧一人的紧窄
阴道中，一记又一记，更疼痛也更刺激，每一下都撞击得小慧香滑的小脚在沙发
上踢晃抬起，玉珠似的足趾不住紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉不堪采撷的阵阵紧绷，
她那一对装满乳浆小皮球似的白嫩豪乳，还有雪润弹滑又紧致浑圆的蜜桃臀就一
下下被撞得乱摇猛颤，晃出阵阵乳波臀浪，白花花，酥雪雪，看得人是血脉泵张。

    「啊唔！～～～天～～唔唔！～～～～不要～～啊！！～～～～啊唔！～～
～～里面要炸了！～～～～啊啊！～～～唔！～～不要一起动！～～啊啊～～～」

    小慧被操得是要昏死过去一般的剧烈娇喘着，她仰着的俏脸，茫然的张着翻
白的眼眸，微张的檀口淌下香唾，直淌到她已经涨满潮红的玉颈上，她仿佛本能
的扭动着柳腰，撅着粉臀，迎奉着两根肉柱一同在她膣穴内的抽插蹂躏，如同被
玩坏了的娃娃一般，恍若失神。

    足足又抽插了几百记的样子，大福二福也是强弩之末，额头青筋暴起，喘着
粗气，已经顾不上说话，两人都是喉头发出「喔！～～喔！～～」公猪似的闷吼，
挺着硬烫到极点的鸡巴，狠命的一同操着眼前这个清纯美艳，典雅动人，而又娇
肤雪白，身材惹火的完美女孩，他们在风月场上可没见过这样的「高档货」，现
在有机会用两棍一洞这下流不堪的方式玩弄这样的女孩，他们怎麽能手软！

    眼看都要凌晨五点了，远处的天都要有些蒙蒙亮了，而酒店客厅中这淫靡惊
人，火热异常的场面是愈演愈烈。

    灯光下，每个细节都是一清二楚，从后面望去，妙龄女孩那雪白丰润的俏臀
就高高撅着，像母狗一样正趴伏在上下两个中年男人间，被两个男人的跨下压挤
着，撞击着，女孩那光润得如同一抹白玉的腿心就夹着一处酥粉水亮的嫩蛤，而
中间那条小玉缝竟然被撑涨成吓人的肉洞，一上一下塞着两根粗壮狰狞的男性生
殖器，这两根粗糙恶心的肉柱连带卵袋猛捣着，就如同高速运转的引擎一般，争
抢比拼着在这同一个嫩穴口中进进出出，体会着女孩那天生紧小的阴道被两根阴
茎同时塞满而产生的异常包缠的劲道，在那紧绷到极限的膣穴肉膜中摩擦撩刮，
翻出圈圈鲜红膣肉，榨出汩汩淫水白沫，弄得叁人的下体是一片湿滑粘连，仿佛
那火热淫靡的气味都是扑面而来。

    而这女孩，就正是我青春靓丽的女友小慧，正用粗大的鸡巴一同操着她嫩逼
的两个中年人，却是Ｎ城两个猥琐肥胖的嫖客，大福二福，两个我们之前从未见
过的陌生人。

    小慧已经被这两根一同占据她嫩穴的大鸡巴操得是全身白皙的美肉止不住的
狂颤，沉甸甸的浑圆雪乳也不住猛摇乱晃，白嫩的小腿连同小脚丫都翘在了半空，
玉趾忽张忽蜷，仿佛诉说着娇躯内涌动的春潮，她全身美瓷似的娇肤满是晶莹的
汗迹，透着艳丽的潮红，极是诱人，她仰着颈子，雪靥晕红如火，被操的是美眸
半闭着翻白，雌兽似的张着檀口，吐著丁舌，任由香涎淌出嘴角，在极度的亢奋
中似放荡，似不堪的娇啼狂喘着。

    「～啊啊！～～天～～要死了～～～啊唔！～～里面胀死了！～～～啊啊唔！
～～妳们～妳们怎麽两根一起操人家这里～～～啊啊啊！～～～要被妳们操坏了
～～啊啊！～～不行啦～～啊！～～烫死人家啦！～～啊啊～～要到了～唔～要
到了！！～～唔～～～啊啊啊！～～～～」

    突然间，小慧崩溃似的浑身猛的一阵痉挛，失声的尖啼哭嚎在喉底迸发而出。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！～～～～～～～～～～」

    随着那失控颤抖的莺啼，一股晶莹湿滑的琼液充满了她火烫的膣穴，那被两
根肉柱胀满的肉壁死命掐紧着，柔嫩的软瓤肉膜竟产生出强大的力道，将汹涌的
淫水阵阵喷溅出去，弄得两个男人的跨下和沙发上是一片湿滑！

    天！女友竟然被这两个陌生的嫖客操上了这样的高潮！？

    更让我吃惊的是，女友身上身下的那两个中年男人，竟然没有停止的意思，
不顾她正持续的剧烈高潮，压着她不住痉挛的雪白娇躯，越发狂猛的挺着腰杆，
毫不懈怠，两根粗鸡巴就是更狠更深入的一记记捣入女友已在剧烈收缩的阴道膣
腔，不等她缓过神来，就紧接把她又带上了一阵阵接连不停，海啸般的快感狂潮！

    小慧的理智仿佛已经被那势不可挡的彻底欲念摧毁，两根粗大的阴茎无休止
的抽插让她全身的香肌玉骨不住的剧震，柳腰紧绷到了要折断似的抽搐着，雪白
的大腿不断的簌簌发抖，死蹬成一线的足背哆嗦着，火烫的阴道内壁在高潮下变
得是越发敏感，就被两两根肉柱交织的摩擦着，紧压着她膣穴内的Ｇ点，一下下
撞击着她的子宫，酥麻，火烫，翅痒，抑制不住的快感仿佛在她阴道最深处迸发，
汹涌的直传子宫，在身体的最深处泛滥，在阴道软瓤内又回响成一次次的高潮痉
挛。

    「啊啊啊啊！！～～～～啊啊啊！～～啊啊啊啊！！～～啊唔！！～～啊！
～～……啊……」小慧一生仿佛也从来没有体会过这样的快感，她大张着檀口，
吐著香舌急喘着，翻着白眼全身抽搐，最后几乎已经失声的叫不出来，只能被操
得是不住的泻身。

    小慧就被操得高潮持续了几乎五分钟，不知道一连泻身了多少回，大福二福
最后见小慧已经痉挛得身子发软，俏脸恍惚，眼看就要昏厥休克过去，两人才饶
了小慧，一同低吼着，把精液满足灌入了小慧的阴道。

    见到女友被那两个嫖客操得魂飞魄散的高潮了几分钟的样子，我已经是傻在
了玻璃墙后，看着那两个中年男人胜利者的姿态最终一同把精液灌入小慧的嫩穴，
看着两人拔出鸡巴，小慧嫩穴留下一个淌着白浊精液，久久不能收拢的粉嫩洞口，
我下体也是在手中喷射而出。

    半晌，我感觉身体发软，眼皮也是越来越沉，而客厅中，小慧也已经恢复了
意识，可此时，她哪还有半点矜持和自尊，她光着屁股在沙发上就趴伏在两个仰
躺着的胖男人跨下，两只玉手分别抓着两根已经软倒的鸡巴，甚至不顾湿滑鸡巴
上的秽物，用檀口就来回舔允着。

    大福虚脱似的喘着气，大手还是不老实的揉上了小慧白皙丰腴的臀丘，淫笑
道，「哈～呼～～怎麽样～～呼～～小美人～还没要够呀……」

    我眼前发黑，心里发堵，可是困意猛然来袭，倒在了床上，已经听不见另一
边的对话了……

-----------------------------------

    当我再次悠悠转醒，天已经全亮了。我看看时间，已经是中午十一点了，从
床上坐起，环视四下，可却没有看见小慧的身影。

    「小慧…小慧！？」我喝了口水，尝试着叫她，可却没有回应。

    我有些惴惴的穿上浴袍，走出睡房，在屋中转了一圈，也都没有小慧的身影。
她的挎包，手机还都在桌上，可是人却不知道去了哪里.

    小慧呢？昨天晚上到底发生了什麽？

    我四下寻觅着，可是桌上的钱，遗嘱，却早不见了踪影，我心猛跳着，咬着
牙翻开了小慧的挎包，翻找着行李，衣物，屋里每个角落，可是依旧没有任何发
现.

    「喀嚓…」

    门锁被扭开了，我赶忙坐在沙发上，装作玩着手机的样子，耳畔响起了小慧
的娇声，「嘁，大懒虫，才起床呀？」

    我扭头望去，小慧的倩影出现在门廊，她乌黑的秀发简单的扎着马尾，雪白
的短Ｔ恤，超短的牛仔短裤，极其修长的雪白美腿蹬着青色的人字拖，加上嘟起
红润丰唇，璀璨如星的眼眸，那模样还是那般明艳动人，真是立如芍药，坐如牡
丹，行如百合，让我依旧是看得有些发痴。

    「哦…」我低声应着。

    小慧把手中的纸袋放在了桌上，轻哼道，「真是，起来也不快去洗漱，人家
给妳带回来咖啡和点心了～妳快些去洗澡啦～」

    「嗯，好的…」我茫然的站起身向浴室走去，迟疑了一下，好似自然的问道，
「嗯，小慧，昨晚妳睡得好吗？今天怎麽起的那麽早？」

    「唔…还好吧…哼，要不是妳喝醉了打呼，人家能睡的更好呢…」小慧整理
着屋中的杂物，心不在焉的说着，又催道，「快去啦，懒虫，一会儿房间要ｃｈ
ｅｃｋｏｕｔ，之后人家还想去博物馆逛逛呢…」

    「哦，好呀…」

    我走进浴室，心里一阵疑惑，难道昨晚是我酒后的幻觉？到底发生了什麽？

-------------------------------------

    那天我们在Ｎ城逛到很晚，吃完晚饭，到了机场大约都是夜里九点了。而回
来的第二天就迎来了新学期，我和小慧也一下就回到了紧张忙碌的大学生活中了。

    Ｎ城的游历的经历我们也没什麽机会再提及，那晚究竟发生了什麽？小慧有
没有收那些肉金，做了一晚的流鸢，被叁个陌生的嫖客享用了一夜？还是说因为
我在酒店一层的洗手间被那个刘大爷拦下，又因为我的臆想和酒醉，而做了一个
绮旎的春梦？

    我找不到答案，可既然我和小慧已经离开了Ｎ城，恐怕也很久都不会有机会
再去，我也没有再深究了。

    转眼大约过了一个月，眼看就要到第一次期中的考试周了，虽然已经是秋天，
但是Ｖ城的天气还是相当怡人。一个明媚的午后，我和小慧就在窗明几净的图书
馆中随便翻开着一些学习资料。

    和Ｖ城的白人女孩一样，眼前的小慧也还是穿得是颇为清凉，绯红色的小吊
带，米色刚到腿根的热裤，一双白色休闲船鞋，青春而时尚。只是这样一来，她
玉颈，藕臂，胸前，还有大腿上那白润如雪，娇滑似脂的大片肌肤就毫不吝惜的
暴露在了空气中，虽然图书馆中的人还不多，但我也感到有不少男生是频频侧目。

    小慧是喝着冰咖啡，娴雅的看著书，仿佛根本没注意到周围的目光。

    「嗡～」

    小慧的手机在桌上一震，她扫了眼屏幕，也就自然的拿起手机，两步走向了
一旁的安全楼梯走廊——图书馆中大家都是自觉保持着安静的，要是收到来电大
家也都是自觉的到走廊去接。

    走廊和图书馆不过一门之隔，而我们的位置又离得很近，也因此，小慧在走
廊中的对话声让我也能勉强听到一些。

    一开始她的声音有些轻，只能听到她说着中文，听语气她应该与另一边的人
颇为熟悉，而半晌，她似乎是有些慌张，发颤的娇声稍稍提高了音调.

    「…什麽…妳说的是真的麽！？…」

    「…唔…不会是妳弄错了嘛？…妳有去别的…问问麽…」

    「…怎麽会…那…到底有多少…」

    「…啊！？…九千中…」

    「…唔…只有五百是真的？……」





    【本章完】
