女友变性奴-序

这是小弟第二次发文了，之前的文章是写出来试试水温的，也有许多前辈给了意见，但是小弟依然偏向肉文的写法，这次算是上一篇文的前传，也解释了前辈的疑问，而这个文章参考了一篇老文，也算是献上敬意， 如有得罪之处请多多包涵，也希望各位前辈能不吝指教

P.s.手机发文，排版不易，敬请见谅


作者：sasha1108
2016/02/16发表于：春满四合院


　　这是我女友高懿惠，发生在她１７岁时，读高中时暑假某一次的真人实事，劝告其他女孩子要小心，不要像她这样，糊里糊涂的就被上了，还被人当成了性奴。

　　高懿惠坐在南下的野鸡车上，准备到高雄的亲戚家玩，本来以为不会有什么事发生，谁知道………当时高懿惠正一个人坐在位子上，一边听着i-pod，一边兴奋的想着事情，毕竟这是第一次自己出远门，高懿惠那时候身材发育的很好，１６９的身高、体重５０、三围３４、２５、３７　Ｃ罩杯，蜜糖色的健康肌肤，跟白皙的女孩比较起来多了一股健康的感觉，不会像一般的人看起来脏脏的，而且肤色非常均匀，。

　　高懿惠身上穿着一件有点薄的白衬衫，微微露出里面粉红色的胸罩，下面是牛仔短裙，这样充满青春气息的穿着，才会害高懿惠在野鸡车上被强暴…当车在台中附近时，一个体型壮硕，年纪约三四十岁、身高约190公分的大汉上车，坐在高懿惠的左后方。

　　然后到了半夜两点多，野鸡车上其他乘客都下车了，而高懿惠也有了睡意，于是高懿惠就靠在窗框上睡着了…… 就在高懿惠似睡非睡、不知过了多久的时候，高懿惠的大腿突然有被抚摸的感觉，当时高懿惠昏昏欲睡，不太想理它，

　　可是它居然变本加厉，往高懿惠的内裤进攻，高懿惠这时才挣开眼楮，看到有一只粗糙的大手在抚摸自己的大腿内侧，而它的主人正是坐在高懿惠左后方的那个男人。

　　高懿惠惊讶的想要叫，可是突然一把小刀抵着自己，高懿惠吓的都叫不出声音了，那个男人一把把高懿惠的衬衫扯破，露出了里面粉红色的胸罩，那个男人握住了高懿惠的胸部说“小妹妹，发育的不错啊！不要乱动，跟叔叔我爽一下，大家都好”

　　高懿惠害怕的点了头，那个男人淫笑一下，掀开高懿惠的胸罩，露出她小巧的乳头，轻轻的挑逗着，高懿惠感觉像有电流通过一样，下身不安的扭动着，那个男人注意到了，笑着说“这样就有感觉了！真是个小骚货！”说完嘴巴就含上了另一边的奶头，舌头不停的舔弄

　　高懿惠第一次受到这样的刺激，紧闭的双眼颤动，俏脸微红，呼吸越来越急促，两条长腿不停的交叉磨蹭，那个男人注意到了，就把右手往下摸到了高懿惠的牛仔裙里面，扯破高懿惠的内裤，直接爱抚高懿惠湿濡的阴唇

　　“已经这么湿啦！果然淫荡”那个男人戏谑的笑道，高懿惠害羞的别过头去，心理正在想着自己真的很淫荡吗？那个男人中指就慢慢插进了高懿惠的阴户里了，粗糙的手指带给未经人事的高懿惠异样的感觉，抽插了几下之后，那个男人把手拿到高懿惠的面前，湿亮的中指，还有水滴在往下滑“妳看妳这么湿了！一定很想要了吧，让我来帮你舔干”说完就往下，舌头舔上了高懿惠的小穴，从下到上，再吸住阴核舔动，然后用舌头放进高懿惠的阴户里面搅动，让高懿惠差点叫出来，赶紧用手捂着自己的嘴，不过下身还是不自觉的挺动，好像在迎合那个男人来向他要求更多一样

　　他舔了一下子，就突然站起来，快速的脱掉自己的衣裤，高懿惠这才发现他真的好壮，当他脱掉内裤时，他的大肉棒弹了出来，高懿惠看了一下，天哪！足足有二十公分！而且好粗。足足有直径4公分，接着他抓住高懿惠，并用他的大肉棒磨擦高懿惠的阴户，高懿惠感觉到他的肉棒好热好硬。

　　高懿惠以为他已经要插进去了，不禁害怕得一直摇头（高懿惠的嘴被内裤塞住）只是他说∶“嘿嘿！小妹妹别怕，妳还不够湿，我的太大了，现在插进去一定会受伤，我只是要爽的，可不是什么有虐待狂的变态。 ”听到他这么说，高懿惠就松了一口气。

　　那个男人先用两根手指在高懿惠湿透的阴户外面搓揉，直到两根手指都沾满淫水之后，就往高懿惠的阴户进入，一直到碰到一片肉膜之后才停下，摸准了高懿惠的处女膜在哪里后，那个男人开始抽动了起来，由慢到快，动作越来越大，高懿惠下意识的捂着嘴，下身越抬越高，好像这样可以停止阴户里的酸麻爽感，可是完全没用，才没多久就迎来她的处女高潮，一阵电流从阴户通过身体直冲脑门，让高懿惠双眼翻白，下身整个抬了起来，膝盖不自主的晃动，嘴巴再也捂不住了，高声淫叫了起来

　　“啊！！不行了！瞎儿要去了！”脑中想着这样的念头，接着就好像飞上天一样，脑子就一片空白，等到高懿惠回神的时候，一根火烫的巨物抵着自己的阴唇，正在进入，巨大的龟头就着高懿惠阴户外面的淫水，很容易的就进入了，满涨感刺激着高懿惠的神经，肉棒一直突入到碰到高懿惠的处女膜，“小骚货，我要来啰！”一个低沉的男声在耳边出现，接着就是一阵撕裂的痛楚，那个男人粗大的肉棒就直接插入了高懿惠的小穴深处

　　“干！处女就是紧！看我怎么插死妳这个小骚货”

　　那个男人没有停留马上就开始了动作，粗大的阴茎不停的进出着高懿惠的小穴，而高懿惠也只有一开始破处的痛楚而已，随着那个男人的抽插，马上就有了快感，不停的淫叫了起来“嗯…嗯…呜……呜！！！”

　　“真是个骚货，才刚刚被破处，就有快感，处女穴里的嫩肉还会自己夹老子，看来就是个当破麻的料！！！”那个男人一边用力的干着高懿惠，一边用言语羞辱着她

　　高懿惠的脑中闪过自己难道真的是骚货吗？第一次被不认识的陌生男子夺走了，还被干的高潮连连，但很快的就被下身的快感淹没，只剩下快要让脑袋融化的刺激了

　　那个男人干了没多久，发现到了高懿惠的小脸整个憋的通红，下身开始慢慢的抖动，小穴夹着肉棒的频率也变快了“哦！这么快就来了，真是个好货色啊！”

　　那个男人边说边加快了操干高懿惠的速度，动作也越来越大了，直到高懿惠的下身不自主的完全都抬了起来，那个男人用力的干了几下，然后把整根肉棒全部都插进高懿惠的小穴里，扭动了几下之后，突然将肉棒快速的往外一拔整个拔了出来，里面的嫩肉都带了出来，连带着是一大股的液体喷薄而出，高懿惠的屁股不停的往上一抖一抖的，伴随着大量的液体往外喷射，起码喷了二十多秒钟才停下，喷完后高懿惠摊在了椅子上，脸上表情很是古怪，带着一种淫荡，参杂着一丝愧疚，还有混合著一丝解脱的意味

　　那个男人把高懿惠嘴里的内裤拿了出来说“小骚货，妳看看妳把这里用的多脏，赶快清干净，我才好继续干妳啊！”然后把沾满高懿惠淫水的肉棒放在嘴唇上磨蹭着

　　高懿惠下意识的张口小嘴，把那个男人的龟头含了进去吸舔，那个男人嘴里不停的羞辱着高懿惠“干！真是个破麻，下面的嘴被干爽了，上面就会自己吸了，操！真爽，再含深一点啊！小破麻！”高懿惠听话的越含越深，刚刚的高潮已经让她无法思考，只想要再更多的快感而已

　　高懿惠用心的服侍着那个男人，却没发现车子早就停了下来，一个男人突然出声“我在前面看好久了，也让我尝尝这个小骚货的滋味吧！”高懿惠听到声音，吓到眼睛睁的大大的一直盯着司机看，然后又看着那个男人

　　那个男人说“好啊！我还怕一个人喂不饱这个小淫娃呢！”说完就把高懿惠酥软的身体扶了起来，司机脱下裤子露出了早就勃起，比那个男人细一点，但长很多的肉棒，大概是3公分粗，长有25公分左右

　　那个男人说“兄弟，你的家伙也不小嘛！她下面已经被我开鲍了，不用留情，一起干死这个小骚货吧！”

　　司机说“好！干死这个破麻！”然后就从背后直接一插到底，撞的高懿惠嘴巴都含不住，叫了出来“啊～太深了……痛！啊～轻一点！不行了……好…深”

　　“干！这个骚货真紧，才刚被开鲍就会夹人，看我不干死妳！”司机说完就更大力的干着高懿惠的小穴，每一下都深深的插到最底，让高懿惠大声的呻吟了起来

　　“啊！司机大哥太用力了！啊！插到瞎儿的子宫了！要被司机大哥干坏了啊！！！”

　　“操！被干爽就不会含懒叫了是吗！我操死妳！”那个男人双手抱住高懿惠的头，用力的把自己的老二插进高懿惠的喉咙，高懿惠被干的都喘不过气了，双眼慢慢的翻白

　　两个人一前一后的干着高懿惠，还不停的羞辱她，但这么猛烈的干法，还有言语上的污辱，反而让刚刚被破处的高懿惠全身更火热，两个壮汉的动作越来越大，高懿惠在中间像个布娃娃一样的被扯动着，没多久两个人都到达了顶点，一边大吼一边在高懿惠的体内喷射出大量的浓精

　　高懿惠觉得嘴巴一下就充满腥臭的浆液，多到根本连思考要不要吃的时候，就直接溢出了嘴巴，而下身也清楚的感觉到灼热的浆液也不停的喷射着自己的花心，很快的从穴口满了出来，这样双重的感觉又让高懿惠到了另一个顶点，突然眼前一黑，就不醒人事了

　　不知道过了多久，高懿惠感觉呼吸有点困难，下身又有很奇怪的感觉，慢慢的醒了过来，张开眼睛看到一个肥肚子跟一堆的毛，原来是司机正在干自己的小嘴，而那个男人用两个指头玩弄自己的小菊花，高懿惠紧张的要挣扎，却被两个人固定住了，那个男人塞进第三根指头缓慢的抽插着，

　　高懿惠刚开始还不是很舒服，后来慢慢习惯了满涨感，在那个男人的手指抽动下，小穴竟然有了搔痒的感觉，高懿惠轻轻的扭动着臀部，嘴里也舔弄的越加卖力，

　　“哈！这个小骚货，连屁眼被玩都有感觉，真是太淫荡了！”那个男人说完，就把手指抽了出来，高懿惠感到下体一阵空虚的时候，一个火热的巨物贴了上来，慢慢的破开了高懿惠的菊花，那个男人的肉棒一寸寸深入肠道，一直到全都插了进去，这时高懿惠跟那个男人都长嘘了一口气，然后肠子里的巨棒开始缓慢的抽动了起来，缓慢的抽插带给高懿惠奇异的感觉，而且随着那个男人的抽动，小穴也加强了搔痒的感觉，高懿惠的右手不自主搓揉起自己的阴核，司机马上就发现到了

　　“看啊！这个小骚货自己在自摸啊！怎么了？受不了了，小穴痒了吗？”

　　高懿惠含着肉棒，表情害羞的微微点头，然后司机给那个男人一个眼色他们都停下了动作，那个男人插着高懿惠把她扶了起来，司机抬起高懿惠的一条腿，龟头对准湿濡的小穴，奋力的挤了进去，两个男人发出一阵阵低吼，高懿惠则是高亢的呻吟，“啊………！不行！太大了，瞎儿会坏掉的！”

　　司机还是不停的往上挺进，直到整根肉棒都插进高懿惠的小穴深处，两个大男人都停止了动作，司机把高懿惠另一条腿也抬了起来，两人用火车便当的姿势开始深深的抽插，缓慢且深入的动作，每次插入的时候高懿惠都不停嘶嘶的吸气，抽出来的时候又喘着大气

　　随着两个男人缓慢的抽插，高懿惠的喘气慢慢的变小，渐渐的发出一丝轻微的呻吟“哈啊…哈啊…好棒……”

　　两人听到后就开始加大了动作，虽然高懿惠有着169公分高佻的身材，但是在两个壮汉的摆弄下，就像一个洋娃娃一样的夹在两人中间，两根火热又粗大的肉棒，只隔着一层肉膜左冲右突的，原本紧窄的两个小洞变得更紧了，让两个大男人更加兴奋，也让高懿惠更敏感了

　　高懿惠清楚的感受到两根巨物，在自己初经人事的两个嫩穴里进出，龟头冠刮着自己的嫩肉，肉柱上青筋的脉动都感受的一清二楚，让高懿惠忍不住的放声大叫“好棒……好舒服……用力干瞎儿……粗粗…大大的…舒服…”

　　“小骚货第一次破处就被三明治，爽不爽啊！”

　　“爽…要爽死瞎儿了…大鸡鸡…前面后面都有…瞎儿不行了…要尿尿了！！！”高懿惠整个人突然抱紧司机，一双长腿也死命的夹住司机的腰部，小腹筛糠似的抖动，两个男人都感到一阵阵的紧收，接着高懿惠发出高声的呻吟“要尿…要尿…要尿…尿了！！！！”小穴口喷出大量的液体，两个男人看到高懿惠高潮潮吹，动作没有停下来，反而还加快了速度，更深更用力的操干着高懿惠

　　“啊！！！不行！这样…太刺激了！瞎儿才刚刚到！啊…啊…又要……又要来了！！”在两个男人前后一起的加速下，高懿惠竟然来了一个连续高潮

　　之后随着两人的动作，高潮来的越来越快，最后好像每干一下，高懿惠就会高潮一次，两人不停的操干，高潮也一波波的刺激着高懿惠的身体，让高懿惠觉得自己快被两根火烫的肉棒给溶化了，好像全身变成一个巨大的阴道，所有的爱抚或是刺激奶头跟阴核，都有一股电流通过的感觉，这些电流不停的汇聚到小穴，带来更多的高潮“好爽……好爽……瞎儿还要……再用力干……小穴跟菊花都要爽死了……还要大鸡鸡……再来！不要停！”

　　最终两个男人受不了了，都快要到达极限，两人已经没有再互相配合了，都自顾自猛力的操干着高懿惠，两根粗大的巨棒粗鲁的进出，带出大量的淫水跟肠液，随着两个男人的动作，高懿惠高潮来的越来越快，两个肉穴也越夹越紧

　　“干！这个破麻太紧了，我忍不住了”司机嘶吼着
　　“操！我也差不多了，一起射死这个小贱货吧！啊！！”才说完，两个男人就一起干到最深，在高懿惠体内猛烈的发射出大量的精液了

　　“干！射了！我要射死妳这个小破麻”
　　“啊嘶！我要灌满妳这个骚货的臭屄”

　　大量又浓稠的白浊汁液，冲刷着高懿惠的阴道跟肠道，滚烫的液体充满着高懿惠的双穴，带给她另一种的快感，之前因为昏了过去，没有感受到，现在的快感，让高懿惠觉得能当个女人，被男人内射在体内真是太舒服了，让她不停的呻吟“好烫！瞎儿被大鸡鸡哥哥的豆浆烫死了！好爽！瞎儿要被干大肚子了！好多豆浆射进来了！好棒！瞎儿又要尿了啊！！！”

　　内射带来的强烈高潮让高懿惠双眼一黑，又晕了过去，不过她的双穴还是紧紧的绞住两人的巨根，而且还不停的喷出潮吹跟肠液，身躯也不住的抖动，让两个男人享尽了快感

　　不知过了多久高懿惠在厕所醒过来，才发现天已经微亮了，只觉得全身酸痛，由其是被他们插过的小穴、菊花和喉咙，高懿惠看到自己的行李包在旁边，想说应该是他拿过来的吧。高懿惠挣扎着冲洗一下身体穿上衣服后，一打开厕所的门，就看到他站在门外对高懿惠说∶“跟我到我家住一个星期，我给比今天还要爽的快感！”

　　高懿惠连想都没有想就拿起行李，挽着他的手跟他走了。