女友小芳深圳游沦为母狗

　　我有一个女朋友，叫小芳。人如其名，真的是很小个子的一个小姑娘。身高
１５６ＣＭ，体重估计才８０斤左右，身材相当的好，目测也是Ｂ或者Ｃ的。该
大的地方大，该细的地方挺细的。脸型有点方形，就是下巴不是尖尖的那种有点
宽，其他都长得很标致。还有一秀长发，我最喜欢的就是这长发。
　 　
　　像这样一个漂亮的女生，我也才刚刚确立恋爱关系不久。在我眼里是特别自
豪的一件事情。所以最多也就是牵手而已，还没有进入到更多的地步。
　 　
　　故事发生在这一个暑假，也是这个暑假让我知道自己再也不可能拥有这么好
的一个姑娘。小芳是一个２２岁的小姑娘，毕业出来工作一年，很多时候想法都
特别的单纯。最让我操碎心的就是她身边有好多的粉丝，最终确定了我，她也觉
得和一些男性朋友出去玩没什么问题。可是我一个快３０的男人，还不懂这个世
界都是狼多的世界。
　 　
　　毕业之后一个人在外租房子，离我是很远的距离。所以平时也不怎么能过去，
那段时间，正好老是和小芳吵架，于是一怒之下，她决定一个人去深圳旅游。正
好深圳有一个朋友，也是我的朋友，老吴刚刚去完香港，于是就约起来两个人去
深圳旅游。
　 　
　　当时我非常突兀啊，于是又一次在Ｑ上面，和小芳吵了一次。原因是老吴是
介绍小芳和我认识的人，中途也和小芳表白过，然后被拒绝，一副只做好朋友就
行的样子。这样的人，我会放心吗？
　 　
　　吵了一架之后，我第二天早早的翘班就过去她的宿舍，一路上说了好多，甚
至聊了不少的东西，最后还是我亲自送小芳上了高铁。
　 　
　　当然，我实在是非常的不放心，于是自己也立刻买票坐上同一班车，但又不
敢让小芳知道，于是路边就买了一个帽子和一个外套。在尾后就跟着小芳。路程
不算很长。也就一路跟着小芳，甚至到深圳看着女友和老吴汇合。一路尾随到沙
滩。
　 　
　　看着一路的没事，连我自己都觉得是不是自己想太多了。可结果其实我想的
不算多。
　 　
　　一直跟到晚上十一点，中途我还买了一个望远镜，因为有些路，真的不能跟
太贴。而最后我租了一个帐篷，就在他们两个帐篷的隔壁。
　 　
　　到了很晚的时候，忽然听到隔壁传来了我女朋友小芳的声音。 　
　 　
　　 小芳：“怎么，感觉好像怪怪的，有点晕。我先去睡会。”
　 　
　　只听到老吴非常奸诈的笑了一下，回了一句，“当然，你刚刚喝下了水里面
掺了五人分量的春药的。你还整瓶全部喝完。哈哈哈。” 　 　
　 　
　　我想当时小芳和我听到这句话的时候脑子里都一样蒙了。我立马就想冲出去
把他打一顿，然后带着小芳走。可是当我站起来的时候，我发现自己硬了。从小
就看着一些淫妻文的我，一下子脑子就蒙了。完全没有听到接下来的对话。
　 　
　　当我回过神来的时候，我拉开帐篷链子的一点点。看到小芳挣扎的在沙滩上
走着，似乎要跑。然后看到一个人影忽然间扑出来直接把她扑倒在地。
　 　
　　老吴一下子就坐在小芳的腰上。当天小芳穿了一件深红色的长裙还有一爽紫
色的高跟鞋。到了沙滩早就把鞋子拖了。现在被一个男人坐在身上，并且脸色红
的能滴出血。我可以看到小芳的表情是痛苦的，脸上带着及其复杂的感情，我知
道小芳用尽自己的力气去抵抗体内的春药药性。而我明明看到却竟然不想去救她，
救这一个我深爱的，才刚刚交往的处女女朋友。
　 　
　　老吴一脸痛苦的狠狠的甩了小芳一巴掌。“操你妈的！你个贱婊子！敢踢我
小弟弟！”说完又是狠狠的一巴掌，“叫你麻痹的拒绝我！老子今天不把你玩残，
我不姓吴！”
　 　
　　老吴说完左手抓住小芳的下巴，把脸直接凑过去，接吻了！
　 　
　　从来没交过男朋友的小芳，初吻，就这么给了一个人渣，而另外一个人渣已
经在帐篷里面射了一次。
　 　
　　老吴右手没有闲着，一把就抓住小芳的奶子，隔着衣服就死劲的搓起来。我
看着已经憋到不行的小芳，实在是异常的心疼。可这个时候，我怎么解释自己裤
裆里居然羞耻的射了。我已经没有理由能冲出去了。 　 　
　 　
　　老吴亲了一会又摸了一会之后，看到小芳似乎没什么反抗就坐了起来。可是
小芳就趁着这个过程冲过来我的帐篷这边，看来，小芳似乎是要求救。两个帐篷
这么近，附近没什么人，大叫也没用。冲过来确实是不错的选择哈。
　 　
　　一下子就把我吓得不行了，可是老吴毕竟是清醒的，岂能让小芳得逞。一把
就抓住她的腿。顺手一扯，就把底裤给撤了下来。小芳一下子就慌了，脸其实离
我的帐篷已经很近了。所以小芳一下就大叫救命起来。
　 　
　　老吴用力一扯就把小芳扯了回去，然后将底裤拼命的塞进小芳的嘴里，那个
用力的程度还有小芳脸上那个痛苦的表情，我都想是不是直接把底裤塞到喉咙了。
　 　
　　老吴又是连续的两下狠狠的巴掌，看了一眼我的帐篷，没有什么动静。老吴
心里掂量了一下就把小芳提的远一点，然后一把脱下自己的内裤，提枪就上。
　 　
　　小芳的红色长裙被一下推到腰间，可是下半身完全没有设防了。只见老吴的
枪，比我要长，要粗，还有一个青筋暴起。我可以想像到老吴的破坏了。
　 　
　　只是一下，老吴狠狠的一下就捅进了小芳处女的肉穴。我看到小芳直接翻起
了白眼，我想，就算喝了再多的春药，第一次被这么粗壮的鸡巴没有任何前戏的
情况下突入。那是一种怎样的痛。
　 　
　　可是老吴才不管那么多。脸上的肌肉变得异常的扭曲。嘴上不停的嚷嚷，
“让你妈的拒绝我，老子日死你。”只见老吴直接一下又一下的捅进去。
　 　
　　只见老吴粗鲁的操了小芳五分钟左右，渐渐的老吴的脸也没那么扭曲的，取
而代之的是一种邪恶的笑容。老吴掏出自己的手机，直接拨通了一个电话。
　 　
　　“小黑啊，你带几个人过来，我在ＸＸ沙滩中间。对你看到我在操一个母狗，
就行了，带上录影机。”
　 　
　　可能听到这句话，小芳也开始挣扎一下，可是又怎么可能挣扎得了呢？
　 　
　　老吴开始抽插变得更有节奏感，左手撑起自己的身体，整个人俯身下去，右
手一会挑逗着小芳的小葡萄，一会摸到小芳的下体Ｇ点。至于嘴巴非常靠近小芳
的脸，一会吹起到小芳的耳朵里面，一会就查过小芳的嘴巴。
　 　
　　小芳从一开始的嫌弃到后面渐渐的有点沈沦，再怎么说也是喝了五人份春药
的。就这样过去大概半个小时，小芳终于忍不住了，小芳一把亲到老吴的嘴上，
伸出自己的舌头与老吴舌吻起来，双手直接环在老吴的脖子上，开始遵从自己的
身体了。
　 　
　　再过来五分钟，老吴精关一失，直接射到小芳的子宫里面。我想了一下，今
天貌似是小芳排卵期前后，会不会直接就怀孕呢？就在我看着小芳鲜红的下体和
思考着这个问题的时候，哢嚓一声，四个人拿着相机和录影机就过来了。
　 　
　　老吴招呼了一下，一个男的二话不说脱了裤子直接就走过来，一把就插到小
芳的肉穴里面，而老吴想都没想就抓起小芳的头发，将自己的鸡巴塞进小芳的嘴
里。
　 　
　　另外三个人就在旁边一边拍照，一边录影。大概口了十来分钟之后，老吴大
叫一下之后就把自己的鸡巴抽出来，走到小芳的身后，拍了拍后面刚插了不久的
男人。两个人会心一笑之后就换了一下位置。老吴想都不想就慢慢的插进小芳的
屁眼里。只见小芳惨叫了一下，大叫，“不要，不要。”
　 　
　　可是有什么用呢？只是迎来身边人的耻笑。
　 　
　　另外三个男子也纷纷脱下裤子，有一个人直接就插到小芳的嘴里。就这样，
三个洞全部被填满了。慢慢的，小芳也被自己体内的春药，还有自己的肉体给支
配了，而我就在哪里，看着５个男人轮流操我心爱女人，并且全程录下来。我就
在自己无助，无能，愤怒的状态下，看一会又躺一会。
　 　
　　帐篷外全是男人的耻笑声还有小芳的呻吟声。渐渐的我就睡过去了。
　 　
　　当我醒来的时候，发现已经是十点多了。我忽然担忧小芳会不会已经走了，
就在我惊得坐起来的时候，看到一个让我更加惊呆的场景。
　 　
　　一群人围在外面，两个黑人，粗壮的黑人，身高起码在１９０左右。赤裸着
身体，然后两根起码２５ＣＭ长小臂那么粗的鸡巴正在一进一出。夹在他们中间
的，居然是我心爱的小芳。小芳的脸一脸的疲惫，可是依然是清醒的，而且已经
没有了一开始抗拒的眼神。
　 　
　　我不知道到底是她春药的结果，还是说她已经接受了命运，还是说其他什么。
小芳就这样。脸朝着我的帐篷。也许她还能看到我的眼神，甚至知道我是谁。也
许不。
　 　
　　站在后面操着小芳屁眼的黑人。抓住小芳的两条腿。拼命的拉成一个一字马。
我从来没见过小芳的两腿能长这么开。然后这个黑人将脸凑过去小芳的耳朵旁。
　 　
　　小芳回过头，看了一眼，张开自己的嘴巴，伸出自己的舌头。那个黑人露出
惨白的牙齿，一口浓痰就吐进小芳的嘴里，然后一口就亲过去。站在附近的人全
部笑起来了。躺在下面操着小芳肉穴的黑人，嘴里劈里啪啦说着一堆我听不懂的
东西。但是我大概感受到就是在骂小芳是ｂｉｔｃｈ之类的。
　 　
　　两个黑人相视一下，一个肯定得表情出现之后，躺着的黑人伸出自己的双手，
一只手抓住小芳的两只小手，另外一只手伸向小芳的脖子。这个时候，小芳两条
腿被拉成一字马，两只手被一只强有力的大手抓住，嘴巴被背后的黑人堵住了，
肉穴、屁眼都被两根无比粗壮的鸡巴以肉眼看上去模糊的速度操着。而最后脖子
迎来了一只粗广的手掌，只见黑人手臂忽然青筋暴起。
　 　
　　小芳的脸色渐渐的紫了起来。紫红紫红的，而身边所有围观的人，一个劲的
在嘲笑，而我自己躲在帐篷里，不敢出去。看到老吴，他就站在旁边笑眯眯的看
着眼前的一切，手里拿着一个红胶袋，里面装着一袋东西。
　 　
　　小芳的身体拼命的扭动，并慢慢的失去反应，躺着的黑人继续劈里啪啦的说
着一堆听不懂得话，而两个人的鸡巴就像马达一样抽插着小芳涨红的下体。忽然
间，就在小芳快要完全不动的时候，两个黑人停止了所有的动作，并松开自己的
双手。
　 　
　　小芳手脚和自己的头都得到自由之后第一反应就是倒下，并大口大口的吸气。
我很庆幸，小芳没有因为窒息而死。两个黑人笑着说劈里啪啦的说着，后面的黑
人，用他超大号的手掌一掌又一掌的打在小芳的屁股上面，每一下都留下一个深
深的手掌印。
　 　
　　躺着的黑人，一手扶起小芳，另外一手就左右不停的扇着小芳的耳光，我甚
至看到小芳的脸已经有点肿了。毕竟昨晚开始就有人不停的扇着她的耳光。
　 　
　　最后两个人足足打了三分钟之后，就抽出自己的鸡巴。穿好衣服离开。我看
到一堆白色的液体从小芳的下体流出来。然后有三个人分别掏出三个一元硬币，
扔给了老吴。老吴笑着就放到自己的塑胶袋里，原来那个塑胶袋里面全是硬币，
哪得有多少硬币啊！
　 　
　　三个人毫不犹豫掏出自己的鸡巴，分别插进了小芳的肉穴，屁眼和嘴巴。完
全没有想过小芳需要休息，就当成一个玩具，一个没有生命的东西一样。死劲的
插着。旁边两个男的可能等不及了。分别抓起小芳两只小手就套弄自己的鸡巴。
　 　
　　从我醒来到这场轮奸的结束，一共也就两个多小时，除了这两个黑人之外，
有整整５０多个男人抽插着我心爱的小芳。每个人都直接射到小芳的肉穴里面，
屁眼里面，还有嘴巴里面，好多次，小芳连吐出自己嘴里的精液的时间都没有，
就迎来了下一个鸡巴。
　 　
　　到了中午时间，因为实在是太晒了人变少了，还是老吴可能自己也晒得有点
痛。就驱散了剩下的几个人。
　 　
　　这个时候小芳已经彻底的躺在地上一动不动，从昨晚到现在，可能那个塑胶
袋里面都有一百多个一元的硬币，也就是说，我心爱的处女女友，一天不到的时
间，除了被人破处，破菊，破喉以外，还承受着一场大型的轮奸，整整十多个小
时。而且今天应该是小芳的危险日前后，如果真的是危险日恐怕想不怀孕都难。
　 　
　　老吴理都没理小芳一个人躺着，这让我很心疼，然后他自己走回自己的帐篷
里面。拿出那件大红色的长裙，捡起已经埋在沙子中间小芳的内裤。一手拉着小
芳的脚裸就拖向大海。
　 　
　　我立马找到自己的望远镜，继续看着他们，老吴把小芳拖到海边，快到海边
的时候把衣服全部扔下。然后改成拉着小芳两只手，继续拖着小芳到水已经有３
０ＣＭ深左右了。只见老吴一脚踩在小芳的肚子上，然后双手抓住小芳的肩膀就
一下将小芳压倒海里。我看到一遍白色的液体还有一双不停挣扎的小手。我死死
的抓住自己的拳头，可是我知道，一切都没有意义了。
　 　
　　十来秒以后，老吴一手抓住小芳的头发就把她往红裙那边拖过去。然后用力
的一扔，小芳就躺在沙子里面，脸朝地的躺着。老吴一点都不在乎，一手托起那
个我梦寐以求的纤细的腰。将一枚枚的硬币塞进小芳的屁眼里面，足足塞了五分
钟，因为有时候还需要用力的捅一下。等到将所有的硬币塞进去之后。老吴看了
看手里的塑胶袋。
　 　
　　也许是觉得不应该乱扔垃圾，老吴将塑胶袋也塞进小芳的屁眼里，然后露出
一副淫荡的笑容。老吴狠狠的抓起一把沙子就继续塞进去小芳的屁眼里面，然后
又是一把，整整抓了六把，老吴才甘休。最后还故意挑了几个贝壳，也全部塞进
去，在塞完之后，就捡起小芳的内裤，也全部一点不剩的塞进去小芳的皮眼里。
　 　
　　看着老吴将那么多的东西塞进小芳的屁眼里面，我真的无比心疼，可是又有
什么用了。过了一会小芳自己慢慢的爬起来穿上自己的红色长裙。就在小芳刚刚
穿上自己的长裙之后。老吴将长裙的腰带，绑在小芳的脖子上面。老吴一个人很
激动的说了一会之后，就开始走回来，而小芳就像一只母狗一样的在后面趴着走
回来。
　 　
　　我看到他们回来的时候就立马收拾自己的东西，从帐篷里面跑了出来。爬了
十几分钟，小芳总算爬到了帐篷里面，两个人进去之后，小芳就没有再出来过了。
而老吴就换了一条泳裤去游泳去了。
　 　
　　而我自己坐了高铁回到自己的城市，去到小芳租房的地方，在小芳的房间楼
下等着。一等就是等到晚上十点。
　 　
　　直到几个月之后，我才在某个色情网站看到回程的两个小片段。
　 　
　　一个是在高铁上面，一个穿着红裙的女人坐在一个猥琐的男人上面，鸡巴就
插着她的小穴里面，猥琐男人两只手伸进红裙里面拼命的揉着两个奶子。而整个
视频都没有正面，因为红裙女子头一直往回和那个猥琐的男子舌吻着。这段视频
大约２０分钟。最后直接射到红裙女子的肉穴里面。我知道那个红裙女子就是小
芳。
　 　
　　另外一个是在一个高铁的厕所里面，视频很短，只有５分钟左右。男子死劲
的扇着小芳的脸，足足扇了三分钟，一边扇还一边骂你这个贱人，你这个母狗，
你就是一个玩具，最后抓着红裙女子的头发就开始了口交起来。
　 　
　　这些都是我几个月之后才知道的。
　 　
　　当时我在小芳宿舍的楼下等得异常的焦虑，因为如果今天小芳不回来，那么
从此以后我恐怕再也见不到小芳了。可即使回来又能怎样呢？
　 　
　　就在我无比焦虑到十点左右，我看到一个四肢着地的人在路上爬，我果断的
走到楼上拿出自己的望远镜，继续看着。我心爱的小芳像狗一样的爬着，而老吴
就牵着腰带走在后面。
　 　
　　走到楼下的时候，忽然看到一坨狗屎。只见他们都停下来说着什么。小芳看
着这坨狗屎就慢慢的靠过去，可是又不敢，我大概就猜到老吴想干嘛，他居然要
小芳吃屎。老吴对于小芳的犹犹豫豫很是不爽，于是皮鞋想都没想一下就踢在小
芳的脸上，直接把小芳踢到在地。
　 　
　　小芳慢慢的爬起来之后继续盯着那坨狗屎。而老吴则绕到小芳的身后抓起长
裙一下就操到肉穴里面。老吴可不管那么多，一边操，一边拍着小芳的屁股，而
且手越来越重。我从一开始听不到声音，到后来基本上可以清晰听到啪啪啪。小
芳不敢再犹豫，看着这坨狗屎就像美食一样。全部吃下去。回头看了一眼老吴，
似乎想对老吴说，我已经吃完了，你就放过我吧。
　 　
　　可是老吴怎么会这么轻易放过小芳呢，浅浅一笑之后，继续操下去，只是停
止了拍打屁股。之后看到老吴又一次射到小芳的肉穴里面，然后看了看小芳的屁
眼之后手指用力的推进去。然后老吴将自己的鸡巴塞到小芳的屁眼里面一动不动。
我想了很久怎么会不动呢，可是看着老吴的样子，过了一会我就反应过来了，撒
尿！
　 　
　　老吴直接在小芳的屁眼里面撒尿，在满满一肚子硬币，沙子，还有小芳内裤
的屁眼里面撒尿。一般射完之后要撒尿是需要点时间的。所以整整站了一分多钟。
　 　
　　然后两个人就继续往宿舍的方向走。我很聪明的坐在小芳宿舍的门口，假装
自己睡着。我听到一个人的脚步声，很显然，小芳是趴着上来的。我偷偷的咪一
条缝。看到两个突兀的表情，也许是他们都没有想过我会在这里。

　　小芳看到我第一眼就站了起来。这点让我非常的感动。而老吴看到小芳站起
来之后就狠狠的两巴掌就甩过去。我假装动了一下，这一次老吴也慌了。他立马
解开脖子的腰带直接绑到小芳的腰上，我看到小芳的肚子微微的突出来。我假装
醒过来。站起来第一句就问，“回来了？”
　 　
　　小芳和老吴也和我寒暄一下，说天气有点晒，都晒伤了，晒肿了。还吃东西
吃太多，老吴还故意指了指小芳的肚子说，你看都吃的涨涨的。我也知趣的没有
说些什么，即使我知道这两天小芳基本吃的全是精液，肚子里最多的是硬币。最
后和老吴一起坐车走了。毕竟我怕老吴继续虐待我心爱的小芳。不过其实一切已
经无能为力了不是吗？
　 　
　　一切好像回到正常状态，平时也会和小芳出去约会什么的。直到两个月后的
一个淩晨两点，我接到小芳的一个电话，电话里面小芳说着想我，还说着一些工
作上困难的事情。可是我依稀听到啪啪啪的声音，还有小芳说话时候挺模糊的，
我想，估计老吴正在操着小芳。不过其实我错了。
　 　
　　当时，小芳赤裸着身体，双手绑在身后。老吴拿着手机放在小芳的耳边，而
自己的鸡巴就直接抽插着小芳的嘴巴，小芳只能靠着偶尔说点什么话。而小芳下
面躺着的是房东，一个五十岁的老男人，啤酒肚直接顶着小芳的肚子。双手抓住
小芳的奶子，指甲狠狠的抓到肉里面，屁眼给楼上一个租客插着，这个租客同时
也是小芳的同事，这个同事双手拍打着小芳的屁眼和后背，想拍哪里就是哪里。
　 　
　　这些，我一切都不知道，而我更不知道的是，小芳当天下午才去做完人流手
术。唯一知道的是，小芳的世界，已经是属于老吴的了。
　 　
　　其实也不是属于老吴的，因为到了几个月后，小芳，每天都被操。上班被自
己的同事，老板，甚至有时候客户也会操。下班回到宿舍就被房东，被整栋楼的
男住户操。甚至平时出去玩，也许是老吴带的，也许是同事带的，也会被一些不
认识的人带出去，相同的结果就是被更多不认识的人操。最多的时候，一年里面
做了四次的人流