女友的逆袭

我是诗茵，因为被公司派训至外地工作快半年了，终于凯旋归来，也终于能与我亲爱的男朋友见面，长期分隔两地就算连算是保守的我也总是在孤寂的夜寂寞难耐想要他来填补我的空虚，如今也见面了打算来给好久不见的他来点惊喜。

‘老公..你坏唉，还在外面的就一直挑逗人家..’我扶着他在我胸部上磨蹭的手，但并没有拒绝他

“谁让你跟我分开这么久了…我好想妳阿”

‘阿。。我知道吗。。我也好想你呀。。’我顺势将身体转向老公让他好好爱抚我

“真的吗？这几个月一天讲不到一次电话，你真的有想吗～？”此时他把手伸向我背后内衣打解的位置准备解开，我还是故作矜持的轻轻推了他手一下表示拒绝，因为知道他今天一定会好好的把我奸淫一番特易穿了小可爱内衣好让他能够更好解脱我的枷锁，不过总是要欲擒故纵的假装矜持让他想吃又不吃不到的感觉戏弄他

“啧，真没诚意”听到他咕哝着，看来我这一推似乎有点扫了他的性致

‘坏唉。。说我没诚意。。’我顺势拉了他左手往我的百褶裙下顺着黑丝袜的大腿内侧摸到我湿濡的内裤上，这件丝袜我还特意选了开档裤袜

‘阿。。坏人。。哪有人直接摸里面。。阿。。。这样有没有够诚意。。’他瞬间直捣我的阴蒂柔蹭

“诗茵果然湿阴。。宝贝，我好想要阿，我现在想要妳。。”他意淫着我的名字，真是坏透了。。还拉着我的手去摸他肿大的裤档

‘嗯。。洪硕霆你还调侃我。。你也很硕挺阿。。可是这里。。阿。。是外面唉。。都有人经过。。’

我也调侃着他的名字，我们在河滨公园旁已经欲火焚身的爱抚着彼此。。我知道他一直很想跟我在外面打一炮，只是我生性胆小一直不愿意。

不过那么久没见面，今天打算让他完成这愿望顺便当作给他的惊喜，后面更准备了更多让他性致盎然的小惊喜，都是跟他这两年交往下来偷偷记下他曾跟我说过要求过的性癖号

“亲爱的…好不好。。我好想要妳。。妳都湿透了”我感觉到淫水沿着内裤流出到大腿内侧向下延伸湿了我的裤袜

‘嗯。。。坏唉。。好舒服。。有人做爱不帮人脱内衣的哦。。’我暗示着他可以进一步行动，我也喜欢他隔着单薄的上衣爱抚我乳头，那感觉令我销魂。

他一边拉开我内衣服双结，把内衣从我上衣中取出，我也把他肿胀的水库拉炼拉开，摸到他穿着的三角裤，那硕挺的肉棒硬生跳了出来，我也顺势从椅子上跨坐到他身上

“宝贝。。你终于愿意跟我在外面打炮了。。”

‘ㄚ。。快。。我会害羞。。。你在吵就不给你了。。。’连内裤都没脱，我就急着剥开内裤往那肉棒坐了下去…因为太久没做爱，前戏又做的那么足够，完全没想到一插入我居然就高潮了

‘阿。。阿。。到了。。阿。。。’

“哦。。我都还没开始你就高潮了。。好淫荡阿。。”

‘喔。。呜。。阿。。。’我坐在他身体奋力摆动

在夜幕里，我奋力的扭动自己的腰渴望的要他满足这一百多天来只能透过各种情趣用品满足的空虚小穴，我渐渐感受到他的牛仔裤已经被我的潮水弄湿的一蹋糊涂，两人结合处也在漆黑的夜里发出了淫秽的撞击声

“茵。。我要去了。。阿。。可是我没戴套。。阿。。快起来。。阿。。”虽然两人已被性欲点染，但到了最后关头他还是记得他冲动下忘记的安全措施，因为我们现在还没准备好当父母，这也是我如此爱他的原因，总是不会因为自己享受而忘记原本该注意的。

‘大坏蛋。。等你想到都来不及啦。。呜。。我也快高潮了。。不要停。。。我月经今天要来了。。都射进来吧。。快给我。。。’因为月经都准时报到，所以我毫无顾忌的让他射进我的小穴里

“阿。。射了。。”

‘阿。。’第二次到来的高潮让我放肆的在这夜里淫叫

在稍作休息后我看着他在包包里翻东找西

‘在找甚么？’

“湿纸巾呀…你下面湿的一蹋糊涂，我又把精液射在妳体内帮你擦一下”

我甜甜的笑了出来我吻了他一下，这样的性爱，好幸福

‘没有了，就回家在洗吧！我用卫生棉啦’

我顺势拿出了一包特地准备好没拆封的漏尿棉片

“咦…那不是...”他注意到我拿的不是普通的卫生棉了，那是他总是喜欢在我尿急时故意让我只小解在漏尿棉片上的品牌

‘这给你，要好好爱我哦！’我用撒娇的声音说着，然后从包包拿出一个粉色小遥控器，他马上明白那是无限跳蛋的遥控器。

我当着户外在夜幕下，褪下湿透的内裤到大腿间，打开了棉片贴上，穿上后把跳蛋调整到对准阴蒂的位置，然后将内裤穿好

“宝贝，妳今天真骚”他继续意淫着我，然后打开了我跳蛋的开关直接调到了强频

‘哦…坏蛋，好舒服…感觉到你的精液流出来啦，射这么多在人家小穴里

在吵就不给你玩了，

还有别害我尿出来啊！’

他温柔的牵着我的手，带我散步回家，在这寂静夜晚下，伴随着跳蛋的嗡嗡声，浪漫中又带点淫靡的气氛，走着走着我的脚步也渐渐从正常步伐然后小碎步，然后到现在已经是内八的走着，快感一波一波的袭来，伴随着尿意的涌现,更是羞耻的刺激着我。

‘啊…老公...啊...我尿急快忍不住了..快高潮...不要..调弱点..’

老公真的体贴的把跳蛋调弱，我感觉到卫生棉上不断温热的感受，真不知道现在流出的到底是甚么液体了，越想越觉得自己居然变的好淫荡，可能因为月经准备要来的关系吧…

‘阿..走慢点..那边好多人噢...我不要在那边失态啦…’他突然拉着我走向前面一处灯光明亮处

到了亮光处一看，原来他的机车停在这里，可是老公却没意思要上车，反而突然一把把我拉近了男女厕中间的身障厕所。

‘亲爱的，今天佛心来的要让我上厕所哦？’他一边激烈的吻着我一边爱抚着我胸前的花蕾

“怎么可能…你忍尿尿急的样子多性感，我只是帮你转移注意力一下，你知道女生高潮后一般来说跟男生一样是尿不出来的吗？”他悄悄的在耳边跟我说着

‘甚么啦..坏人..我听不懂你在说甚么…而且人家刚刚快高潮了为什么又把跳蛋停掉..坏死了..’我被他转向面对着墙壁

“宝贝，我受不了了，今天妳真令我疯狂’说着他又打开了跳蛋并且突然的一个挺进

‘阿…坏死了…要进来也…阿….哦…不跟我说…阿..老公..好舒服…’我的阴道再度被他的肉棒填满，我无法克制淫叫声，大声的叫着

跳蛋的快感，野外的刺激，无法克制的声音，以后后背位的快意，让我们彼此很快的就达到了高潮

‘老公…不要了…我不行了…阿…要去了…

你又射的我里面好多阿’一阵液体突然从我的裤档中渗透出来渐渐延着大腿往下流，我想我应该是失禁了吧…可是膀胱还是好胀好想上厕所，原想要趁着这快意顺便解放，突然发现…

“诗茵你好淫荡阿…居然高潮的潮吹了…”

‘坏死了…我膀胱好胀..老公..我想尿尿…可是尿不出来…’

“傻瓜..你的小穴正高潮着，怎么可能尿的出来呢？”

‘坏死了你’‘阿…’他依依不舍的在体内最后抽插了几下一拔出就直接把内裤拨回原本位置，瞬间又一阵湿热的液体从小穴中流出…

‘都你的精液啦…湿透了..’

他拉着我走出公厕，突然发现好几双注目的眼睛在看着我们

“你刚刚叫的真大声”老公轻轻在我耳边说着，带着我赶紧发动机车

‘快走啦..丢脸死了’

‘阿…喔…’突然的快感让我叫了出来，跳上机车忘记了跳蛋还在内裤上，用力一坐整个跳蛋服贴在了小豆豆上方肆虐着，也因为挤压着内裤里的卫生棉，棉片吸的液体被强迫挤压了出来让我感到屁股一阵温暖。

路途上柏油路的颠簸，让我被跳蛋刺激着再度达到高潮…

‘老公…阿…我快要尿出来了…高潮了…阿…’

我感觉到我的小腿开始有液体滑下流进了高跟鞋中，感受到了脚趾有温热的湿热感

“噢..不准尿..你都把我的裤子弄湿了…”

“妳丝袜都湿透了，这是在诱惑我吗”

他拉着我环抱他的手往他裤档里摸着他的肉棒，因为反批著外套所以路人们完全不知道在我们骑乘的机车上是淫靡

‘坏人..你这边也很湿阿..你也偷尿尿齁！’我摸着他的肉棒，感受到肉棒的灼热以及怪异的湿滑感

“上面沾满我们的爱的液体有妳的淫水也有我的精液，妳嫌弃阿”

他把手往我的内裤里伸去偷偷抽插了我的小穴内几下

一路上我就这样爱抚着他的肉棒，就像跳蛋刺激着我的阴蒂般，我有多舒服就让他多舒服，不久在他快射出前我们到家了。

“唉..最好是这样把我弄到快射然后停手..诗…我要..”我俏皮的跳下了车，对他吐了吐舌头

“还敢吐舌…看我怎么修理妳”他一把把我抓了过去，手一个用力让我的嘴面对着他的肉棒，很快速的往我嘴内塞入然后开始快速抽送，在一个用力挺进在我喉咙深处射出了精液，不过量已经没有前两次多了

‘你坏唉你..让你吃看看你自己的精液’说完我不管三七二十一的往他嘴吻去，把精液用舌头传递到他的舌头

我们就这样的一路激吻到了房内，他开始摸着我的阴蒂及尿道口，示意要我在这爱抚下失禁，我也恭敬不如从命的不管还穿着所有衣服就一股脑儿的往他手掌心尿去

‘阿..好舒服...再给我..快到了..阿…’在失禁中我又再度达到了高潮，两腿一摊往地板坐了下去…

完事后他温柔的替完全无力自主的我洗澡，当然洗澡时一定是又在一次的恩爱

洗完澡后我们两全裸的坐在沙发上彼此以靠着，看着电影，一边看着我的手也有意无意的去挑逗着他的阴茎，看着他阴茎渐渐壮大，他也将手再度在我阴道内抽送着..突然一个怪异的感觉让我有点不适

‘宝贝..我的小穴内好像不是淫水阿..好涩…’他把手指拿出来，发现沾满了不少鲜红血液..

“天阿..哪有人在做爱时来月经的…”他扫性的站了起来，往浴室走去准备洗手

我跟着他往浴室走去，心里一阵愧疚，实在扫性阿..看着他洗手的背影我不禁抱了上去

‘别生气嘛..不然我用嘴帮你..’我拿起莲蓬头冲掉阴部外的经血

“算了啦..我还是比较喜欢你紧实的小穴..今天你也让我干了三次了，没关系啦，我洗个冷水澡就好”

他贴心的说着，不过还是感觉得出来他刚刚有想在沙发上好好的爱一次彼此

‘可是…人家…如果…’我支支吾吾的说着，一边说一边把马桶盖放了下来让它坐下，深情的吻着他，也跨坐到了他脚上

‘可是我想要…’已经被性欲侵蚀的我失去了理智，我只知道我饥渴的小穴渴望再度被填满…

‘给我..好不好..’我手拉着他的肉棒磨蹭着我的阴道口

‘阿…好舒服…老公…我爱你…阿…’经不起我的要求，他看了我的眼神，腰部一个挺进把那巨大的肉棒再度突进了我的小穴内，在爱液和经血的混和下再度让我达到了高潮。

“半年不见，看你饥渴的跟个小淫娃似的，那我应该要请你们公司多派你出去外地工作几次”老公坏坏的说着，并再次彼此的身体清洗着…

‘坏透了你…那是因为太久没见你了吗’我满足的抱着他..