女友偷情

女友小雯是在一个偶然的机会下认识的，那是在一个朋友的聚会中，那时一个人坐
在角落里，满脸的落寞，那时的她正和原来的男友刚刚分手。是后来才知道...

我挺喜欢我女友的，不光因为她长得漂亮，而且她的身材也很好，细腰、丰臀、修
长的大腿，一切都是那么迷人。

我也和她做过爱，第一次做爱，我发现她的阴道软软的，很紧，插在里面很舒服。
但第一次时她没有出血，也没有什么不适，表现出来的都是快乐。

后来在我的一再追问下，她才说出她的第一次给了他原来的男友，她原来的男友是
她大学时的同学，在大学时两人就发生多次关系了。

当时知道她让人干过多次后，我也苦恼了一阵儿，后来随着小雯对我的温柔和体贴，
我也就把这件事慢慢的释然了。

小雯原来的男友叫 唯真，我也见过几次。
有一天，小雯对我说，她们大学里的几个要好的同学聚会，让我也去。我也正好闲来
无事，也就去凑凑热闹。

先是在一家酒店集合，大家一起吃饭，吃饭后到其中的一位同学家里去。到了酒店，
我才发现小雯的前任男友唯真也来了。此次同学聚会中，大多数的人都带着自己的
女朋友或男朋友，但也有少数几个是自己一个人的。

就座后，可能是巧合或是有意的，我坐在小雯的一侧，唯真坐在小雯的另一侧。
同学在一起嘛，大家推杯换盏的好不热闹，吃了一会儿，我就发现唯真把手放在了
小雯的腿上，轻轻的摸着，小雯仍若无其事的样子和大家一起有说有笑。

一会儿，唯真就把手伸进了小雯的短裙里，我当时本想拉起小雯就走，但怕影响
大家的情绪。后来一想，小雯也不知已让唯真干了多少次了，现在就摸摸也!
算不上大问题。想到这儿，我也就不再理会这件事，转过头和其他人喝酒开玩笑
去了。

一会儿我就发现小雯出去了，紧跟着唯真也出去了，我觉得可能有问题，也偷偷
地跟在他们身后。
  我随着唯真来到另外一个小的楼梯口，跟着他上了几层，那里很安静，没有人
来回走动骚扰。我看到小雯早就等在那儿了，唯真走上前，
小雯已迎着唯真扑过去，扑进了唯真的怀里，随即两人就搂在一起吻了起来，
唯真的手还在小雯的屁股上来回地抚摸着。

  “是来会旧情人啊。”我心想，并没有冲上去的冲动，只是想看看他们下一步
想做什么。
  唯真的手在小雯的屁股上摸了一会儿，就撩起小雯的裙子，把手伸了进去。
唯真的手在小雯肥翘的屁股上动作着，随着唯真的动作，可以清楚的看见不时地
露出小雯的屁股，连小雯穿的白色小内裤也看得清清楚楚，小雯的手也按在唯真
裤裆前隆起的一大泡上揉弄着。

  二人互相抚弄了一会儿才分开，
唯真说∶“雯，好长时间没看到你了，真想你呀！”
小雯说∶“是想我啊，还是想我的下面的东西？”
唯真笑了笑，在小雯的脸上扭了一把，说∶“又想你，也想你下面的小肉洞。”
小雯忧怨地说∶“以前你还少弄人家了？告诉你，人家现在可是有男朋友的人了。”
唯真说∶“有男朋友是不是就忘了旧情人？你男朋友在那方面和我比怎么样？”
小雯笑着说∶“反正是比你强。”
唯真说∶“小雯，我们今天再干一次吧？”
小雯说∶“不嘛，我男朋友看得我很紧。”
唯真说∶“不如我们把他灌醉，然后去你家，我们快快乐乐地……”
小雯扭动了一下小腰，说∶“就你鬼点子多！”说完两人又拥到一起。

  我看他们也最多就是摸一摸，在此处做爱料想他们也不敢，我就回到了餐桌
上继续和他人说笑。

  一会儿小雯回来了，我问小雯∶“去哪儿了？这么长时间。”小雯若无其事
地回答∶“人家去厕所了嘛，出来时碰到一个熟人，聊了一会儿。”正说着，
唯真也回来了，我心想，小雯说的熟人就是唯真吧？

  很快大家都喝得晕头转向，我们一行大约有七、八个人就来到小雯的一个同
学家里。进来后，不知谁又拿来了好些啤酒，大家开始喝。喝到后来，多数人都
有些喝多了，我的酒量虽然很大，但我也装作有些喝多的样子，躺在沙发上。

  后来唯真醉了地来到我面前要和我喝酒，我也装作喝多的身体不稳的样子
和他喝着，一杯酒在我手里已撒了半杯，不长时间，清醒的就没有几个人了。

  小雯搀着我回到家里，她扶我躺在床上后，叫了我几声，我装作喝醉睡熟的
样子。小雯真的以为我睡了，就到客厅里打了个电话。

  一会儿唯真来了，唯真进门后问小雯∶“他睡了？”小雯说∶“睡得跟猪一
样了。”唯真马上抱住了小雯，小雯也热情地回抱着唯真。

  当唯真解小雯的衣服时，小雯扭了扭身子说∶“别在这儿，到浴室里去，
别让人家的那个死鬼醒来看见。”两人互相搂抱着往浴室去了。

  我悄悄地起来，偷偷地在浴室门外看着他们。两人已经脱光了衣服，小雯
一只脚踩在马桶的盖子上，一只脚踩在地上，双腿大大地分开，唯真正跪在地
上，把头埋在小雯的双腿间，卖力地舔着小雯的阴部；小雯一只手放在自己的乳
房上抚摸着，另一只手按在唯真的头上，一脸满足的表情。

  唯真舔了一会儿，抬起头来说道∶“好长时间没吃到你那了，味道还是那么
好。”小雯用鼻子哼了一声说∶“谁让你不好好珍惜人家了，总惹人家生气，要
不，你不是可以天天吃人家的咪咪啦？”

  唯真站起来，让小雯双手扶着马桶的盖子，屁股翘起来，唯真站在小雯的,
屁股后面，用手扶着粗大的东西，慢慢送进了小雯那本属于我一个人的小肉洞。

  我当时很想冲上去，但我随即想到如果我冲上去，我和小雯的关系可能就完
了，我是很喜欢小雯的，理智阻止了我。我想这可能是偶然的一次吧，既然小雯
以前就让唯真干过，再多一次也没算不了什么。

  唯真努力地冲刺着，小腹撞在小雯的屁股上发出“啪啪”的声响，小雯的嘴
里也发出“啊啊”的轻声呻吟。小雯全身上下一丝不挂，两个肥大的奶子随着
唯真的撞击来回摆动，两人接触处传来男女做爱所特有的“噗哧、噗哧”的声音，
小雯也不时地向后耸动小屁股，让肉棒进入得更深。

  就这样大约过了十分钟，小雯和唯真的喘息声越来越大，小雯终于忍受不住
了，嘴里发出了快乐的“哼……哼……哦……哦……喔……”的声音，声音越来
越大，终于全身一阵痉挛，达到了高潮。

  唯真在小雯阴道的收缩挤压下也猛力地干了几下，然后把身体紧紧地顶在小
雯的屁股上，在小雯的阴道中射出了大量的精液。

  射精后的唯真无力地坐在地上，小雯仍用双手扶着马桶，无力的喘息着，
从她粉红色的小肉洞中慢慢地流出了大量白色的精液，顺着她的大腿向下流着。
我感觉到头部有些晕，就回到了床上，迷迷糊糊睡着了。

  不知什么时候，小雯也躺在我身边睡着了。我望着小雯秀美的脸庞，一时脑
中思绪万千，心中一片迷茫。