女友的干爹之老刘请客


　　　（上）

　　沈阳，火车站

　　坐在沈阳的火车站候车大厅里，想到今天就要回去跟我的亲亲老婆见面的日
子啦，真的好激动啊！一想到回家以后宝宝说的给我的奖励，身下不由得撑起了
一个帐篷，嘿嘿，宝宝等我回去吧！已经告诉宝宝我今天要回去的消息了，不知
道她有没有打扮好在等我呢？

　　吉林，我们家

　　“爸，今天我老公要回来了。”程成冲着厨房对着刘宝柱说道。

　　“啊，知道了。”刘宝柱在厨房认真的做着菜，难得今天刘宝柱和程成两个
没有做爱，其实他们俩在等着接下来的日子。

　　“爸爸，你有没有很期待啊？等我老公今天回来，咱俩明天就可以……”

　　“嘿嘿……”

　　“卡嚓”一声，家里的大门被打开了，我拎着左手两大包吃的打开了大门，
手里的吃的是给宝宝带的，右手拎着是给干爹买的补身体的保健品，老是让他这
么照顾宝宝也是于心不忍，加上干爹对宝宝比对亲女儿还要好，也不由得我不孝
顺啊！

　　“哥哥，你回来啦！”只见程成穿着一条胸前印着一只可爱小熊的睡裙飞身
扑向了我，措手不及之下我打了个趔趄，还是紧紧地抱住了老婆，

　　“嘿嘿，老婆，我回来啦，有没有想我啊？乖宝宝。”我扔下手里的东西，
用大手揉着老婆的头发，已经有几个月没见面了，真的好想宝宝。

　　“臭哥哥，人家好想你啊！”宝宝闷闷的声音从我的后背传来，我爱怜地摸
着宝宝的后背。可怜的宝宝，这应该是第一次这么久我没在她身边吧？

　　“乖宝宝，哭什么啊，我这不是回来了嘛！”我心疼的搂着宝宝不再言语。

　　“坏哥哥，这么久不回来，人家被欺负了怎么办？你都不在身边。”说完一
口咬在了我的肩膀上。

　　感觉肩膀上牙齿深入肉皮的那种疼痛，我不由闷哼一声，可是也不敢再动，
宝宝确实需要好好发泄发泄。感觉有一个世纪那么漫长，宝宝的嘴唇才离开了我
的肩膀，我脸埋在宝宝的头发里，吱牙咧嘴了好半天，才带着开心的语气对宝宝
说：“发泄完了啊？乖宝宝，哥哥不在，不是还有干爹呢嘛！”

　　“干爹对我再怎么好也比不上哥哥你啊！”宝宝撒娇的对我说道，抬头就用
闪着水润光泽的粉唇印上了我的嘴唇，没有舌头的纠缠，没有唾液的交换，只有
久别之后深深的眷恋。我低下头看着宝宝微微颤抖的睫毛，温暖的阳光从落地窗
照进了客厅，这一刻我只希望时间静止，永远停留在这一瞬间，这样我也不会有
以后的那种崩溃……

　　“咳咳……”只见干爹轻咳着端着最后一盘菜走出了厨房，看到我们小两口
亲了这么长时间也不由得要打断了。看到干爹眼含笑意的慈祥目光，我也不禁老
脸一红，尴尬的摸了摸后脑勺。

　　老婆察觉到我的动作，睁开大眼睛扑闪扑闪的看着我，我一直望着厨房的方
向，老婆马上就明白过来了，用小手拍了我一下，看到干爹带着笑意的脸，开口
说道：“讨厌啦～～不理你俩了，就知道欺负我，我去给宝宝喂奶。”老婆说完
就娇羞进了卧室。看着哪怕生过孩子以后还是像个长不大的小姑娘一样的老婆，
一种名叫幸福的滋味充盈在我的心尖。

　　“程成这孩子，都是当妈的人了，还像个小孩子一样。来，小杨，今天陪我
喝点酒，你回来了，我就能回去了。”干爹放下了手中的菜，有些无奈地摇头说
道，言语中充满着对程成的宠爱意味。

　　“好啊，干爹，要不你喝完酒就别走了，大晚上的……”我一想，现在是中
午，估计喝完酒就得到下午，再睡一觉醒醒酒啥的，怎么也得到晚上了，还是让
干爹留下吧！

　　“不了，不了，等吃完饭，老头子我就回去啦！小杨别等程成了，咱俩先喝
着，尝尝干爹的手艺看看有没有退步。”干爹拉着我的手坐到了椅子上，拿过一
瓶白酒，我给干爹到了满满一杯，自己也倒了一杯开口说：“干爹，麻烦你了，
我不在的这么长时间照顾程成，辛苦干爹了，我先干为敬。”说完，我一昂脖把
满满一杯白酒灌进了肚子。

　　“小杨，你太客气了，我对程成就当她是亲女儿一样，有什么照顾不照顾的
啊！不辛苦，真不辛苦。喝那么急干嘛？”干爹看着我一杯白酒下肚以后面红耳
赤的样子，赶忙劝道。

　　“呵呵，干爹，你别看我喝得脸这么红，我就这么毛病，这些年工作酒量也
是练出来了。”

　　“好小子，那今天就陪干爹好好喝喝。”我刚要开口答应，就听见老婆娇蛮
的声音说道：“喝喝喝，就知道喝，你爷俩就喝吧，喝死你俩得了。”

　　“那你不得伤心死啊？”我和干爹俩异口同声的说道。

　　“看你俩这副死德性，一个是我干爹，一个是我老公，知道我会伤心还这么
喝。告诉你俩，今天最多三杯，多一杯你俩就给我等着吧！”老婆站在桌子前面
对着我们俩大声说道，同时还用眼睛狠狠的白了我一眼，我跟干爹对视一眼，看
到了彼此眼睛里的无奈和对程成的疼爱。

　　干爹说道：“好，就听小程成的，今天只喝三杯，不多喝哈。”我连忙跟着
狠狠的点了点头。

　　“哼，算你俩识相。吃饭。”老婆坐在了干爹的对面，捧起饭碗低头吃饭。
看着宝宝小嘴咀嚼的可爱动作，我不由地低下头亲了宝宝的侧脸一下。

　　“咳咳，我还在呢啊！”干爹说道。

　　“嘿嘿，这不是忍不住嘛！”我挠头说道。

　　“讨厌死啦！吃饭吃饭。”程成娇羞的拿筷子敲了我一下，我赶忙低头吃饭
（就是没有在餐桌下的动作，想像中……）。

　　午餐之后。

　　“我走了啊，你跟程成俩好好腻歪腻歪吧，小别胜新婚嘛！”干爹走到门口
向我眨了下眼睛，对我说道。

　　“你个为老不尊的臭老爸，还调侃我，赶紧走赶紧走。”老婆听到干爹的话
用手推着干爹就要走。

　　“哈哈，这就开始嫌弃我啦？好了，好了，干爹就不打扰你们小两口了。”
干爹挥挥手转身就走了。

　　“干爹你路上慢点。”

　　“知道啦，回去吧！”

　　“啪！”老婆把门关上，身体贴着门，对我娇媚一笑，眼睛里泛起一种奇异
的光芒，我疑惑的说道：“宝宝，你这是怎么了啊？好奇怪啊！”

　　“嘻嘻，奇怪吗？哥哥，我感觉不奇怪啊！来，把这个眼罩蒙上，宝宝给你
惊喜。”宝宝说完不知道从什么地方掏出一个黑色不透光的眼罩，不由分说的戴
在了我眼睛上。眼前突然黑了下来，虽然知道是在家里，可还是心中不安起来。

　　“宝宝，你要给我什么惊喜啊？你把眼罩拿掉，哥哥保证不看，这样多没有
安全感啊……”

　　“不要。你还不相信宝宝吗？跟宝宝走啦！”宝宝拉着我的手，我感觉这是
去卧室的方向，也就安心下来了，这是家里，不会出大危险，何况宝宝又不会骗
我。

　　“来，哥哥你先躺下。”宝宝好像是把我领到了床边，我听话的往后躺了过
去，果然是卧室的大床。躺在床上不知道宝宝下一步还有什么动作的时候，感觉
好像有什么软软的东西缠在了我的手腕上，我身体一抖，颤声说道：“宝……宝
宝，这是什么啊？”

　　“笨哥哥，你不要说话，你要是再说话，我就把你的嘴堵上。”老婆恶狠狠
的说道，我赶忙听话的把嘴闭上。突然感觉手腕一紧，整个胳膊被拉到了床柱的
位置，接着感觉脚也被拉到了床尾，整个身体呈大字型打开，宝宝趴在我耳边轻
声说道：“哥哥你等宝宝一下哟～～”被宝宝的轻声耳语弄起了一身鸡皮疙瘩。

　　感觉床上沉了一下，应该是宝宝坐在了床上，耳边响起了丝袜穿在脚上特有
的“沙沙”声，就知道宝宝给我的惊喜是什么了，鸡巴也不由得硬了起来。耳边
这时候就响起来老婆的调笑的声音：“哟，小弟弟这么兴奋了呢～～不知道有没
有想姐姐呀？”我突然感觉腰间一凉，应该是我的裤子被老婆脱了下来吧，暴露
在空气中的鸡巴也瞬间挺立了起来。

　　“嘻嘻，哥哥，小弟弟的战斗力还是很足的嘛！你跟宝宝讲实话，到那边的
时候你一天用宝宝的高跟鞋撸几回啊？”

　　“额……呃……少的时候两三回吧！”我有些犹豫。

　　“那多的时候呢？你要是回答得我满意，人家就把眼罩给你摘下来。”宝宝
充满诱惑力的声音在耳边响起。

　　“得……得有五、六回吧……不……舍得射里面，就是……就是……”我有
些说不下去了，因为这可能是我心里最大的秘密吧！

　　“就是什么呀？你倒是说啊！”宝宝有些急迫，同时感觉到龟头上有一双小
手轻轻滑动。我心里一紧，赶紧说道：“没事呀，就是实在想宝宝的时候还会把
鞋给舔一遍呢，最后都跟新的一样了。”最终我还是没有把我心里的秘密实话告
诉宝宝。

　　“好吧，真是的，那人家知道啦，想看惊喜吗？”老婆说，我轻微的点了点
头表示想，“那人家把你的眼罩摘了哈。”终于见到了久违的光明，刚刚适应阳
光的眼睛有些看不清楚。抬头看着站在床上的老婆，我惊呆了，逆着光看不清老
婆的表情，可是足够我看清老婆身上的衣服。

　　一身黑色的紧身皮衣，怀孕以后变得丰满起来的胸部鼓囊囊的被黑色皮衣托
起，皮衣到腰部骤然收紧，在腰的两侧几条黑色的绳子把皮衣连在了一起，下身
是一条黑色包臀皮裙，我最喜欢的宝宝的屁股就那样的给裙子带起了不可思议的
弧度。再向下看，黑色的丝袜把细腻修长的大腿紧紧包裹着，而脚上穿着一双及
膝的黑色长筒靴，手里拿着一个一个在末端绑着布条的小棍子。

　　看着老婆这一身黑色女王打扮，鸡巴达到了前所未有的硬。老婆看到我痴迷
的神色，开口问道：“喜欢吗？”我感觉声音从虚无中飘来。

　　“喜……喜欢……”我激动得已经吐字不清了。

　　“能保证不乱动吗？能保证我说什么都会听吗？”老婆接连问道。听着这两
个问题，美色当前的我还会犹豫吗？

　　“当然……当然能……好老婆……我能……你把我放了。”我有些急切的说
道。老婆听完的我保证并没有给我把绳子解开，而是对我说：“真的能保证吗？
不要怪我不相信你哟，人家怎么知道你会不会很听话。”老婆边说边靠近我，最
后把右手上的一个圆形东西套在了我的脖子上，直到不久以后我才知道这件圆形
的物体的来历。

　　我有些疑惑的问道：“这是什么呀？”

　　“这个呀，这个是专门用来对付不听话的狗狗的电击项圈哦～～”老婆冲我
邪邪一笑。

　　“嗯，电击项圈……什么！？电击项圈！？狗狗！？”我诧异的大叫道。

　　“就知道哥哥你不会乖乖听我的，还好宝宝有先见之明哟～～特意买了这么
一个项圈。”宝宝说着，把放在床头柜上的一个类似于遥控器一样的东西在我眼
前晃了晃。

　　“宝宝，我知道错了，你把这个东西摘下来吧，我好歹是个男人是不……这
个……”突然有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉，不由自己不开口求饶。

　　“哼哼～～我才不要，每回都是你对人家欺负得那么狠，人家也要调教调教
你。放心啦，哥哥，很轻的哟～～”老婆说完，用那根小鞭子轻轻摩擦了一下我
的龟头，痒痒的，我的心也有点痒痒的。

　　“真的很轻？”我有些疑惑，因为我确实怕痛啊！

　　“真的很轻啦～～人家会很温柔的。”老婆继续诱惑着我说道。

　　“好吧，好吧，谁让我这么久没有陪宝宝了呢！宝宝你尽管来吧，哥哥全力
配合你。”我像是英勇就义的战士一样说道。

　　“嘻嘻，这才是人家的好哥哥嘛，人家给你松绑啦！”老婆见到我同意了，
才给把手脚绑的绳子解开，我刚想活动活动手腕，突然感觉脖间一紧，看到老婆
手里拽着的一根绳子才知道，今天我是注定逃不过被调教的命运了。

　　“哥哥你过来我脚下嘛～～”老婆冲我俏皮的眨了一个媚眼，我感觉自己中
了魅惑术，不由自主地走到了老婆的脚边，慢慢弯下膝盖，跪了下来。

　　“哥哥好懂事哟～～人家都没让你跪呢，就知道跪下啦！嘻嘻，来，替人家
把鞋子脱了。”

　　看到老婆翘着二郎腿，左脚的鞋尖顶在我的鼻子上，我突然想到着完全就是
我梦寐以求的画面嘛，看来我是真很有做Ｍ的潜质。听到老婆的话，我身体向前
倾，在老婆的膝盖处找到了长筒靴的拉锁，用牙齿叼着它一点点的拉到了底部。

　　正当我不知道该用什么方法把鞋脱下来的时候，老婆开口对我说：“哥哥，
用牙咬住宝宝的鞋跟，给宝宝脱鞋。”我听到宝宝的指引，连忙找到鞋跟部位，
我并没有用牙咬住，而是先用嘴包裹着鞋跟，舌头轻轻的舔了起来。宝宝似有察
觉，又用力地把鞋跟向我嘴里捅，我连忙咬住鞋跟把宝宝的长筒靴脱了下来。

　　看着黑色丝袜下依旧白皙光滑的脚背还有被涂成大红色的脚趾甲，我不由自
主地张嘴把宝宝的脚含进了嘴里。没等我开始舔，老婆清冷的声音从头顶传来：
“我让你舔了吗？还有一只鞋不脱了吗？”我想到脖子上套着的项圈，赶忙把另
一只鞋给脱了下来。脱完两只鞋，抬起头可怜巴巴的看着宝宝。

　　“想舔吗？”老婆问，我赶忙点头。

　　“想舔的话叫干妈。”老婆有些兴奋的声音回荡在我耳边。

　　“干妈”？这不可能，我就算叫“女王”也不会叫她“干妈”的吧！可是老
婆好像知道我的痒处在哪一样，开口说道：“我知道你不想叫我干妈的，可是你
想想，我是你干妈，那刘宝柱……”

　　我脑海中瞬间闪过三个词语：“干妈”、“刘宝柱”、“老婆”，想到这，
我鸡巴不由得又是大了一圈。老婆看到我的鸡巴又变大了，不由轻哼一声，处在
亢奋之中的我没看到老婆眼里的一丝皎洁。

　　“干……干妈……”不知道是激动还是害羞，我有些磕巴。

　　“哎，乖儿子。来，尝尝妈妈的脚香不香。”老婆说着话就把她的黑丝脚伸
向了我的嘴里，我赶忙张开含住了老婆的黑丝脚，舌头穿插在老婆的脚趾之间，
双手也没有闲着，拼命地撸着自己的鸡巴。

　　“乖儿子，你慢点撸啊，不想操你干爹的女人吗？”

　　老婆的声音让我停止了手中的动作，叼着老婆的脚迷茫地看着老婆。为什么
我听到老婆提到干爹就这么兴奋呢？

　　“哼，你个小变态，是不是真的打算让人家给你戴绿帽子啊？还是那么大年
纪的老头。”老婆用手娇蛮的点了一下我的脑门，看到我闪烁着亮光的眼睛，把
脚从我的嘴里抽了出来，两手放在自己的裆部，轻而易举的把丝袜扯出了一个洞
来，轻声的说道：“好儿子，来享受你干爹的女人吧～～”说完妩媚的舔了一下
舌头。

　　我听到“干爹的女人”这五个字，心中的绿帽之火算是熊熊燃烧了起来，当
然就在我以为一切只是幻想的时候，我完全没有注意到镜子上反射的红色光点。

　　两天以后，吉林某酒店

　　“好儿子，来享受你干爹的女人吧！”我听着老婆的说话，鸡巴直接狠狠捅
进了程成的小屄里。

　　“你说，是你儿子的鸡巴大，还是我干爹的鸡巴大？”我快速的挺动着腰，
边问程成。

　　“那还用说……”我洋洋得意的想着老婆会说是我的大，没想到，“当然是
你爹的鸡巴大啦！也不知道老娘是怎么生的你，鸡巴根本就没随你爹那么大。”
老婆随意地说着，那语气、那声音，就像小屄里根本没有人操她一样。

　　“你再说一遍，谁的鸡巴大？”

　　“当然是你爹的啦！你娘让你爹操了这么多年，谁的大我还不知道？小鸡巴
儿子，你根本赶不上你爹一半都。”

　　我听到老婆充满鄙视的声音，隐隐有一种要射精的冲动。凭藉老婆对我的瞭
解，当然知道我是要射了，就继续大声说：“小鸡巴儿子，还是你爹操我舒服，
我还是不跟你做了，以后还是让你干爹操我吧！”

　　“啊……啊……射了……干妈，我要射了……射了。”

　　“你个没用的东西，射吧！”老婆不带一点亢奋的声音继续响起。其实我还
是感受到这是老婆故意这么做的，只是为了刺激我，因为我感觉老婆阴道缩紧和
子宫喷涌而出的热流。

　　画面戛然而止。

　　“哈哈，哥几个，看得爽不爽，这片子品质不错吧？”刘宝柱豪迈的笑声在
酒店的房间响起来。

　　“老刘，你不是说今天是要请客吃饭的吗？给哥几个看着片子干嘛？馋我们
啊？”只见一位身穿军绿色大衣的健硕老头开口说道。要是光看身材，任谁也想
不到这是一位六十多岁的老人，只是那满头的银发和脸上的皱纹还是说明了他的
年龄。

　　“嘿嘿，老赵，我跟你讲，这就是今天的主菜啦！各位想不想见见这片子里
的女主角啊？”刘宝柱有些得意的冲着老哥几个显摆，可能程成就是自己最值得
显摆的地方了。

　　“老刘，你这吹牛的个性，真能请来这么可爱的小女生？别吹了。”坐在桌
子最右边的一位戴着眼镜的斯文老头调侃着说。

　　“哼，你个老杨头，这些年就知道抬杠，老子今天就让你见识见识。程成，
进来吧！”

　　随着刘宝柱的喊声，只见一位穿着雪白羽绒服的年轻女孩走了进来，雪白的
长款羽绒服遮住了下身，只能看到在同样雪白的靴子中间的黑色丝袜。这个年轻
的女孩进来以后看到这么多爷爷辈的老人盯着自己看，脸蛋有些微红，赶忙走到
刘宝柱身边站好。

　　刘宝柱看到在自己身边乖巧的程成老怀大慰，摸着程成柔顺的黑发开口道：
“程成，我给你介绍一下，这个穿军绿大衣的是你赵叔，那边那个戴着眼镜的是
你杨叔，最左边的那个胖子是你钱叔，还有那个秃顶的那个是你李叔，坐最中间
的那个是你王叔。”

　　程成看着干爹介绍的这些最低年龄都有六十岁的老人，一时之间不知道该怎
么开口，便悄悄对刘宝柱说：“干爹，真的要叫叔叔？这些人当我爷爷都够年纪
啦！”程成有些害羞。

　　“随便，叫爷爷估计更刺激，毕竟这都是你这个小骚货想出来的点子嘛！”
说完，刘宝柱的大手已经不老实的在揉捏程成的屁股了。

　　程成面色桃红的看着这几位老人，便逐一问好道：“赵爷爷好，杨爷爷好，
钱爷爷好，李爷爷好，王爷爷好。”每叫到一个老人，那个老人都是面露淫光，
也不知道在想些什么。程成有些后悔不应该玩得这么大，可是抬头看看刘宝柱心
也安定了不少。

　　只见坐在最左边的王胖子说道：“小姑娘，你怎么就认识老刘这么个老淫棍
了啊，你跟他是什么关系啊？”

　　“嘿，你个王胖子，老子告诉你，这是我女儿。”刘宝柱面带得色的对王胖
子说道。

　　“你女儿？那不应该叫我们叔叔，咋还叫我们爷爷了。不过这小姑娘只有叫
爷爷才更兴奋啊，哥几个你们说是不是啊？”

　　“是啊，是啊！”几个老头淫笑着配合。

　　“我跟你们讲，今天这还是我女儿提出来的，要不然你们几个老瘪三哪能享
受到。你们也看到视频里我那个女婿多不中用了，所以啊，哥几个，拿出你们的
本事了，要是把我女儿操舒服了，到时候不用你们找她，她自己就来了。你说是
不是啊？乖女儿。”刘宝柱淫邪地说着。

　　“讨厌啦～～干爹，不过也要请各位爷爷多多疼爱我哟！”说着话的工夫，
程成就把洁白的羽绒服给脱了下来，这些老头不由惊呼一声，原来程成羽绒服的
下面是一件情趣学生服，这些老头好久没见过这么刺激的画面了，一个个的老鸡
巴也硬了起来。

　　程成看到他们的表现也不由得意一笑，向着最胖的王胖子走了过去，果然程
成最喜欢有大肚子的老头了。她走到王胖子身边跪在他的脚下，撒娇的对他说：
“爷爷，人家要吃棒棒糖啦～～”说完，抬头用水灵灵的大眼睛看着王胖子，粉
嫩的小嘴还含着一根手指。

　　王胖子看到这一幕也是玩心大起：“乖孙女啊，爷爷没钱给你买啊！”王胖
子一副为难的表情。

　　“那怎么办呀？人家就是想吃嘛～～”程成不依的抱着王胖子的大腿。

　　“爷爷这里有一根很大的棒棒糖哟，还会喷出牛奶呢，不过需要孙女你自己
来哟！”

　　“爷爷，你告诉孙女在哪啦～～”

　　“就在这啊！”说完，王胖子把自己的裤子脱了下来，一根大鸡巴就从裤子
里弹了出来，打在了程成的脸上，程成轻呼一声：“好大～～”

　　“是吧！孙女你不尝尝什么味道啊？”

　　程成也很好奇，自己只尝过三个人的鸡巴，不知道王胖子这第四根鸡巴的味
道是什么样的。手握住这根粗大的鸡巴，翻开包皮，一股刺鼻的尿骚味就钻进了
鼻子里，程成闻着这个味道，小屄里就流出了淫水，张大嘴巴含了进去。

　　“嗯～～爷爷……棒棒糖……好大支哦～～味道好好……”程成用小舌头清
理着王胖子鸡巴上的污垢，其他几个老头看着程成为王胖子服务，只好一个个把
鸡巴掏出来撸着。

　　只见满屋子的老头一个个都露出了自己的大鸡巴，这些老头中要数刘宝柱的
鸡巴最大，其他老头的鸡巴也是各有特点。程成知道这么多老头也是很久都没有
尝过像自己这么年轻的肉体，知道他们一个个都心急的很，不由开口说道：“各
位爷爷不要那么拘谨嘛，人家还有好多地方都是闲着的，来嘛！”

　　说完，程成清理完王胖子鸡巴上的污垢，好整以暇的坐在酒店的桌子上，先
是脱掉自己白色的靴子，露出了里面被黑丝袜包裹的白嫩脚掌，接着从腰间缓缓
地把黑色丝袜脱了下来，只见一双涂着赤红色指甲油的白嫩脚掌显露在六个如饥
似渴的老人面前。

　　看着六个老人硬挺着的大鸡巴慢慢滴下水来，赤红着双眼紧紧地盯着自己的
胴体，程成整个身体泛起一阵异样的桃红，轻笑道：“几位爷爷是一起来呢？还
是让人家一个一个的服侍呢？”程成俏皮的看着六位老人。

　　刘宝柱听到这话，“嘿嘿”一笑说：“嘿嘿，乖女儿，不要想着逃过去哈，
既然是自己来的嘛，当然是先给我们老哥几个一个一个服侍舒服了，咱们再一起
上呀！”听到刘宝柱的提议，其他老头赶忙乐不可支的点起了头。

　　“哼，臭干爹，也不知道帮人家，哼！人家最后一个帮你，但是人家只帮你
们射一回，然后你们要让人家很舒服才行哦！”程成吐了一下舌头，冲着一干老
头说道。

　　“那是自然的呀，小程成你就放心吧！”几个老头忙不迭的表着忠心，只有
刘宝柱心头冷笑一声：‘哼，你们这帮老小子等着让我乖女儿榨干吧，正好替我
分担点。’

　　　（下）

　　（书接上回）

　　“那你们决定好谁先来了吗？人家要等不及了，小妹妹都流水啦～～”程成
说完众人回头一看，果然在桌子上已经积起了一洼水渍，正在顺着桌子淌下来。

　　“哎哎哎，我们赶紧的吧，没看到小程成都等不急啦？”几个老头低头商量
了一番，刘宝柱被留在了最后，当然这是程成的意思。第一个上去的是面相最老
气也是长相最猥琐的穿着军绿色大衣的老赵头，老赵头用淫邪的目光走到了程成
面前。

　　“赵爷爷你告诉人家，你最想让人家用哪里让你射出来呀？当然除了人家的
小菊花，人家的菊花是给干爹留着的啦～～”程成说完冲刘宝柱甜甜一笑，其他
老头艳羡地看着刘宝柱，直羡慕他怎么能找到这么一个贴心的女儿，刘宝柱得意
的笑着。

　　“既然小程成这么说了，那赵爷爷也不勉强你，只不过老赵头喜欢你那灵巧
的小舌头，不过呢，不让你舔爷爷的鸡巴，你舔爷爷的屁眼咋样？”老赵头挑衅
的看着程成。

　　程成哪里肯吃亏啊，不屑的看了老赵头一眼说：“舔就舔呗，人家又不会怕
你。”程成说完从桌子上跳下来，一把将老赵头半搭在腿上的内裤褪到了脚底。
其他老人看到程成开始服侍起老赵，一个个也坐回了原来的位置仔细地欣赏着这
一幕，并且眼睛上下巡视，看看一会到底要用程成的什么地方射出来。

　　“赵爷爷，您把手扶着桌子将屁股翘起来，人家才好舔嘛！人家会给你伺候
得很舒服的哟！”老赵很听话的趴在了桌子上，把头低下看着程成轻轻的跪坐在
地上，并没有伸出舌头直接就舔，而是把左手的食指含进嘴里润了润口水，轻轻
的刮蹭着自己的屁眼，而伸出的右手握住了自己硕大的鸡巴，小手轻轻玩弄着比
一般人大得多的龟头。

　　老赵头随意一看，发现程成手上戴着一枚戒指，便开口问道：“小程成呀，
这戒指是你老公结婚的时候送你的啊？”老赵头不无淫荡的说道。

　　“当然啦！坏爷爷～～就知道调戏人家，明知道人家戴的是无名指啦，还故
意这么说。”程成听到老赵这么说不由有些恼羞成怒，握住鸡巴的小手加了些力
道，左手的食指也微微伸进去了一些。

　　“哦……程成，好爽啊！嘿嘿，你告诉告诉赵爷爷为啥要戴着这枚戒指，是
为了证明什么呀？”

　　“臭爷爷～～坏爷爷～～人家说啦，人家说啦，人家是想提醒自己是个有老
公的人，然后好让各位爷爷更刺激呀！你们不就是喜欢淫人妻女吗，哼～～还故
意问我。”

　　程成说完就像羞红了脸一样把头直接埋进了老赵头的屁股里面，小舌头报复
一般的疯狂舔着，时而转向屁眼当中，时而又在周围来回扫荡。而在前面握着鸡
巴的手来回搓动，涂着粉色透明指甲油的白皙小手和老赵乌黑油亮的老鸡巴形成
了鲜明的对比。

　　四根手指握住鸡巴根部，食指轻轻的磨蹭着龟头，把龟头上分泌的液体均匀
地涂在龟头上，左手握着两颗蛋蛋轻柔的搓着，右手上的钻戒随着撸动的节奏在
灯光下晃得老赵精神恍惚，一个没忍住精液便喷薄而出。程成早就预料到这种结
果，换成右手放在龟头前端等着精液的喷射，左手继续撸动。

　　等到感觉老赵不再射精以后，程成从地上站了起来，当着老赵的面把射在手
上的精液当成护手霜一样，轻轻的涂满了一双手，伸出鲜红的小舌头着重地舔起
了戴着戒指的无名指，生怕别人不知道她有老公一样。老赵抬头看了一眼墙壁上
挂着的钟，才过去三分钟，不由哀叹一声。

　　“赵爷爷不要沮丧嘛，您肯定是因为没有经常运动才会这么快的呀，可是还
有下一轮呐～～”说完，程成在老赵老橘皮一样的脸上亲了一口，老赵这才喜气
洋洋的走回了座位。

　　等到老赵坐稳，第二个从椅子上站起来的是已经秃了顶的老李，老李上来二
话不说直接搂住程成，一张大嘴狠狠地封住了程成的嘴。一条肥厚的舌头钻进了
自己的樱桃小口之中，带着腥臭的唾液被这条舌头狠狠地渡送过来，程成欣喜的
大口吞咽着，直到再也没有唾液可以让自己吃了，程成的小舌头才转攻为守，极
具攻击性的打到了老李头的地盘，小香舌轻轻的扫过老李头的舌苔，老李奋起反
抗却不见成效。

　　调皮的程成一边用舌头数着老李的牙齿，一边把老李刚刚渡过来的口水又送
了回去，老李见状来者不拒悉数给吞了进去。程成被吻得意乱情迷，一双小手不
安份的摸着老李的鸡巴，老李的鸡巴没有其它的特殊之处，只是长，长得离谱，
足足有二十多厘米，程成哪怕两只小手竖着放在一起也不能完全比得上。

　　等到老李亲也亲够了，小屁股和美乳也玩够了，才放下程成的嘴，程成面色
通红：“李爷爷你可算放下人家啦～～都快憋死了～～李爷爷您别告诉人家要人
家用嘴给你吸出来呀～～”

　　“嘿嘿……要我说，小程成就是聪明，爷爷还没说就知道啦！”老李掐着程
成粉嫩的小乳头说道。

　　“嗯……李爷爷轻点啦～～可是……可是……”程成有些犹豫，老李的鸡巴
太长了，可是既然是她答应干爹要哄他高兴陪他来玩，不能扫了干爹的兴啊，不
由纠结起来。

　　“可是什么呀？”

　　“可是李爷爷的鸡巴好长呀，不会直接进到人家的胃里吧？”

　　“怎么可能呀，放心吧！”

　　“那好吧，可是人家不怎么会深喉，到时候弄不好，李爷爷不要怪罪呀！”
程成有些羞愧的说道。

　　“哈哈，怎么会呢？好程成别说啦，爷爷都等不急啦！”老李色急的说道，
一双眼睛就没离开过程成的樱桃小嘴。

　　“干爹，别拍啦，人家害羞嘛～～真是的，还在拍。哼！”原来是刘宝柱手
里拿着一台手持ＤＶ从程成进来开始就在拍，可是程成怕这回不能给老李好好深
喉，有些恼羞成怒了。

　　“不能不拍啊，这么精彩的画面怎么能错过？乖女儿好好含哈。”刘宝柱面
带兴奋，原来自己不光是喜欢操别人媳妇，而且也有淫妻淫女的癖好，没想到看
程成被别人操也会这么兴奋。

　　“真是的，不理你啦～～”程成说完，尽可能让自己的小嘴张到最大，一口
把老李的鸡巴吞了进去。

　　程成小心翼翼地扩展着自己的食道，缓缓地缓缓地靠近老李的阴毛，而那股
腥臭的味道萦绕在自己鼻腔中也呛得不行。程成一收一缩的食道口确实夹得老李
舒爽不已，可是有了前面老赵的经验，这时的老李扶住了程成的头，轻轻的操弄
了起来。

　　程成掌握着节奏，可是不管老李再怎么轻，二十多厘米的鸡巴在口腔里来回
抽插还是刺激到了自己，于是只能不停地干呕起来，可是这样反而刺激着老李的
龟头。程成什么口交技巧也用不上，只是单纯的把嘴张成最圆的Ｏ字型迎接着老
李的操弄。挂在耳上的耳坠撞击着发出的清脆声音在耳边响起，那是老公结婚一
周年的时候送给自己的，在耳边响起的是自己最爱的风铃声。

　　突然程成感觉老李的鸡巴狠狠一插直接就捅进了自己的食道，然后开始“噗
呲、噗呲”的射了起来，没有任何的前提，精液直接顺着食道狠狠地射进了自己
的胃里。胃被涨得难受，头又被扶着不能动弹，多余的精液无处可去，只好从鼻
腔冲了出来。

　　大概射了几秒，也可能是很久，程成被射得恍恍惚惚的，脑袋才被松开。看
着程成被射得鼻子里、嘴巴里都缓缓地流出来精液，看得刘宝柱心中一紧，赶忙
跑了过来问道：“女儿，你没事吧？”

　　“干爹，我没事，不过李爷爷的精液好浓好腥呀，人家都有些受不了啦！”
程成努力地想笑一下，可是发现嘴已经有些僵硬，只好牵强的扯了一个笑容，可
是配上凌乱的头发和嘴角挂着的精液，不由让所有人心中都升起了心疼。刘宝柱
回头瞪了他一眼，老李有些歉意的摸了摸头，没有说话。

　　程成看到气氛有些尴尬，便说道：“人家真的没事啦～～臭干爹不要大惊小
怪嘛，李爷爷操得人家小嘴很舒服呢～～真是的。李爷爷不用管干爹，人家就喜
欢你长长的大鸡巴呢，能直接射到人家的胃里，暖暖的，好舒服呀～～”说完一
伸舌头把嘴角的精液也卷进了嘴里，众人心中不由想道：‘真是个勾人的小妖精
啊！’

　　“呀呀呀，来嘛～～来嘛～～下一个该谁啦？”程成用眼睛看向了长相最斯
文的老杨，老杨整理一下上身，挺着一杆粗壮的长枪走了过去。别看这老杨长得
斯斯文文，可是他的那杆大枪是一点也不斯文啊！老杨这杆大枪粗壮黝黑，上面
青筋凸起，显得狰狞异常。

　　老杨走到程成身边，异常温柔的替她擦净了鼻下的精液，用大手揉了揉程成
的小脑袋，宠溺的神情浮于脸上，嘴角一直挂着淡淡的笑意，哪怕下一秒就要给
他弄出来，这个老男人也在一瞬间俘获了程成小鹿乱撞的心，从来没有一个男人
能给他这样的感觉。偷眼看了刘宝柱，暗暗为自己刚刚所产生的悸动有些羞愧：
怎么能背叛干爹呢……（竟然不是老公，天哪！）

　　程成一改大胆的风格，有些羞怯的说道：“杨叔，你……你想用哪？”

　　“哟，看来我在小程成眼里还不是爷爷辈的咯！嘿，各位听到没？你们还是
太老啦！”老杨得意的对着几个老夥计笑道，程成有些不依的捶了一下他的腿。

　　老杨也不闹，一屁股坐在桌子上说道：“就用程成你的小嫩乳，你杨叔最喜
欢的就是你这粉红色的小乳头呢！呀～～这锁骨链不错呀，也是你老公送的？”
老杨一边把玩着程成的小乳鸽，一边问道。

　　“嗯……是……是啊……老公送的……”

　　“呀，那杨叔一会射到项链上怎么样啊？”老杨调笑的说着。

　　“好啊，杨叔想怎么玩人家都行呢～～”程成俏皮的眨了下眼睛，看着老杨
认真的点点头。老杨呵呵一笑，程成俯身上前用自己的双乳夹住了老杨的鸡巴。

　　吉林，家中（貌似给忘了样子）

　　在家中百无聊赖的我，无聊地逗着女儿，发现女儿一下午不哭不闹，也不喝
奶，总是嫌弃的样子。我闲极无聊在家中坐立不安，总感觉这样放着媳妇跟干爹
一块出去总是不好，可也不能表示怀疑不是。

　　刚想回房间去看会绿帽文，才猛然想起自己的小鸡鸡还被妻子套着贞操带，
真像那些绿文中的绿帽奴呢！思绪一旦被打开就再也抑制不住，再怎么不想也情
不自禁的在家里翻翻找找，希望能找到老婆一丝出轨的证据好让我自己陶醉一番
呢！反正片刻无果以后，于是便打了个电话给老婆。

　　“喂，老婆，你在干嘛啊？”

　　“我在跟干爹的朋友吃饭呢！怎么了？”

　　“没什么，就是孩子怎么都不肯吃奶啊！”

　　“那个孩子现在只吃干爹给喂的‘奶’，我喂她她也不吃啦！宝宝有没有很
吵啊？”

　　“没有啊！咦？宝宝你那边好安静啊！”

　　“笨蛋，人家出来了嘛！哥哥，人家给你准备了一样好东西哈，在我们卧室
的床头柜里，记得看哟，但是你只能看吃不到哟，因为还以贞操带嘛！嘻嘻。”

　　吉林，饭店

　　开着扩音的电话响起了程成老公的声音，几个老头听着这个正牌老公给程成
打电话也不由自主地听了起来，听到贞操带的时候，程成明显感觉到夹在自己嫩
乳中间老杨的鸡巴狠狠地跳了几下，调皮地伸出小舌头轻柔的在马眼上画着圈。

　　老杨享受着别人娇妻的特殊服务，脚趾也没有停止动作，正在一进一出的操
弄着小屄，看着程成满脸桃色却不能吭声，不由得得意起来。刘宝柱微微有些嫉
妒，这些原先是属于他的好吧？

　　吉林，家中

　　“哦，好吧，知道啦宝宝，那你好好吃饭吧，老公去找找你说的福利哟！”

　　“好的，拜拜，老公。人家也不知道他们要喝到几点，干爹正在陪他们，人
家可能很晚才回去呢，不过你放心啦，有干爹在呢！”

　　“好吧，那宝宝你和干爹注意安全，我等你回来。”

　　“好的，老公。啵～～拜拜。”一声清脆的亲吻，色急的我并没有起疑心。

　　“嗯，拜拜。”放下电话，我立马起身去房间的床头柜里上下摸索，终于翻
到了一个厚厚的信封，我拆开信封，信封里有几张照片，照片都是宝宝性感又妩
媚的照片，其中有一张照片依然是宝宝坐在床上，一只小手用两根手指扒开了她
自己的小屄，另一只手举着手机在自拍，只见小屄里有白色的液体流了出来。

　　我看到这里，脑袋“嗡”的一声，一片空白……难道……难道……想到这里
我的鸡巴不由自主地硬了起来。虽然戴着贞操带的鸡巴硬得生痛，可我还是控制
不住自己，颤抖的用手拿着那封信看着。

　　“臭哥哥，如果你认为宝宝的小妹妹里是别人的精液的话，那……哼哼，你
就有罪受啦！如果你真的因为这里面是别人的精液，所以硬了起来的话，你就是
个大变态哟～～那人家要是真的被别人那个了，你会不会不要我？你就是个大变
态～～要是硬了的话，钥匙在我的衣柜第三件风衣的兜里，你可以自己打开射一
回，要是那样的话，你晚上回来就要跟人家解释解释咯！哼哼，我就不告诉你，
那到底是不是别人的～～”

　　看完宝宝这封略带撒娇的信，我的心慢慢平静了下来。到底是不是呢？现在
已经不重要了，重要的是我现在已经拿到了钥匙，也已经开了锁。看着照片上宝
宝媚眼含羞的表情，还有微微张开的小屄里流淌出来的精液，已经飞快的撸了起
来，俨然已经忘了我要如何解释了。

　　吉林，酒店

　　看着在手里变成奇形怪状的嫩乳，老杨心里充满了自豪，自己是现在坚持时
间最长的啦！程成的奶子果然够嫩啊，现在乳沟的地方已经磨得红了起来，自己
还是没有要射的欲望呢，只不过刚才听到贞操带还有程成香舌的功力，老杨感觉
自己就快要射了。

　　感受着老杨蹦蹦直跳的大鸡巴，程成的舌头像电钻一样钻进了马眼，老杨也
是一个把持不住射了出来，精液射了程成满嘴。程成看着老杨娇媚一笑，“咕咚
咕咚”把嘴里的精液全部咽了下去。老杨知道自己该退场了，也没有太多的迟疑
就回到了座位上。

　　这三位结束以后总算轮到了钱胖子，这给老头乐的呀，立马把自己浑身上下
剥了个溜干净，多亏酒店不冷，要不然还不把这老头冻个好歹的。这老头的鸡巴
也没有过人之处，普普通通。

　　这老头早就看着程成的小脚眼馋不已了，轮到他开口就说道：“程成啊，老
汉看你这小脚也不是一天半天啦，赶紧给老汉来一发，老汉都忍不住啦！”钱老
头赤着眼睛说道。

　　程成知道，对于恋足癖的人来讲，一双极品小脚是一种什么样的诱惑力，反
正老公和钱老头看到的反应都是一样的。想到这便柔声说道：“钱爷爷，那您说
您是要人家穿着棉靴呢，还是穿着丝袜呢，还是裸足呢？要不然，您先舔舔人家
的脚。”说完，两只娇俏的小脚就伸到了钱老头面前。

　　钱老头看到这双白嫩的小脚，哪有不先品尝一番的道理呢！看到程成已经坐
在了桌子上，不由跪在地上捧起了一只小脚急不可待的舔弄了起来。程成没想到
这老钱头根本就没见过几双极品的小脚，唯一的一双还是他的儿媳的，根本不像
老公那样细致而温柔，于是有些微愠的开口说道：“钱爷爷，不是这样的啦～～
您轻点，人家教你啦……”说着话，大脚趾在钱老头嘴里往左一分再一夹，灵巧
地就夹住了老钱的舌头，轻轻一拉舌头就被拽了出来。

　　吐著舌头的老钱像一只老狗一般，程成不由轻笑一声，老钱老脸一红，还是
没把舌头缩回去。程成的右脚大脚趾在老钱的舌头上画着画，左脚已经顺着老钱
的下巴在他的乳头上上下拨弄。程成有些戏弄老钱，右脚的脚心着实的踩在老钱
的舌头上上下磨蹭，就好像一块红毯一样，老钱偶尔也配合著把舌头绷成尖尖的
样子，程成的脚心一划像挠痒痒一般。

　　等右脚玩累了，程成换上了左脚，而右脚带着老钱的口水毫不留情地蹭到了
他的乳头上。右脚踩了两下肚子试了一下松软度，就吩咐老钱躺下，两只脚轻轻
的踩在老钱的肚子上，轻轻摩擦，老钱微眯着眼睛，飘飘欲仙。

　　“钱爷爷，怎么样呀？人家的脚滑不滑呀，您舒服吗？”程成温柔的说道，
就像女儿在温柔的问着老爸自己给他揉肩揉的舒不舒服。

　　“哦～～好舒服！好程成，要是你跟我儿媳一块给老汉做足交，老汉死也知
足啦！”老钱不无感慨的说道。

　　“钱爷爷，你和你儿媳……”程成讶然道。

　　“嘿嘿，他们都知道，你问老刘，他都操过呢！”

　　程成听到这话回头去看刘宝柱，刘宝柱微微一缩头。

　　“哼，人家很好看吗？你还操过？”程成委屈的说道。刘宝柱没有说话，只
是暗暗的用眼神表达了求饶的表情。程成不再言语，冷哼一声就算揭了过去。

　　程成的两只脚终于在老钱的鸡巴处会合，两脚脚心向内用小脚最柔软的部位
包裹住了老钱的鸡巴，抬手把自己的白色靴子就扔到了老钱身旁，老钱贪婪地拿
起靴子嗅起了里面的味道。十根灵巧的脚趾上下舞动，好像在弹奏一曲钢琴曲一
般，待到程成的右脚脚趾顺利地滑入他的屁眼时，老钱的精华也是喷涌而出，射
了程成满脚都是。

　　程成用手简单的把精液抹匀，就对刘宝柱和王胖子说：“干爹，你和王爷爷
一起来嘛～～人家喜欢你俩的大肚子，要不要给人家做三明治呀？”虽然刚刚有
那么一点点的小插曲，可是程成还是想要老刘满意，可是看看时间已经接近四点
了，六点要是再不回去，老公就该怀疑了。

　　刘宝柱和王胖子一听，相视一笑，挺着大鸡巴一前一后的站在了程成身旁。
程成小屄里的淫水一直都没停过，刘宝柱把鸡巴在程成的小屄里捅了几下当作润
滑，跟王胖子换了位置，一前一后数着“一二三”，两人把程成抱起，同一时间
两根不相上下的鸡巴一同进入了小屄和菊花里，三人舒爽的同时呻吟出声。

　　“啊～～啊～～嗯……爸……爸……王爷……爷……都……都好大，就……
隔着……隔着一层……好热……”

　　“乖女儿，你的小菊花好紧呐，层层叠叠的，好舒服。”

　　“小程成，我也认你做干女儿好啦，这样操你才有意思啊！”王胖子藉机说
道，说完鸡巴狠狠顶到花心。

　　“哦～～不……不行……嗯～～人家……人家只要一个爸……爸……那就是
宝柱爸爸……但是……人家……嗯～～看你……操得我这么爽，啊～～就先……
先叫你。”程成已经被前后两根大鸡巴操得昏头转向。

　　“好啊，乖女儿，看爸爸们操死你！”说完王胖子就前后操了起来，同时一
张嘴也不闲着，含住程成的樱唇交换着口水。其他老头看着刘宝柱和王胖子把程
成捧起来操成这样，刚刚整装待发的鸡巴也是硬了起来，纷纷跃跃欲试，只有老
钱刚刚射过，战斗力不足，只好望洋兴叹了。

　　看到其他老头要上来，程成连忙说道：“各……各位爷爷……嗯～～我……
啊～～王爸爸～～嗯……轻点……你们要上……也行……等……等王爸爸……射
完了……你们……你们才能……哦～～”

　　“好啊，乖女儿，爸爸轻点。”说完，王胖子就轻轻的抽动起来，刘宝柱在
后面配合著王胖子的调侃，也慢慢动了起来。

　　程成正被操得激烈，哪里受得了，开口求饶道：“好爸爸……求您……操人
家……用大鸡巴……操人家呀……动嘛～～”程成不依不饶的拍着王胖子，王胖
子受不了程成的骚样子，也马上奋起战斗。

　　“啊～～干爹，你的鸡巴……还有……还有爸爸的……都好硬～～好爽呀！
爸爸～～”

　　“乖女儿，爸爸要射啦！”王胖子受不了程成小屄里的奇异吸力，操弄了一
会以后也是坚持不住了，要射了出来。

　　“嗯……射给我～～人家要带着……带着爸爸们的……精液，给我老公呢！
射给人家啦～～不许浪费哟！”

　　王胖子果然没有浪费，一用力把鸡巴狠狠顶进子宫里，精液全部射了进去。
看到王胖子射完抽出了鸡巴，刘宝柱赶忙把鸡巴从菊花里抽出来，直接塞进了子
宫。还没等程成感到菊花的空虚呢，老赵的粗鸡巴就直接填补了上去。

　　反覆操了好多回，这些老家伙也算身强力壮、经历充沛，愣是把程成的肚子
射得圆滚滚的好似怀了孕一般，满头满脸全身精液，自己穿来的那件学生制服早
就化成了满地的碎布条。为了防止射进肚子里的精液流出来，已经把那条黑色的
丝袜塞进了小屄里，程成穿来的小内裤和胸罩也成了老爷子们的战利品，已经商
量好每家拿去用几天了。

　　程成黑色秀发上沾满了大大小小的精斑，口里一张嘴就是满满的精液味道。
休息了一会以后，几个老爷子抱着程成去酒店的浴缸里，给程成好好的洗了一个
澡，洗得干干净净，当然其中也不乏上下齐手，把程成弄得娇喘连连，最后竟然
又高潮了一回。

　　穿着雪白色的羽绒服，脚下穿着雪白的棉靴，跟来时没有什么不同，只不过
里面什么都没有穿罢了。分别之前，程成答应了老钱等有时间要跟他儿媳妇一起
给他做一回足交，同时跟老杨之间好像有了些说不清道不明的情愫。

　　回来的路上在出租车上，出租车司机不时地回头看着这个挺着大肚子的年轻
少妇，看着坐在少妇旁边的老头，看他们亲密的样子，也不知道是情侣还是父女
啊，如果司机知道了他们做的事情就不会这么想了。

　　吉林，家中

　　“老公，我回来啦！”随着开门的声音，程成甜甜的声音响了起来。

　　“干爹，回来啦，你跟程成吃得咋样啊？”

　　“人家吃得可饱啦，不信你摸摸。”程成说完，献宝一样的跑过来让我摸她
圆滚滚的肚子。真是的，每回吃东西都没够，活像个小孩子嘛！

　　我摸着宝宝圆圆的肚子，伸出一个手指轻轻戳了一下，程成一下拍掉了我的
手：“真是的，讨厌的臭哥哥，再给人家弄吐了，哼～～不说了，一身的酒气，
干爹非得要喝，人家要上厕所、洗澡，你给人家拿衣服啦！”说完，程成穿着白
色羽绒服就进了卫生间。

　　我有些疑惑，为啥不把衣服脱了呢……算啦，可能是比较着急上厕所嘛！把
干爹扶到屋里安顿好，想到白天的照片，隐隐有些头痛，等明天宝宝睡醒了再问
她吧，今天这么累，我转身回屋给她拿睡衣去了。

　　吉林，家中浴室

　　“真是的，射了好多呀～～嗯……好热……哦～～”程成掏出了塞进下体的
黑色丝袜，看着丝袜上的精液、想到钱老头那个变态的要求，把黑色丝袜放到一
边，一只手掰开小屄，另一只手伸进小屄里面轻轻抠弄着那些已经变成黏稠状的
精液。等弄得差不多了，程成拿起刚才在餐厅拿到的碗，放了一些精液进去，这
就是为了明天应付那张照片的托词了。

　　反覆的洗了，发现小屄里再没有精液流出了以后，穿上了衣服到餐厅拿出牛
奶和一点昨天剩下的米汤，还有一点残留的精液，调配出来看上去就是稀释过的
精液，然后端端正正的摆在了厨房显眼的位置，进到卧室紧紧抱住老公香甜的睡
去。

　　第二天。

　　“小杨啊，昨天吃饭哥几个都是ＡＡ的，昨天喝太多了，忘记给他们啦！三
百块钱，我们六个人，剩下这二百五啊，你给那五个人送去，然后好好的谢谢他
们。”

　　早上起床之后不久，看到那碗摆在厨房显眼位置的牛奶加米浆，就知道宝宝
那么逼真的照片是怎么弄出来的，搞得我自己也激动了老半天，可是一想到宝宝
早上起来看我的眼神，我就头痛到底该怎么跟她解释啦……这一早干爹还叫我给
送钱去，真是的，五十块钱也值得一送啊？还ＡＡ，真不大方。

　　“嘻嘻，干爹，你真让我老公给他们送钱去了？”程成抱着刘宝柱说道。

　　“当然啦，今天让那傻小子去的时候，还嘟囔我们不大方呢！嘿嘿。”刘宝
柱淫笑道。

　　“爸，你笑啥呢？这么淫荡。”

　　“当然是笑那傻小子啦！他大方，老婆白让人操还要给人家送嫖资，而且还
是五十块。”说完，大手已经揉着程成的胸部了。

　　“讨厌啦～～人家就值五十呀？”程成咬着粉嫩的小嘴唇说道。

　　“那是在他心里，在干爹心里女儿你是无价之宝啊！”

　　“就知道哄人家开心，那昨天还让人家给别人操。”程成轻轻捶了刘宝柱一
下。

　　“这不是让女儿感受一下其它鸡巴的不同嘛！昨天不是玩得很开心吗？还答
应老钱跟他儿媳一块帮他做足交，女儿真是淫荡啊！”刘宝柱的大手已经揉搓着
程成的小穴了，程成不由娇喘出来：“嗯……爸～～别说啦……人家要～～”

　　刘宝柱一个公主抱把程成抱进来卧室，大被同眠，千娇百媚……
