女友春心荡漾的家教体验

之前在两性讨论区PO文，因为没付上图片结果被某网友私讯酸我的分享没图片，少在那边幻想文，让我有点难过，虽然两性版PO文附带性感照是趋势，但是我的文章如果有捏造会ＰＯ在成人区，在两性版都100%真人真事，而我的女友大人也不同意ＰＯ照，一度想离开eyny另寻他处，但是又不舍好不容易有PO文资格的帐号………总之为了避免被说幻想文，我以后都ＰＯ在这了.

---------------以上抱怨---------------

以下是我与女友之前的事情，（信不信由你，法克）

前阵子女友因为看我接家教（就是小女友的case)每个月多出的钱看我买东买西，一下子买蓝芽耳机，一下子买游戏等等，她有点羡慕，所以也提她想接家教，大概透过学校PTT等管道，找了大概2个月终于被她找到一个，离家几十分钟车程，国二地理，刚好是她拿手的科目，只是对象是小男生，女友有点犹豫，因为她觉得国中屁孩很难教，她只想教女孩子，但是其他人case不是太远就是钱很少，让她很为难，身为好男友当然要帮女友想办法，于是我问了小女友，跟她说姊姊也想接家教，不知道她有没有认识的同学需要补强地理，我一整个认真的语气，小女友回的讯息却是：“是你自己想多认识嫩妹吧？有我一个还不够吗？？（嘲讽脸）”“并不是好吗…真的是姊姊想要接家教”我回传………小女友传了大笑的贴图，便答应帮忙。

大概过一个星期，小女友那边传来好消息，她同学的妹妹需要请地理兼历史家教，女友表示她地里很强但历史不太好，我拍胸捕表示哥历史小王子，你不会我教你你再教她，不然我去（ＸＤ玩笑话）女友弹了我额头一下，然后说：“那小男生那边我跟她说不要好了”女友拿起电话准备打给男孩家长。我立刻阻止，突然扑向女友，将她扑倒在地上，作了个”地冬”的姿势，女友直视着我，我不怀好意的说：我想玩一个游戏……

相信不少大大们要玩大人玩的游戏之前，一定都是先让女方进入兴奋状态的吧？就像喝酒一样，喝了就好桥事情，女人（被开发过才适用）爽了什么事情都好说好说。

经过一阵爱抚后，女友一边喘气，一边问：“所以你又有什么坏主意了，难道是要我玩什么色情家教剧情喔”我听女有这么一说，立刻点点头，又摇摇头，连忙补充：“我才不会把我的女人送给别人吃呢，何况还是毛没涨齐的死屁孩……”女友故意摆出失望的脸说道“蛤……是喔………我还以为有机会吃到小鲜肉的说……”女友又故意耍浪了……
“我知道你想阿，所以你还是跟家长说你要去试教一次，然后那天你穿裙子，别穿内裤内衣这样”女友直愣愣看着我，我继续说：“不过应该不能穿太性感，不然家长可能当场轰你出门，哈哈”女友笑笑着表示：“姊的性感根本藏不住，我一定进不了那门口……阿……等等啦”我听不下去她臭美的话，趁她话还没说完就一个深插…………

到了当天，离女友试教时间还有一个多小时，女友一面哼歌一面挑着要穿的衣服，后来选了一件白色露肩短ｔ，搭一件薄外套，下半身则是一件粉色短裙，不会太短，就正常长度。等她着装完毕后跳到我跟ps4的中间，打断我们美好的时光，要我看她挑的衣服，我忍不住欣赏起她穿衣服的品味，性感的露肩又用薄外套遮掩，俏皮色短裙活泼又不会太性感，（虽然在男人眼里身材好穿什么都性感）我示意要她跨坐到我身上，然后我用双手检查是不是偷穿内衣裤，双手突然掌握女友的双奶，女友听似娇喘的尖叫一声，趁她反应不及我右手伸进裙子摸起嫩穴……“这个湿度似乎还不够哦～”摸摸抠抠了起来，女友开始脸红娇喘，双手环绕着我的脖子，仰起头呻吟，我要她自己摸摸，然后慢慢引领她走到门口，到了门口我强制停止她自慰，然后示意要她去家教，女友忍不住又开始摸摸，表示她现在很想要，而这正是我的用意，我要她春心荡漾的去家教，女友听到我的鬼技后忍不住加快手的速度，开始胡乱吟叫：“死变态……你不怕…不怕我真的让那屁孩吃了我吗……我穿这么少，（又这么淫荡，我接着补话XD)”女友伸手企图打我，却因为下体的快感让她动作变成抚摸我的胸膛。我伸手制止她的双手，突然被制止自慰的她，两腿开始不安的磨蹭，此时她小穴绝对是痒到不行而且鲜嫩多汁。“不能在摸了，为了防止到时候你发浪毁了那男孩纯真的童年，所以上完课15分钟内要到家，我要检查小穴有没有红肿”女友嘟起嘴一脸无奈，给我一个道别"深吻"然后就出门了。

等她出门后，我回去玩战地风云消磨时间……企图不去想此时此刻我可能被带了顶帽子……大约过了两个小时，女友回到家，小妮子很听话下课15分钟内就回到家了，我话都还没跟她说上一句，她就迫不及待的拉开我的石门水库，放山鸡出来透透气，随即她转个身，背对我，拉起裙子就引导棒棒没入淫穴中……小穴已经泛滥到不行，我一面享受小弟弟被妹妹包覆的爽感，一面问女友这么猴及，是不是想掩盖自己穴已经被干肿的事实，女友故意不回话，只顾着呻吟，让她爽个一分钟后我有点不耐烦的又问她刚刚有发生什么事吗？是不是她真的被吃了。（有点醋意阿……)女友看我吃醋，觉得很得意，然后表示我不用担心，她虽然真的真的很想让那个弟弟干看看，但是她还是忍住了，听到这里我稍微安心的冲刺，一起跟她高潮。

达到第一次高潮而我也出来之后，小妮子似乎还不太满足，转过身用嘴帮我清枪，然后又把棒子弄硬，等待棒子硬的过程，我问她上课的情形，女友一边舔一边回想………………………

<以下是女友自白>:

“那户人家人蛮好的，一开始妈妈请我吃苹果，然后跟我在客厅稍微聊一下了解我的背景后，就让我跟儿子上楼，到房间看到弟弟的房间，还蛮干净整齐的，柜子还摆了几尊钢弹模型，标准国中生的房间。我们稍微聊一下之后就开始上课了，课文没读两句，弟弟就问会不会热，我不好意思的点点头，他很绅士的伸手要帮我接过外套，我刻意脱的很女人味，也刻意的……恩…挺了胸……宝贝我这样会不会很淫荡……(你根本是在勾引她……)才没有呢，我只是稍微展现姊的魅力……之后开始上课，我感觉的到弟弟很不认真，眼睛不太听话，不过我想说就让她吃吃冰淇淋，继续上我的课，大概一个小时我安排了休息时间，然后我利用时间去厕所，上到一半想起刚刚我自己那样……弟弟的棒棒一定很硬，我忍不住摸起豆豆……但是怕摸肿了妹妹会被你误会，所以又无奈的停止……回到房间看到弟弟坐在床上，用被子盖住双腿，腿上放着漫画，我当下第一个想法是：他刚刚在打枪吗？下一秒脑海浮现那景象……小穴又忍不住湿了……或者是刚刚那些还没干，我分不太清楚。

我表示要开始上课了，弟弟唯唯诺诺的做到位置上，他走过我身旁，飘过一丝熟悉的味道，我确定那是精液的味道，有点腥，但是当下却是那么香……(听到这里我忍不住说了:你真的太淫荡了宝贝……)我才……不…… 淫荡………当下我感受我的下体实在很痒，一些淫液已经沿着大腿流下，我顾不上拉好裙摆，一屁股就坐回椅子上，屁股突然一阵冰凉袭来……原来我没压着裙摆，光着屁股就坐在原木椅上，好凉好舒服……却也好骚……任谁也知道我现在是直接屁股接触在椅子上的坐姿……只是没人想的到我连内裤都没穿………弟弟用课本遮着他那部位，假装在看课文，瞄到我的坐姿还是无法掩饰的直直看着，我假装没看到，伸手接过他手上的课本要讲解，但我心里深处只是不想他用课本档住那里……跟我想的一样，弟弟现在棒棒也立起帐篷了，有那么一刹那我以为我要失控的了，当下我只想要他来干我………真的差那么一点我就忍不住了……顿时我打了一个大喷嚏……心想:有人在想我吗?恩一定是宝贝在想我，我要忍住，我很爱宝贝不能背叛他！！（我心想：这时候我TMD大概在想怎么用M1A1噜死对面那些小王八蛋吧……)女友稍微冷静，回到理智管辖的程度，企图专心在教课上，但时不时感受到隔壁弟弟火辣的目光……大概离下课还有15分钟，弟弟突然打断念着课文的我，他支支吾吾的开口说：“姐姐……你真的好漂亮………你是我看过最漂亮的女孩子……”原来男孩子还没变男人就知道甜言蜜语女孩子喜欢听哦！哈哈，我微笑表示谢意，弟弟继续说：“你真的好漂亮，又好……性感……我好想…跟你做爱……”现在男孩这么直接的吗？听他这么直接的告白，我心跳有点加速……姐姐也想跟你……爱爱阿……(我捏了女友一下)我感受到下体又一阵快感，不少淫液流了出来，肯定不少溢到椅子上了……我低头不知道该怎么回答，小男孩却牵起我的双手，就像连续剧男主角那样，我知道我即将要给他了，对不起宝贝……此刻眼前这个男孩已经触动我的心灵，让我感受到恋爱的感觉，他缓缓倾向我，嘟起嘴亲了我，好青涩的吻，就像蜻蜓点水那样短暂却永恒，他不知道下一步应该怎么做，于是又缓缓退了回去，我伸手拖住他的脸庞，引导他的吻回到我唇边，然后我用深刻的舌吻回应他刚刚的行为，他有点笨拙，但是还是吻的我好舒服（我听到这里竟然没什么醋意，大概觉得小屁孩不是威胁吧……倒是像在看言情小说一样兴奋)他伸手摸了我的胸，虽然手掌没有宝贝那样大，没有被整个包覆的安全感，但是却有不同的感受，此时此刻我完全发情了……我忍不住想要他的棒棒填满我的下体，如果再给我一分钟，我应该就会掏出他的棒棒了……只是楼下传来妈妈上楼的脚步声，弟弟赶紧将舌头撤出我的吻……我还有点不舍，不过也得赶紧整理一下仪容，收拾了一下桌面，企图让自己冷静，就差那么一点……差那么一点就失控了……突然心理一阵罪恶感，我刚刚让其他男人吻了自己…还让他摸了胸……(我听到这已经忍不住，将棒子塞入女友口中）呜…恩…恩…然后……

他妈妈拿了东西放到浴室，便进房跟我们寒暄，说弟弟时间差不多不要耽误姐姐的下课时间，然后先行下楼，看妈妈一下楼，弟弟将我压到门边，顺势用我关上门，然后一手把我压在墙上，一手开始企图掏出棒棒，同时还吻向我，我下意识接了吻，随后发觉不能这样下去，必须停止，只是大脑刚发出制止令，我却缓缓转过身，双手缓缓身向弟弟的棒棒，一手握着肉棒，一手覆盖在他的阴囊上，身体下意识下想要帮他服务，不行！我脑海出现强烈的制止令，我缩回双手，把他推开，我严厉的说：“这样够了，不要得寸进尺，你再强来我就尖叫”弟弟一脸无辜，然后说他真的很想要跟向我这么漂亮的女孩子做一次………我摇摇头，回绝他，同时也晃走我出现的怜悯心。弟弟有点生气，他说是我先勾引他的，现在又这样是哪招……我稍微吃惊了一下，幸好刚刚没给他，原来这个弟弟这么没度量，竟然生起气了！我口气不太好的说：“姐我勾引你让你硬，不代表我就要让你上！”“刚刚那样已经很多了，够你今晚打枪打个够了”我突然的生气让弟弟吓到，低头充满愧疚……我突然觉得自己态度也不太对，我走向他，托起他的下巴，给了他一个舌吻，然后我说：“以后对女孩子不可以动不动就生气，要学会尊重女孩子，懂不懂。”然后我拿起包包准备离开，我眼瞄到刚刚上课我坐的椅子，上面一大摊淫水……突然好害羞，我转过头，说：“等等用卫生纸把椅子擦一擦，然后我准许你用沾满我淫水的卫生纸自慰，就当我送给你的礼物吧，掰掰”之后我就离开了。

我听到女友最后一句，实在不敢相信女友有办法淫荡到这个程度，同时也有点感动女友为了我保住他的忠贞（结果是好的就好……)我吻向女友，她也热情的回应，“宝贝我爱你………”我发自内心的说。“宝贝我也好爱你，对不起我给了别的男人吻………对不起我动情了……”我摸着女友的头，“是我的错不应该玩这么大的，让你在危险之中………”女友捏了我鼻子一下，然后深情看着我，这次的确是有点过头了………自己的女人自己干阿……ntr情节要幻想也要有个尺度……这是我跟女友现在的共识
