女友在别处（０）—久别胜新欢

    作者：ｋｅｉｔｈ１９４３
    首发：春满四合院

    这篇的故事发生在《琳琳和ｒｕｓｈ的故事》之前，所以就标记为第０篇。

　　这些故事都是真实的故事，希望大家能够喜欢。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－一年半没见，她现在怎么水这么多。

　　我心下暗暗吃惊。

　　摸下去整只手都是湿淋淋，滑腻腻，简直是从两腿之间的美穴满溢出来，一
股一股地涌出来。

　　两条浑圆洁白的大腿因为害羞试图合并起来，但却把小穴里沁出的淫水晕磨
开来，腿心和大腿内侧水光闪闪，万分淫靡。

　　跟下身泛滥成灾的新景象截然相反的是她娇羞的表情还是一点没变，跟两年
前第一次我拨开她双腿的时候一模一样，眉头微微皱起，仿佛不能承受这样的亵
玩，两只柔若无骨的胳膊徒劳地遮向自己的丰乳，但却只是把胸部挤成深沟，一
只乳头不堪压抑从胳膊的间隙挺拔出来，直立的形态显示出琳琳勃发的情欲，更
加让人口干舌燥。

　　此时琳琳已经被我拨得光光像只白羊一般摊在沙发上，腿心夹着的一只小穴
在手指无情的蹂躏下只好不停出水缓解疯狂的快感。

　　而我这时候却还没有宽衣解带，只是打开裤子的拉链把自己引以为傲的大肉
棒解放出来，弯下腰，两根指头扣住微微颤抖的小穴，指尖在洞内高频率抖动，
整个手掌覆盖前阴，只用一只手就控制了琳琳全身的动向，另一只手指引着自己
的肉棒闯入琳琳微张的嘴唇。

　　嘴唇受到异物的侵入，琳琳不由自出地长大嘴唇，含出一个Ｏ型，下巴与此
同时前倾脖子拉长，非常熟练的将大肉棒一次性吞入口中。

　　一年半之前她口交技巧有这么熟练么？我来不及思考，温热的口腔和在阴茎
下部小幅度蠕动的舌头让我忍不住长出一口气，顾不上思虑其他，闭眼仰头，甚
至连手上的动作都缓慢下来。

　　感受到小穴内手指的迟缓琳琳好像终于可以获得一丝喘息，睫毛上扬睁眼看
到我正在沈醉享受，伸出一只手轻柔地托住两个蛋蛋，一边前后耸动脑袋吮吸润
滑的鸡巴，一边用四指揉动两只睾丸，留出一只中指在会阴的位置前后微微滑动
。

　　感受到下体的关照，我回过神来，张开视线正好遇上琳琳含情脉脉的双眼，
心里一动，阴茎却又涨大了几分。

　　不想冷落琳琳的热情，我两只手指重新回到快速的震动，用中指抚弄在慢慢
勃起的阴蒂上，尽量温柔不要过分刺激，身体调转，两腿跨过琳琳头部，扶住琳
琳一条美腿，满含爱意的吻了上去。

　　舌尖从小腿肚一路向上舔过去，滑过脚踝和光滑的脚面，直接含住了三只可
爱的脚趾，舌头插入脚趾的间隙，细细滑弄起来。

　　第一次被爱人舔弄脚趾，湿痒的感觉让她忍不住叫出声来。

　　受到叫声的鼓励，深入小穴的两指开始加快速度，幅度增大，淫水涌出来使
得穴内的滑动更加顺利，琳琳的反应越发强烈，不得不放弃手口中的肉棒，身体
后仰，两腿不可控制的伸缩，两眼中的爱意化为慌乱，死死地盯着我的眼睛，仿
佛害怕到极点，除了淫叫又吐不出清晰的字眼，两只手无助在空中晃动想要抱我
。

　　而我却一转身，右掌按在琳琳耻骨，穴内的两指按住上端Ｇ点施加压力大力
耸动，脸庞埋入两手之间嘴唇擒住阴蒂吮吸，琳琳的叫声陡然变大，身体忍不住
的颤抖，两腿无意识的伸缩，下体徒劳地上下挣扎却被两手死死按住，无路可逃
全数承受这逼人的快感。

　　十秒之后，琳琳的下体胯部向上高高顶起，叫声变尖变高，身体弓成一条完
美的弧线，在高潮的最顶端停留了几秒，一股清泉涌出花心充满小穴，然后重重
地落回沙发上。

　　目光无意识的落在别处，长久长久，身体都在无意识的抽搐。

　　直到这时候，我才从刚才的狂乱中停下，虽然肉棒仍然硬挺挺的杵在空气之
中，但此时琳琳的美不可方物，让我一时看得出神。

　　确实是异地太久，都忘记她身体这么敏感了。

　　一年半前离开的时候，她还青涩的很，叫床也是柔柔的小猫撒娇，现在叫声
高亢清晰，如黄鹂啼鸣，毫无迟滞，音调中充满快乐的感受。

　　下身的水量更是多到吓人的程度，自己怎么都不记得走之前做爱的时候是这
个样子的。

　　这一年半的异地恋她出落的越发性感，跟走之前她小鸟依人嘤嘤不舍的模样
恍若两人。

　　这一年半，她到底是怎么过的？虽然先前在文字聊天的时候我总是会想象她
出轨去找别人玩的场面，琳琳也经常会配合我意淫一把，但她从来没有真的去实
施过。

　　她总是挑逗我，说些“我今天晚上就去找人操我”

　　的话刺激我撸管，但是在我射精兴尽后悔的时候又再三向我保证一定不会发
生这种事情。

　　（不过后来我知道她其实那时候已经有过不只一次也不只跟一个人约炮了，
但她怕两人异地不在一处，如果我生气起来没有办法哄好）。

　　现在看到她小穴这样的表现我心里不得不疑团重重。

　　而这不确定自己女友是不是已经被别的大鸡巴滋润过的念头悬在心里，增加
了刺激，使得肉棒又暴涨起来。

　　看着水光闪闪的小穴和软瘫在沙发上的美妙胴体，我径直抱起琳琳（这妞又
丰满了一点），两步跨到床边丢在了床上。

　　被这样的举动小惊吓到的琳琳从刚才快美高潮的余韵中清醒过来，看着慢慢
欺压上来的我盯死的眼神，小心翼翼的问道“宝宝怎么啦，这么看着我”。

　　我没有说话，只是抓住她两腿，直接向上折叠压在她胸口，让她的小穴彻底
暴露在空气中。

　　穴口晶莹的水迹一直从阴蒂延续到肛门，使得整个阴部都是滑溜溜的，我直
接跪上床，鸡巴压在穴口，腰部一动毫不费力的就插了进去。

　　好滑！因为淫液丰富的缘故，整个肉棒抽插两下就已经表面布满黏腻的滑水
，肉棒仿佛涂了油一样在灯光下显得亮晶晶，尺寸仿佛又涨了一些。

　　我好像要证明什么似的用力抽插，用极为缓慢的速度抽出，让肉棒和阴穴感
知彼此的形态轮廓，然后快速大力插入，龟头一举埋入小穴深处柔软的部分，那
种龟头尖部若有若无的滑腻感受让我不得不深呼吸才能忍住当时就激射的冲动。

　　受到这样侵入的琳琳头偏到一边，仿佛正面不堪承受一般。

　　每次插入的时候眉头轻皱，嘴形成一个Ｏ型不断快速的呼吸，不知是痛楚还
是欢愉，而抽出的时候整个身体随之放松，脚趾都似乎舒展开来。

　　“你怎么这么湿呀？”

　　从进门知道现在，这是我对她说的第一句话。

　　“想你想得呗。”

　　知道不可能获得真实答案，我不再言语，只是把抽插的频率加快，琳琳的呼
吸逐渐加深，开始忍不住轻声哼了起来。

　　我两手钳住琳琳两腿的腿弯处，腰部快速挺动，琳琳高一声低一声的哼唧起
来。

　　我俯身压在她双腿上试图吻她，她伸出舌头让我含在嘴里舔弄，口水通过两
个人的嘴部不停交换，琳琳的香津尝起来有一丝甜，又饱含情欲，让我下身不由
自主就耸动快了起来。

　　“啊。。。啊。。。啊。。。。好爽，好爽。。。。。”

　　琳琳无意识的喃喃在我听来是勾动心弦的神曲，让我意痒难搔，仿佛这样快
速的抽插都不能释放我心里的欲望。

　　但是我又另一方面试图控制自己的情绪，不想在刚开始没多久的阶段就被情
欲攻陷不能控制而射精。

　　夜还很长，我们久违的性爱才刚刚开始。

　　我明白这样的姿势琳琳是不会达到高潮的，所以就这样做了十分钟，我毫无
预兆的起身把鸡巴抽出来在琳琳还没反应过来的什么情况的时候把她双腿按向一
边，直接从她的侧身插了进去。

　　这样的抽插我是省力的跪姿，而琳琳是侧躺，两腿跟身体呈九十度角，我只
需要一手掰住琳琳的屁股就可以快速用力的前后抽插，幅度很大但不影响速度，
又因为没有阻碍所以插入非常的深，琳琳顿时放下矜持大呼小叫起来。

　　我无视琳琳双腿乱晃的抗议，一手按住两腿，腰部挺进让她无力挣扎，然后
重重的撞击屁股，啪啪的响声跟琳琳的淫叫混成一片。

　　这两年的健身终于在这个时候起了作用，进行长时间的高强度抽插腰部没有
一点酸软的意思，直把琳琳操得呼天抢地，快美淋漓。

　　我抬起琳琳一条腿，把另外一条腿坐在屁股下面，用鸡巴在外阴唇摩擦几下
然后直抵小穴深处，不再往外抽出，而是一动一动地向内施加压力，试图将龟头
送到更深的深处，两个人如剪刀般搅在一起的双腿缓慢而不断的蠕动，耻骨抵在
一起拼死缠绵，都想更大程度的融合在一起。

　　“有没有背着我找别人？”

　　“嗯。。。。嗯。。。。。没有啊。。。”

　　“说实话，就算有也没关系的，只要告诉我就行”

　　“没。。。。啊。。。。。真。。真的没。。。啊啊。。。”

　　“说真话啦，我不会生气的”

　　“嗯。。。嗯。。。。不告诉你。”

　　我一听心里顿时起疑，这样明显就是有事的意思，但是无论我怎么继续追问
，她都看着我摇摇头笑笑，甚至就算在我佯装生气奋力冲击她身体，她都只是高
声淫叫但不吐一个字出来。

　　这样的怀疑一再加深但又得不到肯定的感觉简直让我要发狂。

　　我把她从床上拉下来，摆成后入的姿势，一手抓住她背榜在身后折叠在一起
的两支手腕，另外一手抓住她的头发边抽插，边用鸡巴推着她朝门口慢慢走去。

　　我这次来北京见她，她租的是一个单元楼里面一个比较大的ｓｔｕｄｉｏ。

　　ｓｔｕｄｉｏ里面有一个木头门，在家的时候一般懒得锁起，一拉就开。

　　外面一个金属防盗门，但防盗门的上面下面均有二十里面见方的小格子可以
打开。

　　我推着琳琳走到门边，把金属防盗门下面的小格子打开，这样楼道里如果有
人走过就可以看见一双圆润的玉腿和一双多毛的男人腿前后排列。

　　而我刻意将琳琳的上身压低，琳琳的头发下垂所以她的头部也出现在楼道的
光线之内。

　　可惜当时楼道里面没有人走动，所以并不能欣赏到这一奇景。

　　但如此一来，楼道和室内之间就几乎没有障碍，琳琳的叫床声在空洞的楼道
里瞬间放大，让我心里又激动又担心。

　　这样程度的暴露我还以前从来没做过，而琳琳以往也从来没有像今天这样顺
从。

　　我将室内的灯随手关掉，继续疯狂抽插琳琳，琳琳已经不堪摧残，手无力又
死命的抓住门的把手，上身已经无法支撑一般的垂了下去，叫声完全没有控制的
发送在走廊里面。

　　此时只要随便一家听到异常开门都可以享受到琳琳天籁一般又万分催情的叫
床声。

　　这样的刺激让我的精神万分紧张同时万分兴奋，荷尔蒙和肾上腺素齐飞，鸡
巴已经硬到史无前例的程度，精关随时要崩溃失守，仿佛下一次抽插就会把生命
射出去一般。

　　琳琳此时也被走廊里面回荡着的淫荡的叫床声感染，虽然心里想压低声音但
完全不能控制的持续呻吟喊叫，内心深处隐隐约约盼著有人可以现在开门听到自
己放浪的声音看到自己全裸被操的形态。

　　下体一再试图压抑的快感已经冲破最后的防线，在狂叫出声的同时身体剧烈
抖动双腿不自觉加紧，膝弯勉力撑起随时要摔倒的臀部，阴部一张一吸内里涌出
大量淫液。

　　与此同时在浪叫和阴部收缩双重夹击的情况下，本来已经临近崩溃的我低吼
一声，两手把住琳琳的肥臀拼命压向自己身体，与此同时胯部奋力前顶，一股一
股浓精喷射进了琳琳的体内。

　　一直在一分钟后两人才从高潮的颤抖中平复下来，缓缓从阴道内抽出仍旧膨
胀的阴茎，直接两人瘫倒在门口的地板上。

　　这时，我分明听到了左边楼道里一扇门关上的声音。

　　我一惊，快速的关上了防盗门的小格子。

　　刚才的情况是我在内部，小格子在防盗门下部，所以我能看到外部的视野有
限，完全有可能别人在我视野之外的地方看到门内的动静。

　　虽然我关掉了室内的灯光，但走廊的灯光还是可以将琳琳出现在格子部分的
身体照亮。

　　我问琳琳有没有看到走廊里有人，她微闭着双眼摇摇头，说自己完全没有注
意到。

　　久别重逢，我们做了两次（小弟一向在次数上不在行，不过胜在器大活ｏｋ
，时间持久）。

　　琳琳在我的肉棒和口舌之下高潮了五次。

　　这个时候离我获知琳琳在这一年半内跟别人有过肌肤之亲，将身体彻底开放
给别人的改变我人生的时刻，已经不到八个小时了。

女友在别处(1)-琳琳和Rush的故事

第一次写色文,文采烂的不忍直视,但是自己身上发生的真实事件,所以写下来纪念一下.

---------------------------------------------------------------------------------

“宝宝，我想跟你说件事。”

　　异地两年，我们一直以宝宝互相称呼，因为琳琳说这样才能感觉对方是自己
心上的宝贝。

　　“说呗。”

　　我很奇怪琳琳这样的口气，一向直来直去想要什么直接就开口的她很少用这
么犹疑的口气跟我讲话。

　　“但你得先跟我保证一定不能生气。”

　　“嗯，发生什么事情了么”

　　“你先保证听了以后不生我气嘛。”

　　“好好好，我不生你气，我什么时候敢生过你气嘛”

　　我打趣道，心里却越发起疑。

　　“啊，算了，还是不跟你说了。昨天晚上本来准备给你讲的，但是你一个人
睡着了，叫你你还嫌烦，哼。”

　　这算什么事嘛！“宝宝你说嘛，你干嘛这么折磨我，你都说有事了，然后又
不说了，这不是玩我嘛”

　　“但是我不敢肯定你听到以后的反应会是什么样子”

　　“哎呀，肯定不会跟你分手啦。”

　　为了宽琳琳的心，我三指朝天，开玩笑地发誓道。

　　“你还记得ｒｕｓｈ吗？”

　　我当然记得ｒｕｓｈ，那是我和琳琳先前微信聊天的时候经常拿来调侃的一
个人物。

　　国外的生活非常寂寞，于是在刚刚出国三个月的时候我就出轨了。

　　我因为保险起见，出轨对象是一对夫妻，于是有了人生中第一次３ｐ。

　　不过那是另外的故事不提。

　　当时的我以为这不是什么大事情，因为我跟琳琳在国内相处时间太短，所以
分别的时候两个人互相承诺开放关系。

　　况且又是跟一对夫妻做爱，我一点也不用担心会影响我和琳琳的感情。

　　所以天真的我就脑袋发热把这件事情告诉了琳琳。

　　完全没有预料到琳琳的反应。

　　话出口的瞬间我即后悔，到今天我还记得视频里琳琳故作镇定但明显慌乱已
极的神情和强抑哭欲而微微颤抖的身躯。

　　毕竟她还是一个正在读大学的小女孩，就算先前有过不只一个男人，但还没
有真正有过恋爱的经历，这件事情对她的冲击是她始料未及的。

　　就算嘴上说着没事没事，眼泪却止不住的扑打扑打往下掉。

　　她视频结尾由悲转怒咬牙切齿的神情却让我心下一惊。

　　几天的赔罪之后，她终于破涕为笑，虽然还是耿耿于怀，但毕竟舍不得我，
两个人的关系算是鬼门关前过了一圈，爱情还是坚持了下来。

　　她后来戏言“既然你睡了一个，那我就要睡两个。从此以后你出轨一次，我
就要出轨两次！就这么定了！”

　　我哭笑不得，就随她胡言乱语。

　　因为我们是微信附近的人认识的。

　　所以我一直都知道她有玩附近的人，就会经常戏问她有没有碰到帅哥。

　　后来她说遇上一个叫ｒｕｓｈ的北京男生，因为长得不错聊了两句。

　　我就一直调戏她说那你要不要约人家一次。

　　她不置可否，但是告诉我那男生好像挺厉害的样子，聊天的时候告诉她他上
过的女生都是中戏北影北舞的女生，典型的富二代。

　　我说你这么爱钱，要是跟人家约了说不准爱上人家，就惨了，这种男生从来
都是提起裤子就不认人的。

　　她却说看你酸酸的口气，真是乐死我了。

　　后来我假意劝她去约ｒｕｓｈ（那时候我就有一点绿帽情结了），她一直推
说没有机会我也乐得安心。

　　有几次感觉就要劝动了，但隔天就又没有下文。

　　所以她现在提起ｒｕｓｈ，我心里顿时咯噔一下。

　　“我记得啊，北京纨绔少年那个”

　　“嗯，你不是一直劝我去跟他约一次吗”

　　我心里已经隐约知道发生了什么事情，但脑子却在顽抗。

　　“我跟他上过床了。”

　　我脑袋一片空白。

　　我并没有木在那里，没有难过，更没有像绿帽文里常常描述的那样鸡巴瞬间
直立，仿佛灵魂从身体中抽离出来，不知道该往什么地方飘去。

　　我的大脑对这一刻完全没有准备，不知道该用什么样的表情，什么样的言语
来应对。

　　（琳琳后来告诉我，当时我的脸色铁青目露凶光，把她吓坏了。

　　）等我回过神来，一只脚已经快要踏出临时租住的房子，胳膊被琳琳死死地
拉着，呜咽着“我就知道你心里不是这么想的，我就知道你是骗我，你根本不是
喜欢被戴绿帽子。”

　　我当时并不是要离开她，只是想出去一个人走走想明白自己应该是个什么反
应，可琳琳拉着我不松手，我只好哭笑不得地拉着她一起出了门。

　　北京冬天没有雪的时候，外面总是有凛冽的风和无力的阳光。

　　我低着头一路走，脑子失去了思考的能力，却好像有什么东西堵在心口。

　　琳琳一直很紧张地看着我，她不知道我有什么样的想法，不知道等我开口会
是什么样的结局，在漫长的一个小时里，我们就换换地走在北京四环外略显凄凉
的街上。

　　马路太宽，宽到没有温暖。

　　当终于明白我不可能因为这件事情跟琳琳分手的时候，我扭头对琳琳说“宝
宝，我们回去做爱，你把怎么跟他上床的经历都原原本本地告诉我吧。”

　　在床上，琳琳极尽讨好之能，用口舌在我的鸡巴和卵蛋上大面积舔吸游走，
时不时得抬头看我，那如小狗犯错般乞怜的神情让我心生爱意，阳具暴起。

　　嘴里感受到我的膨胀，琳琳压迫高挺的鸡巴进入自己狭小的喉咙，强行压抑
咽喉作呕的反应，深喉多次然后盯着我的眼睛将整条鸡巴一点一点抽出，一点分
不清是淫液还是口水的细丝联结紫红色的大龟头和猩红的嘴唇，将我原本冷静沉
稳的心性猛然挑起，充血的鸡巴又涨大几分。

　　紧接着琳琳跳上我的身体，没有任何拖泥带水，一只手扶住直立的阳具，充
满诱惑又一丝丝挑衅的眼神紧锁着我的视线，用已经湿淋淋的阴道口润滑我紫红
色的龟头，然后猛然一沉上身后仰，顺利的将我整条大鸡巴寂静无声得吞进了小
腹。

　　琳琳长嘶一口气，身体俯向我，看到我流露出些许期待的眼神，嘴角几不可
查的微微一斜，心知自己已然安全，再不用担心我会离开她，带着一点点骄傲的
表情俯在我耳边说：“想听ｒｕｓｈ是怎么操我的吗？”

　　我心里猛然一紧，琳琳天生娇嫩的声音在我耳边听来是如此妖媚诱惑，身体
的欲望被这一句挑逗到了顶点，虽然知道听下去就是万劫不复，从此以后绿帽高
戴，再不能回到从前，连假装不知道的可能也不复存在，但在琳琳体内暴涨的鸡
巴却让我知道我没有选择。

　　我全身都在发抖，仿佛为自己最后的心灵自由挣扎，但最终还是嘶哑着呛出
一个字“想！”。

　　“其实我微信上第一次加他那天，就被他上了”。

　　我记得琳琳第一次提起ｒｕｓｈ的时候是在一年多前了，那还是在我出轨后
不久，原来她瞒了我一年之久！莫名的难过涌了上来，一阵心酸，下面的肉屌也
差点就垂头丧气起来。

　　“那天下午我本来跟闺蜜约好晚上看电影，结果绿茶（琳琳的闺蜜是个绿茶
婊，所以我们聊天的时候就叫她绿茶）临时跟人约炮去了，我心烦意乱的，就打
开附近人搜索。”

　　我心里咒骂着绿茶，心想哪天一定要狠操她一顿报复。

　　“当时ｒｕｓｈ在Ｘ大踢球，和我聊天用的是语音，典型的霸道痞气北京爷
们儿腔，我听了就觉得挺爽的，也很幽默，很会逗姑娘笑。”

　　我记得我当时能泡到琳琳，除了因为琳琳还没见过什么世面，我捷足先登之
外，就是因为我讲话幽默，第一次见面就逗得她花枝乱颤，留下不可磨灭的第一
好印象。

　　现在，我的琳琳被别人的言语扒开大腿，我心下好不甘，鸡巴不由向上顶了
记下，琳琳讲话被中断，啊啊哦哦地呻吟起来。

　　“我因为想法就是要约，所以说话比较轻佻，他是炮场老手，很快就听出来
我的意思，然后直接就开车来接我”。

　　又是北京爷们，又有自己的坐骑，要骗一个傻乎乎又心甘情愿的大学生上床
，简直再容易不过。

　　“他把我拉到北影旁边的一个三星级宾馆，就开房进去了。”

　　“什么宾馆？”

　　我扶着琳琳雪白肥嫩的大屁股，随着琳琳的腰肢摆动前后轻轻推耸着，也不
知道出于什么心理，居然问出这么一句。

　　“哎呀不记得了，当时谁还顾得上是哪家宾馆嘛。”

　　我似乎可以想见琳琳踏入宾馆那种怕人看到的急匆匆又兴奋的心情。

　　“自从你走后我都没有跟男人出来过，所以还是比较害羞，一进门就钻进洗
手间。然后心想已经来了，就不想别的了，就顺势洗了澡，但出来的时候还是把
衣服都穿好的，除了外套在进门的时候就挂起来的。”

　　我心想，你自己是觉得自己害羞，可在男人的角度看来，一进门就洗澡，明
明就是直白的说，我准备好了，来操我啊。

　　“我进了被窝，打开电视打算看一会，眼角却偷偷看着ｒｕｓｈ的动向。他
先是很快速的洗了澡，但只穿了条内裤就钻进了被子。他身上好热好热，就感觉
一直向外放暖气一样，让人很想贴过去，但我还是在假装看电视”。

　　“那我身上是什么样子，是冷冰冰么？”

　　我又不自觉的吃起醋来，掐住琳琳的屁股不动，下身快速向上耸动，肉棒在
琳琳的水穴中搅动一番，琳琳似乎体内又分泌好多淫水，叽咕叽咕水声不断。

　　“你就是很正常的身体，但他的就是热乎乎的，像一只大熊。当时又是冬天
，所以就不由自主得想抱住。”

　　琳琳丝毫没有注意到我的醋意，反而闭上眼睛回忆起当时深冬暖房里面的旖
旎春光。

　　我坐起身，两臂抱住琳琳后背，右手从后面扶住琳琳头部，把嘴按上琳琳的
粉唇，堵住琳琳的呜咽，舌头拨开两片嫩肉，跟琳琳的舌头搅在一起。

　　琳琳甜美的津液随着舌头被我吸在嘴里，又被我舌头直直地顶了回去，仿佛
只有这样身体上下相连，才能肯定琳琳是我的。

　　“哎你不要打岔，先听我讲完”。

　　吻了许久，琳琳终于从意乱情迷中恢复，将我推开。

　　“ｒｕｓｈ刚上床就比较急，大大咧咧的往我这里靠，隔着衣服就直接揉上
我的胸，嘴就直接贴上了我的脖子。”

　　“我顺手扶住他的脸，跟他就亲上了。”

　　“约炮不是一般不亲嘴的吗？”

　　马上自己最爱的女友就要被别人从里到外彻底玷污，我却在意起接吻不接吻
这样的细节起来。

　　“哪有做爱不接吻的嘛，又不是那些做小姐的，我这是心甘情愿，接吻才容
易动情。”

　　本来还抱着女友即使失身，也不会失心的幻想，没想到琳琳根本就不吃我这
套。

　　“他舌头在我嘴里搅和了一会，我下面就湿成一滩。”

　　“就随他了。”

　　我脑海中想到琳琳浑身松软，摊在ｒｕｓｈ怀里，无力得承受着ｒｕｓｈ的
狂吻，胸部被ｒｕｓｈ的大手肆意蹂躏，淫水汩汩浸湿内裤，最后一点娇羞的反
抗也被瓦解，心里激动不知所以，阴茎也好像被这一幻想刺动，又涨大几分，一
跳一跳。

　　琳琳下体感知到我的异样，明白我的心绪，忍着被大鸡吧胀满的快美，把我
从坐姿一把推倒，手指刺入我的胸膛。

　　“这就要忍不住射啦，他这还没操你宝宝呢。”

　　我胸前一痛，注意力一转，高涨的阴茎从崩溃的边缘迅速退下，我放松身体
，深呼吸了几口，稳定下来。

　　“他亲了几下就开始把手伸进我的内内里揉搓，手段极其恶劣，是大力揉弄
那种。一开始玩弄我的小阴蒂，等到我的阴蒂不能涨得更大了以后就用两根手指
直勾勾地插入我小穴里，用手指快速抠着我的上阴道壁。以前我从来没有发现这
个地方是我的敏感点，被他一弄我完全控制不住，大声浪叫出来，还用手去按他
的手。他说’哎哟还不让我出来了’然后就更大力的玩弄我。我的屁股不由自主
地往上迎合他的手指，他就顺势跪着把双腿顶在我屁股下面，我的水穴就高高地
对着他的眼睛，在他的手掌中被看着玩弄。”

　　我跟琳琳做爱，从来都是呵护有加，因为琳琳怕脏的缘故，很少会用手指进
入阴道，最多就是在阴唇和阴蒂那里揉搓。

　　而ｒｕｓｈ根本不考虑琳琳的想法，强行指奸，却使得琳琳逆来顺受，找到
了琳琳的Ｇ点，用两根手指就将琳琳的防御摧毁，两腿大张，准备迎接ｒｕｓｈ
正式入侵了。

　　想到这里，我心里又酸又痛，自己心上最宝贵的亲爱被别人肆意蹂躏，而琳
琳却反抗意念全无，全身心投入到别人带来的快感的征服之中。

　　此时我坐起身来，将琳琳仰倒床上，在保持插入的状态下自己用跪姿将琳琳
的屁股撑在大腿之上，一前一后的缓慢抽插，无意识地模仿起琳琳描述跟ｒｕｓ
ｈ做爱的情节起来。

　　这样的缓慢抽插，两人都可以细腻地感受到对方性器官的形状与热度，我的
龟头刮住琳琳阴道内壁，在抽出的时候还可以看到阴唇微微外翻，阴茎变得异常
坚硬。

　　“他把内裤往下一拉，鸡巴硬硬直直就神出来，把我的手拉过去帮他撸，这
是我摸到过的最硬的鸡巴。在我手中越揉搓越硬到了新高度。”

　　琳琳学我喜欢用“鸡巴“这个词称呼男人的性器，每次听到都感觉琳琳性感
多了一分。我的鸡巴尺寸不小，但因为撸管过度的缘故，一直都没有特别的硬，
一直是自己的一小块心病，听到这里我暗叹一声自愧不如。下体却不顾此时的想
法，随着琳琳的讲述抽插频率渐渐快了起来。“然后他拿开我的手，让我躺下，
举着鸡巴在我洞口龟头沾满淫水准备挺进我的穴。刚开始进入的时候，虽然他鸡
巴不粗，但是因为太硬，像是一只木棒，闯进来的时候还是有点疼。但我咬着嘴
忍过了刚开始那段，等淫水润滑了整个肉棒，就顺畅了。”

　　我俯下身，两臂撑在琳琳脑袋两侧，只用腰部用力，开始一下一下重重地插
入琳琳的小穴。

　　”

　　啊···哦····啊···啊····用力·····使劲·····啊
···“琳琳的叫声随着我抽插的节奏一下一下发出。我紧盯着琳琳的双眼“你
怎么这么骚，你是不是骚货，你说！”

　　“我不是，这都是你劝我去做的！啊·····”

　　就算是这种关头，琳琳还是保持了一丝清明，不肯承认出轨是自己的独立行
为。

　　“你不是骚货，怎么这么容易就被别人插入了？”

　　“啊····啊·····因为他技巧好，鸡巴又硬又长····啊···
··”

　　“他知道你有男朋友吗？”

　　我抱住琳琳的脖子，下身抽插频率加快。

　　“他知道啊·····他操我的时候···啊····说···啊····
·他就是喜欢操别人的女朋友····操别人女朋友····女朋友的时候鸡巴
····就特别硬·····”

　　我嘴巴胡乱地亲吻琳琳的脖子和胸前，琳琳仰着头无神地看着天花板，嘴巴
喃喃地讲着，被快感冲击的大脑仿佛回到那个淫荡的冬夜，回到了ｒｕｓｈ的胯
下。

　　“他还说····他还说····说是不是我操得比你男朋友好·····
我就·····啊····啊·····我就说是·····啊······后
来···后来他抓着我的头发从后面骑着我插我···插得特别用力，又快又重
·······还一只手打我屁股问我被他操的爽不爽····我说爽····
好爽······被他鸡巴操爽上了天·····然后他就突然停下来，叫我叫
他大鸡吧老公······我就叫他大鸡吧老公······他玩得我太好了·
·····我就一直喊着大鸡吧老公插我···插我·····就高潮了！”

　　此时琳琳突然大叫一声两腿紧紧的扣住我的腰部，下身向上一挺一挺，我紧
紧抱住琳琳，下体死命顶住，耻骨压住琳琳阴蒂，阴茎尽量向阴道内部深插，琳
琳无声地抽搐了十几秒钟，一股清泉从体内涌出，然后仿佛活过来一般长长吸入
一口气，胳膊和腿都松懈下来，摊在了床上。