女性向微型SM调教

　　“哈！哈！你好坏喔！那理会养啦！不用碰那里了，你这色鬼。”

　　“你不喜欢我色色的样子吗？”一边说着不要脸的话，脸居然还感靠近我的脸庞，这样的距离都可以感受到他的气息了。

　　“哼！每次都来这招，坏透了。”

　　“男人不爱女人不爱嘛！”丢下这句不负责任的歪理，就将唇堵在了我的唇上。

　　这个有点幼稚的男生是我的男朋友，我们同居也有好一段时间了，想当然床事也是家常便饭啰！毕竟已经都是大学生了，在一段日子也都要从大学菜鸟成为社会新鲜人了。

　　“宝贝，今天要不要来点特别的？”他露出了坏坏的笑容，骨子里肯定没什么好事。

　　“你这色鬼又再打什么如意算盘？”但是他却笑着不语，拿出了一条毛巾，递到了我的眼前。我们在一起的这段时间也尝试过不少，说真的这任男友真的开发了挺多东西的，不仅让我跟着一起看Ａ片，还会自己拍下做爱的样子，然后一边看一边互相自慰给对方看。

　　而今天这个“变态”想要玩的大概就是蒙眼的微型ＳＭ吧！反正不要太超过，像什么多Ｐ、喝尿之类的重口味的，我大至上已经可以接受了。

　　“你真得是个变态。”接过了毛巾，往自己的眼睛罩去，两头往后绑在一起，大至上就完成了，接着就看他要怎么玩了，虽然第一次玩，不过还是觉得不就跟平常一样，只是眼睛看不到而已，有什么大不了的。

　　接着他将我的手往后，放在后脑勺上，接着一个柔软的东西将我的手腕绑再一起大概也是毛巾之类的吧！可能也怕用手铐什么的就算是玩具手铐我也会觉得不高兴吧！这也算是他贴心的地方，算他聪明，今天就顺着他的意吧！

　　我等了好一会儿，不知道过了多久，大概只有几分钟的时间吧！我的脖子那儿突然有个冰冷的感觉，不太像亲吻之类的，也不太像跳蛋之类的，型状方方正正的，贴在我的脖子一旁，接着慢慢得往上滑动，让我有点儿痒，毕竟我的身体其实还挺敏感的，慢慢的将冰块往上，在缓缓得往下，往上至脸部跟脖子交界点上，往下则直达锁古，就这样慢慢的一上一下的，滑来滑去，滑得我全身上下的神经都跟着被挑起来了。

　　就在我才刚适应的时候，那冰然的触感一下子滑到了我的耳垂，比起脖子更加敏感的地带让我忍不住“啊～”了一声，接着绕着耳垂转了几下在顺着耳廓打了几个圈儿，才慢慢的滑向我的脸颊，缓慢的，爬上了我的鼻子，这时冰块其实已经开始融化了，我可以感受到冰块融化在我的脸上，形成冰水，这样的触感却让我有种莫名的兴奋，紧接着冰块滑到了我的鼻头，冰冷的感觉从鼻头缓缓往下流动，我将头仰起，试图让冰水不要进入鼻子里头，可是他却故意将冰块在往鼻头靠近一些些，使我不得不将身体也跟着弓起来，才能避开。

　　就这样玩了好一会儿才肯离开，幸好到后来水都没有进到我的鼻子里头，不然我一定一脚踢死他，之后他将冰块在我的嘴巴围绕了好一会儿，最后放在我的唇中间，我也知道他的想法，张开嘴巴伸出舌头，舔着那颗正在滴水的冰块，没想到玩弄了那么久的时间，那颗冰块还有这样的大小，不知道他从哪里搞来的，但是接下来没想到的是他居然将冰块直接塞在我的嘴里。

　　就在我的还在错愕当中，来不及吐出的时候，又是一条布，盖在我的嘴上，往后绑去，虽然没有盖住鼻子还可以呼吸，但是我却吐不出冰块，而冰块虽然不大但是也没有小到能够吞下的程度，只能慢慢等他融化了，这段时间我的嘴巴就只能发出“呜！呜！”的声音来了。

　　嘴巴被堵住之后，接下来换到下面了，节奏比我想的还快，将短裤给褪去，只剩下一件性感的黑色雷私内裤，只有中间中要部位是全黑的，其他地方都是薄纱，隐隐约约可以看穿，我甚至还故意将大腿张开让他看个仔细。

　　而就在我将两只脚张开的同时，能够感受到被两股温热的手给抓住了脚踝，接着被一个细小的，应该是绳子吧？给绑住，不知道绑在哪，总之我的脚要往在合并是不可能了。

　　接着我的上一也被掀开，胸罩也是同一个款式，只有乳头跟乳晕以及再多一些的地方是黑的其他也都是薄纱，完全的性感走向，我能够感受到，薄纱的地方被手指给挑逗了一下，接着隔着胸部挤压着，乳头，舒服的触感，在加上根本不知道他的下一步会做什么的刺激感，使我比平常更加兴奋了不少，身体也不自觉的开始扭动，但是手脚都被限制住了，也没办法做太大的动作。

　　感觉到胸口上的触感消失了，紧接而来的是胸罩上方，悄悄的被掀开了，两个硬硬的物体挤了进来，钻到乳头的位置才停住，接着胸罩再次盖了下来，这件内衣的大小是刚刚好的，而在加上这两个东西显得有点儿紧，而这份压力就是直接压在我的乳头上方，让我有点儿不太舒服，但是乳头却也硬了起来。

　　胸部结束后，换到小裤裤的地方，说真的，这些挑逗下来，我的下面已经稍微感到些许的湿意，虽然还不多，而那放在我两边乳头的东西，也顺着阴毛放在了我的私处上，居然就大胆的抵在豆子上头，然而不知道是故意的还是怎样，他居然在确定放对地方后，故意将内裤给拉起，再放松，弹了回来，打在那东西上，压着我的豆子使我不禁发出“嗯～”的声响。

　　想要骂他坏蛋，只可惜我的嘴巴被封住了，接着他的双手不再碰触我的身体，可是紧接而来的是一阵刺激，两边的乳头以及豆子被一阵刺激的震动给挑逗了神经，全身上下开始拼命的扭转，好几秒钟后，才停了下来。

　　但是我还没有喘个几口气，左边的胸口又是一阵震动，接着是右边，在来是下面，接着可能是右边，接下来可能是下面，双眼被蒙住，而且这应该是跳蛋，这类的情趣玩具我们也用过不少，所以还算熟悉，只可惜这次被蒙住眼睛，根本不知道这个变态下一步要干嘛！所以只能当个待宰的猪羊，任其操弄。

　　接下来又是一次三边同时震动，接下来会休息一阵子，然后再次一边一边，没有逻辑的随便玩弄震动的部位，顺序越换越快，也没有了休息的时间，左边、右变、豆子、左边、豆子、左边、豆子、左边、豆子、右边、左边、右边，三个同时，左右一起，右边加上豆子，左边、豆子、三边同时、左边加上豆子，右边加上豆子，左右边同时，豆子、左边、右边、左边、豆子、左边、豆子……连续玩弄了不知道多久，才停了下来，这段时间除了我的嘴巴不断发出“嗯！嗯！”的淫荡声音以外，身体更是不停的扭动，想要摆脱这酥麻快感的折磨，但是下面却更是湿的彻底。

　　但是接下来却完全没有动静，五秒、十秒、一分钟、两分钟……不知道过了多久，等到我的身体逐渐冷却，三边的震动感再次传来，而且感觉强度比刚刚强了不少，恐怕刚刚只是中等甚至可能只是轻微而已，这次大概是全部一次打开，我也开始扭动全身上下的每一块肌肉，扭动着，转动着，伸展，但是那股快感却越来越强烈。

　　只可惜再怎么强烈，终究只是跳蛋，而且这样单调的挑逗，不可能让人达到性高潮的，所以也只达到一个极限而已，已经将整个内裤都染湿的淫水，也象徵着我的欲望，期待下一步的发展。

　　可是却完全没有动静，直到我完全习惯了这样的刺激为止，也还是没有动静，我甚至感觉不到他的存在，好像他就把我这样丢在家里跑出去了一样，想到这点我开始有点慌了，想要出声，可是嘴巴却被堵上，只能发出“呜！呜！”的声音来。

　　不知道又过了多久我才听到他的声音。

　　“怎么了？宝贝？”听到他的声音我总算安心了下来，想要赶紧痛扁他一顿，可是我的全身上下都被绑住了，拿他没辙，更重要的是下面的欲望却更加强烈。

　　“宝贝怎么嘛？妳不说我怎么知道你要干嘛？”不得不说他真的很故意。

　　“啊？宝贝，我都忘了，把妳的嘴巴给堵住了，抱歉抱歉，真是健忘，哈！哈！”笑着将绑在我嘴上的毛巾给松绑，里头的冰块早就融化了，一松口我马上开口道：

　　“臭变态，妳坏透了，这样会被你玩坏了。”

　　“喔！那真是对不起，既然宝贝不喜欢那就别玩了。”别玩了？你有种。

　　“好啊！那就别玩了。”

　　“好啊！正有此意。”话虽这么说，但是全身上下还是可以感受到那震动，虽然无法带来高潮，可是这样的持续刺激却无法褪去我那已高涨的欲火。

　　“不是不要玩？快将开关关掉啊！”

　　“宝贝真是抱歉，我突然忘记怎么关了耶！怎么半？”这个变态一定是故意的，可是我却拿他没辙。

　　“那你帮我松绑。”

　　“不要。”

　　“为什么？”

　　“因为这样的妳也颇性感的。”果真是变态，我就看看我不就范你还能怎么样。

　　又过了一会儿，他都没有放弃，但是高涨的性欲却找不到发泄口，这样的压抑却不断的累积，想要让双腿夹紧，却也因为被绑住而无法如愿。

　　“宝……宝贝，我忍不住了，嗯……我认输。”最后没办法只好向性欲低头了。

　　“亲爱的你说什么？”

　　“我说……啊……我想要。”

　　“想要什么？”

　　“想要肉棒啦！想要宝贝的肉棒，这样无法满足我啦！”

　　“好啊！可是之前妳都说我是变态耶！线再怎么看妳都比较像变态，不然这样好了，妳也承认自己是变态，我就给妳妳想要的，怎么样？”

　　“你……真的是大变态……啊……。”

　　“这样啊？那就不给妳啰！”

　　“啊！不要，拜托……嗯……宝贝……嗯……给我肉棒。”

　　“那你要说？”

　　“我是变态，我想要……想要宝贝的肉棒。”

　　“说我很淫荡。”

　　“我很淫荡。”

　　“小穴也很淫荡。”

　　“小穴也很淫荡。”

　　“宝贝哪边想要肉棒呢？”

　　“小穴，淫荡的小穴，拜托宝贝给我。”

　　“现在要叫主人。”

　　“主人请将肉棒塞入我淫荡的小穴。”

　　接着我感受到三边的震动停止取出，胸罩被解开，内裤的下面被拨开，一根温热的棒状物体，挺了进来，是我期待已久的肉棒，能够感受到下面被一点一点的撑开来，我的肉穴包覆着宝贝的肉棒，接着大概放进了一半左右，肉棒一口气全部放了进来，能够感觉到另外一个身体压在我的身上，趴在我的身上，湿滑而柔软的物体，在我的身上游走，一会在我的脖子一会在我的胸口，接着滑到了乳头，果真是宝贝的舌头，绕着我的乳晕打着转，再被包裹住，感觉到一古吸力在左边的乳头上，使我的身体酥麻了起来，不同于跳蛋的苏麻。

　　同时下体的肉棒也有了动作，开始在我的嫩穴上头进进出出，甚至还能感受到蛋蛋拍打着我的臀部，耳边还能听到“啪啪”的声响。

　　在刚刚漫长的前戏，两个人都忍耐了许久，他大概也是吧！一上来就是剧烈的猛攻，抽插了几回就停了下来，肉棒还在里面，接着身体更加贴近我的身体，两人的肌肤紧靠再一起，就连胸前的两片小肉块也被他的胸肌给挤压着，脸不可以感受到他的鼻息，嘴唇上碰到柔软的物体，我下意识的伸出了舌头，不过没想到舔在他的唇上，接着才伸出舌头，与我的舌头交织再一起。

　　接着一边舌吻，继续开始了抽插，一样的猛烈，干在我的嫩穴上，持续好几回合这样的节奏，才射了出来，大量的液体充满了我的下面，我也满足的泄出了大量的淫水。

　　接着他趴在我的身上休息了一下，接着他站了起来，我还在高潮的余韵当中，就感受到两边的床往下塌陷了不少，接着我的嘴边顶到了一个物体，不疑有他，就张开了嘴巴，那个棒状物体就进到了我的嘴边，用着舌头舔遍进来的肉棒。但是却不只如此，我再次感受到他的体温，趴在我的身上，紧接着下体感受到了，应该是他的手，正再搓弄我的豆子，接着是另外一个温都低很多的物体，抵在我的豆子上头，正当我觉得熟悉的时候，那东西开始震动了，原来又是跳蛋。

　　接着跳蛋除了豆子，也开始玩弄我的阴唇，然后直接塞了进去，在洞口处上下左右搅动着，这样的刺激使得我的下面又开始泛滥了起来，同时也努力的吸吮口中的肉棒，而他自己一上一下的，让肉棒进进出出在我的口中，每次插进来，都能够感受到蛋蛋打在我的鼻子上头，接着再次离开，接着再插入。

　　而下面则是又多了一颗跳蛋，顶在豆子上头，两边同时都是最大震动频率，让豆子跟小穴同时被攻击，除此之外，塞在小穴里头的跳蛋，还会随意的搅动，也会进进出出，不时的，还能感受到湿滑的吸吮感，应该是他正在吸吮从小缝中流出的淫水吧！就连耳边都彷佛能听到那令人害羞的声响，没想道就连听觉都被挑逗了起来。

　　不用多久，我的身体开始拉直，又再次面临了第二次高潮，可是我能感受到嘴巴中的肉棒，才刚刚恢复硬度而已。

　　这次的高潮没刚刚的强烈，一下子就过去了，而肉棒也离开了我的嘴巴，同时双脚也被松绑了，不过我的身子也被抱起，翻了一百八十度，使得我的胸部潮下，趴在床上，屁股翘起，而双手虽然也被松绑，不过只有一下子，这次反绑在背后，使得我的头只能直接躺在床上，让屁股自然的翘高高，彷佛再告诉他，赶快插入一样的羞耻。

　　“啪！”

　　一阵刺痛，响在我的臀部上头，那家伙居然赏了我的臀一记巴掌，接着另外一边又是一记，接着再来，连续四五遍后，才将那刚刚硬的肉棒，插入了小穴里边，已经高潮两遍的小穴，里头已经有了不少的淫水，而且刚刚的打屁屁居然让我的淫水又开始流了出来，说不定自己还真的是变态也说不定。

　　但是后面插入却比正面更来的舒服，因为后面可以插的更深，他也是一插入不久后，就开始连续的猛烈抽插，不时的加上些许的啪打，累的时候就趴在我的身上，揉捏我那被重心引力吸引的胸部，玩弄着那腾空的乳头。

　　接着再继续抽插，连续了好几个回合，都可以感受到淫水从大腿流到膝盖了，但是这次的抽插扔然继续进行，可能刚刚已经宣泄了部分的欲火，所以这次的抽插特别的持久，能够感受到肉棒不断的进进出出，在我那充满淫水的嫩穴里头，而且每一次的抽出，肉穴都会恢复原状，接着再次被顶开，并且一插就直接插到最深处。

　　这样的爽快，真的快要让我疯掉了，而且这个变态不时的还会玩弄我的豆子，用手指挤压揉捏，两边同时刺激，使我的小穴夹的更紧，也更能够感受到他的肉棒的大小。

　　这样抽插了好几个回合，他才开始了真正的冲刺，趴在我的身上，猛烈的干，直到我喊着“快坏了快坏了”也不打算停手，我已经不知到嘴巴再呼喊着什么了，只是这时候的言语只会让他更加兴奋而已。

　　接着他拉起了被反绑的手，让我的身子重心压在肉棒上头，开始了更加猛烈的抽插，顿时脑中一片空白，只剩下下体传来的感觉其他什么都没有，争着眼睛的时候还没有这样的感觉，可是当眼睛被蒙住的时候，触感却特别的强烈，每一次的抽插都特别的清晰，使我清楚这是几乎每天插我的小穴，干我嘴巴的男人的肉棒，此时正在用羞耻的姿势插我的嫩穴，想到这点，却又更加兴奋，不断的营合他的抽插，同时也被骂着我是淫荡的女人之类的，但是却让我更加的兴奋。

　　抽插了好一阵子，才又再度加快，不过这次没多久，便能够感受到，他的肉棒一阵旁障，接着一股温热的液体再次填满了我的小穴，感受到每一次那肉棒的抖动，都将抖出一谷液体，抖在我的体内，好一阵子，我们才直接躺在床上，没多久两人便又沉沉的睡去，连肉棒都没有抽出来。

　　这一夜，我不知道自己被干了几次，因为双手被绑着，眼睛被蒙着，小穴被肉棒填满着，所以根本不知道自己是在做梦还是在干嘛！只是有时候忽然从睡梦中退回到半梦半醒之间，发现插在小穴里头的肉棒好像还在抽插一样，但是实在太累了又这样沉沉的睡去，直到了天亮。

　　醒了过来，缓缓的将已经软掉的肉棒抽了出来，整个床上都是精液跟淫水，全身上下也都是那个味道，居然就这样过了一夜都没有洗掉，没办法先去洗个澡吧！