女朋友

　　去年初夏的某个上午，天气很好，淡淡的阳光洒在我的身上，感觉很舒服，
我一个人在家呆着没事干，便跑到大街上闲逛，可能因为大家都去上班了吧，偌
大的街道上没有几个人在走，我无所事事地把手插在裤带里，自我感觉蛮潇洒的
四处游荡，但心里觉得好生无聊，自从上个月与我的女友分手后，已经好久都没
有和女孩子做过了，小弟弟老是觉得收了委屈一样，时不时地就跳出来给我难堪，
我都不知道怎么安慰它了，要是没有和她再见就好了。起码我的小老弟不会如此
难受吧？正想着，迎面走来了一个漂亮的女孩子，一头秀发迎风飘扬，一张可爱
的娃娃脸上水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，小巧的鼻子好似不服气地向上翘，最性
感的就是那红嘟嘟的樱桃小嘴那么地鲜艳动人，我真的想一口就将它给咬下来，
看样子不过是十五六岁的初中生，但身体发育的如此充分，丰满挺拔的乳房就像
两座高高的山峰要从胸口挤出来了，肥厚的屁股总使我不由自主地想上去捏上一
把哇赛，用天使般的面孔，魔鬼般的身材来形容她也许是再贴切不过了，我喜欢，
如果不是在大白天，如果不是大街上还有人来人往，我怕是早就将其劫持到路边
的小巷中，对其来个霸王硬上弓了，可现在不行，我咽几乎就要流出下了的口水，
悄悄的跟上了她，我已经下定了主意，先看看她是住在什么地方的，然后伺机下
手，她好像还不知道：她已经被一头饥渴的色狼的给看中了，还是那么轻松自在
地往前走，我也不紧不慢的跟踪着她，她左转我左转，她右拐我也右拐，但我始
终和她隔了很长一段距离，就像在警匪片中常有的警察跟踪小偷的镜头，可惜我
不是警察，是匹寂寞难奈的大色狼，而她也不是小偷，是只肥嫩可口的小羊。

　　走了很长一段路后，她终于走进了大新街边的一栋普通楼房里，看样子，她
是回家了，嘿嘿，这下子可有好戏看了，我赶紧走上几步，跟了上去，只看到她
那娉婷的身影在二楼的楼梯间一闪就不见了，哦，她原来是住在这的二楼呀！ ，
现在怎么办了，我抓了抓头，也不知道以后能不能再见到她，然后跟她交朋友，
不行不行，那方法太费功夫了，再说我现在那有时间再等下去了？软的不行，我
就只好来硬的了，晚上，我伏在楼梯口等着她下来，再……办法是可以，但不知
道她还会不会出来，再说，要是她一叫我不是全都完了吗？我左思右想，思前想
后，总也想不出一个好主意，忽然间，一个大胆的念头从我的脑海中冒了出来，
虽然风险性大了点，但是“不入虎穴，焉得虎子”，对，就这么干！

　　我慢慢的走上了二楼，用力地敲了敲她家的门，“谁啊？”一个清脆悦耳的
女音传了出来，“是我啊。能开一下门吗？我有件事想对你说。”我正在寻思着
要是她不开门我该怎么办时，紧紧关着的的防盗门慢慢的开了一条缝，一双清澈
明亮的大眼睛正上上下下的打量着我，我若无其事地对她说：“小妹妹，不好意
思，打扰你了，我家有只贪玩的小白鸽​​不见了，我找呀找啊，却发现它飞到了你
家的阳台上，你能让我进来抓住它吗？ ”可能是我此番彬彬有礼的话语和老实巴
脚的样子看起来就像是个刚刚上大学的学生，她也就放松了警惕，“那好吧，你
进来把

　　我的心一阵狂跳，呵呵，想不到如此容易就混进来了，真的是好运气，虽然
眼看成功在望，但我变面上还是装的不动声色，“那麻烦你了，我不必脱鞋进来
吧？ ”“没关系，……”我三步并作两步地走了进去，她好像对我一点戒心都没
有，我刚刚进了门，门就在在我身后啪的关上了，而我心中的邪恶却慢慢升了上
来，我环视了她家的摆设，发现她家的装修还搞得真不错，嵌有美丽花纹的天花
板上挂着盏金光灿烂的琉璃灯，光洁如镜的柚木地板上摆放着米黄色的真皮沙发，
３４'ＴＣＬ王牌彩电，海尔金元帅冰箱，格力大智慧空调，，，，真的是应有
尽有，一应俱全，处处显示出其主人家的大气富足，尊贵不凡，只是除了她，没
有一个人在家，我装做不懂地问：“小妹妹，你家的大人了？”“他们都出去上
班了。 ”她真是一个天真无邪的小妹妹，真是天助我也，到嘴的肥肉可不能让她
飞了，这下可好，我什么都不用怕了，可爱的小妹妹，看我怎么来干你哦，嘻嘻。

　　在她家的阳台上我装模做样的搜索了一番，当然了，小白鸽是没有的了，那
只是我为了要骗进她家来而绞尽脑汁，费尽心机编出来的一个真实的谎言，但我
还是在惟妙惟肖的继续演戏，“奇怪了，我明明看见它飞到了你家的阳台上，怎
么这会儿就不见了？ ”“大哥哥，它是不是又从我家的阳台上飞走了啊？ ”她到
很有同情心，“不会吧？怎么可能？”我一排脑子，“对了，我知道了，，，”
“你知道什么？”她迷惑不解的看着我，“它被你给藏起来了！”我满脸的奸笑，
“不啊，我连你的鸽子什么样子都没看见，怎么把它藏起来啊？”她一脸的无辜
样，“你把她藏在你的胸口了，让我来搜搜……”还不等她反应过来，我已经迫
不及待伸向了她的双乳，她吓得花容失色，几乎要叫出声来，“不，不要啊！！！
我没有啊！ ”她双手紧紧的护住了胸口，我一不做二不休，从口袋里摸出一把锋
利的水果刀来，“小姑娘，我劝你还是乖乖地跟我合作的好，否则，呵呵，被扎
上几刀可不是好玩的，”这一招还真灵，她被那明晃晃的刀光给吓住了，一动也
不敢动、惊恐的大眼睛里面噙满了泪水，我突然有点心软起来，我算是个受过高
等教育的大哥哥吗？这么可爱的小妹妹也要摧残，但我转念又一想，现在不上了
她，说不定那天就会被被人家给捷足先登了哦。呵呵，再说现在不上以后就上不
了哦。趁她被吓呆的片刻，我马上拿出塑料绳子麻利地将她的手给捆在了后面，
“小妹妹，为了公平起见，先委屈你一下了，让我好好地摸摸你地全身，看我的
小白鸽是不是藏到了你的身上”也不等她说话，我的手就开始在她的胸口乱摸了
起来，她还想徒劳无功地躲避，我可不想再拖下去了，猛地一下撕开了她穿的的
外衣，露出了她那漂亮的白色蕾丝乳罩，我再一扯，丰满而挺拔的玉女峰便骄傲
的挺立在我的眼前，呵呵，她显然被我给吓傻了，张大了嘴巴却叫不出来，“小
乖乖，你看，我的小白鸽不是就在你的胸口吗？ ”我如猛虎下山一般的扑向了她
的胸部，用力地搓揉起来，她那小小的乳头显然没有经过太多的刺激，还没有捏
挤几下，便变成了硬硬的小蚕豆，而我则在不客气的啃咬着她的乳房，她那软绵
绵的乳房我觉得就像是我最爱吃的奶油面包，甜蜜柔软，美味可口结果，不多时，
她那白嫩的乳房上便留下了我深深的牙印，她显然已经痛的不行了，大滴的泪水
从她那长长的睫毛上往下落，只是摄于我的凶恶，她不敢哭出声来，“好啊，你
的小奶子真不赖哦，哈哈……”我都不知道我怎么变得那么淫荡了。

　　这时我仔细欣赏着她的身子，雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，两颗娇小可人
的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷，我又慢慢的褪去了她的外裤，
一条浑圆修长的玉腿呈现在我眼前，也是同样的光滑圆润，只是一条贴身的黑色
三角内裤与她丰满白皙的臀部有些不大相称，看上去总是觉得紧了一些，但这反
而更衬托出她的体形，也难怪她穿的是那么的暴露。

　　虽然我已经大饱了口福，但我的小弟弟却没有尝到，它不安的在我的裤裆里
跳动，好像要找个美丽的世外桃源玩玩，我把她按倒在床上，双手开始剥她的裙
子，" 不要啊，不要……“她好像刚刚从梦中醒来一般，拼命地挣扎大叫，可我
管不了这么多了，我的手伸进了它的内裤，在她的阴部来回游走，我越摸越忍不
住了，干脆将她的短裙全部脱下，只剩了条天蓝色的三角内裤，我的手伸进了她
的内裤后才知道，原来她的阴阜是如此的光滑，连一根阴毛都没张，此时她的阴
户已经高高的隆起，内裤里有一种潮湿的感觉，看来刚才我已经把她的春情挑起
来了。我的手顺着那条细缝慢慢揉弄着，我用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻
轻拨弄着她的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通着。

　　这时她的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里
" 恩恩，啊啊" 的，显然已经进入了状态。看看差不多了，我抬起她的臀部，把
她身上仅剩下的一条内裤给褪了下去。 ，于是，那神秘的处女三角洲便在我的眼
前一览无余，浓密而黝黑的阴毛将其下的阴部正了个严严实实，密不透风，这时
我才认真的去欣赏她的阴部。只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就像紧
合的贝壳一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被我拨弄的洞口现在看去上面
有些晶莹的液体在闪闪发光。她好像也意识到了我正在看着她，所以把两条腿夹
在了一起，蜷了起来，但这样一来，反倒把她的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至
连藏在阴道口下的肛门都暴露出来。我轻轻地把她的阴毛分开，找到了其最敏感
的地带，着着她那又急又怕的害羞神情，我不禁感到了一丝征服的快感，看着她
不断流出的淫水，我的小弟弟已经有点迫不及待了，“小骚货，我还没有进去了，
你下面就如此湿了，是不是想我马上插你的小花蕾啊？ ”我对她嬉皮笑脸的说，
她紧紧地咬着嘴唇使劲忍着不愿意出声

　　我毫不犹豫的把她抱了起来，放到了床上。但她还是有些害羞，双腿依然蜷
着。我跪在床上，双手分开了她的大腿，让她的阴部尽量的展现在我的眼前，她
有点顺从的擗开了双腿。我把头埋了下去，用我的唇去亲吻她的" 唇" ，这一次
她好像真的触了电，" 啊" 的一声惊呼了出来。

　　我不管这些，伸出舌头去舔弄她的阴唇，不时的用舌尖逗弄她的阴核，甚至
把舌头伸进她的阴道里。这一次她真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭
动，丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。马上，淫水
象决堤的洪水一样涌了出来，粘粘的，乳白色的液体，略带着一些惺味和咸味。
我用舌头尽情的舔拭着，品尝着，" 啧啧" 有声，这时的我已经完全成为Ａ片里
的男主角。

　　我先把舌头伸进她的阴道里，在里面挑弄一翻后，淫水马上就会大量的涌下，
然后我再用舌头沾着淫水舔遍她整个的阴户，

　　她这时也已经顾不上什么少女的矜持了，嘴里" 恩恩，啊啊" 的开始哼叫起
来，" 啊，啊……恩……你好会弄，啊……我又流水了，啊……啊……"

　　看来她已经足够兴奋了，我三下五除二地脱掉了短裤，又长又粗的小弟弟就
像支荷枪实弹的猎枪蓄势待发了，只等我一声令下，他便会向着我的猎物开火了，
她显然从没见过像我这么长这么粗的大棒子，惊讶地连嘴都合不上了。我可来不
及细想她此刻的心情，将她身体摆正，露出早已是洪水泛滥的洞口，我扶着我那
小钢炮似的小弟弟，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，猛地一
下便插了进去，看来我用的力太大了一点，还没有感觉到龟头刺破处女膜的成就
感，便已经顶到了她的子宫颈了，她痛地大叫了声" 啊——" ，娥眉紧蹙，从迷
人的眼角中疼下了一串泪珠，便再也忍不住的嚎啕大哭起来，我可管不了这么多
了，想继续动作，毕竟是处女，她的小妹妹紧紧的夹着我的小弟弟，叫我不好抽
出来，渐渐地，我知道差不多了，于是开始慢慢的抽动。

　　　　" 啊，啊……恩……啊……"

　　她的呻吟声越来越有节奏了，我的抽送也越来越用力。这时我才感觉到她的
阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐的，她的阴道开始分泌
出粘滑的液体，这才使我的抽送自如起来

　　过了一会儿，我把她的双腿放在了我的肩膀上，身体向前倾，尽量使她的阴
道变的又短又窄，这样，我插起来的感觉会更爽。本来处女的阴道就很窄，在加
上这样，我每一次的插入都感觉到我的阴茎被一层柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹
住，紧紧的夹着，阴道内侧一阵阵的吸吮，从她子宫内喷射出的阴精也一次次的
撒到我的龟头上，真是舒服极了。

　　啊——啊——好哥哥，撞的我好舒服，恩——使劲，恩——啊——，不行了，
啊——又流了——，啊——爱死你了——好人——"

　　她的浪叫伴着我每次插入时的" 咕唧" 声，令我的精神持续亢奋，我也一次
比一次卖力。

　　这个姿势持续了好长时间，我觉得应该换一下方式，于是我在她耳边轻轻低
语了一阵，她" 嘤咛" 的一声捂住了脸，但却翻过身去，把臀部高高的拱起

　　在灯光下，她雪白的屁股发著亮光，阴道口一张一合的像是在召唤着我进去。
于是我又对准洞口，挺了进去……

　　" 啊——咿——好爽，啊——我要飞了，恩——再用力，啊——啊——插死
我，啊——啊——不行了——"

　　原来再怎么矜持的少女到了现在这个地步都是彻彻底底的一个荡妇，甚至反
应得比荡妇还要过火。

　　我们全身都已经满是汗水，她飘逸的长发沾着汗水贴在了后背，脸上，胸前，
以及口中，她已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合著我每一次的插入
就向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动，我还不时
的把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。这时我一手​​握着她的腰，一手从后面拽
起她的头发，使她的头扬的更高，然后用力的插她。

　　" 啊——啊——，我不行了，——啊——又尿了——"

　　随着她的叫声，一股股阴精浇在了我的龟头上。被这滚热的阴精一淋，我也
忍不住了，赶紧把她翻转过来，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……

　　" 啊——啊——，要死了，啊——"

　　随着她最后的一声大叫，我滚烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵
住她的阴户，让精液尽情的喷射到她的子宫里，她的子宫被我的精液一浇，也禁
不住再一次的射了。滚烫的精液在她的体内融合、奔跑，刚才直挺的腰也软了下
去，嘴里还不停的哼着，

　　" 啊——，你的马跑了，恩——，好舒服，我也跑了，恩——"

　　声音一点一点变弱，嘴角上挂着满意的微笑。我也心满意足的趴在了她柔弱
无骨的身体上，两条充满汗水的身体就这样死死的贴在了一起。

　　事后，我耐心地给他穿上了衣服，因为我想最好不要让她家里人发现，不想，
她却一把抱住了我，舍不得松开，“大哥哥，你的床上功夫好棒哦，你搞得我爽
死了，我以后还要啊，”听着他那娇滴滴的莺声燕语，疲惫的我就好像打了针兴
奋剂，全身上下又充满了活力，于是一场穿上好戏又开始了，结果，她成了我现
在的女朋友。