好色俏护士

　　在深夜的病房里，白色制服的裙脚高高卷起，身体却坐在病入的身上，贪图那秘密欢愉的护士小姐，看来除了我会这样做以外便无他人了。
　　“等一下，好像有人来了。”
　　在这种情形下干的好事一定要小心行事，不能有一点大意，若给别人看到的话便会造成哄动了。
　　“是你的错觉而矣！”
　　我跟那个姓邵的病人发生这种关系已有一个月了，那是始于他的怪病发作的那晚发生的。
　　那晚正是我当夜班工作，而那晚亦是我第一次跟他相见的晚上。
　　由于他的病发作原因不明朗，所以被运到集中治疗室去观察。
　　而当夜班的医生那天晚上亦很忙碌，意外事故又特别多，于是医生便着我替他细心观察病人，有特别情形再去找他。
　　于是那儿便只剩下我们二人，他又是一直呼叫着很痛，也不知他痛在哪儿，看着他躺在床上的样子，我的身体里面却有一种很微妙的感觉。
　　“呜呜……”
　　“你没甚么问题吗？”
　　听到他的呻吟声，我走近他，细细的观察他的样子，当我的目光与他相接的时候，我的下半身感到一阵收缩。
　　“我……想去厕所！”
　　“你想要去洗手间吗？”
　　他想自己站起来，我连忙加以阻止，看他那痛苦的样子，若靠他自己行动的话是很危险的。
　　“那请你等一下！”说完之后，我连忙将尿壶找出来递给他，但当我给他尿壶的时候，他的手却触摸到我的胸部，并且在上面揉起来。
　　我的背脊登时僵硬起来，乳头亦变硬了。
　　但是，那时我心中所想的，是大概他弄错了吧，只是站着不知如何是好，但他的手却进一步的伸进我那白色的制服里面去。
　　这是第一次让病人接触到我的身体，而且在病房里面，我简直是想也未曾想过会有这种事发生。那时我想他大概是太过辛苦，想找一些来分开自己的注意力吧。但是更不可思议的事情跟着便发生了。
　　“呼，现在只剩下我们两人了，你一直注意着我，看来是我的作战策略成功了。”
　　听到他这样说使我吃了一惊，但心中却是高兴不已。
　　“你一直都很想我将手放进你的衣服里面这样子弄吧！”
　　“但是若果在大房里面是不能这样做，所以找才假扮痛苦的样子……”
　　“喂，说话啊！”
　　他从床上站起来，将盖在身上的被子拉开，不知甚么时候，他已将裤子脱掉了，下半身已是光脱脱的，甚么也没有穿，在昏暗的灯光之中，可以看见他两腿之中那堆隆起之物。
　　由于职业上的关系，我时常都会看到那男性的象征物，那真是很大的东西，这么巨大我还是第一次见到。
　　我看着那件巨大之物吞了一口口水，情欲的火焰，已在我的身体之中燃点起来，并且迅速的在我身体各处燃起火头。
　　“很想要吧？”
　　他这样说后，我就如一个梦游患者一样，伏在他两腿之间，将那巨大的内棒用口吸着，而那东西在我的眼中，渐渐也起了巨大的变化。
　　病患通常一星期只会有二至三次洗澡的机会，他的阳具有一种难以形容的味道，当我用口含着它的时候，只感到十分之臭，那种味道任何人嗅到了都不会说是香味，我也感到有点儿厌恶。
　　我的舌头缠绕着他的龟头，仔细地清理着他包皮的地方，渐渐地也觉得自己喜欢上他的家夥了。
　　当我为他口交的时候，脑海之中不断的想像着当他插入我体内时的情景，想到那巨人的东西在我的身体内抽动时的样子，下体也禁不住湿了起来。
　　他的手将我的袜裤以及内裤一起脱下来，并将我那白色的裙子向上垃起，在微弱的灯光之中，我双腿之间那已湿湿的地方也散发著一阵水光。
　　为了不要增加他的负担，我想用女性在上面的姿势跟他做爱。
　　“不要那么心急。”
　　“插不进去啊！”
　　也许是太过巨大的关系，我感到有点儿痛苦。但他却透着大气，一口气插了进来。
　　“啊，很痛啊……”
　　他那巨大的东西硬生生的痛了进去，当然我是感到有点儿痛的，但是在我的身体里面却是感到十分之舒畅，那个角度刚好，使我的阴道立时收缩起来。
　　“哇……真好……”
　　当那坚硬的东西郁动起来的时候，已使我产生了快感。
　　“将腰部摇动嘛！”
　　他听从我的说话，将腰部摇动起来，但在我身体里面却掀起了巨大的涟漪。
　　“哇，我真的动不了。”
　　“真犀利，夹得很紧啊！”我们的嘴唇重叠在一起，互相吸啜着对方的舌头，两人将对方的唾液吞进肚中。
　　“向后转吧！”
　　听他这样说，我便将屁股转向着他，我的上半身没有改变，仍然穿着制服，裙子也卷至腰部上，只露出屁股及下体。
　　“很性感啊！露出屁股的样子十分可爱呢。”
　　他在我的臀部上舐着，那并不是敷衍的吻一下便算，而是一直舐到肛门那儿去。虽然我觉得那儿是很污秽的地方，但也不知为何觉得十分之舒服。
　　“讨厌，不要弄那儿嘛。”
　　“那我进入去可以吗？”
　　我告诉他我讨厌这样做，但他却没有理会我，用手指插了进去。
　　“呀……呀……”
　　我想也未曾想过会有这样的情况发生，只感到脑中一片空白。同时，在我的身体里面亦产生一种异样的感觉，而且当他动了一会之后，那种不快的感觉便消失了，取而代之的是使我疯狂起来的快感。
　　“呀……呀……呀…”
　　我的双手抓着床单，身体狂乱的摇动着。
　　“呀！真棒，真的很厉害啊！”
　　那种愉快的感觉使我忘却一切，只感到头晕目眩而已。
　　“呼，连肛门也会收缩呢，比起前面，后面看来感觉会更好呢。”
　　他的手指用力的，深深的全插进肛门里去。而我所感受到的，更像是从黑暗之中突然看到火光那样。
　　“呀……很急啊！”
　　他那直接攻击大肠的举动，使我忍受不了。
　　“是吗，再忍耐一下吧！”
　　我也不知道他何来一个浣肠用的浣肠器，并且将内里的溶液注进我的体内，那份量比平常所使用的多三倍，之后更用那东西塞着我的肛门。
　　“怎样，那种受不了想快些解决的感觉很棒吧！”
　　“呀……呜……”要强忍着那种强烈的排泄欲望是很辛苦的。
　　当他见到我忍受不了，脸孔全被汗水覆盖着的时候，他使将塞住肛门的东西取走。
　　噗的一声，当那东西取离我的身体的时候，与此同时，那些像水一样的粪便同时喷了出来。
　　“呀，为何会变成这样的啊！”说完这番说话，我前面的小孔连小便也排了出来。像放射线似的飞射出来，眼泪也忍不住流了下来。
　　我的心里充满了羞耻的感觉，跟这男人一点感情也没有，为何会让他在自己的身上做这种事呢，但是心中那种抑压的感觉，就像那些大小便一样，同时间亦被解放了。
　　第二天，那人申请调到单人房里去，当然负责的人是我了，而我亦理所当然的只当夜班，一到晚上，我们便玩这种肛门的游戏。