娇妻沉沦


第一章 撞破奸情

小刘对着手机屏幕看得津津有味，虽然他已经把声音降到了最低声，但间或传来的动静和他越发红涨的脸蛋还是很容易暴露此刻手机内播放的内容。

“咚咚咚”有人敲门的声音吓了小刘一跳，手忙脚乱地关上手机，提上裤子，又把地上的面巾纸踢到桌子下面，顿了顿，这才走过去把值班室的门打开了。

“你小子没事儿锁什么门，窗户的帘也给拉上了。”一个略显老态的声音响起。

“嗨，这都深更半夜了，该回家的早就回家了，谁这个点回来啊，再说了，出了事儿不还有那么监控摄像头呢嘛，没事儿。最近治安那么差我总得小心一下我的安全啊，锁上门，安全。”小刘嬉皮笑脸地陈述着自己早就准备好的说辞，不过这话听起来明显中气不足。

“放屁吧你就，一定又看A片呢吧，死性不改，赶紧找个对象得了。”说话间，一个老头走了进来，他也是这个小区的保安，不过人家当这个保安可不是因为缺了吃穿，纯粹就是老了没事儿想打发时间。只见他走进警卫室皱起了眉头，“一屋子味儿，赶紧打开窗户放放风，都憋了一下午了。”

小刘这才发现从中午开始下的雨终于停了，便拉开窗帘，打开了窗户，清新的空气顿时由外面的世界涌了进来，小刘舒舒服服地深吸了一口气，这才倚在窗边。

“还说找对象，我这样的谁能看得上，我呀，就等着好好攒几年钱回老家去，那里的女人不嫌弃我，说不定回去了还是香饽饽，争着抢着要我呢。”

“哼，我还不知道你？每个月发那点工资全都送到小姐的逼里了，还攒钱呢，做梦吧你就，你这样下去可不是办法。”老头不知道在找着什么，嘴上也没闲着。小刘有些不耐烦，打断他，说：“行了行了，我自己的事儿我自己知道怎么办。对了，你大半夜跑过来找什么呢，我帮你找找。”

“我找……找到了。”老头在抽屉里找到一个手机充电器，“刚刚交班回去才发现电池忘拿了，雨太大，懒得出来，这雨一停我就来了，行了，我回去了，你别在偷懒了，知道最近治安不好还敢这么偷懒……”老头说着话看到了窗外一个人影缓慢经过。

“徐老师？”

“徐老师？什么徐老师？”小刘没反应过来，回头一看原来刚刚经过的是小区的一位业主，叫徐景安，高中教师，三十出头，文质彬彬，谦逊有礼，平日里遇到了人总是会主动打招呼，在小区里属于很受大家喜爱的人物。

“徐老师，才下班啊，你们老师也是够辛苦的了。”小刘对着徐老师的背影打招呼，不过他又想到了什么，疑惑道：“咦，不对啊，不是国家不让上晚课了么，就算上晚课也不会这么晚啊……”

“就你多嘴，跟你有什么关系。”老头急忙制止了他，小刘这才意识到自己多嘴了，现在的人都注重隐私，这也就是徐老师脾气好，要是T3栋的老张太太这会儿准保已经掐着腰跟小刘对骂撕逼起来了，那得理不饶人，得势整死你的架势小刘可受不了。

这时徐景安缓缓转过身子，看不出来脸上有任何不满，倒是满脸掩饰不住的憔悴让老头和小刘吃了一惊。

“快高考了，比不得平时，一年到头来也就辛苦这几天。”徐景安努力挤出一个笑容，然后点点头，转过身子继续移动着沉重的步伐，从后面看过去好像一个没有骨架的人正用尽全身最后一点力气来支撑摇摇欲坠的身体一样，疲态尽显。小刘甚至怀疑如果没有手上的那把雨伞做支撑恐怕徐老师真的就那么直接倒下去了。

“老头，你不觉得今天徐老师怪怪的吗？三十出头的人，怎么今天看起来这么苍老呢，比你还老！”待人影消失在夜色中，小刘不由说道。老头笑笑：“没听人家说了么，快高考了，学生，老师都比平时辛苦，跟你说你也不懂，就会偷懒的家伙……”老头本想着调侃几句就回家但突然想起来了一个事儿，脸色微变。

“怎么了老头，怎么不说话了？”小刘察觉到了老头的异样。

“完了，有可能今晚要出事儿……”老头喃喃自语，又下定决心，“我先不走了，在这儿等会儿，万一真出了事儿我怕你一个人忙不过来！”

老头突然神经兮兮，这让小刘不安起来：“老头你没事儿吧，有事说事，别搞的神经兮兮的，大晚上的能有什么事儿？别没事儿吓唬我啊。”

“我吓唬你干什么，你还记得前段时间好几天没看见徐老师，后来他说他出差去调研了，记得不？”

“啊，记得啊。”

“那段时间我就注意到了一个事儿，徐老师的爱人每天回家的时候身边总是跟着一个男人，看那紧张兮兮的样子就知道没什么好事儿！”

“我操，你是说徐老师让人带绿帽子了？这么劲爆啊，你不早跟我说。”徐老师的妻子可一度是小刘的幻想对象，绝对算是小区里首屈一指的美人。那一身挺拔迷人的身姿时常在考究的衣裙里撩拨着小刘不安分的小心脏，那胸，那屁股，分开来也都是极品，更不要说那张精致的脸蛋了，可惜人是格外漂亮，就是性子冷了点，跟徐老师没法比，平时看见人跟自己打招呼最多就是矜持地点点头，从不多话。没想到这样的女人居然也会偷男人？对小刘来说这个消息可比任何一个女明星的艳照门来得要劲爆多了！

“跟你说？跟你说了那全世界都知道了。不管怎么样这毕竟是人家的家事儿，咱管不着……可今晚……唉，刚刚交班之前徐老师的爱人回来，打卡的时候我下意识看了一眼，那男人就坐在车里呢，要是万一那男的还没走，现在徐老师又回到家了……”老头没有说下去，小刘倒是兴奋的不行：“我操，这不就是现实版的夫目前犯么，我去，我去，太刺激了。”见到老头责怪的眼神他马上说道：“哎呀你放心吧，徐老师就算捉奸在床了又能怎样，一个读书人，脾气又那么好，折腾不起来的，事情闹不大的。”

“你懂个屁！这世界上从来就不存在没有脾气的人，每个人都有脾气，只不过有些所谓好脾气的人懂得隐忍，但什么事情都有底线，都有一个度，一旦到了承受不了的时候就会爆发，平时脾气越好的人他一旦爆发起来那才叫一个可怕呢！所以说什么时候都千万别把脾气好的人惹生气了！”老头又叹了口气，“不过希望像你说得闹不起来吧，毕竟这种事情闹开了，对谁都不好……”

徐景安拖着无比疲惫的身体走进了电梯，有些颓然地背靠电梯墙体，听到电梯启动的声音，他那苍白的脸上终于露出了一丝轻松的表情，他并没有意识到此刻他衣角上沾染上了一滩血迹……

他回到家，慢慢地打开门，发现客厅黑乎乎的一片，只有一丝亮光从卧室没有关紧的门缝当中泄露出来，不止这些，跟亮光一同出来的还有一对男女忘情欢爱的声音！

徐景安愣了愣，脑子里闪过一片空白，愣了半晌依旧不敢相信自己的耳朵，随着他脚步逐渐靠近，那声音越发地清晰，他还是觉得以现在自己的精神状态最好还是亲眼证实一下才行。

在到达卧室门口之前他的心一直“砰砰”跳得厉害，他希望自己只是幻听而已，然而事实证明徐景安并没有幻听，通过门缝，他亲眼看到了在那布满暧昧灯光的世界里，一对一丝不挂通体雪白的男女正激烈地纠缠在一起，那个像个荡妇一样不知廉耻地放肆叫唤的女人正是徐老师的妻子，蒋心悦。此时她那浑然忘我的状态是徐景安从来没有见到过的，蒋心悦面色超红，头发凌乱，不少发丝粘贴在她那潮红且香汗淋漓的脸蛋上，眼睛微微眯着，嘴巴轻轻张着，似乎完全陷入到了另外一个世界当中，而她的身体则像是一条畅快的鱼，软软地趴在床上，任由身后的男人时而猛烈时而柔情地冲击，荡来荡去。

徐景安感到了一丝陌生，一丝悲凉，但很快，巨大的愤怒掩盖了这一切，在她身后男人，徐景安也认识，数年没见的老相识了，只是没想到再次见面会是在这样的情形当中。

徐景安那满是血丝的眼睛顿时瞪得大大的，身子仿佛顿时充满了力量，力量太大以至于他止不住地浑身颤抖着，看着里面那对男女疯狂享受的模样他到底没有大声喝止，在暴怒即将爆发的一瞬间，可怕的理智占据了他的大脑，徐景安努力压抑住了颤抖的身体，深深地看了一眼里面浑然未觉的男女转身走进了厨房，他选了一把菜刀，观察了一下刀刃然后在手指上割了一下，没什么痛感，但鲜红的血液还是轻易渗了出来。

整个过程他并没有刻意压低声音，而选取菜刀时产生的乒乒乓乓的声音似乎引起了卧室里女人的警觉，欢叫声停了下来。

“怎么了宝贝儿？”男人的声音有些喘，也有些急。

“你没听见声音？”女人的声音里则是透着一股子惊慌。

“嘻嘻，听到了，你一直叫的这么欢实我怎么会听不到，耳膜都要震聋啦。”男人在嬉皮笑脸。

“哎呀，你先别闹，我好像听到什么声音了，外面！”

“行了，别吓唬你自己了，不是说他又出差了么。”

“是出差没错，不过我刚刚给他打电话他关机了，他平时可不怎么关机的……”

“行了，别可是了，关机而已，说不定电池没电了，说不定是去找小姐寻欢作乐的也不一定。这么些年你自己过得什么日子你不知道啊。再说过两天我回去了不知道什么时候再见面呢，现在赶紧的，春宵一刻值千金，别浪费了！”

女人似乎犹豫了一下，没多久呻吟再度响起，不过显然在兴致上差了许多，而这时，徐景安已经来到了卧室门口，手里握着菜刀，心下却是异常平静，内心无比笃定地观察着里面两个人的丑态。

“哎呀不行，我还是确认一下。”女人还是沉不住气，脱离了男人的身子，就那么光着身子跳到床下拿起自己的手机，这个过程当中女人胸前的一对洁白的奶子不知廉耻地跳跃着，徐景安甚至看到了女人小腹上面的那从黑乎乎的毛发湿漉漉地粘连在一起，这让徐景安感到恶心。相识十年如今又为夫妻，可徐景安从来没有见过蒋心悦如此不知羞耻的模样。男人无奈地笑笑，看着拿起电话的蒋心悦张开了双臂，女人杏眼一瞪，一边拨着号码一边爬上床，再次倒在了男人的怀里。

没一会儿电话接通的声音在这静谧的环境响起，紧接着就是刺耳的铃声打破了这个夜晚的宁静，女人脸色大变，男人则是面如死灰，徐景安打开门，缓缓走了进去……
分享分享0
收藏收藏0
支持支持0

回复使用道具检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子12120积分8962 点潜水值296189 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 昨天 09:49 AM|只看该作者
第二章 突如其来的内裤

小刘已经不知道打了第几个哈欠了，两个眼皮直打架，倒是旁边的老头一直精神头十足，不由说道：“老头，要不这么的，我看你也挺精神的，我先撤了，你在这儿守着，有什么事儿你就替我弄一下，我实在是困得不行了。”
老头无奈地摇摇头：“本来就是你当班，我留在这儿纯属害怕发生意外，怎么你还打起我的主意来了，看你这架势，我要是没来这会儿你肯定呼呼大睡呢吧。行，反正我也管不着你，我走了，也困了，都凌晨了也没啥动静应该不会有什么事儿了。”

老头摆摆手不顾小刘殷切的盼望，走了。

小刘马上关好门窗，蜷缩在的椅子上准备睡觉，可脑子里一下子就浮现出了蒋心悦的影子。

“看起来蒋心悦这偷情应该是八九不离十了，没想到那么高傲的女人也会偷情……嗨，看我这想得，高傲的女人也是女人，都有逼，肯定有需求，难道是徐老师满足不了她？不过这个徐老师也是，别人当老师过得多潇洒，哪有像他天天早出晚归的，能挣多少钱，放着这么漂亮撩人的骚货在家里，她能守得住寂寞？其实我早就该看出来那骚货的本质了，平时穿的衣服都是那种紧贴身子的，特别是那对大屁股，走路的时候一扭一扭的，妈的，想想就喷鼻血啊，到底是什么样的男人可以上得了这骚货的床呢？”小刘一边胡思乱想，一边进入梦想，他不会知道，此时此刻，小区里已然发生了命案！

卧室里有那么一滩血迹，男人倒在血泊里，瞪大了眼睛，张大了嘴，血水从嘴里不时随着他的抽搐而喷出，他用尽最后一点力气看着徐景安，想说什么，却没有那个能力，终于，两眼一翻，死了过去。

徐景安对此居然没有半点反应，只是冷冷地看着，然后又把视线投向了床上的女人……

2005年，夏，徐景安拎着行李踏上了前往哈尔滨的火车。

本来徐家父母是想送孩子上学的，这很正常，许多人上学都是恨不得全家总动员，但是这个提议被徐景安拒绝了，他的理由是学校他们以后随时可以过去，但是入学的过程他希望自己独立体会。当然，这不过冠冕堂皇的借口，其实他心里的真实想法是父母跟着一起去少不了要陪着到处逛逛，可能两三天就那么过去了，那样一来他就必须等多两三天才能见到心中一直期盼的那个身影。

实际上所有人都以为这次徐景安是估分失误，少估了十几分，其实只有他自己知道，他是故意的，因为只有打着估分失误的名号他才能名正言顺地进入那个不知道在网上看过多少次的黑龙江大学，而他放弃更好的哈尔滨师范大学只因她就在黑大。

坐上了火车，徐景安满心期待也有些焦急，自己考上黑大的消息还没有跟她说，她还以为自己考上了哈师范了，还说好过两天聚一下，这次突然出现也不知道她是会是什么反应。

其实徐景安心里是有担心呢，她太优秀，太美丽，到了大学一定会吸引太多男生的注意，如果说以前上高中的时候为了考大学而拒绝了众多的追求者，那么上了大学呢，学业没那么紧张了，好多之前考上的同学回来看他的时候也说大学校园里根本没几个学习的，男帅女靓的基本整天就是谈情说爱，有网瘾的就成宿成宿在网吧带着，你想打球，没问题，就是打个一天一夜也没人管你。

徐景安担心在这样的一种大环境下，她会不会已经跟别的男生在一起了呢？担心过后马上是豪情万丈，被人追上了又怎么样，我大不了再给追回来！以前有很多顾虑，但现在我唯一的目标就是跟她在一起，谁也阻止不了我！

徐景安坐在座位上心潮澎湃，稍微平复了心情之后才发现对面坐着一对男女，年纪跟徐景安相仿，看他们紧紧靠在一起的架势显然是情侣。

“哥们你去报道啊，大一新生？”

对面的男生看着徐景安问道，这人看起来高达健壮，脸上则是堆满和善的笑容，这让徐景安感觉挺亲切的，便回道：“对，过去报道的，你们这是……”徐景安本来要问的是你们是不是大二大三的学生，那男生会错了意：“这我媳妇儿！”

徐景安一愣，有些尴尬，顺便看了一眼那女生，长发及肩，眉清目秀，是个美人，怪不得这男生这么急于介绍俩人的关系，男人都希望自己的另一半拿得出手，倍儿有面儿的一个事儿，只是这会儿女生的脸有点红，许是害羞，但还是跟徐景安打了一声招呼。

“你好。”

“你好。”徐景安看见这漂亮的女孩儿心里更想她了，不过想想再过几个小时就可以见面了，心里不免一阵激动，心情也好了起来，跟对面的男生开聊了起来。

那男生叫张昊，是个体育生，通过聊天就可以知道这个人属于大大咧咧但绝对够精明的那种，聊了几句徐景安就觉得张昊可不像个单纯的学生，倒不是说他人不好，只是觉得在张昊身上你可以看到一种痞气，而且见闻上很多都是徐景安之前接触不到的市井街头之事，跟他一相比，徐景安就觉得自己跟个没长大的小孩儿一样。这个想法让他有些消沉，她也总是说他小，其实就是比她小一岁而已，可很多时候她总是把他当成小孩子，说话的语气也多是教育的口吻，这让徐景安十分不甘心。

“想什么呢，都愣神了。”徐景安的思绪被张昊打断，“你帮我瞅着点座位，我陪我媳妇儿去上厕所。”说着张昊就起来了，这才发现他比徐景安想象的还要高大，但他的肌肉明显不是那种夸张外放的那种，整个人看起来十分精神帅气，而同时站起来的女孩儿看起来有一米六七左右，本来不矮，但是在张昊身边就只能算是小鸟依人。

张昊扯着女孩儿的手走了，徐景安则是看着窗外的风景发呆，脑子里又是慢慢塞进了她的身影，也不知道多了多久火车准备停站了，他这才发现对面的张昊早就回来了，只不过这会儿那女生似乎准备下车了。

“你到了学校给我打电话，别惹事儿啊，你那臭脾气收敛着点儿。”女孩儿依依不舍，含情脉脉，张昊笑着搂住女孩儿的腰，旁若无人的亲了一口，手也在女孩儿挺翘的屁股上掐了一把，说：“知道了，这么不舍得我要不你跟我走了得了。”女孩儿羞羞地拍打了一下张昊，低着头走了。

张昊只是原地站着没有跟过去，徐景安愣了，问道：“你不去送一下呀？”他顺便看了一眼，是到大庆站，女孩儿在这里上学，那张昊呢？

张昊笑笑坐下，说：“不能送，该出事儿了。”他笑得有些暧昧，这让徐景安更加疑惑不解，张昊一脸悠哉地示意徐景安往外看，火车已经停了，女生下了车，背着包走了两步，一个男孩儿一脸兴奋地走过来拉住了女孩儿的手，而女孩儿脸上则是一脸幸福的表情。

徐景安彻底蒙了，他看了看张昊，张昊哈哈大笑：“那个男的才是她对象，我嘛，你懂得。”

徐景安还是第一次面对这样的事情，有些难以接受，但心想，人家爱干什么就干什么，和自己有什么关系，不过他又想起了以前的同学说过的话。

“大学里男女关系才乱着呢，你看前一天她跟这个好，没准第二天你看的时候又是跟另一个男的从旅店出来了，告诉你，到了大学你就大胆地去追女生，准成，大学里就是撑死胆大的，饿死胆小的。”

徐景安心想，这个张昊显然就是胆大的那种人。

“你觉得刚才那小姑娘怎么样？”张昊问徐景安，徐景安不知道应该怎么回答，平心而论，女孩儿很漂亮，看起来也文静，但是刚刚经历的事儿让女孩儿在徐景安的心里顿时形象受损，却又不能明说。

“挺好，挺漂亮的……”

“切，一看你就是个小雏，这么说你别生气啊，我的意思是，这种事儿太正常了，你别看的太重了。”

徐景安心想或许只有你觉得这种事儿正常吧，不过嘴上却是说道：“你挺厉害，我不行……”

“男人千万别说自己不行，那就真的不行了，就你这样的，到学校等着吧，女生都得主动往上扑过来，到时候别挑花眼了，呵呵，对了，我还不知道你是哪个学校的呢？”

“哦，我是黑大的，大一新生。”

“操，黑大呀，你早说呀，那是哥的地盘儿，哈哈，我也是黑大的，体育系，大二了。原来还是个小师弟，以后到了学校有需要的地方你就跟我言语一声，保证好使。”张昊又凑过来神秘地压低了声音，“你什么时候想破处了，跟我说，随时能给你找着。”

徐景安连忙摇摇头，笑道：“不用不用。”张昊说：“你这样可不行，脸皮这么薄混不开的，特别是男女关系上，就得大胆往前上，你要是不上，那小姑娘早晚就被别人给上了。”

徐景安心下一咯噔：“学校真的这么随便吗，那都在学校呆了一年了，她，应该不会……”徐景安顿时十分焦虑难受起来，张昊以为他抹不开面，于是又悄声说道：“看来我得给你上一课了，就当是给你热热身，来，接着，还热乎着呢。”

张昊说着就从桌子地下递过去一个东西，徐景安不明所以，接过来，感觉像是什么布料，不大的一块儿，柔柔的，软软的，手感很好，不由低头一看，吓了一跳，脸也是瞬间通红，原来张昊刚刚递过来的居然是一条女人的内裤！

“你别嫌脏，今天早上刚刚换上的，才穿了没几个小时，嘿嘿，刚刚陪她上厕所的时候搞下来的！”

徐景安明白了，这个内裤是刚刚那个女孩儿的，想到那女孩儿眉清目秀的模样，又感受着手中柔和的手感，徐景安虽然害羞，但身体还是做出了诚实的反应，很快就立起了帐篷。

这时下车的人都走差不多了，陆陆续续上来了很多上车的人，车厢又显得拥挤起来。徐景安有些慌张地要把内裤还给张昊，但是张昊却坚决不收。

“刚刚扒下来她内裤就是贪图好玩儿，没想着收藏，你要是不喜欢就扔了吧。”

徐景安看着周围越来越多的人流，心想这怎么可以随便乱扔呢，最后只能咬咬牙，将只见过一面的那个女生的内裤揣进了自己的口袋里，心里紧张的“砰砰”乱跳，下面的兄弟却是更加硬挺了。

对于徐景安来说，这不过自己没有意料到的小插曲，虽然当时惊心动魄，但并未真正放在心上，对于张昊这样的人他也打算到了学校不再联系，毕竟不是一路人，可惜人算不如天算，再接下来的人生里，张昊跟徐景安紧密的联系在了一起，并且，开启了徐景安从未料想过的人生经历……

第三张  初见

对徐景安来说，张昊是另一个世界的人，在高中，也常常会听说有这么一两个类似行事风格的人物，他们整天把怎么玩弄女孩子放在嘴边，并引以为傲，对这样的人徐景安向来是敬而远之，所以对于张昊他也没有产生过想要进一步结交的想法，在余下的路程里对于热情的张昊他也是有一搭没一搭，张昊看出了徐景安的心思，最后问了一句话。
“你是不是特别瞧不起我这样的人？觉得我是人渣？”

徐景安一愣，没想到对方这么直接，不过他虽然抗拒这样的人但真心谈不上瞧不上，每个人都有自己的价值观，没必要要求全世界一个样。

“没有，我都不怎么了解你，怎么会瞧不起呢，再说，我又有什么资格瞧不起别人啊，你想多了。”

“呵呵，你现在其实跟我初中的时候差不多，对，初一，也就初一，初二开始就完犊子了，那会儿哥们我纯的跟白纸似的。你心想想什么我清楚，不过我也奉劝你一句，到了大学，要放开了自己，如果你这样的样子很容易被人当作异类，孤立起来的，你看起来太正直太纯洁了，不过谁知道呢，或许过不了多久你就让我刮目相看了呢，在那样的大染缸下有几个可以独善其身的。”

徐景安十分好奇：“为什么现在大家对大学都是这样的评价呢？大学难道不是象牙塔，不是传道授业解惑的地方吗，怎么让你们说得乌烟瘴气的啊？”

“嘿嘿，这是我这几年来听过的最好笑的笑话了，这样，我跟你讲两个事情，绝对真事儿。第一，我之前打架，闹得挺大，学校要开除我的学籍，然后留校察看，这我不等于白上学了吗，当然不行啊，我到处找人，不过那个时候正在严打校园的暴力事件谁都不敢顶风办事儿，结果没人敢接，后来我把心一横，决定去找庄重，庄重就是咱们学校的一把手，号称博士头衔，你到学校就知道了，第一个星期啥都不干，就是给你讲庄重这个人多牛逼，那个时候我就觉得这个人应该是那种典型的书生气质的领导。我一大早就溜到了庄重的办公室门口，悄悄地等他，结果到了快中午的时候他来了，跟以前看到的宣传栏上的照片一个样，不过气质上简直是千差万别，宣传栏上那个博士真的有博士的样，看起来温文尔雅的，可眼前这个人走路都不稳，摇摇晃晃的，走着走着居然直接往干净的走廊上吐了一口痰！这行为真的，现在很多小流氓都不这么干了，素质得多低啊。”

“那他帮你了吗？”

“没有，那天我兜里踹了一万，怎么拿过来的，又怎么拿回去的。”

“还挺正直？”

“屁！”张昊哼道，“我压根就没露面，一直等他进办公室了才悄悄跑了。”看到徐景安疑惑的眼神张昊解释道：“你想啊，我如果这个时候出现了那不就代表我看到了刚刚庄重博士的言行举止了吗，你说，他还能给我好？不过好在到底重金之下有勇夫，有人出面把事儿办了。”

“哦……”还没有到达学校，因为这个事情徐景安心下隐隐失望，当然，他也觉得这可能是张昊在信口雌黄，可是他又找不到让张昊这么做的理由。

“还有第二件，更特么说明问题。香格里拉，就是哈市的那个，那里有总统套房，有些是不对外的，因为常年为人包下来了。我认识一个哥们，家里卖沙子的，巨有钱，有一回我们就去了他在那里的包间，你猜我在那里看见谁了？咱们学校财务处的一个美女老师，你缴费的时候就能看见她，财务处里最漂亮的一个，当时我看见她其实也没什么太大感觉，毕竟她年纪轻轻的，在黑大的财务处工作，恐怕家里有点能量，那么适逢周末跟老公出来潇洒一下也是可以理解的，可问题是她走进我们旁边的套房之后我哥们告诉我那个套房就是庄重包下来的，先不说这住一宿赶上他一个月薪水，他哪里来得钱，问题是，孤男寡女大晚上在总统套房，你说能干啥？我那哥们还告诉我说这里经常会来漂亮的小姑娘，看起来都是学生，也有个别少妇，估计多半是学校的老师……你就说说，学校的一把手都是这个逼样，你还想着学校能有什么好风气？当然，什么环境下都有成才的，但是，太难，现在大学毕业生都没有企业单位愿意要。”

徐景安心下复杂极了，话也少了，张昊撇撇嘴也没有再打扰他，而是掏出了小灵通打起电话来。

“喂媳妇儿，干啥呢，嗯，快到了，想没想我？来，亲一个……”

徐景安本来苦恼，但听到这个电话就想起来了她，突然又释怀了：“本来我就没奔着好好学习去的，我的目标就是要把她真正的追到手，然后照顾她一辈子，别人怎么样和我有什么关系。”

火车晃晃荡荡地行驶着，终于在下午两点左右的时候到了哈尔滨站。

徐景安跟张昊一起出来，走出出站口就看到偌大的站前广场挤满了好多人，好多车，还有好多欢迎新同学的横幅。

“你去吧，都有标记的，找到咱们学校的车，到时候他们就拉你过去了，我是老生，没资格坐这车，回头我找你吃饭啊，中文系对吧，好了，拜拜。”

张昊大摇大摆地走了，徐景安心想，回头我才不找你呢。

“你好，同学，请问你是黑大的新生吗？”

有人在徐景安旁边小心翼翼地问道，徐景安一看是一个女生，齐眉的刘海儿，柔顺的长发，大大的眼睛，还有身边一个大大的行李箱。

“哦，我是，你，你怎么知道的啊？”

女孩儿很漂亮，这让徐景安一时有些忙乱。看到徐景安如此表现，女孩儿捂嘴轻笑：“你手里拿著录取通知书呢。”说着摆了摆自己的手，上面是跟徐景安一模一样的录取通知书。

“呵呵，原来都是黑大新生啊，不过，你一个人？”

徐景安一个人过来属于心怀鬼胎，实际上大部分的学生都是跟父母一起来的，女孩儿更是没有单独行动的，可是在女孩儿周围徐景安确实没有看到别人。

“怎么，瞧不起人？许你一个人可以，我就不行？哼，我就是一个人来的！”女孩儿调皮地回应着，徐景安笑了：“得了，你我都是一个人，那正好搭伴，走吧，去找咱们学校的迎新生的车吧，对了，我还不知道你叫什么呢。”

“我叫蒋心悦，你呢？”

“你好，我叫徐景安。”

第四章 黑大人渣

徐景安和蒋心悦各自拉着行李箱搭伴寻找着黑大的迎新生的汽车，好在这样一对帅男美女很是引人眼球，很多不同学校的学长都主动上前搭讪。

“同学，你是师大的吗？”

“同学，你是哈学院的吗？”

“同学，农垦的吧？”

两人没走几步就上来了好几拨人，可惜都是不对路，只能摇头，正在这时……

“同学，你们是黑大的吗？”

徐景安和蒋心悦相顾一笑，点点头。

对面两个男生喜出望外主动帮着两人将行李带走，然后带他们来到了黑大的大帐篷下面，那里已经有不少新生模样的学生在坐着了。

“你们稍等一下，还有一趟车，正点的话还有十五分钟就到了，接了他们咱们一起回去。”

两个学长说完深深地看了一眼蒋心悦，然后出去了，徐景安和蒋心悦找到一个角落坐下，相视一笑。虽然两个人从认识到现在还不到五分钟，但看起来却是很合拍，尤其是蒋心悦，白净的脸上不时浮现着微微红晕，笑道灿烂，喜形于色。

“什么事儿值得这么高兴？”徐景安不由笑问蒋心悦，蒋心悦故作神秘，眯着眼，悄声说道：“我……不告诉你！”说完就哈哈大笑，惹得徐景安在短暂的莫名其妙之后也不由笑了出来，倒是其他人看他们的眼神有些怪怪的，显然对于两个独身来到学校的学生充满了不理解。

“行了你别笑了，别人都看咱们呢。”

“爱看就看，不知道看美女养眼吗，反正以后都是校友，这点福利给他们了，随便看！”

徐景安笑了笑，突然想起来了什么，从背包里掏出了两个苹果，然后对一脸期待的蒋心悦说：“你在这里等我一下，我出去把苹果给那两个师兄，他们站在太阳底下等人，挺辛苦的。”

蒋心悦本以为这苹果是拿出来给自己的，听到徐景安这么一说不由撇撇嘴：“哦，知道了。”

徐景安带着两个苹果走出帐篷，却发现一时半会儿想找到刚刚的两个学长并不容易，整个站前广场都是人，他只好耐着性子在人群里寻觅那两个学长的踪影。终于，在火车站旁边的一个小吃部看到了两个人的背影，徐景安便走了过去……

“刚刚那女孩儿不错啊。”

“嗯，确实不错，白白净净，水水灵灵的，身材也不错。”

“靠，你这么龌龊，第一眼就瞧人家身材啊。”

“得了吧你啊，少他妈跟我装逼，你没看？我看你当时眼睛都他妈亮了。”

“哈哈，还是你最懂我，胸就不多说了，够挺，够翘，虽然不大，但是你知道的，我就喜欢这种可以一手掌握的大小，还有那屁股，别看穿着牛仔裤呢，绷得才叫那个紧，翘翘的跟俩圆球似的，走起路来一扭一扭的，哈哈，不过根据我的经验她绝对是个如假包换的处女！”

“我靠，真的啊？别的不说，你判断处女这个事儿我还是很信服的。不过想想那女孩儿也确实，漂亮是漂亮，但是身上有一股青涩的味道，还不够滋润，哪像学校里的那些女生……不过还不是都一样，现在青涩，又能坚持多久？虽说咱们学校总体上是狼少肉多，可真正高质量的肉还不是让张昊跟林奇那俩玩意儿给垄断了？就这小姑娘这么出挑，肯定一报道就被盯上了，除非谁能先下手为强，否则，那层处女膜还不是乖乖要等到张昊或者林奇去捅破？”

“靠，你说这事儿真是没法讲理，音乐系的梁一慈刚上学的时候多清高冷傲啊，男生追她，她正眼都不看人家一眼，眼高于顶，结果呢，后来还不是被林奇给破了处，听说上学期好几次晚上的时候林奇都把梁一慈带到寝室里，他们寝室有个跟我高中一届的，他说的，根本不避人，一熄灯就开干，一开始梁一慈还憋着，后来久而久之也不管那么多了，每回都叫的震天响。这可把他们寝室的那几个光棍给憋坏了，听着那诱人的动静，近在咫尺却看不到，摸不到，抓心挠肝的。慢慢的大家就对林奇的这种行为有些反感了，后来你猜怎么的，这林奇也他妈是绝了”

“怎么了？”

“这林奇也看出来有点民愤了，结果来了一招狠的。有一回早上俩人早早就出去了，然后其他人也陆续起床，没想到就在地上扔着一条黑色的蕾丝内裤！当时他们就炸了，这他妈的还能有谁，就梁一慈一个女生来过，当然就是她的了，没想到林奇这小子居然用这样的方法来平息民愤，从那之后梁一慈每回再一来，第二天准保要留下的点什么，最不济的时候也是黑丝袜啊，这样一来他们寝室就没人再反对啦，你说绝不绝。”

“妈的，这梁一慈，至于吗，这么犯贱！跟人跑到男生宿舍打炮就够下贱的了，还他妈搞这出，犯得上？我看就是个贱种？不过这个林奇也是，他爹妈那么有钱，整个哈尔滨都数得上的人物，自己一身的名牌那都是好几万，咋还舍不得出去开房呢？”

“这你有不懂了吧，我这段时间上网看过，有些人有淫妻癖，啥意思呢，就是特别希望自己的女人暴露在别人眼皮底下，走光之类的，我估计这小子八成就是有这么变态的癖好，他他妈的从小就玩儿女人，到现在肯定是一般的玩法都提不起兴趣了，要说玩儿女人，林奇绝对是花样百出，不服不行，至于梁一慈为啥这么贱，估计做梦可以当林奇的正牌女友然后嫁入豪门呗，唉，我真是羡慕死他们寝室的那几个哥们了……”

“妈的，真想听一听梁一慈叫床的动静啊，去年咱们报道的时候迎新生晚会上她不是唱了一首歌吗，当时我就迷上了，可惜啊，人家在咱们跟前是女神，可在林奇面前就是条母狗，我听说她早就知道林奇背着她跟其他女生的事儿了，但就是睁只眼闭只眼的，就这么贱，保准让林奇玩儿腻了就甩到一边了。”

“女人都他妈贱货，看见有钱的，长得帅的就恨不得主动扑上去，你说咱们学校能不能找出来一个女生敢说这两人谁追她她都无动于衷？有吗？”

“还真有！”

“谁？”

“古晓晴！别人我不敢说，但她，那两个家伙还真不一定有戏。你没发现一个事儿吗，很多女生刚到大一的时候土了吧唧的，可过了一个学期，马上各种黑丝短裙就穿上了，整天打扮的花枝招展的，这说明什么？说明她们渴望被人关注，渴望成为焦点，这样的女生也都是心浮气躁的，一点诱惑就受不了，可你再看看古晓晴，从大一的时候就是那简约的风格，夏天短袖体恤加牛仔裤，冬天也只是简简单单的修身的羽绒服，可是奇怪的是，别人花枝招展，她简简单单，但最出挑的永远是她，即使是那么简单的一件白色的T恤穿在她的身上就好像成了名牌一样，合身，好看，还有牛仔裤，直接把她的大长腿跟翘屁股给展现的淋漓尽致，头发也从来不哈利胡哨的，不是整整齐齐地梳下来就是扎上干干净净的马尾，露出好看的额头，不都说妈，想证明男生帅就剪个小平头，想证明女孩儿漂亮就扎马尾。反正我觉得她是那种自身条件十分优越却又很踏实的女孩儿，对了，她现在又成了咱们学校历史上第一个大二就当上学生会主席的人，你说张昊跟林奇这两人就是再牛逼也只能玩儿一玩儿庸脂俗粉，包括那个梁一慈，看着漂亮，肚子里却是草包一个，像古晓晴这样的不要说咱们学校，就是放眼整个哈尔滨的这么多学校恐怕都找不出来第二个！”

“我操，你对人家研究的很是透彻吗，你他妈要是把这股劲儿放在学习上不早拿奖学金了？”

“滚犊子，你他妈有什么资格这么说我，再说了，你懂不懂兴趣的重要性，打从我知道考上了黑大我就彻底失去学习的兴趣了，混了四年毕业找个工作，找个老婆，这辈子也就这样了。至于古晓晴，她才是我心中真正的女神，只不过说实话她虽然挺热情也没有女神的架子，但我心里知道跟她差距太大，也就没有想太多，徒增烦恼而已，好在哥们脑子好使，没事儿就意淫一下她呗，在幻想当中把她扒光了猛操一顿，反正又不犯法，嘿嘿。”

“你小子，没点出息……如果我告诉你古晓晴其实已经被人上了呢？而且正好是张昊和林奇其中之一，你还会当她是女神吗？”

第五章 粉墨登场

“我操，这话你可不能乱说啊，告诉你你要是编瞎话我可跟你急啊！”

“瞅你那逼样吧，操，我骗你干嘛，你以为她是女神，可你真的了解她吗？我告诉你，我可是……咦，你怎么过来了？”

徐景安找到两个人凑过去，隐约好像听到他们嘴里说了“古晓晴”两个人，心下一动，本打算悄悄听一下他们说什么，没想到被发现了，只好满脸堆笑走过去，递给他们两个苹果。

“师兄，你们挺辛苦的，这我从家里带的，你们尝一尝。”

“哎呦，这么客气干啥呀，真是，呵呵，到了学校肯定有挺多不习惯的东西，需要帮忙的时候说一声啊，不用客气。”

“行，到时候肯定少不了要麻烦你们，行了，你们先辛苦辛苦吧，我先回去了。”

“行，等接了这车的新生咱们就回去，快。”

看见徐景安渐渐走远俩人又聊了起来。

“这小子白白净净的只怕又是一个少女杀手吧 ，看起来人也不错。”

“白鸡巴扯，没用，这哥们一看就是高中的时候是个怪怪仔，在学校这种人吃不开的，越是不要脸越才能混出来名堂，得了，吃苹果，嘿嘿，一看这苹果我突然想起来刚刚那个学妹了，你看这苹果的大小，估摸着那学妹的小奶子应该跟这差不多大，哈哈，妈的，老子决定了，一定要先下手为强，要不然一定后悔，对了，你刚刚话没说完呢，古晓晴……”

“看，火车到站了，先过去接人……”

“靠……”

另一边的帐篷里蒋心悦连续打了好几个喷嚏。

“怎么了，是不是太热了，所以感冒了？”徐景安回来的时候正巧蒋心悦又连续打了三个喷嚏。

“才不是呢，我数了，每回都是打三个连环的喷嚏，一想，二骂，三叨咕，肯定是有人背后议论我呢，要不能平白无故地打喷嚏？不过也习惯了，没办法，美女嘛，到哪里总是少不了被人关注着，议论著。”

看着一脸认真的蒋心悦徐景安乐了：“行了吧你，都上大学了还这么迷信，估计就是感冒了，要不要吃药？”徐景安说着要从包里拿感冒药，蒋心悦一把抓住了徐景安的手，这一瞬间徐景安猛然听到了自己的心跳声，还有来自于对方身体的芳香，两个人此刻靠的很近，徐景安又是居高临下，一个不小心从蒋心悦的领口看到了里面的春光，虽然只有一瞬间但他仍然看清了里面那件纯白色的胸罩，还有胸罩之下看起来异常白嫩的乳肉，作为男人，这个时刻徐景安的下体一下子有了反应，顿时觉得尴尬异常。而另一边蒋心悦也是悸动，慌乱，害羞，各种情绪在瞬间爆发，她还是第一次靠一个异性这么近，而且自己的手现在就搭在对方的手臂上，第一次异性接触让她感觉有些眩晕，又因为她心里对徐景安充满好感，这眩晕当中又是藏着一丝不可言明的甜蜜……

当然，对于两个人而言这是漫长而惊心动魄的时光，可实际上都是发生在电光火石之间。蒋心悦一下撒开手，面色通红，嘴里不停地嘟囔：“都说没有感冒了，不吃药，才不吃……”

徐景安嘿嘿傻笑，试图化解尴尬……

在回学校的校车上其他的学生都跟家长坐在一起，面对窗外的掠过的城市风景叽叽喳喳说个不停，只有徐景安和蒋心悦两个人坐在一起，一言不发，毕竟这辈子第一次跟女生有过这么亲密的接触，徐景安的脑海里不时总是会浮现出刚刚瞥到的蒋心悦胸前的风光，这让她不敢直视对方，只能看着窗外发呆，希望早点到达学校摆脱这窘境。而蒋心悦表面无事实际上心里也是心潮澎湃，她多么希望旁边的男孩子能主动跟自己说话，进一步拉近两个人之间的 可惜他跟木头人一样完全没有反应，这让蒋心悦又羞又恼，最后索性赌气似的不说话……

终于熬到了学校，当他们从车上下来来到黑大的体育场的时候顿时因着眼前热闹的景象而将刚刚的尴尬忘记的一干二净，只见偌大的体育场沿着外场跑道依次陈列着许多个帐篷，附近还插着不少小红旗，帐篷前人来人往，有家长，有新生，有负责接待的老生，各自忙碌着，非常热闹。

“各位叔叔阿姨，各位同学，现在你们就找自己所在的院校就可以了，那里会有我们同学给各位做登记，还会有同学专门安排各位的寝室安排。”

两个接站的男生说完就又上了车，然后那车又晃晃悠悠地离开了体育场，估计又是接人去了。

“那就暂时分手吧，等我安顿好了就去找你哦，中文系是吧，我外语系的，到时候可别装作不认识我哦。”蒋心悦有些不舍，但表面上还是落落大方，徐景安点点头。两个人各自朝着自己院系的帐篷走去，徐景安远远的就看到了一个再熟悉不过的身影，那个身影在过去一年的时间里可是一直出现在他的梦里。

只见那女孩儿扎着整齐的马尾，露出好看的额头，漂亮的眼睛眯眯成一对弯月牙，她正在跟一个家长说着什么，也不知道说了什么，把那个家长逗得哈哈大笑。再看她的衣着，上身是格子衬衫，长袖挽起，下面是深蓝的牛仔裤，裤腿紧紧地贴合在女孩儿修长迷人的长腿上，整个打扮显得干练，精神，又不失迷人优雅。

徐景安的心“砰砰”直跳，有一种美梦终于要成真了的兴奋，同时又有些忐忑，这种忐忑源于他对于对方的期待，具体什么样的期待他也说不上来，只是越靠近那俏丽的身影，他就越发地紧张。

“晓晴！”

徐景安还没有来得及叫她被别人抢先一步，看过去原来是一个帅气的男生，徐景安喜欢篮球，所以知道这会儿男孩儿脚上穿的篮球鞋价格不菲，而且貌似国内没有卖的，只能到国外的专卖店购买。这会儿男生身上穿着的也是运动服，身上带着汗，却不显得邋遢，反倒是一路走来让旁边的众多女生不由纷纷侧目，议论纷纷，有些话徐景安也听到了。

“看，这位学长就是林奇。”

“林奇？就是咱们黑大最有钱也最帅的那个学长？哇，怪不得，一出来就跟明星似的……”

徐景安默默地记住了这个名字。

“晓晴，你怎么跑到这里来了？”林奇走进古晓晴，一脸的亲切，倒是古晓晴脸上之前的温柔笑意不见了，明显地皱着眉：“你有事吗？”

古晓晴的厌恶之情溢于言表，这让一旁的徐景安稍稍安心，不过林奇似乎完全没有受挫的觉悟，仍然堆满笑意地跟古晓晴说道：“我不是怕你累到了吗，呵呵，什么时候忙完，一起吃个饭吧。”

古晓晴低头看了一眼腕上的手表，拒绝道：“不了，待会这边忙完了我还要去一趟师大，见一个朋友，改天吧。”

徐景安乐了，之前自己跟她说自己考上了哈师大，估计她这是打算过去看自己呢。

林奇还要纠缠，徐景安看不下去了，直接走过去，顺便大喊了一声：“古晓晴！”

古晓晴一愣，转过头来，看到徐景安顿时愣在那里，然后她又看到了徐景安手上的行李箱，好看的眸子里满是疑惑，当然，疑惑是一时的，马上，古晓晴脸上就绽放出了惊喜的笑容，显然她已经明白了一切。

“你这臭小子，居然敢骗我！”

“嘿嘿，不是为了给你惊喜嘛……”

“惊喜？我看是惊吓还差不多吧，来，我带你登记一下，哪个系啊？不用问了，肯定是中文……”古晓晴带着徐景安走向帐篷下面的登记台，完全把林奇放在了一边，林奇脸上露出不自然地抽出，虽然极力掩饰，但是看向徐景安的目光仍然充满了恶毒。

而与此同时，在体育系帐篷跟别人闲聊的张昊远远地看到了这一幕，有些意外，但马上脸上露出了意味深长的微笑

第六章 另类旖情

大学生没有钱，但花起父母给的钱来却是丝毫不手软，这也就造了每一个大学附近都是异常繁华，而在那么多店铺商铺当中，最引人注目的就是那一排排似乎没有尽头的旅店了。有一种说法，就是不要看大学周边的旅店多如牛毛，但一到了晚上就全部爆满，人满为患，然后在夜里的某一个瞬间，齐齐开始爆发出无比动人的呻吟声，那些平日里代表着青春，知性的女大学生们在夜里变得比妓女还要风情万种。

学府宾馆是黑大附近旅店当中的一个，但确切的说这其实在规格上要高于一般的旅店，价格自然也不低，来这里的学生多半是家里有些钱的，或者是交到了有钱的社会上的男朋友。

男朋友，其实不过是把女大学生当成了泄欲的工具而已。

此刻夜幕尚未完全降临，但学府宾馆里已经住的差不多了，当然今天的情况跟往常有些不一样，因为开学，很多家长住在了这里。学校害怕这些家长在旅店宾馆听到不该听到的声音，对学校影响不好，特意三令五申，开学一个星期内严查夜不归宿，一经发现决不姑息！这给了周边的旅店宾馆久违的宁静，那些老板们也不介意，反正都是有人住，没了那些精力过剩的学生还更好，要不然每天光是清洗那些沾满了各种粘液的床单就要耗费不少精力。

“小宝啊，你们学校可真大，都快赶上咱们村儿了，以后好好学习啊！”

在学府宾馆内某个房间里，一对穿着朴素农民模样的父母对着一个脸上还带着稚气的男生说着话，那男生看起来很瘦弱，眼中也有一丝的不安，显然对于大学生活他并没有做好充分的准备。

小宝的爸爸站起来拍了拍儿子的肩膀，说：“你长这么大，第一次出来，以后要一个人生活，记住，男人到哪里都是要交朋友，有了朋友你走到哪里都不怕，平时呢，你就大方点，小事儿也别斤斤计较，特别是跟你们寝室的，一定要搞好关系。”

“知道了，爸……”

“行了，你也就是第一天，所以不习惯的事儿，过两天就好了，男人总是要走出来的。”男人宽慰着儿子，同时打量了一下房间的布局和装修，不由轻叹：“早两天来好了，这里太贵，听说那些小旅店只要二十元就一宿呢。”

“行了行了，反正咱们住一宿就走，儿子都考上大学了，还计较这些干什么，儿子记住了，在学校需要花钱的地方就跟家里说，家里把你养这么大不容易，现在就差这最后一下了，肯定不能怠慢了，别让人家瞧不起，以后只要你出息，你爹妈这么多的努力也就算有了回报了！”

一家人正在安静地说话，突然从隔壁传来了一声让他们脸红的叫声。

“啊，老公，轻点，啊，我错了……”

小宝的爸爸急忙尴尬地干咳了两声，心想哪个家长这么不注意，为了避免一家人尴尬他提议：“走吧，现在时间也不早了，走，吃饭去，好不容易来一趟哈尔滨咱们吃点好的。”就这样，在隔壁男女欢爱声的背景下，一家人匆匆走出了宾馆。

真的是有一对家长干柴烈火忍不住了？当然不是，那其实是一对学生。

什么，你说学校不是三令五申，明令禁止了吗？那确实没错，可惜所有的规则义务都是针对那些老实人的，或者说，是针对那些不得不做一个老实人的人的，而如果你家里有钱有势，那些规定基本上就是个屁了，这会儿在隔壁疯狂操干的正是学生，而且是刚刚在古晓晴那里受到了挫折的林奇。

“操你妈，给你点脸了！”

林奇一改刚刚在外面的温柔儒雅，这会儿眼睛瞪得通红，像一头暴怒的狮子，骑坐在一个女人光滑的臀部曲线上，手也不闲着，死死地拽着女人的长发，胯下挺动，那根暴起的阳物正不知疲倦地在女人狭窄的肉缝当中进进出出，不时水花四溅。林奇动作上旷野，嘴上也是骂骂咧咧：“装你马勒个逼，给脸不要脸，说，你错没错，错没错，古晓晴，我操你妈，你到底错没错！”

女人抓着自己的头发，一边呻吟一边带着哭腔说道：“我错了，老公，对不起，我不该那样，我错了！”

“你错了？没有，我看是我错了，不该打扰你跟你老家的相好！”说完放开女人的头发，捧住女人的腰肢，用力向上一拽，女人顺势上身低低地趴在床上，从腰肢开始则是陡然高翘，沿着那纤细柔美的弧度一路延伸，然后那饱满的臀肉恨不得翘到了天上去，林奇扒开女人的两半臀肉，那里沟壑纵横，黑乎乎，湿漉漉，但他的目光却没有看向那里，而是网上，那里一处如菊花羞赧，随着女人的呼吸声，不时轻轻张开，再轻轻合上。林奇兽性大发，三根手指头直接插进女人的沟壑当中，却没有抽插，也没有搅动，而是迅速拔了出来，带出了好多液体，直接涂沫在了女人的菊花上。

“老公，那里……”

“怎么，不行？不行就滚！去找你的老相好去吧，以后都他妈别找我！”

“不，不，我不是那个意思，我是说，今天忙了一天了，那里，还没有洗……”

“嘿嘿，那更好，到时候我他妈把你的屎给操出来，再拍几张照片在学校里流传一下，不过估计谁都想象不到这么下贱的事情居然是学校大名鼎鼎的学生会主席做的吧，哈哈！”林奇这会儿像极了一个变态，眼睛当中是让人恐惧的狂热，他话音刚落，直接就将那一直挺立的阳物深深地插了进去。

“操，真鸡巴紧，比你那丑逼紧多了，以后要多玩玩这里了！”林奇脸上露出了舒服的表情，不过从身下女人充满痛苦的呻吟听起来她肯定是不舒服的，但是她似乎很害怕林奇，或者说竭尽全力在讨好林奇，即使不舒服仍然卖力地淫叫着。

林奇沉湎在这种变态的气氛当中，脖子上青筋尽显，抓在女人屁股上的双手也越发用力，不时还会“啪啪啪”抽打几下，而他顶胯的动作没有一丝一毫的放松过，他像是在体内安装了一个永动机，不知疲倦。

而随着动作的进行，不可避免的，林奇抽出的阳具上渐渐沾上了黄黄的东西，他更加狂热，几乎大喊大叫：“操你妈的，真应该让全校的学生都看看他们爱戴的这个学生会主席被我操出来屎的样子！古晓晴，我最后一次警告你，你他妈要是再敢跟我耍脾气，下回我绝对往死里玩儿你，操你妈的，连你妈也一起操了！”

林奇嘴上污言秽语不断，终于在某个瞬间，他全身陡然挺直，一动不动，大约五六秒之后，身体猛然剧烈抖动了几下，然后全身瘫软，无力地趴在女人的身边，大口大口地喘着气，眼睛望着天花板，眼神有些空洞……

第七章 女神是贱货？

云雨收歇，世界又恢复了平静。
林奇懒洋洋地躺在床上，回想着白天在体育场被古晓晴公然无视的样子就恨得牙痒痒，不过这会儿他肉欲已经得到了满足一时找不到其他发泄的通道，不由气恼，手往下一抓，一把抓住了一片头发，然后恶狠狠地往上提。

“啊，轻点，疼……”女人惊呼着，急忙爬到林奇身边，这就是刚刚一直在林奇身下娇喘呻吟的女人，只不过当她把淩乱的头发拨到一边露出真面目的时候才发现，并不是刚刚林奇口口声声地呵斥的古晓晴，但她同样拥有足以让男人神魂颠倒的容颜，大大的写满了无辜的眼睛隐隐闪着可怜巴巴的光芒，小巧而挺立的鼻子，湿润粉嫩的嘴唇，每一处都是那么恰到好处，绝对是一等一的美女，她就是音乐系的系花，梁一慈。

“怎么了啊，林少，今天看起来心情很不好啊？因为那个……”梁一慈本想称呼其为贱人，但是这些天她已经察觉到对方在林奇心中的地位，只好本本分分地称呼名字，“古晓晴？”

林奇斜眼看了一眼梁一慈，心里想：“你跟晓晴比起来一个天上一个地下，早知道你这么下贱当初就他妈没必要那么上心了，人家古晓晴才是真正的才貌兼备，气质超然的美女，你跟人家比都比不了！”当然，这些话他没有直接说出来，只是将这情绪化作一声“哼”之后便再无下文。

梁一慈觉得心里委屈极了，当初看上了林奇显赫的家世，一心想着飞上枝头当凤凰，于是在林奇开始追她之后基本上没怎么反抗就答应在一起了，而且之前一直很好地保护好的处女膜也在跟林奇交往一个星期之后就被开苞，进度神速，后来林奇玩儿的越来越疯，各种花招层出不穷，梁一慈作为从小到大就被人宠坏的女神，对这些倍感惊讶和为难，但是每次只要林奇脸色一不好看，她马上就乖乖认命，慢慢地什么事情都尝试过了，虽然从破处到后来被各种玩弄不过短短一年时间，但她所经历的玩儿法恐怕是很多女人穷其一生想都不敢想的，而她之所以做出这么大的牺牲无非就是希望可以套牢了林奇，以后毕业了可以嫁入豪门。

林奇不喜欢带套，所以每次做都是内射，然后让梁一慈当着自己的面吃掉避孕药，有段时间梁一慈突发奇想，把避孕药换成了维生素，不到一个月就怀孕了，她本以为林奇就算不要这个孩子，以后也会对自己很好，没想到的是林奇冷冷地给了她一笔钱，让她去做手术，甚至都没有陪她去医院，更让人伤心的是，当梁一慈做完了人流回到出租屋之后林奇兽欲大发，不管梁一慈的身体情况直接强行要了她几次，最终导致了大出血，不得不又到医院住了一段时间……

回想着自己一路走来，从曾经高傲的白天鹅变成如今这般下贱模样梁一慈常常问自己，做这一切，值吗？虽然有委屈，虽然很不甘，但梁一慈还是不舍得放下林奇，到不见得是自己多么爱他，只是已经付出了那么多，不甘心简简单单地失败收场，而且万一真的哪天让她成功了，自己和家人的生活将会发生天翻地覆的变化，这让她决定一直坚持下去。

最近林奇对于古晓晴的迷恋已经达到了痴迷的程度，梁一慈角色扮演古晓晴的角色已经是家常便饭，她一开始心里是极度抵触的，也希望可以尽量破坏两个人一切的可能性，后来她发现古晓晴根本理都不理林奇，而林奇反倒是无比热忱地追求着她。梁一慈思来想去，认为现在林奇之所以对古晓晴如此迷恋大概是因为得不到她的缘故，想当初林奇刚开始追求自己的时候不是也对自己很好么，这么一想梁一慈极决定改变策略，一定要帮助林奇追到古晓晴，得不到的去追求，得到了则是不珍惜，只有林奇真正得到了古晓晴才会放下这份迷恋，只有放下了这份迷恋，自己跟古晓晴才算是在同一个起跑线上，自己才有希望，有机会，再说了，她也很想看看一直代表着正能量，阳光清爽的古晓晴万一真的被林奇俘虏在床上会是什么样子，一定精彩极了。

“林少，其实你不说我也知道你想得是什么，不过我觉得你应该稍微改变一下你的策略了。”梁一慈眼看现在是一个好机会，便凑到林奇耳边轻声说道，林奇皱眉：“你他妈说什么乱七八糟的，不懂就别鸡巴乱说话！”梁一慈不恼，说：“我说得就是你追求古晓晴的事情，你现在追求她的手段太过温柔太过绅士了，这样猴年马月才能追得上呀？”

林奇惊奇地看了一眼梁一慈，见她一脸的真诚，不像是再拿自己开涮，再说她也不敢，于是问道：“你到底想说啥？说清楚了。”

“要是往常，我相信你慢工出细活，早晚可以追到古晓晴，毕竟林少你的魅力在这里呢，可是现在不是慢腾腾的时候，张昊，他可能要动手了！”

一听到张昊的名字林奇又头疼又烦恼，他反问梁一慈：“我怎么一点都没有听说？这家夥这么张扬，如果想要追古晓晴不早就动手了？再说了，我追不上的人，他动手就追得上了？”

“张昊这个人本来就是不按常理出牌，他做什么事儿都不用意外，但他看上古晓晴想要追求人家这事儿千真万确，我可以保证这一点。另外，我说了，现在是你的策略出了问题，女人，说白了……我这么问你吧，你追求我的时候，那个时候的我跟现在的我有什么区别？”

林奇心想，那还用说，就是比以前更加下贱了呗。他没有说出来，看起来人家在帮你出谋划策，你不好打击对方。不过梁一慈等的其实就是这个答案，林奇不说，她就替林奇说：“我知道，最大的变化其实是贱！但是我最近又想明白了，其实不是我变得贱了，而是在我体内一直就有这么一个下贱的本质，或者说，是所有女人都有。你对她好，她看不上，但是你对她不好，常常带给她痛苦之类的，她反而会记得你。而你现在就是对她太好了，可是你觉得在这个学校里就你一个人对她好吗？再说说张昊，估计你也听说了，他不只是跟女学生，甚至和一些女老师关系也比较暧昧，这说明他绝对是个中高手，而且他那个性格就注定了对女人不会多么温柔，柔情攻势不适合他。现在他瞄准了古晓晴，对你来说是个劲敌，如果你不改变现在这毫无意义的攻势，只怕到时候会输给他……”

“放屁！他算什么东西，老子急眼了一根手指头就可以捏死他！能输给他这种小混混？”

林奇表面上声色俱厉，但实际上梁一慈的话他全部都听进去了。

女神，真的其实只是贱货吗？

与此同时，在学校艺术系的练功房里，张昊结结实实地打了两个喷嚏。

“妈的，谁他妈在我背后说我坏话呢，操！”他骂了一句，又眼珠子一转，对着前面说：“会不会是你对象啊？”

在他对面站着一个女孩儿，她正整理着身上黑色的练功夫，头发也都梳了上去，好看的额头，精致的无关，还有修长的脖子，再加上在纯黑色练功形体服下展现无意的玲珑曲线，只能说，又是美女一枚。

那女孩儿好看的眼睛瞪了张昊一眼：“他要知道了，还能有你好？真是，什么人啊你……”女孩儿说着走到一边从随身携带的宝宝里逃出了一个纸条，交给张昊。

“喏，你要的东西，怎么，转性了？喜欢男人了？”

张昊笑着收起了纸条，然后抬起一只脚，伸出去，脚尖来到了女孩儿的胯下，轻轻地摩挲着。

“热乎乎的，动情了？放心，我喜欢的还是这里，这辈子都操不够……”

女孩儿白皙的脸上泛上红晕，却没有动作，任由张昊的之间在自己最柔嫩的地方肆意地动作着。

“好了，别浪费这时间了，来吧，上演今晚精彩的戏码吧！” 

第九章 不速之客

张昊完全不在徐景安这次的计划当中，实际上他对于张昊的计划只有一个，那就是没有计划。他深知自己跟张昊深处两个世界，根本玩不到一起去，而且对于他将玩弄女人当成骄傲来炫耀的行为也深不赞同。虽然两个人中午才刚刚分开，可在徐景安的心里早就忘记了这个人，没想到在自己好不容易期待的梦想成真的时候张昊居然不请自来了……

徐景安很想拒绝他，但是他天生就是一个不会拒绝别人的人，尤其是当对面的张昊满脸堆笑的时候。

“嗯？你这里还有人啊？”张昊看到了桌子上摆着的两副碗筷，徐景安心想不能再犹犹豫豫的了，该说的还是要说出来：“对，我的一个朋友，好久没见了。”徐景安自认为自己这句话的暗示意味已经很浓了，张昊应该听得出来话外之音吧，没想到他根本不为所动：“是啊，你家的朋友啊？也是咱们学校的？没事，你俩唠你俩的，不用管我，我吃我的，吃完了就走。”

张昊心里在想：“你个小屁孩儿，我怎么可能走呢，之前一整年都没有什么机会接近古晓晴，如今这么好的机会打死我也不会走的，凡事都就怕开始，一旦有了开始，就必然伴随着过程，而过程中只要老子对症下药，结果自然是皆大欢喜，哼，古晓晴……”

两个人各怀心事，徐景安心下不安却不得其法，张昊面上若无其事但心里早就乐开了花，就等着古晓晴出场呢。可让人没有想到的是，古晓晴还没有从卫生间出来，又一个意料之外的人出现了。

“这么巧啊！”这声音有点熟悉，徐景安一看居然是蒋心悦，不由问道：“挺巧的，你怎么在这儿？”蒋心悦顿时眉开眼笑：“我呀，我过来溜达溜达，打打麻将，上会儿网，顺便买点衣服。”徐景安愣了，没反应过来，蒋心悦得意地笑道：“你个小傻子，问的不是废话吗，到饭店来当然是吃饭啦！”徐景安不好意思地挠挠头，而一旁的张昊对这个同样很漂亮而且又古灵精怪的女孩儿很是感兴趣。

“大一新生？以前没见过你。”

蒋心悦这才注意到还有一个人在这里：“呦，那你是大二还是大三的老生啊？我以前也没有见过你呀。”张昊笑道：“我的意思是说你这么漂亮，如果跟我一届的话我肯定会认识你的。”

“哎呀妈呀，漂亮的人你就认识呀，漂亮的可多了去了，那么多漂亮的女明星你都认识？真厉害，有时间找你讨几张签名啊。”蒋心悦说完也不再离他，而是直接坐在了徐景安身边。

“你……怎么……”徐景安本来想问“你怎么就坐下了？”不过他马上就意识到这是一个非常无趣的问题，人家当然是为了吃饭啊，现在这个时间段想要找到一张没人的桌子可不容易，于是那句话在他嘴里生生变成了：“你怎么一个人来呀，你们宿舍的呢？”

“她们都是跟着家长来的，哪里有时间顾得上我，倒是要叫我一起吃，我又不是多没趣的人，非要横插一杠碍人家的眼。”说着蒋心悦看了一眼张昊，张昊心想，这小姑娘也是霸道，按照先来后到的顺序那也是你来横插一杠。不过他也看出来这个女孩儿看起来很是喜欢徐景安这个傻小子，这算是傻小子有傻福？对于蒋心悦的各种暗示他就当作没看见，他是来认识古晓晴的，别人怎么样他实在不关心。

“咦，怎么这么一会儿这儿就这么热闹啦？”

古晓晴回来了，结果发现原来的桌子上多了一对男女，男的他认识，张昊，体育系最受关注的人，倒不是专业水平多么厉害，而是他个性张扬外放，在全校都有名，而且据说他在男女之事方面有些随便，传出不少暧昧的消息，对于这种人古晓晴自然都是敬而远之的。另一个女生她倒是第一次见，白白净净，很漂亮，似乎还有一股傲气，应该是大一新生，看她这会儿坐在徐景安的身边，难道这是徐景安的女朋友？可是徐景安不是……

“美女主席，久闻大名，我叫张昊，体育系的，认识一下吧，刚刚我看这里有两幅碗筷，可没有想到会是你。”张昊站起来落落大方地伸出手，古晓晴也不是什么小家子气的人，也伸出手跟他握了一下，双方点到为止，但只是这么一下张昊就感觉到了古晓晴手掌的温柔和细腻，即使是阅女无数的他也不由有些心神荡漾，当然，他不是什么小雏，自然知道在得到一个人之前切不可暴露自己的丑恶嘴脸，于是对古晓晴说：“是这样，我刚刚到处找饭店，都满员了，刚刚看到景安在这里，我俩在车上认识的，你放心，我吃完就走，不会打扰你的。”

古晓晴笑着点点头，还没等座下蒋心悦也站起来伸出来：“学姐，虽然我今天第一天报道，但是已经听很多学姐学长说过你了，你简直就是我的偶像啊，我叫蒋心悦，以后要多多照顾我们哦。”蒋心悦故意把“我们”重点发音，还“不经意”地瞥了徐景安一眼，古晓晴把这一切看在眼里心理面没来由地有些失落，但她马上调整好情绪，跟蒋心悦握手。

不过很快蒋心悦遇到了一个现实的难题，她应该坐在哪里？

这是一张方桌，可以放得下四张椅子，对面的两张已经坐下了徐景安和蒋心悦，按理说自己应该坐在张昊旁边，可是她心里却不想这样，可能对于张昊这样的人有着天生的防御感，这让她有些为难，而这时张昊一个看似漫不经心的动作吸引了她的注意。

只见张昊双手放在椅子上，然后轻轻地往旁边挪动了一下，这个细节让古晓晴看的脸一红，显然对方是猜到了自己眼下的想法，于是挪开一定空间，这看起来是被人打脸了的行为在古晓晴心里又有了新的感觉：“没想到这个家夥还挺细心，挺绅士的。”

对方都有了表态，古晓晴也不好扭捏，再说了不过是一顿饭而已，怕什么。

倒是对面徐景安情绪低落起来，今晚这两个不速之客的不期而至完全打乱了他的计划，而面对厚脸皮的张昊跟热情主动的蒋心悦他又不知道如何处理，这种事儿在他的过去当中可从来没有遇到过，结果就只能眼睁睁地看着自己心爱的古晓晴坐到了张昊的身边。

不知道为什么，徐景安的脑海当中闪过一个画面，只见张昊嘻嘻哈哈，然后从桌子底下掏出一块布条扔在了桌面，定睛一看居然是一条女性内裤，轻薄透明，很是诱惑，而坐在他身边的古晓晴则是低着头，满脸羞红……

徐景安脑子乱乱的，甩甩头把那恼人的画面从脑海当中去除，这才想起来白天张昊强行塞给他的那条女人的内裤还在自己的裤子口袋里呢……

第十章 各怀鬼胎

许多年后徐景安在想，那顿被打扰的饭局是这场影响他一生的虐恋故事的开始，如果没有那夜的饭局呢？张昊是不是就认识不了古晓晴了，蒋心悦是不是不会追求自己了？当然，答案是否定的，即使没有那次饭局，命运是不会有改变的，回头想想，当时被命运搅合到一起的四个人都是那种不达目的誓不罢休的性格，所以没有那次饭局，另外有任何机会他们都不会放过彼此的，这虐人的感情纠葛或许是注定无法逃脱的……

一场期待已久的约会因为两个不速之客的到来被彻底打乱了，徐景安成了最郁闷的人，也不说话，只顾低头吃饭，偶尔抬起头来看向古晓晴，发现她也是意兴阑珊。徐景安郁闷古晓晴何尝又不是？她倒没有徐景安心里的那么多想法，但是对她而言徐景安是自小跟自己一起长大的小弟弟，小时候两个人在一个院子里长大，那个时候徐景安又瘦又小，常常被其他小孩儿欺负，每次都是古晓晴站出来保护她，久而久之古晓晴对徐景安产生了一种母性的关怀，只不过当时很小的她并没有意识到。后来徐景安的家搬走了，徐景安也转学了，那天晚上古晓晴一个人偷偷哭了好久，她以为以后再也看不到这个文文弱弱但又听话可爱的小弟弟了，直到她上了高中，徐景安居然又找到了她，那个时候徐景安已经长高了，身体较之小的时候也壮实了些，不过性格还是那样，内向，安静。

重逢之后徐景安隔三差五就会跑到古晓晴的学校找她玩儿，后来古晓晴担心会影响徐景安的学习，便强行规定他最多一个月只可以来一次，在她心中，徐景安仍然是当初那个需要自己操心的小孩儿。到了大学之后古晓晴时不时地会打电话联系徐景安，鼓励他好好学习，没想到这一切恍如昨日，而现在，两个人居然就在坐在一张桌子上吃饭了。

如果不是她身为学生会会长需要做的工作很多，下午她就应该陪着徐景安到处逛逛了，好不容易捱到所有工作结束，没想到突然冒出来了两个莫名其妙的人物，她满心的嘱托无处可说，自然心里是不大痛快的。

坐在徐景安旁边的蒋心悦察言观色，已然发现了徐景安看向古晓晴的眼神是多么的不同，心下了然，不由悄悄端详起了对面的古晓晴。从小到大蒋心悦都是被人众星捧月般地长大的，她也从来没有见过有任何一个女人比自己还漂亮，一直以来，她都是充满了自信和骄傲，可就在刚刚跟古晓晴握手的一瞬间她第一次由衷地感叹，古晓晴真的好有气质。

很多时候，你可以轻易找到很多五官漂亮的女孩子，但是气质型美女却是可遇而不可求，气质这种东西是先天的灵气和后天修养的配合而成的，一个女人拥有气质的时候，什么容貌是否美丽都成了无关紧要的浮云，因为漂亮的五官可以征服男人，但出众的气质却是连女人也会为之折服，而如果一个女人容貌上佳的同时气质也是超群的话，那产生的效果自然不必多说。

蒋心悦第一次在心中产生出一丝丝似有若无的自卑情绪，早在她报道的时候就听到学姐们议论古晓晴，说她是如何出色，如何漂亮，如何连女生们都把她当成是偶像，现在近在咫尺，她也亲身体会到了古晓晴的魅力，可是蒋心悦清楚自己是最不应该承认古晓晴优秀的女人啊，因为很显然徐景安喜欢古晓晴，而自己……蒋心悦从来没有这么心心念念过一个男生，虽然只是中午初见，虽然只是一个下午未见，但她的心无时无刻地不在挂念着徐景安，自己喜欢徐景安，那么古晓晴不论愿不愿意都已经成了自己的竞争对手了。

学姐，虽然你十分优秀，但是我也不会输给你的！蒋心悦在心里暗暗发誓道。

当然，这三个人心怀鬼胎，剩下的张昊也不能例外，只不过不同于另外三人的心绪烦乱，他表现出来的却是一个十分努力地要活跃饭桌气氛的形象，不停地高谈阔论，不停地讲着笑话，没人捧场他就自嘲，反正就是没有消停过，但是这个过程当中他一眼都没有看旁边的古晓晴，大部分时候他都是对心不在焉的徐景安说的。

“景安，你这么帅到时候肯定有很多女生会追求你，别的不敢说，在爱情方面我可是专家，你拿不定主意的时候就跟我说，我给你参谋，绝对会对你有帮助的。”张昊突然转换了话题，给了另外三个人一个措手不及，徐景安是不明所以张昊怎么突然会绕道这个问题上，蒋心悦则是一半娇羞一半警惕，而古晓晴眉头皱起，想了想，说：“还是好好学习吧，恋爱这种事情慢慢来，不用着急。”

在她心里徐景安还是一个孩子，而过去一年的学习生活让她对大学生活失望透顶，整个校园里弥漫着靡靡之风，学习成了次要的，爱情反倒成了主旋律，联想到大学之前的那些学校对于早恋的防范，这会儿的学生们像是积压了千年的欲望瞬间得以爆发一样，在她们寝室的六个女生当中，除了古晓晴以外，另外五个女生都有了男朋友，而且都发生了实质的关系，这是古晓晴万不能接受的，别人她管不了，但最起码，她不希望徐景安也变得那样，本来她就对徐景安认识张昊这件事有些警惕，这会儿张昊这话一说出来她自然忍不住提醒徐景安。

徐景安还没来得及说话张昊抢话道：“看看，咱们的主席同学就是觉悟高，我惭愧啊，呵呵，不过这种事情本来就是你情我愿的，旁人也不好胡乱提议什么，说不好听的，万一真的是一个适合景安的女生去追求他呢？再说了，这都什么年代了，而且咱们也都是大学生了，是时候好好追求一下自己的幸福了。”

“自己的幸福当然要追求，但是在学校追求幸福跟谈恋爱是没有必然的关系的，重要的还是好好学习，毕了业可以找到出色的工作，到时候自然什么都有了。”古晓晴说完这话也觉得内容有些陈旧，可能是面对徐景安她会不自觉地将自己放到一个“长辈”的位置吧，其实她不是反对徐景安谈恋爱，她只是真心觉得在现在的大学校园里根本就没有所谓的爱情，有的只是浮躁的虚荣，盲目的求欢和在意他人的攀比。

“切……”张昊自然是对古晓晴的观点不屑一顾的，“不趁着现在人生最美好的时光谈一场轰轰烈烈的爱情，到时候该后悔了，毕业？毕业之后忙着工作了，更没有时间了。你是学生会主席，你想保持形象不处对象没人反对，可你不能剥夺别人追求幸福的权利呀，另外……”张昊第一次转过头眼睛盯着古晓晴，说：“不要把自己没有经历的爱情想得那么龌龊，毕竟你没有发言的权利。”

古晓晴不甘示弱：“不是我想得龌龊，而是有些人，有些事，他摆在那里就是实实在在地龌龊着！” 

第十一章 冲突

两个人你一言我一语夹枪带棒，火药味渐浓，古晓晴对于张昊的那点反感得到了最大程度的爆发，她是极少会这么不冷静的人，很多时候面对来自各路不怀好意的非议和揣度她总是淡然一笑，然后用实际行动去做出回击，可是不知道为什么，面对张昊的攻击她却坐不住了，跟其他人不同，张昊好像从一开始就没有想过要假惺惺地讨好自己，古晓晴甚至有一种感觉，眼下的一切都是张昊的设计，他在背后精心安排了这一切，包括今天的不期而遇，包括突如其来的爱情话题。古晓晴心想，张昊这样的人不只是以后不允许徐景安跟他交往，即便是自己也要躲得远远的，毕竟不是一路人，那么，既然以后没有见面的可能，有些观点她希望在今天跟她说清楚。
古晓晴的执着让徐景安有些意外，他是知道古晓晴的性子的，从来她都是一个拥有强大内心的人，拌嘴这种事情可跟她的形象不相符。蒋心悦一时也没明白，刚刚还好好的两个人怎么会因为一个小小的有关爱情的话题而突然针锋相对起来，不知所以，只好闭嘴观战。

最开心的莫过于张昊了，计划相当成功，第一次见面他的想法很简单，就是给古晓晴留下一个深刻的印象，至于这个印象的内容是好是坏他不在乎，当然，实际上他选择给古晓晴留下一个不好的印象，因为像古晓晴这样内心强大的女生面对他人的示好最多只是短暂地心存感激，想要留下印象太难，反倒是一些让她不愉快的记忆点可能让她不知不觉地放在心里。

不论好坏，当一个人心里放下了你，成功之路就算是开启了。

张昊本就不是按照常理出牌的人，来回攻击当中不论古晓晴说什么他都是反其道而行，一个讲道理，一个则是耍无赖，讲道理那个自然是秀才遇到兵，平日的伶牙利嘴都成了无处安放的焦急。

“好了，我觉得这顿饭没有必要吃下去了，以后你想要怎么样随你便，那是你的自由，只是请你自重，不要将徐景安带到你那个龌龊的世界！”

既然有理说不清古晓晴就打算断然结束这场口舌之争，她站起来示意徐景安一起走，这边徐景安终于等到了这场斗嘴的结束急忙站起来没想到张昊比他更快，还没等古晓晴反应过来一把就抓住了她的手腕，然后霸道地将她往自己身上一拉，两个人几乎面对面，零距离地接触，险些连鼻子都要接触到了。

在这个瞬间，张昊简直要疯了，他从来没有这么渴望过一个女人，特别此刻如此近距离的状态下，看着那没有一丝一毫瑕疵的白洁肌肤，那迷人的又带着一丝不安的眼眸，张昊的心似乎在瞬间融化着，这种感觉让他痴迷，也打定了主意一定要得到这个女生，掌控她这个人，掌控她的一生！

而对于古晓晴而言，眼下的情况是从来没有遇到过的，之前跟男生接触最最亲密的动作无非就是拍拍徐景安的肩膀而已，可现在，她距离张昊这么近，甚至可以听到对方的呼吸声，强烈的男性荷尔蒙的气息让她异常地不习惯，甚至不知所措，还有手腕上，对方的强悍有力通过那双铁闸一样的手清晰地传递到古晓晴的心中，让她一时难以招架。

“主席大人，你说的，以后我想做什么就做什么，那么，我想要追求你呢？”

张昊从一分钟前针锋相对的敌人一下子变成眼下直白袒露心声，反转之大让古晓晴也是直犯迷糊，感觉自己突然十分无力，迷迷糊糊地就被人玩弄于鼓掌当中。

毕竟，按照正规路子来，古晓晴自然是一个强大的存在，可跟张昊这种早早就混迹在社会当中的有条相比，古晓晴的能量实在难以抗衡，才第一次见面就被张昊搞的晕头转向，古晓晴几次有心改变局面，但是发现不论怎么努力似乎就是逃不开张昊掌控的局面当中，特别是眼下，张昊像一个蛮横的武士，毫不讲理地要开疆扩土，自己面对他的蛮横竟然是有心无力，以至于羞恼交加。

正在俩人短暂地交锋的时候徐景安坐不住了。

之前的一切对他来讲是莫名其妙的，也插不上话，可现在就不同了，他第一次看到有个男生居然如此无力蛮横地对待古晓晴，更让他受不了的是，他第一次在古晓晴的眼神当中看到了慌乱，看到了不安，看到了不知所措，这是徐景安绝对没有办法容忍的。

“不要，景安！”蒋心悦一声惊呼，徐景安已经扑了上去，照着张昊的脸就是一计力拳，然后趁着张昊没反应过来又连续地左右开弓，将那一瞬的愤怒发泄在一下接着一下的拳击上……

就这样，徐景安这个文静斯文的男生成为了黑大历史上第一个开学第一天就打架的学生，更让人惊讶的是，被打的居然是一直张扬霸道的张昊！

因为是学生，饭店方面马上给校警务处打了电话，很快两个两个校警将两个当事人带走，人们惊讶的发现人高马大的张昊脸上挂了不少彩，而看起来文文弱弱的徐景安身上却是没什么大问题，不过俩人的神情却又是大有不同，打了对方一顿的徐景安仍旧怒气冲天，而被打的张昊反倒是一脸的笑意。

古晓晴和蒋心悦都没有想到事情都变得这样，急忙跟了上去。

“怎么了晓晴？那俩打架的你认识？”

古晓晴被人拦了下来，一看，原来是艺术系的沈佳怡，后面跟着她的男朋友。

“佳怡我先不和你说了，改天再聊。”古晓晴自然没有时间跟她解释那么多，急忙跟出了饭店。

“怎么了，很少看到晓晴这么慌慌张张的，还有，那个挨揍的不是张昊么，他小子也会有今天？”沈佳怡的男朋友看着众人离去的身影自言自语。

“或许是遇上了什么大事儿吧，至于那个张昊，就是个人渣，挨揍正常。”

沈佳怡的男朋友在她身后，所以自然看不到沈佳怡此刻脸上挂着的一抹笑意。他更加不会知道的是，就在自己去练功房去接沈佳怡之前，自己心中那个洁白无瑕的女朋友刚刚跟刚刚被打的那个张昊来了一场淋漓尽致酣畅淋漓的常盘大战，如果他此刻褪下沈佳怡腿上的黑色紧身裤的话他会发现，女朋友的下体空无一物，内裤自然是被张昊收走了，不过他今晚不会有这么机会了，因为沈佳怡早就明确告诉他，今天来了例假，想吃完饭早点回宿舍休息。  

第十二章 前路漫漫

古晓晴跟蒋心悦也想跟着走进警务室，被校警拦了下来。正所谓关心则乱，男生之间打架其实本就是稀松平常的一件事，校警出面最多也不过各打五十大板，然后调停一下，教育一下就放出去了，自然不需要还有其他人跟着搀和。
“要不你先回去吧，这里我留着就可以了，今天开学第一天你应该和寝室的同学在一起，搞好关系。”古晓晴对蒋心悦说道。蒋心悦自然不肯就这么离开，最起码也要知道徐景安会怎么样，古晓晴知道她的心思，刚刚她是关心则乱，这会儿冷静下来也就知道事情没什么大不了的，便安慰蒋心悦：“你放心，这样打架的事情在学校时常发生的，校警早就见怪不怪了，再说也没有造成什么恶劣影响，最多两个人在里面被人家批评教育一顿也就没事了，放心吧。”

蒋心悦心里虽然挂念徐景安，但听古晓晴这么一说，也觉得没什么大不了，再说古晓晴说得也对，包括家里人在家的时候就嘱咐自己到了大学不可以再像以前那样任性了，一个寝室的同学可以成为一辈子最坚实的闺蜜，也有可能成为最卑劣的敌人，一定要记得好好跟他人相处。

“好的学姐，那我先回去了，万一，我说万一要是有什么事儿一定要叫我啊，我在四号楼住，413。”

“好的，你放心吧。”

送走了蒋心悦，古晓晴有些无聊地坐在了警务室门口的阶梯上，看了看手腕，那里居然还有红色的握痕没有完全消除，不由想到了之前张昊的蛮横霸道，还有两个人近距离时从张昊身上发出的男性荷尔蒙的气味，这是古晓晴第一次真切地感受到一个男人的力量，这让她少见地忘记了防御，甚至在表面平和之下丢盔弃甲，天知道刚刚那个瞬间古晓晴是多么的紧张，是从未有过的紧张。

古晓晴收起手腕，环抱在膝盖上，下巴抵在上面，心思有些烦乱。

张昊这个名字她是如雷贯耳，大一的时候作为校学生会干事，她可没少接触过张昊，当然，这种接触都是远程的，比如又看到了一份关于处罚张昊的通知，比如听纠察队的同学说很晚的时候张昊跟一个女同学从教学楼出来，比如说学校举办的足球比赛上作为体育系派出来的代表裁判居然出手打人……几乎没有什么正面的信息，所以对他，古晓晴从来觉得都是两个世界的人，从来没有想过有一天两个人会坐在一张桌子上吃饭，更没有想到，会那么近距离地靠在一起……

“行了，以后为了这点屁事儿再打起来的话可就没有今天这么好说话。”

古晓晴心绪烦闷之际听到了身后的声音，急忙站起来回头看，校警打开门，张昊跟徐景安依次走了出来，看见古晓晴在门口等着，徐景安像是做错事的小孩子一样，低下头，而张昊呢，反倒是顶着一张鼻青脸肿的脸笑嘻嘻的。

校警关门回去了。古晓晴快步走过去不由分说直接给张昊来了一个巴掌。

“啪！”

声音异常响亮，徐景安愣了，张昊也愣了。

“告诉你，不是每个人都像你一样龌龊，希望以后你注意一下自己的言行，别那么轻佻，至少对我，你最好别太忘乎所以。”古晓晴义正言辞，然后对徐景安说：“走，回去。”说完扭身就走，徐景安急忙跟上，却被张昊叫住了。

“你喜欢她吧，你们是青梅竹马？”

徐景安虽然后悔动手打人，但是对张昊的厌恶却没有减退半分：“我们什么关系用不着你操心，记住她刚刚说得话，别再自讨没趣，她不是你现在玩儿的那些女生。”说完徐景安丢下张昊走了。张昊站在原地摸了摸刚刚被打的那张脸，自言自语：“哼，小屁孩儿，你懂个屁。一向沈稳大气的学生会主席被我第一面就逼到大动干戈，看来今天还真是很成功呢。”

他又从口袋里逃出了一条布料，很薄，很轻，摊开来居然是一条女式内裤，正是沈佳怡刚刚脱下来被张昊强行没收的，他将内裤放在鼻下深深嗅了嗅，心想，早晚，这样的事情也要在古晓晴的身上做到，到时候，内裤就送给徐景安那个傻小子吧。

虽然被打得鼻青脸肿，但是在张昊的心中，今天一役，他已经达到了目的。

“唉，别走那么快呀，慢点，等等我。”徐景安在后面小跑追上古晓晴，“怎么了，生气了啊？”

“你真是长本事了，开学第一天，哦不，报道第一天你就敢动手打人，以后这黑大是不是要容不下你了？这么厉害干脆出家当和尚好了，跟里面那么多和尚对打，不是更痛快？”古晓晴其实心里并不是多么生气，毕竟徐景安出手替自己解了围，要不然刚刚那种情况她还真不知道怎么办，只是她从小教育徐景安都成了习惯，遇上这种事难免要说上几句才觉得对路。

“当和尚？拉到吧，现在的和尚吃喝嫖赌，哪个不干，都成职业了，一个个挺着大肚子，比孕妇还大，我打他们一拳他们都追不上我，跟他们打，没劲！”说来也是奇怪，通常情况下徐景安是一个很安静内向，话也不多的人，但面对古晓晴的时候他却是总是有说不完的话，而且极尽风趣幽默之事，完全像是变了一个人一样。这会儿也是，几句话让古晓晴再也板不住，忍不住笑了出来。

“你呀你，什么时候才能长大呀。”

徐景安最讨厌古晓晴的这种腔调，总觉得自己像是小孩子一样，不由皱眉，郁闷地说道：“我早就是大人了，只是你不知道而已。”

古晓晴说：“长大了，成熟了，这种事情不是靠自己说的，要靠自己行动来表明的。”

“什么行动。”

“责任感，一个人成熟最大的标志就是有了责任感，你现在是学生，你的责任就是好好学习，而不是把心思放在其他不应该放的地方上，我知道你不喜欢我小看你，可是想要改变我对你的看法，首先应该是你做出行动上的改变，你是个好孩子，从小就是，我相信你。”

说来说去古晓晴还是把自己当小孩子一样看，其实也就是比自己大一岁而已，徐景安心下不痛快，但还是答应下来：“你等着看吧，我一定让你刮目相看！”

”哎呦，挺有志气，好，我看好你哦，哈哈，对了，刚刚那个学妹，蒋心悦，她好像喜欢你呢。”

“她？有吗？”对于这点徐景安还真的没有太注意到，毕竟他满脑子想得，满眼看的，都是古晓晴一个人，“你想多了，我俩才认识不到一天，可能就是投缘而已，而且我们都是一个人来得，可能性格都差不多吧。”徐景安顿了顿，说：“其实……”

“好了，到了，你回去吧。”

徐景安一愣，一抬头，发现自己来到了宿舍楼下，急忙想要把话说完，却被古晓晴拦下：“有什么话以后再说，你现在的认识就是清空刚刚的情绪，调整好，回到寝室跟你未来的哥们们好好联络一下感情，大学比不得以前，想做什么没有人帮可不行。好了，不罗嗦了，再说你又该烦了，哈哈”

两个人在宿舍门口分别，引来不少过往学生的注意，毕竟古晓晴可是学校里的大人物，而且又是在这么晚的男生宿舍门口，大家纷纷用羡慕的眼神看向徐景安，徐景安却在心里苦笑，古晓晴何等冰雪聪明，刚刚一定是猜到了自己想要说什么，从她的态度来看，似乎之前的一切都想得太过乐观了。

他突然又想到了张昊，心下烦躁不已，好不容易调整了一下情绪后，走进了宿舍楼。 

第十三章 一拳成名

徐景安是第一个来到宿舍的，不过那个时候他扔下了行李就匆匆出来了，结果这会儿天都黑了他再回来，估计其他人应该已经到位了，想到现在寝室里有五个在接下来思念要在一起生活学习甚至可能成为一生挚友的男生，徐景安暂时忘却了之前的不愉快，心里充满了期待，不过让他始料未及的是，当他用钥匙打开寝室的门之后里面居然是黑洞洞的。

什么情况？人都没来？

徐景安愣了一秒，马上反应过来，屋子虽然是黑的，但是几个人影却还是可以分辨出来，没等徐景安开口，对方先下手为强，灯一下子大亮，然后徐景安就看到了这辈子遇到的性格最热情张扬的于晓坤。

“女士们，先生们，让我们以最热烈的掌声欢迎我们寝室第一个到达，最后一个汇合的……”于晓坤手里拿着卷起来的录取通知书，煞有其事地扯着嗓门做着欢迎词，不过显然他不知道徐景安的名字，于是停顿了一下看了看徐景安。

“徐，徐景安。”

“徐景安同学！来，热了欢迎！”一声令下，其他四个男生马上跟着鼓掌，他们对徐景安的欢迎是诚挚的，不过用这样的方式，显然，脸上略显尴尬的表情表明这会儿他们内心的不习惯。不过于晓坤不管这事儿，他的欢迎还没有结束。只见他凑过来一把搂住了徐景安的脖子，说：“你好，同志，接下来的四年时光你将会成为我们最亲密最值得信任的战友，在这伟大而光荣的时刻，我隆重地向你介绍一下我自己，于晓坤！结束。”他咧嘴一笑，又拽着晕晕乎乎的徐景安向前一步，对着另外四个人说：“同志们，请报上名来！”

一个个子高高，带着眼镜，一脸和善的男生率先介绍道：“你好，我叫刘家成，哈市的，希望以后多多照顾。”徐景安对这个看起来跟自己一样斯文的男生颇有好感，当然，这只是第一印象，后来才知道这个看起来弱不禁风的刘家成是多么混不吝的人物。

刘家成开了一个头，其他人也纷纷开始介绍自己。

“你好，我叫张亮，巴彦过来的。”

“你好，我叫秦奋，齐齐哈尔的。”

最后轮到了看起来最为瘦小，眼里满是不容集体的慌张神色的男生，仅从衣着来判断，这个男生的家庭条件应该不好，只见他有些胆怯地，小声地自我介绍：“你，你好，我，我叫成小宝，来自农村……”

成小宝明显带有的自卑气息让其他无人略显尴尬，但很快于晓坤就打破了这个尴尬。

“哈哈，看看，我俩有没有夫妻，哦不，兄弟像，要知道，凭着我的姿色，在容貌上可以靠近我的人真的不多，很少，很少，成小宝同学算是一个，而且我们俩名字居然如此相近，一个小于晓坤，一个叫成小宝，天啊，总共才三个字的名字居然有一个字是一样的，太有缘了，不行，咱俩必须抱一个！”说完也不管成小宝愿不愿意，直接来了一个大大的熊抱，于晓坤刚刚那通言论虽然颠三倒四但显然成功化解了几个人之间陌生的情绪，这会六个人的感觉明显融合了许多。

徐景安看着成小宝心想，这哥们太内向了，或许是由于自卑造成的，以后生活当中跟他说话可能需要注意一些了。

徐景安本以为欢迎到此结束了，自己的床铺都还没有铺好呢，刚要上去铺床，又被于晓坤拦了下来。

“哥，以后学校里有点啥事儿提你的名字好使不？”

“啥”虽然只是短暂相处但是徐景安俨然认定了于晓坤的逗逼属性，这时看到他一脸认真的表情不由疑惑起来，不知道他这世上什么意思。

“还啥？有啥可啥的，你知不知道你现在多火，老牛逼了，估计接下来一段时间传说中的大学寝室卧谈会谈论的对象就不是哪个美女，而是你了，哈哈。”

“到底是啥？”

“还跟我装，你算是创下一个历史了，报道第一天就把人给揍了，而且对方还是体育系的，我早就听说了，体育系的在学校里都是横着走路，牛着呢，一般人打不过他们，要是真的对打，他们通常几十个人一起上，又横，又厉害，又团结，所以除了女生没人喜欢他们，都是敢怒不敢言，没想到你这小子看起来文质彬彬居然第一天就把体育系的给打了。”

徐景安这才明白什么事情，不由感叹一声：“果然是坏事传千里啊。”

“你知道你打得那个人是谁吗？”于晓坤看起来对这事儿真是充满了兴趣，徐景安不愿意继续这个话题：“又不是什么好事儿。”“如果你只是一般的打架当然不是好事儿，可是你打得可是体育系的，大有为民除害的意思，再说了，你知道被你打的那个人是谁吗，张昊！我之前有同学……我复读了一年……他说在学校男生都恨张昊，因为这小子除了喜欢打架斗殴，惹是生非，还喜欢抢别人的女朋友，要说那些女人自己也是贱，明明知道跟了张昊没有什么好下场吧，特么还一个个上杆子跟人家好，也是没谁了。”

“张昊那人，风评不好？”徐景安眉头微皱。

“何止是不好，那简直就是……就这么和你说吧，每个学期基本上都有女生偷偷去做人流，自然都是张昊的节奏了，听说这小子办事儿从来不带套，都是让女的吃药，吃药吃一次两次行，长期吃对女人身体伤害很大的，所以有的女的就存在侥幸心理，少吃几次，结果中标了。”

徐景安默然。

“怎么，脸红了？”于晓坤笑着调侃，不过这句话不是说给徐景安的，而是成小宝，“你要知道，现在咱们是大学生了，啥是大学生？就是不用自己挣钱的成人，那么啥又是成人，就是可以跟女人大胆上床的人，哈哈，现在咱们是恋爱自由，上床自由，慢慢的，你也会熟悉这些的，到时候不要欲望太强烈才好啊。”

这边寝室里气氛和乐融融，但是在张昊的寝室里却弥漫着冰冷和不安。

张昊坐在床上，面色铁青，另外几个人站在一旁，似乎想说什么，却没人敢出来做这个出头鸟，他们一会儿看看张昊张阴晴不定的脸，一会儿又看看地上躺着的人……

原来刚刚张昊回寝室，虽然被徐景安打的时候有意不还手，但毕竟搞的一身伤，心情不会好到哪里去，回到寝室其他人不知道具体什么事情，但也不敢过问，有个小子叫黄强，本来他的打算是让张昊开心起来，他知道张昊觊觎古晓晴很久了，于是对张昊说：“哥，啥时候打算把古晓晴拿下呀，只要你一出手，那古晓晴还不是乖乖地手到擒来？到时候她撅着大白屁股在床上等着挨操的时候可别忘了兄弟几个啊。”这些人虽然都是大学生，但是作为体育特长专业的学生，生性本就豪放，文化课的要求又不高，所以普遍言语上比较粗俗，当然，他之所以这么说还有一个原因，张昊玩儿女人高兴的时候通常会拍下来照片，然后有的时候会给寝室另外几个人看，算是对他们的福利，包括沈佳怡在内的很多女生的身体早就没有一丝隐蔽地暴露在这些人面前过，所以对于张昊追求古晓晴这个事儿他们可是坚决赞成的，一想到以后有机会的话连学生会的这个美女主席的身体都可以看到他们就兴奋的不行，可惜平时他说这话总是可以让张昊开心，但今天，张昊刚刚近距离接近了古晓晴，总觉得这样的话越听越别扭，古晓晴带给他的那种感觉是十分美好的，而黄强嘴里的世界却是龌龊的，他只好板着脸让他闭嘴，没想到黄强会错了意，以为张昊这是在欲扬先抑，所以更加没有遮拦起来，结果，忍耐不住的张昊猛地扑上去，将黄强按在地上，狠狠揍了一顿……  
