学妹和我的小秘密

为一个研究生，总是要有一点打嘴炮的功力。

或许是平常和老板talk时虎烂成性，让老板产生一种我很厉害的错觉。

“子轩，下学期你当我课程助教”老板不苟颜色的说，

旁边学长和同学都偷笑，因为这工作超级无敌他妈的吃力不讨好。

“哈哈，老师，这样好吗？我才硕一，这样抢了学长的工作不好吧？”我打哈哈想赖掉，“我这里有新的国科会计划要给你学长做，所以他接下来会比较没空。”

“干。”刚刚的笑声转瞬成为一片哀号，木已成舟，我只能祈祷船到桥头自然直了!

这是老板在大学部一年级下学期开的课。

课程助教的鸟事很多，老板是大忙人，总是有许多应酬or出差，所以解题、改考卷、算分数变成样样我都要自己来。

每次上课老板都会勾习题给学弟妹做，而第一堂课通常都是由我上台解题。

虽然年纪差了一截，但我和学弟妹之间是没什么代沟的，解完题or下课后我还是会和他们聊天喇赛一下。

“你们的生杀大权都掌握在我手上啊，还不多讨好我。”

就凭这句话，我快成为他们新世界的神啦！

跟他们变熟后，我开始注意他们班之间的生态。

每次上课，都有个很漂亮的学妹坐在第一排，从其他学弟妹口中得知她叫小咪。

常常题目解到一半转过身，会和她的眼神对上，她又马上低头看着自己的笔记。

“这么正的学妹，一定早就被学弟吃走了，干，真可惜。”我嘴里咕哝着。

考上这里的研究所以后，就和前女友分手了，我自豪的肉棒已有半年没喝过肉汤。

以前大学时常常联谊，想不到换学校进实验室以后，身边尽是些阿宅和尚，想认识新的女孩子也没啥机会，真的好想念以前患难与共的好夥伴。

时间%9L很快，期中考也考完改完发考卷了，正是几家欢乐几家愁。

一下课，这群毛头就一哄而散了。

每次都是我最晚走。

熟练的把笔记型电脑收起来、关投影机、关冷气、关电灯…

这个时间已快天黑了，系馆里人应该都走的差不多了。

匆忙走出教室门口，心里想赶快把东西放回去就找个地方eA4j快朵颐，没想到一出门，门口就站着那个熟悉的身影。

‘学长，可以耽误你一下吗。’是小咪。第一次听到她的声音，很平静的语气。

“有什么事吗，学妹？”我心中有点不安。

在学妹的提议下，我们又走进教室找两张椅子坐下谈起来。

原来学妹想要转系，但是她想进的那个系需要蛮高的门槛。

“所以，我能帮妳什么忙呢？”

学妹提出了帮她偷偷调高分数的要求，她考的不是很理想。

“这…可能有点为难…”委婉的拒绝了学妹，她脸上却没有半点表情。我赶快岔开话题，“还有期末考啊，妳努力一下，一定可以的啦！”

就这样，谈话结束了。关了教室门，我们向系馆大门前进。

昏暗的走廊，一路很安静，很诡异。

突然，她抓住了我的手，‘学长没有女朋友吧？’

我吓了一跳，“妳…妳说什么？”

‘我想和你做爱。’

我傻了，“学妹，不要闹。”

‘我真的想和你做爱。’

“那，在哪？”抱着怀疑的心态，我问了。

学妹手指一指走廊尽头的残障用厕所。 ‘就那吧。’

一言不发，两个人迅速的进入厕所锁起门。

这间残障厕所很宽敞，一尘不染，看来很少人使用。

我抱着她微热的身躯，下体已经膨胀起来。

“为什么要这样？”

‘你会帮我调高分数的吧？’

“那要看妳的表现了。”

唇，迫不及待的紧贴在一起。手，早就不客气的从低腰牛仔裤的屁沟里插进去乱摸。

马桶的旁边有两个扶手可以握，十分的方便。

把马桶盖盖上，我们两个就面对面跨坐在上面，而裤子早就丢到门边的地上。

我把脸塞在她软绵绵的胸口，磨蹭，又磨蹭。

然后，手猛然将衣服向上一拉，露出洁白的胸部。

什么小咪？      这咪超大！！

拿出以前的功夫，伸到后面一弹，解开了胸罩。

好像两座饱满的馒头山，点缀着两片樱花，美不盛收。

“妳的胸部好漂亮。”嘴巴老实的吸住其中一点粉红。

“有E吧？”  ‘D而已。’说着说着，学妹手也没闲着，解开我衬衫的扣子，手伸到我内裤抓住我那根血脉喷张的小兄弟，上下搓动。

原本的火烫，现在感到很凉很舒服，十分的受用。

在一阵爱抚后，学妹的下面早湿了，“可以进去了吗？” ‘嗯…小力一点…’

我看着她因为兴奋而胀红着的小脸，又吻了上去。

‘啊！’ 趁她一失神就插了进去。

可能是因为太紧张了，也有可能是因为前戏学妹搓的太久，或是太久没受到这种刺激，一插进去，感到一阵湿热，稍微娜个位置，学妹又叫了一声，双手使力屁股向上一抬，我的小弟弟被一夹、一吸，忍不住就射进去了。

‘你射了？’ “嗯….不好意思…”

我扶着学妹的屁股，“不算啦…”

“这次是我太紧张了，可不可以再来一次？”

我使出我的卢功想要多凹一次，学妹没好气的看着我，‘反正只要你给我高分就好了。’ 成交。

急忙穿好衣裤，我们鬼鬼祟祟的走出厕所，为了表示我的歉意，我请学妹吃了晚餐。

吃完饭之后保险起见，我还带她到药房买了避孕药。

送她到学校宿舍的门口，我们约好下次换到我在外面租的套房。

上研究所之后除了家教、老板发的薪水，家里还会给我生活费，这些钱加起来足够我在外面租一间不错的冷气套房了。

学妹第一次来我家时吓了一跳。

‘哇，好大喔！’

“还好啦，才三坪而已。”

‘我说的是床。’指着我的双人床。

“哈哈” 我从背后抱住学妹， “要先洗个澡吗？”

‘嗯，好啊。’ ‘要不要一起洗？’

“妳洗吧，我刚刚洗过了。”

我脱到剩一件四角裤，躺在床上等。良久，学妹洗好了，围着我借她的浴巾出来。

浴巾轻轻的跌落到地上，眼前出现的是一片白瑕的玉体。

在系馆的厕所时过于紧张，竟没有想好好的去观察，这没有一丝赘肉的美。

我贪婪的将学妹压倒在床上，舔着她的肌肤，底下还隐约见得到血管，闻着熟悉的沐浴乳味道，我巴不得把每一滴晶莹的水珠都从肌肤上吸干。

‘好痒喔…不要嘛…’ 学妹不知不觉地开始求饶，我的进攻位置也从颈部、胸部、腰部慢慢的向神祕的三角地带进攻。

学妹双腿紧闭，从旁边可以看出，她的黑森林有特别修剪过，整齐的覆盖着。

微微使力，撑开她的双腿，露出来的是两片好可爱的、粉红色的小花瓣。

‘人家好害羞…’从一开始推着我的头，想拒绝我继续舔着她的敏感地带，到后面已经发不出声音，边颤抖着，边享受了。

“差不多了。” ‘嗯….’ 我吻着学妹，轻轻的放了进去。

又湿又滑的蜜肉，紧紧的包住了我的下体，让我再次确定，这种感觉是前任女友身上感觉不到的！

随着一前一后的抽送，传来一阵又一阵吸力，不断的刺激小弟弟前端。

学妹手抓着枕头，有别于在学校厕所时的矜持，她放声叫了出来。

‘啊…啊…好舒服…啊…’

丽的碗形乳房跟着抽送的步骤，像个布丁一样震动着，我一手抓住一边，吸着那有如一元硬币般大小，粉红色的蓓蕾。

尽管在洗澡时已经先打过一枪了，还是很难抵挡这视觉及肉体带来的无上快感。

不知过了多久，我射了，满足的躺在她的胸口，嗅着两人身上的汗味。

结果，本来说好一次的，那晚我们来了至少三次。

我告诉她，来吧，期末考我罩妳。

我们在床上，抱着，聊着。

她告诉我她以前的男朋友就读当地高中的第一学府，常常会教她功课，当然，也常常教她怎么做快乐的事。

只是当时年纪小，没什么钱，每次都偷偷摸摸的在教室、厕所之类的地方做。

‘你上课解题的样子好像他喔。’

‘而且你比他帅一点。’我暗爽一下。

从那天以后，学妹偶尔会想个理由来找我。

有时候说宿舍好热想来吹冷气，有时候是要我教她作业，不过我们有默契，我们最后一定会一起做快乐的事。

好喜欢从背后来时，一手扶着她前后摆动的腰或白净的翘臀，另一手伸到前面抓着她丰满的胸脯，腰上有两个像酒窝一样的小凹槽，十分的性感。

床边放着我的全身镜，让我能看见她正面又享受又害羞的表情。

这个姿势，插的又紧又深，常常射出去以后，两个人一起瘫软在床上，小弟弟还放在里面舍不得拔出来。

“为什么妳可以这么紧啊…喘…” ‘喘…可能…跳舞有练到吧…’

这样的场景，一直持续到了学期末。

成绩出来了，学妹很高分。也成功申请了转系。

后来听说学妹跟她们国标社上的一个学长在一起了，

学长很帅，总是不乏有女生倒追他，最后在学期末成发时跟学妹告白成功。

之后我们在路上遇过几次，都是轻轻点个头，笑了一笑。
