孽爱（1~5）

　　第一章

　　睛川刚坐在办公桌前，心里还想着刚才在审讯室里发生的事情，倔强的抗日
分子瞪着血红的眼睛，把一口血水吐在他的脸上，用尽全身的力量向他喊着：
“我操你祖宗八辈！该死的小日本！”随后就被宪兵用枪托狠狠地砸在头上，他
仿佛都听到了头骨破裂的声音。

　　“对不起，中佐阁下，让您受惊了！”宪兵少尉忙不叠的连声道歉着，赶紧
递给他一块毛巾，并殷勤的帮他擦拭着前襟上的血迹。

　　“算了，我自己处理，我看这个反日分子也问不出什么了，今天就结案了吧！”

　　说完睛川刚就走出了审讯室。

　　“又一个白白送死的，为了几张传单就搭上了一条命。”

　　在办公室休息间的更衣镜前，睛川刚一边系着新军服的衣扣一边在想：“这
五年来死在自己手里的抗日分子没二百也有一百七八十了吧，我到底还算不算是
潜伏特工啊？”

　这些人里有国民党、共产党、土匪、进步学生、苏联间谍、甚至还有普通市

　　民，他们的共同点是只要落在他的手里就等于进了地狱，唯一的差别是走向
地狱时间的长短而已。凭借着这些血债，晴川刚从一个士官学校毕业的见习陆军
少尉迅速的升至中佐并顺利的进入了关东军的参谋本部，时任特高课的高级参谋。

　　敲门声响起，随着脚步声一名穿着黄呢军装的女人走了进来，手里拿着个文
件夹走到了他的桌前。

　　“这是您刚刚批准的处决命令，需要您的签字。”

　　“好的，你放下吧，我签好给你拿过去。”晴川一边说一边从里屋走了出来。

　　“还有，司令官阁下让我关照您晚上务必参加满铁的周年酒会。”

　　“知道了，不会忘记的。”

　　晴川一边迅速签著名一边抬头看着眼前的女军官。

　　今天东条雅子穿的是标准的关东军冬季制服，黄呢的上衣既使在冬天也掩盖
不住丰满胸部的崛起，一米六七的身高超过了大部分的日本女人，穿着高统皮靴
的丰满大腿站的笔直，从上往下看没有一丝缝隙，大檐帽下是一张三十岁左右的
白晰脸蛋，因为经常熬夜，漂亮的大眼睛有点淡淡的黑眼圈，这并不影响她的美
貌，反而给这张端庄的鹅蛋脸添加了一份性感。

　　看着眼前这个漂亮的女军官，晴川心里突然涌上了一丝烦躁的冲动，女人像
感觉到了什么似得抬起头看着他，当看到晴川眼里的烦躁和不安后白皙的脸上泛
起了两朵晕红，随后低下头轻轻咬了下丰满的下唇，再抬头时眼里却流出了妩媚
的眼神，高高挺起了胸部，挑衅似的看着面前的男人。

　　没有一丝犹豫，晴川一把把女人拉进了怀里，狠狠的吻了下去，“不要！这
是在办公室，外面还有人……”

　　“我现在就要你，谁让你这么诱人的。”说完晴川不顾在怀里挣扎的女人又
吻了下去。

　　女人略做挣扎后就放弃了抵抗双手环上了男人的腰，紧闭的双唇也慢慢张开，
吸进了男人的舌头缓缓蠕动着，喉咙里发出了轻微的呜呜声，晴川抱着雅子一边
热吻一边挪向门口用脚关上了门，女人也默契的反锁了门锁。

　　“到你的床上去”女人用力挣脱了晴川的嘴唇说到。

　　“不，就在这里！”晴川把怀里的女人转了个方向从后面抱住了女人，一手
环抱着腰一手伸向了女人军服的领口，解开了第一粒铜扣，然后第二粒、第三粒，
灼热的双唇也摩挲着女人修长的脖颈，女人也一改刚才娇羞的模样转过头伸出长
长的舌头不住的在男人的脸上舔着，双手解下腰间的皮带后撩起了上衣，一手拿
着男人的左手伸入自己丰满的胸部，一手向后隔着裤子抓住了男人裆部隆起的部
位上下摩挲着。

　　“好大，好硬……用力！再用力点……哦……”伴随着女人略带沙哑的呢喃
细语，晴川的左手用力的揉弄着雅子右边的乳房，隔着衬衫和胸罩也能清晰的感
受到女人的乳头在微微的跳动中迅速勃起了，硬硬的顶在掌心，原本抱在女人腰
间的右手也伸进军裤里，用力向下摸索着。

　　“咦？你今天穿的什么衬裤，好薄啊！”

　　“不是裤子，是袜子，我今天刚刚穿的……哦！轻点！别扯坏了，一会让你
好好看看！”

　　“那你快点！”晴川一边说一边把怀里的女人转过身来，双手用力把女人抱
起放在了办公桌上继续吻了下去，女人用力搂住男人的脖子，红润的长舌伸进了
男人的嘴里不住的搅动着。

　　“这女人的舌头真长，都快伸到我喉咙了！”

　　晴川在用力吮吸女人滑腻的香舌时不由自主的想到，女人明显长于常人的舌
头贪婪的穿过晴川的双唇抵在男人的上腭后方，舌尖以不可思议的灵活勾舔着晴
川的上腭，还试图插进更深的地方，口腔里阵阵的轻微瘙痒使晴川的烦躁感突然
间到了无法忍受的地步，他迅速腾出双手抓住女人的衣服用力向下剥去，厚实的
黄呢军装被脱了一半，女人原本搂着晴川脖子的双臂变成了半束缚的样子被固定
在身体两侧，男人的双手伸进女人的腰间解开两粒纽扣后抓住裤腰用力往下脱。

　　“别太用力！我自己来，这连裤袜很容易拉坏的！”女人急促的说着，一边
把身上的上衣彻底除去一边合紧双腿来阻止男人的动作。

　　“好，你自己来。”晴川说完就放开了双手后退半步，顺手从桌上拿了茶杯
喝了口水，温热的开水极大的缓解了刚才被舌吻勾起的强烈的骚动感。

　　“晴川君，帮我脱下鞋好吗？拜托啦！”

　　女人坐在桌边双手向后撑着，丰满的双腿上挂着脱到一半的长裤直直地向前
伸出，乌黑的长发摆脱了帽子的束缚垂在脸侧，大大的眼中媚光流动，红润的舌
尖缓缓的在唇间撩动。

　　看着眼前衣衫不整媚光四射的女人，晴川刚刚开始淡定的心神又变得不安起
来，放下茶杯，一手抓住女人穿着长筒靴子的脚一手解开了鞋袢缓缓向下拉，随
着一只长靴离开了脚一幅从未见过的情景出现在眼前：

　　原本洁白滑腻的肉足穿了双深肉色透明的袜子，与其说是袜子倒不如说像第
二层皮肤，紧紧地包裹在脚上，透过足尖部位涂着鲜红指甲油的美丽脚趾清晰可
见，握着肉足的手仿佛在抚摸有生命的丝绸一般既感到温热的肉体又有丝滑的触
感，由于穿了一整天的缘故，手里的玉足缓缓的散发著热气，晴川惊喜的抬高手
里的肉足，一股带着酸酸的肉香扑鼻而来，女人的脚底因为出汗的缘故已经浸湿
了袜底，使脚底部分变得更加透明，发出了油润的光泽。

　　“好看吗？这可是美国今年刚发明的丝袜哦，我丈夫给我买的，昨天才收到
的，嗯，讨厌！哪有只脱一只的，那一只靴子也帮我脱了吧！”

　　女人看看目瞪口呆的男人娇声说到，男人闻言赶紧脱下了另一只靴子并顺手
把脱了一半的军裤一起脱下。

　　雅子的双腿像包裹了一层轻纱，朦胧中又透出了雪白的肉色，丝袜一直延伸
到了双腿的尽头，在丝袜的包裹下双腿间丰润的阴唇和整齐的阴毛清晰可见，高
度发达的大阴唇不甘于丝袜的压迫高高隆起又被压下，由于刚才的热吻竟然有些
水湿了，使得双腿间的部位格外透明。

　　“这个骚货，竟然连内裤都没穿！肯定发骚好久了。”

　　晴川一边恶狠狠地说到一边把女人丰满的大腿抬高，两只肉足搁在肩头，双
手沿着笔直的小腿一路往下摸去，穿了丝袜的双腿摸起来格外顺滑，一直摸到大
腿根部内侧停了下又开始轻轻抚摸起丰腴的腿根内侧。

　　“啊……好痒，不要停，摸摸这里嘛，坏蛋！人家是为了你才不穿内裤的，
怎么样？美不美啊？”

　　雅子一手撑着身子，一手抓着晴川的右手向自己的裆部按去。

　　“你先自己摸会儿过会我再给你止痒。”晴川却甩开了女人的手说到，不顾
那幽怨的眼神双手却握住了两只圆润的肉足送到了自己面前，一股酸酸热热的气
息浑杂着女体的肉香扑鼻而来，还夹着皮革的香味。

　　浓郁的脚香被晴川大口的吸进鼻腔，强烈的荷尔蒙气味冲击着男人的大脑，
嘴唇不由自主得贴上了女人湿润的脚底，雅子被这一幕惊呆了，放在腿间的手停
止了抚弄目瞪口呆的看着男人的舌尖抵住了自己的脚底。

　　“哦……晴川君别这样，我的脚味道很大的，你会受不了的……啊……好痒
……哦，怪怪的感觉，痒痒的又酥酥的。”

　　晴川用舌头用力舔着女人的脚掌，仿佛要把女人的脚汗味道统统吃下肚，手
指轻柔的抚弄着用力上翘的脚趾，慢慢的拈着每一个趾尖，随后温柔的托住女人
圆润的脚跟把因为紧张而直直翘起的脚趾含在了嘴里。

　　随着男人对脚趾的吮吸以及灵活的舌头对柔嫩的脚趾肚的爱抚，雅子感觉到
一股热流在腿间扩散开来，身子变得绵软无力，只有两粒乳头硬硬的凸起，好像
要顶穿胸前的衬衫。

　　“哦……好舒服……晴川君，我想要吃你的……哦……好痒，用力舔别停！

　　啊……人都要融化了！这感觉好棒！“

　　听着身下女人的呢喃细语，晴川的肉棒硬硬的勃起着，龟头感到阵阵的涨痛，
放下雅子的双脚，双手扶着女人侧躺在办公桌上继续用舌头舔舐着丝滑的脚底，
身下的女人默契地拉开了晴川的裤子，褪下了内裤，一手握住滚热的阴茎，媚眼
如丝吃吃的笑道：“晴川君好像很紧张啊，让雅子帮你放松下吧！”

　　女人微凉的小手上下抚弄着晴川高高挺起的阴茎，阵阵快感不断冲击着男人
兴奋的神经，几下套动之后涨的发痛的龟头就渗出了透明的粘液，黑里透红的龟
头像上了油似的奕奕生辉，女人环握着阴茎头部，大拇指蘸着从马眼中渗出的粘
液轻轻的在龟头上划着圈，鸡蛋大小的龟头随着女人的抚弄突突的跳动着，一下
一下拨动着女人的芳心，从脚上传来的阵阵酥痒感觉火上添油般的加剧了芳心的
攒动，濡湿的下身突然感觉到一股热流涌了出来，丝袜包裹下体瞬间就湿了一片。

　　“晴川君，别玩了……我忍不住了，我要！我要你来狠狠爱我！”雅子一边
急促的说到，一边握住男人的阴茎拉向自己，她被晴川的抚弄挑逗得快疯了，下
身的空虚感使她不停地要攒动双腿来获得快感，但双脚被男人牢牢抓住，从脚上
传来的瘙痒使她不停用力抓紧脚趾来抵抗那钻心的感觉。

　而男人用舌头隔着丝袜在自己娇嫩的脚心上温柔的蠕动又使她不由自主的放

　　弃了挣扎，丝袜里被舔的湿漉漉的脚趾用力向上翘起，涂了鲜红色指甲油的
脚趾紧紧顶着袜尖似乎要把丝袜顶破，但随后脚尖被晴川放进嘴里，每个脚趾都
被温柔的吮吸，舌尖还隔着丝袜顶进趾缝在脚趾间来回搓动。

　　那感觉就像被人温柔的舔着乳头不断的传来阵阵快感，她从未想到过自己的
脚掌会这么敏感，男人的狎玩竟然让自己得到了不亚于性交前戏的快感，更使她

　　震惊的是平时自己都感到有些刺鼻的脚汗味此刻在身前男人面前犹如强烈的春药

　　一样使他性致高昂，捧着自己汗湿双脚不停亲吻吮吸的神情仿佛是奴隶在膜
拜尊贵的女神。

　　在这一刻，眼前的男人已经不再是那个被自己刻意勾引用来缓解性欲的工具，
而是真正深爱自己的男人。

　　随着女人脚上的汗液被自己不断的舔舐，那令人心醉的香味也慢慢的淡去，
晴川的思维逐渐恢复了正常，眼前的情景却让他困惑起来：

　身前的熟妇刚才还像离了水的鱼一样不停地扭动着丰满的身躯极度渴望自己

　　的爱抚，而这一刻却安静了下来，双肘撑在身后，美丽的双眼凝视着自己，
眼角间含着淡淡的泪光，脸上浮现出来隐隐笑意中竟然看不到任何的色情和淫荡，
那竟然是纯纯的爱意！

　　就像是妻子在注视着自己心爱的丈夫，目光中充满着柔情，全然不是以前幽
会时的那种色急的眼神。

　　“这娘们今天怎么了？怎么象换了个人似的奇怪的看着自己。”

　　正当晴川胡思乱想着，雅子突然用力挣脱了被男人抱住的双腿从桌上跳了下
来，紧紧得抱住了他。

　　“雅子今天好感动，到今天才知道晴川君是真正爱我的人，我再也不愿和你
分开了！我要永远的爱着你，请你无论如何接受我吧！”说完后丰润的双唇紧紧
的贴上了晴川因为诧异而微微张开的嘴唇，一阵热烈的长吻之后女人绯红的粉脸
竟然害羞地钻进了男人的怀里，这样子倒象是情窦初开的少女，哪里还是那个媚
光四射处处留芳的关东军之花。

　　若有所思的男人慢慢托起了怀中女人的脸：“东条夫人今天怎么会说出这样
的话，这可不象平时的东条课长哦！您这么说可真让我受宠若惊啊，您就不怕东
京的东条先生雷霆大发，那我就永无安身之处了。”

　　“让他去死吧！以后别在我面前提这个东条！想到这个姓我就恶心！要不是
当初父亲以死相逼，怎么会变成现在的样子！”东条雅子羞恼的咬着下唇恨恨的
说到，双眼瞬间射出了阴冷的目光。

　　在这一刻女人又恢复了关东军参谋本部机要课长的身份，晴川还知道她还兼
任着宪兵司令部二课课长，负责秘密调查和行动，绝对是个令人生畏的角色，除
了艳名四播之外，无论她到哪里都会扯出一片腥风血雨，做为一个男人晴川也不
得不佩服她的心狠手辣。

　　据说凡是被她审讯过的人鲜有不招的，能活着出审讯室的无论是什么人见了
她都象见到了魔鬼一样，正是这样名声使他们二人在关东军内部被推崇为最优秀
的审讯专家，特高课甚至为此多次提出将东条雅子调入麾下，声称只有这样才能
有效打击反日分子和间谍日益猖獗的活动，好像最近听说参谋本部也在考虑这个
问题，准备适时向本庄繁司令官提出这个要求，唉，真要这样的话以后的工作就
更难做了，晴川刚悲哀的想到。

　　“只能走一步看一步了！”

　　正当晴川胡思乱想的时候，怀里的女人突然嫣然一笑，脸上阴暗的表情消散
的无影无踪，换上了殷勤的媚笑，“别提那些不高兴的事了，今天雅子好开心，
找到珍爱自己的男人感觉真好！这会还有点时间，就让雅子好好的服侍您吧！”

　　女人说完后不由分说的一把抱起晴川向办公桌对面的沙发走去，晴川刚要下
意识的挣脱忽然发现腰间女人的双臂像铁钳一样夹住了自己，瞬间竟然动弹不得，
男人心中大惊：这女人除了心思缜密心狠手辣之外竟然是个柔道高手，这种力量
至少是黑带六段以上，看来盛名之下并无虚名啊，真是个可怕的对手，以前对她
是大大的低估了！真要对付她的话一定要使出杀手锏了。

　　沙发前，女人麻利的脱下晴川的裤子随后却出乎意料的屈膝跪下，双手象拿
着圣物般的托着男人半举的阳具带着近似于讨好的媚笑说到：“真是雅子的不对，
如此怠慢了晴川君，就让雅子现在来补偿您吧！”

　　随后，晴川感到自己的阴茎进入了一个潮湿温暖的洞穴，被温柔的挤压着，
一条湿腻的长舌围着因为刚刚褪去热情而变得有些疲软的龟头温柔的画圈，阵阵
麻酥的快感汹涌而来，看着眼前的女人温柔的吮吸着自己的阳具还不时抬头讨好
地看着自己，刚才还略显疲软的阴茎迅速的坚挺起来，龟头在女人的嘴里突突的
涨大。

　　女人感受到了这一变化，摆动臻首轻轻地套弄起来，舌尖仍旧不停的摩挲着
男人的阴茎，由于阳具不断的充血涨大，女人的樱唇也被有力的撑开，原本能含
到二分之一出的阴茎现在只有三分之一还在女人的嘴里，巨大的快感让晴川双手
托住了女人的头部把阴茎用力向女人嘴里捅去，大力的抽动使女人猝不及防，阳
具堵住喉咙的窒息感让她突然抽搐起来，唾液大量涌出，原本粉红的俏脸憋的通
红，几下抽动之后雅子感到自己快喘不过气了，急忙用力推开男人大口大口的呼
吸着。

　　“晴川君的那个东西好大哦，都快让雅子喘不上气了，真的好棒啊！您站的
也累了，请做下让我接着服侍您吧！”

　　晴川坐在沙发的边缘两腿分开向后仰躺，女人在身前弯着腰，双腿分开挺的
笔直，两手扶住沙发扶手臻首下垂尽力的吞吐著男人坚挺的阴茎，阳具深深地插
入女人的口腔直至咽喉，强烈的异物感使女人分泌出大量的唾液，由于男人不停
的耸动根本来不及下咽，唾液顺着嘴角和男人的阴茎不断流下，很快就弄湿了男
人小腹上错综纠结的阴毛。

　　这女人的口技真棒！不知道是跟哪个男人学的，以前可从没享受过这样的服
务，看来她是真的喜欢我了。

　　男人悻悻的想到，不断上升的快感使晴川的精关逐渐松动，睾丸不停的跳动
起来，这是快要射精的前兆，正当男人要大力抽送阳具来取得最后的快感时身下
的女人突然抬起了头，向男人飞了个媚眼后身体后移，修长的脖颈伸的笔直和口
腔几乎形成一条直线，晴川突然感到自己的阴茎仿佛进入了一个深不见底的洞穴，
女人竟然把自己十八公分长的肉棒全部吞了下去！

　　樱唇紧贴着自己的小腹，龟头被一圈软肉紧紧箍着，那圈软肉还有节奏的蠕
动着，仿佛被一张小嘴温柔的啜吸着，巨大的快感使他再也控制不住自己的精关，
龟头在有力的跳动十几下后马眼大开，精液随着不断的抽搐一股股射向了女人的
咽喉深处，全身如同脱力般的瘫在了沙发上。

　　“呜……”感受到男人已经完全射精后雅子慢慢褪出了嘴里的阴茎如同叹息
般大大的呼了口气，长时间的憋气几乎快让她失去知觉了。

　　这男人的龟头太大了，紧紧的顶住咽喉没有一丝缝隙，只能靠不断的煽动鼻
翼来获得少许空气，当她感受到男人射精的冲动后鬼使神差的奋力把粗长的阴茎
全部吞了下去，彻底被窒息的感觉让她浑身发软，眼前的景象变成了白茫茫的一
片，如同这个世界就要离她而去，只有子宫感到阵阵痉挛，阴部好像浸泡在暖阳
阳的水中无比放松，而男人有力的喷射犹如天使的救赎又把她拉回了现实。

　　当呼吸逐渐恢复正常时却抬头看到眼前的男人古怪的看着自己，嘴角露出一
丝坏坏的微笑。

　　正当她想埋怨男人的粗鲁时身下却传来了异样的感觉，低头看去自己面前竟
然有一大片水渍，而被丝袜包裹着的阴唇间猛然涌出了一股热流，瞬间就透过丝
袜沿着双腿流了下去，穿着丝袜的脚底就泡在这温暖的液体中，已经全部湿透了！

　　“啊！”竟然失禁了！真丢人！我怎么会这样控制不住自己！但刚才的感觉
真舒服啊，一点都不亚于做爱时高潮的感受，甚至更强烈，更舒服！就是太羞人
了！但愿晴川君不要鄙视我吧。

　　“对不起，晴川君，我实在控制不住自己了！请您原谅！”雅子低着头羞涩
的说到，没想到男人突然站起身拉起浑身绵软无力的女人把她按在沙发上单膝跪
下，把她濡湿的双腿左右分开，毫不犹豫地吻向那湿漉漉的丝袜包裹下的阴唇大
口吮吸着。

　　“呜……别这样！太脏了！”雅子惊呼着，但男人根本不顾她的呼喊坚定不
移地舔吻着她的阴唇，不时吮吸着刚才涌出的液体，那舌头时而温柔时而有力的
挑拨着微微突出的阴核，一阵阵强烈的快感让女人又感到一股热流涌出了体外，
晴川毫不犹豫的大口吸了下去，接着再次撩拨雅子颤抖着的阴唇，结果又是一股
热流涌出……

　　当男人感觉到一股黏黏的带着微甜的液体涌入口中时，女人像触电似得全身
抽搐起来，双手用力抓住晴川的短发用力把男人的头部按向自己的下身，修长的
脖子伸的笔直，丰满的臀部随着抽搐的节奏不断的弹起，随着长长的一声叹息身
子彻底地软了下去，两条长腿无力的搭在男人肩头一动不动了，人也失去了知觉。

　　仿佛过了好久，雅子慢慢睁开了双眼，发觉眼前的一切都在摇摆不定，好容
易定住了心神，赫然发现自己已经躺在了被窝里，身上汗湿的上衣和湿漉漉的丝
袜已经不见了，双腿间也变得干燥而舒适，只有浑身上下的酸痛和疲软提醒着她
刚才经历的高潮。

　　“哦，你醒了，再睡会吧，我还要陪司令官出席酒会，先不陪你了。”

　　晴川边穿着军服边说到，雅子打量下四周，发现自己躺在晴川办公室的休息
间里，赤裸的身躯上盖着绿色的行军被，当她想要努力坐起来时，已经穿好衣服
的晴川一手轻轻压住了她的肩膀在身边坐了下来。

　　“雅子刚才太累了，我自作主张帮你换了衣服，你就安心在我这睡一刻觉吧，
我和值班室打了招呼，有事他们会来找你的，不用担心，我都安排好了。”

　　“已经六点半了，您还有事该走了，雅子今天出丑了，简直太丢人了。”东

　　条雅子虽想起身回家但浑身的绵软和被子里若有若无的男人气味让她渴望着这一

　　刻的安逸，自己全身都被他仔细的擦过了，下身也被擦拭得很清爽，这样的
情景除了幼时母亲为自己做过以外还是第一次。

　　“真是深爱我的人啊！这才是我的归宿！”巨大的幸福感让她的眼角流出了
幸福的眼泪。

　　晴川看着眼前深情凝望自己的女人，掀开了被子环抱住了女人，双手摩挲着
女人光滑的脊背轻轻在她耳边说道：“傻瓜，哭什么，你是我的女人，这些都是
我应该做的，我会好好照顾你的，别担心了。”

　　雅子身躯紧贴着男人，耳边的轻声细语不断撩拨着自己空虚的心灵，她真想
就永远这么下去，随着男人的抚摸，阵阵强烈的困倦感涌了上来，周围的环境离
她越来越远逐渐变得模糊起来，眼睛不由自主的慢慢阖上，仿佛自己被吸入一个
黑色的漩涡，随着不断的陷入，这个世界离自己越来越远，自己却无力挣扎，眼
前渐渐发黑，最后的印象是眼前微笑着看自己的男人……

　　晴川听到了女人发出了一声若有若无的叹息，怀里雅子的身躯也逐渐变得沉
重起来，他轻轻放平女人为她盖好被子后站了起来。

　　“终于搞定了！”

　　刚才在这个女人身上，晴川用上了自己的独门功夫“拂穴”，与武林中传统
的点穴相比，这门功夫的手法极为轻柔，中招的人几乎感觉不到异常，但见效太
慢，好像只能在男女欢爱时使用，实战中毫无用处而且太费精力，刚才的用功几
乎让男人用上了全力，身上已经微微见汗了。

　　调整下呼吸，晴川走到办公桌边拿起了闹钟将时间向前拨了四个小时，已经
十一点了，晚上的酒会其实早已结束，女人在先前的欢爱结束时被他点了睡穴，
电话也被临时切断，这样女人醒来时只会以为自己打了个盹，刚才的手法能让她
一觉睡到天亮，这样自己就有足够的时间来办事了，东条雅子正在办一件连本庄
繁都在关心的案子，强烈的好奇心驱使着晴川迫切的想一探究竟，阴差阳错下今
天正是个绝好的机会。雅子的办公室跟本进不去，档案室就更别想了，只能到她
家摸摸看了。

　　一身戎装的晴川开着车出了司令部大门，门口岗亭里的哨兵远远看到汽车驶
来迅速抬起了栏杆，隐约中哨兵只看到男人的侧影，还未看清是谁车子已经擦身
而过，只留下一阵尾烟，是晴川参谋的车啊，哨兵摇了摇头把栏杆重新放下。

　　距雅子家还有一百米左右晴川熄了火迅速在车里脱下了军装，露出了贴身穿
着的黑色紧身衣，左右观察了邻居们的情况确认无人后闪身溜了出去，来到了一
幢小楼前，看看左右无人后深吸口气一跃而起，双手抓住了二楼阳台的栏杆翻身
而入，在拉着窗帘的玻璃门外侧耳倾听了片刻，确认里面没人后从小腿处的刀鞘
里抽出了一把乌黑的匕首插进门框的间隙拨弄着。

　　不多时门开了，晴川侧身轻轻走了进去，反手掩上了门，这是间西式客厅，
在微弱的月光下看得见中间摆放着一圈沙发，左边是个酒柜，右边角落还摆放着
一台立式钢琴，没做犹豫，晴川径直来到了酒柜边的一扇门前拿出了从雅子身上
摸来的钥匙，挑了一把轻轻的打开了门锁，他知道这是雅子的书房，因为每次和
雅子到这里鬼混这扇门就从没开过，女人甯可冒着被对面邻居发现的危险和他在
阳台上做爱也没把他带进书房，当时他就认为这里面肯定有不可见人的秘密。

　　门开了，里面的情景却让晴川吃了一惊：

　　这是间足足有六十平米的房间，地面和墙上在三分之二处用两种颜色做了分
割，中间还有一道厚厚的布帘深色的部分铺了硬木地板，白色的部分却低于地板
十公分左右，自上而下铺设了白色的瓷砖，中间放了一张造型怪异的椅子，屋顶
上安了四个粗大的铁环，铁环间穿着二公分粗的麻绳，麻绳一头是用来固定四肢
的镣铐，一头通过滑轮固定在墙上的桩子上，墙角还安装了一个洗手池，那张椅
子晴川并不陌生，那是专门用来拷问犯人的刑床，书房的深色部分放了一套宽大
的桌椅，椅子背后是一整幅窗帘，桌上没放任何东西，桌子也没一个抽屉，整间
屋子看起来不像是书房而是审讯室，跟审讯室相比就是少了些刑具。

　　“可东条不可能把犯人带回来审讯啊，这可是绝对不允许的啊！”晴川诧异
地想到，目光环视了一圈后突然发现洗手池旁的瓷砖颜色有些不同，走到近前后
果然发现了问题，这是个镶嵌在墙内的壁橱，这里面一定有东西！

　　可当晴川兴冲冲的用另一把钥匙打开门后，脸上的表情变成了苦笑：一人高
的宽大壁橱里除了几根鞭子外整整齐齐放满了各种形状的假阳具，还有就是粗细
两盘水管，最下面甚至还有一台电动水泵个几个漏斗。

　　“这明明是个专门对付女人的刑讯室嘛，哪里是书房？看来今天一无所获了！”

　　晴川悻悻的想到。

　　刚退出房间准备锁门的晴川身形忽然一顿：“不对！刑讯室怎么会装那么大
的窗户！那窗帘后面肯定有问题！”

　　想到这里晴川重新关上了门走到窗帘面前双手拉开了窗帘，果然，帘子后面
是一堵墙，一半是幅大比例的东三省地图而另一半是块黑板，黑板上隐约订了不
少照片还写了不少东西。

　　“就是这了！”

　　晴川兴奋的拿出个袖珍电筒看了起来，十几分钟后晴川终于明白了，东条雅
子正在查的是位于哈尔滨的关东军防疫给水部的贪污案，从东条雅子掌握的情况
来看这个部门从机关长到下面的采购人员四年间席卷了三百多万日圆，大部分去
向不明，如此巨大的款项难怪司令官会震怒下令彻查，可奇怪的是一个后勤部门
怎么会有那么大的流动资金来供其使用，而且最令晴川不解的是这个部门的负责
人竟然是少将军衔！这太不符合常理了，而且从其支出的夥食费来看这个机关有
将近一万人的规模！

　　“什么时候日本军队这么讲究卫生了？要这么多人来负责卫生防疫。”

　　晴川大惑不解，心中突然有了要把这些谜团解开的冲动。再次仔细检查了房
间后晴川终于能确认这是个专门拷问女性的地方，与其说是刑讯不如说更多的是
狎玩，好多东西是为了满足极其阴暗的性欲而专门设立的。这个美女蛇越来越让
人看不懂了！

　　带着满腹疑团晴川恢复了现场后悄悄地溜回了家，一夜未眠。

　　第二天，晴川一早就赶到了办公室，仔细检查了一下，确认雅子一夜没醒过
后拨回了闹钟，又把钥匙放回原处，走到床边双手伸进了被子，仿佛意犹未尽似
得轻轻揉捏着女人的乳房，一会儿睡梦中女人的乳头就慢慢挺了起来，涨到象花
生米大小硬硬的顶在掌心，真是个完美的女人啊！

　　晴川明明知道面前的女人极度危险却又异常迷恋她的身体，端庄的脸庞，乳
大，臀肥，完美的锁骨，白腻的皮肤，浑圆的长腿和秀美的双足，再加上做爱时
对快感孜孜不倦的追求使他飞蛾扑火般的离不开这个女人。

　　男人掀开了被子左手插入女人的颈后，右手顺着平坦的小腹摸到了丰满的阴
部，雅子的阴部异常发达，厚厚的大阴唇高高耸起，睡梦中也有黄豆般大小的阴
蒂嵌在上方，晴川知道这女人肥大的阴唇在兴奋时会变的异常柔软，能轻易拉到
手掌大小，而阴蒂会象阳具一样勃起一公分高跳动不停，显示着她对男欢女爱的
高昂热情。

　　男人的右手中指抵住了女人的肛门轻轻揉动着，大拇指按在了尚未勃起的阴
蒂上，低下头含住了硬挺的乳头用舌尖不停搓动着，许久之后，放在女人颈后的
左手以不可见的速度快速抚弄了一阵，怀中的女人呼吸突然变得急促起来，闭着
的眼帘微微动着，随后慢慢睁开了双眼。

　　雅子好象做了个梦，身子仿佛象浸在热水里一样放松，缓缓的水流象男人温
柔的舌头一，样抚过她的全身，浑身酥软的感觉让她不想睁开眼，乳房和阴部传
来了阵阵销魂蚀骨的快感，就连肛门也变得瘙痒难耐不停地抽搐起来，当她想继
续享受这甜美的感觉时眼前突然亮起了一道光芒，黑暗中的光亮使她的双眼发涨，
努力阖上眼帘的动作让她的神智慢慢清醒了，但乳头和阴部传来的快感还在继续，
这感觉是这么真实，还伴随着啜动声和摩擦阴毛发出的沙沙声。

　　用力睁开了双眼，短暂的失盲后雅子看到了眼前的男人正在温柔的抚摸自己
肥美的阴部，丰满的乳房也被男人纳入口中用舌尖轻轻舔卷着。

　　“醒了？懒猫，太阳都照屁股了！”感觉到女人的苏醒，男人头也没抬故作
不满的说到。

　　“嗯……晴川君叫醒人家的方式真特别！不过真的好舒服啊！真想就这么永
远睡下去。”

　　“别闹了，再睡下去司令官阁下就要找到这里来了！”男人故作不满的拍了
下女人丰满的臀部站起来，女人却示威似得晃了晃赤裸的乳房。

　　“拍得人家好舒服啊！不过真要好好谢谢你，好久没睡的这么香了，在这睡
觉的感觉真好！”雅子边说边起身穿起了衣服，一阵梳洗打扮后，显得神采奕奕
的女人在男人留了个香吻，趾高气昂地开门走了出去。

　　听着女人的脚步声渐渐远去，男人好像要把女人的体香留住似的深深吸了口
气，关上了小卧室的门，坐到了办公室的沙发上。

　　片刻后若有所思的晴川起身拉开了抽屉，取出了一条曾被尿液和淫水浸透的
深肉色丝袜，看着丝袜上斑驳的痕迹，男人把由于干透而变得僵硬的丝袜裆部举
到眼前，淫水的酸味，尿液的骚味伴随着女人的体香扑鼻而来，深深的吸了一口
气，晴川脸上忽然露出了一丝微笑，随即慢慢将布满污渍的丝袜含进了嘴里！

　第二章

　　　　　　　　　　　　　　民国二十年元月

　　“肖刚！”“到！”睡梦中迷迷糊糊听到有人在叫我的名字，条件反射似的
我起身跳下了床铺，刚以立正姿势站好，还没看清眼前的人影一阵火辣辣的剧痛
就传到了大脑，操！又犯错了！我懊恼地想到，“对不起！长官！我错了！”我
急忙用日语大声喊到，“刚才你已经死了一次！你知道吗！”一个男人的声音传
入耳中，我努力定了定神才发现面前站着的除了这两年来把我折磨的欲死欲仙的
老女人外还多了个男人，“向后转！”老女人发话了，我依言向后转了过去，
“告诉我你刚才看到了什么！”老女人在继续提问，“是，男性，三十岁左右，
当过兵，身高一米七，穿藏青色中山装，黑色两截皮鞋，没有武器，中指上戴着
戒指应该未婚，从手上看没有经历过系统的格斗和武器训练，也没接触过无线电，
该人对我不构成威胁。”

　　“就这些？”男人发话了，“报告，还有，此人的衣服都是高档货，不是一
般衣铺所做，衬衫是舶来品，手上戴的是块金表，从说话声音和语调表明该人祖
籍应该是江浙一带，而且身居高位，习惯发号施令，身上有高档香水味，口袋里
好像还装了不止一块手帕，应该有点洁癖，呼吸有些不畅，不是感冒就是鼻炎。”

　　我说完后身体转了回来，目视前方站的笔直，老女人则将我说的内容逐句翻
译给了那个男人听，男人听完后目光转向了站在门口的国军军官，那军官表情有
些诧异但还是点了点头。

　　中山装男人再次朝我看时已经面带微笑，“恭喜你，看来你的基本科目已经
通过了！好好努力，还有三个月，你就可以毕业了。”“是！”我大声答到，
“美娟，下面的训练就拜托你了，希望你以党国为重，全心教导啊。”老女人听
到中山装男人的话，一直板着的脸竟然泛起了一阵潮红，“属下必将全力以赴，
不负处座所托！”老女人病了？这话怎么听起来有点有气无力啊？我奇怪的想到。

　　躺在床上，我漫无目的地望着屋顶，“本来就是想当个兵混口饭吃，怎么会
混成这样！”忍着大腿上传来的刺痛我悻悻的想到。

　　我叫肖刚，不知道老家在哪，也不知道今年多大，只知道是被我师傅在民国
元年的腊月初八捡到，那时我大概一岁左右，肖刚这两个字就写在包着我的那块
襁褓上，总算让我有了自己的名字。

　　从开始记事时就跟着师傅的京戏班子到处跑，天天被逼着练功打杂，日子过
得既痛苦又无聊，直到十二年前我遇到了那个老乞丐为止，那老乞丐当时被人打
的奄奄一息，眼见就快不行了，我有点看不下去就去厨房偷了个馍馍拿给了老头，
老头一边吐血一边把馍吃了下去，吃完后盯着我看了半天，从怀里拿出块破布似
的东西让我看，我说我不识字看不懂，老头就拉着我，求我似的一字一句说给我
听还让我牢牢记住，还叫我晚上没事时盘腿坐好在心里默默念叨，我不忍心看到
老头临死时还那么失望，就拼命把这段狗屁不通的东西背了下来，亏我从小就记
性好不多时就记下这四百多字的文章，不！这根本不是什么文章！就是在无病呻
吟，在老头断断续续的哀求声中我连着背了两遍这鬼东西，当我背完后才发现老
头已经彻底断气了，只不过这时的老头脸上带着诡异的笑容。我把那块破布盖在
老头脸上就回了戏班，这年头人命不值钱，好多人就这么死了，再说我也没钱给
老头下葬，只好就这么扔着了。

　　在这之后我的日子继续，直到有一天我不小心摔坏了师傅的茶壶被他用藤条
狠狠抽了一顿还要我在门口罚跪，当时我又饿又疼地跪在门口不停的在心里骂着
该死的师傅，不多久我就撑不住了，在我以为师傅就要这么把我冻死时我忽然想
到了那个死在我面前的老乞丐，不由自主地我默默背起了那段东西，背着背着突
然发现我不那么饿了，就连背上也没那么疼了！有鬼啊！我晃晃头发现这是真的，
并不是幻觉，狂喜之后我继续专心致志的继续默念着这段文字直到沉沉睡去。

　　第二天，酒醒了的师傅发现我还在门外跪着，大惊失色后把我拉了起来上下
查看，发觉我没什么问题后就叫我继续练功，从那以后我天天夜里都在默念中度
过，而睡着的时间越来越短，可人还是很精神，也不生病了，身上练功时留下的
伤痛也好的很快，我这时才知道老乞丐教我背的的确是个好东西。

　　两年以后，戏班终于办不下去了，所有人各奔东西，我也拿了一个袁大头的
散夥钱流落街头，三年里我捡过垃圾，拾过煤渣，做过乞丐，当过小偷，就这么
有上顿没下顿的活了下来，幸亏有老乞丐传我的法宝，我没像和我一样流浪的人
那么面黄肌瘦，虚弱不堪，身体反而越长越结实，力气也大了好多，在讨饭的人
群中格外显眼。

　　民国十七年的六月，我听说了国军在招兵，一个月能拿一块半大洋，还吃饭
管饱，兴冲冲的我就去了大校场的征兵站，通过简单的检查后我被留了下来，在
望眼欲穿的等着领军装和饷银时，一辆小汽车和三辆大卡车开了过来，小车上下
来了三个军官边互相说着什么边朝我们这里走来，看到他们过来，征兵站的文书
兴奋的冲我们说：“来挑宪兵了！大夥都站直了！挑上的粮饷翻倍！”

　　听到了好消息的我们马上站的笔直，以最好的姿态来接受长官们的挑选，由
于我这队里我个子最高，那三个军官的注意力就首先放在了我的身上，突然其中
的两个人站住了，目瞪口呆的看着我，“晴川君，你怎么在这里？”另一个也在
用我听不懂的话在喊着，好像特别兴奋的样子，我茫然看着这两个年轻的军官，
他们好像都在二十岁左右，军服簇新，马靴擦的锃亮，看到我象看到老朋友似的
兴奋无比。

　　“我没见过他们啊，我也不叫什么晴川君啊，真是莫名其妙！”我有点反应
不过来了，他们也走到了我身边上下打量着我，“报告长官，鄙人肖刚，愿为国
家效力！”我大声的说着刚才的文书教我们的话身子站的笔挺，“口音不象！但
别的都一模一样！真他妈的太象了！”先反应过来的军官兴奋的说到，短暂的兴
奋过后，我不出意外的被挑进了宪兵二团做了名狐假虎威的小宪兵。

　　三个月的新兵训练之后，突然有一天连长通知我脱下军装打好行李原地等待，
“为什么啊长官！我没做错什么啊？为什么不要我了？”我疑惑不解，“叫你等
着你就等着！什么道道老子也不知道！这是上峰的命令！”连长没好气的对我说，
我只好按吩咐在营房等着。

　　当天夜里，我们连被拉出去参加实弹演习，我也等来了接我的人，我被他们
塞进了汽车一路开向城外，整整开了一夜，到了第二天中午终于又到了另一个营
房。

　　吃过饭，我被带到了一个三十岁左右的少将面前，看着我疑惑不解的眼神，
少将对我说：“我叫贺衷寒，有人对你感兴趣，从现在起，你会接受新的训练，
我们会教你写字，说话等等，希望你不要让我们失望。还有，如果训练失败了，
你也不用活着出去了，我们会帮你办后事的！”不由分说，我又被塞进了车带出
了营房，这次不同的是我被戴了个黑色的头罩。

　　又坐了半天的车，当我被拉下车取下头罩时发现自己站在了一个宽敞的大院
里面，站在我面前的也不是士兵而是几个穿着东洋人衣服的人，其中有一个四十
多岁的女人走到我面前用冷冰冰的语气对我说：“从现在开始，由我来训练你，
你要无条件地服从我的命令！否则我会让你生死不如！还有，欢迎来到地狱！”

　　我的地狱生涯开始了！在这里，他们教我写字，说话，可教的是日本话，写
的是日本字，这里的吃喝拉撒全是日本人的方式，就连院子里所有的人说的都是
日本话，违反规定要受到严厉的处罚，我曾因为一天里说了两句中国话而被饿了
三天，其间训练量还加大一倍！除了这些我还要学习密码，收发报，情报分析，
化装，潜行渗透，审讯及被审讯等等课程，这段时间里，那个老女人就像恶魔一
样不停地折磨我，让我一想到她就觉得不寒而栗！

　　痛苦不堪的两年过去了！我以为快要离开这个地狱的时候竟然又等来了还要
训练三个月的消息，“这鬼日子什么时候才能到头啊！”我一边懊恼的想着一边
拉开被子蒙住了头。

　　第二天一早，老女人就来通知我新的老师到了，我忐忑不安的跟着她进了一
个独立的小屋，赫然发现屋里盘腿跪着个穿着长袍马褂的老头，白里透灰的齐肩
长发上顶着个瓜皮帽，脸色苍白，颌下无须，他也在看着我“别瞎猜了，我就是
个公公，我是来教你男女之道的。”“嗯？还有人专门教这事？”我吃惊地瞪着
他，“不教你你是不知道这闺房之乐有多奇妙的！先把衣服脱了让我看看。”老
太监慢条斯理的说到，已经习惯被驱使的我马上条件反射似的开始脱衣服，“全
部脱光，”老太监继续说着，我尴尬的回头看了后面无表情的老女人，见她毫无
反应，只得慢慢脱下了短裤站在这个太监面前，老太监上下打量着我突然伸手抓
住了我的下身，在我强忍着想一拳砸向他那张老脸时老太监又说到“长四寸八分，
粗一寸二分，包皮紧锁，是个童男子啊，不错，不错，是个可造之材。”随后我
只觉得两个蛋蛋根部一麻，一股热气冲向头部，刚才还软着的阴茎竟然迅速硬挺
起来，龟头因为极速充血而感到涨痛，“兴起时七寸七分，头角一寸九分，嗯？！

　　是个龙种啊！“老太监突然兴奋的说到，阴柔的声调听起来格外刺耳，不等
我反应过来他一把抓住了我的左手，二指搭上我的脉门为我号起脉来，”你还练
过…

　　…“看了下我身后的老女人，老太监突然闭上了嘴，老女人见此犹豫了下冷
冷说到”我出去，你们继续。“说完就走了出去。

　　跟喋喋不休的老太监说了半天后我才知道我每晚念叨的东西叫“须弥经”，
是佛门的不传之密，功在调息内丹，洗精伐髓，是种很高明的内功，我已经练了
整整十年，可惜我没练过真正的武功，否则大有希望能成为一代高手，可是现在
练武的时机已过，再练也没什么出息了，最多就是能延年益寿百病不侵了。由于
他认为我的身体条件能完全满足继承他衣钵的要求，老太监决定除了教我房中术
外还额外教我他的独门绝技：点穴和拂穴，并再三关照我练会后决不传给心术不
正之人以免祸害苍生，我答应了他并发了重誓。

　　在这之后的两个月里我每天上午跟着老太监学吐纳和点穴，下午学习房中术，
老太监的施教让我大开眼界，我从没想到玩女人会有这么多花样，甚至还能通过
这种方式来控制女人，让她对你唯命是从，点穴则是救命的法宝，至于拂穴嘛，
则是个中奇妙之处不足为外人道也。

　　老太监终于走了，老女人破例让我和她一起去送送，毕竟老太监是我在这里
关系处的最好的了，目送了老太监上车离开后，老女人回头看了看我“今天起，
我来教你最后一课，希望你能善始善终。”

　　如果说老太监的教授让我如沐春风，不断的让我憧憬未来的“性”福生活，
那老女人所教的东西是把我从人彻底变成了畜生，而且是更加的禽兽不如，她教
的是运用各种令人发指和匪夷所思的手段摧毁被审讯者的抵抗意志，从而得到想
要的口供，而这些手段都是通过在活人身上的演示来教给我的，这些人男女老少
都有，既有穿着普通百姓衣服的人也有穿着灰色军装的共产党士兵，在血腥的刑
讯过程中，每天都有人在痛苦中死去，活着的也大都精神失常，满嘴胡言乱语，
我也被老女人逼着操刀上阵直接加入了刑讯，更被逼着在那些人身上运用着那些
禽兽不如的技巧，在一次次的恶心呕吐的过程中，我的心肠变得越来越硬，甚至
于有些享受这过程了，特别是在最后几天的所谓强化训练时，无论是在看着老女
人示范那些血腥的技巧还是我自己操作时，我都感到心里有一种阴暗无比的欲望，
而这种欲望让我性欲勃发，阴茎能直挺挺的连续勃起几个小时，欲求不满的我在
这一刻表现的比老女人更加冷血，更加残酷。每当这种时刻，在一旁观看的老女
人也微微加重了呼吸，白皙而刻板的脸上泛起了不自然的红晕，甚至有一次在特
别激烈的刑讯过程中我用眼角的余光看到了她坐在椅子上不安的攒动双腿，一幅
欲求不满的样子，看来她也不是一座冰山啊！

　　这种训练终于让我明白了这些手段不是为了得到我想要知道的东西，而是为
了得到我想要的东西！

　　民国二十年三月，我的训练终于结束了，我这才知道我所住的院子是特别为
我而造，位于天目山腹地，所有的建筑和配置和日本的某个地方一模一样，甚至
连报纸和杂志都是从日本运来的！

　　在杭州郊外的一幢戒备森严的别墅里，我领到了一套崭新的少校军装穿上后
拍了照片，然后就被带到了一间书房的门外，经过秘书通报后我走了进去。

　　在这间屋子里，我接受了任务，同时也明白了为什么要经历这二十六个月的
特殊训练：做为国民政府的秘密派遣人员长期潜伏日本，搜集日本的经济、政治、
军事情报，隶属于复兴社特务处，由戴笠副处长直接领导，除此之外不受任何人
指挥，这是次长期任务，首要任务是安心潜伏，至于什么时候开始工作，由戴处
长当面布置。我执行任务时的身份叫晴川哲也，父母在中国东北，父亲为家中独
子就职于满铁调查课，祖父母及外祖父母都已去世，外祖父家还有个姨妈，关东
大地震时下落不明。晴川哲也目前独自住在东京的家中，正准备考大学，生性懦
弱却好赌，喜欢嫖娼。“是个花花公子啊！”我想到，“没关系，你会帮他考上
陆军士官学校的，到时候你就是他们家族的骄傲。”处长对我说，“从现在起你
有六个月的时间来发奋图强，一定要考上士官学校！”“是！但如果考不上怎么
办？我是说如果万一……”“没有万一！如果你没考上，任务就完全失败，那时
你也没有存在的必要了！”……“为什么？”“那你以为以前和你一个连队的兄
弟都是白死的？为了你，凡是跟你近期有过近距离的人都被清除了！这工作到现
在还在继续！你的失败对得起这么多兄弟吗！还有，被你刑讯逼供的那些人里面
有不少都是我们特务处的同志！想想他们！你还敢说万一失败吗！！！”

　　我心中涌上一股剧痛，整个宪兵二连！那可是一百六十二个人啊！就为了这
次任务全部牺牲了！还是全死在自己人手里！这么大的代价全都是为了自己能安
全潜伏！我突然感觉到自己是肩负了多么沉重的责任！

　　“属下一定不负众望，坚决完成任务！不成功！便成仁！”我坚定地说到。

　　“好了，这次让你来这里除了要交待下任务，最重要的是你一定要记住：当
你的新身份只要被日本方面承认，你就进入了休眠期，没有任何人来联系你，也
不会有什么人来帮助你，你要做一名真正的日本军官为日本帝国服务！哪怕有我
们的同志落在你手里你也不能心慈手软，因为你的存在有可能在将来抵得上十万
大军！只有见到我本人你才能开始执行任务！”戴笠目光严峻的慢慢说到，“给
你放两天假，放松下吧，这两年也辛苦你了，哦对了，不许离开这个地方，……

　　就让美娟来陪你吧，反正你们也很熟悉了。“

　　“……美娟？那个老女人郭美娟？还让她陪我休假？那还不如把我关禁闭吧。”

　　我懊恼地低下头，“算了，就当对着个死人吧。”我沮丧的想到。

　　告别了长官转身出了门，我猛然发现老女人在门口站着，今天她也穿了身军
服，和我这身不同，她的领章上赫然是两杠三星的上校军衔，剪裁合体的上衣包
裹着凹凸有致的身体，制式军裤也藏不住那丰满的大腿，脚上穿了双中跟圆头的
单皮鞋，军帽下露出了乌黑的齐耳短发，端庄的脸上好象搽了点粉，眼角的鱼尾
纹隐约可见，略显单薄的嘴唇上还抹上了鲜红的唇膏，看惯了这两年多她一成不
变的和服形象，虽然还板着脸，可今天的她却象渐渐消融的冰山一样露出些许女
人味。

　　无言地走在别墅后花园里，象往常一样，我离她身后三步距离，眼睛盯着前
面一步一颤的丰满臀部，“不用离我那么远，我现在不是你的教官了，”十五分
钟后，女人终于开口说话了，“但您还是我的长官，”我回答到。

　　又走了五分钟，我注意到前面的女人因迈步而不时露出了纤细而圆润的足踝，
“我的屁股很好看吗？”依旧是冰冷的语气，“是……不是！”我急忙立定，抬
头目视前方，“操！”一急之下我连日语都说出来了！“不用紧张，你反应不错，
比以前快多了，还要努力，”女人仍旧慢条斯理，“是，属下一定加倍努力，”

　　我目不斜视站的笔直，“我今天好看吗？”女人转过了身，一张风韵犹存的
粉脸出现在我面前，“长官今天很漂亮！”我眼睛注视着帽子上的青天白日徽章，
“我陪着你休假，你是不是觉得很委屈？”女人的嘴角好象在微微的抽动，“报
告长官！这是鄙人的荣幸！”我的心跳也开始加速，“说实话！”女人的音调陡
然提高了，“是！属下认为现在我应该进禁闭室闭门思过！”我也大声回答，
“啪！”一只白皙的手掌从眼前拂过，我立刻感到了嘴角处有点发甜，“撒谎！”

　　“属下不敢！”“啪！啪啪！”一只小白鸽扇着雪白的翅膀从眼前飞过，
“你这个懦夫！一个女人就把你吓成这个样子！连实话都不敢说！”啪啪声接连
响起，我有点眩晕了，满眼都是小星星，嘴里的甜味越来越重，“你是个胆小鬼！
可怜的胆小鬼！！”啪啪声连成了一片！我的腮帮子已经麻木不仁了，只有耳边
传来的啸鸣声还在告诉我殴打还在继续，当我还想继续坚持下去的时候“呯”的
一声，小腹传来一阵剧痛，巨大的痛感让我瞬时脱力不由自主弯下了腰，接着一
阵天旋地转人就飞了出去。

　　后腰上的酸痛让我用力蜷起双腿，吐了口血水后我挣扎着面朝下想撑起身子
站起来，屁股上一股大力袭来，我又飞了出去，五体投地脸贴着地上的青砖，当
我努力转动眼珠想看清眼前的情况时，一只穿着黑色皮鞋的脚踩在了我的脸上，
“真是个没用的东西！这么快就撑不住了，就这样还是个男人吗？废物！这两年
老娘总算忍够了！怎么会教出你这么个没用的东西！”女人的语气是那么恶毒，
恶毒中还带着一种说不出的轻佻，接着一口唾沫落在了我的眼前，“想起来吗？

　　想起来就把老娘的口水吃下去！“踩在脸上的脚又用力碾了碾，强烈的羞耻
感突然涌上心头，随即变成了熊熊怒火，”这恶毒的娘们！老子受够了！“我只
想站起来把她打倒在地，然后狠狠地折磨她，剥光她的衣服狠狠抽打她！让她跪
在我面前苦苦哀求我！

　　远处巡逻的士兵终于听到动静跑了过来，“长官！需要帮忙吗？”其中一个
问到，“把这个废物给我拉到地下室去！对长官大不敬！今天我要亲自教训他，”

　　踩在我脸上的脚陡然加力，让我一个字都说不出来，“是！”两名士兵大声
应到，不由分说的拽着我的胳膊把我拖向了别墅，我刚要用力挣脱，一支枪托狠
狠地砸在了后脑勺上，我眼前一黑失去了知觉。

　　一股水流涌进了我的鼻孔，窒息感瞬时让我恢复了知觉，慢慢睁开了双眼，
首先看到的是一双锃亮的女式皮鞋，接着耳边又传来了恶毒的女声，“没卵子的
男人！这么就没用了？”我没吱声，大口地吸着气，等手臂恢复点力气后猛然抓
住了女人的脚踝用力拉向怀里，猝不及防的女人失去了平衡向后倒去，我奋力站
起朝着女人扑了过去，压在女人身上一起重重的摔了下去！女人被摔懵了，一动
不动的被我压在身下，我赶紧爬了起来两腿分开跪坐在她的腰上双手用力扼住了
她的喉咙，这时她反应了过来，用手抓住我的胳膊用力拉扯，双腿也用力挣扎起
来，我不顾身下的剧烈扭动，两只大拇指用力压住她的咽喉！

　　不知过了多久，身下的女人不动了，两手无力的扶着我的胳膊，眼珠向上翻
起，露出大片泛着血丝的眼白，“操！死了？”恢复了少许理智的我赶紧松开双
手，杀了长官可是大罪，要挨枪子的！我赶紧松开手俯身把耳朵贴在女人胸口，
“糟了！没心跳了！”来不及多想，用力扯开她的上衣双手压在女人穿着白衬衫
的胸部一下一下用力按着，按了十几下后突然觉得压在身下的大腿动了动，“还
好，救过来了！”我长长的松了口气后抬头看看周围，这是间刑讯室，用大块青
砖砌起的墙上左右两边挂满了玲琅满目的刑具，办公桌面前的墙头上方有一个小
小的透气窗，下面则是一张巨大的椅子，扶手和椅子面前的地上都安装了镣铐，
屋顶还固定了四根粗大的连着手铐的铁链。

　　身下传来了一声长长的出气声，女人醒了，我低下头盯着她，伴随着剧烈的
咳嗽声她柔软的胸部在我手掌中起伏着，她翻白的眼珠急速转动着，当她看清楚
眼前的情形后又开始挣扎，双腿弯曲，脚掌着地，胯部拼命上下挺动想把我甩下
去，双手徒劳的拉着我的胳膊，我用力压住了她的身躯，发现自己无法挣脱后一
口唾沫吐在了我的脸上，“有种把老娘放开，看老娘怎么收拾你这小兔崽子！毛
还没长齐的东西！”

　　我勃然大怒，双手不由自主的攥紧了她的乳房，疼痛让她暂停了挣扎，可恶
毒的咒骂还源源不断地传来，“毛没长齐就想玩老娘！要不要老娘来教你！……”

　　又一口唾沫直接吐进了我的嘴里！

　　看着面前喋喋不休的女人，怒火攻心的我腾出一只手狠狠的向她脸上扇去，
一下，两下，女人的右边脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，嘴角很快渗出了血水，
可她的咒骂仍旧不停，眼睛也倔强地瞪着我，我再也忍不住了，双手掐着她的脖
子站了起来，不顾死活的把她用力拖到了屋子中间，挣扎中女人的两只鞋先后飞
了出去，我用屋顶垂下的镣铐锁住了她的左手，在她企图用脚踢我时又锁上了右
脚，接着跑到墙边将铁链用力收紧把她腾空吊起，为了不让手腕脱臼她不得不双
手用力抓住一根铁链，女人彻底失去了反抗能力。

　　看着双手和一条腿被高高吊起，只能用一条腿晃来晃去的女人，我此时此刻
心中只有一个念头，我要操她！没卵子的男人！今天叫你看看这没卵子的男人是
怎么操你的！等我操够了再杀了你！想到这里，我才意识到不知什么时候阴茎已
硬硬的勃起，把裤子顶起了一个包，肿胀的感觉阵阵传来，不再犹豫，我上前抓
住了女人的衬衫用力撕开，露出她穿着白色胸罩的丰满胸部，又用双腿夹住她没
被锁住的那条腿，在女人的惊呼声中来始解她的腰带，女人剧烈的扭动让我几下
都没能解开，我急了，一拳重重地打在她的胃部，作呕声中她停止了挣扎，我趁
机解开了她的皮带，用力把她的裤子剥到了大腿上，裤子牵制了她的反抗，我没
用多大劲就脱下了她一条裤腿，另一条裤腿胡乱卷成一团挂在了腿弯处，我喘着
气看着穿着月白色短裤赤裸着一条腿的女人，惊异的发现她的短裤已经湿了一大
片，湿透的地方隐隐看得见黑色的毛发，“哈哈，被老子吓得尿裤子了吧！看老
子怎么收拾你个臭婊子！”我还不想这么快就操她，这样太便宜她的，想到这我
一手勾着那条不停想挣脱的大腿一手伸进女人腰间用力撕开了短裤，接着从两腿
之间抓住她的屁股用力把她托了起来，女人为了保持平衡用力抓住了连着手铐的
铁链，这样，一个毛茸茸的女性下身就摆在了我的面前！

　　我不止一次的在梦里操弄女人，想像着女人的私处有多么美妙，可看着眼前
的情景我还是楞住了：杂乱而卷曲的毛发从脐下两寸开始几乎布满了整个下身，
草丛下面露出了一张黑黑的屄，大阴唇肥厚饱满，两片黑黑的小阴唇不大却很长，
唇肉悬垂，挂在浓密的阴毛中间，如张开双翼的蝴蝶一般，双翼间上方镶嵌着一
粒黄豆大小的粉红肉核，由于刚才的失禁，长长的阴唇泛着水光，看起来无比柔
软，我把脸凑了上去，一股淡淡的骚味扑鼻而来，骚味中竟然还带着少许清新的
香气，我不禁吞了吞唾沫贴上去，深深吸了口气，一种说不出的气味让我勃起的
阴茎微微跳动起来，我索性贴的更近，鼻尖顶住了粉红的肉核，双唇就像亲嘴似
的盖在那黑紫色的阴唇上。

　　一种异常柔软的触感传了过来，柔软的阴唇开始微微颤抖起来，随即一股暖
流涌入了嘴里，我刚想吐出却突然感觉到这股暖流黏黏滑滑的，还带着少许甜酸
气息，就像沙漠里的清泉一般滋润着我干的发苦的双唇，这种感觉让我不再犹豫，
果断的把这肥厚的双唇全部纳入口中用力吮吸起来，当这迷人的滋味从舌尖消失
时我又用舌尖左探右拨，努力想找出这股清泉的源头。

　　就在我快速勾弄着舌头寻而不得时，忽然间感觉到女人停止了挣扎，身躯也
变得沉重起来，我急忙脱离了唇间的接触抬头向她望去，女人紧闭双眼，脸色绯
红，两只手用力抓着铁链，双臂曲起，那条被锁住的腿搁在我的肩头，另一条腿
被我抱在怀里，整个人象个雕塑似的一动不动，只有急促的呼吸声在证明这是具
活生生的肉体，似乎感觉到了我停止了动作，女人忽然扭动娇躯，搁在我肩头的
腿绷的笔直，被我抱着的腿也奋力张开，猛的挣脱了我的控制随即搁在我另一个
肩上，紧紧夹住了我的脖子！

　　大惊之下我刚想用力撑开那两条大腿，忽然听到一串夹杂着喘息声的呻吟
“别！……别放开我！继续！……象刚才那样别停！”女人双腿微松，晃动身躯，
下身顺势紧贴在我的脸上，重新夹紧双腿把我的头牢牢的固定在她的下身面前，
与刚才不同的是那条没被铐住的腿小腿下垂，用力把我勾向她的腿间，脚跟还不
住的在我背上划动着。

　　我整个头部被女人紧紧的夹住几乎喘不过气，一张毛茸茸的嘴不停地耸动着
在我脸上上下滑动，嘴唇间湿滑的液体源源不断地流出涂在我的脸上，散发著腥
臊的气息，我也张大嘴将这流着粘液的双唇纳入口中，一边啜吸一边舔弄着，舌
尖努力分开两片阴唇用力伸向阴道深处上下扫动，我感到舌尖似乎被一丛软软的
肉芽抚弄着，挤压着，温柔的蠕动着，同时一股股暖流也顺着舌尖不断滑进我的
嘴里，伴随着热流的涌出，女人也大声的呻吟起来，“啊！……啊……太舒服了！

　　……啊！心肝儿要出来了！……啊！别停！……我撑不住了！快抱着我！快！
“

　　我只觉得女人的身体越来越重，双腿也不再用力夹我了，屁股不断向下滑，
那丰满柔软的阴唇都快离我而去了，我赶紧双手托住她丰腴的臀部继续亲吻那美
妙的阴唇。突然女人筛糠般的抖动不停，接着一股略带咸味蛋清般的粘液涌入我
嘴里，随着液体的流出，女人发出了一声长长的叹息后忽然不动了，夹着我的双
腿变得绵软无力，抓住铁链的手也松开了，整个人的重量全部压在了我的肩头和
双手上！

　　不知怎么的，刚才的舔弄让我的杀心早就不翼而飞，现在反而开始担心起女
人的安危了，我急忙把脱力的女人用力托起，屁股放在肩膀上腾出一只手拧开了
手铐，女人马上软软的倒了下来，接着把她拦腰扛在肩头解开了脚镣，当我把无
力的女人放在桌上时她大大的出了口气“你都快把我玩死了！你个小兔崽子！…

　　…哦！疼死老娘了！……还不赶快帮我揉揉！“我不禁苦笑，这女人翻脸比
翻书还快啊！才多久就从你死我活变成长官和下属了！不过刚才是把她折腾的够
狠了，手腕和脚腕上被勒出深深的血痕，上衣淩乱不堪，衬衫都快被汗水浸透了，
裤子只穿了一条腿，短裤也不见了，赤裸着湿淋淋的下身，头发也湿了，脸上挂
满了汗珠，双眼紧闭喘着粗气，只有两只脚上的袜子还算整齐，不过沾满了灰尘。

　　“快点啊，磨蹭什么呢？快帮我揉揉！”女人缓过了气，一边自己揉着手腕
一边嗔怪着。真是三十年河东三十年河西啊！我摇了摇头上前抓住女人的小腿抬
到自己面前，刚开始揉她又叫了起来，“我说轻点啊！骨头都快被你揉碎了，能
不能象刚才那样温柔点啊！”我赶紧轻轻抚摸着，“象刚才那样温柔？”我突然
感到一阵冲动，象回味似的咂了咂嘴后把女人的小腿举到嘴边伸出舌头舔了上去。

　　“噢！又来了！你是不是属狗的啊？怎么动不动就舔啊？”女人又叫了起来，
这时我忽然想起了老太监灌输给我的那些御女之方，“笨啊！眼前不就是个活生
生的女人吗？此时不用更待何时！”

　　我不顾女人的挣扎，脱下了她另一条裤腿，在她的惊呼声中一手托举着她的
小腿肚一手在她大腿上轻轻抚摸着，不时还用手指在她柔嫩的大腿内侧轻轻的画
圈，舌头也从笔直的迎面骨开始温柔的舔舐着吮吸着，当我一路向下舔到那浑圆
纤细的脚踝时，女人的呼吸再次急促起来，穿着白色棉袜的小脚微微的颤抖着，
脚趾时而翘起时而向下紧握仿佛瘙痒难耐，我微笑着脱下了她的袜子，一只玲珑
剔透的小脚惊艳的出现在我的面前！

　　我曾不止一次的幻想过女人曼妙的身躯，秀丽的容颜，可我从没想到过一只
女人的小脚会长的如此妩媚多姿，勾魂摄魄：整只脚掌略长于我的手掌，纤白柔
嫩，握在手中软似无骨，足弓微高，脚后跟的皮肤柔软红润，五根雪白精致的脚
趾害羞似的微微攒动，粉红的指甲盖整整齐齐，没有一丝瑕疵，绵软的脚掌红润
油亮，微凹的脚心格外娇嫩，皮下细细的青筋清晰可见，由于刚脱了袜子，一股
暖暖的气息从白玉般的脚上缓缓溢出。

　　我把嘴慢慢凑了上去，鼻子闻到了一股带着淡淡皮革味的酸香，女人大脚趾
的不停勾弄使这种沁人心扉的气息散发的更为浓郁，这气味让我心跳加速，阴茎
不觉中又高高竖起了，不再犹豫，我把脚趾含入口中，一边温柔吮吸脚趾头一边
用舌面抚弄着湿润的脚趾根部，不时把舌尖插入趾缝间来回抽送，用舌头洗干净
这散发著馨香的脚尖后又开始舔舐那温润如玉的脚掌，最后再轻轻噬咬那红润的
脚跟，当这一切完成后，我在女人惊诧的眼神注视下虔诚的吻住了她的脚心。

　　女人被我的动作惊呆了，她怎么也不会想到自己一只带着汗味的脚丫会被我
如此温柔的爱抚，她想抽出被我握住的脚，可从脚上传来的异样触感又使她格外
迷恋，全身也因为这种销魂的感受而颤抖起来，一只手不由自主的放在自己丰满
的胸部不停抚摸，而另一只手则在腿间轻轻揉动着。

　　当我对她另一只脚也如法炮制时，女人再也忍不住了，双脚用力挣脱开来娇
声说到“先别舔了，舔的人家心都快蹦出来了！我要你现在就来好好操我！”说
完就坐了起来飞快的脱去上衣和胸罩，急切的解开我的腰带，手脚并用把我的裤
子褪到膝盖以下，伸手握住我的阴茎，“个头真不小呢，”一只微凉的手在我滚
热的肉棒上摩挲着，我被她摸的浑身发抖，脸涨的通红，龟头不断的跳动，当女
人拉着我的阴茎用龟头在她下身处蹭动时，一股热流聚向小腹，两个蛋蛋突然剧
烈的抽动起来，接着热流奋力涌出了身体，整个人因此而不住的颤抖起来，大脑
一片空白，只有不断从下身传来的舒爽和放松的感觉，过了一会，这种感觉慢慢
消失，我发现眼前的女人直愣愣的看着我，发现我瞅着她，她却朝我下身看去，
我顺着她的目光向下看，只见她的手上，肚子上沾满了一片一片的白浆，还有一
点正从我的龟头里向外流，我竟然泄了！

  第三章

    望着女人手上的一团白浆我呆住了，从小到大，经过无数次的道聼涂说和儿
时小夥伴的补充，我无数次幻想过我的第一次和女人欢好时的情景：那应该是在
一个贴满大红囍字的新房里，漂亮的新娘顶着红盖头，羞答答的坐在床边等待着
我的临幸，我嘛，应该雄赳赳气昂昂的居高临下审视着我的老婆，然后等着她来
求我上床睡觉，我再故做不耐烦的样子掀开她的盖头，她再帮我脱衣服，然后成
就好事，彻底雌伏于我的雄风之下，最后讨好的拿着沾满元红的手帕求我检查，
我则无所谓的喝着茶，那样子才是我想要的。

    可是现在情形彻底打碎了我的梦想，喜庆的新房变成了刑讯室，舒适的大床
变成了办公桌，娇羞的新娘变成了能做我妈的恶毒婆娘，就连我视做最为神圣的
真正成为男人的第一次竟然是在她的手里！

    “你是第一次？”女人的发问打破了这诡异的沉寂，我没理她，低头向我垂
头丧气的兄弟默哀，心里无比沮丧，“别像死了娘似的，长那么大又不是第一次
冒浆，暗地里还少弄过了？”

    “你才天天弄呢！”

    我委屈的大声说道，自从幼时开始练功后，正常男人的梦遗从未在我身下出
现过，如果不是每天清晨醒来发现下身高高昂起，我都怀疑我是不是个正常人。

    “哟！还怪委屈的，算我说错了，好吧，咱这还是个纯情的小童子鸡呢！”

    “你才是鸡呢！”我愤愤不平的反驳。

    “啊哟，给脸上鼻尖啦！毛长齐学会顶嘴了！要不要我求你啊？谁刚才喊着
闹着要操老娘的！现在翻脸不认帐了？”

    我顿时无语了。

    一阵尴尬过后，我抬头看着女人，女人仍旧板着个脸盯着我，我也不甘的瞪
着她，许久，女人突然嫣然一笑，“小乖乖，别气了，姐姐给你赔不是了好吧，
看这小弟弟鼻涕虫似的的多可怜！”

    我突然感觉到一只手伸向我微分的双腿间，接着腿间一凉，刚才因发泄而变
软的阴茎被她托在了手里！我正要挣扎，女人的另一只手勾住了我的脖子，当我
下意识的伸手准备推开她时，下身一阵酥痒的刺激使我放缓了动作，原本向她推
出的双手，无巧不巧地放在了她丰满的乳房上！一种从未有过的滑腻中带着温软
的感觉暂态传了过来，我像触电似的停止了动作。

    又一阵酥痒的感觉传来，女人在用微凉柔滑的掌心轻轻摩挲着我的阴囊，指
尖还在我的会阴处缓缓抚动，我的心跳立刻开始加速了，正当我准备扭腰摆脱这
令人心痒难耐的刺激时，勾在我脖子上的手突然发力把我用力拉向了她，一张宜
嗔宜喜的粉脸几乎要贴上了我的脸，暖暖的鼻息扑面而来，耳边响起了从未听到
过的娇声软语，“小弟弟太脏了，姐姐帮你把它洗干净好吗？”

    听到这异样的语调，我不禁咽了口唾沫，随即发现顶在我手里的乳房，开始
轻轻蹭起我的手掌，很快我发现掌中的软肉顶端多了个硬硬的突起在我的掌心微
微蠕动着。

    诧异的感受到这一变化，我放下了手准备一看究竟，而女人却顺势将身躯贴
近了我，原本勾着我脖子的手变成了环抱，滑腻的粉脸贴紧了我的面颊，耳边清
晰的感受到她呼吸时喷出的阵阵热气。

    腿间的手仍在摩挲着我，只不过已经从阴囊处转到了已经因勃起而高昂的肉
棒顶端，女人微凉的掌心如丝绸般在我半露的龟头上轻轻摩擦着，难耐的酥痒使
我双手按在女人腰肢两侧，本能的挺动下身顶向她的掌心。女人却略微抓紧了我
的肉棒阻止了我的动作，在我耳垂上轻舔了一下说道：“这样可洗不干净小鸡鸡
哦，乖乖躺到桌上去，让姐姐帮你好好洗洗吧！”

    温柔的口吻让我丧失了抵抗力，耳边的亲吻使我开始憧憬将要发生的事情，
不觉中我和女人换了个位置，变成了我坐在桌边而女人赤足站在了地上，她看着
有些茫然的我，伸出舌尖舔了舔嘴唇对我嫣然一笑，然后弯下腰一手托着我的阴
囊一手握着我的肉棒柔柔的说道：“下面开始洗小弟弟咯！

    接着握住肉棒的手开始上下撸动起来，强烈的快感突然而至，我开始颤抖起
来，硬挺的阴茎随着她的动作变得有些胀痛了，当我有些受不了这舒爽和胀痛并
存的感觉时，女人低下了头伸出舌尖在我的龟头上轻轻舔了一下，这湿滑的触感
让我的肉棒猛的跳了一下，强烈的冲动感让我觉得一股热流正不受控制的涌向龟
头。

    身下的女人像感觉到这股热流似的一只手用力掐住了肉棒根部，另一只手抓
住了我的蛋蛋有节奏的向下扯。随着她的的扯动，这股热流和肉棒的跳动都神奇
的消失了！

    女人抬头瞅着我笑了，“小鸡鸡又不安分了！”

    我刚想反驳她，只见她又低下头撸了两下肉棒，然后对着我火热的龟头慢慢
亲了下去！

    我的龟头被女人温润的双唇轻轻裹动着，仿佛被一双温柔的小手不停地抚摸，
一种与刚才不同的极为舒适的放松感，不断传向我的大脑，像有心灵感应似的，
双唇的抚弄不再仅限于龟头顶端而逐渐向下，边抚弄边温柔而坚决地推开覆盖了
大半个龟头的包皮，在轻微的撕裂感中，我的龟头第一次全部露了出来。

    从未有过的舒展和放松的感觉顿时充满了大脑，而女人不停地吞吐含裹则是
把这种感觉发挥到了极致，我下意识的认为这应该就是操弄女人的感觉！

    “难怪那老太监跟我谈怎么享受女人时，总是一种眉飞色舞的样子，可是他
从小就没了鸡鸡，哪来的这种感觉啊？”

    我正心猿意马的想着，龟头上突然传来了异样的触感，好像龟头碰到了一团
软中带硬的肉中，那团肉滑腻无比，贴着龟头慢慢划圈，然后范围逐渐扩大，酥
麻的感觉随着这团肉的蠕动在龟头上四处游走，我的心也随着这感觉飘荡起来。

    我强定心神看着面前的女人，只见她嘴里半含着我的肉棒，双颊不停的鼓动
着，脸上已经微微见汗了，我突然明白了，原来这销魂的感受来自于她舌尖的抚
弄，看着她有些辛苦的样子我有些感动，不由伸手去抚摸她的头发，感觉到我的
动作，女人松口吐出了我的肉棒，朝我甜甜的一笑：“知道心疼姐姐了，小弟弟
爽不爽？”

    那笑容竟然是那么甜蜜而真挚，我不由分说把她拉进怀里，感觉她裸露在外
的身躯已经变得冰凉，我抚摸着女人的后背，她迟疑一下后慢慢的靠进我的怀里。

    我有些无语，现在的情形完全颠覆了她在我心中的形象，这个在我面前的女
人，还是那个刻薄严厉的特训教官吗？

    我凝视着她，端庄白皙的瓜子脸有些晕红，一双漂亮的丹凤眼，眼角有了几
丝若影若现的鱼尾纹，笔直纤巧的鼻子下是一张略显单薄的小嘴，我第一次注意
到这个严厉的教官，还是个不折不扣的美女，虽然已不是豆蔻年华，但绝对是风
韵犹存，而且有种说不出的韵味和气质。

    “老女人了，没什么好看的，脸上又没长花。”

    还是一贯的语气，可我还是听出了一丝温柔，“姐姐不老，还是个大美女呢，
我最喜欢了。”

    “小嘴真甜，那是谁晚上做梦还念叨着要剥光衣服打烂我的屁股啊？我没记
错的话，这个人好像就在眼前哦！”

    ……

    没错，我曾数十次就是因为说梦话在梦中被打醒，然后再被罚跑步，最后还
是那个教我日本历史的教官，教了我一种自我催眠的方法才改掉了这毛病。

    “姐，那是我不对，现在我知道错了，你那时也是为我好，要不我以后怎么
死的都不知道。”我赶紧认错，“那……”我有点急了，为了不让她继续说下去，
对着她的嘴唇张嘴就亲了下去。

    一股骚臭味冲进了鼻腔，女人的嘴唇上也有一股咸腥味，我皱起眉头，这是
什么味道啊？女人的味道怎么这么臭？

    怀里的女人意识到我的变化，急忙说道：“都是我不好，没漱嘴，味儿不好
闻……呜……”

    没等她说完我就再次吻了下去，我猛的明白过来，那是我肉棒上的气味！这
气味连我都有些作呕，可她却亲吻吮吸了这么长时间都没露出反感的样子，这需
要多大的忍耐力啊！能让她毫不犹豫这么做的原因，只能是她是真心喜欢我的！

    我发疯似的亲吻她的双唇，舌头不断的在她唇间舔过，用力吮吸她的唾液，
我要吸干净她嘴里的怪味，要以此来表达对她的歉意，更要表现出我对她的爱意。

    女人也热烈的迎合著我，时而轻咬我的下唇时而裹弄我的舌头，还把舌头伸
入我嘴里四处勾弄。

    渐渐地，这样已经不能完整表达相互的爱意了，长时间的亲吻让我口干舌燥，
心中的一团火越烧越旺，让我不能自己，双唇慢慢分开，看着眼前面色娇红微微
气喘的女人，我把双唇印上了她的额头，从她饱满的额头开始，一寸一寸亲遍了
她整个脸庞后，轻轻叼住那圆润的耳垂慢慢磨弄，舌尖不时舔逗她的耳孔，这种
耳鬓厮磨让她气喘的更急了，我都能感觉到她在我怀里不住颤抖着。

    女人突然用力把我推开，在我不知所措中拉开了衬衣，抱着我的头用力压向
她的胸间，我只觉得眼前一黑，接着整个脸就被埋进了两团软肉之间，一股奶香
扑鼻而来，还有微微带酸的汗味，我从双乳中间开始贪婪的舔吸着，当汗味彻底
消失后就移向一侧的乳房，手也摸向了另一侧。

    她的乳房犹如两只饭碗扣在胸前，乳晕不大却很黑，上面布满了细微的凸起，
乳头呈深紫色，乳头上部很大有花生般大小，根部却很细，因为年龄的关系有些
下垂，但是非常柔软，摸上去感觉像是一包水，我用舌尖在黑紫色的乳晕上转着
圈，然后用舌苔自下而上地刷过乳头，当她发出细细的呻吟声时，再把乳头夹在
双唇间轻轻碾动，一只手则盖住另一只乳房轻揉慢捏。

    很快女人的呼吸开始急促了，她喘着气压紧我正揉捏乳房的手用力搓弄起来，
力量之大把她的乳房压成了扁扁的一片，只有乳头顽强的耸立着在我掌心蠕动着，
我正担心是不是把她弄疼了时，耳边传来了她喘着气的声音：“乖乖，好弟弟，
使劲吃，你这样我好痒！使劲吃！快！”

    我逐渐加大了嘴上的力量，可她还是嫌太轻不停地抱怨着，我心一横索性把
那勃起的乳头咬在齿间慢慢加大力量，当我感觉到乳头已经被咬扁时又开始用力
吮吸起来，这时女人发出了高亢的尖叫让我吓了一跳，我赶紧松口，她却说道：
“继续！别停！就这样！这样好舒服！”

    于是我就一直用这种近似于虐待的方式爱抚着她的乳房，而这种用力的噬咬
和吮吸，仿佛给她带来了极大的快感，令她双目放光，欲火高涨，一只手不停的
撸动我的阴茎。

    我已经不满足于这种爱抚了，火热的阴茎在不断的涨大，龟头传来的涨痛，
让我本能的挺动起来加快着女人撸动的节奏。

    我停止了对她乳房的揉捏站直了身子，分开女人的双腿并向上举起，她也默
契的握住我的肉棒引向她的下身，龟头在划过柔软的阴唇后，进入了一个无比潮
湿温暖的洞穴，肉棒的涨痛感奇迹般的消失了，随之而来的是令人充满活力的舒
畅感觉，我毫不迟疑的前后抽送起来，肉棒的感觉是那么清晰，女人的两片阴唇
柔滑的在棒身上来回捋过，龟头像浸在温泉中似的舒爽，她也回应似的发出阵阵
呻吟。

    一阵抽插过后，我好像没那么冲动了，虽然快感依旧，但总有种空落落的感
觉，肉棒所到之处深不见底，四处不着边际，抽插时轻快无比，一点都不像传说
中的那样，我有点丧气，“见面不如闻名啊，看来这古人也太夸张了！”

    于是，本应销魂蚀骨的激烈行为变成了腰部机械的前后挺动，我甚至有些无
聊了，望着身下同样有些激情消退的女人，我有些随意的稍稍改变了抽插的方向。
在这上下左右的无意识试探中，我突然发现当肉棒向斜上方挺送时，女人的反应
有明显的不同，她双腿开始用力夹紧，呻吟声也大了起来，开始主动迎合起来，
我意识到这和我用力揉捏她乳房时的反应差不多，“原来她喜欢狠狠的干啊！”

    我把她的双腿搁在我的肩头用力向她上身压去，双手撑在她的耳边开始大力
挺送，由于双腿被合紧，女人腿间的压力大了很多，使我有了使得上劲的感觉，
身下的女人也反应激烈起来，搁在肩头的小腿开始不停地勾弄我的脖子，下身加
快了迎送的速度，我还是不满意这种感觉，心情渐渐烦躁起来，出于发泄的意图，
我空出一只手猛的抓住她的乳房狠狠捏了一把。

    由于吃痛，女人在发出惊呼的同时下身忽然收紧了，我吃惊的感到她原本空
荡荡的阴户突然变得紧窄起来，龟头被一团软肉紧紧包着，肉棒被从四面八方突
然出现的肌肉包裹着，挤压着，这感觉是如此美妙，几乎让我一泄如注。

    “原来如此啊！”我定了定心神，开始用力抽插起来，在每次插到最深处时，
不是大力揉弄她的乳房就是使劲捏她的乳头，她的阴道也频繁的收紧，不停地按
摩挤压我的肉棒，我的快感更强烈了，兴奋得身体不停发抖，每次挺送间都能带
来更多的感觉，龟头仿佛被一张小嘴紧紧咬住不停的吮吸，小嘴里还不时的涌出
液体浇在龟头上，肉棒也像被一双看不见的手交替撸动着，女人的呻吟也变成了
喊叫，胸部的剧痛使她浑身发抖肌肉痉挛，正是这种痉挛让她收紧了下身，给我
带来了极大的快感。我也从她激烈的反应中，体会到痛苦同样能给人带来快感，
疼痛的极限往往也是快感的源泉。

    就在这类似于强奸的动作中，我逐渐到了喷发的边缘，女人的叫喊变成了嚎
叫，疼痛和享受的表情频繁的在她脸上交替着，她也不时用力掐我的胳膊，双腿
早已盘在我的腰上用脚顶着我的屁股，她自己则快速挺动下身迎合我的抽送。

    突然，她捏住了我的乳头，我还没反应过来，一股剧痛从胸部传来，像一道
闪电似的划过全身使我停止了抽插的动作，紧紧地抵紧她的下身，接着大脑一片
空白，全身的感觉都集中在龟头上，龟头诡异的颤抖起来，而且越抖越快，快感
也随着这种抖动被无限放大，紧接着从小腹升起一道暖暖的热流，向着肉棒奔涌
而去，肉棒马上又涨大了几分并且开始跳动了，这种跳动让我再也忍不住了，热
流突破了龟头的禁锢，一阵阵射进了女人的深处！

    一种虚脱的感觉即时布遍了全身，当喷发停止的时候，我也支撑不住身体软
软的趴在了女人的身上，女人也像八爪鱼一样紧紧的抱住了我，阴道深处流出了
一股清凉的液体反哺似的流入我的龟头，并沿着肉棒一路到达小腹后，就无影无
踪了。

    这股清流让我恢复了知觉，虚脱感也消失不见了，随之而来的却是一种精神
焕发的感觉，肉棒在经过强烈的喷射后却依旧硬挺着，我望着眼前双眼紧闭双唇
颤抖的女人，她浑身瘫软躺在办公桌上，额头上满是汗珠，绵软的乳房耷拉在身
体两侧，上面布满了青紫的抓痕，只有仍然勃起的乳头，表明她刚才经历了一个
多么激烈的高潮。

    我起身拔出了阴茎，女人发出了一声长长的叹息又不动了，我向下看去，她
的阴唇仿佛失去了弹性无力的耷拉着，阴唇间的开口有些阖不上，一股白色的粘
液渐渐流了出来滴在地上，我不由爱怜的拿起扔在一旁的衬衫，帮她擦拭起一片
狼藉的下身，女人这时发出了感叹，

    “真过瘾，小弟弟你真是太强了，我都快死过去了，真想永远都这么过下去！”

    “那我就永远陪着大姐过。”我脱口说道。

    “滚开！”女人突然一脚踹在我的大腿上，猝不及防的我被她向后蹬开了两
三步，我莫名其妙的看着她，“女人都是贱货！不值得你去相信，更不值得托付
终身！只是个下贱的骚货！我这么个老女人就这么让你神魂颠倒忘了你的任务，
你还有什么用！”

    她呼的坐了起来，满脸怒气的向我喊着，“她们今天能够在你床上跟你托付
终身，明天也会向着另一个男人发骚发浪，欲望会让女人失去理智，失去自我，
你给我记着：为了保住你的小命，千万不要相信任何女人！”

    “大姐，谢谢你提醒了我，我又差点犯错了。”

    我反应过来了，我还有艰巨的任务在等着我，现在怎么能沉迷于此呢！

    “好了，现在从这滚出去，好好想想今后该怎么做！”

    她自顾自的开始穿衣服不再理我了，仿佛我们刚才的激情就像一场梦，梦醒
了也结束了。

　 　两天后的清晨，我和两个人从一个戒备森严的小码头上了一艘渔船，我知
道我的任务在这一刻就开始了，我望着逐渐远去的陆地突然有种预感，“这一去
恐怕就回不来了吧！”我想到，但我并不伤感，“就算死在异国他乡，也要完成
任务，否则死后怎么有脸去见那些因我而死的弟兄们呢。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昭和六年四月的一天，旅顺的大小报纸上，不约而同的刊登了一条消息，满
铁总部调查课资深职员晴川浩男在家中突遇劫匪，在搏斗过程中寡不敌众，夫妇
二人及家中佣人皆被劫匪残酷杀害，家财细软被洗劫一空，凶残的匪徒因有一个
名同夥被杀而凶性大发，纵火将被害人所住公寓烧成一片白地，随后不知所踪。

    两天后，日本东京，得到父母双亡消息后，悲愤欲绝的晴川哲也在同住校友
的陪同下喝的酩酊大醉，走在大街上时与路人发生了激烈的冲突，很快口角变成
了械斗，格斗中两名校友遇刺身亡，晴川哲也因员警及时到来而保住了性命。

    清醒后的晴川痛哭流涕，发誓要为父母和同学报仇，在他本人强烈的要求下，
警署终于同意将其名字改为晴川刚，以表示要重新做人，不让已在天国的父母因
他而感到羞耻。

    当年十一月，发奋图强的晴川刚，如愿以偿的考上了东京的陆军士官学校步
兵科，成为了一名军官候补生，在三年的生活中他沉默寡言，学习上刻苦认真，
不但所有科目保持优秀且自学了医科和心理学，尤其是在病理解剖方面，被东京
医大的教授认为是不可多得的人才，准备要收他做弟子，可晴川多次婉拒，声称
不平东亚绝不从医，教授很长时间里为此耿耿于怀。

    昭和九年春季，晴川刚以本届第一名的成绩毕业了，还以优秀学生代表的身
份光荣的被裕仁天皇召见，亲身聆听了圣训后，天皇还御赐了一只镶嵌着金色菊
纹的银制怀表，当裕仁天皇礼节性的问起晴川的志向时，晴川当即跪下，神情严
肃的说，此生以建立东亚王道乐土为己任，别无所求，天皇大悦，当即关照陪同
接见的末松茂治校长，务必将晴川推荐至关东军，好让他早日实现梦想。

    当年五月，晴川刚接到了调令，调令上清楚的盖着关东军宪兵司令部和东条
英机两个图章，他终于松了口气，第一步总算成功了！

    到了沈阳后，晴川得知自己被分在了齐齐哈尔宪兵队担任三课副课长，少佐
军衔。

    在齐齐哈尔，同僚们对他的评价是工作认真勤奋，思路敏捷，极为痛恨反日
分子，对所有反日分子都残酷无情，手段血腥，不多久便凶名在外，特别是在昭
和十一年发生的齐齐哈尔共产国际间谍案中居功至伟，得到了时任宪兵司令的东
条英机的高度评价，并把他推荐给了关东军参谋二课课长石本寅三，东条英机认
为情报部门更适合晴川，就这样，昭和十一年年底，晴川刚佩戴着新晋的中佐军
衔，进入了神秘的关东军情报课。

　第四章

　　昭和十二年六月，新京。

　　我有些无聊的在办公室里擦拭着手枪，这两个月太闲了，都是些无关紧要的
例行公事，整个参谋二课都沈寂了下来，敌方间谍仿佛停止了一切活动，“不正
常，太不正常了，”我喃喃自语着，的确，这两个月里，情报工作似乎陷入了停
顿状态，既没什么案子也没什么大行动，连那些长年累月看不到人的外勤人员都
陆续回来办公了，虽说特高课还在忙忙碌碌，但现在这么太平绝不是他们的功劳，
再说参谋一课倒是忙的不可开交，新来的作战参谋石原莞尔更是神龙不见首尾，
想见他比见植田谦吉司令官还要难，“肯定要打仗了！”我做出了我的判断。

　　“叮铃铃……”桌上的电话响了，我放下枪拿起了话筒，“是晴川中佐吗？”

　　“是，请问有什么关照？”我随意答到，“您好，这里是植田司令官办公室，
植田将军马上要见你。”没等我答应电话就挂了，我赶紧放好手枪，走到休息间
的更衣镜前整理下军容，戴上帽子出了门，司令官办公室和参谋二课不在同一幢
楼，走过去要七八分钟时间，我边走边想会发生什么事，可我百思不得其解。

　　出乎意料之外，我在司令官办公室门口遇见了东条雅子，她看起来比我先到，
应该也在等候司令官接见，“有大行动？可是正常情况下情报课和特高课是井水
不犯河水的，再说也不用司令官阁下亲自下令啊！”我心里嘀咕着，满面笑容的
走向雅子，“东条夫人，好久不见了，现在更漂亮了啊！真是越看越迷人啊！”

　　“您真会说笑，我可是越来越老了，和您的风流倜傥可不能比啊，”雅子伸
出手让我握了一下随即抽出，可抽出时小指指甲有意无意的在我掌心轻轻刮了一
下，“这个骚货，上星期刚喂饱现在又发骚了！”我腹诽着，这时秘书出来通知
我们一起进去。

　　原来，关东军６５９部队的贪腐案已经引起了日本国内的关注，由于陆军省
和海军省向来不和，此事在内阁中搞得沸沸扬扬，大有不把原凶缉拿归案誓不罢
休的态势，上任不久的植田司令官也被搞得很被动，所以命令彻查此事，还特地
让隶属警视厅的特高课和关东军内部进行联合调查以示公平，东条雅子代表的是
特高课，而我是被梶井贞吉军医部长和铃木熊太郎经理部长共同指定的代表关东
军的人选，植田很好奇为什么两名高级专业军官会一起推荐个宪兵出身的情报军
官，于是就有了这么一出。

　　接受任务后当天下午就出发了，这次调查我担任组长，东条雅子作为我的副
手配合我，还有从军医部和经理部抽调的专业人员，军事行动由哈尔滨宪兵队和
警察署全力配合，由于这次是代表司令部，我们一行七人直接从长春东郊的军用
机场座专机直飞哈尔滨。

　　一个多小时后，飞机降落在一个小型机场上，有点疑惑的第一个走下舷梯，
“这不是关东军的军用机场啊，看不到宪兵守卫，只有稀稀拉拉的士兵在远处游
荡，”我正想着，从十几米远处停着的汽车里钻出来一名军官向我跑了过来，我
停下了脚步，“您就是司令部的晴川课长吧，”军官站在我面前敬礼后说到，看
他的军衔也是中佐，我也回了礼，“我是晴川刚，请问您是……”“鄙人是关东
军６５９部队总务部部长中留，石井部队长委托鄙人来迎接各位并在市里安排了
晚宴给诸位洗尘。”“那就太感谢石井部队长的盛情了，不过中留君能否告诉我
这里是什么地方吗？我印象中好象从没来过这里，”“呵呵，晴川君的记性真好，
这机场是新建的，这是我们６５９部队的专用机场！”原来如此啊，可一个防疫
部门怎么会有自己的机场呢，看来这里不简单啊。

　　在欢迎晚宴上，我终于见到了在日本国内赫赫有名的医学专家，关东军６５
９部队长石井四郎军医中将，“中将！这可是军医的最高军衔啊！”我暗暗吃惊，
可没想到让我更吃惊的还在后面，这个名为关东军防疫给水部的机关里，有三十
几名佐官，还有四名将官，这配置快赶上甲种师团了！有这么多高官的部门为什
么让我这小小的情报官来调查呢？稍有不慎就是粉身碎骨啊。

　　心事重重的吃完饭，我来到了中留为我们预定的房间，刚打开房门一双手就
从身后抱住了我，“东条夫人，这么晚了还有什么工作要讨论啊？要不我把组员
们都集合起来开个恳谈会？”我头都没回，刚才的酒会上这女人看我的眼神就充
满了暧昧，丝毫不顾忌场合，连石井都仿佛知道了什么似的有些意味深长的看着
我，“恳谈会？我想只要我们两个就够了，剩下的全是废物，不过我还真想跟你
好好讨论一下呢，”女人吃吃的笑着说，一只手伸向了我的裤裆，我有点不耐烦
的摆脱了她，自顾自的走到衣架前脱下了上衣和帽子，然后坐在了沙发上，“雅
子，你知道这个６５９部队是干什么的吗？”我点着烟吸了一口，“那晴川君今
晚看出了什么吗？”女人款款走了过来，分开穿着马裤和黑色长靴的长腿坐在了
我的大腿上，双手抓住了沙发靠背，一阵香风扑到了我的脸上，“我只知道这个
石井部队很神秘，神秘到我从不知道它的存在，更不知道它的所作所为，你说植
田将军把我们派到这儿到底想要我们做什么呢？”女人娇艳的红唇离我不到十公
分，略带酒味的香甜气息随着呼吸不断涌入我的鼻腔，由于坐在我腿上，我的双
眼直视着她丰满的胸部，“查账啊，要不带会计来干什么？”雅子随意的说着，
“可真要查出了什么，是我们就地处置还是带回司令部？再说，那么多高级军官
怎么查，随便找个保密的理由就把我们全打发了，你真以为我们是代表天皇陛下
啊！”

　　我有点烦躁，这女人的诱惑力太大了，虽然不止一次的跟她欢好过，但她就
像个无尽的宝藏，不停的吸引我去不断的开发，而每次开发都能给我带来新的惊
喜，她也好象越来越粘着我，只要有空就往我这跑，好象我这里才是她的家，她
的住处只不过是个更衣室而已。

　　“那明天我们就去参观一下这个神秘的地方，然后再做打算，怎么样？要知
道我可不止一次来过这儿了，说不定明天会发现你感兴趣的东西，”我心中一凛，
这女人的口风很紧，我虽然几个月前曾潜入她的住处知道了她在调查这件事，可
她从没向我露出一点消息，今天她怎么会主动说起呢？“你来这是有别的任务，
又不是来调查石井部队的，来再多次也没用啊，”我无所谓的说到，“嘿嘿，这
你可就说错了，我这几个月里来哈尔滨就是为了石井，否则特高课怎么会管这种
经济案呢，”女人得意的笑着说到，“你说你已经查了不少时间了？你可从没对
我说过啊，”我故做不满，“现在情况不一样了嘛，我当然要向你汇报了，不过
……不过这样汇报人家不舒服嘛，要不一起先洗个澡再说，怎么样，”狐狸尾巴
终于露出来了，“你先去洗吧，我还有点事要想想，”我也不会事事都随她意的，
“唉！随你了！”女人俯下头在我脸上亲了一口后就去了浴室。

　　我又点了一根烟，明天正式开始的工作真的让人头疼，该从哪下手呢？核查
账目还是先检查仓库，既然是贪污，从这里下手总不会错吧，对，中留部长，总
务部是资金流向的关键部门！我决定了明天就先查总务部。

　　“晴川君，怎么还在抽烟啊！”女人的声音响了起来，我抬起头，雅子已经
换上了一套男式睡袍，短发湿漉漉的垂在耳边，洗去脂粉的脸蛋有点苍白，宽大
的睡袍裹在身上，脚上套着肥大的棉拖鞋，一付家庭主妇的打扮，我笑了笑掐灭
了烟起身进了浴室。

　　三下五除二的冲洗完，我有点无奈的发现浴室里竟然一件衣服也没有，“肯
定被她拿走了，”我无奈之下拿了条浴巾围在腰间走出了门。

　　看到这女人的第一眼我就硬了起来，刚才宽大的浴袍已不见了踪影，取而代
之的是一条低胸的月白色短裙身后露出了大片的空白，裙子很短勉强盖住了圆滚
滚的屁股，下面露出了同色的三角内裤，丰满的长腿上穿着咖啡色的透明丝袜，
丝袜和短裙之间露出了一截雪白的大腿，几根细细的带子从腰间伸出拉住了丝袜，
脚上是一双米色的细高跟皮鞋，皮鞋的开口很浅，透过丝袜脚趾缝隐约可见，
“真是个妖精！”我咽了口唾沫，下身挺的更高了，似乎要把浴巾顶穿，女人看
到我色急的样子得意的飞了个媚眼对我说“别急啊，让雅子跳段舞给你看吧！”

　　我只能忍住想扑上去的欲望坐在了床边，但我知道这方面她从未让我失望过，
雅子很满意我的反应，娇笑一声，接着开始扭动起她的腰肢，手臂打着节拍，哼
着不知名的小曲，在我面前轻轻摇摆着舞姿，女人那洁白无瑕的肉体，半赤裸的
展现在我的眼前，均匀的流线娇体，肌肤细腻滑嫩、婀娜艳美；时而左扭右摆，
时而双手轻抚穿着迷人丝袜的大腿，乌黑亮丽的飞扬秀发，覆盖住她半边美艳的
容貌，下肢的摆动，带动上半身那对肥大丰硕的巨乳不断晃荡，勃起的乳头在轻
柔的衣服下划出一道道的突起，我的视线也随那乳波飘移，顿时晃得我神魂颠倒。

　　慢慢的，雅子一双手在自己的身体上游移，划过胸前那高耸的存在，下滑至
股沟，抬起一条腿笔直的举过头顶，双腿间黑色的暗影在白色的短裤下隐约可见，
女人的舞姿，从开始的慢舞，到轻快，接着逐渐狂野了起来……踏着小步，胴体
离我越来越近，用略为沙哑的嗓音轻喘着、呻吟着。

　　不知什么时候我的手握住了自己的肉棒随着她舞动的节奏撸动着，只有这样
才能稍稍缓解我的欲火，雅子看到我的反应显得非常得意，在我面前轻扭着臀部
转过了身子，肥美的屁股在我眼前性感的扭动起来，望着那磨盘般圆滚滚的肉臀，
我再也忍不住了，伸出双手抓住那肥美的臀肉用力揉搓起来，女人也发出了“哦，
哦！”的轻喘，然而就当我扶着她的腰准备把她带入怀里时她却温柔而坚决的摆
脱了我的手，重新转过身，抬起一条腿，一只穿着高跟鞋的脚踩在了我两腿之间
的床沿上，然后弯下腰双手沿着小腿一路向上抚摸着，手指和丝袜摩擦发出的沙
沙声顿时让我有了酥软的感觉，我伸手摩挲着她笔直的小腿，纤细的脚踝，托起
这只脚举到眼前，没有再犹豫，脱下了性感的高跟鞋，丝滑柔腻的感觉马上触手
而来，玉足上那种性感和娇媚通过我的手迅速传导到我的大脑，进而扩展到全身。

　　我没有马上亲吻，我用一只手握着雅子的美足，另一只手在玉足粉光致致的
表面磨挲，我的唇在娇俏细腻的足背上移动，轻轻地压着然后移动，嘴唇上传来
滑丝丝的美好感觉，深吸一口气，鼻腔里立刻充满混合著由皮革的味道和微酸的
汗味所组成的足香，有点刺鼻但让我精神亢奋。

　　“是不是味道太臭了，亲爱的，真对不起，我只带了一双丝袜，所以……啊！”

　　雅子看我微闭着眼鼻尖耸动，以为我嫌弃她脚上的味道，有些尴尬的向我抱
歉，可我接下来的动作又让她发出了惊呼，我紧紧握住她的脚踝，拉到嘴边，然
后张开大嘴贪婪地把她的丝足含了进去，丝足的前端一下子湿润，我用舌头顶在
有些汗湿的丝足前掌下部，双唇衔住她的足背，慢慢地向足尖移动，一边移动，
一边感受女人玉足的丝滑与柔腻，胸中充满玉足的肉香，沁人的芬芳。

　　可能被我突然的动作吓了一条，雅子本能地想抽回自己的玉足，但是我抓得
很紧，一只手握住她的足弓，另一只手握住她的足跟，让她的玉足无法动弹。她
象征性地挣扎几下，便停止，随着我的动作，她的身体也左右摇摆，小腿处传来
微微的颤栗。女人，许多女人都无法抵挡另一个男人舔弄她的脚，被男人含住的
脚掌传来的温暖和酥痒，让她有一种恐惧又享受的矛盾，担心被人一口咬下，又
贪恋玉足被包围的温柔。在她看来，不是哪个男人都会愿意亲吻自己天天在地面
上行走的“脏”脚，能做到这点的只有真爱自己的人。

　　我尽情含弄着雅子的玉足，先是脚掌，再是足跟，再是脚踝，我很投入地享
受这丝滑的美足，薄薄的丝袜许多地方已经湿了，紧紧贴在她的皮肤上，我的内
心更加狂野，我用牙齿紧咬住女人玉足前端的丝袜，用力一拉，伴随丝袜“哧哧”

　　地撕裂声，她的玉足终于显出庐山真面目，五个白嫩嫩的脚趾上涂着浅红的
指甲油，刚才被丝袜遮盖都没有发现，嫩嫩地反射着灯光，我贪婪地凑上去，把
五个脚趾都一一含在嘴里，没有遗漏一个。当我的舌头在她脚趾连接处滑过时，
女人禁不住颤抖起来，我的舌尖依次在每个趾缝中抽插，尽情的品尝着她脚上的
肉香和微酸的汗味，酥痒的感觉让她再也站不住了，软软的倒在了床上。

　　我索性站在床边，举起了女人另一条腿，脱下她另一只鞋放在唇边，深深吸
着鞋里散发的气味，这味道微臭泛酸，混合著女人暖暖的肉香直充大脑，让我原
本就勃起的阴茎更加坚挺，随着脉搏不断跳动着，放下鞋我注视着这只因为出汗
而显得更加透明的丝足，我轻轻托着丝脚后跟，单手圈拢在袜尖处，围成一定的
空间，鼻子放在出口处，迅速吸气呼气，袜尖上升起的腾腾香气，带着温湿的汗
水味道的冲入鼻孔里，一种幸福感油然升腾，四肢百骸爽泰得就要跳起来，每一
个张开的毛孔深深迷醉在那迷人的香气里，整个人欲死欲仙。

　　她另一只脚也抬了起来，慢慢的掠过我的脖子，压在胸膛上，徐徐缓进的往
下体移去，咖啡色丝袜丝滑的质感滑过肌肤，最后在我的阴茎停住了，轻抬脚掌，
她轻轻的把丝脚按在阴茎上，阴茎被她推到在小腹上，很温柔的一阵揉弄，龟头
上立马升起一片柔滑的快感，敏锐的龟头捕捉到了丝脚上传来的每一丝每一毫的
绢感丝意，如雨后春笋，如春潮涌动，我陶醉在一片柔丝的海洋里，不知今夕何
夕。

　　我伸出舌头往嘴边的丝袜脚舔去，把它放到嘴里品尝着，另一只露出脚趾的
丝袜脚也不停的在我的阴茎上擦来抹去，卵蛋、阴茎、龟头无一不滑爽万分。终
于在一次我把大半只丝袜脚丫从含着的嘴里吐出来的时候，雅子把脚收了回去。

　　“我受不了了，快来爱我吧！你舔的我心都快跳出来了！”女人发出了带着
颤音的邀请，我向她双腿间望去，白色短裤早已不知所踪，大腿根部的那肥厚的
阴唇被她两根手指掰张开来，红白的阴道内肉翻了出来，几股清清的水头正在往
上涌出，她另一只手，两指并拢往那阴道插去，来回戳弄了几回，她把那手指抽
出，上面带着亮晶晶的淫水，好几滴顺着指尖滴落了下去。

　　我放下了丝滑的美腿抱住了雅子，珠圆玉润的裸体入怀而来，肉感十足，她
两腿尽力分向两边，小手扶着我的阴茎，引导着把它送入了自己的阴道里，先是
缓缓的耸动，让阴道适应那过度勃起而显得过于粗大的阴茎，随着阴茎和阴道四
壁的贴合，她耸动臀部的频率也越来越快，最后她急速的挺动身子，疾风骤雨般
的套插着我整根阴茎，“哦，舒服，舒服，真是太美了！晴川君你真的好强啊！”

　　女人发出了由衷的赞叹。

　　我两只手抓着雅子的腰肢，配合她的挺动，力保她每次挺起时都能准确的套
在阴茎上，女人一直在挺动着，当她觉得累的时候，就两手勾着我的脖子，前后
左右摇磨我的阴茎，说实话我很喜欢女人这样的搞法，这样会让阴茎紧绷的肌肉
得到全方位的按摩，缓解阴茎的紧张感，让阴茎得到些许的休息，而且龟头搅在
一团热热的软肉里的感觉也非常舒服。

　　渐渐地我不满足于女人主动给我带来的快感，我把她的双腿搁在肩头，两条
被丝袜包裹的小腿分置左右用力压向她的上身，两手抓住了丰满的乳房开始加速
抽插起来，顿时女人细细的呻吟声变成了急促的喘息，我奋力挺动阴茎刺向她阴
道深处，每次都把龟头插入那团软肉中研磨一下再退出一半，然后再用力插进去，
不多时雅子的身体开始哆嗦起来，双手抱着自己的大腿用力贴向胸口，原本在我
肩头的小腿向下弯曲，两只精致的丝袜脚紧紧的贴在我的脸上不住的摩挲着，我
大口舔吻着丝滑的脚底，下身毫不放松的用力抽送，那环环箍握的阴道内肉，一
次次刷着我的阴茎，龟头片片飞升的快感一遍遍的冲刷着我已经极度兴奋的神经，
我一次次的舔着女人的丝袜脚，从脚后跟舔过弯弯的足弓，一直舔到脚尖，再含
住，再吮吸，雅子早就知道我很喜欢抚弄她那双肉足，但直到今天晚上才知道我
是多么迷恋于此，这异样的享受和满足感象穿心毒药一样慢慢侵蚀着她的心灵，
在心爱的男人面前展示那双完美的双足已经变成了表达爱意的重要手段，而这种
展示每次都会给她带来更大的满足。

　　望着主动让我舔弄玉足的女人，我知道她已经快到高潮了，我抽插得更快了，
而且次次到底，很快，她的阴道开始痉挛，深处的那团软肉仿佛小嘴般包裹住我
的龟头，一股暖暖的液体喷涌而出，沿着肉棒流了出来，我再也忍不住了，终于
雅子的阴道传来一阵松弛感，我急速的放开了身下的女人，拔出了阴茎，直起身
子，抓住了她那两只被我舔的无比湿滑的丝袜美足，双手按压着，让那小脚夹住
了我的阴茎，阴茎在丝脚间抽插着，温温的脚掌更刺激了阴茎，在一片绢绢丝感
中，阴茎达到了激射的喷发点，一股不受控的精液激射而出，喷发在她的脚底上，
女人也兴奋的从阴道里涌出了一大股亮晶晶的粘液。

　　看着完美丝足上狼籍的精液，我长长呼出了一口气，大口大口的喘了起来，
先前光滑玲珑的咖啡色丝足上现在已经是一片斑斑驳驳乱七八糟的乳白精液，温
热的小脚温度加速了精液的蒸发，特有的精液气味仿佛带着丝足的味道散发出来。

　　雅子没有错过这样的精液丝足美餐，她没有去清理那狼藉不堪的下身，而是
抓住了那两只丝足，就往小嘴里送去，香滑的小舌头伸了出来，往那丝袜上的精
液舔去，舔了一次又一次，直到把足上所有的精液都舔食了个干干净净，那丝袜
小脚又恢复了原本的颜色，再次泛着丝光晃在昏黄的灯光下，身下美人如此知心，
我不由也俯下身深深地吻上了女人的双唇。

　　第二天一早，石井派了三辆汽车把我们接到了位于平房区的６５９部队本部，
也就是所谓的７３１部队，虽然我对这支部队的庞大规模已有了心理准备，但眼
前的一切还是让我在心里发出了惊呼，绵延不断的围墙足有五里地长，高高的墙
头上安装了严密的铁丝网和电网，隔不多远就有来回巡逻的士兵，穿过门洞似的
围墙，我发现这里最少有上百幢楼房，大多数房子上都矗立着粗大的烟囱，许多
楼房间还有复杂的管道相连，这种场景让我感到象进了工厂而不是兵营。

　　两分钟后，汽车在一幢厚实的四层楼前停了下来，门口站着一群军官，我率
先下车走上前去，赫然发现出来迎接我们的是石井四郎中将和菊地齐少将，我赶
忙立正敬礼，短暂的寒暄过后，我和雅子走进了位于三楼的石井办公室，“我知
道你们是来调查案子的，但是在这里你们所看到的一切都是最高机密，我正式提
醒你们在没有得到大本营和关东军司令部的联合批准下，任何有关于关东军６５
９部队的生产、研究及实验情况均不得外泄，违者军法从事！”石井一进门就严
肃的说到，我和雅子对望了一眼就齐声答应了。

　　随来的人员已被安排去了总务部，我和雅子则在石井特别班石井次男的带领
下开始参观起来，石井次男是石井四郎的二哥，担任特别班班长，用他的话说是
专门负责实验原材料的，半天的时间很快过去了，我这才知道这所谓的关东军防
疫给水部其实是个世界上最大的细菌武器生产工厂，其中光是负责研究和生产的
就有四个部八个支队。

　　这四个部分别是第一部（细菌研究），菊地少将为部长。下属有专门从事鼠
疫研究的“高桥班”，从事研究的“笠原班”，从事细菌媒介——昆虫研究的
“田中班”，从事冻伤研究的“吉村班”，从事赤痢研究的“江岛班”，从事脾
脱疽研究的“太田班”，从事霍乱研究的“凑班”，从事病理研究的“岗本班”

　　和“石川班”，从事血清研究的“内海班”，从事药理研究的“草味班”，
从事立克次氏体（包括跳蚤）研究的“野口班”。

　　第二部（细菌试验），由太田大佐兼任部长。这个部下设一个分部，专门培
育和繁殖供散布鼠疫菌用的寄生虫。下属一个航空班和在安达东三十五里的鞠家
窑的特别试验场。这个部的主要任务是除了用人作细菌试验之外，还通过“八木
泽班”对植物进行病毒研究和试验。

　　第三部（细菌武器制造），由江口中佐任部长。这个部下属两个工厂，一个
是滤水器制造厂，这是为掩人耳目而设的。另一个是在杨马架子的瓷弹壳制造厂，
专门生产“石井式”细菌炸弹等细菌武器。

　　第四部（细菌生产），由川岛少将任部长。这个部下设两个分部，每一分部
按照分工独立地进行各种细菌的生产。

　　除此之外还有庞大的后勤保障部门为之服务，为了得到完善的数据，他们竟
然利用活人进行实验，这些活人都由石井特别班负责提供，他们称之为“木头”。

　　一上午的参观让我和雅子都有些作呕，我们都没想到这世上还有如此残酷的
医学实验，匆匆吃过了午饭后，石井次男又带我们去参观他的特别班，看着雅子
厌恶的表情他信誓旦旦的说绝不会看到反胃的东西，甚至会让我们感到不虚此行。

　　石井特别班是在一幢不高却面积很大的两层建筑里，从外表看不出有什么特
别，我们的汽车直接开了进去，我下车后才发现面前是一个巨大的电梯，那高大
的轿厢足够停得下一辆卡车，门上还开了几个射击孔，石井次男解释到地上建筑
是办公室和看守宿舍，那些“原木”都关在地牢里，地牢有三层，出入口就是这
座电梯，只要电梯封闭，一只苍蝇都飞不出去。

　　走进“回”字型走廊的监舍，这里和我常见的监狱不同，虽然在地下可是感
受不到那种阴森森的气息，宽大的走廊非常干净，高瓦特的灯光照得地板上纤尘
不染，十平方左右的监舍里住了四个人，甚至还有抽水马桶，透过观察窗，我甚
至看到每间屋子里还装了暖气管！我冷笑着对石井说“你这里简直就是疗养院了，
我都想到这里住一阵子了，帝国的军费就被你们这么用掉了？”“哦，晴川君你
这就不懂了，我们对这些”原木“的要求非常高，需要他们有健康的身体，这里
的环境能迅速的恢复他们的体能，最主要是要让他们对生存充满了希望，这样得
出的数据才是最准确的啊。”石井忙不叠的解释着，“到这里来的绝大部分人都
是战俘，还有宪兵队抓来的没什么用的反日分子，我们告诉他们在这里将会享受
到真正的战俘待遇，这样他们就会安心的服从管理，也省了我们不少事。”另一
个陪同的藤田少佐也帮石井解释着，我微微点了点头。

　　这个庞大的地下监狱将男人、女人和儿童分别隔离关押，就像石井说的那样，
囚犯们大都神色平静，脸上也看不到常有的菜色，看来平时夥食还不错，“这帮
畜生！这么伤天害理的事都干得出来！”我恨恨的想着，一想到这么大的细菌工
厂能制造杀死数百万人的武器，心里顿时觉得惶恐不安，“一定要想办法把这里
的情况揭露出去！可这么多年过去了，从没人来联系我，难道我真的被他们遗忘
了？”我一边想着心事，一边跟着石井他们回到了地面。

　　到了二楼，“军官俱乐部”几个字赫然入目，藤田殷勤的上前说到“这里是
石井将军特别关照要属下带各位来这里放松一下，缓解下心情。”“慰安所？对
不起，我没兴趣！东条中佐大概更没兴趣吧！”我打断了他的话，“不不，这里
可不是什么慰安所，里面也不是慰安妇，是支那人，”“混蛋！我从不对支那女
人感兴趣！她们只配在帝国的皮鞭下象狗一样活着！你竟然把这些连狗都不如的
女人塞给我！”我高声骂到，“对不起！晴川君，可石井将军命令我务必带诸位
前往，我保证您会得到最大的满足，因为这里面的女人……大概连狗都不如！因
为……据说那根本就不能算是人！”藤田结结巴巴的解释到，“哦？竟然有这样
的事？我倒想见识一下，”雅子突然说到，藤田尴尬的看了下我，“东条中佐见
多识广，既然她想看看，那我们就进去吧。”我恢复了冷冷的语气。“那好，那
好，这样就最好了！”藤田忙不叠的说着，随后疾步上前抢先拉开了大门。

　　宽阔的走廊由东至西贯穿了整个楼层，其间有十余扇紧闭的木门，走廊里空
无一人，藤田带着我们径直往里走去，我左右瞟了一下，发现每扇门上都浮雕着
梅兰竹菊等字样，“明明就是个慰安所，还要故作风雅，”我不屑的想着，到了
最里面的一扇门口藤田停了下来，我注意到这扇门特别宽大，由两扇门组成，门
上的浮雕也很特别，竟然是一个被枷锁禁锢的天使形象！“到了，就是这里！”

　　藤田的语气似乎有点激动，随即用力推开了门。

　　一股热浪扑面而来，黝黑的房间与明亮的走廊形成了强烈的对比，让我一时
有点不适应，我看见靠墙摆了一个长条沙发和茶几，窗子用厚厚的窗帘挡着，沙
发对面是一座巨大的木框，木框的四个角上各有一条铁链连到木框中间放置的铁
床上，床上盖了一幅白布，下面隐约是个人形，床边还有个同样用白布盖着的柜
子，藤田走到墙边开了灯，恭敬的说到“就是这里了，两位请自便，需要人帮忙
的话茶几上有电铃，我们都在外面，这里的任何声音都传不出去的，不会有人来
打搅二位的，再多一句，这里的东西可是汇集了我们６５９部队的最新研究成果，
希望两位玩得开心。”我注意到藤田说到最后语气里竟然带了一丝得意，藤田走
后，我四周环顾了一下，发现沙发对面的墙角处还有扇小门，门上写着盥洗室的
字样，门框上方还有两盏灯，其中一盏发出红光，另一盏熄着，我和雅子对视了
一眼，不约而同的走到沙发旁，我毫不犹豫地按下了电钮，电铃的嗡嗡声响起，
接着门框上亮着的红灯变成了绿灯，一会儿，盥洗室的小门开了，两个一身白大
褂做护士打扮的女人走了出来，这两人看了一下那张床，走到我们面前轻声说到
“两位长官，是不是要我们清洗宠物了？”“哦？不是的，是我很好奇，这么说
你们是负责清洗宠物的？”我指了指那张床，“是，有些贵宾不喜欢宠物的味道，
所以要先清洗再用，”“那你们就先退下吧，有需要我们会按铃的。”雅子突然
抢着说话了，两个女人默默地退下了，听到小门上锁的声音，我们快步走到床边，
一股似曾相识的味道扑面而来，还伴随着轻微的嗡嗡声，雅子抢先一步一把拉开
了白布，接下来看到的情景让我们都目瞪口呆许久说不出话来。

　　两个赤裸的女人面对面侧躺在床上，一个身材高大丰满而另一个显得娇小玲
珑，共同点是她们的双手都被反铐，双脚也都铐在一起，娇小的女人仿佛依偎在
另一个女人的怀里，我注意到她们的脖子上都戴了个黑色的皮质项圈，而嘴被一
条黑色皮带勒着，皮带下的嘴里好像含了个东西，使她们发不出声音，灯光下她
们的身体都发出了微微的水光，仿佛刚出浴而没擦身子，两人的双腿都在不停的
攒动着，那细微的嗡嗡声就发自她们的腿间，身边的雅子好像哆嗦了一下，不由
自主的抓住了我一只手，我稍微用力握了一下雅子微微发颤的手然后低下头仔细
去看那两个女人，一股浓烈的气味扑鼻而来，带着女人的体香和汗酸，还有种说
不出来的似曾相识的味道，我闻到后竟然下身有了反应，我顿时做出了判断，这
是女人激动时流出的淫水的味道，但这略带腥味的味道中还有着丝丝的奶香！大
个子女人看到了我后双腿攒动的更频繁了，吃力的转动身子面对着我，被黑色皮
带束缚着的腿用力打开，我惊奇的发现她的下身光秃秃的，原本应该长着阴毛的
地方象小女孩一样光滑无比，发达的紫红色大阴唇间夹着一截黑色的东西，嗡嗡
声就是从这里传出来的。

　　我伸手捏住了露出体外的部分，持续的震动感不断传来，我明白了，这是一
个电动的假阳具，正是它连续不停的震动让这个女人一直处于高亢的性欲之中，
淫水和汗液不断的流出，已经把身下的床单完全浸湿了，而她身旁娇小的女子也
是双眼紧闭，洁白的身躯透出了大片红晕，身子也不断的颤抖着，好像也在经受
着莫大的折磨。

　　我把目光重新转向大个子女人，我发现她的年纪应该不小了，从眼角明显的
鱼尾纹来看应该有四十岁以上甚至更大，长着一双漂亮的杏仁眼，双眼春意盎然
泛着水光，笔直的鼻梁下鼻翼不断的煽动着，一付饥渴难耐的表情，套在嘴上的
皮带勒得很紧，被捂得紧紧的嘴里发出了呼哧呼哧的水声，我目光往下看去，发
现这个女人的身材可以用完美来形容，修长的脖颈，平直的双肩，高高凸起的锁
骨，硕大的双乳，硬挺的乳头呈妖艳的紫红色，足足突起半寸有余，乳晕很大却
色泽很淡，上面布满了细小的凸起，这怪异的反差使乳头看起来格外诱人，巨大
的双乳格外的坚挺，即使躺着也没有任何变形，象两只大碗扣在胸前；深深凹进
的肚脐眼看起来非常完美，纤细的腰肢和肥大的臀部形成了巨大的反差，饱满的
臀肉非常柔软，不但从仰躺的身体两侧向外溢出，还让夹着假阳具的阴部像被垫
着一样向上微微拱起，随时等候着男人的插入；丰满的大腿看起来皮肤非常柔软
细腻，大腿内侧的软肉不停地在颤抖中相互摩擦着，小腿笔直修长，足踝圆润纤
细，洁白无瑕的双脚相比于身体显得有些娇小，但看上去丝毫没有骨感，给人以
软滑的感觉，她全身的皮肤异常白皙细腻，全身上下竟然看不到任何毛孔，连一
向以肤色白嫩为自傲的雅子在她面前也有了明显的反差。

　　这么完美的身材和皮肤给我的印象仿佛是遇上了完美的性爱女神，可脸上细
细的皱纹又给人一种说不出的怪异感，这种反差让我怀疑这一切是不是我出现了
幻觉，这时雅子略带醋意的话让我突然意识到了问题所在，“这明明就是个被他
们加工过的女人嘛！”“嗯？加工过？”我一时没反应过来，“我以前听说他们
能把女人全身的皮肤和肌肉都处理一遍，变成你们男人最喜欢的样子，连毛孔都
会收紧到看不出来，再加上各种药物，最后就成了个活着的性爱机器！我看这老
女人就是被处理过的。”“还有这种事？”我很惊诧，哦，对了，难怪刚才藤田
会说这里的女人比狗还不如！这竟然是真的！我一时呆住了。

　　“这女人的一身浪肉不过真的很漂亮，晴川君要不要试试？”雅子泛着酸意
娇声说到，我转过头去看她，却发现雅子面色绯红，目光炯炯的看着那个女人，
莫非她对女人也有性趣？那她家里的刑具就有了合理的解释，我大脑飞转，瞬间
做了决定，“这老女人看起来是被操惯了的，经验一定非常丰富，要不让她来伺
候我们，肯定舒服得很，怎么样？”我伸出手搂住了雅子在她耳边轻轻说到，一
边说还一边故意在她脖子上呵气，女人的身体瞬时有点发软了，有点害羞的对我
说“我都有点不好意思了，晴川君你真的不在乎？”“不不，我不会在意，再说
只有女人才最了解女人，我相信雅子会得到更大的乐趣的，”我故做体贴的说。

　　躺着的女人大概有点不堪忍受了，开始激烈的摆动头颅，嘴里发出呜呜声，
目光不停的在我和她自己的胸部之间扫动，被皮带扣着的双腿直直的举了起来，
我忽然明白她的意思了，她是在央求我帮她把插在阴部的假阳具拿出来，我也有
点于心不忍，伸手到她腿间捏住露出的一头向外拔，出乎意料的是这个震动着的
东西被夹的很紧，一下竟然没拔出来，“这女人夹的力量好大啊！”接下来我改
变了方法，先捏住它轻轻转动，接着小幅度的前后抽送，女人像明白了什么似的
配合著尽量放松双腿的肌肉，当我感到抽送变得比较轻松时再猛的用力一抽，只
听“啵”的一声，假阳具伴随着女人一下长长的呼吸被我拔了出来，接着一大股
液体突然从没来得及闭合的阴道中喷射出来，猝不及防的我来不及躲开被喷了满
脸，我心头火起顾不上擦脸，一把抓住她高高举起的小腿，另一只手狠狠在她的
屁股上扇了一巴掌，结果又是一股液体喷涌而出，“乖乖，这得要多少水啊？看
来这女人真是水做的！”我一边心里惊叹着一边掏着手绢，因为脸上的水太多，
有一部分顺着脸颊流进了我的嘴里，我刚想啐出去，却猛然发现这股液体竟然没
有想象中的腥臊，反而有点淡淡的甜味，习惯性的咂咂嘴回味了一下，不错！真
的是甜的！“你连这种女人的脏水也喝！”耳边传来了雅子的惊呼，我没理她，
低下头想看看到底是怎么回事，结果发现女人的肛门里也被插进一个类似的东西，
我索性如法炮制也把它拔了出来，这是个粗大的肛门塞，插入体内的圆锥部分比
露在外面的直径要大的多，足有我的拳头大小，被撑开的肛门似乎失去了弹性，
孔洞大开，只有深红色的肛门边缘在微微蠕动着，向里看去，粉红色的肠壁历历
在目。

　　我收回了目光，发现身旁的女人正以一嗔怪的眼神瞪着我，我急忙对她说，
“真奇怪，她下身的水是甜的！不信你来尝尝！”在我的再三要求和解释下雅子
红着脸用手指蘸了一点然后闭着眼睛送到了嘴边，少倾，她也惊呼到“真的是甜
的啊！”那样子就好像哥伦布发现了新大陆那么激动，看着她惊奇的样子我想了
想，伸手开始去解她小腿上的皮带，手刚摸到小腿，从指尖传来的感觉就让我心
中一荡，通过观察我知道她的皮肤非常细腻，可指尖的感觉是那么滑腻，就像全
身涂满了油脂一样，湿润润的滑不留手，我不相信的摸了下她仍旧挂满汗珠的乳
房，这次油滑的感觉更为明显，这还是汗吗？简直是全身都在冒油！我尽力压住
惊诧解开了她脚腕上的皮带，习惯性的举起她的一只脚，可她脚上的情形让我不
由摒住了呼吸，心脏不争气的怦怦跳了起来。

　　这是只什么样的脚啊，脚型秀美，皮肤白腻，由于出汗的缘故脚背滑不留手，
五个脚趾甲毫无瑕疵，还抹着大红色的指甲油，最让人惊奇的是她的脚底细嫩无
比，就连脚跟处的皮肤都白嫩异常，看不出走过路的痕迹，连婴儿都不能避免的
掌纹都看不见，软软的肌肉外面只有一层薄薄的油皮，透过这层几乎透明的皮肤，
脚底上的血管和筋脉清晰可见，似乎只要轻轻一戳，血液就会喷涌而出。我原本
准备抚摸她脚底的另一只手伸到一半就停了下来，我生怕我的抚摸会弄伤她的脚，
可一探究竟的欲望让我缓缓的送上了我的嘴唇！

　　在旁边正解着女人手腕上皮带的雅子看到这情形不满的哼了一声，可接下来
也被这奇异的一幕吸引住了，手上快速的解开皮带，迫不及待的抓起她另一只脚
放在眼前细细的端详起来，不时发出轻轻的惊叹，在这一刻，我们的心里似乎只
有怜爱而没有玩弄的心情了。

　　终于，我有些颤抖的双唇碰到了她的脚底，油润滑腻的触感清晰的传入大脑，
我仿佛在轻吻一匹无比丝滑的绸缎，可由嘴唇传来的温度和湿度又在提醒我这是
具活生生的肉体，我突然觉得我的双唇也太过粗糙了，于是果断的伸出舌头慢慢
的在那娇嫩的脚底划过，我认为只有湿滑的舌头才能配得上她着娇贵的肉体，清
淡的脚汗酸味和女性荷尔蒙独特的气味被我不断的吸入鼻中，刺激着我已经完全
勃起的阴茎，让我感到少许涨痛，而舌尖上淡淡的咸味和若有若无的奶味混合在
一起使我有点抑制不住要一口咬下去的欲望，舌尖的刺激让她的脚颤抖起来，在
这颤抖中，我甚至能感觉到她脚底一条肌肉带动另一条肌肉先紧张再放松的过程！

　　耳边也传来了被压抑住的急促的呜呜声。

　　我强行压下噬咬的欲望转过头看雅子，发现她和我一样也在用舌头温柔的舔
舐女人的脚底并不时亲吻着，与我不同的是她脸上竟然是一付虔诚的表情，仿佛
是用舌头膜拜她向往已久的女神，我知道雅子在我的熏陶下也有点恋足，可大部
分都是为了取悦我而做，但她现在的表情说明这种行为已经在她的心灵深处打上
了永不磨灭的烙印！她已经在恋足的行为中得到了肉体和精神的双重满足，这辈
子都摆脱不了了。

　　这时，依偎在这女人身旁的娇小女子也睁开了眼，当她看见身旁的女人手脚
都已恢复了自由，只剩下口枷还没除下，双手放在胸前揉捏着自己乳房的情景，
她也开始尽力移动身躯靠了上去，尽量把头伸向她的乳房，嘴里含糊不清的咕哝
着，我们才反应过来还有一个女人的束缚没有解开，七手八脚的给小女孩解开后，
她利索的除下自己的口枷，大拇指和食指一起用力从嘴里挖出个上面布满小孔的
圆球扔在一边，用中国话说到“妈妈别急啊，我来帮你解！”根本不顾我们的存
在，跪在她妈妈的身边开始帮她解皮带，我们目瞪口呆的看着她干着，谁都没出
声，很快她母亲嘴里的圆球也被拿了出来，女儿却跨上了母亲的腰部，双手温柔
的抚摸着母亲的脸蛋，一张小嘴却吻上了母亲的双唇，她母亲也开始抚摸起女儿
的脊背而且一路向下在臀部揉捏起来，从我的角度可以清楚的看到女儿把舌头伸
进她妈妈的嘴里并不停的搅动着，母亲也微闭双眼享受着，随着亲吻的继续，母
亲原本有些颤抖的身体竟然慢慢平静下来了。

　　“你们这么久都不操她是不是想让她死啊？”小女孩的斥责声让我的精神恢
复了正常，这都是怎么回事？母女两竟然是如此暧昧的关系，女儿还埋怨我为什
么不去操弄他妈，更诡异的是小女孩根本没把我这个日本军官放在眼里，呵斥我
就像训斥家里的佣人一样自然，根本不考虑我是不是听得懂她说的话。

　　我和雅子面面相觑，她同样觉得不可思议，或许在她的记忆里还从没有中国
人在她面前如此理直气壮，她都懵掉了，一直不停的用力眨眼仿佛要把这乱七八
糟的事赶出脑海，好一会儿，她反应过来了，脸上立刻挂了一层严霜，一个耳光
扇了过去，用标准的京腔一字一句的说到“敢辱骂皇军，信不信我把你现在就拉
出去喂狗！你这个小婊子！”这时小女孩的妈妈也反应过来了，把女孩紧紧的抱
在怀里，嘴里啊啊的叫唤不停，仿佛是在求饶，眼泪顿时就掉了下来，我这才明
白我为什么对这个女人总有觉得不对劲的地方：她从头到底没说过一个完整的字，
她是个哑巴！

　　我抓住母亲乌黑发亮的头发把她从床上拽到我面前跪着，另一只手用力捏住
她的双颊示意她张大嘴，她顺从的努力张开，果然，嘴里的舌头从舌底的筋脉开
始被截掉了，伤口缝合的很好，几乎看不出痕迹，只是被舌苔包住的断面上有些
小小的突起，我把手指伸进她嘴里捏住了她的半截舌头，赫然发觉这些凸起都是
硬硬的，好象是被埋入了东西，看到我疑惑的神情，母亲忙不叠的用手指指着自
己的嘴，又指着我和雅子的下身，一会儿把手指伸进嘴里舔弄着，一会儿又面对
雅子努力舔着自己的手指缝，我们都明白了，她的舌头是为了更好的为别人口交
而“特别改造”的！舌尖那一截被割掉是为了增大摩擦面，不伤神经和筋脉是为
了保证口交的力度，而那些埋入的颗粒就是为了提高被口交人的摩擦快感了，我
正为这种“奇思妙想”感到不可思议时，女人又把小女孩拉了过来，指指自己的
舌头又指指小女孩的嘴，小女孩会意的也伸出了自己的舌头，与她母亲不同，女
孩的舌头又长又尖，能轻易舔到自己的面颊，在她母亲张大嘴抖动舌头的示意下，
女孩也开始抖动自己的舌尖，不，那不是在抖，而是在弹动，速度快的让人几乎
看不清，小女孩一边弹着舌尖一边对着我和雅子的下身部位瞄来瞄去，仿佛在找
合适的目标，我被她瞄得浑身紧张起来，马眼处传来一阵阵的酥麻，这真是太邪
恶！太诱惑了！

　　我和雅子对视着，谁都没说话，过了一会，雅子用干巴巴的语气对我说“晴
川君，要不你先试试，我待会再上，怎么样？”咽了一口唾沫，我果断的说“好！”

　　我坐在沙发上，示意母亲来为我服务，女人却微笑着摇摇头，手指着角落里
一把盖着白布的椅子，我走过去掀开了白布，才发现这把椅子的不同寻常之处：
椅子异常宽大，椅面却是用布条编成的中空网兜做的，而且很宽松，应该坐下去
就会陷进去，扶手向外延伸而且变得弯曲，我突然明白过来，这不就象是老太监
向我比划的逍遥椅嘛，雅子似乎也明白了，淫笑着把椅子拉到正对着沙发的位置
放好，就帮我解开腰带，屋子里温度很高，我脱完裤子后一点都不觉得冷，我大
咧咧的走到两个弯曲的扶手中间，转身坐了下去，坐下后才发现屁股中间一大块
是露在外面的，就像坐在马桶上一样，不禁笑骂到“这都是谁出的馊主意啊，”

　　女孩母亲看我坐好了，也下床走了过来，站在我的面前，我发现走了这几步
路就让她绣眉微攒，小脚不停地挪动着地方，果然，这么嫩的脚是走不了路的啊，
当她准备跪在我面前时，雅子阻止了她，而是用力拉动我坐的椅子调整了一下距
离，然后脱下自己的裤子和马靴放在一旁，露出了穿着长筒丝袜的双腿，在我对
面的沙发上坐了下来，举起双腿搁在我椅子的扶手上，两只穿着丝袜的脚正好能
勾到我的脸上，她满意的笑了，接着让母亲面朝我跨坐在她的大腿根上脸朝下趴
着，头从她两腿之间伸到我的跨下，双手用力弯曲她的小腿，这样女人极为柔嫩
的小脚就完全展现在她的面前了，我禁不住问到“这么淫荡的主意雅子你怎么想
起来的？”雅子却没吱声，只向我飞了个媚眼，就这样，一场另类的淫荡表演就
开始了。

　　雅子双手抓住母亲的两只小脚，津津有味的舔弄着，母亲双乳压在雅子的丝
袜大腿上，头从她腿间伸出含弄着我的阴茎，而我一手一只抓着雅子已经汗湿的
丝袜脚贪婪的闻着，舔着，这怪异的行为却让我们同时感到了某种满足，雅子一
边享受着我给她舔脚带来的酥痒感一边如法炮制的舔逗着手中的嫩足，柔嫩的几
乎要滴出水的小脚被舔的水光茵茵，让这双脚的主人不停的颤抖着，只能靠卖力
的舔逗我的肉棒来缓解心中的痒意，而我一边享受着面前女人独特而高超的口技

　　一边大口的舔着雅子那带着微咸汗味的纤足一边嗅着混杂着皮革味和女人体香的

　　脚底，这平时不可能同时得到的享受今天竟然同时进行着，我不由得有了飘
飘欲仙的感觉，然而，小女孩的加入打破了这种平衡，小女孩仰面躺在我的屁股
下面，尖细的舌尖象蛇信子一样从肉棒根部开始，经过会阴，最后在肛门四周盘
旋许久，突然刺进我的肛门，我差点跳了起来，肛门的刺激让我的阴茎愈发坚挺，
而女人舌头上被植入的颗粒舔在龟头上的感觉就好像同时被几根舌头不停地抚慰
着，很快我就控制不住自己了，卵蛋不停的向上跳动着，母亲这时候却停止了舔
逗，双唇也离开了我的肉棒，我有点急了，呵斥着让她继续，小女孩却凑上来含
住了龟头，她的嘴明显有点小，龟头把她的嘴撑得满满的，我有点失望，这感觉
比她妈妈差多了，突然一条细细的软舌缠上了龟头后方的沟壑，灵活的围着那条
沟转圈，快感潮水般涌进大脑，全身的感觉都汇集在了龟头上，少倾，尖细的舌
尖刺进了马眼，伴随著有节奏的刺探和吮吸，我感觉浑身的精力都被一寸寸的吸
向了龟头，最后在类似于昏厥的快感爆发后，精液喷涌而出，喷的是那么彻底痛
快，那一瞬间我都觉得眼冒金星了。

　　我正回味着发射后的虚脱感时，眼前另一幕好戏正在上演，雅子变成侧躺在
沙发上，腿上的长袜不翼而飞，一条腿垂在沙发外而另一条腿伸得笔直，孩子母
亲与她面对仰卧着，手里捧这雅子的一只光脚舔舐着，自己的双脚被雅子放在脸
上不断摩挲着，而小女孩则跪在沙发前对着雅子的下身挥舞着自己妖异的长舌，
雅子的呻吟声已经不成节奏了，不时发出了粗重的喘息声，而这喘息也不时被小
女孩的逗弄打断，孩子母亲的两只脚就像救命稻草似的被雅子紧紧抱着，不时在
脸上，胸口上摩擦着，小腹因气急而急剧起伏着，终于，在一声解脱似的长长的
悲鸣后，雅子得到了她从未得到过的高潮，下身的淫水喷出去一米多远，当喷发
渐渐停下来的时候，她终于坚持不住昏倒了！

　　我站起来走到沙发旁看了看雅子，发现她的呼吸变得有点节奏了，这证明她
也在恢复了，可这时候，孩子母亲的呻吟声却显得很痛苦，我转头看她，却发现
她似乎快喘不过气了，脸色有点发青，呼吸非常急促，这是明显的心脏供血不足
的表现，我来不及多想上前把她放倒，准备给她做心脏按摩，这时小女孩在我背
后喊了起来，“快弄她的屁眼！快点啊，”我回过头，看了看小女孩那焦急的神
色，感觉到她不是在胡说八道，就分开了她妈妈的腿，用食指和中指一起插进了
她的肛门，与我想象的不同，她肛门里面很干净柔软且非常润滑，手指插入时根
本没什么阻力，应该是天天清洗过的，手指刚插入，我就感到她的肛门约括肌开
始有节奏的挤压我的手指，“这到底是怎么做到的啊，能把屁眼搞得像屄一样灵
活，而且里面还有水，是什么样的改造才能把一个正常人变成这个样子，”我边
插边想到，可一会儿我就发现这样于事无补，女人的脸色越来越差，突然我有了
主意，手指尽量向里插入，指尖勾向她的小腹，终于在她的肠道深处我摸到了她
前列腺的位置，不再迟疑，我用指尖轻轻压着这个地方，效果不错，压了十几下
后女人的气息加重了，喉咙里发出了重重的出气声，我用空着的手试探了下她的
脉搏，发现没那么弱了，我终于放心了，我真的不忍心看到这么个妙人在我面前
消逝，哪怕她真的寡廉寡耻，为了活命而苟且偷生，可她所遭受的身体上的折磨
早已超越了常人，她变成现在这个样子也许都是为了她的女儿吧。

　　在确定她没有生命危险后，我的好奇心又膨胀起来，开始自上而下的抚摸这
个女人，脸上的鱼尾纹证明她的青春早已逝去，可是身体却象是熟透的花信少妇，
皮肤出奇的完美，连身上的汗都不同寻常，她的乳房摸起来异常柔软但不怎么下
垂，乳头敏感得只要轻轻一碰就会勃起，我试着舔了一下她的乳晕，发现这里也
一样敏感，那些小小的突起都会变硬轻轻摩擦着我的嘴唇，我忽然想起了一个词
‘乳交’对啊，这样的乳房好象就是专为乳交而定制的，而那双诡异而充满诱惑
力的小脚就应该是为象我这样喜好女足的人专门准备的啊，这女人简直就是个活
生生的性爱玩具！

　　当我把注意力放在她的阴部时目光牢牢的吸引住了，大阴唇异常发达足有二
指厚，象馒头般高高鼓起，相比于其他部位的肤色这里显得比较黑，可是比绝大
多数人要白的多了，粉红色的小阴唇受大阴唇的挤压紧紧的合在一起，小阴唇上
方露出一粒紫红色的痣，我捏住一片大阴唇轻轻向上拉，肥厚的阴唇出奇的柔软，
毫不费力就能拉起十几公分高，有我的巴掌大小，由于吃力边缘变成了紫色，里
侧变成了漂亮的酒红色，看起来十分诱人，这时我注意到她阴部的那颗痣其实就
是阴蒂，虽然没有明显凸起但是面积很大，表面是不同寻常的浅紫色，我好奇的
用手指摸了摸，感觉有点硬，女人却吃痛似的用手捂住我摸的部位，我很意外的
发现她这时满脸的哀求神情，大眼睛里竟然有了泪水，我迟疑一下后还是坚决去
拉她的手，这时我清楚的听到她发出了一声悲鸣，“难道这里会让她很痛苦？”

　　我想到，接下来我却看到了一个诡异的变化，那原本扁平的阴蒂正以肉眼可
见的速度膨胀起来，很快就变成一个花生大小的疙瘩，高高凸起在阴唇上方，而
且还在不断变大，最后竟然有我的一截拇指大小，通体是妖艳的紫红色，象一个
勃起的阴茎似的颤巍巍的耸立着，我顿时被这个硕大无朋的阴蒂惊呆了，这时女
人的悲鸣变成了咽呜声，我抬起头看到她双眼紧闭，泪珠不断的从眼角滑落，脸
上泛起了大片的红晕，我缓过神来，鬼使神差的用手轻轻擦去她眼角的泪水，任
何女人长了这么个东西恐怕都是羞于见人的吧！可这个东西实在是太妖异了，复
杂的心情让我禁不住用手指轻轻拈住了这根小小的肉棒，没想到它却微微的抖动
起来，显得异常敏感，在轻柔的拈动下，女人的哭泣声渐渐变成了从喉头发出的
啊啊声，肥白的大腿互相搓动着，阴唇间发出了水光，“真敏感啊！”我心里一
边感叹着一边将中指插入了她的阴道，里面已经湿淋淋的了，在湿滑的阴道里抽
送了几下后我拔出了手指，上面已经布满了清澈粘滑的淫水，我把手指放到鼻下
闻了闻，除了女人下体独有的味道外，没有任何异味，我舔了一口，却发现没有
了刚才那淡淡的甜味，“怎么会这样呢？刚才明明是甜的啊，”我突然想到刚才
她是在高潮中喷出的水，这难道和平时流的水不一样？我打定主意低下头，慢慢
的把她那怪异的阴蒂含进了嘴里。

　　这真是个邪恶而刺激的过程，我觉得我就象山野传说中专门吸食童男阳精的
妖怪，正贪婪无比的吮吸那还没发育的阴茎，可她这异常发达的阴蒂的确给了我
非常刺激的感觉，小小的肉棒含在嘴里软中带硬，舌尖每次掠过都会轻微的颤动，
裹在唇间的感觉无比柔嫩，用舌头每次压倒它后立刻就倔强的想要重新抬起头，
我禁不住把它放在舌面上轻柔的吮吸起来。

　　不到五分钟，女人两条大腿紧紧夹住了我的脖子不让我动，双手用力捏住自
己的乳头，在浑身抽搐中达到了高潮，当我看见她的小腹开始急剧起伏时，立刻
吐出嘴里的小肉棒，双手拨开她因充血而变得殷红的小阴唇把嘴凑了上去，伸出
舌头快速舔着她的阴唇内侧，果然，一股暖暖的液体喷涌进了我的嘴里，我抿了
下嘴，觉得有点咸味，还带点臊味，刚想吐出来，又一股水涌进了我嘴里，我只
得咽了下去，刚咽完又有一股热流用了进来，把我嘴里灌满满的，我不得不准备
分两口把它们咽下去，第一口刚咽完我就尝到了熟悉的甜味，惊喜之下我把剩下
的液体含在了嘴里慢慢品味，只觉得有点粘滑，咸臊味全无，只有淡淡的甜腥味。

　　女人又一次呼吸困难起来，我赶忙把手伸向她的屁股，准备再次按摩她的前
列腺，雅子却拉住了我，“找那两个护士来。”她说到，我没多想，快步走到茶
几旁按下了电铃，这次两个护士出来的很快，其中一个手里还拿了个针筒，看着
她们车轻驾熟的一个掐人中一个在她的胳膊上进行注射，我知道这种情况应该是
多次发生了，打完针后一个护士对我们说这个女人身体比较弱，刚才的情况已经
到了她的极限，再继续下去就有生命危险了，我挥挥手让她们把这对母女带了下
去，那个母亲进小门时突然回头看了我一眼，我惊愕的意识到那分明是感激的目
光！

　　看着她们离去后，我回过头却发现雅子正以一种怪异的眼神看着我，我有点
尴尬的说“那个母亲的确与众不同，真的不一样！”“你刚才喝了她的尿！你怎
么能这样呢？”雅子突然激动的说到，“没有啊，没有的事！”我慌忙的辩解着，
雅子不再说话却生气的拧开头。

　　这一切都平静下来后，我们穿好衣服出了房间，在大门外，藤田还在等候着，
看到我们出来，老远就淫笑着问“这份礼物两位还满意吧？是不是和一般的慰安
妇不同啊？”我没声好气的回答他“你们都不止一次的用过了，好不好还要我来
说？”“哦！不是这样的，这是石井将军专门为高级军官准备的，只有象你们这
样的贵宾才能用的，我们这里的人都没资格的，包括部队长也一样，这两个女人
平时都有专人打理保养的。”“原来是这样。”我点点头。

　　回到住处，雅子一言不发的跟我进了房间，坐在沙发上一动不动的发著呆，
过了好久，她向下了决心似的站起来跟我说“晴川君，请务必帮我个忙，我要那
两个女人！”“你疯了吗！那只是两个支那慰安妇！”我吃惊的望着她，“而且
那个老女人除了被人玩弄外就是个废物，她那一身肉都是被人用药物和手术刀改
造出来的！你没看到她连走路都不会了，心脏还那么差，没有合适的治疗她很快
就会死的！”我向她解释着，其实我也想得到她们，可是这样会严重影响我的工
作，说不定哪天她们就是我走向地狱的通行证，不过放在雅子那儿倒是个不错的
主意，但必须要打消她的妒忌心，否则一旦她吃起醋来，两个女人也是死路一条。

　　“不会的！我要得到她们的全部，包括她们需要的药物，我可以去找佣人，
也可以再找房子，什么都不会缺的！”雅子有点激动了，“那你得告诉我，到底
是什么原因想让你这么做？恐怕不单单是要两个性奴这么简单吧，”我继续追问
着，“……她们是让我很快乐，难道你不觉得你也很享受吗？……最主要的是那
个母亲，她让我觉得有种负罪感，我觉得石井四郎太过分了，正常女人绝不是这
样的！

　　她们变成这样已经无法挽回了，我只想不管时间长短就让她们简单的快乐下
去吧！

　　你知道我是爱你的，但我们四个在一起的时候我一点都不嫉妒，真的，我到
现在还想着刚才在慰安所的事。“这次雅子好象真的良心发现了，不过那个母亲
的肉体真的是诱惑力太大了，我只用了她身上的一个洞就让我感到异常满足，还
有五个洞会怎么样呢？我都不敢想了，因为下身又开始蠢蠢欲动了，”好吧，那
我明天去跟石井将军谈谈，可他要是提出交换条件怎么办？“我提出了疑问，”
他会有什么条件，只不过是让我们少抓几个人而已，他自己屁股都擦不干净，再
说我们的任务不是把他们连锅端，最主要还是对外有个交代，石井部队的工作绝
不能因为贪污案而受影响，这是军部和大本营的底线，在这种情况下他不会狮子
大开口的。“雅子脱口把这次任务的根本目的说了出来，看来特高课对这事的本
质有了统一口径啊，我要是贸然追查的话肯定要吃亏的，”行，既然上面是这么
想的，这事我看可以这么做，等调查结束后我就去说。“我满口答应了。

　　果然，五天后我拿着报告书去找石井时，石井也提出不要牵扯过多人，甚至
说实在不行他就引咎辞职去谢罪，但工作不能停，我趁机提出了雅子的条件，经
过一番讨价还价，我们共同圈定了替罪羊的人选，中留部长及其他八人因贪污浪
费等罪名要被送交军事法庭，关东军司令部向石井部队发出‘劝诫令’并勒令其
进行整顿，那母女俩雅子带走，日常药物清单交给雅子，无法购买的由石井提供，
另外还给了我和雅子每人十五根金条作为补偿。

　　当晚俩个女人和金条就被送了过来，我注意到母亲是被担架抬进来的，看上
去睡的死死的，还在输着液，对此随行的军医解释到她是当时进行这种‘改造’
实验时唯一比较成功的，其他几十个人都死了，所以只剩下她这个年纪大的了，
现在都已经四十七岁了，四年来虽然把她的身体改造的很彻底，但是她的消化能
力和心脏受到了极大的破坏，基本上只能靠喝流质食物和通过肛门送进药物来补
充营养，说到这，他脸上浮现出淫荡的表情，“但这样也是有好处的，由于她的
肛门变得非常柔软和敏感，她自己几乎不能控制自己的排泄，但她拉出来的东西
很干净，基本上都是液体，也没什么味道，从医学角度来说是完全可以吃的哦，
晴川君如果有这方面的兴趣那可是个绝顶珍宝啊！还有，他们说这样改造过的女
人会越来越骚的，根本控制不住她的性欲，晴川君你可不要吃不消啊！”我听到
这里，下身又开始不争气的硬了起来，军医临走时象突然想起什么似的从随身携
带的皮包里拿出个本子交给了我，说是石井将军亲自关照要交到我手里。

　　找人安顿好这母女俩，我拿着这本密封得非常好的日记本似的东西坐在书桌
前，用小刀割开了上面的火漆封印，里面真是个日记本，封面上却写了两个大大
的汉字‘人彘’！
