对妹妹男友的性诱惑

　　自从那次被姐夫半迷奸半强暴之后，姐夫还找了我三次，以威胁利诱的方式
约我，每次我与姐夫都做的很激烈也很久，因为姐夫的阳具实在太粗大，但每次
做完之后，我的下体都会感到疼痛，所以我蛮排斥与姐夫做爱，还好姐夫也对我
产生厌倦了，之后就没有再来找过我。

　　而弟弟还是一如往常，不定时的向我求爱，可是相较于姐夫之下，弟弟的阳
具实在无法满足我，最佳状态只有十三公分，一般时候更只有十一公分，而且并
不是很粗，所以我时常穿的很妖艳外出补习，希望有不错的同学来追求我，但只
看到一堆有色无胆的男人，就在我想放弃之际，我注意到我以前身为男人时，常
与我称兄道弟的男孩，那就是我妹妹的男友。

　　话说我妹妹的男友，身高１７５ｃｍ、体重６５公斤、体格均匀健硕，面貌
帅气出众但个性内向，与我妹妹同年纪，比我小两岁，我都叫他‘小曜’。

　　小曜与我妹从国二就开始交往，最初是我妹倒追他，因为小曜个性不知如何
拒绝别人，所以也就与我妹交往了起来。

　　以前我还是男人得时候，就很欣赏他，觉得我妹运气真的很好，而后来我变
成女人之后，曾经关心过我妹的恋情，得知小曜与我妹交往三年至今，尚未突破
最后界线，我妹说她曾经问过小曜：会不会想做那档事，小曜竟然保守的回答说
：等我们心志够成熟，不会后悔所作之事，在想那问题也不迟。

　　由此可知，小曜是个很保守老实憨厚的人，也因为如此，所以已经是女人的
我，也渐渐的被他吸引。

　　因为姐夫已经厌倦了我的身体，而我也不满意弟弟的阳具，就在被姐夫强暴
后的两个月后，某一个星期六，家人全部都去垦丁游玩，而我因为要补习所以无
法随行。

　　正当中午十一点，我刚好性感打扮完正要去补习，小曜刚好来我家要找我妹
妹出去约会，我告知小曜说他们一大早就出发去垦丁玩了，小曜知道后满脸的失
望，转身正要离去时，我告诉他说：“小曜！别那种表情嘛！如果你不嫌弃姐姐
我的话，我可以陪你约会喔！”

　　，小曜听完脸上失望的表情没了，但却出现左右为难的表情，小曜说：“可
是，如果被钰如知道我和你约会的话，有可能多方的感情会有所影响，而且嘉娟
姐你不是要补习吗？”

　　，我告诉小曜说：“别担心钰如啦！只要你不说，我不说，没有人会知道我
陪你约会的事，另外对于我的补习，我今天没上课的情绪，正想找人陪我呢？所
以，这次的约会，就算是互相陪对方解闷吧！”

　　听完我的解说后，小曜沉思了一下，就以正式的口吻请我与他约会，而我当
然乐于与他约会。

　　因为我和小曜都尚未吃午餐，我原本打算出去外面吃的，但因为小曜的关系
，使我改变了主意，我决定表现一下我的厨艺。

　　我旋即进厨房准备午餐，而小曜则在客厅看电视，就在我忙到香汗淋漓时，
我觉得小曜的眼光一直往我身上看，此时我才注意到，我本来就很透明的白衬衫
，因为我汗水的关系已经完全贴在我身上，更糟的是我今天还是一样没戴胸罩，
虽然小曜只能看到我的背部，但我还是对这个我所欣赏的男人的眼光感到身体燥
热了起来。

　　足足弄了半个小时，终于将我的得意之作【黑胡椒牛肉蛋炒饭】完成。

　　就在我与小曜共进午餐时，我发现小曜的脸很红，而且与他谈话时，他的视
线始终不时喵着我的胸部，我不用想也知道原因为何，现在的我那薄薄的白衬衫
绝对因为汗水湿透而紧贴着我的身体，而我的粉红色的乳头则明显的贴在衬衫上
面。

　　小曜目光紧紧盯着我的小樱桃，使我身体起了感觉，小穴似乎有淫水流了出
来。

　　用完午餐，我开始收拾餐具，而小曜则主动帮忙，我在洗碗时，小曜争着要
替我洗，那个时候小曜的身体贴在我的背后，我很明显的感觉小曜下体的阳具坚
硬的顶在我的臀部，我想这样下去不行，我可能会受不了就与小曜在厨房做了起
来，这样一点意思也没有，要就要做刺激一点的，所以我就将洗碗的工作交给小
曜，而我则进房将湿透的衣服换掉。

　　换衣服时我考虑了很久，不之要穿哪一套衣服比较合适与小曜约会，后来我
我选了一套比较保守的衣服，我上身穿着米色无袖紧身衣，当然还是没戴胸罩，
下身穿着旗袍式左右开高叉的米色长裙，穿上阴部部位搂空的肤色丝袜，原本有
穿内裤但还是决定将内裤给省了，反正穿长裙应该不会穿帮，预计出门搭配罕少
穿的系带高跟凉鞋。

　　换装完毕后，出了房门，小曜则正在客厅看电视，他看到我如此的穿着，眼
睛亮了起来，而我也觉得很有成就感。

　　我到他的身旁坐下，问他下午打算要去哪里玩，但他似乎没注意听我说话，
只是眼光盯着我的下半身看，我低头一看，原来我的两条大腿完完全全的显露在
外，旗袍式的长裙让我的双腿如此曝露也出乎我的意料。

　　问小曜第二次问题时，他才回过神回答我的问题，他说想要去看海，当下我
们就动身前往台中火车站，准备坐海线电车到沙鹿去看海。

　　在往台中车站的路上，我侧坐在小曜的机车后座，紧紧的抱着小曜，３３Ｃ
的胸部紧贴着小曜的背。

　　凉凉的风不断灌入我的裙内，因为我没穿内裤的关系，所以凉风直接吹拂我
的阴部，感觉真的好舒服。

　　又因为我裙子的关系，几乎我的双腿都暴露在外，所以有不少男机车骑士跟
在我们的车后面，还有些更大胆的竟与我们的车平行，而人的目光则是死盯着我
的两腿中间，好像期望能看到我的私密处一样。


　　到了台中车站，我们坐上１２：５８的海线电车前往沙鹿，因为星期六上班
族刚好下班要回家，所以电车上挤满了人，我娇小的身躯紧紧靠在小曜的身上，
而小曜则像要保护我一样，把我与人潮隔开，但电车上人实在太多，到后来我与
小曜面对面紧贴在一起。

　　过了一站人还是很多，就在这个时候我感觉小曜的阳具坚挺了起来，顶在我
的腹部，更有一只手抚摸着我的臀部，起初我还以为是小曜的手，但后来才发现
小曜的右手抓着吊环、左手搭在我的肩上，那么那只手的主人是谁呢？就在我正
疑惑之间，那只不安分的手有了新的动作。

　　那只手从我的裙子开叉的地方伸了进去，伸向我穿着丝袜的翘臀，先是在我
的臀部来回缓慢摸了几回，最后停留在我的臀沟底，我整个人不禁起了个寒颤，
我想怎么会有这种事，电车色狼性骚扰应该只有在日本才会发生，怎么台湾也有
这种色狼。

　　正当我思考这问题时，在我下体的手又开始动作了，刚开始只是试探性地将
手慢慢沿着我的臀沟往大腿根部移动，移动过程用指尖轻轻柔柔地划过我的臀部
的每一寸肌肤，竟有一种奇妙的感觉从我身体里扬起，心也悸动了起来，当手抚
摸到我的大腿根部时，一定发现我不但穿着搂空的丝袜，还没有穿内裤。

　　果然那只手稍微停了一下，又立刻接着动作，首先轻轻用两手指伸进我的小
细缝，抚摸着我的阴唇，我忍不住娇啼了一声。

　　电车实在太吵又太拥挤了，没人听到我的娇哼声，也没有人发现我这娇弱的
女子，正被一只不知名的魔手给摧残着。

　　这只手的主人看我似乎没有抵抗，更肆无忌惮的抚摸我的下体，手指的动作
越来越快、越来越灵巧，我的阴户受不了刺激渐渐的渗出淫水，接下来魔手的手
指直捣黄龙的伸进我的阴道内，开始还回抽插旋转，我吐气如兰小声的呻吟，整
个身体渐渐无力的靠在小曜身上，但小曜竟没发现我的不对劲，反而是小曜的阳
具越来越坚硬，顶在我的小腹上让我很不得能立刻将他的鸡巴插进我的小穴里。

　　魔手在我阴道里面轻轻回旋，由时而逗弄我的阴蒂，我的意识逐渐散涣，我
整个阴部在这魔手肆虐下，已经洪水泛滥，整片都湿答答、黏答答的。

　　而我美丽的脸也泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周遭的噪音
我似乎一点也听不见，我全部感觉都集中在自己的下体，魔手用两根手指在我的
阴道内部不停的来回抽插，使我情欲越来越高涨，好想大声的叫出来，但现在我
可是身在电车上，而且小曜就在我的身前，所以压抑着自己只能轻轻的嗯嗯的喘
息着，我觉得我似乎要高潮了，我的双手很自然的用力抓着小曜的双手，而小曜
也因为我这样的动作，察觉到我的不对劲。

　　我呼吸起伏愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，我达到高潮了，我竟然在电车被
人给性骚扰到高潮。

　　我感觉自己的下体似乎喷出许多淫水，全身无力的倒向小曜，一手搭着小曜
的肩，一手紧抓着小曜的左手，头依靠小曜的胸膛，这种感觉好舒服、好舒服。

　　但魔手的主人却还不停手，持续肆意向我的下体攻击，阵阵麻痹感又从下体
那边传过来，那感觉使我忍不住放荡呻吟”哦…”　，我的手紧紧抓着小曜的左
手，意识散涣脑中只感到一片空白。

　　突然间，小曜身体瞬移，一把将肆虐我下体已久的魔手给抓了起来。

　　“不要！不要阻止他，我还想要－－”

　　那个时候我的心是如此呐喊着。

　　小曜抓住那为骚扰我的上班族，大声的斥责那位上班族色狼，全车厢的人目
光都望向我这里来，我羞的无地自容，内心急的快哭了出来，眼泪已经在眼睛里
打转了，依稀中还听到有人说：穿的那么暴露，难怪色狼会找上她，不一定自己
还乐在其中呢！而那位痴汉则是不断的道歉，希望小曜能放过他一马，还说他以
后绝不敢再犯，小曜则是态度坚硬的说曜交给警察处理。

　　电车刚好到了丰原站，车门一打开，我便哭着冲了下去，小曜也不得不放掉
色狼的手，跟着追了下来。

　　冲出车站的我，毫无目标的边哭边走，没多久小曜就追上了我，还道歉说：
“对不起，嘉娟姐。

　　如果不是我约妳出来，你就不会遇到这种事，一切都是我的错。”

　　小曜温柔的安慰我，还将过错揽在自己身上，他的温柔与善解人意，使我情
不自禁的紧紧拥抱住他，小曜也将我拥在怀中。

　　丰原街上人来人往，大家都用好奇的眼光看着我们这对”情侣”。

　　就这样拥抱了约五分钟，我的心情平复了许多，我告诉小曜说：“别去看海
了，我们就在丰原市逛逛好了。”

　　小曜当然顺着我的意，然后我们就像亲密的情侣牵着手走在丰原市的闹区。

　　一路上我们有说有笑，但因为我高涨的情欲在电车上被小曜给打断了，所以
我心中一直想要如何诱惑小曜主动与我做爱，解决我这欲求不满的身体。

　　我们逛到丰原闹区的一家百货公司，我们到了一层喝下午茶的楼层，我找了
一个很隐密的角落位置，那个位置绝对不会被其他桌的客人给打扰，座位决定后
我们紧靠相依坐下，我小鸟依人般的依靠在小曜的身上，而小曜也一手轻抚着我
及肩的秀发。

　　服务生将我们点的东西放在桌上后，就很识相的快速离开，我们彼此喂对方
吃东西，幸福甜蜜的表情洋溢在我的的脸上。

　　我越来越想将小曜占为己有了。

　　我向小曜问说：“曜！你觉得我和钰如谁比较漂亮”，小曜的表情显的左右
为难，但随即回答我说：“嘉娟姐，你比钰如美多了，而且也是我见过最美的女
人。”

　　他的回答让我芳心大悦，我又接着问他：“虽然我以前是男人，但自从变成
了女人后，你看到我会不会有心动、小鹿乱撞的感觉？”

　　小曜脸红的点了点头，这个动作在我眼中，让我觉得这个男孩子好可爱、好
憨厚喔！我要他闭上眼睛，说要对他刚才老实的回答给予奖励。

　　小曜闭上眼睛后，我随即将我的唇吻上他的唇，我感觉到小曜身体僵硬了一
下，不等他有任何反应，我双手搂着他的脖子，将身体坐在他的大腿上，就这样
一直吻着他。

　　小曜渐渐的放开他给自己的界线，与我热吻了起来，我们彼此将舌头伸进对
方的口中，吸吮着对方的舌头，唾液互相交流着；我的臀部感觉到小曜的阳具坚
硬了起来，直接顶在我的臀沟上，而小曜的手也不再安分，开始抚摸我穿着丝袜
的双腿，从膝盖逐渐往大腿深处探去，就在要触摸到我两腿之间时，我用我的手
阻止了他，也将我的唇移离了他的唇。

　　小曜以为我生气了，正想开口向我道歉，但却没料到我身行一动坐回了他的
身旁，接着以迅雷不及掩耳的动作，将他牛仔裤的拉炼拉下，把他勃起的阳具从
三角裤旁边掏了出来，我将身体一弯、头一低，就把小曜正怒气冲天的小弟弟含
了进去。

　　小曜急忙说：“嘉娟姐！我那里不干净，不要含进你的嘴巴，会弄脏你的嘴
。”

　　我不理会小曜，而只是用心的想让这个我喜欢的男人舒服。

　　在我的小嘴与双手的配合下，一会儿我就听见小曜的闷哼声与喘气声，而他
的小弟弟也被我激成了大弟弟。

　　我注意了一下小曜的阳具，长度约十五公分、圆周长约十公分，这正是能让
我小妹妹感到舒服的ＳＩＺＥ。

　　我坐回小曜的身边与小曜亲吻，但我的右手继续套弄着小曜的阳具，而小曜
的手开始不客气的往我的胸部上摸。

　　突然，小曜惊问说：“妳……妳没穿胸罩吗？”

　　我向他解释：“因为我穿的是紧身的衣服，穿胸罩会有形状，会不好看呀！
”

　　听完我的回答，小曜小心翼翼的问我：“嘉娟姐！我能看你的胸部吗？”

　　我笑了一笑，回答他说：“你想怎样就怎样，不用询问我的意见，现在我是
你的女人，我一切都依你。”

　　彷佛是得到了圣旨一样，小曜一把把我的紧身衣往上拉，我丰满坚挺的双乳
就毫无保留的显露在小曜的眼前。

　　小曜感动的说：“这是我第一次真实的看到女人的胸部，而且还是这么美的
胸部！”

　　我惊讶的问小曜说：“曜！难道你没看过钰如的身体？”

　　小曜说：“没有！她不会让我看，而我也不怎么想看，因为钰如的身材太瘦
小干扁。”

　　我又问他说：“那你怎么会与她交往？而且还交往了这么多年？”

　　小曜想了一想说：“大概是我不喜欢改变吧！习惯安于现状，所以就与钰如
交往了这么久。”

　　听完小曜的解释，我越来越想将他把我妹身边抢过来。

　　我原本停止套弄小曜阳具的手，又开始动了起来，而小曜则动手抚摸我的双
乳，他的动作好温柔，好像在宝贝他最爱做珍贵的东西，这样的爱抚方式从来没
有过，虽然不像姐夫与弟弟那样的激情，但却让我感受到不同的感觉。

　　“嗯…嗯……曜…你好温柔喔！…姐姐感觉好感动也好舒服……”

　　我感动的向曜诉说着我的感觉，而因享受着小曜温柔的爱抚，套弄小曜阳具
的手也就停了下来。

　　“嘉娟姐，你的胸部好软好有弹性，而且好大哦，我忍不住好想舔它！”

　　小曜话一说完，就把头埋在我的胸部，伸出舌头轻轻的舔着我的乳头。

　　“哦…曜…你好棒哦…好会吸哦……害人家的乳头都变硬了，嗯……你还偷
咬　人家。”

　　我忍不住轻声娇哼，虽然小曜的技巧很清涩，但却反而带给我更多的快感。

　　虽然我好想就在这里与小曜做爱，但毕竟这里是公共场所，所以我想我得让
小曜先释放一些能量，然后再另寻场所交欢。

　　我示意小曜先停止一下，我立刻蹲下身子，开始吸允套弄小曜的大弟弟，而
小曜也似乎知道这里是公共场所，所以不时的左右盼望，注意是否有人接近。

　　“哇……好大的阴茎哦……”

　　我用很露骨的言语称赞小曜，想让他知道自己是非常了不起的。

　　“我的算是很大吗？我不知道…想不到我的阳具在标准之上！”

　　我贪婪的伸出我的舌头，不断的舔着又红又胀的龟头，小曜的龟头流出了一
些精水，我用舌头把大弟弟整根舔过一遍，然后一张嘴猛然地把小曜的大阴茎含
在嘴里快速的套弄，还不断有”扑扑”的空气挤压声出现。

　　“哦…哦…好舒服…好爽哦…嘉娟姐……妳舔的我的阴茎好爽哦……”

　　听到他讲的话，我更是快速地套弄他的肉棒。

　　突然我将肉棒吐出，然后用我的柔软的双乳往中间集中夹住他的大阴茎，上
下的快速移动。

　　“好爽……嘉娟姐，你用妳的奶子……我，这就是所谓的乳交吗？…哦…好
爽……我喜欢妳的大奶子……”

　　小曜很兴奋的说着。

　　但没多久，我感觉小曜的肉棒突然加温变的很烫，然后就听到小曜的小声呐
喊：“哦…哦…嘉娟姐…我要射了……哦……好爽……射了…射了……”，突然
大量的精液从小曜的精口喷出，我的脸上跟着感到一股热热的液体给喷到，小曜
的精液射满了我的奶子和我的脸，还有一些喷再我的紧身衣上，我将小曜肉棒上
残余的精液舔了一舔，用勾魂又淫荡的眼神看着小曜。

　　只听到小曜望着我说：“哦…好爽…好舒服…”。

　　我用极诱惑人的口吻问小曜：“曜！姐姐想要做那档事，你想吗？”

　　小曜脸上一红，急忙点头回答：“可以吗？我没有经验耶！”

　　我微笑道：“没关系！姐姐教你。”

　　我们彼此将自己的衣服稍微整理整理后，也不管点的东西尚未吃完，急急忙
忙结帐后，我就牵着小曜的手往人烟稀少的更高楼层而去。

　　到了七楼，我们见那个楼层尚未有厂商进驻，应该不会被人发现，于是我先
进去女厕所看了一下，确定没有人之后就叫小曜进来。

　　我选了一间空间较大的女厕，小曜一进来就将门反锁，然后很猴急的向我索
吻，我们一边热吻一边抚摸对方的身体，当小曜将手伸进我的开高叉的长裙里时
，发现我没有穿内裤，而且丝袜还是阴部有开洞的那一种时，惊问说：“嘉娟姐
，妳没有穿内裤！！

　　那－－电车上那个色狼摸妳时，不就直接侵入妳的私密处！”

　　我装做很委屈，一副要落泪的样子说：“人家还不是因为与你约会，所以出
门前特地做这么性感的打扮，可是竟然倒楣被那色狼给性骚扰，人家才不喜欢被
人乱摸，人家才不是随便的女人－－－－呜呜”

　　小曜看到我哭了起来，连忙道歉紧紧将我拥住，柔声安慰着我，见我心情较
平复后，他的唇又吻上了我的唇。

　　这次小曜动作一切采取主动，他先将我的无袖紧身衣脱了下来放在储水箱上
，然后就疯狂的吸允轻咬我粉红色的乳头，双手力道时大时小的揉抓我的双乳，
又时而用两指捏着我的乳头稍微旋转，这些时而微痛时而舒爽的感觉，渐渐的将
我在电车上中断的情欲给激了起来。

　　小曜后来坐在马桶上，让我坐在他的双腿上，从双手从后面环抱着我，左手
抚摸我的乳房，右手则从我裙子的开叉处伸了进去，开始进攻我的下体。

　　最初小曜的左手找不到我阴部的细缝，我还用我的手带领他去探索我的私密
处，小曜一找到入口，便开始尝试如何爱抚一个女人的阴部，我为了提醒他我下
体的Ｇ点，只要他的手指一处碰到我的敏感地带，我就淫叫出声，果然小曜领悟
力极高，一下子就将我阴部内所有的敏感带摸的一清二楚。

　　被小曜爱抚又挑逗之下，小穴里的淫水不断流出，不但弄湿了小曜的手，我
的裙子也湿了一片，而且我情欲高涨到放声呻吟，也没去在乎是否会有人听到。

　　小曜似乎想插穴了，他起身将一口气牛仔裤与内裤脱到脚踝，露出又红又巨
大的阴茎，让我被对着他扶着马桶的水箱，将我的裙子往旁边一拨，将他的肉棒
往我下体插了过来，但始终是不得其门而入，小曜开始急了起来，我连忙转过身
用手扶着他的肉棒，引导肉棒抵住我的穴口，小曜发现他的大弟弟找到了洞，也
不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入顶了进去，一下子就深抵花心。

　　“啊！！！

　　……嗯，好美……唉哟”

　　那重重的一击，让我浪叫了起来。

　　“好……好美哦……曜…你…好好…你好棒…”

　　曜的大鸡巴开始轻抽深插，背后式性交的姿势令曜的肉棒十分容易顶到我的
花心，这样子次次到底的刺激，真让我美到心田里，一阵阵浪水直流，口中浪声
不断。

　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……
舒服……啊……”，因为今天种种刺激与小曜刚才手指的爱抚，使我第一次感觉
高潮这么快就要来了。

　　“好……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……丢了……啊…
…噫噫啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好弟弟……亲哥哥……我
”

　　小曜才刚不过抽动几十回，就让我浪丢了一次。

　　而小曜则是继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得我淫叫声不断。

　　“哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊！好
…爽……啊……噫噫噫…………啊……”

　　我越叫声音越高。

　　“嘉娟姐……妳好浪啊！而且你哪里好紧，感觉还会吸我的阴茎。

　　我也好舒服，原来做爱是这么舒服的事。

　　娟姐，以后我可不可以在与你做爱？”

　　原本埋头苦干的小曜终于说出他对做爱的感觉。

　　“可以啊……小曜……你想做爱来找姐姐……姐姐也…好喜欢和你做爱。

　　喔…曜…不要停…快插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好…
…好哥哥……亲哥……我要……舒服……呀……”

　　我已经完全沉浸在这性爱之中了。

　　小曜似乎看我如此淫媚的样子，忍不住去亲我的耳朵，用牙齿轻咬耳垂，还
用舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，以前弟弟与姐夫只会猛插我的穴，所
以小要如此的攻势我哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，小穴里骚水不停的
流出，小曜大鸡巴进出我的小穴时，还发出“渍！”

　　“渍！”

　　声响。

　　“曜！我的好弟弟，呀……我…的亲哥哥…娟儿，又要……丢了……丢死了
……啊……啊……”

　　我又再一次达到高潮了，一股热烫的骚水从小穴里喷冒而出，但是这回泄完
身子，我双脚也几乎完全没有力气了，我快要站不住了。

　　小曜低头问我说：“姐姐，你怎么了？”

　　我媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……小曜真棒！我……没有力
气了……我快站不住了。”

　　小曜将门打开，肉棒还差在我体内，带着我的人倒退而出，移动时整间女厕
只有我高跟凉鞋移动时所发出的声音，小曜依依不舍的将他的阴茎给拔了出来，
先去将整个女厕出入口的大门给锁上，然后回来将我放在洗手台上，接着这次自
己找到了我淫穴的入口插了进去。

　　“啊……”

　　小曜分身的入侵，使我忍不住的轻哼。

　　我眯眼看着小曜，脸上带着微笑，表情一定媚惑极了。

　　小曜又开始使劲的抽动了起来，大阴茎在我小穴里进进出出，龟头菱子拔出
来时，就会刮出一堆淫水，每次插入又直奔到底死抵着花心，小曜可以说是做爱
天才，第一次就让我这个性经验丰富的人舒服到要上天了，而且第一次应该很快
就射了，但到现在还没有射精的迹象。

　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！曜，你实在……唉哟…太厉
害了………！……娟儿又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄
死我……啊！！！！

　　……”

　　我又完蛋了，短短时间内高潮三次，美得我四肢百骸都要散了似的，只能毫
无意识的浪叫。

　　“好姐姐……乖姐姐……我要射了……”

　　小曜加快他抽插的力道与速度，而我的下体也明显感觉小曜的阴茎又膨胀了
许多，肉棒的温度也大大提升。

　　听小曜这么一讲，我紧张里起来，因为我大姨妈晚了一个星期没来了，不知
否怀孕了？如果没怀孕，那么现在是最危险的时期，任何男人将精液射进我体内
，我一定会怀孕。

　　如果真的怀孕的话，不知是弟弟的杰作，还是姐夫的杰作。

　　我急忙说：“曜，好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了…
…快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……如
果”真的”怀孕就糟了！”

　　小曜发疯般的猛插，似乎完全没听见我的哀求，我想一般男人正爽到紧要关
头如何停得下来，而且眼前这位男孩又是我喜欢的人，就让他射进去吧，怀孕了
再说。

　　“啊！嘉娟……姐姐……美姐姐…我…射了！！”

　　小曜终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，滚烫的精液“卜！卜！”

　　的射进我的子宫内，精液数量又浓又多，射得我美到穴眼深处，本来又要完
蛋高潮的我，被小曜热精一冲，耳朵听得小曜亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢
了。

　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了…
…啊……”

　　俩人舒服到了极点，小曜顺势将头贴在我赤裸的胸前，双手温柔的搂抱着我
，而我高潮过后回过头与小曜甜吻着，俩人又热吻了一阵子，享受着快乐的余韵
，等小曜在我小穴里的阴茎软到后，我们才依依不舍的将身体分开。

　　两人将衣服穿好之后，我先走出女厕，确定没有人在外头，才叫小曜出来。

　　在回家的路上，我告诉小曜说：“曜，我是真的很喜欢你，但……今天的事
请你千万不可说出去……你、你已经拥有了我的肉体……与我的心，但我不能对
不起自己的妹妹，我不能抢妹妹的男友。

　　所以我们之间的事，就让它成为一段美好的回忆，你千万别与我妹妹分手，
算是我求你，好吗？”

　　就在小曜送我到家，我正要进门时时，一路上沉默不语的小曜告诉我说：“
嘉娟姐，我已经爱上了你，你带我走出被钰如所束缚的小世界，一路上我一直想
着我这样做对不对。

　　我冷静的想了我与钰如这三年来的恋情，我发现我早已经对钰如没有爱了，
而我对钰如而言只是个很有体面的男友，我之所以会与钰如这样持续了三年，是
我不知如何将这段恋情画下句点，所以才会与钰如这样毫无意义的走下去。

　　现在我想通了，我要勇敢追求属于自己的爱情，不过嘉娟姐你放心，我会找
出最不会伤害到钰如的方法与她分手，所以如果嘉娟姐你真的喜欢我的话，请你
等我，我会尽快与钰如谈谈的，等与钰如的事告一段落，请嘉娟姐与我交往。”

　　听完小曜的这段告白，我的心中五味杂成，但我情不自禁的紧紧抱住他，而
小曜也紧紧的抱住我，我们就这样拥抱了许久，我开口问他说：“曜，你不会介
意我以前是个男人？不会介意与你做爱前已经不是处女？”

　　　小曜轻抚着我的头发说：“我只在乎现在，你现在是女人味十足的女人，
而不是男人，而是不是处女这件事情对我来说并不重要，我喜欢与你在一起的感
觉，所以我才想请你与我交往。”

　　我将小曜抱的更紧了：“那，小曜，你千万别伤害到钰如，好吗？只要你能
找到将伤害减到最小的方法，我多久都能等你，而这段期间我们可以秘密约会，
但千万不可以让钰如发现。”

　　小曜听到我间接答应与他交往的回答后，激动的吻着我的脸、我的唇，我们
就再我家门口缠绵了许久，小曜才依依不舍的离去。

　　但万万没想到，我妹妹的韧性如此坚强，小曜与我发生关系后的一个半月，
便向钰如提出了分手，但妹妹又哭又闹又赖皮，就是不准小曜与她分手，甚至还
以献身为利诱，但小曜却不为所动，只是渐渐利用时间将他与钰如的这段感情给
冲淡。

　　而这期间我与小曜则秘密的约会与交往，虽然有点对不起自己的妹妹，但对
于自己所喜欢的男人我可是一点也不会退缩与礼让。

　　半年后，我考上亲民，开始了新生活。

　　两年之中，我瞒着小曜与弟弟交了一个男朋友，而且生活淫乱，大约与十一
、二个男人发生过性关系（其中有一次是被五个男人轮奸又监禁了两天），还堕
胎了两次，但我不以为意，因为我喜欢上这样刺激的性生活。

　　另一方面妹妹与小曜就这样一直耗着，时间过了三年，我读完亲民二专毕业
后，回到家中开始了专柜小姐（毕业后所找的工作）的生活，终于妹妹在我毕业
后的那一个月与小曜分手了（僵持了三年），小曜高兴的约我出去庆祝，大概是
我太会做表面功夫了吧！所以小曜却不知道我二专两年改变许多，对他也不如当
初这么热衷，因为现在的我只喜欢找寻刺激，但小曜却硬将我当成他的女友，天
天紧盯着不放。

　　毕业后的那一年，台面上与小曜交往着，台面下我与自己弟弟的性爱关系还
是一直维持着，以及当专柜小姐时众追求者的一夜情游戏也瞒着小曜进行着。

　　如今待业进修中（专柜小姐只做了一年），平日往补习班准备升学考试，还
是不忘寻找猎物，不少好男人被我迷上，但却被小曜或弟弟给破坏掉，所以目前
只能安于小曜与弟弟的性爱，或偶尔找前姐夫玩一些较刺激的强暴或户外暴露游
戏，但一有机会我绝不放过那些未经人世的处男哥哥们。

　　你会是我下一个男人吗？
分享分享0