　　　　　　　　　　　　　　一、情感堕落

　　我的女朋友叫小琪，今天给大家分享一下她真实的荒淫生活。

　　我们是在２００８年相识的，我们是东北的老乡，小琪张得是那种比较风情
万种的女孩子，个子１６５，胸部偏小，腿很长，最主要的是她特别的白，根本
就不像是东北的女孩子，在我之前她交往过３个男朋友，在那时她就很疯狂，但
这些都是后话，等我一点一点为各位讲述吧。

　　那时候我在东北做生意，而她却执意要去北京工作，所以两人异地相恋是避
免不了的了。因为我做买卖，所以时间还是比较充裕的，隔三差五就会去一趟北
京，倒也是方便，不去的时候我俩只有在电话里打情骂俏，这应该是所有异地恋
人的苦恼吧，当然，电话做爱是我俩分居两地主要的相爱方式了。小琪聊的很开，
话语间总是刺激我，电话里经常说和前任男友刺激的做爱过程，这让我感觉又气
愤又刺激，她知道，我喜欢她聊这些。久而久之，我就放的更开了，电话里经常
骂她是公共汽车，垃圾桶之类的话，当我这样骂她的时候，那边就传来高潮的喘
息声，小琪高潮的时候总是迎合着我说自己是公共汽车这样的话，而且会叫的很
大声。

　　２００９年的夏天，小琪搬到一个合租的房子，那房子是三户合租的，有一
个是女孩子，叫倩倩，是北京传媒学院的临时助教，倩倩长相一般，但声音非常
甜美，身材和小琪差不多，小琪性格开朗，很快就和倩倩成为闺蜜，她们无话不
谈，甚至会谈到我俩之间的性生活，倩倩是一个非常好的聆听者，也总是在我和
小琪出现矛盾的时候调解小琪的情绪，还有一户是早就住在那的一个男孩，在北
京大学毕业后就一直没找到合适的工作，男孩叫小辉，身高应该有１８３，但体
重估计在２３０斤左右，属于纯纯的宅男，经常自己在屋子里整天不出门，也很
少和小琪她们俩沟通，我也一直以为这种宅男胆子小，一接近女生就会脸红，更
何况是小琪这种漂亮的宅男女神。

　　得知小琪搬到新家，我去北京就更加频繁了，我在她的合租屋里住，毕竟只
有小辉一个男生，在小琪上班的时候我就找小辉玩，没什么事我俩就出去喝点，
小辉经常羡慕得说我找到一个宅男心目中的女神，小琪如何如何的漂亮，说自己
要是找到这样的女朋友一定幸福死了，这样夸小琪，我当然非常高兴了，有一次
我俩喝酒的时候小辉接到一个电话，说是他大学时候的好哥们，正巧没吃饭，小
辉就强烈要求他过来，不一会人就来了，我靠，那人一下车我就知道他们为什么
是好哥们了，那小子黝黑黝黑的，身高不到１７０，非常瘦，咋一看好像是非洲
人，和小辉形成极大反差，不过性格倒是及其开朗，自来熟。认识他的都叫他老
五，我问他为什么，他说打小就喜欢看赌神里的龙五，所以自封的绰号也叫龙五，
叫着叫着就变成老五了，这老五是在大学城附近开时尚宾馆的，具体和小辉怎么
认识的我也不太清楚，不过看着两人关系倒是不错。

　　「小哥，原来你就是小琪的男朋友啊！」老五边和着扎啤，边和我套近乎。
「嗯，不经常来北京，一直在老家了。」「哈哈，小哥你真幸福，你这也不担心
小琪在这边被人搭讪啊，小琪这么漂亮。」「呵呵，怎么会。我俩感情非常好的。」
「嗯，小哥你放心，有我和小辉在这边，小琪肯定不会被人欺负的！」老五边说
边拍着自己胸脯，我看着老五的眼神，心说老五你就一色狼，不被你欺负就行了，
不过一刹那我又想到如果小琪和这老五上一次床我得有多兴奋，这无意中萌生的
想法让我顿时血脉喷张，精虫上脑，草草的和他俩喝完酒就着急往租房赶，心里
想着得好好让小琪伺候一下我这饥渴的小弟。

　　「回来了？」我打开门，看到小琪穿着睡裙，胸前两个凸点一目了然，正在
电脑前整理资料，「怎么工作还要穿这么少么？」我边说边靠前，「讨厌啦，人
家这里热嘛，还不舍得开空调。」小琪被我说的脸红了起来「不行了，刚才和小
辉他们喝了点酒，边喝边想你，实在受不了了」我边说，边脱衣服。「你呀，一
天就想着那些事。」小琪转过来，看到我只剩一条内裤在身上，下体早就支起了
帐篷，眼神立马就变得迷离，「看看你现在的表情，老婆，这是我一个人想么？」
我上前去，一下把小琪的头按在下面，脱了内裤直接把肉棒插入她的嘴里，小琪
嗯了一下开始允吸起来，我的手也没闲着，直接把小琪的睡裙往上翻，发现小琪
根本没穿内裤，而且茂密的丛林里早就已经湿了大片，「骚老婆，怎么今天湿得
这么快」「都是你啦。

　　人家一看到你的肉棒就这样了「小琪手里握着肉棒，抬起头看着我说。」哈
哈，那就让我这饥渴难耐的肉棒好好伺候伺候你「我把小琪抬起来，让小琪背对
着我，按住她的屁股直接从后面把肉棒插入她的小穴、」啊，舒服死了，老公，
好大啊「小琪闭着眼睛，开始淫语起来。我正用力的在后面做活塞式运动，低头
的功夫看到小琪电脑屏幕上挂着的ＱＱ有个头像在闪，我再仔细看，这头像分明
就是一个男人的肉棒。

　　「这是谁？」我停止了运动，一股醋意涌上心头，边问边去抓鼠标双击头像，
这时候的小琪脸色变得十分难堪，「老公……」当她要继续说下去的时候，我一
把将她推到床上，自己坐在电脑前看着两人的聊天记录那人的网名叫做玉柱擎天，
我靠，这名字明显的带有性爱暗示，以下是两人的聊天记录。

　　玉柱擎天：老婆，怎么才来，大鸡巴早就想你了。

　　琪：这两天我男朋友来了，不方便啊

　　「哦，那现在怎么上来了呢」

　　「他出去喝酒了，人家想你才来的嘛，就知道你在等我呢」

　　「骚货，你老公是不是伺候不好你了」

　　「讨厌啦，这不是怕你寂寞嘛，上来陪陪你，不想我我下去好了」

　　「别啊，老婆，我怎么会不想你呢，老公的鸡巴一直都为你留着呢」

　　「呵呵，这个谁知道，我又不在你身边，都不一定伺候多少女人呢」

　　「不会啦，上周去你那里折腾我一夜，我怎么还有精力去伺候别人」

　　「哼，还说上周，一夜你都不消停，那是伺候我么？人家那里都快被你捅烂
了」

　　「哈哈，各取所需嘛，老婆在床上的时候最迷人了，我给你买的内衣可都放
好，别让你老公看见啊」

　　「知道啦，这还用你说」

　　「老婆这两天没少被操吧，你老公这么长时间才来一次」

　　「嗯，你们男人就知道操，一点都不懂的怜香惜玉」

　　「哪有，像老婆这种一上床就骚得不行，谁能把持得住啊，老婆，你不热么，
穿得那么多」

　　「小色色，你又要打什么歪主意」

　　「想老婆了嘛，来让老公看看小穴被插成什么样了」

　　「等下，我把内裤脱了」

　　。

　　。

　　。

　　。

　　「怎么了？老婆怎么关了啊」

　　看完这些，我大脑一片空白，心想小琪怎么可以这样背叛我，在一旁的小琪
早就哭成了泪人，「老公，我知道错了，都是我的错。」我根本没心情理会她，
看着两人的聊天记录，想着上周他俩在一起一夜发生的事情，想着想着，肉棒居
然又硬了起来，二话没说，抓住小琪，一把扔到床上，在后面直接就插了进去。
小琪被我的这一举动弄得傻傻得躺在床上，可被我这样猛的插入自己也不自觉得
呻吟了起来。

　　「啊……嗯……老公，这是干嘛啊……啊……」

　　「他妈的我对你怎么样你心里不知道么？骚货还去外面偷！今天我就好好操
你，把你操爆，操烂！骚货，你就是一公共汽车！」小琪被我这样骂着，不由得
也浪起来，「老公，我是公共汽车，不用买票，直接就能上车，谁上都行，是大
鸡吧就行。」「他妈的哪天找一车的民工来操你，让你成为他们的垃圾桶！」

　　「嗯，老公高兴就行，老公让谁操我都行，我就是骚货，我是垃圾桶。」

　　可能是太过兴奋的原因，不一会我就在小琪的身上缴械了，躺在床上，又想
起俩人聊天的事，我把小琪翻过来，可能是做贼心虚，小琪一直趴在床上不敢看
我，「说说吧，怎么回事，那人是谁？」「老公，我……」「别他妈磨磨唧唧的，
让你说就快点说！」「老公，我说可以，但你能原谅我这一次么？」「还他妈有
脸和我讲条件！快说！不说我现在就把你扔这！以后让你成为全民眼中的骚货！」
「我说，我说，那人叫张涛，但认识的人都叫他涛哥，是一个女子ＳＰＡ会馆的
老板，因为我经常去做ＳＰＡ，所以就认识了。」「妈的，说的详细点！」「他
３５岁，已经结婚了，但夫妻感情不好，他经常自己一个人在会馆里呆着，我俩
认识了以后他经常送我他们ＳＰＡ的消费卡，我看人不坏，就和他在一起聊天，
聊着聊着就熟悉了，他经常和我说他家里的事，他老婆先天性不能生育，所以他
们３年多没有性生活，这段时间他们基本上处于分居的状态，有一次他请我吃饭，
喝多了就抓住我的手说喜欢我，老公你那时候生意忙，不经常来，所以我对他也
有些动心，抓我手的时候没拒绝，他看我没反应，就一把将我抱进他怀里，手还
一直不停的在我身上乱摸。」你个骚货，就那么让人吃了豆腐！「我这边说着，
手却不知不觉的套弄起自己略微勃起的肉棒，小琪见我这样，心里貌似也放松了
许多，」我也不想的，但老公你知道我，一碰到敏感的部位身体就不受控制了，
他看我一点都不反抗，手就更大胆了，伸进裙子，拨开内裤，手指直接就插进人
家那里。「」看看你现在的骚样，那天肯定让他操了吧？你们一共操了几次？
「」我不记得了，就知道摸完了之后他要送我回家，在车上我们就操了一次，然
后他又在家里操了。「」他还给你买内衣？你们玩得挺开心啊！「」涛哥喜欢制
服，所以就经常给我买他喜欢的情趣内衣和丝袜，总是让我穿好了之后再玩。
「说到这，我感觉心头醋意大发，妈的这几年老子都没让她穿过喜欢的丝袜，居
然还让被人捷足先登了，这张涛还真他妈会玩。」在哪呢，拿出来我看看！「」
老公……「」少废话，快拿！「我这一吼吓的小琪连忙起身，走到衣柜前开始翻
找那些衣服，她在柜子里找到一个包裹，打开后我一看傻眼了，各种警察，护士，
空姐的制服，丝袜，居然还有不同款型的自慰器，各式各样的高跟鞋，看到这些
我的肉棒挺到了极点，涨得快要爆炸了，我翻了翻，找到一件连体的黑色开档情
趣裤袜，这裤袜从上身一直到下身都能包住，」把这件穿上！「我指着她，小琪
不敢怠慢，接过裤袜就开始穿，她好想看透了我的心思，穿的时候动作非常慢，
有意无意的有些动作非常夸张，譬如抬脚的时候幅度非常大，故意在我面前把小
穴掰开，大小阴唇尽览无遗，穿好后自己又拿出一双黑色高跟鞋套在脚上，妈的
这骚货被张涛调教的都骚到骨子里了，我抬头看着小琪，穿上高跟鞋足有１。７
的身高，修长的大腿上裹着黑色花纹丝袜，白白的皮肤和这黑色丝织品形成鲜明
的反差，两个乳房在里面忽隐忽现，全身只露出下体小穴的部分，浓郁的黑森林
让任何一个男人都想上前去探秘，去抚摸。小琪看我愣在床上，慢慢的转过身，
屁股对着我，她弯下腰，手支到电脑桌前的凳子上，弯腰的幅度足以把她的大阴
唇暴露在我眼前，这一举动让我立刻起身，站到她的后面，将早已暴涨的阴茎直
接插入她的骚穴，」骚货！我看你现在是越来越骚了！操爆你！「」老公，我喜
欢你操我，今天请尽情享用我吧啊、、、、嗯……「」妈的，这些是不是张涛调
教你的！让你这么骚，他在你身上没少奋斗吧？「」嗯，老公，这些都是涛哥教
的，他也喜欢这样操我……「」骚货！我操！我操！你个大骚逼~ 「」啊。我是
骚逼，我是大浪逼……我是老公的母狗……「我边骂着，边用力的操着小琪，一
会的功夫，我再一次缴械。

　　躺了许久才缓过神来，「老公，你还生气么？」小琪看着我，眼含着泪。我
看到小琪这样，怜香惜玉的感情油然而生，毕竟我是爱小琪的，「哎。算了，也
怪我对你照顾不周，异地恋终归是要出问题的。」「老公，我以后再也不这样了，
我马上和张涛断联系，以后绝对不再找他！」「算了吧，你找不找这事都已经发
生了，更何况我回东北之后你怎么样我也不知道，天天去猜疑不如放纵你，喜欢
怎样就怎样吧。」其实说这些话的时候我的心里是非常矛盾的，一方面是觉得小
琪是我的女人，谁都不可能当面去说让她和别的男人去发生什么关系，而另一方
面就是我在内心深处的想法，她和别人在床上这样骚，我想想就兴奋到几点，这
样太刺激了！「我不！老公！」小琪用异样的眼神看着我。「老公，你是不是不
爱我了？」「怎么会，我是爱你的，你可以肉体上背叛我，但精神的背叛是绝对
不可以接受的！」「老公，你真这么想么？」「嗯，老婆，你放心，我是爱你的，
但有一点，如果我不在你身边，你要和别人发生关系，要第一时间告诉我，也好
让我有个心里准备。」小琪听到我说的这些话，整个人都放松了，「心里准备？
你是想要幻想我和别人做爱，你自己寻求刺激吧？」我说「你啊，天生就是个骚
货，就知道我离开你时间长了会受不了，去吧，我不生气，放心吧！」「老公，
我爱你……」简短的一句话，让小琪泣不成声，我抱着她，不知不觉两人就睡着
了。

　　　　　　　　　　　　　　二、深陷淫潭

　　由于个人原因，连载的文章没有继续更新，刚刚写出第二部提供给大家，请
见谅！因为上次的事情，在北京的几天，几乎每天我和小琪都是在性爱中度过的，
而且每次做爱时说的话都越来越露骨，一周左右，我回到东北，每隔一周我都会
和小琪电话联系，当然，聊些什么，大家心知肚明了，一个月过去，想想小琪经
历过的这些事，心中又生起邪念，毕竟每次电话聊这些总是会乏味的，下午５点
左右，和朋友喝了两瓶啤酒，回到家给小琪打电话，

　　「老婆，最近有没有发骚啊？」

　　「讨厌啦，每次给人家打电话就说这些事情。」

　　「哈哈，我是怕我不在你身边，你饥渴难耐啊，最近有没有去找张涛啊？」

　　「当然没有，我有老公就好，老公，我不想提那些事。」

　　「怎么不提，老婆，我喜欢操你，你在床上的骚样太让男人受不了了。」

　　「是么？这都是拜你所赐啊。我老公最厉害了！」「老婆，可是我还想让你
被别人插，让你更骚，行么？」

　　小琪听到这些，电话那边开始喘着粗气，

　　「老公，别说这些，人家受不了了，其实你走了一周之后我就可想着那些事
了。」

　　「那你就找人去插啊，会憋坏的。」「老公，我怕你生气，我都忍住了啊。」

　　「老公不生气，去找人插你，我喜欢，插完了我还等你给我讲故事听呢。」

　　「你啊，嘴上说不生气，心里怎么想的我还能不知道，精虫上脑怎么聊都行，
完事了之后你就开始醋意大发了。」

　　「不会的老婆，去吧，我想你现在就被人插，让别的男人掰开你的骚逼，使
劲的插你。」

　　「啊，老公，不要说那样的话，我受不了了……」「受不了就去找张涛啊，
他现在正等着你呢吧？」

　　「他在会所呢。」

　　小琪应该是被我刺激的忘乎所以，这一句话就暴露出他俩之间肯定还是有联
系的，「小骚逼，还说不联系他，我一说张涛，你就知道他在干嘛，说，是不是
想他了？」

　　「我是想那个了。老公，我想要做爱……」

　　「那你现在就去啊，我同意了，不过我有个条件、」

　　「老公要干嘛啊，现在给我个肉棒，你让我干什么都行，老公。」

　　「你去了之后，我要你们得照片和录音，能做到么？你在那边逍遥快活，我
可不想把自己的老弟给憋坏了。」

　　「嗯，老公，我听你的，那我现在联系他行么？」「嗯，去吧，我等着！」
小琪听到我说的话，像是怕我反悔，或者是急不可耐，直接就把电话挂断了，放
下电话，我的心里不知道是什么滋味，想着自己的老婆马上要被别人抽插下面的
肉棒马上又振奋起来，幻想着他们交合的情景开始手淫起来，不一会的功夫就射
在了自己的肚皮上，晚上１１点左右，小琪的电话来了，她真的去找了张涛，而
且他们还做了两次，因为是电话和我讲的，以下的内容我还是以第一人称来叙述
吧。

　　老公的一个电话，弄得我心乱如麻，这几天大姨妈刚刚走，每次大姨妈走的
这几天我的大脑里浮现的都是做爱的情景，可以说这样的情绪在我脑海中要闪现
很多天，放下电话，我什么都没想，直接拨通了张涛的电话，有时我总是在想自
己这样，就像是一条发情的母狗，非常渴望一个男人在我身边爱抚我，给我粗大
的阳具满足我性欲的追求。

　　「哟，怎么想起我了？这几天你都干嘛去了？」张涛那边接起电话，没好气
的质问着我。

　　「我……我老公这不是刚走么，哪敢再联系你啊。」

　　「哈哈，你老公刚走你就给我打电话，看样子是你老公没满足你嘛！」「

　　讨厌！人家这几天来事了，他再厉害也只是干瞅着啊。「

　　「小宝贝，可想死我了，今天有时间么？」

　　「嗯，刚才我老公给我打电话，净说些挑逗性的话，弄得人家下面湿湿的，
难受死了」

　　「那怎么办，让我来满足我的小宝贝吧，哈哈！」

　　「你在会所么？我去找你，正好我要做个ＳＰＡ呢。」

　　「小骚逼，就知道你急着让我插，快来吧，我在会所等你，不过我有个条件。」

　　「你啊，条件无非又是那些花样的事，等我去了再说吧，行了，等着吧！」
还没等张涛说完，我就放下电话，一是想急着去会所见他，二就是要吊吊他的胃
口，男人，不过如此，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，起身，梳洗打扮，
翻开衣柜，拿出一件黑色连体短裙，还有一条张涛给我买的丁字裤和黑色丝袜，
换上高跟鞋，站在镜子面前，我简直就像是一个站街女，这样的打扮，是个男人
都会情欲高涨，我就是新欢这种感觉，下楼打车，直接奔着会所开去……

　　到了会所，直奔经理室上楼，刚开门，我就楞住了，屋子里不光是张涛一个
人，在他的对面，还有一个将近４０岁的男人，两人有说有笑的，一看到我进屋，
两人的对话立刻停止了，目光全都聚集在我身上，我也有点不知所措，张涛看到
我，乐呵呵的说「哟，这么快就到啦，快过来，我给你介绍一下，这位呢，是咱
么这的娱乐界大亨，你就叫他强哥吧，强哥旗下洗浴，ＫＴＶ，夜总会Ｎ家呢，
呵呵，快来」只见这强哥一直在盯着我的腿，

　　「小涛啊，你倒是蛮厉害的嘛，哪整来这么标致的妞，也不告诉强哥一声呢，
也好请你们好好玩玩。」

　　听到强哥说的话，我就觉得这人不是什么好东西，虽然西装革履的，但说话
却是一股子流氓气，张涛看我脸色不对，马上说道「强哥说什么呢，这位是小琪，
人家可是正经女孩儿。别瞎说」

　　「哈哈，嗯，算强哥说错话了，行了，那小琪姑娘对不起啦，不过张涛，你
不说我还真以为是你给我找来的呢，让我觉得你这办事能力也太快了点，哈哈，
行了，那你们聊吧，我有事就先撤了，涛啊，强哥说的话你得当事办啊，可别给
我忘了。」

　　「强哥，你的事就是我的事，放心吧，小琪真是正经姑娘，我怎么会介绍给
你们那去呢」张涛打着寒暄，我却一脸的茫然，「你们说什么呢，俩人你一句我
一句的，我都没听懂！」

　　我看着张涛，张涛紧张起来，「说什么也和你没关系，别多问了，强哥，那
我送你吧。」

　　强哥听到这，微微一笑，「嗯，你啊，看到美女就急着赶兄弟走，好好好，
我走便是。」

　　两人会心一笑，我却蒙在鼓里，强哥起身，边走还边在打量着我，看得我非
常不自在，等着强哥出了门，张涛一把搂住我，

　　「小骚货，来的这么快，是不是想我想疯了？」

　　「讨厌啦，电话里说的话人家就受不了了啦」「我说有个条件呢，你挂电话
这么快。」

　　「什么条件啊」「呵呵，你等一下」张涛放开我，走到办公桌前，在抽屉里
拿出一个面罩，

　　「来，先把这个带上，我带你去一个地方」「干什么啊，就这么去呗，」

　　「让你带上就带上，这样去就没什么意思了嘛」我没多想，带上眼罩，抓住
张涛的手，他带着我走出办公室，大概在走廊里走了一分钟，感觉进入到了一个
ＳＰＡ的包房，张涛关上门，摘下我的眼罩，我一看着房间，粉红的灯饰，整个
房间有一张大大的圆床，床的对面是一面整体的镜子，张涛迫不及待的在后面抱
住了我：「小宝贝儿，今天我们就在这里玩，好么？」

　　他边说着话，一只手不老实的在我的大腿上来回摸索，

　　「人家也是想得不行了嘛」我顺势劈开双腿，任由张涛的手在我大腿内侧来
回抚摸，

　　「今天想怎么玩啊，小骚货？」「讨厌，人家都过来了，怎么样你说了算哦。」

　　我闭着双眼，任由张涛在我的身上肆无忌惮的摸索。

　　「那你要听我的指挥哦，」说完张涛再一次将眼罩戴在我的头上，说实话这
屋子里的气氛就已经够让人想入非非了，再加上张涛的眼罩，顿时将我心中羞涩
完全抹杀，心里只想着让张涛玩个够，一次爽个痛快。

　　「来，宝贝，坐在椅子上。」我被张涛带到椅子旁边，坐下去，「这椅子是
一张情趣椅，人坐上去下面会有按钮将腿分开。」

　　他边介绍，边在旁边按动电钮，我在椅子上，感觉就像是在汽车里的电动座
椅，臀部靠后，双腿被开的老大，私处肯定是尽览无遗，加上丁字裤包不住的阴
毛在两旁侧漏出来，双手下意识的去挡住自己的下体，可张涛怎么肯让我去这么
做，他把我双手按到扶手上，用扶手两边的皮带将我的手铐住，又俯身将脚踝同
样铐住，这样我在椅子上就可以任他摆布，一种淫荡的思绪在我脑中迸发，我不
由自主的闷哼起来，

　　「嗯……啊，你……这样，人家受不了了啊！」张涛没有理我，只是自顾自
的将我的丁字裤轻轻的拨到一边，两片大阴唇直接映入他的眼帘，「小骚货，小
宝贝，你是有多久没让人插了？还没碰你，淫水已经把小内裤弄湿了」「你讨厌
啦，这样人家会害羞的」张涛再次不做声，直接低下头朝着小穴伸出舌头吸允起
来。「啊~ 啊~ 太刺激了！老公！你好会吸~ 」

　　「呵呵。小骚货，这就开始发浪了，一会还有更爽的！」

　　说完张涛起身，因为我戴着眼罩，完全不知道张涛在干什么，时间大概过去
了两分钟，感觉自己的下体突然又被舌头包围住，而且吸的更加大力，阴唇还被
牙齿轻轻咬合，

　　「啊~ 老公，你今天怎么了，怎么这么喜欢吸人家那里。」张涛平时是不愿
意用嘴在小穴上逗留太多时间的，他这种人，生下来就是那种喜欢被人伺候的主，
今天不知道怎么，舔起小穴就像是没见过一样，嘴里发出啧啧的声音，感觉自己
的淫液都快被他吸光了一样，听到我说话，张涛依然没有做声，此事的我只能用
耳朵去使劲的听，脑袋里现在想的全是做爱的场景，张涛起身，我听到裤带打开，
急促褪下裤子的声音，我还在努力去听，这时他已经走到我的身边，一根肉棒在
敲打我的脸，

　　「来，宝贝，侧过脸，好好伺候一下这根饥渴的肉棒。」

　　我像是被催眠了一样，顺势侧过脸，张开嘴，一根肉棒毫无怜悯之意的劲直
插入我的嘴中，很粗，很长。

　　「嗯……嗯……」

　　我只能够发出这样的声音，这肉棒太粗了，感觉自己的嘴被塞的满满的，张
涛双手握着我的头，自己的臀部来回抽插，屋子里除了我发出的嗯嗯声，别无它
响。大概过去５分钟，这根肉棒才从我的嘴中抽出来，一瞬间感觉自己的唾液被
带出来，在嘴角边流淌出来。

　　「怎么样，小宝贝，喜不喜欢，想不想这根肉棒插入你小骚逼啊？」

　　「老公，快，人家好痒，来啊，来插我！」话音刚落，小穴感觉一根肉棒直
接插入，非常用力，充实感一下走遍我的全身，我大声的啊了一下，感觉自己就
快被这快感冲击的晕厥过去，肉棒开始抽插，每一次都非常用力，下体发出啪啪
啪的响声，屋子里回荡的只有我的浪叫。

　　「啊~ 啊~ 老公，用力~ 啊~ 啊~ 」

　　这肉棒依然很用力的在我的下体里进进出出，这时候突然一只大手抓住我的
眼罩，瞬间扯掉，屋子里的光让我眯缝着双眼，过了５秒我才能看清这屋子里的
东西，可是，此时让我看到的一幕却超出了我的想象，屋子里另一张椅子上，张
涛一丝不挂的坐在那里，手里慢悠悠的套弄着自己的肉棒，在我身上抽插的，却
是刚才看到的强哥！我被这一场景弄的晕头转向，只能张着嘴，一脸的惊愕。

　　「可把眼罩摘下去了，都快憋死我了，这小骚货的逼确实紧，水又多，老弟
算你够意思，今天给个弄个极品，哈哈」

　　强哥一边说着，一边用力的在我体内抽插。我听着强哥说的话，心里莫名的
有种被玩弄的感觉，张涛，你怎么可以这样，你为了自己的利益彻彻底底的出卖
了我，看着自己躺在椅子上，身体被一个年近４０的陌生男人抽插，想着刚才戴
着眼罩自己发骚发浪的场景，一种羞耻感油然而生，但随着强哥的极速抽插，下
体又有了一种莫名的快感，细细回想，这强哥虽说快４０岁了，但这肉棒却特别
厉害，虽然说不是太长，却整整比张涛的肉棒粗了足足两圈，黑黑的又特别硬，
就好像整个身体流动的血液都凝固在这根阳具上面一样。每一次插入都有一种让
我特别满足的感觉，看着我惊呆的样子，强哥似乎有一种非常得意的心态，「小
骚货，强哥的大鸡巴喜不喜欢啊？操的，你的逼实在太紧了，夹的强哥刚才差点
没射出来，这骚逼又肥又紧的，简直是极品，本来我刚才舔的时候看着逼黑黑的
感觉被人操的多了不会这么紧，看来我真的猜错了！太他妈的爽了！」

　　强哥盯着我，似乎咆哮的边说边操着。

　　「张涛！你！啊……强哥。不要再弄了。我……不行啊……啊……」

　　听着强哥这样露骨的问话，下体又是一阵收缩，我居然高潮了。「啊……哦
……强哥，你的太粗了……啊……操……操啊……操我！」

　　每一次的高潮对于我来说就像是换了一个人一样，高潮来临就会忘记所有羞
耻的事情，强哥听到我这样的淫叫楞了一下，不过马上就缓过神来继续大力抽插，
张涛看到眼前这一幕开口说道

　　「怎么样，强哥，这货还行吧，只要操的舒服了，怎么玩都行，以后咱们就
一起吧，这骚货怕是我一个人伺候不了了。」

　　「哈哈，小老弟，算你有心，放心吧，这逼中极品我是要定了，再操几次让
老哥我舒服够了就带我的桑拿去，让店里的顾客也好好爽爽，哈哈，小骚货，跟
着强哥，保证你荣华富贵啊，哈哈哈哈！」

　　我听着他们的对话，嘴里发出越来越高的淫叫，这样的对话非但没有让我生
气，却在我的心里产生了一种莫名的快感，如果真的像强哥所说的，让我去他的
桑拿，那我不就成了一个小姐！想着身体要被那么多的人去看，去操，下体不自
觉的又是一阵紧缩。

　　「小骚货，说话啊，喜不喜欢强哥的大鸡巴！快说！」「喜欢，喜欢，强哥，
你……太用力了……」「喜欢什么啊，操你妈的小骚货，说！喜欢什么？」「喜
欢强哥的大鸡巴，大骚鸡巴，强哥，你快操死小琪了，操的好舒服，好爽。哦哦
哦……啊……」

　　我被这一阵阵的快感冲击的语无伦次，说着自己平时根本不可能说的话，越
说越刺激，强哥的大力抽插又一次将我推向高潮……就这样，我被强哥和张涛玩
弄了将近５个小时才停止，期间强哥射完之后张涛马上提枪上阵，我偷偷的看到
强哥在旁边拿出两粒药丸放进嘴里，估计是射了一次体力不行，吃两片伟哥来继
续操我，这段时间我不知道自己高潮了多少次，弄完了之后强哥和张涛都拿出手
机，用丝袜绑住我的双腿，带着眼罩被他们拍了不知道多少张淫荡的照片，强哥
最后说如果我不去桑拿他就把照片公之于众，就这样，我变成了他们的性奴，以
后的日子，更加淫荡放纵……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】