少女堕胎

这一切都是精子惹的祸！

升上高中时被学长积极追求之下，我们双方开始初恋。半年多的热恋，学长对我展开进一步亲密行动。于是情人节当天，我沦陷在甜言蜜语之中，把第一次献给他，因为美妙气氛之下被冲昏头，忘了做好保护措施，学长在没戴套的情况下进行性行为。不妙的事！学长也是第一次，虽然他是体外射精，却在缺乏经验又是初次激情的过程里，不知觉得留下几滴精在我体内，因此当晚我被他受孕了！

三个月后……真的闹出人命！我带着复杂心情找学长商量，得到的结果是“拿掉孩子！”当下满伤心，因为这不是我要的答案。遇到这种事，许多年轻男人都无法承担责任；甚至还会逃避，最终留下女人自己解决问题。可是未成年堕胎需要父母同意，医师才愿意动手术。怀孕的事我不想让父母知道，最后只好求助同学。在多方询问后，得知有位密医私下帮未成年做堕胎手术，我就致电去预约时间。

周六上午，我装扮朴素，戴帽、戴墨镜也戴口罩，自己来到了同学说的秘密诊所。这个地方有点偏僻，因为没有招牌，我只是按照住址前来，带着忐忑不安的心情走进去！里面设置简陋很像早期的诊所；而且冷冷清清都没病人，我站在柜台前不安的心情越来越重！

“有人吗？”我微弱又颤抖的声音叫着。

柜台里的一扇门打开了。

“妳来了，真准时，从走道第二间房进来吧。”出现的人一看到我，也没问什么，似乎知道我的目的。

我走进第二间房，这里就是手术室，有着许多浓浓药水味和医疗器材……

“拿去吧，去旁边帘子里把它换上；然后躺上生产台；对了，内衣裤也要脱了喔。”穿着医师袍，略带秃头的中年医生说着。

我按照指示做。当我躺上生产台时，心中一阵辛酸！自己的无知和遇上错的人，才造成现在的结果，不得已拿掉我人生的第一个小孩，此刻让我眼眶泛红！

医生拿着针对我说：“这是麻醉剂，可以让妳全身麻醉。”

“需要全身麻醉？”

“当然阿。”

“那手术会多久？还有我多久会醒来？”我不安问着。

“不一定，每个人的身体状况不同。”

“可是没人陪我来，等等不省人事……”

“妳放心，醒来之后事情就解决了，别想太多。”医生看出我的不安，安慰我说着。

其实，我也不知道堕胎过程，只能盲目相信医生的话。canovel.com再注射麻醉剂没多久后，我就无意识了。

不知过了多久……渐渐恢复意识。半开的双眼见到一张大脸靠我很近，我有点吓到！可是惊吓之余，却发现身体无法动弹；也无法发出声音；就连眼珠都没办法转动，感觉身体好像不属于我的一样。

医生伸出手掌在我眼前晃来晃去说：“有看到吗？”

“有看到阿！可是我不能动；也不能发出声音！”我心中着急喊着。

“因该可以了，可是怎么半开着眼，还以为麻醉失败！”

医生开始动手解开我身上的手术衣，让身体曝露在他眼前。他露出一脸淫秽，双手抓向我的乳房搓揉起来。

“不要！不可以这样，求求你……”我心中不断呐喊着。

医生把玩着嫩乳，赞叹说：“少女的身体真是细嫩，奶子发育的大小适中，光看就流口水了！”

此刻的我奋力想反抗，可是无法支配身体，只能乾着急！

乳房被搓揉的同时也被吸允，舌尖绕着乳晕打转，不时还挑弄乳头。这样有技巧的爱抚，是我有性经验以来第一次感受到，虽然不能移动和发声；可是却有听觉和触觉。阵阵酥麻感不断袭来，不免在心中呻吟一下……

抚摸完我的上身后。医生走到我被架开的两腿间，看着我的私处说：“真多亏有妳们这些无知少女，不好好保护自己，我才也机会享受这么美妙的身体，哈……”

听完这番话，心中想着：“我已经羊入虎口了！”

医生拉了椅子坐在我的两腿间，低头将脸靠近我的下体。因为我并非平躺；而是斜躺在生产台上，能稍微得知下身所发生的事。

医生先用鼻子闻了阴部气味“好棒的鲜味，不像那些熟女，因为妇女病都带有腥骚味。”他称赞说着。

接着，又感觉阴部被舔食，舌头蠕动在阴唇和阴蒂上。这也是我第一次被舔下体，有种奇妙的舒服；可是阴部的肮脏和丑陋，心头涌上一股羞耻感。

一声声舔食的声音在手术室里环绕着……

“不要──不要──”我心中无助哭喊着。

肥短的舌头在阴道口钻进钻出；感觉阴道里一直在酝酿分泌物。可是舔食不只有这样，舌头竟然移动到肛门来回扫荡，阴蒂也不停歇的被手指头逗弄，又舒又麻又痒的三种感觉，让我想扭动腰部却又不能动弹！

“变态！不要这样好恶心阿！”心中喊着，希望可以停止这一切。

一会儿后……他终于停止了，我也松了一口气！然后医生去拿了一些东西过来，有一个大脸盆和一支略大的无针注射筒（里面装有不知名液体。）我还在思考他要做什么的同时，肛门突然被异物侵入！接着涌入大量冰凉液体。因为无法收缩肛门憋住，导致注入的液体在拔除异物时，立即排出，感觉就像在拉水粪一样。此时明白这是灌肠！排泄出来的臭粪气味飘散在手术室里。医生的行为反覆好几遍才停止。

医生放下针筒，拿起脸盆观看说：“终于清干净美少女的粪了，还好量不多。”

没想到我竟然在陌生男子面前排便；粪便还被仔细观看！顿时，无地自容。

“像妳这种被搞大肚子的年轻少女，肛门肯定都还是原封，就让我来夺走妳肛门的第一次。”

他开始脱去衣物，戴上保险套，然后将我翻身趴在生产台上，又在我的肛门抹上大量凉凉黏液；接着，我的臀肉被掰开，肛门再次遭到异物侵入！

“我不要肛交，好痛！好脏、好恶心，停下来！”我在心中痛苦的喊叫。

第一次感受狭窄的肛门被阴茎强行撑开闯入，犹如即将被撕裂，抽插带来的烧痛感渐渐加深！我只能被动感受一次又一次的疼痛！

医生做了十几分钟才停止下来“呼──真爽，停一下不然会射出来，我可不想这么早射。”他插着腰、喘着气说着。

休息之后，又将我翻身仰躺，然后去除保险套。我看他把保险套抽离阴茎时，还拉出一条液丝；应该是插肛门时生产的分泌物。紧接阴部又受到他的关注，这次用手指插进阴道里。虽然男友也曾经这么做过，可是我不喜欢时常阻止他。现在医生的手指肆无忌惮的在阴道里挖弄，我已经无法阻止了。

“谁可以来救我……”

医生抠挖得很起劲，弄得我难受万分，阴道也开始有了变化，整个阴部发胀、发热，没多久一股尿液向外洒出。

“哈──出水了！真是好玩的女人。”医生满意又开心说着。

玩弄一会儿……，他也休息够了，提起阴茎，一个挺腰就没入阴道里，因为里面已经分泌许多黏液，阴茎有充足润滑之下，毫无阻力轻松闯入。

“哦──虽然不是处女了；却很紧实、润滑又温暖，真是难得好穴。”医生舒服赞叹说着。

“为什么会遇上这种最伤害女人的事？只是有了四次性经验的我，没想到却在这被性侵了！”我心痛想着。

医生摆动下身冲撞我的下体，响起了肉与肉碰撞的啪啪声──，每次的动作都让我的身体摇晃。我清楚感受到，人生中第二个男人的阴茎在阴道里进出，因为摩擦阴道肉壁上的分泌物，产生滋滋声──。他伸出一只手在我两边乳房上来回搓捏，不像刚刚有技巧的爱抚，反而粗鲁的像在揉面团，疼痛感一阵又一阵传来。我被动的感受这一切时，他另一只手扣住我的下腭，用力撑开嘴巴，然后俯身亲吻我的嘴；还将舌头伸进来搅弄我的舌头。恶心感袭上我心头！因为他不但有口臭，口水还流进我的嘴里！他性奋的呼吸气息不断吹在我脸上，我被乱亲时，他不忘持续搓捏乳房和抽插动作。一会儿……他起身开始大幅度的冲撞。我知道这代表什么。

我只能在心中喊着：“不要射在里面，不要射在里面……”

我不是担心再次被受孕；而是不想被变态中年男的精液给玷污了；可是，无言的请求是不可能达成。医生最后将好几波精液射进去，瘫软趴在我身上。此刻眼泪似乎从我眼角流淌下来，我脑袋空白好一会儿……，本以为这一切结束了。这时电话声响起……

“怎么样？人都连络好了吗？那就带过来吧。”

听到这样的对话，我又开始不安想着：“这是什么意思？难道……”

接完电话的医生，开始用水清理我的身体，从脸上、身体还有阴部和肛门，清洗完之后，拿消毒药水擦拭阴部、肛门和乳房。我看着这个变态，不知道接下来他要对我做出什么坏事。

大约半小时后，有些人进到手术室里，他们都是男人。我见到这情况时，心中已经有了底；而且绝望了！

“靠过来验一下货，满意就留下；不满意可以先走了。”医生比手画脚，呼喊着那群男人说着。

他们靠近之后，我算一算，除了医生总共有五个男人。他们凑近观看我的身体各部位，交头接耳说着我听不懂的语言。不过我看他们的外表和说话腔调，大概知道是从东南亚来这工作的外籍劳工。

医生拿出一张有护贝的纸递给他们说：“想要留下的看一下这张价表。”

我也稍微喵到几眼，可是上面的文字看不懂，只认得数字。

这些外籍劳工里有一个会讲中文，他负责解释医生的话，让其他劳工知道该怎么做。在一阵的讨论后，一名外劳拿出钱给了医生，他满意收下，再指示他到我这里来。中等身材的外劳站在我两腿间，脱去自己的裤子，医生拿了保险套给他戴上，他带好之后马上捅进阴道里抽插。

“呜──，这个变态医生竟然利用我的身体赚钱，老天爷！请你救救我！我不想被当成妓女！”我心里不只在淌血，还痛哭起来。

阴道里有残留医生的精液当润滑，外劳抽插得很顺畅。我看他一脸舒服样。其他男人坐在手术室里的各处，欣赏着未成年少女的性侵秀。在我身上发泄的外劳动作不会太大，偶尔会抓一下我的乳房，没多久他就完事了。

医生拿着消毒水走过来，擦拭我的阴部又说：“下一位换谁？”

一名外劳走过来掏出钱给了医生，他一手收钱一手递出保险套。微胖的外劳跟上一位的动作差不多，也很快就结束了。医生一样上前消毒，一名魁武身材的外劳跟这走过来，掏出钱等着医生收。我看见这次给的钱比前两次多。医生笑得裂嘴，收下钱就走了。外劳迅速脱下裤子，握住阴茎大力插入。我可以感受到他急需发泄的情绪，他的阴茎也是目前我经历过最大的一根！

“等等！为什么没戴保险套，难道他给了比较多钱，可以不用带吗？”我被抽插几下后才惊觉到。

他横冲直撞的猛烈抽插，对着乳房又吸又捏，让我极为不舒服。较长时间之后，他的阴茎深入我的体内，下体颤抖又紧贴在我的阴部上；一股股精液射出。我无法做出反应，只能静静忍受被第三个男人的精液玷污了。每一波力道强劲的精液，直射在子宫口上；接着，暖流涌满阴道。虽然是被性侵，可是第一次尝到这种奇妙的感觉，让我羞愧不已。外劳满意的离开我身体。

医生过来善后时说：“哇！你真猛射了这么多！”

这次医生清理比较久，他还用鸭嘴器把我的阴道撑开，倒入不知名液体清洗一番。然后又收了另一个外劳的钱。这个外劳还没脱裤时，我就看出他性欲高涨，他一样无套进入；一样粗鲁性侵；一样把玩我的乳房，不过这个身材结实的外劳体力很好，他持续抽插了好久才射精。我在被搞得晕头转向时，他爬上生产台，把阴茎对准我的脸发射出精液，再被颜射的过程中，还听见他爽到呻吟的声音──

“啊──不要好恶心，拿开它！”突如其来的动作，我连转头闪避的机会都没有，任由精液在脸上肆虐。

第一次被射在脸上，温热黏稠的精液滑动在脸庞；腥臭气味散入鼻孔，因为眼睛是半开着，有少数精液流进里面，引起眼球刺痛，泛泪眼睛使我眼前变得模糊，我难受的不知如何是好！

第四个男人结束之后，他们开始谈论一下就离开手术室，只留下医生和那名会讲中文的外劳。

“医生，那我的份呢？”外劳说着。

“放心，只要你好好的跟我配合，该给的绝对不会少。”

“一定、一定，那可以让我免费爽一下吗？”

医生看了我一眼说：“好啦，反正刚刚那几个都太温柔了，你想爽就粗暴点；最好能干到流血；让那个货流产，省的我等等还要动手术，知道吗？”

“是的，我一定把她弄到流产为止。”

“还有别玩太久，要是她醒来就不妙了。”医生说着就走出手术室。

这些对话听在我耳里，宛如针刺一样“难道是我要杀死自己的小孩所得到的报应吗？”我后悔想着。

在我还在痛苦时。外劳已经脱光全身，爬上生产台，将阴茎弄在我脸上磨蹭；不时还拿阴茎拍打脸庞，留在脸上的精液随着阴茎的挥舞，飘扬起无数臭气，让我呼吸时不得不吸进去。

心中难受喊着：“呜──拿开，好臭啊！”

他用阴茎羞辱了我好一阵子之后，开始在我眼前搓弄阴茎，刚刚玩弄我的脸时让他分泌不少黏液，使得他搓弄得滋滋作响──。现在眼睛的刺痛感觉已经减轻很多；可是眼球因为泪水和精水依然有点模糊，我隐约看见被搓弄的阴茎上有不少白色泡沫，同时更发现他的生殖器好大，尤其龟头特别突兀，和整根茎身不成比例，原本已经很粗的阴茎，龟头更是宽大许多。

“怎么这么大，等等被它弄我一定痛死”看到这个大家夥，让我不寒而栗。

在我还在害怕会发生可怕事情时。外劳叫起呻吟──，我眼前的阴茎朝我逼近，模糊的视线看着龟头上的小洞冲出强劲的精液打在我脸上，先是射在额头、再来眉间、鼻头，有一波直接射进右眼球里；力道挤压眼球，疼痛了一下！紧接是人中、嘴唇、再来两边脸颊，几乎感觉整张脸都被射满精液。难受刺痛感又在眼球里发生！鼻孔更是闻到了人中上的精液气味，由上而下的精液有少许流进微开嘴唇里，让我口中开始充满咸味和腥味。我不知道他射了多少？只感觉脸上温热、湿滑又厚重。他伸手掰开我的嘴，将布满恶心黏液的阴茎放进我嘴里慢慢推送，更重的腥臭滋味涌入口腔再深入喉咙，我每次的呼吸都浓浓感受到恶臭，让我一度晕眩。

他射完后跳下生产台，我知道又是另一番的受罪。他拿起鸭嘴器粗鲁的往我阴道插入，冰冷和力道让我心头一震！阴道被撑开的比原本医生使用时还要开，弄得我感觉要被撕裂了。他跟医生一样倒入不知名液体在阴道里，然后他拉来一条水管放进撑开的阴道，开水往里面冲洗。受到冰冷的水冲刷，让我心头里一直打颤！一会儿……，他移除这些工具，改用手指玩虐阴道。从两根手指、三根手指，最后竟然还想将整个手掌塞进阴道里！可是紧实阴道让他始终撑不开。

“啊──不要在弄了，好痛！求求你快停止！”我被弄得在心中乱叫一通。

“可恶！插不进去，算了，等等要是把她弄松，搞起来就不爽了，”他放弃说着。

他转而动手调整生产台的高度。原本我还算是半躺着，现在像是坐在上面。

他挺起了一直硬挺的大阴茎靠近阴部，用龟头在阴唇和阴蒂上磨蹭，然后说：“这女孩真棒，清纯可爱，身材白嫩又很够味，看她稀疏阴毛的粉嫩阴部，今天之前一定是个单纯女孩，可惜已经脏掉了。”

这番话刺痛了我的心！我的身体如他所说，已经是残花败柳了。

他说完后开始推进阴茎，狭窄阴道开始承受这根大家夥，可是进出频频受阻。

“不行，太大了，求求你温柔点！”心中已经不求被放过，只希望能少受点罪。

他不耐烦的开始硬挤、硬闯！用力塞进粗长阴茎。阴道肉壁被宽大龟头一次又一次的深入撑开；最终，子宫口第一次被龟头碰触，感觉很不好，因为会痛！同时也深感他惊人长度。整条阴道被征服之后，双腿被高高抬起，他跪上生产台，把我的双腿挂在他的肩膀上，手托住我的臀部，开始有节奏的抽插，我的身体因为冲撞而上下摇晃；使得，头顺势下垂，映入眼帘的是，乳房随之波动，以及下体连接还未整跟进入的阴茎。我看着自己身体被乌黑又丑陋的外劳性侵，真是悔恨又心痛！抽插的动作开始加快重击，身体摇晃得更剧烈，臀部一直被托高让阴茎能深入体内。

“太进去了，已经碰到了，好痛！”每下抽插都顶到了子宫口，疼痛让我难受。

手术室又开始回荡啪啪声──，他恶狠狠的弄了十几分钟才停止。子宫口处传来的疼痛让我几乎快晕厥。

他抽离阴茎，掰开阴唇定眼观察后说：“刚刚都干很大力了怎么还没流血。”

然后，我被抱下生产台放到地上，双腿被朝天大力被拉开压制地上，整个阴部向上敞开，他跨到我上面对准阴道口，用力一沈，阴茎带着些微阻力硬是直冲，再次撞击子宫口，此次力道更胜上次。他按照医生指示，毫不留情的用粗暴性交方式，打算让我流产。

“呜──不要了，真的好痛！我不想堕胎了，爸爸、妈妈，救救我！”因为太痛了，在心中求饶哭喊。

可是，性侵暴行依然在进行，每次的深度抽插都是椎心之痛！没多久之后，我就真的晕厥了……

之后，因为身体剧烈晃动！再次恢复意识时，我已经被放上生产台。外劳依然卖力性侵我，他一手猛抓我的乳房；一手扣住我的脖子，让我的头不会因为晃动而歪掉。我的眼神也无法避免的望着他。随着持续抽插的速度加快，外劳呼气力道也变大，气息不断往我脸上吹来，他一面猛插我；一面将眼神直盯着我脸上瞧；然后，他一声长长的呻吟……颤抖的贴上我的下体，阴茎直顶住子宫口，开始爆出大量热精。可能是我已经痛到麻痹了，被顶住的子宫口不在那么的疼痛，反而因为精液射出的推挤，像是在按摩子宫口，舒麻又温热的感觉传上心头。因为外劳的阴茎本来就很粗大，加上大量热精持续填满体内深处，让整个阴道里更是热胀起来。

外劳抹去额头上的汗水说：“呼──真爽，如果一直不要醒来，明天还可以再干一次。”

他将阴茎抽离我的身体，看了一下我的阴部，在爬上生产台将阴茎凑近我的脸。当我见到阴茎上面都是带红的黏液时，心中悲从中来！

“昏过去的时间里，他到底是怎么对待我，孩子应该已经流掉了！呜……对不起，没有好好保护你，让你被以这种恐怖的方式杀死。”我边想边再心中痛哭着。

外劳用阴茎在我脸上抹来抹去，腥臭气味；夹杂血腥味，恶心又复杂到想逃开，这时目光注视到他的脸。

我心痛绝望想着“为什么？像我这样青春洋溢的女孩，会被这种低水准又肮脏丑陋的男人玷污了。”

完事后他自己清洗好身体就离开手术室。没多久他和医生回到这里。

医生戴上手术手套，拿起鸭嘴器插入阴道开始检查说：“应该没问题了，你还真狠！把她搞搞成这副德性。”

“嘿──，我只是按照你的意思做，况且这种上等货色机会难得！”外劳自豪说着。

医生起身脱下手套说：“赶快把她的身体清洗干净；然后东西收一收，再抱她去病房。”然后医生就走向门外。

“放心，我会好好善后的。”

外劳开始用水冲洗我的身体，把我身上的精渍和血渍冲掉，再拿布擦干身体；可是我的嘴巴、眼睛和阴道里的脏东西都还存在着。他根本不在乎有没有洗干净，他只专注再次玩弄我的身体。

带着未清洗干净的身体躺在病床上，静静望着天花板想着：“好脏、好脏、好脏……”

我的意识一直清醒到身体能移动，拖着疼痛又疲软的身子，趁着他们不注意时赶紧逃离这个恐怖地方。回家见到爸妈马上痛哭流涕，事情就东窗事发了，父母报警逮住那几个性侵犯，事件也上了新闻，不负责的学长更是被骂翻天。妈妈带我上医院作完整的身体检查，因为曾经被恶德医生侵犯过，让我不敢给男医师看病，最后找来女医师才完成检察。结果还好没有感染肮脏病菌。之后妈妈也帮我办休学，留家中休养做心理治疗，这起恐怖事件让我心灵受到极大创伤。也询问医师为何麻醉后还会保有意识。原来这种症状叫“麻醉清醒”因为药剂量控制不当或其他原因，在手术过程中依然意识清醒，也因肉体被麻醉，无法反应自身状况，目前外界没有足够资讯检查出这种情形，致使病人必须被迫知道自己的手术过程。

以上事件来自国际社会新闻。
