　　水灵，是我可爱的奴隶。

　　当然，这个不单是主人和奴隶的关系，我是真心爱着水灵的。没有爱和信任
的关系，我不相信可以进行ＳＭ。水灵对我来说，是无人可以取待的爱奴，同时
也是我最爱的对象。

　　那一天，我又前往那一家咖啡店，因为我所爱的水灵就在那里等候。因为工
作关系，我大约迟了十五分钟，但是水灵仍是一贯的笑脸来迎接我。我们两人喝
着茶，享受一段倾谈的时间。这段祗属两人的时间，我等了很久了。我从坐位中
站起，水灵完全明白我的心想着甚么，很驯从的跟随着我。

　　到了别墅，我拿出皮鞭和绳索，立即就向水灵下命令：“来，站起来，双手
放到后面。”

　　水灵她像蚊子发声一般回答了一句：“知道……”接着就慢慢站起来。

　　祗见她害羞得两颊也染红了，然后她静静的将手放到背后，我隔着她的衣服
给她绕上绳索。每当绳索勒到水灵的身体，她就轻微发出“呜……”一声的呻吟
声，表现出一副辛苦的样子。

　　“水灵，妳觉得痛苦吗？若是忍受不了，就告诉我。”

　　我这样温柔的问她，水灵就点头向我示意。因为是我的奴隶，所以就极力忍
受着痛苦。特别是今天，我命令她不可以戴上乳罩的，当绳索在她乳房的上下绑
过时，一个丰满的胸脯形态，立时就透过上衣浮现出来，看来她有照我的说话来
做了。

　　“水灵，或许会有少许痛的。妳乖乖的不要动啊！”

　　水灵丝亳不动，站立得像根柱一样的坚固。我在她的口贴上一块胶布，然后
我就走进浴室去。我在洗澡的时候，想着东西，就祗是被绑着的水灵：她现在怎
样呢？开始觉得自已是悲惨的？抑或想要稍后的发展，害羞得令她现在非常兴奋
呢？祗是这样想着，我的那话儿就很自然的充满力量。

　　我步出了浴室，一边看着被绑着的水灵，－边就喝着啤酒，使我感到异常满
足。特别是眼前的水灵，因为她这样可爱，令我这样的感觉更为强烈。

　　“嗳，水灵，妳给我这样绑着，妳想怎样？反抗也是没有用的了啊！”

　　水灵的面孔露出－种不安的感觉，眼神流露出乞求我释放的样子，定睛的看
着我。

　　“就算我要令妳怎样难堪，妳也惟有是忍耐呢！”

　　我隔着她薄薄的外衣，伸手抚摸着她的乳房。因为胶布贴着水灵的口，所以
她祗能发出“唔唔”的响声。

　　“看来妳今天没有戴上乳罩呢？真是个好孩子。那么，妳给我看一下妳的乳
吧！”

　　水灵给绑得不能动弹，但是仍拚命的扭动着身体，给我看到她虚弱的抵抗，
我仍可以将水灵上衣的钮扣，逐颗逐颗的解开。

　　“这样可能是很可怜，但是妳是我的奴隶呀！所以妳不用想那么多了，乖乖
的给我看吧！”

　　我这样说着的时候，手已经伸到她的胸前，一使劲就将她的乳房拉了出来。
很有实感的，实在是个很好的乳房呢！而且因为上下也用绳绑着，令她丰满的乳
房，更进一步的大了起来，向前跃出来一样。

　　“水灵，妳很美丽呢！却是这样难堪的样子，妳真是何怜呢！”

　　水灵知道自己的立场，不知是否有点后悔了，露出一副快要哭的样子。虽然
水灵已经过了二十岁，仍然是存有少女的样子，为我这样的中年人作玩具，必定
羞耻得很难忍受吧！不过她生来就是被虐的人，又和我这样的人遇上，这个实在
是难解的命运。

　　“那么，水灵，不如妳也喝点啤酒吧！”

　　我让她坐到－张椅子上，向着可怜的水灵，恶意的这样向她说。

　　“水灵，妳辛苦吗？好吧，我就让妳可以告诉我吧！”

　　我就将贴在她囗上的胶贴撕开了。

　　“单是给人看着，反而是觉得更加羞耻吗？想我触摸一下吗？”

　　要她自己的嘴巴说出这样淫乱的说话，就是最羞的事。但是水灵的身体相信
已经忍受不了，－定是很想我来抚摸的。

　　“不要……不要这样对待我……求求你！”

　　“那么就算了吧，我还是回去好了。”

　　“不要！不要将我留下……求求你！”

　　“那么，妳想我怎样？妳就老实－点的求我吧！”

　　水灵对知道就算反抗我也没有用的，于是就轻声的向我哀求：“请你……抚
摸我……”

　　“想我抚摸妳的哪里呀？我不明白啊！”我故意的要令水灵更加难堪。

　　“乳房……请你抚摸我的乳房。”

　　“是吗？我差点不记得水灵妳的乳房是很敏感的。好吧，我就抚摸妳的乳房
吧！”

　　她的那双乳房非常丰满，实在和她那幼嫩的面孔很不相称，我就温柔地揉弄
她的乳房。水灵他将头摆向一边，忍受着我玩弄她乳房的耻辱。我就进一步捏她
的乳头，当我轻轻接触，她就闭上眼睛，发出喜悦的声音。水灵那淡粉红色而柔
软的乳头，受到这样的刺激，立即就硬得尖了起来。

　　“真拿妳没办法呢！仅是接触妳的乳房，就已经这样兴奋了……”

　　“对不起……对不起……”像是做错了甚么似的，立即就向我道歉。

　　这样的水灵就最可爱。

　　“现在，妳最羞耻的地方要给我看了。妳明白吗？”

　　水灵就像被捕的女囚犯那般，轻声的点头回答。

　　我温柔的将她的短裙脱去，令她祗有穿着一条内裤。

　　“来，水灵，妳想我怎样做，妳自己说吧！”

　　水灵双脚像是合紧了的，默默不敢作声。

　　“妳说不出来吗？”

　　我用略为强硬的语气来催促她，水灵就成惶成恐的说出来。

　　“……水灵是个淫荡的女人。请你……处置我吧……”

　　“是吗？像水灵妳这样的女人，一定要用尽方法来处妳才可以呢！那么，首
先该怎样做才好呢？”

　　水灵已经完全习惯了当我的奴隶，就算我不强迫她，她也自然的说出来了。

　　“请你……脱掉我的……内裤。”

　　“我想，水灵妳下面的口已经湿了一大片了吧！”

　　“不要！请你别这样说。”

　　我－边将她的内裤脱下，－边这样羞辱她。

　　水灵的那部分不知何时都剃光了毛，非常美丽的。因为她还是这样幼嫩，所
以无毛对她最合适。

　　“呀呀……很难为情啊……别这样看我啊……”

　　唯一遮盖水灵身体的布，也终于给我夺走了，露出了她诞生时的样子。

　　“真是美丽啊！水灵，妳是我的奴隶妻子呀，妳一定要服从我的命令呀！明
白吗？”

　　我再－次要她发誓服从我，水灵已经死心塌地的跟从我了吧。

　　“……知道……”她点头的回答，之后她也没有再抬起头了。

　　“那么，首先妳就将脚张开吧。照我的说话做，我要彻底调查你呀！”

　　水灵那个耻辱的地方，我就仔细的检查，看她是否剃得干干净净的。

　　“呀呀……很难为情啊……”

　　水灵的耳朵也染得通红了。在犹豫之下，仍然将双腿张开。

　　“单是将双腿张开是不行的，妳还要好好的向我请求啊……”

　　“呀……请……请妳……看我吧……”

　　可爱的水灵露出这样可怜的样子，就令我更想苛刻的对待她。

　　“想我来看，就再将双腿张开一点呀！”

　　“呀！太过份了……”

　　我将水灵赶到很悲惨的状况，她用很痛恨的眼神看着我，但是仍将脚更加的
张开。

　　“好，这样才是乖孩子嘛。待我仔细的看妳这里吧！”

　　我将面孔靠近水灵那个部分，看到那里的线条，真的令我大为惊艳。就像以
往一样的幼细美丽，在那紧闭的地方，爱液慢慢的渗出，此刻已经有滴下来的样
子。

　　“水灵，妳这样怎么行啊！都已经这样湿了……我才不过是抚摸妳的乳房罢
了，妳就已经这样子？”

　　“对不起……请你放了我吧……”

　　“我不会将妳放掉的，我会更仔细的看。妳请求我吧。对了，水灵，妳说：
‘请你将我淫荡的大阴唇张开，请你看到我的深处吧。’快点说呀！”

　　水灵双眼紧闭，对这个命令有所犹豫。

　　“要是妳不听我的话，我也没有办法了。我就将妳留下，自已先回去了。”
我再－次－这样的相迫水灵。

　　“不要！我明白了，我说就是了。请你将我……淫荡的大阴唇……张开，请
你……看到我的……深处吧……”

　　“好，真是乖孩子，说得真好。”我也很老实的称赞了水灵。

　　“水灵妳这样求我，我也没有办法了，那么我就仔细的看妳吧！”

　　我用手指将水灵的阴唇拉开。单是这样轻轻一拉，他的爱液就源源不绝的涌
嫶，跟着像一条线似的垂了下来。

　　这个确是令人感动的淫猥场面。

　　“给男人这样干着难堪的事，妳居然还会觉得兴奋。水灵，妳真是个淫贱的
人呢！”

　　“……对不起……对不起……但水灵是个淫荡的女人……”

　　明明这是我的罪，我却推到水灵身上，这样我就可以更有道理的压迫她。

　　“不仅是想我看的，还想我来玩弄吧？妳老实的告诉我。”

　　水灵那个女性独有的部分，应该很渴望我的爱抚了，身体不住的抖震起来。
最终他的身体也忍受不了，向我作出哀求：

　　“求求你，请你……玩弄我的……大阴唇……啊……”

　　“好吧，这样我就尽情的教训妳吧。如想让我容易点动手，妳将腰再向前挺
起一点吧！”

　　“呀……是的……”

　　水灵给我绑着，毫无自由的身躯拚命的扭动着，照我的命令来行动，于是我
就轻轻的抚摸水灵那薄唇般的肉壁。

　　“呀……呜！你……我不行了……”

　　水灵的肉壁立即就像开花了一样，爱液如泉涌出。也许是他年轻的缘故吧！

　　爱液的份量非常多，而且黏力也很强。我用手指沾了一点，祗是黏在我的手
指，液体垂下，却又没有落下。

　　水灵享受着我这样的爱抚时，我就这样对她说：“水灵，妳这里还发出嚓嚓
的淫声呢！”

　　“呀……不要！别这样对待我啊……”

　　听到我这个令她羞耻的报告，水灵的身体就很自然有了反应。

　　水灵的内部，可以说是俗语说的名器，给人一种吸啜的感觉。还有那种收缩
力，都是普通人所及不上的。

　　我的手指令到她差不多到达高潮－般，她就将我的手指吸了进去那样，差不
多连手指也不能动了。我没有强要她和我交合，但是从我手指的感觉，我已经知
道她是多么的渴求了。

　　那个剃了毛的肉壁，更进一步的开花，爱液更加丰富的流出，发出更为美丽
的光辉。

　　“水灵，妳这个样子要是给店里的人或顾客看到，－定会给妳吓－跳吧！”

　　我令水灵更觉难为情的说话，一句接一句的说出口。

　　水灵在餐厅里是当侍应生的，我也是经常到那－家店，才知道水灵是那家餐
厅的偶像。看上水灵的客人，也有不少呢！

　　“要是他日有男人邀约妳的时候，我就告诉他们，我看过水灵这样淫荡的样
子，好吗？”

　　“不要……我求求你……不要说啊……”

　　我根本没有理会她，祗是自己继续下去。

　　“真想不到，这个可爱的水灵，居然最喜欢给人绑着来戏弄的，原来是个有
被虐嗜的女人，他们一定会意想不到，给妳吓一跳吧！”

　　“请你……请你放了我吧……求求你……”

　　水灵的那对肉壁，更加收紧起来，好像不想我的手指离开。而且，水灵好像
要我的手指插得更深的，更加使劲的扭动她那个动弹不得的身躯，发出可爱的声
音来央求我：

　　“我不行了……！我快要高潮了……求求你，不要停下啊……！”

　　少女一般的面孔，在这样的冲击下已经变成了另一个样子，完全是个成熟女
子的模样了。

　　“我爱妳叫。水灵，我就令妳更加的兴奋吧！”

　　水灵的身体是触电了一样，同时就将我的手指夹得更紧。也在这一瞬间，水
灵的身体像是完全没有气力了。于是我就将水灵的绳索解开，然后就抱他她到床
上。

　　“对不起……”我听到她这样轻声的说出，之后就听到水灵像是睡着了的气
息。

　　“在妳的梦里，我慢慢的和妳玩吧！”

　　水灵一丝不挂，而是有浑身的绳痕，我就这样对温柔的对水灵说。

　　也不知过了多少时间。我坐在床边，看着睡在一旁的水灵。看着他的睡姿，
完全是不丰觉厌倦的。雪白而丰满的美丽裸体，完全暴露在我的眼前。

　　我在水灵的颈顶加上了一个狗用的颈环，我深爱的水灵，祗有她和我在一起
时，我就想将她绑起，成为祗是属于我的东西。这个也是我想玩ＳＭ的原意，所
以，我也有让她知道我的心态。因为没有了爱，我们是不可能成立ＳＭ的。

　　水灵也曾经这样对我说：“没有情感的话，我是不可能进行ＳＭ的。”

　　我也认同这句说话。ＳＭ这回事，身心都是健康的，而且爱和信任都是最重
要的东西。就是这个意思，我不会令她的期望落空。也因为这样，我才可以和水
灵缔结这样美好的关系。

　　在梦中迷失的水灵，终于也苏醒过来了。

　　“……对不起……我，我到底怎么了？”

　　一双大眼睛，像是很害羞的看着我，水灵就是这样对我说。

　　“就是那样就高潮了？高潮时的水灵，实在是最可爱的时候。”

　　我这样向她回答，水灵就将脸庞埋到我的胸膛。

　　“妳刚才很辛苦吧？绳索的痕还没有散去呢！妳真的很忍耐呢！”

　　她何时都要依偎在我的胸膛听我说甜言蜜语，但是接着我又会用较严厉的语
气，向水灵这样问：

　　“水灵，妳知道现在挂在颈上的是甚么吗？”

　　水灵伸手到自己的颈项一模，面色立时一沉。

　　“妳试试说出来吧！”

　　“……是……颈环……”

　　今次我要怎样对待她，水灵完全不知道。

　　“妳现在就是我可爱的宠物。来，让我替妳扣上锁链吧！”我就在水灵的颈
环连接了一条很长的锁链。

　　“立即下床！”

　　水灵微声的回答后，就照我的命令做了。

　　“这样可爱的小狗，没有衣服穿着，就是可怜呢。我就替妳穿上衣服吧！”

　　水灵就蹲坐在床边，一脸忧心的看着我。

　　这个游戏又要继续下去……