快感的追求

当我中学毕业以后，便到商业专科学校去进修，专读秘书一科，毕业之后，便考进现在的公司工作，已有三年时间了，而工作的职位便是该公司老板的秘书，从别人的观点来看，正是学以致用，刚好用上了读书的那一门。而事实上，我却是他用来解决性欲的玩具而已，当然，那并不是在公司里干这种事，那是在工作以外的时间而言。公司以外的时间，我是用来饲养服侍老板阳具的奴隶。

不知道其中实情的朋友在街上遇到我的时候，时常都会跟我说，与学生时代的我变得不一样，经过社会的磨练后变得越来越漂亮了，无论在衣着方面，化妆方面都越来越漂亮，还猜我的人工一定很高了。

当然，在我身上穿着的全是高级的意大利时装，也难怪他们会这样想，连我的父母看到我衣着光鲜的样子也会感到自豪。

很多时候当我走在街上的时候，也会吸引到很多男性，这也是我最感到自豪的地方，我的身材可以说是不错，就算是只站在街上等人，很多时也会招惹到很多狂蜂浪蝶。

但是，外表上无论怎么吸引也好，内里上，我始终都是老板它的性奴，很多时，当我一想到这件事，那种羞耻的感觉都会使我耿耿于怀，心中满不是味道，那是因后悔而感到的心痛，现在这件事时常都使我感到十分痛苦。

老板他对我是十分之满意，而我下班后的工作，便是将那天所穿着的内衣裤穿着站在他的面前让他观看。

虽然我跟他之间是没有感情存在，但只需这样做，我的身体里便会灼热不已，下体也会立即变得湿起来。

“任何时候你都是那么有魅力，那么性感。”我感到他那充满情欲的眼光，并且听到他的呼吸声也愈来愈急促，而我亦因他的反应也兴奋起来。

我平常所穿着的衣物，都是那些短得不能再短的迷你裙，而不会穿着袜裤而会使用吊袜带，而内裤更是那些只有娼妓才会喜欢使用的款式，全都是配合它的喜好而穿上的。

“那些爱液已多得了出来吗？真的只有像你这样的女性才能满足我，难怪我第一眼见到你之后便喜欢上你了。但样子跟内里却全不一样呢。”

“呀……不要那样说嘛！”我心中想说我不是他想像中的那种女人，但我却硬生生将话吞回肚里去，并没有说出来。

每当他的手指在我的身体上抚摸的时候，我的身体像被无数的快感包围着似的，但我却不曾往他身上抚摸的。

“哎……鸣……”他的爱抚的技巧真的很出色，无论在任何地方攻击，都能使我感到无限的刺激，使我忍不住狂乱起来。

“不要叫得那么大声啊，若果给外面的人听到就不好了，平时道貌岸然的秘书长，若果给人知道原来是一个这么淫乱的人，以后便没有人会听你的说话了。”

“呀！不要，不要那样说……我会害羞的……”而事实上，我却知得很清楚，公司里职员不足十人，他们时常都说当他们在努力工作的时候，我却跟老板在房里鬼混，所以时不时，那些人都会在房门外偷听我们在房里的动静。

而我也感觉到其他的同事时常都对我投以好奇以及轻视的目光，这些事情我是十分之清楚的。

“呼……今天的预定怎样才好呢？在日间先用电动玩具埋在你的体内，跟着再用你最喜欢的浣肠游戏，当然，canovel.com最后便是肛门的全套服务，就这样吧……”他轻经的在我耳边诉说，使我一阵晕眩，口中只能说不要，强烈的羞耻感觉紧紧的缚着我的身体。

他最喜欢用那些电动玩具塞进我的体内，而且又时常要我穿那些暴露的服务出现在客人的面前，使我时常受到骚扰。

不过，最近我也已慢慢的习惯了，但下体捧着那震动着的东西，连大肠内也连带有一种奇怪的感觉。

在接待客人的时候，在梳发那柔软的椅上坐下来时，特意将裙子下的内裤露出来的时候，现在已渐渐不再感到害羞了。

而老板他大概亦感觉得到，时常让我这样在客人的面前出现，而且当他知道我已习惯了在阴道内埋入那东西的时候，他使改变将那玩具塞进我的肛门里，而不时亦进行浣肠的玩意。

而浣肠的时候，他会用东西塞着我的肛门，而同时亦会用些小道具塞进我的阴道内，虽然我感到痛苦，但又不能说甚么。

肚中那腹如雷鸣般的感觉，以及难以忍受的痛楚，又要强忍着那般便意，而前面体内又被埋进那些电动玩具，就如生存在地狱般一样，下体周围都被疼痛包围着，又辛苦，又害怕，全身不停的冒着汗水。

通常客人并不会注意到这种变化，我用哀怨的目光向老板请求，但那只会增加他那虐待的心理。

“咦？怎么了？不舒服吗？整个人都冒汗了……”他特意在客人面前说这种话来虐待我。若果给客人听到我肚内那些声响，一定会使他们吓一跳的，我只有说一声对不起，便连奔带跑的冲到厕所去，而最拜托的，到现时为止还尚能忍耐，未曾在别人面前做过一次丢面的事。

我有时也会因此而发恶梦，梦见在老阗及客人的面忍不住大便起来的样子，在梦中，我的排泄物弄得梳发污秽不堪，而前后两入都被老板及客人的肉棒插进，三人疯狂的样子时常将我吓醒。

我时常都担心，这种日子迟早也会来到，而我一直都希望它不要到来，那是我绝对拒绝的事情。但以另一方面来说，时常都梦见这样的情景，会否那正是我潜意识中的希望呢。

“妳的肛门好像比前面反应还好呢。”他这样说使我拚死的加以极力否认。

“不，绝对没有这种事，就只有这一种事请你放过我吧……除此以外，甚么也可以随你，就请你不要弄我的肛门好嘛！”

由于浣肠及扩张肛门的训练，我的肛门里也真的开始有感觉了，这也可说是可悲吧，身体会渐渐的追求那方面的刺激，现在，肛门那儿已可容纳比真阳具还要大的玩具了。

“怎样，比起实物还要刺激吧！”只要伏在床上，我便会忍不住向他要求这方面的刺激。

我会将肛门向着他，让他用那粗壮的内棒慢慢插进去，刺激里面的黏膜。

肉棒插进肛门里，而手指则在阴道里抽送着，而我却无意识地拚命的扭动着腰部，沉醉着肛交所带来无比的快感之中。