性福咖啡馆

　　第一章

　　“你好王星，你是否觉得现在的生活很枯燥？想要享受真正的生活吗？”正
玩着网游的王星，被一个陌生的弹窗打断了思绪。

　　“靠～又是网诈吧～呵呵～当我是刚上网的中年人么，咦～怎么关不掉？”

　　“这并不是广告，现在有一个机会摆在你的面前，请认真回答以下问题：你
是否认为现在的社会上，漂亮女人只有少数人可以玩弄、使用，是对资源的浪费？
你是否愿意支持让漂亮女人被更多的玩弄、使用的想法？是／否。”

　　“哎～到底是谁？难道是那个混蛋跟我恶作剧？呵呵～还要我认真回答～不
过问题问的不错～”王星输入了是。

　　“恭喜你做出正确回答，免除抹杀惩罚，下一个问题，你是否希望这个世界
变得淫乱，人们的性观念变得扭曲？是／否”

　　“卧槽！还抹杀惩罚……你当是无限主神啊……”王星继续输入了是。

　　“恭喜你做出正确选择，再次免除抹杀惩罚。很好，地球人王星，再次恭喜
你做了正确的选择，我将把你改造成特殊体质“真理之躯”。拥有此特殊体质，
你的言行将不再受世俗的任何质疑，还会影响到同你接触的人和事，让他们按照
你的想法来行事，同时我还会送给你一些额外的小礼物。”一个声音直接出现在
王星的脑海里，王星只来得及感叹“原来是外星人啊～”，就被电脑射出的一串
电流电晕。

　　电脑在王星晕倒后继续运行着，出现一连串的命令流，“世界规则修改程式
下载开始……下载中……特殊能力植入开始……”一束绿光从萤幕射出，将王星
包裹住，“植入成功……世界规则修改程式下载结束……”

　　“世界规则修改程式安装开始……额外奖励制作开始……查询最适合奖励
……查询完毕……目标张语文已捕捉成功，记忆、世界观修改开始……修改完毕
……传送中……世界规则修改程式安装完毕。”一道白光之后，只穿了黑丝裤袜
的张语文出现在王星胯间，她睁眼后第一件事就是掏出王星的肉棒含在嘴里。

　　“修改程式运行准备，运行结束后自动删除，１０，９………………３，２，
１………………”随后电脑黑屏，一切重新归于平静，只是此时在离地面１２０
万公里的宇宙中，有一艘太空船正离开了环地球轨道，缓缓的加速，飞船里不知
名的外星人邪恶的淫笑着，“很好，这个星域的最后一个星球也将被主人的淫念
入侵，我终于可以休假了……”一道闪光后，飞船超光速离开，至于他的主人是
谁，谁也不会知道。

　　故事从这里正式开始……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王星做了一个奇怪的梦，在梦里，他玩着网路游戏，而前女友张语文穿着超
薄的黑丝裤袜，含着自己的肉棒吞吐，还不时的用她那张勾人魂魄的漂亮脸蛋爱
抚肉棒。

　　“哎～怎么会梦到这个骚货，难道是我想她那个欠操的骚屄了么……不过这
梦感觉好真实啊……这婊子的嘴还是那么会舔……哦～～”真实的快感让王星一
个激灵，晃了晃脑袋，发现自己并不是在做梦，那个喜欢偷腥的骚屄此时正跪在
电脑桌裆里，认真的吃着自己的肉棒。看到王星醒来，张语文还对着他眯眼微笑，
加快了吞吐的速度，抠着那湿漉漉骚屄的手指也加快了速度。

　　“你好王星，额外奖励发送完毕，希望你喜欢。请帮助更多的普通人完成淫
乱的梦想，如若只顾自己享乐，送给你的特殊能力将在１４天后失效。”王星脑
海里浮现出这么一段话，回想起刚才电脑前的一幕，和现在胯下为自己口交的骚
货，王星很感激那个不知道是什么星人。

　　“１４天么，看来我得抓紧了。怎么样才能让更多的人享受淫乱呢……让高
高在上的女神做妓女？嗯～不错～就这么决定了～玩就要玩自己喜欢的～我喜欢
丝袜～当然要自己爽先～”王星点了根烟，脑袋飞速的思索着，看了看胯下的骚
货，“不管了～先好好玩玩这个骚屄～好多年没玩过这骚屄了～”

　　“唔嗯～老公的肉棒好大～唔嗯～咻～好好吃哟～文文最爱吃了～唔嗯～以
后我天天只穿老公最爱的丝袜让老公玩～唔嗯～真是太好吃了～咻～好吃～唔嗯
～又大又好吃～唔嗯～”张语文吞吐肉棒的动作越来越快，不时的深喉吞吐更是
让王星舒爽无比。

张语文
年龄２６岁
身高１米６７
三围９０Ｅ，６０，８９

　　“靠～这骚货就是新手奖励啊，直接就能看到她的属性……好厉害的能力～”
张语文的资料显示在王星的眼前，就像科幻电影里的辅助系统一样，“咦～可以
知道她的所有隐私……果然～居然和４７个男人睡过～时间都有记录……操，和
我在一起的时候果然也没少偷腥！”

　　王星揪着张语文的头发，狠狠的抽了她几个耳光，把正欢乐的吃着肉棒的骚
货都打懵了，“贱货，万人骑的骚货！和老子在一起竟然也敢到处偷人！老子让
你偷人，操你妈！你喜欢被人操被人骑，老子就成全你！以后让你天天被人骑、
被人操！”王星当年都准备和她结婚了，可惜这骚货犯贱偷人，还偷的是王星的
亲戚，让他在家族里很没面子，婚自然也就没结成，“妈的，越想越气！臭婊子，
耳光是你偷人欠下的，现在打过了，这事就过去了！嘿嘿～你那骚屄我好也多年
没操过了，今天来怀念一下，现在你的任务就是把我伺候爽了！记住了，以后叫
我老板！”

　　“嗯～嗯～唔嗯～好的～老板～唔嗯～放心咻～老板的肉棒还是那么大～唔
嗯～文文最爱吃了唔嗯～”张语文摸了摸被打的火辣的脸，不敢造次，乖乖的加
快了口交的速度和深喉的频率，继续讨好王星。

　　“操你妈～真是骚屄贱骨头！不过说实话我还得谢谢你，要不是你偷人，我
也认识不了现在的老婆，既比你年轻也比你漂亮～哈哈～更重要是在床上比你还
骚～而且不会没事出去偷人～妈的！”说到这里，王星又狠狠的抽了张语文俩耳
光，“臭婊子，给我认真点！哼，不过以后我会让她和你一样～骚给全世界看～
哈哈～哦～对，就这样吃！哦～妈的，真是笨的跟猪一样，我自己来！”王星揪
着张语文的头发抱着后脑勺，夺过口交的主动权，粗暴的操着她的嘴。

　　“唔嗯～恭唔嗯～喜唔嗯～老唔嗯～板～”就这样被王星按着脑袋操嘴，张
语文感觉自己的嘴里的皮都快要被操烂了，王星很坏的每次都顶进喉咙，让她不
停的干呕。在被抽插了几十下后，王星终于在她嘴里射精，张语文立刻咕嘟咕嘟
的把精液全部吞下，然后自觉的跪好，帮王星清理肉棒。她知道王星最爱丝袜，
是个十足的丝袜控，就把王星的脚放在自己的丝袜美屄上摩擦，不时还抬头朝王
星媚笑，讨好他。

　　王星靠在椅子上享受着射精后的全身酥软，掐了掐张语文坚挺的骚乳，“要
习惯我的粗暴，以后你就是人人都可以操的妓女……唔～妓女不好听，叫丝袜公
关吧～客人就是上帝，花了钱，想怎么玩你这骚屄都可以，记住了么？”

　　“记住了，老板。”张语文起身，在沙发边跪好，撅起屁股，“老板～请操
我的骚屄～已经很湿了～您可以随便操～”

　　王星正准备提枪上马，“老公啊，不要打游戏了嘛～”全身上下只穿着超薄
灰色裤袜的妻子周静推开书房门走了进来，“上床操我的小骚屄～我穿了你最爱
的超薄丝袜哟～把这双丝袜变成精丝……咦～这是……你前女友？她怎么她会在
我们家啊？”周静的语气不似生气，更多的是惊讶，“你要玩她啊？”

周静
年龄２０岁
身高１６４公分
三围８８Ｄ，６２，９２

　　“嗯～这骚货就是我和你提过的张语文～我不是琢磨着现在传统生意难做嘛，
我就想把咖啡馆转型，加点我最爱的丝袜元素。你知道的，我最爱玩丝袜美女了，
我们可以找点美女来做丝袜公关，客人喝咖啡的同时还能玩丝袜美女，这样不但
能让咖啡馆的生意转好，我也能操不同的丝袜骚屄～多好～张语文这骚货呢，最
喜欢被人操，所以我就要她来做丝袜公关，我刚试过她的口活，正准备试试她的
屄。好多年没操过了，不知道还好操不好操，毕竟烂屄是没有人愿意花钱操的。
你来了刚好，过来和我一起玩她～嘿嘿！”王星笑嘻嘻的说道，“等解决这臭婊
子，我一定把你这双丝袜变成精丝～嘿嘿。”

　　“哦～原来是这样～丝袜元素～我觉得可以哎，肯定会让咖啡馆生意好起来
～而且我也可以帮上忙了，我也做丝袜公关怎么样？我的屄肯定有人愿意花钱操
～对吧老公？老公先自己玩她～我去拿点东西～”

　　“呵呵～当然啦，我也正有此意，好屄就要大家分享～不但能分享，还能赚
钱，多好的行业～乖老婆～快去快回～”王星最近迷上了淫妻小说，经常在做爱
时想像周静被陌生人操，每每都会兴奋异常。现在终于可是实现小说里的淫荡情
节，让王星更加的兴奋，抵在张语文骚屄入口的肉棒顿时硬如钢铁。

　　张语文撅着屁股，不停的左右摇晃，好让王星更好的深插进来，“啊～好大
～老板好厉害～啊～好喜欢被插满的感觉～”

　　“嘿嘿～那当然～当年你最爱的宝贝～依旧和以前一样能操翻你！”王星狠
狠的握住张语文的硕大乳房，掐住依旧粉嫩的乳头粗暴的拽着。

　　“啊～老板～轻点～乳头好疼……”

　　“少废话，你以后是妓女，客人花了钱怎么玩你都是对的！只要不是杀了你，
我都不会管的，你最好给我习惯！而且我只是掐几下你那对骚奶子就受不了了吗？
嗯？！”王星的更加用力的掐着张语文的奶子，这回她只是紧闭双眼含着眼泪忍
着，连声都不敢出。

　　看张语文如此乖巧，王星收了收手上的力，毕竟这骚货可是用来做生意的，
自己玩坏了可就划不来了，“啊不是～嗯～老板请尽情玩我的身体～用力操啊～
我的骚屄～我这对骚奶你怎么玩都行～啊～好棒～啊～啊～用力操～操烂我的骚
屄～啊～”张语文很快就适应了王星的粗暴，淫荡的附和道。

　　“嘿嘿～这才对～我记得你的骚屄很会夹，给我夹紧了～”王星用力的抽打
了几下张语文的丝臀，扶着她开始有赘肉的腰肢做着冲刺，“臭婊子，你的腰变
粗了，以后一天只许吃一餐，知道了吗？”

　　“啊～啊～知道了～啊～啊～好棒～操死我～啊～啊～操死我～”

　　王星正操的不亦乐乎，欢快的打着张语文风骚的丝臀，周静再次推门而入，
“老公，我回来了～哎呀～老公好粗暴啊～她奶子都被你抓红了～这么用力打屁
股～一定很舒服～一会也这么打我好不好～”

　　“哦～咦？老婆，你也好这口啊？不要了吧～你屄那么嫩～我可舍不得粗暴
的玩你～有一个骚屄给我发泄就够……唔嗯～”话未说完，周静的俏嘴就堵住了
王星，还把王星的手里移到自己的下身，让他隔着超薄灰丝玩自己的屄。

　　吻了一会，周静抽出被王星吸吮的舌头，自己揉着乳房呻吟道，“嗯～嗯～
老公好会玩屄啊～爱死老公了～啊～宝宝好想被老公操～嗯～天天穿丝袜给老公
玩屄～啊～”

　　“嘿嘿～你如果做了丝袜公关～工作就是被很多形形色色的人隔着丝袜玩你
的屄哟～到时候你不会后悔吧？哦～这骚货真能夹～好爽～”王星又抽打起张语
文的丝臀，操屄的速度也加快了。

　　周静一只丝脚踩在沙发上，仰着头享受这，她最爱王星被隔着丝袜玩屄，丝
袜顺滑却也粗糙，磨在屄上很是刺激，“嗯～好爽～当然不会后悔啦～又能被玩
屄～又能帮老公赚钱～让老公操更多的屄～啊～啊～想想就兴奋呢～嗯～啊～啊
～啊～”

　　又玩了一会周静的丝袜屄，直到把她玩到泄身，淫水把丝袜都浸湿了才停下。
王星这才重新握住张语文的腰肢，专心的操张语文的骚屄，任由周静张开双腿躺
在沙发上，回味刚才被玩屄的快感。

　　“啊～啊～嗯嗯嗯嗯～～～”撅着屁股跪趴在书房沙发上的张语文，用手肘
撑着沙发，自己玩着刚刚空闲的乳房，嘴里还发出爽快的呻吟，“操死我～啊～
啊～操烂我的骚屄～啊～老板好厉害～啊～啊～”

　　“你这骚货的屄虽然比不上我老婆，但拿出来卖是够了，你的骚屄保养的不
错嘛，还和以前一样紧致会夹，不错！操起来还是那么带劲！一点都不像２６岁
的老屄～”

　　“嗯～嗯～好爽～嗯～嗯～能卖钱就好～嗯～嗯～操死我吧～好过瘾～啊～
啊～”

　　王星狠狠的抽打着张语文的丝臀，肉棒的抽插也越来越凶狠，“哦～哦～要
射了！夹紧！快，夹紧我！哦～哦～哦！！”要射精的瞬间，王星用左手将张语
文的头死死的按在沙发上，右手则用力揉捏她的丝臀，肉棒完全顶在骚屄里发射，
让精液全部射进骚屄里。

　　王星就这样保持着插入姿势，等到射精的快感完全过去，才将肉棒拔出，在
包裹屁股的黑丝上擦干净。王星在张语文的丝臀上狠狠的抽了一巴掌，嫌她趴在
沙发上碍事，又赏了她一脚，将她踹到地板上趴着。已经被操脱力的张语文不敢
吭声，只是蜷在地板上揉着刚刚被虐惨的乳房和屁股，连抽泣都不敢，生怕再挨
打。

　　看着张语文蜷在地板上的可怜模样，生出些许恻隐之心，索性不看这骚货，
转而将注意力移到周静身上，一看不得了，“老婆，真喜欢你这骚样，真是欠操
的骚屄！哦～太性感了～我忍不住了！看我操不死你这小骚货～嘿嘿～”

　　王星撕开周静裆部的灰丝，把沾满淫水的粗大肉棒沿着周静粉嫩的屄缝上下
摩擦，弄得周静是娇笑不止，“嘻嘻～痒～快进来嘛～插进来～操我～啊～～好
大～好喜欢～嗯～嗯～”

　　王星把周静抱起，捧着她的灰丝美臀，温柔的抽插着，“嘿嘿～那当然～宝
贝，用腿环住我的腰～哦～老婆的屄真紧～操起来真是过瘾～”

　　周静四肢环在王星身上，咬着他的耳朵轻声呻吟，“嗯～啊～老公～答应让
我做丝袜公关好不好～啊～啊～好爽～我好期待被不同的人玩屄～操屄～啊～啊
～”

　　王星轻轻的吻了吻周静的俏丽脸蛋，周静是王星咖啡馆的常客，刚认识的时
候才１９岁，刚读大学，王星一眼就相中了她，费了好大力气才把她弄上床。周
静外表清纯，内心却非常淫荡，拿了她的一血后，更是淫欲大开。二人正式交往
后每天都要做３次以上，变成一个活脱脱的欲女淫妇。加上王星比她大７岁，生
活中一直把她当小妹妹一样爱护，二人的生活很是自在。

　　“呵呵～好～我答应你～一开始只有那骚屄一个人肯定不够～你做丝袜公关
最好～不过你的屄不能随便卖～等找到合适的顾客再让人操～先在店里坐坐口交
足交之类的工作吧～”王星一手托着周静的灰丝美腿，另一手抚摸着她光滑的玉
背，舌头不停的舔舐她的脖子和耳朵。

　　周静紧紧的搂住王星的脖子，“啊～谢谢老公～啊～好爽～啊～要去了～啊
～啊～”

　　王星也不言语，只是把周静放在沙发上，一手一只灰丝美腿，将两只丝袜玉
足放在嘴边吃着，而且不再怜惜的在周静美屄里猛抽猛送。一时间操的周静只是
昂首张嘴，喘粗气，无法发出任何声音，直到王星频率极快的抽插伴随着精液的
射出而停止，她紧绷的身体才得以放松，“啊～啊～唔～唔～太舒服了～啊～啊
～老公太棒了～啊～好爱你～”

　　王星微笑着抚摸周静的丝腿，想像着周静含着不同的肉棒吞吐的样子，“到
时候你要留点肚子吃我的精液哟～”

　　“哼，坏老公～肯定没有肉棒能比的上我老公的！说到吃，我突然就饿了，
我们去吃小龙虾好不好？先让我吃吃肉棒唔嗯～唔嗯～”周静就是个小馋猫，说
到肉棒她就馋了，立刻就吞吐了起来。周静很会口交，而且也爱好口交，咖啡馆
没人的时候她都会蹲在玩电脑的王星胯间吃几口。

　　“好～好～好～哦～”王星自负操屄无数，被不少美女品过箫，但还是每次
都受不了周静的口交，周静随便几下吞吐就让他又有了射精的感觉。王星此时并
不觉得疲劳，也就不憋着，抱着周静的脑袋就一股脑全射到了她的嘴里。

　　周静熟练的将王星的精液吞下，还吮吸着手指上从嘴边刮下的精液，意犹未
尽的说道，“老公好厉害啊～次次都能射这么多～餐前甜点吃过了～嘿嘿～我们
去吃小龙虾吧～”

　　“嘿嘿，都说要相信老公了。”周静跨坐到王星的腿上，感觉到丝袜的柔滑，
王星又硬了，“老婆，我们再做一次吧～我又想操你的小骚屄了～”

　　“嘻嘻～等下嘛～先去吃小龙虾～回来再做～我去穿件外套～换双丝袜～”
周静坐在王星的怀里又嬉闹了一番，看了看蜷在地板上偷偷自慰的张语文，“老
公～你再操她好了～她也穿着黑丝呢～试试她的屄～我先去穿衣服～”

　　“嗯～去吧～记得穿骚一点啊～嘿嘿～”王星也看到张语文蜷在地板上偷偷
自慰，骂道，“你，臭婊子！你还真是贱啊～这样打你都能自己玩起来，很渴望
被人操吧～嘿嘿～我记得你以前可是很会骑的，这两年没退步吧？”张语文微笑
着迅速的用手扶住王星的肉棒，对准自己的骚屄就坐进他的怀里，一双丝袜美腿
盘住王星的腰，扶着王星的肩膀自顾动了起来。

　　王星感到张语文骚屄里依旧湿滑无比，就在她的丝臀上轻轻打了一巴掌，
“不错～还是那么会骑～一会和我们一起出去～我看看市场对你的接受程度如何
～”

　　“啊～谢谢夸奖～我前夫结婚当晚嫌弃我不是处女～嗯嗯～嗯嗯～还没操过
我就和我离婚了～唔唔～真是傻屌啊～屄不就是用来操的嘛啊～处女～啊啊～怎
么能和我比嗯嗯～嗯嗯～”

　　王星又打了下张语文的黑丝骚臀，“少废话，你的过去关我屌事！我说的你
听到没有？”

　　“嗯～啊～听到了啊～嗯～嗯～我知道了～一会我一定好好招揽顾客～嗯～
啊～啊～”抱起张语文的黑丝骚臀，将她倒栽葱的放到地上，一脚踩着沙发，一
脚踩着地板，用力的操着，操的她浪叫不止。

　　“啊～啊～啊～好厉害～啊～老板好厉害～啊～脖子要断了～啊～啊～”张
语文被挤压着脑袋，嘴巴都快能吃到自己乱晃的乳头。

　　王星不理这骚货，继续一手一只黑丝骚腿，让她的脑袋更深的埋进那对骚乳
里，王星知道这骚货以前练过舞蹈，身体柔软的很，“瞎叫唤什么～自己吃奶子！
现在起就记住你的身份，你只是个穿丝袜卖屄的骚屄贱货臭婊子！来，自己大声
说三遍！”王星继续像打桩机一样从上往下操着她水汪汪的骚屄。

　　“唔～唔～唔～唔～知道啦老板～唔唔唔唔～我是穿丝袜卖屄的骚屄贱货臭
婊子！啊～啊～我是穿丝袜卖屄的骚屄贱货臭婊子！唔唔～我是唔～唔～穿丝袜
卖屄的唔～唔～骚屄贱货臭婊子～嗯嗯～嗯嗯～用力操我～啊～操死我～啊～啊
～”张语文用尽浑身的力气，迅速的大声说了三遍，“继续打骚屄贱货臭婊子的
骚屁股～啊～啊～这样骚屄贱货臭婊子可以夹得更紧～嗯～啊～嗯～用力打我淫
贱欠抽的骚屁股～啊～啊～操烂臭婊子的骚屄～嗯～啊～”

　　周静笑呵呵的走进书房，用丝袜美脚踩进张语文的嘴里，“老公～这臭婊子
叫那么大声～整栋楼都能听到～邻居会以为是我的～”周静此时换了双一模一样
的超薄灰丝裤袜，外面是超透白色的雪纺连衣裙，俏丽的脸蛋还补了个淡妆。王
星透过薄薄的雪纺裙发现，周静特意穿了露出乳头和美屄的黑色情趣内衣，隔着
薄薄的雪纺裙能清楚的看到内衣和粉嫩的乳头和茂盛却整齐的阴毛。

　　王星就这样在倒栽葱的骚货张语文屄里又操了几十下，终于忍不住射精，释
放的快感让他昂头眯眼，双手紧紧握住黑丝骚腿，又意犹未尽的往骚屄里深深的
插了几下。

　　“臭婊子，你骚屄里现在全是精液，别滴到地板上！自己抱住你的骚腿！”
王星拽过张语文揉着自己乳房的淫手，让她自己抱住一对黑丝骚腿，转身看到电
脑桌底下的高跟鞋，“嘿嘿～给我拿你的高跟鞋接住精液！”

　　周静见状也挪开被她舔的湿湿的灰丝美足，又在她的乳房上擦了擦口水，张
语文吞了吞口水才应道，“咕咚～嗯～好的～保证不会滴出来的～刚刚被操的好
过瘾啊～老板好棒～”张语文旋即腾出一手捂住满是精液的骚屄，迅速的侧身站
起，拿着她的１２公分的防水台白色细高跟鞋对准自己的屄穴。一松手，大量流
出的精液与自己体液的混合物就流了出来，“好多啊～做了这么多次～还能射这
么多～好厉害～”

　　“你就不要换衣服了，就穿你身上这套。”王星将她散落在电脑桌裆里的衣
物扔在她脚边，只是将内衣裤扔进了垃圾桶，“记住以后不许穿遮住你骚屄和乳
头的内衣，只许穿露屄露奶的情趣内衣。”

　　张语文乖巧的点头表示知道，见骚屄里的精液流的差不多了，由于害怕淫液
滴在地板上惹王星不高兴，便拿着高跟鞋跪在自己的衣服上，小心的将精液与淫
液在两只高跟鞋里倒腾，让两只高跟鞋都被淫水湿透。

　　“别浪费了，剩下的喝下去！”王星一边穿衣服一边看着张语文的淫荡举动。

　　张语文乖巧的点了点头，慢慢的把高跟鞋举到嘴边，毫不犹豫的全部喝到嘴
里，“咕咚～咕咚～啊～好涩啊～咳咳～好难喝～恶～咳咳～”张语文努力的忍
着恶心，捂着嘴让自己不吐出来。

　　张语文喝了口周静递给她的热水，压下了恶心的呕吐欲，感谢的看了看周静。
周静撇撇嘴不多言，继续坐到王星怀里给她玩丝腿。张语文试探性的坐在王星身
边，见王星没有要打她不让坐的意思，便安心的穿起高跟鞋。

　　张语文穿好鞋后，起身将地上的衣服穿好，是黑色的齐膝一步裙和白色的衬
衣。知道穿上身张语文才发现，果然有残留在骚屄里的精液滴到了刚刚垫脚的衣
服上，而且还刚好滴在乳房的位置，薄薄的衬衣刚好能印出她风骚的乳头。

　　不过此时的她根本不在乎，反正她就是个穿丝袜卖屄的骚屄贱货臭婊子，首
先得被人看才能有人花钱操。她看两边乳房区域湿的不够均匀，还主动用水将衬
衣弄湿，是的两个淫荡的乳头都能被看到，这才满意的整理起头发。

　　待一切弄好之后，她微笑的看着沙发上的王星夫妇，略微弯腰说道：“老板、
老板娘，我准备好了～对不起，让你们久等了。”然后踩着里面黏糊糊的高跟鞋，
乖巧的站在王星身边。

　　“看你的高跟鞋就知道你是个欠操的骚货！”周静斜眼扫了扫张语文那双性
感无比的白色的防水台细高跟，“老公～这是我最骚的高跟鞋了～怎么样？”

　　张语文不敢吱声，在一旁赔笑，王星看了看周静脚上的高跟鞋，８公分的红
色鱼嘴高跟鞋，“不错～配灰丝袜很好看～看着就想操～嘿嘿～果然是我的骚老
婆～走吧～宵夜去！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一身透视装的周静愉快的挽着王星的胳膊走在前面，张语文红着脸跟在他俩
身后，出门前王星特意把她的黑色一步裙剪了四个洞，这样不但可以看到性感的
黑丝裤袜，还能看到超薄黑丝下的骚屄。

　　因为是夏天，几乎所有社区附近都有大排档营业，三人很快就到达了目的地，
今天大排档的人不多，二人找了个位置坐下，张语文则站在王星身旁，“老板，
来三斤去头小龙虾，再帮我配五十块钱烧烤，再来两瓶纯净水。”

　　“好嘞～是您啊～有段日子没来了啊～稍等～马上就好！”排挡老板热情的
招呼道，掸眼看到了王星身边衣着性感风骚的二女，尤其是裙子上有洞的张语文，
暗骂了一声骚货，却并不觉得有何不妥，只是好心的提醒道，“这位小姐，你的
屄露出来了。”

　　还有些羞涩的张语文红着脸说道，“您好～我是……”

　　王星想起还没告诉她咖啡馆的名字，就提醒道，“转角咖啡。”

　　张语文感激的看了看王星，继续说道，“您好～我是转角咖啡的丝袜公关，
丝袜公关就是在客人喝咖啡时提供性服务的……嗯……妓女！露出骚屄就是为了
让客人能更清楚的看到。不过还是谢谢您的好意～虽然现在不是在咖啡馆，我还
是可以提供服务的，请问您需要什么样的服务呢？”

　　排挡老板恍然，用轻贱的眼神看着她，“哦～～原来是个婊子啊～说说你都
有哪些服务呢？”

　　王星适才想起张语文是做销售的，很会用语言艺术推销，就比如刚刚，如果
问出口的是“您需要服务吗？”，排挡老板只需要回答“不需要”。而张语文却
问的是“您需要什么样的服务？”这样就将排挡老板引到到服务类型选择上，从
而忽略考虑自己是否需要。

　　王星赞赏的看了眼张语文，接过话茬，“呵呵，大部分服务都是针对咖啡馆
的客人制定
的，现在她只可以提供口交和操屄服务。”

　　排挡老板掏出香烟递给王星，帮他点上后问道，“哦，口交多少钱？可以射
在她的骚嘴里吗？”

　　“口交原价是３００，当然能射到嘴里，如果要吞精的话加１００。怎么样，
要来一发么？她可比浴场里那些婊子要漂亮的多哦～”

　　“嗯，漂亮是漂亮，价格倒也不贵，哎，可惜了！”排挡老板遗憾的摇了摇
头，准备离开却又舍不得错过如此美女，又驻足问道，“不如让她帮我口一管，
我不收你们饭钱怎么样？”

　　王星本就是想做实验，看看得自外星人的超能力，并不太在乎钱的事，却故
作思索一番才回答道，“呵呵，既然老板这么说，那好吧，大家也是老邻居了，
文文，去好好伺候这位客人。”

　　“呵呵～那谢谢了！您稍等，我先帮您把食物准备好～”排挡老板当然知道
自己占了不小的便宜，愉快的去准备食物。

　　没一会，老板就把龙虾和烧烤全送了过来，看着他不断搓手的淫荡表情，王
星也不矫情，对着张语文说道，“文文，你要服务好哦～好好伺候客人～”

　　“好的～放心吧。”张语文点了点头，把小包放在椅子上，快步跟着排挡老
板走到烧烤炉边蹲下，“老板～我要开始喽～保证会很舒服的～一定会让你满意
的～哇～好大的龟头～唔嗯～”说话时张语文已经掏出排挡老板腥臭的肉棒，虽
然觉得很难闻，但还是皱着鼻子闭着眼，连着龟头上的包皮垢一口含进嘴里吞吐
起来。

　　张语文吞吐了几下后，腥臭的味道已经淡了很多，包皮垢也全部融化在唾液
里。张语文轻轻吐出肉棒，将包含着包皮垢的口水吐出，抬起头媚笑的看了看肉
棒的主人，调整了下蹲着的姿势后，张语文正式的为排挡老板口交起来。

　　张语文一只手抚摸着老板杂毛丛生的睾丸，另一只手按摩着肉棒的根部，吐
出龟头时，就用舌头无规则的在马眼处搅动，每一次搅动都会让排挡老板一个激
灵。而含住龟头时，就紧紧的用口腔的软肉吸引住，慢慢的往紧窄的喉咙里送，
虽然每一次深喉都会干呕，但是为了客人的愉悦，张语文还是微笑着一次又一次
的这样做着。

　　排挡老板看上去四十来岁，根本就没享受过这么刺激的高品质口交，所以没
一会他就用油腻腻的大手扶住张语文的脑袋，将肉棒死死的顶进她的喉咙深处，
一泄如注。

　　排挡老板是爽了，可张语文就惨了，本来正按部就班的缓慢的做着深喉，结
果突然被一下插进喉咙，恶心的感觉差点让她把胃酸都吐出来。加上浓稠精液直
接射进喉咙里，那种窒息的感觉让张语文再也忍不住了，赶紧推开眼前这个可恶
的客人，蹲在原地干呕咳嗽。

　　射在张语文喉咙里的浓精，随着她不断的咳嗽干呕，从鼻孔流出，从嘴里吐
出，最后又吐了一口满是淡黄色浓精的浓痰，张语文才缓过来。厌恶的看了看排
挡老板，发现他此时正舒服的坐在凳子上闭眼回味。

　　虽然对他感到厌恶，但张语文还是擦干净口鼻里残留的精液，起身来到老板
身边，撸起他软趴趴的肉棒，微笑着腻声说道，“老板真坏～那么用力插人家的
嘴～难为死人家了啦～对我的服务满意吧～嘻嘻～哇～老板的大肉棒还这么硬哟
～人家的骚屄都被老板的肉棒吸引住了～要不要在我的骚屄里也来一发呢？”

　　感觉到排挡老板的肉棒又有抬头的趋势，张语文起身撸起一步裙，坐在他的
身上，用光滑的黑丝袜和湿润的骚屄摩擦着老板越来越硬的肉棒，“啊～好爽～
啊～来嘛～啊～操人家好不好～人家的小骚屄好痒～啊～操屄只要５００哟～我
的骚屄好操又便宜呢～啊～来操人家好不好嘛～啊～啊～好想要老板的大肉棒呢
～啊～”张语文把衬衣也解开，下身不停的前后摩擦，双手则跟随摩擦，不停的
自己搓揉骚乳。

　　排挡老板看着张语文轻咬嘴唇，眼神迷离的风骚模样，再也顾不得价格的多
寡，抱起她的黑丝骚臀就插了进去，“妈的，我就没见过你这么骚的女人！今天
非让你看看老子的厉害！”

　　张语文被突然间的插入惹得娇笑不已，“啊～呵呵～啊～哈哈～啊～痒～啊
～啊～老板肉棒好大～啊～啊～用力操我的骚屄～啊～啊～我是欠操的骚屄～啊
～啊～好大～啊～好喜欢老板的大肉棒～啊～啊～”张语文用她那两只细长的黑
丝骚腿紧紧环住老板的肥腰，硕大的骚乳紧紧贴着老板臭汗淋淋的胸膛，搂着老
板的脖子，发出越来越大的浪叫声。

　　“卧槽，真是淫荡的臭婊子！不过你这骚屄还真是紧啊！哦～这丝袜真滑～
这是我玩过最好的屁股～哦～太他妈爽了！哦～不要搂那么紧，让我吃到你的奶
子！唔嗯～咻～哦～真是一对风骚的好奶！唔嗯唔嗯～”说话间，排挡老板略微
低头，将整个头都埋进张语文硕大的豪乳里，骚货张语文又一次娇笑不止。

　　“啊～呵呵～痒～老板轻点吃～啊～哈哈～嗯～嗯～大肉棒再用力点～啊～
再用力点～啊～用力操我的骚屄～啊～啊～啊～啊～啊～～～”在张语文淫荡的
浪叫声里，手劲很大的排挡老板十指紧扣住她的黑丝骚臀，肉棒深深的抵在她的
骚屄里，张语文为她的骚浪付出了代价，她被掐的很疼，可惜是她自己要求被人
用力的。不过由于这是排挡老板短时间内的第二次的发射，最重要的是他不是王
星，所以这次射精量要少很多，并且浓度也很稀，以至于刚拔出他那根完全软掉
的肉棒，精水就顺着张语文支撑的那条黑丝骚腿流下。

　　“啊～啊～老板好厉害～把我的丝袜都射湿了呢～好多～唔嗯～唔嗯～”等
到排挡老板放下她另一条黑丝骚腿后，张语文立刻蹲下含住老板的肉棒，帮他做
起了口交清理，还热情的把老板的手放到自己的骚乳上让他随便玩。做好这些，
张语文温柔的把老板的肉棒塞回裤子，起身坐到他的怀里，让他玩奶摸腿，“老
板对我的服务满意吗？我的骚屄确实很好操吧～嘻嘻～”

　　排挡老板一手搓揉张语文的奶子，一手在兜里掏钱，“满意满意～喏～给你
～哈哈～你是我见过最骚的女人～我以后还能操到你吗？”付过钱后，老板来不
及的重新摸上张语文的黑丝骚腿，生怕少摸一秒钟。

　　“谢谢老板，当然能啦～我叫文文～我们的咖啡馆就在大学城商业街～到店
里我还有更多花样可以和你玩哟～你下次一定要再来操我的骚屄哟～你摸摸看～
光想想就湿了呢～嘻嘻～”说着，张语文把排挡老板粗糙的大手引到自己依旧湿
漉漉的骚屄处，“虽然服务已经结束了～但可以让你再玩一会～啊～老板你好会
玩屄哟～嗯～嗯～”

　　“好～好～一定去～嘿嘿～要不是现在岁数大了～一定把你操的不能下地～
哈哈！咻咻咻咻～唔嗯～”排挡老板淫笑着继续一手抠着张语文的骚屄，一手摸
着她的黑丝骚腿，乳头也含进嘴里吃着。

　　张语文一旁娇笑着附和，又让老板玩弄了一会，便笑着的推开老板，“嘻嘻
～好哥哥～我要走喽～还想玩的话就来店里找我～记住哟～文文等你来哈～”起
身收拾好衣服，张语文在排挡老板念念不舍的眼神注视下，迈着猫步扭着黑丝骚
臀走回到王星身边，一路上还不忘向刚刚一直看着自己的四个年轻人抛媚眼。

　　一回到王星身边，张语文立刻跟老鼠见了猫一样变回乖宝宝，轻声文荣的把
５张百元钞放在桌子上，“老板～我已经做完了～这是卖屄挣得５００块～”

　　“嗯。做的好。你很有天赋嘛～而且很会推销自己～果然是天生的妓女坯子
～以后要更加努力～坐下一起吃点吧～”

　　张语文受宠若惊的坐在王星的身边，“啊～谢谢老板～”

　　王星见她已经进入角色，便微微点头，继续吃着龙虾玩着周静的灰丝美腿。

　　“不好意思，打扰一下，你好，我们几个刚刚不小心听到说这个骚货是妓女？
请问她现在卖吗？”这时，刚刚被张语文抛媚眼的年轻人中，走过来一个来到王
星面前，又指了指周静，“还想问一下，这位美女也是妓女吗？”

　　王星放下筷子又擦了擦嘴上的油腻，“不～只有这个骚货是妓女，当然卖了
～妓女不卖屄还叫妓女吗？”

　　“哦，抱歉～我们刚看到她的奶子不错，我们可以射精在她奶子上吗？可以
让我仔细看看她的奶子吗？”

　　王星扯开张语文的白衬衣，把她的奶子展示给年轻人看，“可以～你过来捏
捏，绝对上好的天然奶子！”

　　年轻人走到张语文身边揉捏了一番她的奶子，点头道，“确实，弹性很好，
是天然的奶子。”

　　“在看这乳头，你自己搓搓，绝对不是粉涂的，是天然的嫩粉色。”年轻人
听完捏着一只乳头搓了搓，发现确实如王星所说，是天然的粉嫩。王星乘热打铁
的推销道，“你一看就是会玩的人，这样吧，如果你口交和操屄都玩的话，就可
以免费在这对欠操的奶子上射精，你看怎么样？只要９００块就可以在这个骚货
身上射三次哟！”

　　年轻人不再犹豫，将３６张钞票递到王星手里，“哦，那太好了！这是３６
００，４个口交吞精加４个操屄～哦，价格是听胖老板说的，你过一下数。”

　　王星点了点数目，抽出６张还给年轻人，“呵呵，你们这么照顾我生意，收
个整数好了。”

　　“哇喔，这位老板真爽快～那谢谢了～可以给我一张名片吗？”

　　周静从钱包里拿出名片，递给年轻人，年轻人一看名片，“哦～原来是转角
咖啡的王老板～怪不得我看你眼熟～我上学时经常去你那喝咖啡。”

　　“呵呵～谢谢～这骚货是我们店新请的丝袜公关，以后陆陆续续还会有更多
的优质丝袜公关，喜欢的话可以常来。”

　　“那太好了！介绍一下，我叫李木白，以后我肯定会常去的～哈哈～那我就
先带她过去玩了。”

　　“哦～去吧～呵呵～”待李木白带着张语文离开，王星重新把周静抱到腿上，
摸着她的灰丝美腿感叹道，“我发现我越来越像拉皮条的了～”

　　“呵呵～慢慢习惯就好了～老公快看～他们开始玩张语文了～”周静在王星
的脸上亲了
亲，示意他看不远处的四人玩张语文。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四个年轻人掏出各自的肉棒把她围住，张语文蹲在中间，刚好被四根肉棒戳
在脸上，“啊～４位老板的棒棒都好大～人家看着就直流口水呢～第一次同时被
这么多粗粗的肉棒围着～好兴……唔嗯～唔嗯～”还没等文文发完骚，男生便等
不及把年轻粗大的肉棒插入她的嘴里，张语文旋即双手分别撸着肉棒，媚眼如丝
的配合男人们的玩弄。

　　“你们猜这骚货的老板是谁？是我们以前常去的那个转角咖啡的老板！”李
木白说话间把肉棒从张语文手里抽出，一手捏住她粉嫩的乳头，另一手握住自己
的肉棒，用龟头操着奶头。

　　“怪不得我看他眼熟，原来是他啊。他改行开浴场了？哦～这小嘴真会吃～
嘶～哦～”

　　“没～还是咖啡馆，只是多了和这婊子一样的丝袜公关～改天一定要去坐坐。
我们把她抱起来玩吧，这样可以四个人一起玩。”

　　“哦，听你指挥，怎么４个人一起玩？”

　　“老三，你先抱着她操屄，我和老四玩奶子同时帮你托着点，老大你继续操
她嘴，等你俩射精了我们再换。”说完，四人便按照李木白的说法调整好，各自
玩着张语文的身体。

　　“二，为什么不让她站着我从背后操她，要我抱着她操？哦～这丝臀抱着真
舒服～哦～”

　　“笨～你也知道这丝臀抱着舒服啊～正面向上还能看脸玩奶，从背后操的话，
我们不如回家操女朋友了～还花钱操她干嘛？”

　　“说的好像是这么回事，哦～这骚屄是真紧，她的屄会动，比操我女朋友爽
多了！我快忍不住了～哦～～～”话没说完，老三就捧着张语文的黑丝骚臀射了。
不过由于操嘴的老大还没射，他就继续抱着她，玩她的黑丝骚腿，“这婊子的高
跟鞋真骚，嗯？脚边的丝袜是湿的，卧槽～这婊子穿的是精鞋！我们要不要也射
她鞋里？”

　　“这么晚了，就算射到她高跟鞋里，她也穿不了多久了啊。哥几个，不如我
们一会带她去网吧包夜吧～我们边上网边操她～如何？”

　　众人都专心的操着张语文，一时间无人搭腔，尤其是操着嘴的老大。他的肉
棒最长，而且每次抽插都是将肉棒插到张语文的喉咙，张语文白皙的脖颈有规律
的出现凸起，这正是老大的肉棒。他很会操嘴，动作虽大却很轻柔，所以张语文
只是在刚开始被插喉咙时干呕了几下，之后即使次次都被插进喉咙，也没有任何
不适。

　　感受到喉咙里的肉棒越来越快，张语文开始紧张，害怕老大像排档老板一样
直接射到喉咙里，空闲的双手开始不知所措。不过好运的是老大是会操嘴的，知
道再还有三个兄弟没玩嘴的情况下直接射喉咙里很不厚道，就在射精时把肉棒从
喉咙里拔出，全数射到嘴里，“哦～真他娘的爽！你们刚才看见我操这婊子的喉
咙了吗？太爽了！骚货，快喝下去！嘿嘿～老四这主意不错！一会二再去问问价
～合适我们就这么玩～”

　　“嘿嘿～好啊～你们看看这黑丝骚腿～哦～真他妈性感～丝袜脚也这么性感
～就是一股精液骚味，这婊子今天被不少男人操过啊，丝袜脚被精液泡的这么湿！
我们一会让她换双干净的袜子～再好好操她的骚腿淫脚～”老三将张语文环在她
腰间的黑丝骚腿扯出一只，把她风骚的白色高跟鞋脱下，将湿漉漉的黑丝淫脚展
示给大家。

　　李木白接替了老三的位置，将被张语文骚乳弄的坚硬无比的肉棒插进她的骚
屄里，一进入骚屄，就享受到被紧紧包裹吸引的快感，“哦～～～这骚货的屄真
过瘾！太爽了！不如咱们不去网吧了，带这骚货去开房间～然后痛痛快快的操她
一整夜！”

　　“这个提议好！只是一个妞不够我们操啊！王老板身边另一个……”

　　“我问过了，那个美女虽然穿的也很骚，但不是丝袜公关，目前就只有这一
个可以操。”

　　“哦，太可惜了。”

　　“你们把你们的女朋友叫出来一起嗨不就好了～”王星这时候走到他们身边，
本着试试自己的“真理之躯”的威力的目的，提议道，“这样你们不但不怕屄不
够操，还可以操不同的屄，你们觉得呢？当然，这只是我的提议～”

　　“哎～我们怎么没想到呢！好主意啊！还是王老板会玩！哈哈～快～都打电
话～老二，就去你家吧～你家地方大！玩起来方便！哈哈～”老大听了王星的话，
立刻兴奋起来，看上去就不老实的他，一定早就对几个朋友的女友眼馋已久。其
他几位虽然没有老大那么激动，不过也均掏出手机，变玩着张语文边打电话。

　　正在操屄的李木白狠狠的操了几下张语文，也拿出手机，拨通了女友许文婷
的号码，“喂～婷婷啊～哦～已经睡下了啊？这不是想你了嘛～嘿嘿～你来我家
呗～我们今天大学同学聚会～吃宵夜的时候大家商量着把各自的女友都叫出来玩
群Ｐ～同意啊？那就好～你打车去我大学城的房子等我～嗯～宝宝最乖了～一会
好好爱你～嘿嘿～拜～”

　　挂断电话，被电话里女友软腻腻的声音刺激到的李木白抱紧张语文的两只黑
丝骚腿，狠狠的操了起来，由于太突然了，张语文差点咬到正插在喉咙里的老三
的肉棒。要不是老三和刚刚的老大一样会操嘴，张语文一定会叫的很大声，即使
嘴里被肉棒塞得满满，她还是发出细微可查的淫荡呻吟。

　　张语文淫荡的呻吟使得操嘴的老三更加兴奋，在她骚嘴里的抽插也更频繁，
同时还有最会操嘴的老大在旁指导他如何操喉咙，一直在玩奶子的老四也在旁观
摩学习，到兴奋时还用力的把张语文的硕大奶子搓扁捏圆，玩的不亦乐乎。

　　“你们这样各玩各的没意思啊，听我的，你俩拽住这骚货的乳头，然后这两
位一起把肉棒插到最深，应该会很好玩！要不要试一试？”王星在一旁提议道。

　　“好主意！还是王老板会玩～小弟学习了！我们来试试！”说着，老大轻轻
的拽起张语文的乳头，一旁的王星看他这么温柔，笑着摇了摇头，准备返回周静
身边。不过离开前还是丢下一句话，“这骚货的奶子很敏感，你们随便玩！用力
点更好玩，只要别把乳头揪下来就好～呵呵～我走了，你们慢慢玩。”

　　“王哥慢走～哦～果然！你俩拽乳头的时候这婊子的骚屄会突然收缩！用点
力试试～王哥不是说了么～只要不把乳头揪下来，随便怎么玩。哦～就这么揪！
哦～太紧了！夹死老子了～哦～哦～”果然如王星所说，每当老大和老四捏住张
语文乳头往外拽的时候，她的喉咙与骚屄都会不由自主的收缩，李木白和老三都
被夹得很过瘾。

　　同样的，蹂躏着张语文双乳的二人也很过瘾，他们可不敢这样用力的玩女朋
友的奶子，所以在得到王星允许后格外的用力。不停的用力捏、拽、揪，张语文

敏感的粉嫩乳头惨遭二人蹂躏，她被胸口不断传来的剧烈疼痛弄的泪流不止，只
是嘴巴被肉棒操着，无法哭出声。

　　“嘿嘿～这婊子被我们玩哭了～老大你快看～哎～～～”老四发现张语文哭
了，并没有因为怜惜她停止蹂躏，而是拍了拍身旁的老大，又狠狠的将她的粉嫩
乳头揪了半圈。张语文顿时疼的抽搐，不间断的剧烈刺激终于让她泄身，最先感
受到这点的就是正在操屄的李木白。

　　“卧槽，这婊子高潮了～真是骚啊～这么虐她都能高潮～哈哈～好紧！哦～
哦～操死你！哦～哦～哦～～～”龟头受到张语文喷薄而出的淫水刺激，李木白
被弄得有些受不了，顿时加快了抽插的速度，狠狠的操了几十下，也在她的骚屄
里射精。一时间淫水混着精液，不停的从张语文的骚屄里流出，不但打湿了包裹
屁股的丝袜，还不停的滴在地上。

　　“到桌子边操她吧，这婊子屁股湿了，已经抱不住了。”李木白感觉到怀里
的骚货已经被干脱力，而且黑丝骚臀也完全被淫水浸湿，不断的在往下滑，便把
她放在一张无人的长桌上，拔出肉棒在她大腿的乾丝袜上擦了擦。“老四，你来
操屄，让我玩会奶子，这骚屄很好操的！”

　　张语文无力的瘫在长桌上，两条黑丝骚腿软绵绵的靠在那，只有一只脚穿着
风骚的白色高跟鞋，另一只高跟鞋歪在地上。老四喜笑颜开的接替了李木白的位
置，将张语文的双腿扛在肩上，一直在玩奶，快憋坏的肉棒对准被操的通红的湿
润骚屄就插了进去。

　　刚一插入，老四就肆无忌惮的猛抽猛送，张语文只是仰着脑袋，透过含着肉
棒的骚嘴发出轻轻的呻吟。老四见如此猛烈的抽插得不到令他满意的回应，生气
的掐住还在被老三操嘴的脖子，这一掐可爽坏了老三，“哦～老四你继续掐，你
掐脖子的时候插喉咙跟操屄一样爽！哦～对！在拽她奶子！哦～太爽了！卧槽，
老四你太他妈会玩了！哦～不行了！哦～～”说时迟那时快，在巨大的刺激下，
老三没几下就把第二发交代到张语文的嘴里。

　　老三把疲软的肉棒抽出后，张语文剧烈的咳嗽起来，不停的被操喉咙，还被
掐脖子虐乳，即使她再骚，也忍不住哭起来，“呜呜～你们这帮混蛋～呜呜～太
把我不当人了！呜呜～放开我！我不卖了！呜呜～乳头都快被你们揪掉了！呜～”

　　“嘿嘿～臭婊子，又不是我们逼你卖屄的～是你老板说的，只要不把你奶子
揪下来，怎么玩都行！这不还没揪下来嘛～要不你跟他说去？”最阴险的老四说
道。

　　张语文听他搬出王星，抽泣一番后说道，“呜呜～那也不能这么玩我奶子！
呜呜～你们玩爽了别人怎么办？呜呜～不许这么用力玩奶子了！”

　　“好好好～别哭了～我们继续，保证不再用力揪你奶子。小骚货，快躺好，
到我操你嘴了～”李木白出言哄了哄抽泣的张语文，保证不再蹂躏她乳房，劝她
继续躺下后迅速的把肉棒插进了她的嘴里，抽插起来。

　　张语文见有人给自己台阶下，也不矫情，继续卖力的为四人服务，玩奶子的
两个人手上的力气也轻了些许，不过也只是让她不至于疼到哭而已。张语文虽然
不爽，但没办法，客人就是客人，怎么玩自己都是对的，她只能忍着。

　　就这样，四人把张语文操的是死去活来，都在她上下两张嘴里射精。之后又
围坐在张语文身边，让她蹲在中间同时伺候四根肉棒，他们自己则抽着烟聊着天，
直到苏佳美打电话问询李木白为什么还没到，他们才想起一会还有一张恶战。

　　李木白挂断了女友的电话，搂着被操到走路都走不稳的张语文一起，来到王
星的桌边，“不好意思啊，王老板，打扰一下，请问，包那个骚货一晚上要多少
钱？”王星正操着周静，看了太久活春宫憋不住了，大庭广众之下也操了起来，
掀起她的雪纺裙，撕开超薄的灰丝裤袜，从丝袜和情趣内裤的缝隙中把肉棒插入
她水汪汪的美屄。

　　虽然被人打扰操屄，但王星并不恼火，一边继续操着周静的美屄，一边回答
道，“哦～呵呵～见笑了，看你们玩的那么嗨，我也有些忍不住～那个骚货一晚
上２０００，可以随便玩，时间到明天早上９点，你们四个人的话要８０００。”

　　李木白掏出手机，“现金不够，我转帐给你吧，给我扫下付款二维码。好了
～”本准备离开，但看到比张语文更加漂亮的周静，刚想问王星要不要一起玩群
Ｐ，结果被一个混混模样的年轻人搂着肩膀，“哥们，听说你们晚上要玩群Ｐ？
我们哥仨能加入不？嘿嘿～”

　　李木白认识这个人，是这一带的混混头，人称刀疤强，“呃，是强哥啊，我
是没意见～不过有个女人是王老板的人，人家的做生意的，你和他商量。”

　　“认识我就好，我刀疤强不是那种会占人便宜的人，嘿嘿～王老板，这是６
０００，我们哥仨的费用。”刀疤强将钱递给王星，在张语文的奶子上揉了一把，
淫笑道，“王老板给我张名片，以后我常去捧场，这种好货不多得啊！”

　　“好的，这是我的名片，期待强哥捧场。今天也要玩开心啊！文文，晚上好
好招待各位啊～呵呵～”王星抽出肉棒，在周静的灰丝美臀上拍了一把，示意她
蹲下为自己口交，对着刀疤强说道。王星现在有“真理之躯”护体，并不害怕麻
烦，不过多交一个朋友是好事，何况别人还主动付了嫖资。

　　不过流氓始终是流氓，混混也始终是混混，刚付过钱就露出了本性。“嗯～
王老板和这位美女不去吗？”刀疤强见李木白只是牵着张语文离开，不悦揪着张
语文的头发对着王星凶道，“就这一个破屄要２０００？这是商业欺诈！快赔钱！”

　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。王星微笑着回道，“呵呵，给你面
子叫你刀疤强，这是看得起你！你在我眼里就是一泡狗屎！我说了，就这一个，
２０００！爱操操，不操就滚，不要像疯狗一样再我面前乱吠！”

　　大家都以为刀疤强会发飙打王星的时候，刀疤强却怂了，“呵呵，不去就算
了～就这一个挺好，对不起了～您继续享受～来，跟哥哥走～”赔了个笑脸，刀
疤强竟然带着兄弟搂着张语文走了，让一行人很是费解，只是没人敢问。

　　王星估计这是“真理之躯”的效果，心想还真是强大啊，只是对着张语文说
道，“文文，明天中午１２点来上班，别忘了啊！”王星理都不理刀疤强，继续
扶着周静的脑袋，闭眼享受着她不间断的深喉服务。

　　周静很会口交，尤其很会深喉，她的喉咙和她的屄一样灵活，并且不会因为
王星的肉棒太粗而感到恶心，可以快速的做不间断的深喉口交。二人多年的性生
活也告诉她王星快射了，于是她不断的用喉咙挤压王星的龟头，就像用屄夹肉棒
一样，即使经常享受这种快乐的王星，也很难把持，控制不住的精液直接在肉棒
被吸到喉咙最深处时射出。周静对此早已习惯，这正是她的特长，媚笑着将肉棒
从喉咙滑到口腔里，继续吸吮王星巨大的龟头，仿佛要将王星的精液全部吸干。

　　王星看已经不早，想像了一下几人群Ｐ的画面，也就抽出周静嘴里的肉棒收
好，亲昵的拉起蹲着的老婆，“走啦，我们回家再做～要不是不舍得你的屄给别
人操～我也想去参加那个群交派对～”

　　周静踮着脚尖亲了王星一下，挽着他的胳膊说道，“呵呵～人家是自己决定
做丝袜公关～老公不要舍不得我～不过～谢谢老公！我们回家吧～”

　　王星搂着周静，微笑着往家里走去。

　　第二章

　　清晨，整夜都在操周静各个部位的王星依旧精神饱满，这一夜，不管他射多
少次精，总能迅速的恢复战斗力，而且射出的精液不但量大还很浓稠。反观正躺
在床上的周静，两只灰丝美腿无力的被王星拿在手里玩，她已经记不清王星在她
身体各部位射了多少次了，只知道整夜都在不断的高潮中度过，每次都是刚带着
满屄未干的淫水和精液刚睡着，就被王星再次插入的粗大肉棒操醒。

　　“嗯～嗯～啊～啊～已经天亮了啊～啊～好老公，真的不能再操了！啊～啊
～我都快被你操傻了～啊～啊～好大！啊～啊～”周静又一次从高潮后的昏睡中
被操醒，看着正扛着自己灰丝美腿操屄的王星，娇喘着求饶道。

　　王星从没连续操屄操的这么过瘾，而且在查询了外星人留在他脑海里的“真
理之躯”的相关资讯后，王星知道自己的妻子是肯定不可以自己的独享的。原因
很简单，“真理之躯”就和毒药一样，拥有这个能力时，你就是真理，一旦违反
规则导致能力消失，你曾经的所有作为都会被别人回忆起。

　　而保证这个能力不消失的办法就是分享自己操过的女人，所以王星这一夜格
外的努力，算是和专属自己的女人的最后告别，听到周静的求饶，王星笑道，
“嘿嘿～谁让老婆你的丝袜美腿那么诱人呢～一看到就忍不住会硬～何况我一直
在摸呢～嘿嘿～哦～再操几下就好了～哦～老婆既然决定要做丝袜公关，以后这
种高强度长时间的被操就是家常便饭了～要习惯啊～哦～哦～老婆的屄还真是紧
呢，百操不厌！”

　　王星保持着匀速的抽插，温柔的抚摸着扛在肩上的灰丝美腿，“宝贝～昨晚
上我想到一个主意，我准备慢慢的添加一下ＹＹ服务，比如学生想操老师啊之类
的～”

　　“嗯～嗯～好厉害的想法～嗯～嗯～老公这么操我最舒服了～嗯～”

　　“我是这么想的，不过以我们现在的经济实力，也只能做一些小的ＹＹ。”

　　周静放开搂着王星脖子的双手，把王星的手放到自己的奶子上，“嗯～老公
不要急～生意慢慢做就好了～啊～啊～老公玩我奶子！啊～啊～”

　　“你做丝袜公关也是好事，至少以后可以全天都穿我给你买的情趣内衣和性
感丝袜了～瞬间觉得好满足啊～嘿嘿～”王星将两只灰丝美腿放到腰间，转而抱
住周静的灰丝美臀。

　　周静两只灰丝美腿紧紧的环住王星的腰，轻拍了一下他的胸口，娇嗔道，
“啊～大坏蛋！一提到丝袜，就感觉你的肉棒又大了一圈～啊～啊～都感觉你爱
丝袜胜过爱我～啊～啊～”

　　“嘿嘿～老婆干嘛吃丝袜的醋啊～在我看来，美女与丝袜，本就是相辅相成
的两件物品～缺一不可啊～丑女就算穿着丝袜，我也懒得看～嘿嘿～”

　　“啊～啊～就你道理多～啊～啊～不行了，老公～啊～啊～我～我又要去了
～啊～啊～”

　　王星见周静已经到达高潮的边缘，向前挪了挪，让周静毫无赘肉的细腰悬空，
再次扛起两只丝袜美腿用力的抽送起来。周静似乎很享受这种背部承重的操屄方
式，发出愉悦的急促呻吟，两只灰丝美腿也勾住王星的脖子，让自己悬空的角度
变得更大。

　　“啊～啊～老公，好爽～啊～啊～”周静爽的弓起身体，配合著王星操屄，
自己玩起奶子。

　　王星不言语，继续抱着周静爽的弓起的身体猛抽猛送，在把周静操的连自己
玩奶子的力气都没有了，才猛的挺身，将肉棒抵在周静的美屄深处射出浓精。

　　“啊～～～～啊～啊～老公～～～啊～啊～抱抱～啊～”被射的屄里全是精
液的周静八爪鱼一般抱着王星，享受起性爱之后的温馨时刻，“嗯～～嗯～老公
～你怎么一滴汗都没出呀～”

　　王星其实也纳闷，不过既然操了一夜都能射那么多，不流汗也不算什么不能
理解的问题，“哦，最近身体更健康了～呵呵～我操你的时候你能感觉到吧？又
粗又硬，每次还都射好多。”

　　“哦……”周静轻声的应了一下，这时王星的电话响了，拿起来一看，原来
是张语文打来的。

　　“喂～老板早上好，我这边的工作已经结束了。”张语文的声音听上去很轻
松，似乎昨晚没怎么被蹂躏。

　　“嗯，辛苦了。你精神似乎不错，他们昨晚怎么操你的？算了，乘着现在还
早，回家收拾行李，然后搬到店里住，今天不算你迟到，不过动作麻利点。见面
再说吧～挂了。”

　　“老公，你为什么让张语文搬到我们店里住啊？是不是对她有什么想法？嘿
嘿，老实交代！”周静起身骑坐在王星胸口，前后慢慢的用丝臀摩擦着。

　　王星抱着周静的细腰，双手攀上她的娇躯，继续玩着她的灰丝美腿和奶子，
笑嘻嘻的回答，“咦～老婆吃醋了啊～嘿嘿～我让她搬到店里是有想法，不过不
是针对她的。”

　　王星起身将周静面对面抱在怀里，继续说道，“她不是我们咖啡馆的丝袜公
关嘛，丝袜公关的财产都是我们的，我现在手头流动资金不多，准备把她的房子
卖了补充一下，就是这样。”周静并不觉得这种想法很荒唐，这就是“真理之躯”
的能力，任何王星说出的话都是对的，可以实现的。

　　“噢，原来是这样，那以后的丝袜公关也让她们住店里吗？那我们店不够住
吧～”

　　“小笨蛋，丝袜公关们晚上都是要出去卖屄的啊～每天都有地方睡的，我们
的储藏室很大，加个可以洗澡换衣服的更衣室就好了。”

　　“那我呢～我也是丝袜公关～我晚上也出去卖屄的话，你不就很无聊了嘛～”

　　“呵呵～这个你放心，我肯定不会亏待自己的。你睡一会吧，这一晚上你都
没怎么睡～我起来上会网～要去店里的时候再叫你。”说完，王星温柔的把周静
从身上抱下，让她躺在床上，又帮她脱掉玩了一宿的超薄灰丝。

　　“好的～谢谢老公～那我先睡了～确实好累……”

　　王星微笑着看着周静倒头秒睡，帮她盖好肚子后才轻手轻脚的走出卧室。虽
然操了一晚上周静，但是王星几乎一点汗都没出，也懒得洗澡的他直接就坐到那
台让他拥有“超能力”的电脑前。

　　王星打开电脑后一切如常，和之前没有区别，不过王星确定那不是梦，毕竟
昨晚大排档赚到的钱都在手边和银行里。王星摇了摇头，打开淘宝购买了一些店
里的日常所需，之后又买了些情趣物品和他喜欢的情趣内衣。

　　就在王星准备关掉流览器玩游戏时，突然看到林志玲代言的梦娜丝袜，顿时
他灵机一动，立即拿出手机拨通了好兄弟柯志华的号码，“喂，华子，起来了没？”

　　“靠，你以为我是你啊，天天睡到中午！话说，今天怎么这么早就起来了，
打电话给我有什么吩咐啊？”柯志华是王星高中同学，兴趣爱好相同，所以一直
玩在一起。

　　“呵呵，哪敢吩咐华总啊。对了，你现在还在做演出吧？能联系上一线明星
么？”

　　“一线明星啊，能是能，但是费用可不是一般的贵，怎么，你有门路？”柯
志华的声音透漏着浓厚的兴趣，他瞭解王星，既然问出口，肯定是有戏。

　　“林志玲能请得动么？”

　　“靠，这不是一线好么，这他妈是巨星好吧！谁这么土豪？”

　　“先说你能不能请到！”

　　“当然能，我们这行都是互通的，只要是明星，价格合适都能请。快说，哪
个土豪要请她？”

　　“能请到就好，电话里也说不清楚，你有空来我店里，我们面谈。”

　　“那好，我下午就去你那！我现在正在高速上，一会直接去你店里。”柯志
华见王星不愿透露更多，以为王星担心他直接越过他单滑，不过也不怪王星，在
商言商嘛，不过这次他是想岔了。

　　“嗯，你开车注意安全，先这样，下午见。”王星也懒得解释。

　　挂了电话后，王星又在网上找了梦娜丝袜的电话，不过电话七转八转才转到
他们的市场部，“你好，我是梦娜丝袜的市场部经理，王先生你好，我姓黄。”
电话里传来一个动听的女声。

　　早在电话转接时，王星就想好了怎么说，“你好，黄经理。我这边是一个主
打丝袜元素的咖啡馆，请了一些丝袜公关，为了宣传呢，我请来了林志玲小姐。
她刚好是你们的代言人，我是想问问你们准备如何为我支付林志玲的广告费用。”

　　如此荒诞的要求，以前的王星是绝对说不出口，不过此一时彼一时，电话并
没有挂断，说明王星的猜测没错。很快，电话里再次传来动听的女声，“嗯，好
的，王先生。您的事情我已经记录，我们梦娜丝袜对此十分感兴趣，王先生的咖
啡馆是在江城市对吗，我一会就安排江城的分公司老总联系您，请放心。那么我
就不占用王先生的时间了，再见。”

　　不出王星所料，这边电话刚挂断没两分钟，那边就有一个本地的陌生号码打
进来，“喂，你好。”

　　“您好，请问是王先生吗？鄙人是梦娜丝袜江城分公司的总经理刘金贵，刚
刚总部的黄总已经把您的情况和我传达了，请问您的咖啡馆在什么位置，我觉得
我们还是面谈比较好。”

　　“哦，刘总客气了，我的小店在大学城商业街，名字叫转角咖啡，那就约在
下午三点吧，刚好演出公司的人也过来。”

　　“哦，哦，那最好了，那不打扰王先生了，下午见。”

　　挂断了刘金贵的电话，王星又给柯志华去了一个电话，跟他说了下午约见的
时间。忙完这些，王星靠在椅子上伸了个懒腰，摸了摸肚子，准备叫醒周静出去
吃饭。走到卧室发现周静已经起来了，而且梳洗完毕正在化妆，周静今天一身明
蓝色包臀裙，配上超薄的肉丝裤袜，很是诱人，当即王星的裤裆又鼓了起来。

　　看到王星为自己而硬，周静很开心，不过也很怕，“啊～老公～人家好饿～
我们先去吃饭好不好？去店里再让你操好不好～”

　　王星只是正常反应，也不太想做，不过还是故意把手伸进周静的裙子里揉了
一番，发现她干脆就没穿内裤。

　　“嘻嘻～人家已经是丝袜公关了嘛，当然要做好丝袜公关的本分，我刚刚还
用手机买了很多新丝袜，直接寄到店里～嘿嘿～”周静嬉笑着挣脱王星的坏手，
在王星的脸上亲了亲说道。

　　“呵呵，真是辛苦你了。好了？那我们出去吃饭吧。”

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“那么，你的意思是让梦娜丝袜负担我们请林志玲的出场费，然后林志玲就
在我们店客串丝袜公关免费让客人操屄？梦娜丝袜还要付给我们宣传费用？”周
静和王星在社区附近的饭店随便吃了点，就驱车往咖啡馆去。

　　“对啊，是不是很有噱头？林志玲刚好是梦娜丝袜的代言人嘛，在我们咖啡
馆做丝袜公关，不是刚好帮他们宣传么。”正在开车的王星笑了笑。

　　“嗯～有噱头是有噱头～可是我总觉得哪里有点不对，又说不上来。”当然
不对啦，这件事从头到尾获利的只有我一个人，王星在旁边暗笑道。

　　“嘿嘿，放心啦！你老公心里有数～今天估计你和张语文都会忙，店里现在
就你们两个丝袜公关，要辛苦你了。”

　　“没事啦～老公放心好了。不过我比较性感的高跟鞋都是这样的鱼嘴～都是
以前买了穿给你看的～不能像文文的高跟鞋那样装精液。”周静抬起她性感的肉
丝美腿，把漂亮的深蓝色鱼嘴高跟鞋给王星看。

　　“没关系，你又不用像那个骚货一样用高跟鞋装精液。话说，你这身装扮真
好看，嘿嘿～一会到店里先操你一发再说～”说着，王星加快的车速，很快就到
了大学城商业街。


　　“啊～啊～老公饶命啊！啊～啊～太爽了！啊～啊～太刺激了！啊～啊～”
刚一进到店里，王星就抱起周静一条肉丝被推，撕开超薄肉丝裤袜的裆部，径直
插了进去，并且直接快速的抽插起来，操的周静瞬间浪叫不止。

　　王星一手抚摸了周静的肉丝美腿，一手揉着她性感的肉丝翘臀，嘴也不闲着，
隔著明蓝色包臀裙咬着她坚挺的乳头，“唔嗯～咻～老婆的奶子太好吃了～嘿嘿
～唔嗯～老婆喜欢这个姿势吗？我感觉你夹的好紧啊～哦～真过瘾～”

　　周静属于那种很敏感的体质，不然也不会一晚上高潮几十次，加上王星的肉
棒现在是坚硬如铁，很短时间内她就被操的高潮迭起，“啊～啊～喜欢！啊～啊
～宝宝好喜欢被老公抱在啊～啊～怀里～啊～啊～操屄了！啊～啊～操死宝宝了！
啊～啊～宝宝要被操死了！啊～啊～不行了！啊～啊～啊！！！”

　　王星并没有因为周静高潮而停止抽插，他自己还没射呢，周静的满屄的淫水
随着王星凶猛快速的抽插不断的溅出，本就超薄的性感肉丝已经顺着淫水从大腿
流下的路径湿了一大块。周静被王星抱起的那条肉丝美腿无力的挂在他的臂弯里，
另一条丝腿也有些站不稳，只能紧紧的搂着爱人的脖子，闭眼享受这一波胜过一
波的快感。

　　王星最爱的就是周静高潮后的屄，自然的紧缩比平时刻意的用屄夹更紧，这
时操屄虽然阻力很大，但阻力越大自然也就越爽。周静已经习惯了王星这样操屄，
刚开始几次确实有点疼，但操着操着就习惯了，她也爱上了这个时候被操。

　　“啊～啊～啊～啊～嗯～嗯～嗯～嗯～”周静仰着脑袋呻吟着，整个人渐渐
瘫在王星的怀里。

　　“老婆的屄太好操了！爱死你这嫩屄了！哦～哦～哦～”到达最后冲刺的王
星干脆将周静抱起，虽然阴道的摩擦减小了，但阻力也小了很多，可以操的更快。
很快，在周静又一次达到高潮时，王星射了，“哦～～～太爽了！哦～～～”

　　王星把周静抱在怀里，正享受着高潮后的温馨，咖啡馆的门被推开，有客人
来了。一男一女，看似情侣，王星放开周静，让她去招呼客人。

　　周静双脚有点发软的走到客人面前，射在她嫩屄里的精液与她分泌的大量淫
水，沿着包裹着她性感美腿的超薄肉丝裤袜流下。周静也管不了那么多，微笑着
把菜单放在客人面前，“不好意思啊，刚刚正在练习新的服务内容，二位元需要
喝点什么？”

　　女孩面带惊讶的问道，“哎～明明看到你们在做爱……这也是新的服务内容？”

　　周静微笑着回答，“是的，不过还没有上功能表，您感兴趣的话我可以给您
介绍一下。”

　　男孩对新服务表现出浓厚的兴趣，当即说道，“那麻烦美女给介绍一下。”

　　“呵呵～您客气了！首先是口交套餐，价格３４８元，客人在享受可口饮品
时，或赠本店丝袜公关提供的口交、乳交服务。豪华口交套餐４４８元，多出的
１００元为精液处理费，客人可以选择射在丝袜公关的脸上、乳房上或者直接让
丝袜公关吞下精液。”

　　“这好像是只有男生有享受到的优惠吧，我们女生怎么办？”女客人随意翻
了翻菜单问道。

　　“不好意思，本店是不接待女宾的，不过如果是像您二位这样是男女同行，
女孩可以在旁边观战，也可以让对你感兴趣的男人玩。”

　　女孩红着脸看了看男孩，“哦，是这样啊。那你要不要点口交套餐？”

　　男生一直盯着周静性感的肉丝美腿，听到女伴的问题，急忙说道，“哦，不
错～不过先等等，请问还有别的套餐吗？不会只有口交套餐吧？”

　　“当然不是，还有丝足套餐，价格４９８元，赠送客人丝袜足交，精液可以
射在丝袜公关身体表面的任意部位，不过只能射一次。最后是性交套餐，价格９
９８元，赠送以上的全套服务，而且可以在丝袜公关的嘴里和屄里分别射一次。”

　　“哦，知道了。美女，只有你一个丝袜公关吗？”男生四处张望，发现店里
就周静一个女人。这时张语文带着两个大箱子推门走了进来，周静在征得客人同
意，过去迅速的和她一起把两个箱子放到储藏室。

　　周静带着张语文一起回到客人身边，“不好意思，久等了，请问决定好点什
么了吗？”

　　“那就先来个豪华口交套餐吧，这位美女的奶子可真大～做乳交一定很爽！
哦，饮料要卡布基诺。”男生被张语文硕大的奶子吸引住了，想像着一会被大奶
子乳交的场景，又将菜单递给女友，“婷婷，你看看你想喝什么，随便点。”

　　“嗯，没问题。那请先享受丝袜公关的服务。”张语文乖巧的对着周静点点
头，钻到男生的胯间，微笑着掏出他鼓胀坚硬的肉棒含进嘴里，温柔的吞吐起来。

　　女生不爽的看着自己的男友享受着口交服务，噘着嘴问周静，“美女，有什
么推荐吗？真的没有女士服务吗？好无聊啊！我总不能在这看他们搞再自慰吧～”

　　“这位美女如果真是寂寞难耐，我可以免费玩玩你的身体，操操你的嘴。”
一直在吧台编辑新功能表价格的王星看这个女孩长的还不错，看上去也很清纯，
就想着可以在她嘴里来上一发，于是走了过来。

　　“哦～那怎么好意思？我和我男朋友一样，来个豪华口交套餐吧，啊～可是
我没做过也不会口交，可以点这个套餐吗，我没吃过精液，有点好奇。”女孩的
嘴竟然还没有吃过男人的肉棒。

　　“可以，如果你没有口交经验的话，可以由我来代劳，只是你第一次被操嘴，
可能会有些恶心，要记住无论如何都不能用牙齿碰到我的肉棒，如果能做到，我
就可以为你服务。”

　　“哦～那最好了～放心吧，我不会咬到你的，那就这样吧～我和他一样的套
餐，快来操我的嘴。”女孩听说不用自己动，高兴的不得了，当即就确定了选择。

　　“好的，请稍等，我先去为你们准备咖啡。也请你用这个时间去卫生间洗一
下脸。”女孩点头表示明白。

　　很快王星便端着两杯卡布基诺回到女孩身边，“你如果渴了，可以先喝点清
水，一会我就要操你的嘴了，等我将精液射到你嘴里再喝咖啡。”

　　“哦～哦～”女孩的眼睛一直盯着王星的裤裆，当王星掏出肉棒时，着实把
她吓了一跳，“哇～好大！真的能插到我嘴里吗？”

　　王星笑了笑，紧接着让女孩解开上衣露出乳房，又轻浮的挑了挑女孩光滑的
脸蛋，发现她的脸很干净，就用龟头在她娇嫩的脸蛋上蹭了几下，满意的点了点
头。之后才将粗大的肉棒插进女孩的嘴里，“小姐，你的脸可真滑～我开始操嘴
了哟～哦～好温暖的嘴～”

　　“唔～唔～”对于一个没有经历过口交的女孩，对口交的一切都充满好奇，
对王星来说，她就是一块璞玉，自己想怎么玩就怎么玩。于是，在操弄一番女孩
的小嘴后，王星说道，“小姐，我要往你的喉咙深入了，可能会有些恶心，但你
的忍耐和喉咙的夹弄，会让我更快的射精。”

　　女孩乖乖的点了点头，用满怀期待的眼神看着王星。王星让女孩仰躺在桌子
上，头露在桌子外面，告诉她这样可以减少插入她喉咙时的恶心感。在女孩做好
准备后，王星再次抱着她的脑袋，将肉棒完全插入进她的嘴里。这次，肉棒直接
插入了女孩的喉咙，由于姿势到位，女孩没有一点不适，甚至尝试着用吞口水的
动作来夹王星的龟头。

　　女孩的偷袭吧王星吓了一跳，看到女孩偷袭得手的表情，王星开始加快抽插
的速度。这下女孩有些招架不住了，不停的做干呕的动作，不过只要王星还在操
她的嘴，她就吐不出东西。不过王星还是警告道，“小姐，请不要呕吐，如果你
在本店内呕吐，是需要被罚做一周肉便器的。”

　　女孩被吓得赶紧摇头，王星不知道也懒得知道她摇头是为什么，继续在她的
喉咙边缘快速抽插。女孩被操的手舞足蹈，正享受着张语文专业服务的男孩笑嘻
嘻的看着她，“嘿嘿，让你不帮我口交，今天遭罪了吧～哈哈～哦～美女轻点～
哦～你的小嘴真会吃～哦～哦～～太会吃了～”

　　这时，又有人进入了咖啡馆，王星抬头一看，原来是柯志华。

　　柯志华看到王星在操女孩的嘴，也不惊讶，只是笑駡道，“卧槽，你小子越
来越行了～嫂子也在啊～好久不见了啊～嫂子又变漂亮了～嘿嘿，嫂子的腿真好
看！”柯志华看到周静就再也挪不开眼睛了，死死的盯着周静性感的肉丝美腿。
他和王星的爱好几乎完全相同，对丝袜美女没有免疫力。

　　“来的这么早啊，先找地方坐下吧。静静，让华子看看丝袜公关的服务内容。
哦～～”王星终于有了射精的欲望，“小姐，你是要射在脸上、乳房上还是嘴里？”

　　女孩艰难的表示想要王星射在嘴里，王星点点头就在她嘴里发射了，她只能
“唔～唔～唔～”的配合著王星的精液喷射，手指压住自己的嘴角，害怕精液流
出来。很快王星就完成射精，抽出依旧坚硬的肉棒，看着女孩恋恋不舍的表情，
把湿漉漉的龟头抵在她娇俏的乳房上擦了擦，送到的手里，“算是免费奉送，你
可以玩一下。”

　　女孩感激的看了眼王星，不过此刻她正想着处理口中的精液，试探性的咽了
一小口，女孩发现并不是那么难喝，于是“咕咚”一下，把全部精液都咽了下去。

　　“小姐，赠送的口交内射已经结束了～精液还挺好吃的吧？呵呵～”王星把
女孩抱到沙发上做好，顺势揉了揉她娇俏的小乳房，“小姐，你的奶子真不错呢
～要多给男人玩才不会浪费这么好的奶子。”

　　“啊～谢谢～精液原来是这个味道～我记住了～谢谢你啦～喂，我都好了，
你还没射啊？”

　　男孩已经被张语文吃的完全受不了了，来不及回答女友，就在张语文的骚嘴
里发射了，“哦～太爽了！哦～呼～哦～”男孩显然没有经历过如此高品质的口
交服务，躺在沙发上连半根手指都懒得动。张语文含着满嘴的精液从桌裆里钻出
来，坐在男孩的旁边，示意他观看自己吞精。

　　女孩看着张语文一点一点的，慢慢的把嘴里的精液喝下，懊悔自己刚才一口
就把所有精液吞下。王星在她的撒娇下，又把肉棒在她的嘴里插了几下，把她高
兴坏了。这才离开了这里，把裤子穿好，来到柯志华和周静的身边。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“华哥，没关系的，我现在是丝袜公关，就是给客人玩的～你喜欢丝袜我知
道，你玩玩我的腿～王星不会说的～”王星过来时，周静正在劝柯志华玩她的肉
丝美腿。

　　“对，静静说的没错，你玩就是了，咱俩谁跟谁。你真过意不去，就把你老
婆也给我玩玩不就好了，呵呵～”王星端着自己的茶杯，坐在对面的沙发上，
“老婆，帮华子做个口交，让她看看你的技术。”

　　“好的～你看吧～我就说王星不会介意的。嗯～好大哦～跟王星差不多大小
～唔嗯～咻～”见柯志华不在推脱，周静蹲在柯志华裤裆里，掏出他和王星一般
大的肉棒含进了嘴里。

　　“哦～那就谢谢嫂子了～哦～”柯志华在适应了周静的含弄后，温柔的扶着
周静上下运动的脑袋调整了下坐姿，“话说，回头我让我们家若兮也到你这来做
丝袜公关吧，她现在整天就知道逛街打麻将，不如来你这帮帮忙。你欢迎不？”

　　“呵呵，我当然欢迎喽，你舍得就好，你老婆身材那么好，不做丝袜公关确
实浪费了。”王星点了一支烟，也递给柯志华一支，“你觉得我这个丝袜公关的
想法如何？静静的口活你还满意吧？”

　　“哦～这想法太好了！哦～太舒服了～嘶～哦～”柯志华用舒服的呻吟代替
了言语的回答，“你真的有路子要请林志玲啊？哦～嫂子，你可比我家若兮会吃
多了～哦～”

　　“嗯，我是这样想的……”王星将自己的想法详细的和柯志华介绍着，只是
在说的过程中，柯志华被周静服侍的太舒服，在她的嘴里射了。没办法，王星只
好停下，准备等他射完了才继续说。

　　“呼～哦～太爽了！呼～辛苦嫂子了～哦～”柯志华羡慕的看了看王星，又
看着周静微笑着将他的精液吞下，“哎呀～嫂子真是太好了～来，喝口水，润润
嗓子。”周静笑了笑，接过柯志华递来的凉白开漱了漱口，之后将蓝色高跟鞋脱
掉，把裹着超薄肉丝裤袜的细长美腿架在他的身上，给他抚摸。王星看柯志华又
能听他说话，又继续说完了所有想法。

　　“靠，你果然是我们几个之中最聪明的！这点子绝了！我怎么就想不到呢！”
柯志华听完王星的想法，激动不已，高兴的一手摸周静的丝袜美腿，一手伸进她
裙子里揉起了奶子，“嫂子，没穿内衣啊～是为了方便给人玩奶子吗？对了阿星，
梦娜丝袜的人一会也来么？”

　　“嗯，他们一会也来，林志玲那边你联系的怎么样了？”王星换到柯志华身
边坐下，把周静的裙子的上半部拉到奶子以下，捧着她两只白皙的大奶子揉了起
来，“她穿内衣了，对吧，这内衣能托胸，却不会挡住乳头。让你家若兮也买这
种内衣，骚得不得了，保证你每天
都想玩。”

　　“嗯，确实，主要还是嫂子的奶子长得好～哈哈～”

　　王星看了看表，发现离约定的时间还有一个多小时，便提议道，“华子，离
约定的见面时间还早，你先玩玩我店里的丝袜公关吧～今天第一天，丝袜公关只
有两个，你还都认识～”

　　“哦？另一个我也认识啊？是谁？不会是张语文吧？”柯志华不愧是王星的
好兄弟，一猜就中。

　　“我靠，你还真猜对了，就是那个小扫货～现在是我店里的丝袜公关了～要
不要来一发？绝对骚的够味～”

　　柯志华从王星手里抢过周静的奶子，“嘿嘿～你去玩那个骚屄吧～我玩嫂子
就好了～”柯志华嘿嘿一笑，俐落的把周静抱在腿上，隔着超薄的肉色丝袜玩起
她的嫩屄，并把她白皙坚挺的奶子含进嘴里吃。

　　“呵呵～去年你不是还说后悔当初她勾引你的时候你忍住没上嘛～这么快就
变啦？”王星在旁边调笑道。他和张语文分手过了很久，柯志华才隐晦的向他提
到张语文之前勾引他的事，并且向毛主席保证他绝对没有碰过张语文。

　　“嘿嘿～这不是有嫂子了嘛～谁还玩那过期货啊～对吧，嫂子～哦～嫂子的
奶子真好吃～唔嗯～咻～”柯志华玩着丝袜嫩屄吃着奶，把周静搞的是咯咯直笑。

　　王星不会干看着自己老婆被兄弟玩，于是他抢过正被柯志华玩着的周静，让
她枕柯志华的腿上躺好。紧接着，王星撩起她的蓝色包臀裙，撕开她超薄的肉丝
裤袜，在周静已经湿润的屄穴口摩擦了一番后，就插进去开操了。

　　柯志华玩屄吃奶被打断，很不爽，不过也只好扶着周静的脑袋，把肉棒插进
她的嘴里，“你小子也不让我这个客人先操～自己就操上了！真是的，还好嫂子
有一对好奶子，还有一张会吃的～哦～小嘴！哦～～”

　　“我就没把你当外人～对了，我刚说让你们家若兮也来做丝袜公关卖屄可是
真的，不是和你开玩笑。”王星轻轻的操着周静的嫩屄，一本正经的对柯志华说
道，“你们家若兮那两只大长腿，穿丝袜太勾人了，我想玩她腿都想了好久了！
话说若兮不做丝袜公关卖屄实在是太浪费了，我这现在正缺人手，你现在就让她
来上班吧。”

　　“行，谁让我讲义气呢～哦～好舒服～哦～我现在就打电话给她！”柯志华
抚摸着舔舐自己肉棒的周静，拨通了妻子梁若兮的电话，“喂～若兮啊？哦～我
在王星咖啡馆玩呢，你也在附近啊？那刚好，他这有份工作介绍给你。放心啦，
一点都不累，快来吧。”

　　“她一会就来，喂～给我操操嫂子，她的屄你天天都有的操，我来了你还霸
着，快拔出来，让我操！”柯志华一挂断电话，立刻从下面抱着周静的两条肉丝
美腿，把她从王星的大肉棒下拔了出来，用自己的肉棒代替着插了进去。

　　“靠，我操一半你把抢走，我怎么办啊！不行～把她放下来，最少让她继续
帮我口交吧。”说完，王星扶着周静的脑袋，熟练的把肉棒插进她的嘴里，和柯
志华一前一后夹攻周静的两个淫穴。柯志华放开周静的一条肉丝美腿，让她单足
站在沙发边，捧着她的肉丝美腿，两手揉着周静硕大的坚挺奶子，温柔的的揉玩。

　　王星在周静的嘴里猛插猛送，一点都不怜惜她，看着从玩奶子到操屄都十分
温柔的柯志华惊讶不已，“卧槽～你操她嘴操这么猛，她不难受吗？”

　　“所以我才说你不会玩女人！操女人的时候，不用去担心她的承受力，女人
天生比男人更能忍耐，不用担心你嫂子，你只管操的爽就好。一会若兮来了，我
操她可不会有什么顾忌。”王星教育着柯志华，单手按住周静的脑袋，跟着柯志
华操屄的节奏，狠狠的操着她的嘴，只是把周静当成一个普通的丝袜公关在玩。

　　“靠～可是你说的！话说回来，操女人就要像你这样，不用考虑弄疼她什么
的才过瘾。老实说，跟若兮做爱的时候压力好大啊，你看我这体型，生怕把她弄
疼，都不能完全爽到。哦～还是嫂子的骚屄夹得舒服～哦～嫂子穿丝袜的样子真
骚啊～老早就一看到你穿丝袜就想狠狠操你～今天终于实现梦想了！哈哈～哦～”
柯志华抱着周静的丝腿操了几十下，发现不太方便，干脆不贪恋她的丝腿，改为
握住她那对大奶子猛操。

　　周静被柯志华不输王星的大肉棒操的是欲仙欲死，淫水横流，喉咙也被一根
更大的肉棒不停的抽插，导致她没法发出一点声音，只能用身体的配合来表现自
己被操的愉悦。第一次操周静嫩屄的柯志华突然感觉到，正不断被自己的抽插带
出淫水的美屄，正温柔的用湿滑的软肉夹紧自己的肉棒，他瞬间就有了想要射精
的感觉。

　　“嘶～～～嫂子～你～太会～夹了～哦～嘶～～～哦～～～”柯志华本想守
一守精关，不要那么快射第二次，结果还是敌不过周静嫩屄的不断诱惑，在她的
紧致嫩屄里一泄如注。一连射了两次，还射这么多，柯志华整个人都有些虚，抱
着周静的丝袜美臀就一屁股坐在旁边的沙发上。柯志华这次又让王星的肉棒从周
静的喉咙里滑出，王星刚准备骂他两句，发现他老婆若兮来了。

梁若兮
年龄２４岁
身高１６８公分
三围９０Ｃ，６０，９１

　　“咦～臭华子，你怎么在操周静啊？啊～阿星你干嘛掀我裙子啊～啊～不要
撕啦，我这丝袜是进口的！哎～嗯～嗯～你好讨厌，怎么什么话不说就直接操人
家啊～嗯～好大～嗯～”王星连续两次被柯志华夺取操着正爽的女人，很是恼火，
看到他老婆梁若兮走过来，直接就掀开她的裙子，撕开她腿上的灰丝裤袜就操上
了。

　　“呵呵，还不是你家华子，抱着周静操个不停，害的我没屄可操，要不是你
来了，我都准备自己撸了！哦～话说～若兮你的屄怎么这么湿啊～一插就进去了！”
王星在好奇驱使下，查看了一下她，原来若兮也是个爱偷腥的骚货，刚刚和情人
在附近开房间，此时子宫里估计还残留着情人的精液。

　　若是以前，王星就算知道了也不会告诉柯志华，最多警告一下梁若兮。不过
现在就不一样了，“啧啧～华子～你老婆的骚屄好滑！一插就进去了！一定是刚
刚被人操过吧？嘿嘿～哦～真是好屄～哦～若兮，老实交代，你把屄给谁操了？
不要抵赖，一插进来就黏糊糊的，你也真是的，做完了也不洗洗。”

　　“啊～是啊～我来之前就在和情人开房～不过我的屄里或许有残留，但绝对
不多～我做完就洗干净了～啊～啊～你别在我老公这里给我上眼药！啊～啊～阿
星你的屌好大～好会操屄～啊～啊～”梁若兮坦荡荡的就承认了，没有遮掩。

　　柯志华揉着周静的大奶子，微笑的看着老婆被兄弟操屄，变态的心理满足感
让他的肉棒又重新硬了起来，加上感受到屄里巨物苏醒的周静回头妩媚一笑，柯
志华在周静身上开始了新一轮的抽送。

　　“嘿嘿～这个王星你也别奇怪，我和若兮结婚前就说好的，也知道她喜欢做
爱，我又对此不怎么介意，反而听她说别人怎么操她时会更加兴奋。所以我家若
兮的情人我都认识，我们每月都会聚在一起开群交派对～”柯志华一解释，王星
才恍然大悟，原来这小子是淫妻爱好者。

　　“哦～怪不得，原来你喜欢淫妻啊？嘿嘿，像这样换妻操屄很带劲吧？”王
星淫笑着继续在梁若兮的骚屄里抽送，“没想到你也是同好啊～嘿嘿～果然是好
兄弟。两个屄都操过，你觉得周静和你家梁若兮比，谁的屄操的更过瘾些？”

　　“当然是周静啦，年轻就是本钱啊，屄是又嫩又紧，貌似还只给你一个人操
过？”

　　“嗯～你是除了我之外第一个操她的，兄弟待你不薄吧？”

　　“我家若兮不也给你操了嘛～大家兄弟嘛，就不要分那么清了～嘿嘿～”

　　王星笑了笑，转而专心致志的操起梁若兮，梁若兮不喜欢穿高跟鞋，但是无
论什么装备都会贴身穿着丝袜。此时梁若兮穿的是银色运动鞋，配上咖啡色的齐
屄短裙和白色雪纺上衣，里面再穿上性感的超薄灰丝裤袜，任何看到她的男人都
会心痒难耐。“嘿嘿～以后你不需要那些情人了～不过可以介绍他们来店里玩你
～安心的在我这做丝袜公关卖屄吧。”王星抱着她性感的灰丝美臀加快了抽插的
频率。

　　梁若兮听见了，带着愉悦的颤音回答道，“啊～嗯～好，我知道了～啊～啊
～你的屌好大～啊～啊～我好喜欢！啊～阿星再用力操我！操死我！啊～啊～”

　　“你奶子比看上去要大嘛～”王星把手伸进梁若兮的上衣，掀起她的乳罩，
揉了揉她小巧的奶子，“若兮，我看你一年四季都穿丝袜，就是为了勾引男人操
你吧？”

　　“啊～啊～哪有嘛～没你家周静的奶子大～你们家孩子以后一定不愁吃～啊
～啊～爽死了～被你操的好爽～啊～啊～”梁若兮被不断来袭的操屄快感弄的有
些站不住，干脆趴在沙发扶手上，让沙发扶手承担自己越来越软的身体，“嗯～
嗯～嗯～嗯～阿星，丝袜公关怎么上班的啊～嗯～嗯～好过瘾～操死我～啊～啊
～”

　　王星本来还打算让梁若兮每天可以回家陪陪孩子，毕竟她和柯志华的孩子还
小，不过现在打消了这个念头，“丝袜公关的工作时间是每天２４小时，每周７
天，全年无休。当然，你是我的朋友，更是华子的老婆，你晚上没客人的时候就
回去陪陪孩子。怎么样？”

　　梁若兮的屄虽然不及周静的嫩而紧，却也算的上是个耐操的好屄，“啊～啊
～孩子在爷爷奶奶家的～啊～啊～华子也常年不在家，我回去也没事做～啊～啊
～不用给我特殊待遇～啊～啊～好大～好爽～啊～啊～”

　　“嘿嘿～瞧你这骚样～那就满足你～华子，你要是想操你老婆，就来店里操
吧！嘿嘿～你这骚货老婆以后就在我这常住了～”王星趴在梁若兮的身上操着她
还算紧致的骚屄，对同样努力耕耘的柯志华说道，“华子，你老婆以后就交给我
了～嘿嘿～”

　　正猛操着周静的柯志华笑道，“在你这我放心，以后每月的群交派对就在你
这好了，嘿嘿～到时候你也一起吧～我都有些舍不得你家周静了～哦～这骚屄，
实在是太好操了！哦～”

　　“嗯～对了，你老婆的工资先跟你说清楚哦，你刚来，工资六千没有提成，
每月还有一万块配额买衣服和化妆品，吃喝都在店里，怎么样？”王星继续说着
离谱的工作介绍，“别到时候说我亏待你老婆啊～嘿嘿～”

　　“怎么会，我又不缺那点钱～嘶～～嘶～～嫂子～我～去～了～～哦～～”
话未说完，柯志华已经忍不住在周静的屄里再次射精，射完之后的他，整个人都
软在周静的背上。手里还不停的抚摸同样被操的气喘吁吁的周静的肉丝美腿，和
她胸前两个坚挺的大奶子，“周静，你太厉害了，我从来没连续射过这么多次，
呼～你的屄实在是太骚了～骚的我都忍不住～哦～不要夹了～干不动了……”

　　“啊～啊～用力操！啊～啊～操死我！啊～啊～王星操死我那！啊～啊～”
这边梁若兮也被操的不行了，她从没有被连续操这么久过，包括群交时，也只是
被射的次数多，根本比不上所以被王星操的品质，此时若兮觉得自己实在是太幸
福了，“啊～啊～我不行了！啊～啊～要去了！啊～啊～啊～～～”

　　王星见柯志华已经射了三次了，他也不想显示自己多能玩女人，于是在梁若
兮高潮的同时，也在她的骚屄里射精。王星射完之后并没有停下，而是又猛操了
几下，之后改回缓慢却有力的持续抽插，每一下抽插都将肉棒整根插进梁若兮的
骚屄里，“呵呵，那欢迎你的加入～以后不懂的地方就问周静，既然是丝袜公关，
刚好你喜欢穿丝袜，腿长得又好看，不过只许穿超薄丝袜。”

　　“啊～好的～啊～啊～阿星你不是刚射过嘛～嗯～我要被你操死了！啊～”
梁若兮惊讶王星刚刚射过，还能这么猛的操干自己，“那我什么时候上班？啊～
啊～”

　　“你现在已经在上班了，一会我和华子正事办完，你和他回家简单收拾一下，
就搬过来吧。”梁若兮听到后点了点头，撅高屁股让王星操的更深。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老板～那个女孩想问问她可不可以在这里做兼职～”王星正和柯志华有说
有笑的操着对方的老婆，张语文走了过来，轻声的问道。

　　“嗯？那个小骚货要做兼职啊？”这可把王星乐坏了，真是口渴了有人递杯
子，正在为为人手不足担忧，这边就有个小骚货要做兼职。

　　王星还没在梁若兮身上爽够，让她盘在腰间继续操她，边走边操的来到刚刚
吃了自己精液的女孩身边，“哟，美女，听说你想要做兼职啊？”

　　“对啊，我看刚刚帮我男友口交的姐姐吃的好过瘾，老板你这需要兼职吗？”
女孩羡慕的看着被王星抱在怀里操的梁若兮，说话时眼睛都没离开过王星正在梁
若兮骚屄里不停抽插的大肉棒。

　　“呵呵，我这确实需要兼职，不过兼职的工资是很低的哟。”王星把梁若兮
放在桌子上，一手一只灰丝美腿，贪婪的边操屄边抚摸她的丝腿，“兼职做的工
作和丝袜公关一样，只不过是工资结算不同，兼职的工资是５０元／天，没有业
绩提成，不买五险。”

　　“然后我就可以像这个姐姐一样，可以被男人们随便玩了吗？”

　　“对～怎么样？要不要重新考虑一下？”王星终于停止了在梁若兮体内的抽
插，把湿哒哒的肉棒在她的奶子上擦干净，穿好裤子一本正经的坐在女孩面前，
“话说，我还不知道你的名字。”

　　“啊抱歉，我叫陈希，今年１９岁读大二。我不需要再考虑了，在这工作既
能被各种各样的男人玩弄身体，还能拿不低的时薪。嘻嘻～老板，我什么时候能
上班呀？”陈希对兼职丝袜公关非常满意。

陈希
年龄１９岁
身高１６７公分
三围９０Ｄ，６３，９１

　　“那就现在开始上班吧，刚才你被我操嘴的费用就当我送给你的新员工福利
吧，还有就是先见习一段时间，多看看几个姐姐怎么服侍男人。我有空也会多操
你，你先和张语文去脱衣服吧，兼职上班时只许穿丝袜和鞋。”王星最后又补充
了一句，陈希高兴的应声而去。

　　“老板，买单。”陈希的男友看到女友准备留在这里做兼职，只好独自离去。

　　“好的，一共４４８元，由于你是陈希的男朋友，付１４８就好了，回去多
帮我宣传宣传，让你的同学朋友都送女朋友来做兼职卖淫，这样你们就可以花很
少的钱玩不同的女人。”王星一下给他便宜了３００块，“当然，至少得和陈希
差不多的长相。”

　　“哦～那可太好了！我回去一定好好宣传～谢谢了！”陈希的男友高兴坏了，
“我下次来这玩女人也可以这么便宜吗？”

　　“当然，记得帮我宣传哟～”王星亲自把他送出门，顺便把“女客止步”的
牌子挂在门上。

　　“请问您是王星先生吗？”

　　王星回头一看，是个胖胖的中年人，听声音应该是通过电话的刘金贵，“对，
你应该是刘经理吧？你好～我们进屋聊吧。”

　　“华子，给你介绍一下，这位就是梦娜丝袜的刘总。刘总，这位是演出公司
的柯志华。”

　　“啊～你好你好～王先生太抬举我了，我只是个卖丝袜的～鄙人刘金贵，幸
会！”刘柯二人客套一番，算是认识了。陈希很快就为刘金贵上了一杯茶，后者
被陈希的装扮迷得神魂颠倒，陈希只穿了白色吊带丝袜与一双白色的细高跟鞋，
茂密的阴毛毫无保留的露在外面。

　　“这是我们店的兼职小妹，刘总喜欢的话可以随便玩。”王星见刘金贵双眼
一直盯着陈希的身体，就把陈希拉到怀里按在胯间，“不过这小骚货刚上班，不
怎么会服侍人，还在调教中。还是让正牌丝袜公关文文服侍你吧。”

　　张语文听到王星的吩咐，乖巧的跪在刘金贵的胯间，开始为他口交。刘金贵
没想到刚来就玩的这么刺激，只顾着享受，答应了王星和柯志华的所有条件。于
是三人在三个女人各自一对一的服务下，愉快的谈妥了所有的合作细节，并签订
了合作协定，刚准备好好在张语文身体里发泄一番，就被一个电话叫走了。

　　柯志华又一次在周静的屄里射精，靠在沙发上抽了支烟，“我也走了～实在
是玩不动了～岁数大喽～若兮就托你照顾了～”说完又恋恋不舍的揉了一会周静
的圆润奶子也离开了。

　　王星有些疲惫的说道，“先去吃点东西吧，回来再继续营业。”