惠惠

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫惠惠，2004年的时候，我还是惠州师院的大三学生。

　　很多人说我是中文系的系花，也有很多男生追我，但是我一直没有男友，大
三之前，是因为我比较上进，精力都在学习上。大三开始，是因为我只喜欢素素
一个人。

　　素素是我同班又同寝的同学，从大一的时候，我们就是死党了。大二的时候，
我们经常聊天聊到很晚，素素就到我的床上和我挤着睡。我身材比她小巧的多，
她就总是从后面抱着我，经常聊着聊着就睡着了，醒来时候，她把我抱的紧紧的。

　　大二的那个暑假，我有家教的兼职，就没有回家，素素也陪着我，寝室里没
有其他人，只有我们两个。

　　那一天，素素在床上从后面抱着我，不断的抚摸，开始是隔着我的T 恤摸，
后来从T 恤里伸进来摸我的胸。我的胸不如素素的大，一般穿B+或者C-，素素的
是D ，后来我们面对面贴在一起拥吻的时候，我总是喜欢用力把她的胸压的扁扁
的，感受那种丰满和弹性。

　　那一天，那一次，素素摸得很放肆。素素以前也摸过我，但是都是浅浅的摸
一下，宿舍里有其他同学，我们都不敢弄出声。从她第一次摸我的胸之后，我和
她睡觉就再也不穿胸罩了，她这次从T 恤伸进来就直接抓住我的胸，用力的揉搓，
还捏我的乳头，我很快就受不了了，大声的呻吟出来。

　　后来，素素脱了我的上衣，又脱了我的内裤，我和她赤裸裸的抱在一起。她
问我有没有自慰过，我说有，她问怎么自慰的，我难为情的告诉她摸阴唇和阴蒂。
于是，那一个晚上，素素就那么轻轻的抚摸着我的下面，把我弄到了高潮。高潮
之后，我忍不住抱着她，主动和她拥吻了好久。

　　第二天，素素第一次把中指伸进了我的小穴，不断的扣弄，我非常快就高潮
了，而且比只摸阴蒂的高潮强烈的多。后来，素素也教我，很快我也能够每次都
用手指把她弄到高潮。从那之后，我就一颗心全都在素素的身上了。

　　只是那个时代，社会对同性的感情不如现在那么包容，我们在贪恋欢愉的时
候，总是有些负罪感，性爱的时候，尺度也都比较小，从来没敢用什么器械之类
的。所以大二的那个暑假，我和素素天天都有性爱，但是暑假结束时，我们从生
理上都还是处女。

　　大三开学之后，我们就不再敢在宿舍这么做了，只有在国庆节的时候，我们
一起出去旅游，才在小旅馆里亲密了几天。回到学校，我们只能在没有人的时候
亲一亲摸一摸，却再没有性爱了。我们两个人的家庭条件都不是很好，都没有余
钱出去开房。

　　后来，大家放寒假回家过年，我晚回来几天，发现素素买了几身很漂亮的衣
服，很羡慕，素素一脸开心的说，是她深圳的叔叔给买的。

　　后来，我才知道，她那个叔叔不是亲叔叔，是在QQ上认的叔叔。在后来，她
就经常周六日就不见了，还夜不归宿，我有时候想和她亲吻一下，她都不愿意，
或者很敷衍，再也没有那种激烈的舌吻了。我知道，素素变心了，素素喜欢那个
30多岁的大叔了。

　　后来，素素和我说，她和那个大叔在一起了，她还对我说，她以前一直以为
自己喜欢女人，现在才知道，自己喜欢的还是男人，男人在性爱时，带来的感觉
完全是女人不能比的。我露出笑脸祝福她，心里却把抢走我的素素的那个男人恨
得要死。

　　再后来，素素说要搬出去住了，深圳的叔叔给她在丰湖村那边给她租了房子。
我提醒她，那些大叔都是骗子，玩腻了就会把她甩了，素素说不会的，说那个叔
叔没有结婚，还是单身，等她毕业了就去深圳找他。

　　然后就到了大三的期末，这次考试，素素考得很差，有两门不及格，再多一
门的话，她可能就要留级或者被劝退了。那天，她回到宿舍，抱着我大声痛哭。
我问她怎么回事，她说她怀孕了，却再也找不到那个深圳的叔叔。

　　那个老男人失踪了，手机号注销了，所有的联系方式统统没有回应了，那个
男人的所有信息都是假的，连租的房子都是用素素的身份证压的，素素哭着对我
说男人都是骗子。

　　我一边安慰素素，一边给家里打电话，说我暑假兼职，不回去了。然后跟素
素商量堕胎的事情，然后我们发现一个更难堪的事实，我和素素都没有钱。

　　素素和那个老男人在一起的时候，很要强，同时也怕老男人把她当作包养的
小姐对待，所以只要那个老男人的礼物，从来没有要过老男人的钱，没想到即使
这样，一怀孕之后，老男人也立刻不见了踪影，老男人给买的的衣服鞋子化妆品，
也没法去换钱。租的这个房子倒是有1000块钱押金，那个老男人把租金预付到年
底，但是没法提前退租，房东不在国内，联系不上。我的笔记本是父母攒了好长
时间的钱才给我买的，也不敢卖。

　　我们这种学中文的，也找不到什么立刻就能挣钱的工作，这种事又不敢让家
里知道，素素很伤心，很绝望。

　　我那天做完家教回到素素的房子时候，开门看见素素拿着刀片正要往手上割，
吓得我赶快抢过来扔了，素素抱着我哭的很崩溃。

　　于是，2004年的这个暑假，我就搬到了素素租的这个房子里，看着素素，怕
她寻短见。我先把她稳住了，告诉她，等开学了，我去找几个同乡同学借一下，
加上我暑期家教的钱，怎么也够了，让她先安静的养着身子。

　　这个晚上，素素在客厅里看电视，我在卧室里上网。我想到了办法，但是我
没有告诉素素。我在163 的同城聊天室里，冷漠的敲出这样一行字：

　　「惠州师院，大三女生，卖处，1500元。」

　　是的，我要卖处，素素的事不能拖，她这方面什么都不懂，动手术越晚，对
女孩的伤害越大。反正，我真正的第一次，是给了素素，那层膜，给谁也都无所
谓了。

　　让我没有想到的是，这换来的是一片冷嘲热讽的声音，居然没有一个人相信
我是处女，看着一行行不堪入目的文字，我恶心的想吐，直接关掉了浏览器。

　　然后想了想，打开了QQ聊天室，这次没有写卖处，只写了惠州师院女生，包
夜1500，急用钱。

　　有人问我急用钱干什么，我又冷冷的敲了两个字：「打胎。」

　　聊天室一下子炸了，说什么的都有，但是比163 的素质似乎高些，更多的是
猎奇，说还没见过怀孕的良家出来做什么的。

　　我漠然的看着聊天室的这些人鼓噪，冷冷的笑着，男人啊，这些无耻的男人。

　　有人叫我把肚子照片发出来，证明我怀孕了，我控制不住自己的愤怒，飞快
的敲了一行字：「回家问你妈去，问她怀你一个多月的时候，能不能看得出来。」

　　这时候，有个人问了一句：「你男朋友呢，他钱不够么？」

　　终于有人问到了关键的所在，我心酸的为素素觉得的不值，也为我自己觉得
好不值。

　　我在输入框里敲了一句：「得艾滋病死了。」刚想发送的时候，突然反应过
来，我再不情愿，这个事情也是要做的，这句气话说出去，所有人都会散了。

　　我无奈的敲了一句：「骗色的老男人，我一怀孕他就失踪了，谁知道死到哪
里去了。」那个人沉默了，聊天室里也沉静下来，却有几个人和我私聊起来，或
骂那个老男人，或劝我看开些，或说请我吃宵夜安慰我，我轻蔑一笑，心想，这
都是舍不得1500块钱，想来套近乎吃免费餐的吧，这些恶心的男人啊。

　　这时候，右下角的小喇叭图标闪了，我点开一看，是刚才那个问话的男人，
已经加我为好友。我为了素素的事情，已经把好友认证取消了，任何人都可以加
我，但是刚才一会功夫，我已经把四五个人拉到黑名单里了，不知和他会说几句
呢。

　　他很客气：「不好意思，打扰下。能先发个照片给我么？」

　　我心里一笑，还够直接的。

　　我不知怎么想的，把素素的照片发了过去。

　　那边收到之后，沉默了一会，说到：「很抱歉，我这边有些特殊情况，需要
长得成熟一点的女孩，你的风格不符。不好意思了。」

　　我突然对他有了一丝好感，我知道素素长得不漂亮，但是这个男人说话很有
分寸，用成熟这个词，对方不会受伤，蛮细致的男人呢，但是出来嫖的，细致又
怎样呢，我淡淡的回了句没关系。

　　那边又沉默了一下，发了一句话过来：「抱歉帮不上什么忙，把你银行账号
给我下吧，我打100 块钱过去，你买点营养品吧。」

　　哦，还真是挺有同情心的男人呢，我这时候看了看他的网名，云舒，蛮舒服
的名字。我好奇的问他：「为什么叫这个网名？」

　　云舒说：「没什么，喜欢网友聚会的时候，别人管我叫叔。」

　　我在这边对着屏幕笑了出来，然后把自己的照片传给他，然后发了个笑脸问
他，这个行不行？我对自己的容貌还是很有信心的。

　　云舒一个很疑惑的表情发过来，但是这次说话就一点都不客气了：「你是鸡
头还是妈咪？这些都是你的小姐？」

　　我看了却一点也不生气，他对女孩和对皮条客截然不同的态度，反而让我觉
得舒服，我回了一行：「第一次是我同学的照片，这次是我的，你觉得可不可以？」

　　云舒回了一句：「这个可以，但怎么确认是你？」

　　我点开了视频通话，几秒钟后看到了他的样子，长得不算很帅，但是很舒服，
头发修的很整齐，商务衬衫熨烫的很挺，整个人很干净的样子。我想，第一次，
就给他吧，起码看着不讨厌。

　　他确定了是我，冲我笑了一下，不太自然。我回头看到后面的大床，有点脸
红，敲了一句上去：「这是我同学租的房子，不能在这里做，只能去你那里。」

　　云舒关了视频，敲了一句话上来：「能陪我一起和别人吃顿饭么。」

　　很奇怪的要求啊，但是我觉得无所谓，就答应了。

　　云舒又敲了一句：「银行账号给我吧。」

　　我把工行的账号发给了他，过了两分钟，我登录到网银系统上看了一下，看
到云舒给我存了1000块钱，附言是剩下1000，见面付现。我说，我只要1500，云
舒写了一句剩下的钱调养下身体吧。

　　虽然是预支的嫖资，我还是心里觉得有点暖，有些奇怪的问他：「这个还有
预付款的？为什么不上床之后再给，不怕我放你鸽子？」

　　他发了个笑脸：「你要价很高，就是不想委屈自己，肯定是一个骄傲的女孩，
没有办法了才这样。我信得过。」

　　他继续说：「而且你的IP显示你的位置就在惠州学院附近，你说的不是假话。」

　　我说：「明白了，你在哪，我现在过去找你吧。」我很奇怪，我敲下这行字
的时候，心里并不是很难受，我不知道，我是不是已经对即将拿走我第一次的男
人，有了一点点幻想了。

　　云舒说今天不行，他还在广州，明天才到惠州。我回复了一个哦字，心里却
不知什么滋味。云舒却突然又发起了视频通话，我好奇的接受了。

　　他有些不好意思的问我，有没有相对的成熟一点的衣服。我好奇的问为什么，
他有些烦恼的样子，说明天有个聚会，需要我和他一起去一下，要穿的成熟些，
他可以再加一些酬劳。

　　我说不用，你已经多给我500 块钱了。我把摄像头档上，然后去挑了一件裙
子换上，回来问他行不行，他说还是太学生气了，我说那我没有了，这是我最成
熟的衣服了。

　　云舒关了摄像头，发了一句话过来：我明天早点过去，带你去买两件衣服吧。

　　我大概猜出怎么回事了，说好，把素素的手机号给了他，然后云舒就匆忙的
88下线了。

　　我看到云舒这么古怪的样子，想起在网上看的那些新闻，猜想是不是云舒就
是本地人，年龄大了被家里逼婚，所以才临时租一个回家演戏的？也许这反而是
阴差阳错一段姻缘呢，他看着挺可靠的样子？我觉得脸热热的，突然对明天的会
面有些期待了。

　　这个时候，我根本想象不到，后来我面对的，是比嫖娼还要龌龊的事情。

　　第二天早上，我和素素说了一声，拿走了素素的手机，又告诉她晚上有事不
回来，不要等我。中午，云舒的电话响了，声音很好听，很有磁性，比昨晚在QQ
里的声音好听，他说他到了惠州师院，问我在哪，我说我刚刚做完家教，在沙下
路这边，云舒说我开车去接你。

　　10分钟后，我见到了云舒，比摄像头里帅气得多，一个原因是摄像头的问题，
另一个原因是云舒很高，一米八五，高了自然显得帅。我有点心虚：「我身高只
有一米五八，和你出去会不会对你有影响？」

　　云舒笑着说没有问题，他的笑很温暖，我觉得很安心。

　　上车后云舒给了我一个小红包，我打开看了一下，估计是1000块钱，就封好
放到背包里。云舒先带我在旁边吃了午饭，然后带我去买衣服，我看他花了600
多块钱，有点过意不去，他却说：「没关系，这只是为晚上吃饭买的，这种类型
你也不会喜欢。」

　　我摇摇头，心里想，这衣服我很喜欢的，只是太贵我平时买不起。

　　下午我还有家教的课，云舒把我送到学生家，又开车忙自己的事情了，说到
时候接我一起去吃晚饭，我说好，我四点钟就结束了。

　　晚上，和云舒两个人在他住的酒店吃饭，他有点烦闷，说对方没来，得等到
夜里了。

　　我心里一紧，心想，云舒不会是想把我买了去做性贿赂的吧，那就太恶心了。
我勉强的笑笑，说无所谓，反正都收了你的钱了，随便你今天怎么安排，但是我
可不会替你去陪别人睡觉。

　　云舒忙说：「对不起，让你误会了，对方是客户和一个公司的老板，他们都
会带自己的情人出来一起吃饭，我也需要找个人一起。」

　　然后他开始和我解释，在那个行业圈子里，那些公司老总，都会有情人或者
叫二奶什么的，关系很好的朋友，吃饭时会一起带着，气氛就会融洽的多，谈生
意也更容易。他是找我冒充下他包养的情人。

　　我皱着眉头，觉得饭菜一点味道都没了，好龌龊啊，这个可比找小姐龌龊太
多了。小姐只是皮肉交易，但是把一堆二奶小三的聚一起吃饭，这个对女孩是精
神上的更大侮辱吧，这个社会原来已经腐烂到这种程度了。我看着云舒的脸，觉
得他一副那么正直的脸，眼睛那么纯净，怎么会做这种工作呢。

　　我问他，为什么找我，我要价那么贵，还是孕妇，他完全可以找一个正常的
女孩子，还便宜得多。

　　云舒摇摇头，说：「就是因为你在聊天室里那句' 打胎' ，当时觉得你很可
怜。然后看你QQ资料里的个人主页，觉得是个很天真，很有梦想的小孩，所以就
找你了。」

　　云舒叹了口气，说：「平时缺德事做的多了，能做好事的时候，还是尽量做
点好事。」

　　不到30岁的人，说话却一副如此沧桑的口吻，我听了一点都不想笑，我知道
社会是个大染缸，但是当我真切的遇到这种一边在染缸里挣扎，一边往染缸里填
染料的人，我笑不出来，也可怜不出来，但是觉得有点心疼。

　　吃到一半，突然一个电话过来，云舒接完，面露难色的对我说：「出了点变
故，我要先走，你能不能吃完饭先到房间等我，12点左右陪我去和他们吃夜宵？」

　　我说好，云舒把房卡和房间号留给我，急匆匆的就结账走了。

　　我吃完饭，无聊的上楼等着。房间的环境很好，不知是几星的，有电视，有
中央空调，还有单独的大浴缸，比我和素素去年住的小旅馆条件好的太多了。我
坐在房间正中的这张大床上，摸着缎子般的白色被套，心想，第一次能在这种环
境下发生，也算是不错了。

　　我把浴缸放满水，舒舒服服的泡了进去，要发生的总会发生，就不想那么多
了。云舒起码不是个坏人，长得还很帅，给他也值了。

　　洗完澡，我赤裸的钻进被子里，酒店的床单和被子都好舒服，细润光滑。我
把手机放在旁边，打开床头灯，从包里拿出高二的课本，提前预习后面要给学生
补习的内容。

　　10点钟了，是我平时睡觉的时间，我还一点睡意都没有。我想了想，还是把
书合上，关灯强迫自己睡觉，心想12点多还要陪云舒去应酬，精神不好总打呵欠
的话，就太不礼貌了。

　　等我醒来的时候，已经是半夜两点多了，我睁开眼，正看见云舒在那轻手轻
脚的，从柜子里拿被子和毯子打地铺。

　　我揉着眼睛问道：「怎么，不出去吃饭了？」

　　云舒看我醒了，就把灯调亮了些，一边收拾一边说：「有些变化，安排在明
天晚上了，能不能请你再呆一天？我加些报酬？」

　　我说不用，明天我没有补课，然后笑着说你管我饭就行了。

　　云舒居然对我说了声谢谢，说明天白天他不在，我在酒店的餐厅吃完签房间
号就行。

　　我嗯了一声，云舒对我说谢谢，让我心里感觉蛮舒服的。

　　云舒把灯关了，对我说，睡吧。然后就躺在地铺上了。

　　我这才明白，云舒的2000块钱，只是让我冒充他的情人，并不是要和我上床
的，我心里突然非常的温暖，对云舒说：「你上来睡吧。」

　　云舒笑了：「就这么睡吧，我可没有那么变态。」

　　我明白他指的是怀孕的事情，然后笑出声来，说：「我没有怀孕，怀孕的是
我同学，叫素素，就是我给你看的第一张照片那个女生。」

　　云舒吃了一惊：「那你是为她……？」

　　我听到云舒把后面几个字咽了下去，心里有点感激，真是好细致的男人，我
接了下去：「是，我是为了她出来卖的。」

　　云舒叹了口气：「惠惠，你真是个好女孩。」

　　我摇摇头：「没你想的那么好，我是百合，素素是我的恋人，她后来被男人
骗了，我才帮她的，普通朋友我也做不到。」

　　我看不到云舒的表情，但是，我能猜到他一定很怪异的样子，不知为什么我
很想笑。

　　结果，沉默了半分钟之后，云舒说了一句：「惠惠，你确实是个很好的女孩，
素素有你，真的很幸运。」

　　我突然觉得鼻子酸酸的，为什么素素不这么想呢。我把身体移到床的另一侧，
掀开被子，对云舒说：「不嫌弃的话，上来睡吧。」

　　云舒犹豫了一下，还是起身钻了进来，他可能以为女同性恋就会对男人都不
感兴趣了吧。

　　我说睡吧，云舒嗯了一声，我们两个都沉默了。过了一会，我悄悄睁眼，看
见云舒平躺着，睁着眼睛不知在想什么。我鼓起勇气，在被子下面把手伸过去，
拉住了他的手，他顿了一下，但是没有拒绝。

　　我轻轻问他，是在想我和素素的事情？

　　云舒摇摇头，说在想明天工作上的事情。我说：「别想太多了，明天要是不
行，我后天再过来，后天不行，以后哪天都可以。」

　　云舒摇了摇头：「惠惠，你不懂的。」

　　不知为什么，我有点心疼，对他说：「我不懂你的工作，但我也看过很多这
类帖子，我知道你是工作压力很大。但是，压力再大，也要休息。而且，你的压
力大，能大过一个为了打胎要出来卖的女学生么？」

　　云舒明显的一怔，然后突然明白了的样子，转过头对我说：「惠惠，谢谢你。」

　　我对他笑着说：「今天晚上，你已经说过两次谢谢了。」云舒也笑了，我们
笑的似乎一点隔阂都没有了。

　　我继续笑着说：「既然我们都已经上床了，还是互相认识一下吧？」云舒听
完，哈哈大笑，笑的很放松很开心的样子。

　　「我姓詹，叫詹惠惠。」

　　「我姓邢，叫邢路。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　时至今日，我仍然记得那天晚上，我和云舒从陌生拘谨到相熟的像个朋友的
聊天过程。不得不说，那个场景很奇怪，我身上只有一条内裤，云舒也是背心短
裤，心怀鬼胎的两个人的第一晚，除了牵手，居然什么事情都没有发生。

　　第二天，云舒一早就离开了。我起床之后，在楼下找了个网吧，在QQ上给素
素留言，告诉她钱已经借到了，让她不用再担心了。然后，我想了想，又告诉她，
今天晚上仍然不回去，让她不要等我了。

　　在酒店里看书，准备家教的课程，累了就看看电视，突然发现，比昨天晚上
的心情平静的多了，呆的似乎很自然的样子。我呆呆的想了一下，是不是那些全
职持家的女人，每天等待在外忙碌的男人回家的时候，也是这样的状态呢。

　　晚上，云舒回来了，9 点多钟带我去了一个很奇怪的地方，并不高档，一个
小院子，环境很好，也很清静，东西也很好吃。

　　吃饭的一共7 个人，一个是云舒的客户，云舒叫他石处，还有一个是什么公
司的齐总，随行的是两个比我漂亮的年轻女孩。石处带的是老三，齐总带的是老
二，云舒直接管她们叫三嫂，二嫂，我觉得好羞辱人的叫法，她们两个却一点都
不难受的样子。饭桌上还有一个人，是店老板，看起来和石处齐总都很熟的样子，
他笑眯眯的很和气，管我叫弟妹，不知为什么，我听的心里居然有些受用。

　　石处的老三，叫闻闻，我管她叫闻闻姐，后来才知道，她还不到20，比我小
将近一岁。齐总的老二忘了叫什么名字了，因为后来再也没有见过她。她话很多，
总是很主动的活跃气氛，劝酒什么的，还主动替齐总喝酒，结果再下次一起吃饭
时，齐总又带了另外一个年轻漂亮的女孩，说这个原来是老三，现在是老二了。

　　云舒后来跟我说，现场的人，包括店老板，都是高手，说话做事很会拿捏氛
围尺度的，那个女孩多次打乱了谈话的节奏，自然不能再让她出现了。我这才明
白，原来我和闻闻那样乖乖的不说话，然后在他们讲故事说笑话时候，配合着表
现出或好奇或惊讶或开心的表情，才是他们需要的。

　　那次云舒最后叹了口气：「老三一般都还好，没什么更多想法。老二难免会
想扶正，她应该是想帮齐总，也表现下自己，但是过犹不及啊。」

　　我则是撇了撇嘴：「不想听你们这些腌臜事情，搞的跟后宫角斗似的，真没
意思。」

　　这个晚上，云舒喝了不少酒，送走齐总和石处之后，明显都站不稳了，还很
有礼貌的跟我说：「很抱歉没法开车送你回去了，我叫酒店的车送你回去吧，太
晚了出租车不安全。」

　　真的是很温暖体贴的男人，我微笑的看着他说：「我的东西还都在你的房间
里。」

　　回到酒店的时候，云舒想去前台订车送我，我拉住他的手，很坚定的摇了摇
头，说：「你喝多了，我不放心。」云舒看了看我，露出那副暖暖的笑容，没有
拒绝。回到房间，我拿出电水壶烧了开水，泡茶给他醒酒，然后又用温水弄了条
湿毛巾给他擦脸。云舒看着我的脸好半天，我觉得他是想抱我了，我有些期待，
但是他终究什么表示都没有。

　　我让云舒先睡，我自己还要看会书，其实我根本不是要看书，只是两人一起
脱衣服睡觉的话，实在有些太暧昧了。

　　云舒胡乱的把外衣脱了躺倒床上，被子都没盖就呼呼睡着了。我到浴室洗了
个澡，出来时想起自己没有带换洗的内衣裤，犹豫了一下，在洗手池里把内裤洗
了，然后晾在浴室里。

　　也许是昨天的一夜同床，让我真心没有了心里防备了吧，我就这样完全赤裸
着身体钻进了被子，摸了摸云舒的身上，已经近乎冰凉了，然后把被子拉过来也
给他盖上，做这一切的时候，似乎很是自然，我都不知道我心理上到底发生了什
么样的变化。

　　迷迷糊糊的刚刚睡着，突然被云舒从后面紧紧的抱住了，一只手就这么抓在
我的胸上，另一只手在我身上其他地方乱摸。我觉得身体都僵住了，但是一点拒
绝的力气都没有，我已经很清楚的知道了，我压根不想拒绝。

　　邢路按在我右胸上的，应该是他的右手吧。邢路说他在大学时是院篮球队的
小前锋，不知道是不是打篮球的关系，他的手很大，手上皮肤有些粗，但是在乳
房上揉捏抚摸却很舒服，是种说不出的感觉。素素以前摸我的时候，手上皮肤嫩
嫩的，动作柔软的，邢路却是很有些粗暴，手上的力气和略微粗糙的手掌，让我
的乳房从里到外都有些疼，可是好舒服，比素素摸的时候舒服好多，我悄悄反思
自己是不是有些受虐的倾向。

　　但是胸上的大手捏了没有几下就不动了，我有些心虚，我身材比素素差了不
少，她是D 罩，我是B 罩，我每次摸完她的，就再也不想摸自己的了。还有，我
两边乳房大小不完全一样，右边乳房稍微小一些，我悄悄的把邢路的手拿起来，
牵到我左胸上面。做完这件事，我真的对自己很无语了，我有必要这么心虚么，
况且，左边也大不了多少……

　　果然，邢路的手在左边又揉捏了几下，就又不动了，真是伤自尊啊，看来他
嘴上不说，心里一定很嫌弃我胸小的，喝醉酒之后的反应是不会骗人的。

　　不过，邢路的左手却没有停，抚遍了我的腰肢，最后落在我的臀部上，开始
揉捏，逐渐的越来越用力，我看不见也能想到柔软的在他手里被捏到快要满溢的
样子，心里恨恨的：这里比胸捏起来有质感是吧？气死了！

　　邢路的右手也跟着探了下去，直接摸到了我的下腹，我的阴毛很少，他手上
的温度很轻易的透了过来，我感觉下面有点热到要烧的样子。邢路的手又向下到
了那条缝隙了，从我紧夹的大腿中间，想要探进去。

　　我很紧张，他要伸进去的话，就会知道，知道我已经准备好了……他会怎么
想我……我是不是太淫荡了……我脑子一团糊涂，却不自觉的悄悄把腿打开了一
点。

　　他摸到了，我知道那片滑腻已经沾到了他的手上，他知道了，知道我想了。
我闭上眼睛，不管了，不想了，他要怎样就怎样把。

　　就在我心甘情愿的准备好迎接更猛烈和粗暴的后续时，云舒的手慢慢停了下
来，我有些奇怪，但是羞涩感还是让我没有任何勇气回头看他。过了可能有两分
钟，难熬的两分钟过去，我听到他均匀的呼吸声了，他居然又睡着了……我有些
松了口气，但是又有些失落。

　　我鼓足勇气，悄悄摸了下云舒的下面，隔着内裤都感觉得到是蔫蔫的一小团，
果然书上都是骗人的，什么酒后乱性，酒后压根就没能力乱性好不好。

　　第二天早晨，当我醒来的时候，云舒已经坐在酒店房间的书桌前打开笔记本
电脑办公了，一点看不出宿醉的模样。看我醒来，他暖暖的笑了：「我去趟卫生
间。」

　　云舒拿了本杂志进了卫生间，我悄悄摸了摸自己赤裸的身体，看着已经放在
我旁边的胸罩和内裤，脸有点烧，内裤已经干透了，估计是云舒用卫生间的吹风
机吹干的，心里对这个细致的男人又多了一份好感。想到自己睡的居然这么沉，
云舒从抱着我的状态离开我居然都不知道，全身一定都被他看光了吧，我脸应该
是更红了。

　　我穿好衣服，在镜子前面照了照自己，虽然刚睡醒还没有梳洗，但是明显气
色很好的样子。我轻轻敲了敲卫生间的门，说：「我换好衣服了。」

　　云舒从里面出来，看着我头发蓬松的样子，说了一句：「惠惠，昨晚辛苦你
了。」

　　不知道为什么，我突然戏虐心起，假装抱怨道：「当然辛苦了，你昨晚龙精
虎猛的，要了三次还不够，快被你折腾死了。」

　　云舒看着我似乎一本正经的脸，然后忍不住哈哈大笑：「惠惠，你们中文系
看小说看多了吧？你真以为男人喝醉酒之后就什么都不记得了？」然后突然转了
个口气：「昨晚是我喝多酒之后最不难受的一晚，惠惠，谢谢你。」

　　我被他逗得有些开心也有些感动，冲他微微笑了一下，然后进了卫生间。

　　等我梳洗完毕，走出浴室的时候，云舒正在收拾东西，看样子要退房结账了，
我竟然心里有些不舍。

　　我又冲他微笑了一下，云舒居然看了我一下，很认真的说：「惠惠，你长的
真的很漂亮。」

　　我撇了撇嘴：「切，你当我瞎啊，我和昨天那两个老二老三的，明显不在一
个档次上的好不好。」我这点自知之明还是有的，我的漂亮恐怕仅限于学校，和
闻闻她们比，脸的差距还比较小，但身材简直是两个世界的，整体看起来，就像
学生和杂志模特，根本不在一个层面。

　　云舒摇了摇头：「你和她们不一样。」

　　我突然心里又有些暖暖的，我想对他说闻闻肯定也有闻闻的难处，但是没有
说出口，只是摇了摇头。然后问：「云舒，你要退房。」

　　云舒点点头：「一会我送你回去。」

　　我看着他，很认真的说：「这次的两千块钱里，是包含sex 服务的，你真的
要放弃么？」

　　云舒笑了，看着我：「当然了，我可没有那么饥渴……」

　　我继续认真的补充：「这个服务过期不补的，这次你不要，下次想要，我可
不一定肯给了。」

　　云舒忍着笑很认真的点头：「好。」

　　我又不放心的补充：「那我这次算是完整履行合约了啊，我是很有契约精神
的，是你主动不要。」

　　云舒忍不住的大笑了，然后手伸过来揉了揉我的头，把我的头发揉乱了好多，
说：「知道了，快点收拾你的东西吧，一言九鼎的詹女侠。」

　　他的大手按在我头上的感觉蛮舒服的，不过有点讨厌的是，我和他身高差的
快要30厘米了，他用手这么随便一搭就到了我的头上，我不喜欢在他面前跟小朋
友似的。

　　我还是有些心虚：「你花了这么多钱，我只陪你吃了顿饭的话，你有点太不
划算了吧？」确实，身上的衣服和包里的钱，都让我觉得有些烫手。

　　云舒很头疼的样子：「我们之前不是说了么，这次是为了帮素素的，不是你
的卖身钱。」然后有些崩溃的把我推到床边收拾自己的东西。

　　云舒把我送回了素素的房子，直接开车回了广州。我进房间的时候，素素正
在很着急的等我，看到我穿的衣服，突然脸色变了：「惠惠，你这衣服？……」

　　我冲她笑了笑，并没有瞒她，完完整整的把云舒的事情跟她说了一遍，素素
听的却是泪如雨下：「我还不如那个老二老三，她们至少知道自己跟的是谁。」
然后重重的抱住我：「惠惠，谢谢你。」

　　当天我们就去了最正规的那个市属医院做的手术，手术费居然比我们预料中
便宜的多得多，所有项目全加起来还不到500 块钱，只是一个局部麻醉，然后做
完吸宫手术后，躺了半个小时，就让我们回来了。

　　回到房子里，素素躺在床上，吃着我给他买的营养品，很有些后怕：「我一
直以为做这个手术至少要上千的，哪知道这么便宜，幸好割腕时候你回来了，要
不死的太冤了。」

　　我也郁闷：「那些网站的新闻里总是说，一个女孩怀孕了，男的要筹几千块
钱打胎，看来都是假的吧？这次真的被坑了。」

　　素素心有余悸：「幸好你这次碰上的是云舒，要是换个人，你的第一次就这
么没了，也太惨了。」

　　我没有说话，心里暗暗想：「第一次早就给了你了，剩下的只是层膜了。」

　　突然想起云舒的那张笑脸，心想我一点不抗拒和他sex ，和这个事情到底有
没有关系呢，如果我和素素没有过性经验，那我还会心甘情愿的把第一次给云舒
么？

　　晚上，我拿素素的手机给云舒打电话，问他安全到了广州没有，然后，吞吞
吐吐的告诉他素素的手术花钱比预想中低得多。我还是过不了自己的心理关，我
不想瞒他。

　　云舒似乎明白我想说什么，直接截断了我的话：「剩下的钱，带她去周边玩
玩，散散心吧，遇人不淑不是她的错。」

　　我说：「好，谢谢你了，如果你还需要我陪你出去，就不要钱了。」

　　云舒说：「那个回头再说，我加班，先挂了。」

　　结果，才过了不到一周，云舒就又找我，说明天还要我陪他出去一次，以后
会不定时的去和客户吃饭，希望需要时，我还能出来。

　　我说：「可以啊，这学期所有的课都可以逃，你提前和我说就行。」

　　然后云舒让我想下价格。

　　我有些不开心：「我上次不是说了么，再有需要，就不要钱了么。你就不能
把我当成朋友帮忙？」

　　云舒很认真的解释：「一定要付钱的，这个同样是你的辛苦劳动，获取合理
报酬是应当的。朋友帮忙也最多一次两次，这个事我可能要麻烦你十来次。惠惠，
你还是说个希望的数字吧。」

　　我哦了一声，然后赌气的说：「快餐100 ，包夜300.」这是我当时想卖处时，
在网上查到的惠州的发廊小姐的价格。

　　电话那端的云舒明显很头疼的样子：「惠惠，不要这样，我在跟你说真的。」

　　我忍不住笑了：「我也说的是真的啊，300 含过夜，你不会吃完夜宵那么晚
都不管住吧？」

　　云舒有些无奈的答应了，然后在那噼里啪啦的敲着，说转好了。

　　因为都是工行，我的网银上面也实时到帐了，我皱了皱眉头：「300 就好了，
500 感觉是还包含特殊服务的。」

　　云舒对我的思路很无语，婉转的跟我解释，他每月有固定额度的业务费用，
给我的这些报酬，他可以找些发票去报销，让我不要有心理负担。

　　挂了云舒的电话，我跟素素说我要去趟白马市场，我不能陪云舒出去都穿同
一套衣服，但是云舒上次给我买衣服的地方太贵了，而且肯定都是从白马过去的
衣服，相同的东西价格能差一两倍，所以我直接去白马好了。

　　素素身体已经恢复过来了，也要跟我一起去。云舒的两千块钱买完营养品水
果之类的，还剩一千多，我们一下几乎全花了出去。

　　素素帮我选了四五条裙子，还选了个假名牌的挎包，我看她的心情明显好了
很多，终于放下心来。

　　第二天云舒接我的时候，看着我似乎眼前一亮，点点头：「这件衣服比我上
次买给你的要好。」

　　我笑着说：「男人在这方面很白痴的，以后我的衣服你就不用管了。」

　　然后告诉云舒，这条裙子是在批发城买的，只要一百多块钱，云舒惊讶的瞪
大了眼睛。车上，云舒提醒我，以后最好不管在什么地方，都叫他的本名邢路好
了，叫邢哥也行，上次临走时我脱口叫了他一声云舒，让他时候跟齐总他们解释
了半天，那些上一辈的人很难接受网名这种事情。

　　我说：「好的，云舒。」

　　邢路笑了笑，知道我在逗他，也没说什么，我心里却有些不舍，我很喜欢云
舒这个名字的。不过呢，低头行路，抬头看云卷云舒，他的这两个名字，感觉就
是现实和理想的样子，相比之下，他可能更喜欢行路这个词吧。

　　吃饭还是在和上次相同的地方，不过只来了石处和闻闻，邢路说齐总要半个
多小时后到。趁齐总还没来，石处把邢路叫到里面别的房间说事，我和闻闻在外
面无聊的呆着。

　　我对这种场面完全没有经验，只是呆呆的不说话。闻闻却似司空见惯的样子，
拉着我闲聊，她有些好奇我和邢路的事情，因为邢路和石处和齐总都不一样，邢
路明显经济实力比他们差得多，而且又没有结婚，我在他身边，又不像情人又不
像女朋友的，有些奇怪。

　　我心里一紧，很怕被看出破绽，赶快撒了个谎，说我和邢路在网上认识的，
邢路帮过我一个小忙，然后我家里条件不好，供我读书太困难，他帮我出学费和
生活费，我就跟他在一起了。

　　再怎么说我也是中文系的学生，这点基本功还有，说的基本上全是真话，但
是从闻闻听到就是另一个意思了。

　　闻闻听到我还是学生，很是吃惊，然后非常有兴趣的追问我大学的事情，她
没有上过大学，对很多事情都很好奇。

　　然后聊到闻闻没上大学的事情，居然也是因为家里穷，初中毕业就送她去了
一个技校，学厨艺，主要是西点制作什么的。然后出来根本找不到厨师的工作，
就在一个饭店打工做起了服务员。

　　然后她就遇到了石处，石处可能经常去所以和店主很熟，拿到了她的手机号，
后来约她出来吃饭，再后来她就辞了工住在他给租的房子里了。

　　聊着聊着，闻闻突然问了我一句：「你很喜欢邢路吧？」

　　我怔了一下，闻闻怎么会问这个问题，闻闻看我没说话，笑着说：「你自己
不知道吧，你看他的眼神，把什么都暴露了。」

　　我有些恍惚，我真的很喜欢邢路了么？

　　闻闻以为我是害羞，推了我一下，看我回过神来，然后安慰我：「你们这样
挺好的，邢路反正没有结婚，你又是大学生，应该能修成正果吧。」

　　我心里紧了一下，恐怕很难了，我和邢路的认识方式，我所扮演的这个角色，
恐怕很难和他站在一个对等的层面，让他去爱了。

　　我强自的不去想那些，转过话题，问了个比较唐突的问题：「你和石处呢？
你也应该很喜欢他吧。」

　　闻闻的眼神有些黯淡：「石哥对我很好，但是……」这个时候，里面包厢的
门开了，石处和邢路有说有笑的走了出来，然后喊我们一起进去，就没能再聊下
去了，我突然感觉闻闻真的也很可怜。

　　没过几分钟，齐总也来了，我都怀疑他是不是和邢路勾结好了的，时间卡的
好准。邢路在这方面也没有瞒我，跟我说过齐总和他是合作伙伴，他是产品厂商
的行业代表，齐总是他们的一个大经销商老板，给客户的回扣都是从齐总这里出
的。

　　齐总带来了一个不认识的女孩，介绍说这是我家老二。女孩很漂亮，但是和
之前的那一样，也是很浓的风尘气，我不是很喜欢。不过，这是最后一次看到齐
总带女孩出来了，后来再吃饭，他都是单身过来，有一次说：「你们两位气质太
出众了，我可没本事吸引到这样的女孩，我家的实在不敢再往出带了，来了大家
都不自在。」石处和邢路听了这话，却完全没有象征性的客气一下，看来他们也
是这么觉得。我听了，第一反应却是，我的中文白学了，一个看起来那么憨粗的
大老板，一句话把四个人全恭维了，他们这个圈子虽然龌龊，却真的是藏龙卧虎
的感觉。

　　这次吃饭，又是那种喝喝酒，聊聊天，说些奇闻轶事什么的，我估计刚才他
们自己在包厢里把商务上的事情都谈好了吧。

　　临走的时候，闻闻突然管我要手机号，我就把素素的手机号给了她，反正素
素的那个手机只是和那个老男人单线联系用的，现在老男人不在了，她拿着也没
用。

　　这次只是普通的晚餐，结束的早，邢路又要送我回去，我没有拒绝，毕竟这
次不包括性服务了，我没有理由和他住到一起了。他打了辆车送我回去，路上我
告诉他闻闻要了我的手机号，邢路突然眼睛一亮，然后想了想，又摇了摇头：
「你还是尽量少和她们这个圈子的人接触吧，对你不好。」

　　「但是对你的项目肯定很有好处。」我在心里想，然后觉得邢路在这个事上，
没有想要更多利用我，想主要靠他自己，还真的挺男人的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　没想到，刚吃完饭的这个周日，闻闻就打电话给我了，邀请我一起出去逛街。
我只犹豫了几秒钟，就答应了下来，上次吃饭，闻闻给我的感觉很好，也许是同
病相怜吧。而且，也许，真的有可能帮到邢路一点忙呢。

　　我挑了条比较素淡的裙子，梳洗了一下，就坐公交车去找闻闻了。没有想到
的是，闻闻穿的比我还简单，完全没化妆，和之前看到的完全是两个样子，一点
都没有魅惑人的感觉了，走在旁边，真的有点像是我的同学。

　　逛街买衣服的地方，也不是我想象中的名牌专卖店，看的全是几个商场里比
较便宜的牌子，还净往打折区里钻，不停的买买买，令我吃惊的是，居然在打四
折的标牌下，她还能再砍些价钱下来。

　　在闻闻这种疯狂购物的影响下，我自己忍不住也买了一件秋装外套，打完三
折后恰好在我的心里承受极限内。但买完就有些后悔，我是不是开始享受这种钱
的来的比较容易的生活了？这个绝对不能成为习惯，我悄悄警告自己，不是自己
正常消费能力范围内的，不能再考虑了，否则我这一辈子可能就会毁了。

　　买完衣服，我们就在一个商场的茶餐厅里吃饭，每人一个套餐，三十来块钱，
我怀疑闻闻看出来我没钱，所以买东西和吃饭都在相对低档的地方？后来才知道，
闻闻自己的时候，也一直是维持这个档次的消费。

　　闻闻很开心的样子，一边吃饭一边感慨：「总算有人陪我出来逛街了，我已
经快半年没有买过新衣服了。」

　　我有些奇怪：「那你周末都在做什么呢？」

　　闻闻叹了口气：「我这种每天都闲的无聊的，周末不周末有什么区别呢。不
对，周末更无聊，因为石哥周末要陪老婆孩子的。」

　　我听得有些难受，我觉得我是无论如何也过不来这种日子的，不自觉的问了
一句：「那，以后怎么办呢？」问完我就后悔了，刚认识不久就问这个太唐突了。

　　闻闻却不以为意，小声对我说：「石哥每月给我一万六千块钱生活费，带我
出去买衣服鞋子都是他付钱，所以我每月能攒下一万多块钱，给家里寄两千，自
己存一万。等过几年，石哥不想要我了，我就自己回去开个小西饼屋，应付生活
该不会有问题的。」

　　我有些吃惊：「过几年，石哥就不要你了？」我一直以为，既然都光明正大
的当作老二，老三的带出去了，家里老婆也都知道了，那就该这么过一辈子的，
就像以前的妻和妾那样的，看来我还是太善良了。

　　闻闻苦涩的摇了摇头：「石哥待我真的不错，但我这种，终究只能在小圈子
里呆着，是见不得光的，总有好合好散的那一天。」

　　我看着她，难过的说不出话来。后来接触久了，发现闻闻真的是个特别单纯
善良的女孩，只是比较笨，也有点点懒，不爱动脑子。

　　闻闻可能知道我在想什么吧，反而安慰我：「没有关系了，我自己也有事做，
我有个很专业的大烤箱，我现在考芝士蛋糕，考饼干做的不比好利来差了，你没
事到我家来吧，我做给你吃。」

　　我立刻答应了，然后问她能不能教我，闻闻立刻就明白我是想做给邢路吃，
答应之后笑的很暧昧。

　　过了几天，我下午没课的时候，真的去了闻闻家，闻闻做的蛋糕也真的很好
吃，饼干很酥很香。闻闻非常开心我能过去跟她聊天做烘培，看来她寂寞的实在
太难受了。

　　我在烘培方面应该还是有些天分的，照着闻闻的配方烤出来的饼干，居然还
不错。闻闻说：饼干最容易，其次蛋糕，最难的是面包。闻闻正在试验做巧克力
布朗尼和黑森林蛋糕，但是她为了保持身材，做出来也不敢吃。

　　我立刻举手，我最适合做这个小白鼠了，我的体质很特别，怎么吃都不会胖，
素素一直很羡慕我这一点。闻闻听了也超级羡慕，我却有点郁闷：「这样也不好
啊，我的胸从大一就是B ，到了大四了，还是B ，一点都没变化。你的已经是D
了吧？」我看着穿着紧身背心的闻闻说。

　　闻闻点了点头，突然笑的很神秘，跟我说：「我两年前刚刚和石哥在一起的
时候，还是C ，那一阵他天天都喜欢揉我的胸，过了半年就变成D 了，你让邢路
多下点功夫嘛，很有用的。」

　　我有些脸红，她肯定想不到，我的胸邢路只摸过一次，还是在他喝醉的情况
下。

　　闻闻看我有些不好意思，反而更有兴致了，把头凑过来，笑嘻嘻的问：「邢
路那么高还那么壮，是不是在床上很厉害，你这么娇小，能受得了他么？」

　　我有些支支吾吾的：「这个和身高哪有什么关系……」

　　闻闻看我实在太窘迫，就没有再继续逗我了。我暗自决定，回去要赶紧上网
查些资料，下个性爱教程什么的看看，按照这个情况，闻闻不定什么时候就会聊
到做爱体位花样什么的了，可不能让她看出来我和邢路还没做过。

　　回去的时候，闻闻给我装了好多的饼干，让我带给宿舍的同学，帮她消耗了
三分之二的库存，她很开心的样子。

　　第二天闻闻还特地打电话过来，问我同学吃完之后的反馈，喜欢哪样，她就
再多做点。闻闻真的是个好女孩，接触久了越发感觉，她是一个很纯良的女孩，
希望对所有人好，也希望所有人好，这也是她后来取代素素成为我最好的朋友的
主要原因。

　　第二次去的时候，我帮闻闻在淘宝开了个饼干店，用很便宜的价格卖她考的
曲奇饼干，，结果后来生意还不错，一年后就成了钻石卖家，虽然亏了不少钱进
去，但总比每次的实验结果没法处理强吧。

　　而且，闻闻的淘宝店最终还是赚了不少钱的。04年下半年的时候，淘宝的卖
家还很少，闻闻又本着练手不赚钱的目的，对讨价还价的买家几乎来着不拒，动
不动就标价的半价给人家了。偶然遇到作品失败，卖家给差评，她就打电话求人
家，然后还主动把费用全免了，结果，在12年的时候，她的店成了一个无差评皇
冠店。

　　我实在是佩服的要死，成交1 万次才能成皇冠店，也就是说，闻闻用了7 年
时间卖了1 万多件西点出去，平均每天要发好几件。

　　再后来，石处实在受不了她每天不停的做饼干发货，发货做饼干，弄的满屋
子烟火味。说了几次没效果，终于发过一次火。闻闻很委屈：「我店铺已经很久
没更新了，但是还有那么多人下单，人家买了我总不能不做吧。」

　　我跟闻闻说：「我帮你把淘宝的店铺卖了吧，省的石哥不高兴。」闻闻很惊
讶：「啊？这个也能卖啊？」后来款项打到闻闻的银行卡上的时候，闻闻大叫：
「一个网店，能卖5 万块钱啊？」我告诉她：「那是先付的一半，办完手续，还
有5 万。」

　　然后，那年过年，闻闻拿了个一万块钱的红包，死活非得塞给我女儿，我怎
么拒绝都没用。不过这是后话了。

　　然后，那天是石处在她那过完夜刚走，闻闻一脸幸福的样子，我逗她说：
「怎么一副这么满足的表情，石哥把你喂饱了？」

　　闻闻却并没有否认，笑嘻嘻的跟我说：「昨晚他做了三次，看不出来吧。」

　　我确实有点吃惊，石处都快40了吧，还有这么旺盛的体力啊。闻闻突然又有
些感慨：「石哥在床上很温柔的，从来不会逼我做我不想做的事，也不会搞那些
变态的事情。」然后神秘的对我说：「你知道不，我们上次吃饭见的那个齐总，
他会搞虐待的，我看见小璐被鞭子抽的伤痕了。」

　　小璐就是第一次吃饭时齐总那个老二，和闻闻以前应该是认识的，我听了有
些毛骨悚然，原来被包养这个事情也不是那么容易的，不是陪着吃饭睡觉那么简
单。

　　然后，没聊几句，果然又转到了对我和邢路的盘问，问我最喜欢那种体位，
我说是传统的女下男上，问我们一晚上几次，我含含糊糊的说：「邢路在这方面
很节制的……」然后拼命的转话题，被她这么问下去，会疯的。

　　邢路再下一次接我去一起吃饭的时候，我已经去了三次闻闻的家，她没有什
么交流圈，我俨然是她的第一闺蜜了。上了云舒车的时候，我一本正经的对他说：
「你在惠州的时候，我们每天做两次，晚上一次，早晨一次，我最喜欢用的是传
教士体位，你最喜欢的是背入式，千万别记错了，也许用得着。」

　　邢路瞪大了眼睛，瞬间明白了：「你跟闻闻？」

　　我知道他不大看得起闻闻这样的女孩，不愿意让我和她混迹在一起，于是立
刻抢着说：「放心啦，我只是去她那里聊聊天，做做饼干什么的，不会有别的事
的。」然后又跟邢路说：「而且，闻闻是个很善良很实在的女孩，和其他女孩不
一样的。」

　　邢路皱了皱眉，想说什么，最后还是忍住了没有开口。

　　我又把手中的一个小玻璃罐递给他：「尝尝饼干。」

　　云舒拒绝：「谢谢，不用了，我不吃甜食。」

　　我有些郁闷：「我做的。」

　　云舒马上意识到问题，立刻接过去，塞了一块进嘴里，然后点点头：「不错，
很酥。」

　　不错？很酥？我一整天呆在闻闻那，总共做了十几次，调整不同的黄油，巧
克力粉和杏仁粉的比例和烘培时间，最后才有了这种口感和味道都很满意的作品，
然后只得到个很酥的评价！？

　　我气呼呼的一路都不想和邢路说话，邢路居然还不知道自己错了，下车的时
候还很关心的问我是不是不舒服。我很不舒服，心里不舒服。

　　这次吃饭是一个看起来挺高档的酒店的包厢，齐总请客，吃完了还在包厢里
唱了歌，邢路和石处的歌唱的都很好，尤其是石处，唱Beyond的海阔天空，我甚
至觉得比原唱都好，石处的嗓音很低沉，略略有些沙哑，唱副歌时似乎拔高了两
度，不像嘶吼，像是咆哮，真的是一种不羁的想要突破的感觉，原来这首歌，让
有经历的成熟男人唱出来味道完全不一样，那种回首沧海桑田的画面感真的很迷
惑人。

　　我看到闻闻的眼中冒星星了，突然觉得，每个人都会有不为人知的一面，不
能简单的贴一个标签。后来从邢路的口中也了解到了，石处原来真的是一个做事
的人，虽然项目上也收钱，但是从设计到执行到监理，都是非常专业一丝不苟，
绝不会因为收了钱放松对质量的控制。邢路有次感慨：「其实，按照石处的水平
和工作成绩，那个钱应该是他堂堂正正通过合法途径拿的。」

　　涉及到体制背后的复杂，我知道的太少，也不想关心，但是从此对石处的印
象变好了不少。

　　我和闻闻唱的都不好，不止不好，是很差，很难得的两个人都是完全找不到
调那种，一首歌唱十遍能唱出十种节奏。闻闻要了个骰盅，跟我玩猜数，谁输谁
喝酒的，我现学现赌的，连输了好几次。云舒看到了，回来替我喝了杯酒，然后
被闻闻赶走唱歌去了。

　　很快我就醉倒了，但是意识还在，我知道自己最后是被云舒横抱上酒店房间
的，也被他放到床上休息。我躺在床上挣扎着起来，坚持要去卫生间，说怕吐在
床上。

　　邢路拗不过我，扶我去了，结果我刚一弯腰，就吐在了马桶里，嘴里喃喃的
说：「还好，没有吧酒店弄脏。」

　　邢路轻轻的给我捶着背，有些心疼的说：「惠惠，你何必非要喝这么多呢。」

　　我拿了个杯子漱了漱口，感觉吐完好了很多，于是微微笑着说：「总是不能
煞风景呢，这个钱本来就不该那么好挣，喝点酒总比被齐总包养要挨蜡烛烫，挨
鞭子抽的好吧。」

　　邢路脸色变了变，问我：「闻闻跟你说的。」

　　我嗯了一声，然后说：「闻闻是个好女孩，她很喜欢石处，觉得石处对她很
好，从来不做变态的事情，她就很感恩。你说这样单纯的女孩哪里找呢？」

　　邢路嗯了一声，似乎也在思考。我接过邢路递过来的湿毛巾，擦了擦脸，然
后转身走到床边，没有顾忌邢路就在旁边，很自然的脱下裙子，又脱了胸罩，半
裸着身体钻进了被子，过了一会邢路也脱了衣服钻了进来。

　　还是和第一次同床一样，我穿了条内裤，邢路是短裤背心，被子底下手牵着
手，两个人却是拘谨的一塌糊涂。

　　我醉意还没过去，头脑迟钝不想说话，就这样一直很静默的躺着，躺到我快
要睡着的时候，邢路突然说了一句：「惠惠，我可以抱你么？」

　　我转过头，借着醉意看着他，很认真的对他说：「今天晚上，你想做什么都
可以，但是，你要敢说加钱，我就跟你翻脸。」

　　邢路没有笑，静静的把右臂从我的颈下绕过，左臂放在我腰上，我轻轻转了
个身，背对着邢路，然后轻轻的依偎在他的臂弯里，很温暖，很舒服。

　　邢路的右手罩住我的乳房轻轻的揉捏，左手在我腰腹，臀部，胳膊，大腿全
身各处抚摸着，很温柔也很温暖。

　　只是，对于我来说，身体上的快感终究抵挡不住醉酒带来的精神上的疲惫，
而且，最关键的是，邢路这次只是爱抚，并不是挑逗，所以我能够很舒服的睡着。
如果按照半年后他的性挑逗技巧，我是无论如何都不可能有睡意的。

　　于是，我就真的睡着了……

　　第二天醒来的时候，看到邢路又已经在写字台前开着笔记本办公了，好自律
的人。然后，我又对自己有些不满，我怎么会睡的这么沉呢，第三次了吧，云舒
起来我完全都不知道，他都做了什么我肯定也不知道。

　　邢路看我醒了，微微一笑，说：「我去趟洗手间。」

　　我撇了撇嘴：「装什么啊，不信你没有仔细看过。」

　　邢路不好意思的笑了下，肯定被我说中了，在我熟睡的时候没少偷看，想到
自己全身隐秘的地方估计都被他看光了，我不禁有些脸红，胡乱的把胸罩和裙子
拿起来，去卫生间冲澡去了。

　　洗澡的时候，发现自己不知什么时候，下面已经滑腻的一塌糊涂了，不禁有
些自责，哎，太不矜持了。

　　准备退房了，邢路抬头问我：「惠惠，账号没变吧？」我看到他打开了网银
的客户端，知道他要打钱给我，我笑着说：「不用了，把回去车费给报了就行。」

　　邢路笑了笑，还是继续他的操作，我看他打完了钱，心里有点别扭，犹豫了
一下，开口对他说：「每次让你花这么多钱，我心里不舒服的。」

　　邢路淡淡的摇了摇头，说到：「其实，你已经给我省钱了。」看着我疑惑的
表情，他继续说：「带情人出来吃夜宵，消费很低，一般就是个饭费和酒店开房
的费用，也就1000块钱，加上你的酬劳，也才1500. 但是如果不带情人，就得去
夜总会唱歌或者桑拿，平均每人消费差不多都要1000，如果小姐再要出台包夜什
么的，就更贵了。」

　　我心里盘算，他们每次三到四个人的话，出来一次就要差不多5000块钱，邢
路说他一个月经费只有不到两万，看来确实很难呢。

　　邢路有点感慨：「在别的行业里，如果能和客户一起去找小姐，就已经算很
铁了。但是在石油、电力这种行业，那根本不算什么，能把情人带出来一起吃饭，
关系才算是刚刚起步。别说你是给我省钱了，就算更费钱，我也必须这样做。」

　　我看着邢路拧着的眉头，有些心疼，如果可以选择，谁又真的愿意在这种烂
泥滩里行走呢。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　邢路离开那天，闻闻中午给我打电话，问我酒醒了没有。我说醒了，闻闻说
晚上请我吃饭，约我现在去她家里。

　　我有些嘀咕，现在才一点多，离吃晚饭还有不少时间呢，闻闻说的那么遮遮
掩掩的，肯定有什么古怪。

　　果然，我到闻闻家的时候，她端出了好几盘的蛋糕，我笑着问她：「又想让
我来当小白鼠了？」

　　闻闻笑嘻嘻的说：「不是，这是贿赂你的，有事要请你帮忙。」

　　恩？我嘴里塞满蛋糕，嘟嘟囔囔的说：「你这么神秘兮兮的，一定是大事，
这点贿赂不够。」

　　闻闻坏笑着问：「昨天你们两个都喝了不少，影响性生活了吧？」

　　我脸皮已经锻炼的很厚了，吃着蛋糕，满不在乎的说：「是啊，还不是怪你，
昨天我连女上位的力气都没有。

　　闻闻调笑着问：「那邢路呢，不会也不行了吧？」

　　我支支吾吾的：「他还行，不过也不如以前硬。而且今天早晨都没力气做。」

　　闻闻说：「要不要我跟石哥说一下，找借口让邢路多来几趟，假公济私把你
喂饱？」

　　我立刻答应：「好！一言为定！」

　　闻闻直接过来掐我的脸：「惠惠，你真不害臊啊，这么小就这么饥渴。」

　　我把她手拨到一边：「再饥渴也没一晚上做三次。快说，要我帮忙做什么。」

　　闻闻很心虚的样子：「惠惠，后天是我20岁的生日。」

　　我啊了一声：「生日快乐，原来你比我还小一岁啊？但是过生日你脸红什么
呢？」

　　闻闻小声说：「你知不知道有种影楼，可以拍裸体写真……」

　　我愣了一下：「闻闻，那种地方我听说很容易出事的，你这么漂亮的，万一
他们起了歹意……」

　　闻闻很郁闷的样子：「不是让你陪我去拍啦，我把石哥的单反拿来了，想找
你给我拍……」

　　「好吧，这个还行，不过，闻闻，你怎么不直接叫石哥给你拍呢。」

　　「笨死了，因为我想在我过生日的时候给他个惊喜啊。我想生日前一天悄悄
发到石哥邮箱里，20岁应该是我最漂亮的时候了，就算将来我们不在一起了，他
看到照片还能想起我。」

　　我看着闻闻认真的脸，有些难受，可惜了这么好的一个女孩，不过我自己的
境遇又比她强到哪去呢。

　　闻闻突然问我：「对了，惠惠，你要不要也拍一些？可以跟邢路……嘻嘻嘻。」

　　我想了想：「好啊。」

　　闻闻很开心有人和她同流合污了，连忙催我脱衣服，说她要拍的时间长，先
给我拍。

　　我静静的脱下全身的衣服，闻闻在沙发上铺了个新床单，指挥我摆了几个姿
势，又拍了几张窗边的站姿，我几乎没有感觉到任何的羞涩，是不是因为我和素
素的经历，让我对同性间的赤裸完全不受影响了？

　　然后，轮到我给闻闻拍了，后来的一小时，闻闻脱光了衣服摆出各种撩人的
姿势，我拍了快有一百张照片了吧，拍完之后，我笑嘻嘻的对闻闻说：「闻闻，
有件事我没有和你说过。」

　　闻闻有些好奇：「什么事情？」

　　我笑眯眯的说：「认识邢路之前，我是百合？」

　　闻闻一头雾水：「百合是什么？」

　　我有些郁闷，只好解释清楚了来吓她：「闻闻，百合就是女同性恋的意思，
我以前是喜欢女人的，我跟女人做过哦。你在女同面前裸体，其实就等于在男人
面前裸体哦。」

　　闻闻啊了一声，条件反射似的伸手把胸遮住，呆了一下反应过来，知道我在
逗她，又很自然的把手放下来：「你就会欺负我懂得少，你要是百合，刚才应该
我摆那么多勾人的姿势，你早就该过来非礼我了。」

　　我笑了笑：「我之前确实是啊，不过我遇到邢路之后，就开始喜欢男人了。」

　　闻闻瞪大了眼睛：「真的啊，那百合是什么样的，你怎么跟女人做呢，你又
没有器官……」

　　我笑嘻嘻的过去，抓住了闻闻的乳房，看她一脸好奇的样子，并没有抗拒，
然后开始轻拢慢捻，我和素素一个暑假积累的技巧，闻闻立刻有了反应，然后把
我推开，红着脸说：「惠惠，真看不出来，你这么色……」

　　我笑眯眯的看着她，继续逗他：「女人和女人做的时候，除了抚摸，还有专
门的工具，那种这么长两头都都是仿照男人的阴茎的，一人插一头……」

　　闻闻看着我连说带比划，脸变的很红，都不知说什么好，突然反应过来，啊
的一声，又把自己的胸遮住。很紧张的说：「惠惠，我不会跟你那个什么的……」

　　我不忍心再逗她，恢复正经的样子对她说：「放心吧，我那时候不懂事，以
为自己喜欢女人，其实我是喜欢男人的。」

　　闻闻终于松了口气，抱怨道：「吓死我了，说的和真的一样，手还那么坏…
…」

　　看着闻闻正准备把衣服穿回来，我突然想到一件事，立刻问她：「闻闻，你
想不想画一副人体素描，装到相框里送给石哥？」

　　闻闻愣了一下：「好啊，但是，惠惠，你会画么？」

　　我点了点头，我从小学就喜欢画画，坚持了很多年了，画工非常好的，尤其
是画人像和动物，素描的水平很专业呢，我之前还在漫画杂志上发过一个短篇的
漫画，可是稿酬超级低，后来开始做家教之后，就没再继续了。

　　然后，发现闻闻既没有画板，也没画架，甚至连铅笔和纸都没有。闻闻很郁
闷的把所有衣服又穿上，拉着我打车去买。在附近兜了一圈没有，就干脆到了素
素的房子里，把我的那套画具拿上，回到闻闻的房子里画。

　　闻闻斜躺在沙发上一动不动，我边画边感叹：「闻闻，你的身材实在是太好
了，比我之前的女朋友身材都好，太适合当模特了。」

　　闻闻很开心：「真的么？」

　　我的笔不停的画着，然后嘴上也不闲着：「当然了，她身高和你差不多，但
是你的身材比例更好，腿更长些。你们的腰差不多细，胸也都是D 杯，但是她的
乳型比你差好多，她只是大，但是不挺，躺下的时候就摊平了不好看，你的又大
又坚挺，这么好的乳型我在学校公共浴室都没见过。恩，而且，她的乳房手感也
不如你，她的太软了，没有质感，你的捏起来特别有弹性，很舒服，而且你乳头
很小还很敏感，一摩擦就会挺起来，闻闻，你真是个天生的尤物。」

　　闻闻的脸又红了：「惠惠，我一直以为你是个清纯的大学生呢，还总担心把
你带坏，没想到你就是个女流氓。」

　　一小时之后，画好了，闻闻看着画板上的素描，感慨：「惠惠，你太厉害了，
会的东西好多啊，我要是邢路，说什么也要娶你。」

　　一边说着，一边用力抱了我一下。我调笑她：「之前还怕成那样，现在又没
事了？」

　　闻闻想了想，突然坏笑着说：「我刚才躺着的时候，然后想你摸我胸的时候，
好像比石哥厉害很多，然后就特别好奇你之前和女朋友是怎么做的，今天石哥不
过来，要不你就住我这？」

　　我赶忙摆手：「不行，我早就戒了，而且明早有课，今天一定要回去。」

　　闻闻大笑：「哈哈哈，惠惠，你果然就是嘴上说的凶，动真的就完了。」

　　我无奈点头承认，但心里却有点小遗憾，闻闻那么好的身材，晚上抱着她睡
觉该多舒服，那时候摸的手感真好，还想再摸啊。不过，绝对不可以，按她的性
格，真要好奇起来，怕是今晚就会拉着我去成人用品那买双头蛇用，那不就知道
我还是处女了么。

　　我把我的裸体照片从相机里导出到闻闻的笔记本，然后导出到U 盘上，严词
拒绝了闻闻想留一份做纪念的想法，死盯着闻闻把我的照片删掉，然后清空了回
收站。闻闻很郁闷：「惠惠，你真是个重色轻友的家伙，给邢路看，就不肯给我
看。」

　　我笑着说：「等我又开始喜欢女人的时候，就给你看。」

　　闻闻也笑了：「也就嘴上色一下的胆小鬼。」

　　晚上，我两张最好的，然后打开PS，调了调对比度，然后打了点光在身上，
背景稍微虚化了一下，然后做成zip 文件，从QQ里发给了邢路。

　　邢路看到里面是两张图片了，然后打不开，问我密码。我说，不能再网上说，
你打电话过来吧。

　　在电话里，我告诉邢路，说密码就是他的生日，到时候我就不送他生日礼物
了。

　　然后，过了几分钟，邢路的消息发了过来：「这个，我都看过了啊。」

　　怎么可能，下午才拍的，他怎么会看过了，啊，他说的是我的身体他已经看
过了，我脸突然就有些烧了。

　　我继续输入：「拍的怎么样？」

　　邢路：「窗边那张有些逆光，应该用反光板或者外置闪光灯补光。」

　　我有些郁闷，理工男说话思路和一般人不一样么，我写道：「我问的是，好
不好看？」

　　邢路估计意识到问题了：「好看，真的好看，惠惠，你身材太好了。」

　　这个混球，又开始睁着眼说瞎话了。我摇了摇头，懒得在这个问题上纠缠，
但是突然想起一件事：「邢路，我给你密码之后，你为什么隔了好几分钟才回我，
这几分钟你在干什么？」

　　邢路：「没干什么啊。」

　　我压根不信：「我警告你啊，不许对着我的照片打手枪。」

　　邢路一个很晕的表情发过来：「我真的只是仔细欣赏了一下，什么都没干。」

　　为了表示说的是真的，他又继续补充：「而且，这个又不如真人版的好看，
我怎么可能有那么大反应。」

　　好吧，不如真人版的好看，不解风情到了这种程度，也算难得，我饶有兴致
的调戏他：「好啊，想看真人版的，那你明天过来嘛。」

　　邢路的电话又响起来了，我接起来，听到的却是挺担忧挺严肃的口气：

　　「惠惠，我刚刚才反应过来，你这照片，是怎么拍的？」

　　我知道只说闻闻，他又该唠叨了，只好原原本本告诉他：「闻闻要过20岁生
日了，想拍些裸照留念，不敢去影楼就拉着我帮他拍，然后我觉得挺有意义的，
就自己也怕了几张。」

　　邢路这才松了口气，然后又问我是不是和闻闻交往太多了，怎么说话和以前
完全不一样，说我还是大学生，让我千万别和闻闻她们学。

　　我有些无奈：「邢路，放心吧，跟你说话的尺度，比我和素素聊天的内容小
多了，这你都受不了，真见到我和素素聊的，你该觉得我们是女流氓了。」

　　邢路明显很担心的样子，还是反复说，千万和闻闻齐总这些人保持距离，小
心别陷进去，啰啰嗦嗦说了几遍，听到我郑重答应才勉强挂了电话。

　　心里有些郁闷，邢路脑子里想什么呢，我都能为钱卖身的人，他还把我当小
孩看呢，真以为大学女生是生活在真空里，什么都不懂得么？哎，不过，他担心
我的样子，还是挺温暖的。

　　然后，过了一会，邢路的头像又闪起来了：「惠惠，在么？」

　　「啊，在，又怎么了？」

　　「你的照片小心保管，存放的时候要打包加密，这种露脸照一旦流出去，后
果不堪设想。」

　　「放心吧，我连闻闻电脑上的也删了，还清了回收站的。」

　　然后，邢路没说话，传了个软件给我，我安装运行了一下，好晕，我很早之
前删过的文件，都看得到，还都能恢复出来。

　　我真的有点紧张了：「这怎么办？闻闻倒不担心，她肯定不懂这个，但是她
万一拿去修电脑之类的……」

　　邢路又传给我一个软件，然后告诉我怎么用，就能保证硬盘之前的数据都恢
复不出来，我说好，下次去闻闻那里，一定先把这个事情做了。

　　两天之后，闻闻的20岁生日，只邀请了三个人，除了石处之外，只有我和闻
闻的一个发小，那个女孩似乎也认识石处，倒也很是融洽。

　　吃饭是在一家私房菜馆，我第一次来，之前听邢路说过这种地方，也听他说
过这种地方太贵，他请不起，心里还是很有些胆怯。上菜了，大都是我没吃过甚
至没见过的东西，很大的盘子，装着中间很小一点，一口就能吃完，最多两口。
给每人上一份，吃完一道就有人收走，然后再上下一道，我怀疑我一共吃了有十
几道菜了吧，还没吃饱。心里对有钱人的做派很不满意，但是也不敢明目张胆的
举手要碗面吃。

　　吃饭中间，我看到石处把一块金表戴在闻闻手腕上时，实在没勇气把自己兜
里的礼物拿出来，趁着中间闻闻去洗手间时，和她一起离开了饭桌。

　　在洗手间里，我拉住闻闻，把自己选的胸针给她，然后祝她生日快乐。然后
很不好意思的跟她说：「只有三百多块，是我除了生活费之外，几乎所有的钱了，
你不要嫌弃。」

　　闻闻很吃惊：「傻惠惠，你的心意，我怎么敢嫌弃呢。不过，邢路平时给你
的生活费这么少么？」

　　我不敢让她知道我和邢路的真正的关系，想了一下说：「我只要他给我上学
必须的钱，平时我不要他的钱，因为那样，我和他就没机会真正在一起了。」我
犹豫了一下，继续说：「而且，就算这样也不能在一起，我也希望，我在他面前
永远是平等的。」

　　我说的大多是真话，除了第一次的2000块钱，后来我收的邢路所有的钱，几
乎全用在和闻闻的交往上，这次的礼物，甚至贴了一点点我家教赚来的钱，我很
倔强的坚持着在心里的这一份自尊。

　　哪怕邢路并不知道。

　　闻闻突然抱住了我，然后我听到她啜泣的声音：「惠惠，谢谢你。」

　　我知道她想到了自己的事情，但是我不知道说什么安慰她，也只是把她抱紧。

　　第二天晚上，闻闻QQ上对我说：「石哥对裸照一点都不感兴趣，真没意思。」

　　我说：「邢路也是，男人真奇怪，只想看真人的。」

　　闻闻表示非常同意，但是立刻又说：「不对啊，他很喜欢你的素描呢，说比
照片有味道得多，说没想到你真是个才女呢。」

　　我敲了个大笑的表情过去：「我本来就是才女，那个画有没有助性的作用？
昨天晚上几次？」

　　闻闻发了个发怒的表情：「不要在QQ上说这个，石哥说很危险，会被别人看
到。」

　　我想了下：「闻闻，你不会给石哥发照片的时候，就是直接把照片贴在邮件
里发出去的吧？」

　　闻闻：「是啊……」

　　我：「难怪石哥对照片不感兴趣，吓都要吓死了。」

　　闻闻很后怕的样子：「石哥说所有邮件和聊天记录在服务器上都有备份的，
需要时候都可以查，还好我没有发给他办公邮箱，要不真惨了。」

　　我发了个流汗的表情，闻闻接着说：「我现在把那副素描就摆在我的卧室床
头了，你下次过来在上面签个名，或者盖个印章，将来你如果成名了，我就拿去
卖钱。」

　　我几乎是怒吼着：「不，绝不。就算有那一天，我也绝不承认这么淫荡的画
是我画的。」




惠惠（5）

作者：pobird
2015/9/5发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　闻闻生日过后没几天，邢路就又过来了，还是在第一次吃饭的那家小院，不
过这次齐总没来，就我们四个人。

　　去的路上，邢路在车里很是打量了我一下，我强自镇定：「看什么看，想看
真人版的，晚上回酒店看。」

　　邢路被噎的居然脸有点红，顾左右而言他：「惠惠，我们刚认识的时候，你
说话可不是这个样子。」

　　我撇撇嘴：「切，第一次见面，就敢拉你到床上来睡，能是多单纯羞涩的大
学女生啊？」

　　邢路无语，一副被我打败了的样子。

　　吃饭的时候，石处上来就说：「今天闻闻特别要求的，不让你喝酒，这个我
不敢不从，今天咱们就饮料吧。」

　　糟了，闻闻肯定和石处说，我跟她抱怨邢路喝了酒就影响性生活了，我的淑
女形象啊！

　　邢路笑着说：「那就多谢二嫂了。」

　　二嫂？闻闻不是老三么？我抬头向闻闻看去，闻闻脸上有些复杂，使眼色让
我不要问。

　　今天，石处和邢路居然一直在聊技术上的事情，好像是在说石处他们的什么
方案的一个关键解决方式，我和闻闻一点都听不懂，也不敢打扰他们说话，呆的
好无聊。以前他们起码还能聊些奇闻轶事，社会万象什么的，我们起码能听懂。
不过啊，男人认真的做起事情来，那个专注的样子，真的很让人喜欢啊。

　　邢路最后说：「要不我下次把我们的工程师带来，做个定向的交流汇报？」

　　石处笑道：「算了吧，你以为我不知道，整个华南技术最好的就是你，你带
工程师过来就是纯装样子。你回去直接跟研发提一下吧，说下我们的实际应用环
境，看看能不能定制这个功能。」

　　邢路点头说行。

　　我有些吃惊，一个国际一流的外企，整个华南技术最好的是一个销售？我看
着邢路，他真的是个看不透的人呢。

　　石处突然转了个话题：「小詹不错，好好对她。」

　　邢路笑着点头：「一定的。」

　　我愣了一下，看了看闻闻，她冲我笑的很暧昧。

　　吃完晚饭，送走了石处和闻闻，邢路对我说：「时间还早，我送你回去吧？」

　　我摇了摇头笑着说：「我不想回去。」停顿了一下，我抬起头看着他，说：
「今天是我的生日。」

　　邢路啊了一声，连连说Sorry ，说没有留心这个，也没有准备礼物。

　　我笑了笑说：「你陪我逛逛西湖吧，湖边的晚风很舒服呢。」

　　走在西湖的栈道上，毕竟快冬天了，有一点冷，我都没注意什么时候，邢路
把自己的外套脱了下来。他把外套披在我身上的时候，动作是那样的不允拒绝，
真的很想就势倚在他的怀里。

　　我装作非常轻松自然的语气说：「邢路，没人的时候，你就不要这么绅士了，
我怕有一天我真会爱上你的。」

　　邢路奇怪的看着我：「惠惠，你不是百合么？我应该是你闺蜜才对吧？」

　　终于有个耻笑他的机会了：「哈哈哈，你知道什么是闺蜜么，gay 里面的受
和直女才能是闺蜜。百合里的T 和直男，那是哥们。」

　　邢路停顿了一下，大概明白了：「那你是T 么？」

　　我摇了摇头，有一点难过：「我是P ，素素是T.她又想和我在一起了，但现
在是我没法接受她了。」

　　邢路没有接话，他沉默了，我知道聪明如他，应该猜出来我是因为他才不能
接受素素了。

　　我拉了拉他的手：「邢路。」

　　邢路：「嗯？」

　　我轻轻的说：「今天是我21岁生日。」

　　邢路：「嗯？」

　　我继续说：「我想这个生日过的有意义一些。」

　　说完，我松开邢路的手，探过身去，双手环在邢路的脖子上，他太高了，我
把他的头拉低下来，然后踮起脚，轻轻吻在邢路的唇上。哎，一米八五和一米五
八，真的不协调啊。

　　邢路明显愣了，但是并没有回避，迟疑了一下，双手轻轻的环住了我的腰。
我悄悄伸出舌头，舔了邢路的嘴唇一下，但是瞬间就被他很强力的吸了进去，他
很用力的吸吮，很饥渴的样子。

　　我的身体被邢路紧紧的拥在怀里，像要被揉碎的那么紧，我完全的放松了自
己，闭上了眼睛，享受这难得的温存。

　　半响，嘴唇分开之后，我睁眼看着他的眼睛，他的眼睛很亮，却有些犹豫，
他看着我，明显不知道该说什么，氛围突然有些尴尬。

　　我笑了起来，拉起他的手，继续往西湖深处走：「别想了，过生日的时候，
总是要放纵一下。」

　　不知道为什么，在不管多么尴尬之后，我和邢路总能很快聊的很放松和默契，
我经常想，如果不是有着这种特殊关系，我们至少可以做非常投机的朋友。

　　快乐的时间总是显得很短，不知不觉到了11点了，我说：「太晚了，我们回
去吧。」

　　开车的时候，两个人出奇的默契，他什么都没问，我也什么都没说，就这样
直接开回了酒店。

　　进了房间之后，我立刻回身拥住了他，然后这次并没有再需要我的主动了，
邢路直接吻上了我的唇。良久之后，我推开他：「我先去洗澡。」

　　淋浴的时候，我有点幻想，邢路会不会进来，这种时候了，一般的男人应该
都会进来洗鸳鸯浴吧，可惜邢路是那么拘谨的人，他不会进来的。不过，终于要
做了呢，洗到下面的时候，虽然和淋浴的水混在一起，我仍然能感觉到自己那里
已经开始滑腻了。

　　从浴室出来的时候，我裹了一条浴巾，但是只遮住了上半身，下半身只有一
条内裤，我这次是很自如的迎着邢路的目光走了过去，然后解开浴巾裸着上身钻
进了被子，反正要做了，还扭扭捏捏做什么呢。

　　邢路很快就洗完澡回来，解下浴巾钻进被子的时候，身上居然是完全赤裸的。

　　我噗嗤的笑出声来：「这么猴急。」

　　邢路似乎有些脸红，没有说话，然后把我拥进怀里，又吻了过来。关了灯，
黑暗的环境，似乎给了我无尽的勇气，我主动伸出舌头，给他恣意的吸吮和品尝。

　　邢路的双手在我的胸和臀部上放肆起来，他的经验应该不是很丰富，起码和
小说里面轻拢慢捻抹复挑的那种差的很远，除了摸就是揉，后来还不知道控制力
气，我的胸已经开始隐隐作痛了，在我这么兴奋的时候都能感觉到痛，等明天肯
定更痛，但是我没有阻拦他，这带点痛的快感，就如同半熟牛排里的那一丝血腥
吧，让我更加沉溺在欲望中不能自拔。

　　我轻轻的把手抚在邢路的下身，已经非常坚硬了，而且很热，我想松手的时
候，被邢路用手按住了。我明白他的意思，然后我本身松手也只是因为害羞，并
不是真心想松开。我轻轻的抚摸着他的龟头，慢慢的摩挲，感觉从龟头里流出了
一些液体，有些滑腻腻的。

　　邢路在我的脖颈开始亲吻，我脑中闪过一丝念头，想让他轻一点，不要留下
痕迹。但随即就放弃了，为什么要管那么多呢，我的第一次，好好放纵吧。我的
耳垂被邢路轻轻咬住，他的呼吸喷进了我的耳朵，我不自觉得呻吟出声。

　　终于，邢路的双手摸着了我的内裤边缘，他轻轻的问：「可以么。」

　　我笑着轻轻说：「过生日的时候，总是要放纵一下。」说完，轻轻的抬起屁
股，让邢路很轻松的把我的内裤脱了下来，完全赤裸的呈现在他的面前。

　　我笑着问他：「要不要开灯看真人版的？」

　　邢路也笑了：「已经偷看过好几次了。」

　　邢路把我放平，轻轻的压了过来，当那个很粗，很坚硬，还很烫的异物顶在
我的那道缝隙的时候，我把双腿蜷了起来，方便他的下一步动作。

　　进入的动作很轻柔，我应该很湿了吧，感觉龟头很轻易的就顶了进来，不过
并没有突破小穴的洞口，毕竟比素素的手指粗了好多倍，遇到了明显的阻碍。邢
路肯定感觉到了这层阻碍，抬起头，有点疑惑的看着我。

　　我皱着眉，说：「疼……」

　　邢路有点吃惊：「惠惠，你是第一次？」

　　刚才疼的那一拨感觉已经过去了，我微微笑着鼓励他：「花径未曾缘客扫，
蓬门今始为君开……」我自己都开始佩服我的脸皮了。

　　邢路却没有笑，坚硬的勃起顶在我的小穴入口停在那，迟疑了好一会，最终
叹了口气，翻身躺了下去。

　　我心里一痛，他不肯进来，我是不是就和他一点机会都没有了？我看着他，
毫不掩饰脸上的愠怒。

　　邢路可能明白了我的想法吧，他完全没有回避我的眼神，轻轻拉住我的手：
「惠惠，现在我还没有想好，你再等我一段时间好不好。」

　　我看着他的眼睛，不知道他是在敷衍还是真实，但是我的心真的突然就软了，
我在他的面前，真的一点原则都没有了。

　　我翻身抱住了邢路，又轻轻的爬到他的身上，坐在他的腰间，把那个仍然坚
硬粗大的肉棒压平了，完整的贴着我整个的阴唇，然后开始缓慢的摩擦。

　　这种方式我从素素的身上积累了很多经验，虽然磨的体位方式完全不一样，
但是刺激是相同的，不，刺激还要更强些。那个硕大的龟头，棱边不停的在阴部
刮过，一阵阵触电般的感觉，我感觉全身都有些软了。

　　邢路可能从来没有过这种体验，我下面流了很多水，把他的肉棒和我的阴唇
弄的足够润滑，摩擦的感觉我想可能比做爱差不了太多吧。这种姿势下，邢路的
双手很轻松的抓住我两只乳房开始揉捏，好大的力气，好像要揉扁捏坏了，好疼，
但是这种疼痛却带来了更大的快感，我感觉脑子都要充血了。

　　邢路的手不知什么时候放开了我的乳房，扶在了我的臀部，我有些预感，然
后对他说：「你如果想了，随时都可以插进来。」

　　邢路明显犹豫了一下，我没有理他，继续挺动摩擦着，邢路的手突然很用力
的抓住了我的臀部，把我抬了起来，肉棒猛然的弹起，顶在我的穴口。

　　原来邢路也有忍不住的时候啊，我暗自笑着，然后轻轻的往下坐，我从没想
过，我的第一次会以这么主动的体位方式来完成。

　　可惜我还是把一切想的太简单了，我根本没法自己完成这个动作，太疼了，
疼的浑身打颤，一疼就没有了力气，又把肉棒坐成了原来的样子。

　　邢路放开了手，又抚上了我的头，轻轻说：「算了，以后吧。」

　　我嗯了一声，继续刚才的摩擦，不知为什么，带着一丝疼痛的快感更加强烈，
我很快就达到了高潮，比素素带给我的高潮的感觉强烈太多了，我有种要被大浪
冲倒的感觉，好舒服，全身一下就松弛了下来。

　　邢路可能知道我发生了什么，很温柔的把我抱下来侧躺着，拥吻我。我从高
潮的余韵中恢复回来，轻轻的把舌头从邢路嘴里收回来，手不知什么时候又摸在
了邢路的阴茎上，我笑了，调皮而狡黠的看着邢路。

　　他有点难为情，有点怯怯的问：「惠惠，要不，你用手吧……」

　　我笑了，坐起来，又伏下身去，轻轻的张嘴把她的龟头含在嘴里，轻轻的舔
弄，邢路立刻呻吟出声来。

　　和闻闻交往这一段看了很多资料还有视频，看来还真的很有用，我回忆AV中
女优的动作，用力的把肉棒紧紧吸住，上下的进出套弄，邢路的呻吟叫的好响，
原来男人也可以这样啊，我继续用力的来回进出套弄。

　　邢路突然扶住了我的头，不让我动了，与此同时，嘴里的硕大龟头开始跳动，
一股股的液体喷射在我的嘴里，我摒住呼吸，静静等着他的结束。

　　他射了好多，好腥的味道，我跳下床跑到卫生间里吐在洗手池里，白白稠稠
的好大一堆，我漱了漱口，感觉嘴里没有什么特别味道了，才放下水杯回到床上。

　　邢路一直在静静的等我，眼睛亮亮的，我又有些戏谑的想法，凑过去吻他，
舌头主动的伸进他的嘴里，他却一点都不在意的吮吸起来。

　　分开之后，我笑着问他：「自己的味道什么感觉？」

　　他无奈的笑了：「惠惠，我听到了你漱口的声音了，哪有什么味道。」

　　「好吧，那我下次不漱口了。」说下次这个词的时候，我有些脸红，不知道
邢路听出什么没有。

　　邢路露出一脸苦笑，我哈哈笑出声来。

　　邢路突然很奇怪的问我：「惠惠，你怎么还是处女呢？你不是说第一次给素
素了么？」

　　我有些好气：「素素只进来一根手指好不好，哪可能弄破……」

　　邢路疑惑的说：「我看过的视频里，女同会用一种器械，双头的……」

　　我气愤愤的打断他：「我们都是学生啊，怎么会接触那些东西。宿舍里放那
个东西，被人看到就没法做人了。」

　　邢路挠头：「如果你们用了就好了，我就不会有心理压力了。」

　　我平淡的说：「现在你也不用有的，我心理上早就不是第一次了。」

　　邢路摇摇头：「还是不一样。」

　　我嗯了一声，心情有点复杂，让邢路把我抱紧，就这样缩在他宽阔的怀抱里
睡着了。

　　有了这一次，我们似乎已经撕去了那层窗户纸，以后每次邢路再找我出去之
后，都不再送我回去了，总要在酒店缠绵一个晚上。但是我们还是心照不宣的保
留了那一份默契，先用摩擦让我高潮，然后我用嘴给邢路吸出来，他有两次忍不
住想要插进去，但是在我很疼的情况下又顺势放弃了。

　　第二天，邢路把我送了回来，然后匆匆回了广州，我撇撇嘴，连个生日蛋糕
都没有，真不解风情啊。

　　第三天晚上，我收到了一个快递。看着手中摩托罗拉精致的小手机，我有些
郁闷，在QQ上发了个恼怒的表情给邢路，他很快回了个问号给我。

　　我无奈的写道：「这是2000多块钱的手机啊，我在班里是领贫困补助的，用
这个，不是摆明了告诉所有人，我被包养了么？」

　　邢路发了个挠头的表情：「那怎么办？要不你寄回来，我去退掉？」

　　我发了个笑脸过去：「不要，这是你送我的第一份礼物，我要放到抽屉里好
好保存……」

　　邢路发了个大笑的表情过来，我看了也莞尔一笑，继续摆弄着手里的小手机，
真精致啊，很适合我的样子，邢路的心思真的很细呢。

　　第二天，我把原来的手机还给素素，然后去配了张电话卡，先告诉闻闻我换
号了，接着给邢路发了条短信：「邢路先生，这里是惠州扫黄办公室，现查实你
于今年4-6 月在惠州与林露等小姐发生多次性交易，请速至惠州公安局投案自首，
争取宽大处理。」

　　心里暗笑，吓死他，他说过在遇到我之前，是陪客户一起找过不少次小姐，
我这么写，他一定很害怕，我晚上再给他打电话好了。

　　正为自己的小阴谋得意中，邢路的短信回了过来：「惠惠，你好无聊。」

　　我立刻拨了回去，郁闷的问他怎么看出破绽的。

　　邢路叹了口气：「惠惠，怎么说你好呢。第一，惠州没有扫黄办。第二，找
小姐不属刑事案件，何来投案自首。第三，我从不给小姐留手机和姓名，怎么可
能查得到我。第四，你昨天手机刚到，我今天就收到惠州的短信，不是你又能是
谁。这里到处都是破绽，你还要问我怎么看出破绽的，哎。」

　　感觉受了很大的打击，我继续郁闷的说：「你是不是觉得我很笨？难道烂校
生和名校生的智商差距有这么大么？」

　　邢路那边一本正经的安慰我：「别瞎想了，名校生和普通学校学生没有什么
本质差别的。」然后突然话锋一转：「你笨是因为你是文科生，文科生和理科生
的智商差距是很大的！哈哈哈哈。」

　　我恨恨的挂了手机，心想着，知道你聪明，但你也不能这么瞧不起文科生嘛，
文科生总有你们理科生比不上的地方。但是转念一想，我这个学中文的，似乎文
学知识面和文字水平也都不如他，哎，真是受打击。

　　不对，我可以画画啊，我那么好的画工，可以给他画个很帅的肖像，还可以
画裸体的，嘿嘿，我可以把他脱光光的，然后画很好看的身体，上面配一个猪头，
我暗自得意的笑了。不对，那样就没人看得出是他了……






【惠惠】（6）

作者：pobird
2015/9/7发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　过了几天，我主动去找闻闻，我还是很关心邢路叫她二嫂的事情，那天她的
脸色很不对。

　　闻闻告诉我，那个老二嫌石处给的少，让石处给换车，石处没给，她自己走
了，据说找了一个真的大款，现在开跑车了。

　　我心说，原来这行收入这么高啊，然后立刻骂自己，这是什么想法，邢路确
实说得对，闻闻虽然是很好的女孩，但是这些事情的诱惑，我未必能抵御的住，
确实该警醒一些了。

　　只不过，在这个花花世界，守本心真的好难。

　　我问闻闻是不是有别的想法了，闻闻说没有，说她不想离开石哥，石哥对她
维持的那种尊重，让她总有些虚幻感，认为自己不是在出卖肉体。

　　希望如此吧，我感觉有些悲伤，邢路昨天跟我深谈了一次，他有些犹豫是否
要中断这种合作。邢路说有些东西，本来我是看不到的，也许一辈子都不会遇到，
然后我会有平凡但安静的生活，但是和闻闻齐总的接触，会让我看到很多诱惑，
而这些诱惑我又是有机会获得的，在我这个年龄，这些很容易让我走向歧路。

　　邢路说闻闻那种生活，他的经济实力给不了我，但是我已经接触到了那个圈
子，可以轻易找到能给我类似生活的人，如果我贪恋虚华，走了那条路，就一辈
子都回不来了。

　　邢路又说已经很明显感觉到我的变化，有些东西的影响是潜移默化的，我未
必能感觉的到。其实，我已经感觉到了。

　　我还是希望能够继续，至少等邢路这个项目做完，现在退出，对他的影响应
该很大，毕竟我和闻闻的关系已经很好了，我们分开，闻闻一定会去和石处抱怨
的。

　　我静静的陪着闻闻，陪她做蛋糕，教她画画，自从石处对我的素描赞不绝口
后，闻闻也买了套画具，开始学画了。

　　闻闻有点难受的和我说，她可能会搬到原来老二住的地方，然后离我很远，
我过去就不方便了，不像现在只有3 站地，可以经常一起玩。

　　我问为什么，闻闻说老二住的房子是石处买的，这个房子是租的。原来闻闻
一直住在租的房子里，她想到这些估计心里不舒服吧，我不知道怎么安慰，只能
轻轻的抱了抱她。

　　不过还好，后来石处可能感觉到闻闻的不舒服，没有让她搬家，而是把她住
的房子买了下来，闻闻于是更对石处死心塌地。

　　再下次的见面，居然是石处约请的，他和闻闻请我吃饭，说有事请我帮忙。
我很惊讶，石处还能有事找我帮忙。

　　事情很有趣，石处的女儿刚上高一，没有住校，然后石处夫妇要出国两周，
就让女儿住到闻闻家，让闻闻看好她。

　　我真的有点惊讶，把女儿放在闻闻那？这种关系好像有点混乱，石处的老婆
会同意，女儿会同意？

　　不过看着石处和闻闻都一副很自然的的样子，我还是不说话了。

　　石处找我的目的，是为了让我给做家教，他可能从闻闻那里知道我之前做家
教的事情了，觉得找个熟悉的人省心。要我每天晚上给他女儿补习3 小时，具体
讲什么随意，把她看住了就行，他知道闻闻一定管不住他的骄纵女儿。

　　我立即答应下来，石处问我之前家教的收入，我知道想给我报酬，刚想说不
需要，但是看到闻闻使了个眼色，立刻明白了，这个事情他们不想和邢路的事情
搅合在一起，我老老实实的说：「20块钱一小时。」

　　闻闻惊呼：「这么少？」

　　石处却是一副了然的样子，教训闻闻：「这下知道民间疾苦了吧？」

　　闻闻笑嘻嘻的点头。石处转过头来：「我给你50一小时吧，辛苦你用下心，
帮我管教她一下。」

　　我点头说：「谢谢石哥。」

　　石处笑了：「应该是我谢谢你，这事你先不要告诉小邢吧。」

　　我点头说：「放心，以后也不会告诉他的。」

　　石处很满意的点了点头，他可能知道我们两个有话要说吧，吃了一小会就说
自己吃饱了，然后说要回家收拾东西，让我们继续，他自己就先走了。

　　石处一走，我立刻死死的盯着闻闻，闻闻举起双手：「我投降，我什么都说。」

　　闻闻跟我详细解释了一下她和石处家的关系，原来她和之前的老二，在和石
处确定关系之后，都要带去家里吃饭的，石处夫人要过目，怕是心存不良的那种，
坏了石处的仕途。她好像很不喜欢那个老二，所以过节的时候，闻闻会过去一起
吃饭，但是那个老二从来没去过。

　　石处家的女儿叫小珏，据说很聪明，但是学习不认真，和闻闻居然关系还可
以，所以才会放到闻闻那里。

　　我非常无语，这种复杂关系，我别说听说了，连想象都想象不出来，看来后
面这两周不会好过了。

　　后来我悄悄问邢路，闻闻这种是普遍现象还是特殊情况，邢路说是普遍现象，
说把关系放到桌面摆清，确立了老二老三就是纯包养关系，在资产分配上比较好
做，而且也基本杜绝了老二老三想扶正的念头。不过邢路补充说，主要是齐总那
些老板们喜欢这样，但是国企领导一般都不公开，石处算是体制内的特例。

　　听完邢路的解释，我真的无言以对。我没有问原配怎么会同意这种幼稚的问
题，刚认识邢路的时候也许会问，但这两个月看了这么多，我对这个赤裸裸的男
权社会下的妇女权益已经不抱任何希望了。

　　下个周一，石处出国，晚上我去闻闻家，闻闻上来就把我拉到一旁，悄悄对
我说：「我和小珏说的是我们是朋友，你是惠州学院成绩最好的学生，石哥花了
不少钱才请你过来教她，你可要摆点架子出来，要不她不会听你的，还有千万别
说漏了和我们怎么认识的。」

　　我点头说好。

　　小珏是个很清秀的短发女孩，也许是继承了石处的智商吧，看上去就是很有
灵气的样子。对我的到来也不是很抗拒，但明显不欢迎的态度，确实是通常的叛
逆学生对待老师的样子。

　　我很坦白的告诉她，我在高中时学习成绩不是很优秀，否则也不会只考了二
本。大学四年后，我只能保证中文水平比她高，从不浪费的角度出发，我希望这
些天主要提高下她的作文水平，目标在高考时总分能够提升5 分。

　　小珏奇怪的说：「我高三就会转到国外上学，又不参加高考，学语文干什么？」

　　我一阵晕眩，石处已经让闻闻把2000块钱的家教费用转给我了，结果我唯一
擅长的学科，对她是完全没有价值的，石处不会真的只让我来帮闻闻看住她吧。

　　这时闻闻在旁边接话：「小珏，别欺负老师，石哥从来没有说让你出国读书，
你这个性子，怎么可能放心这么小就出去。」

　　小珏吐了吐舌头，然后笑嘻嘻的跟我说：「开个玩笑，老师别介意。」

　　我郁闷的快要吐血，被小我这么多的人耍的这么惨，还是第一回，不过还是
装着面无表情的：「没关系，那我们暂定先学习作文吧。」

　　因为以前家教的内容一半以上是做这个，我已经很轻车熟路了，我拿出来之
前列好的计划，小珏看着满满的两页纸，脸一下就苦起来。

　　因为高考的特殊情况，我把大部分的内容全放在议论文的写作上，但是议论
文也做也有很多诀窍，尤其是讨好阅卷老师的写作方法，以及在议论文里讲故事，
有技巧煽情的方法，确实能够在实战中有效提升成绩。

　　第一个周六，我想了想，还是早点去吧，石处给的价钱高，我应该多做点的。
我早晨9 点敲闻闻家的门，开门的是睡眼蒙松的小珏，她一看见是我，立刻变了
一副要哭的表情：「不是说，每天只有三个小时么？」

　　我面无表情的说：「你弄错了，周一到周五是三个小时，周六日全天。」

　　小珏非常愤怒：「平常他们在家的时候，我周六日也不用上补习班啊！不行，
今天我要出去，约了男朋友看电影的。」

　　「什么？你有男朋友了？」闻闻在后面惊讶的说：「石哥知道么？」

　　「没有，我逗老师玩呢，我才16岁，怎么可能有男朋友。」小珏可能没想到
闻闻已经出来了，赶紧辩白。

　　我看着她的眼睛，微微笑了笑，没有说话，这种小女孩的心思，怎么可能瞒
得过我。我转身看了下闻闻，闻闻一副表情复杂的样子，她肯定也明白了，小姑
娘确实有男朋友了，但是她不知该不该告诉石处。

　　心虚的小珏一整天都很乖，「詹老师」、「闻闻姐」叫的可亲切了，但是我
总是很想笑啊，她管闻闻叫姐，闻闻管石处叫石哥，这个辈分怎么算的呢。

　　周日的时候，小珏起的有些晚，我和闻闻吃完早餐她才磨磨蹭蹭的起来，又
去洗澡，又要换衣服，明显的想多磨一会是一会的样子，我在家教的时候，见得
太多，也不以为意。

　　然后，就听到卧室里小珏大叫：「闻闻姐，你居然藏着这种东西！」

　　闻闻脸色一下变了，立刻冲了进去，我也跟了进去看热闹，然后看见小珏拿
着我给闻闻画的那副裸体素描，就是不肯还给闻闻。

　　闻闻很恼怒：「你翻我内衣盒子干什么？」原来她为了防止小珏看见，把画
藏在了内衣盒子里，没想到还是被小珏翻了出来。

　　小珏很理所当然的样子：「我内衣都脏了，想先穿件你的，然后就看见了。」

　　闻闻说：「呸，你的那么小，怎么能穿得了我的。你到底是去翻什么的？」

　　我心里有些不详的预感，这小妮子不会是去翻避孕套准备会男友去吧？我在
旁边平静的说：「小珏，不管你是在找什么，今天绝对不会让你出门。」

　　小珏的脸色一下变了，但还是很倔强：「不行，今天我的最好的女同学过生
日，我们好几个人约好了一起庆祝的。我一定要去，晚上我回来多学几个小时也
行，下周每天多学一小时也可以。」

　　我心里立刻了然了，我和闻闻说：「闻闻，你能不能先出去下，我和小珏聊
一聊。」

　　闻闻一脸疑惑的关门出去了，我拉小珏到了另一侧的窗边，小声说：「放心，
我不会告诉任何人的。今天是你男朋友的生日吧？」

　　看着小珏一脸惊诧的样子，我摇了摇头：「你想给他份特殊礼物，然后又不
好意思去买套套，所以想悄悄从闻闻这里拿一两个走，反正她也看不出来。」

　　小珏明显被吓到了，一副不知所措的样子，我拉起她的手，微微笑着让她安
定一些，然后有些好奇的问：「一般女生第一次，都不太想用套，你是为什么呢？」

　　小珏喃喃的说：「今天是我的危险期，我怕他不用，所以就自己带。」

　　我点了点头，很诚恳的告诉她：「你这样很好，懂得保护自己。」

　　小珏有些疑惑的看着我，不知道我到底什么态度。

　　我微微笑着：「他是什么样的一个男生，为什么让你这么喜欢。你回答通过
了，我就放你出去，而且不告诉任何人」

　　小珏有点惊喜，但是迅速陷入苦恼，我暗笑，那么小的孩子，纯粹是对异性
的原始冲动，加上逆反和新潮这些因素在一起的，哪会有真正欣赏对方的那种爱
情。

　　果然，我看小珏喃喃的说不出口。我笑着说：「我给你讲一个我同宿舍女孩
的故事吧。」

　　在小珏有些疑惑，又有些期待的眼神中，我开始讲那个故事：

　　「那个同学，叫素素，很偶然的机会，认识了一个男人。那个男人有个很奇
怪的名字，叫邢路，邢路在素素急需一笔钱的时候，帮她解了燃眉之急，却拒绝
了她用身体回报。后来，他们就成了朋友，经常吃饭聊天。」

　　「那个男人一米八五的身高，穿着总是很干净，笑起来很温暖，很阳光。他
的嗓音低沉，很有磁性，他和素素在一起的时候，说话总是那么温柔。」

　　「他的能力很强，他的知识很丰富，在他的身边，素素看到了和原来完全不
一样的世界。然后，他又那么温柔体贴，会从很小的细节去照顾素素的自尊心。」

　　「素素每次被他牵手的时候，总是手心出汗，心跳加快。邢路抱她的时候，
她会觉得身上一点力气都没有，就想融进他的怀里。邢路吻她的时候，素素会觉
得血液全都涌上来，淹没掉所有的意识。素素总在想，自己的第一次，就该和这
样的男人一起，用全身心的投入，用最完美的自己来做这最神圣的事情。」

　　「那你和邢路做过了没有呢？」小珏插了一句进来。

　　我下意识想要摇头，突然反应过来，不能让她们知道。我看见小珏一脸的坏
笑，我也笑了，我本来也没有想遮掩，这就是我自己的事情，不是我一个朋友的
事情。

　　我平静的告诉小珏：「第一次没有你想象中那么浪漫，绝大多数的女人，会
因为撕裂般的疼痛，体会不到任何其他的感觉。不过，那种疼痛会让你把他抱的
更紧，让你更深切的感觉他在你的体内，因为疼痛，你才会真正铭记那个夜晚和
那个男人。很多次之后，你会发现，你记住的不是每一次的性爱高潮，而是第一
次的疼痛，你会刻骨铭心。」

　　小珏听得有些入神，我心里暗笑，小样的，我研读了那么多的性资料，还蒙
不住你？小珏回过神来，好奇的问我：「那你和邢路做过多少次了？」

　　我笑着看她，然后不说话。

　　小珏也笑了，她有些羡慕，又好象确实明白了一些事情：「我知道真的爱一
个人，是什么样子了。好吧，我今天不去了，以后我也会认真对待第一次的。」

　　我点点头：「女孩子的第一次，未必要等到婚后，但是，一定要等到自己真
正喜欢的人。第一次只有一次，一定要完美的，不会后悔，不留任何遗憾的。毕
竟，我们会记住它一生。」

　　小珏认真的点头。

　　终于搞定这个难缠的丫头了，我牵着小珏的手走了出去，看着沙发上的闻闻
一脸担心的样子，笑着说：「放心吧，都没问题了。」

　　小珏也装着什么都没发生的样子，把身后的素描相框拿了出来开始逗闻闻：
「闻闻姐，这个是谁给你画的啊，介绍给我认识好不好。」

　　我郁闷的把相框抢过来：「我画的。」

　　「啊，詹老师，你这么厉害啊，给我也画一张吧。」小珏很惊讶，然后又一
副很崇拜的样子。

　　我摇头，很坚决的说：「不行。」然后补充：「这个比那个还危险。」

　　小珏确实是很聪明的孩子，立刻听懂了我的意思，苦着脸答应了。

　　结果，很神奇的是，小珏突然非常想学画，然后，学了一星期就半途而废的
闻闻，很快乐的把自己的全套画具给了小珏。

　　后面一周，看着小珏一副非常乖巧的样子在我面前学作文，学绘画，闻闻觉
得非常不可思议，不知道我用什么办法让这个小魔怪变成了小绵羊。

　　小珏突然之间对我的态度有了极大的转变，称呼也从詹老师变成了惠惠姐，
没事总缠着我给她讲大学校园里的故事，以及我和邢路的感情经历。还拿她困惑
的问题来问我，

　　最后一天，临走的时候，小珏悄悄的求我一定不要把她的事情告诉石处，我
郑重的承诺她，然后又郑重的告诉她珍惜自己，小珏也认真的答应了。

　　闻闻后来悄悄问我小珏的事，她也猜出了绝大部分的事情，我没有告诉她，
只是让她放心：「小珏现在对爱情有比较清楚的认识了，也知道自己喜欢的人该
是什么样子，这样的女孩已经很难被男生骗了，你放心好了。」

　　闻闻感慨：「惠惠，你真的让人看不透啊，有时候单纯的像张白纸，有时候
又成熟的可怕。」

　　我想了想，说：「我只要一做家教，就立刻切换到成熟理智，循循善诱的老
师模式，我自己也觉得奇怪呢。」

　　这件事情就这样过去了，有了这两千块钱，就算不再有其他的收入，我应该
也能支撑到毕业了，回看这两周的时间，发现自己真的很喜欢做这样的事。小珏
的作文水平确实有了提高，知道文章该朝哪个方向写了，欠缺的只是积累，更重
要的是，她能把我当成信任的和倾诉的对象，能听进去我的建议，这让我很有成
就感，也许我天生就是做老师的材料。

　　这两千块钱比起第一次邢路的那两千块钱，付出的辛苦太多，但是我很喜欢，
因为我拿的问心无愧。邢路说他以前是做技术的，说他一直有个用科技改变未来
的梦，那时候，他拿到每月工资的时候，心里会像我现在这样的踏实吧。

　　有过那样的辛苦经历，又有现在的体验，所以他才会这么的担心我，怕我走
上那个所谓的捷径吧。

　　放心吧，邢路，我不会的。






【惠惠】（7）

作者：pobird
2015/09/10发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「如果天空总是黑暗，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉
默；如果自觉无力发光，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不
要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微
如尘土，不可扭曲如蛆虫。」

　　若干年后，我偶然读到这一段话，突然如重锤凿在了心上，脑子有一种被炸
裂般的感觉，这么多年了，我仍然记得那个夜晚，那个夜晚邢路说过的话，那恐
怕是他给我上过的最重要的一课。

　　那晚之前又有两次陪着邢路跟石处闻闻吃饭，也许是很熟了吧，两次都没有
喝酒，我和闻闻也终于可以不时的插句话聊天了。第二次时候，石处说下周发标
书，你确保研发进度跟得上，邢路说demo版本这周就可以出来，他会亲自测试效
果。邢路说话总是那么诚恳，感觉真是很靠谱啊，是不是好销售都是这个样子呢？

　　然后，过了不到两周，邢路又来到惠州，说要投标了，在这边多呆几天。据
说因为项目太大，他把分公司的印章都带来了，还带来几个投标箱什么的，好大
的阵势啊。

　　这时候石处为了避嫌，已经不会出来吃饭了，但是我还是和邢路住到了一起，
是我主动要求的，我说我在他旁边可以帮他舒缓压力，他同意了。

　　于是我和素素打了声招呼，说我暂定逃一周课，万一老师点名就说我病了，
然后我就背了一包书和换洗衣服住到了邢路的酒店里。

　　可是这次，我却有些怀疑自己的选择对不对了，不是到酒店陪他对不对，而
是选择邢路做我的目标伴侣对不对。

　　邢路确实能力很强，做事很细很稳妥，可是我发现他有个很大的问题，他心
态好像很差，他精神总是很紧张，思虑很多，往好里说是举轻若重，往差里说就
是承压能力不够。

　　这两天，我带着书，却没怎么能看的下去，邢路不停的打电话联系不同的人，
眉头紧锁的敲笔记本改标书，还不安的在屋里踱来踱去。

　　我觉得好心疼，他一年不知要投多少个标，看他这个样子，不止这种标会这
样，小一些的标也轻松不了。他为这个项目绷紧神经都几个月了吧，认识他的那
个晚上，我近乎赤裸的躺在他旁边，他居然会睁着眼睛想项目的事而睡不着，他
这种精神状态，时间长了一定会把身体搞垮的。

　　我能做的不多，只能在他有时挂了某个电话，显得很烦躁的时候，过去抱一
抱他，吻一吻他，却没有什么好办法。我想不明白，标丢了就丢了呗，最多被公
司解雇嘛，他能力这么强不可能找不到新工作，为什么非要给自己那么大压力呢。

　　邢路如果继续这样，我还要不要追求他呢？我靠在床上开始胡思乱想了，我
最喜欢的是两个人并排的靠在沙发上读书，或者我看书他看电脑，我喜欢安静平
和，我非常讨厌这种不安的气氛，如果一年里有一个月这样的日子，我怕都会受
不了呢。

　　邢路，你也真是奇怪，好好的技术人员不做，做什么销售呢，我实在不想嫁
给一个销售，早出晚归，喝酒唱歌，精神疲惫，连做爱的精力都保证不了。

　　对，这就是最让我生气的事了，昨天晚上我等到11点，邢路还在那改文档，
填表格，我看等他似乎没指望了，就先睡了。然后，睡醒的时候，他又已经坐在
写字台前继续的皱着眉头干活了。我可是完全的裸睡！刚洗完澡一丝不挂那种！
他居然都没有碰我！

　　今天晚上又是这样，快11点了，我都洗完澡换了睡袍，他还一点要结束的样
子都没有，我躺在床上，有些置气的说：「邢路，我先睡了，你睡的时候记得把
我叫醒。」

　　「嗯，为什么？」邢路头都没抬的问道。

　　「因为我身体受不了！想要了！」我气鼓鼓的说，背对着他拉起被子蒙住全
身。

　　然后，我听到邢路轻轻叹了口气，过了一两分钟，他把笔记本合上，起身去
卫生间洗澡。

　　其实，我并没有那么强的欲望，邢路洗完澡回到床上，我拉过他的胳膊枕着，
静静的跟邢路说：「邢路，我在学校，每次期末考试都不熬夜的，因为我平时学
习已经很用心了，我就算熬夜也未必能多掌握些什么，还会把自己精神搞的很差，
成绩也许反而会降低。」

　　邢路嗯了一声，转过身顺势抱住我，也不知他听没听进去，只知道他开始抚
摸我了。我的手也探了下去，他已经硬了，看来他的注意力已经从项目挪到其他
方面了……

　　邢路拥的很温柔，我轻轻的贴在邢路胸前，享受他的温存，他的手在我背上
轻轻的摩挲，轻抚我的脖颈，肩胛，又抚摸到我的臀部了。我还穿着内裤，邢路
也不以为意，轻轻的隔着布料抚摸揉捏。

　　我却不满意这种隔离的感觉，轻轻推了邢路一下，然后平躺回来，说：「等
下，我把它脱了。」

　　邢路却拉住了我的手，温柔的说：「我来。」

　　他起身又伏下，跪在那两手扯住了我内裤的边缘，我把双腿收起来，方便他
轻轻的摘下。邢路把内裤扔在一边，但是并没有躺回来，而是扶着我的双腿，继
续往上推，直到我的膝盖抵住了我的胸脯，然后又轻轻的把双腿分开了一点，我
的私处一览无余的裸露在他的面前。

　　这次他要真的做了么？我不知道，我只是静静的等着。

　　敷过来的，不是火热坚硬的肉棒，而是湿润温暖的双唇，邢路的嘴唇覆盖在
我的私处，已经很润滑了吧，他轻轻的吮吸着，不时的伸出舌头轻抚我的阴唇。

　　好痒，但是好舒服，我呻吟出声来。邢路的舌头慢慢加快速度，扫着我的肉
唇，我应该已经很兴奋了吧，我的小阴唇应该已经充血翻了出来，否则他的舌头
不会这么轻易的探进我的洞口。

　　啊，有些疼，邢路的舌头尽力的再往里探，我咬住嘴唇，没有发出声音。他
的舌头收回去了，又挪到了前面，我的那个小肉芽应该已经悄悄鼓出来了吧，明
显感觉被邢路含在嘴里，舌尖不停的触弄。

　　啊，好敏感，我心跳的好快，欲望要冲破胸腔了。可是邢路的口唇太温柔了，
我的快感积累到了一定程度就不动了，吊在半空的感觉，想要更高的刺激。粗暴
点啊，粗暴点，我受不了了，我忍不住叹息出声：「用力点……」

　　邢路松开口，躺了回来，我立刻扑过去，吻住他的唇，擒住他的舌头，用力
的吸吮，好难受啊，好憋闷，满溢的欲望冲不破枷锁的感觉。

　　邢路的手替代舌头探了过来，两个指头在了那个已经鼓成豆豆的肉芽上，开
始揉搓，力度远远超过刚才用嘴的力度，压抑的欲望终于释放出来一些，我离开
邢路的唇，把头埋在他的胸口：「再用力一点……」

　　手指的力量加大了很多，邢路甚至开始用拇指和食指捏住那个豆豆用力的搓
揉，我大声的呻吟起来，邢路的手继续的向下探，突然，一根很长的手指从洞口
滑了进来。

　　是的，是滑了进来，我都不知道自己究竟是湿成了什么样子，邢路的手指居
然就这么滑了进来。邢路那么高，手几乎大我两倍，打篮球的人，手指也有素素
的两倍那么粗吧，居然就这么滑了进来，一点阻塞都没有。

　　我有些担心，我下面是不是不紧啊，能让他的手指可以这么轻松的进来，以
后他真的全进来了，然后发现我不紧的话，是不会就没有性趣了？在这个时候，
我的胡思乱想并没有持续多久，因为邢路的手指开始动了起来，快感迅速把我的
思绪全部淹没。

　　邢路手指上的技术绝对没有素素那么娴熟，但是却比素素给我带来更多的刺
激。一个原因是我本身更加投入，另一个原因是，两个人的手指根本没法比……

　　邢路的手指至少是素素的两倍粗，还长了很多，轻易的探进了我很深的里面，
进出之时，略有些粗糙的皮肤刮动我的肉壁，就如一波一波的涟漪，这完全是素
素没法给我的。

　　邢路开始时候还不敢用力，只是轻柔的进出扣弄，看我没有任何不适的样子，
手指开始用力，我又开始大声的呻吟。

　　不知什么时候，他找到了我最敏感的那个位置，也许感觉到了，他每次指尖
勾弄那里一下，我身体就会跟着颤抖一下，于是他开始不断的刺激那个位置，手
上速度和力度都在加强，我终于忍不住的大声叫出声来，刺激的邢路不断的用力。

　　他的耐力真好啊，以前素素用手指的时候，在里面扣一会就要休息一下换手
指，邢路中指已经进来好半天了，还能保持那么快的速度啊。

　　快感实在无法压抑了，我有太强的冲动要抓些什么，我不知道是否给邢路的
背上抓出了血痕，我只记得最后狠狠的一口咬在了邢路的肩上，邢路可能也是被
刺激了一下，手指用力的顶到了最里面的地方。不行了，我不行了，快感太强烈
了，高潮马上就要来了吧，我闭上眼睛，仰起头发出有些嘶哑的声音。

　　邢路似乎是知道我要到了，手指模拟起肉棒的动作，开始快速的抽插，我用
力抱住他的脊背，身体一颤一颤的，高潮来了。

　　高潮来了，就像蓄满水的池子，轰然一声从各个方向破裂，全身都像被快感
冲刷了一遍，好舒服啊。一点力气都没有了，我无力的松开手，瘫倒在床上。

　　邢路抽回了手，看了看，笑着对我说：「惠惠，你把床都弄湿了，原来你没
说假话，身体真的是想要了。」

　　我以为他调笑我，是想让我给他口了，有些为难：「等等再给你弄，我歇一
小下。」这次的高潮太猛烈了，我要躺一下等余波慢慢消退，体力慢慢回归。

　　邢路笑着摇摇头：「不要了，明天还要早起呢。」

　　「啊，你过来纯粹是为了……？」

　　邢路嗯了一声，然后一脸温柔一脸笑意的看着我。

　　我有些气愤，我哪里有那么大的欲望啊，我那句话纯粹是激你早点睡觉的好
不好。邢路笑的那么坏，以为我是怎样的欲女吧。

　　我用手摸了摸邢路的下面，切，说不要，挺的那么高干什么。我轻轻的用手
罩在上面，上下的套弄，邢路犹豫了一下，却并没有阻止我。

　　我叹了口气：「好舒服啊。」

　　邢路问：「比以前那么磨的舒服？」

　　我嗯了一声，说：「快感强太多了，在里面和在外面差别好大。」我有些嗔
怪：「你以前为什么不用手，我要每次在上面摩擦快半小时才行。」

　　邢路说：「我怕把你弄破了。」

　　我哦了一声，问：「那今天怎么不怕了？」

　　邢路笑了：「今天也怕，本来只是想在外面摸一下，结果很轻松就滑进去了。」

　　额，我当时已经湿到了那种程度了？我有些害羞了，没有说话。

　　邢路接着说：「其实我挺喜欢你坐在我上面的。」

　　我奇怪的问：「为什么。」

　　邢路说：「可以很方便的摸你的胸。」说着，伸过手来，放到我的乳房上轻
揉。

　　我表示不信：「切，又不大。」

　　邢路轻声说：「我喜欢。」

　　真是会说话啊，我被这股甜蜜的幸福感击到了，体力恢复的差不多了，我翻
身下去，用嘴含住了那个硕大的龟头。

　　邢路的呻吟声很快就响起来了，哼，你不也这么想要么，还好意思笑我。

　　我查了不少资料，几次实习下来，口技已经突飞猛进了，我不喜欢深喉，但
是其他技能足够带来更大的快感。我用力吸紧了龟头部分，在龟棱那里做快速的
上下短程往返，我要用最刺激的方式，让邢路用最短的时间射出来，就可以反过
来笑话他了。

　　果然，邢路根本受不了这样激烈的刺激，最多三分钟，在大声的呻吟中喷发
了。我放慢速度，轻轻的把最后的一点都收进嘴里，确认不会再有了，才慢慢离
开，含着去了卫生间。

　　这次邢路射了很多，而且很腥，我吐完漱了漱口，感觉还是好大味道，我无
奈的开始刷牙，刷完了对着手重重的哈了口气，然后闻了下，这才确认没有味道
了。

　　都饥渴成这样了，还说只是来满足我，我气哼哼的放下毛巾回卧室准备笑话
他。

　　可是，邢路已经睡着了，他很累了吧，这么两分钟，他就睡着了，看着他一
脸倦容，睡的那么安详，真的不忍心打扰他。我轻轻的在他的对面躺下，静静的
看着他，他的眉毛可真好看啊。

　　如果每天都能这么安安静静的休息，快快乐乐的做爱，该是多么美妙的事情，
我叹了口气，邢路，你做的什么破工作嘛。

　　第二天一早，我睁开眼的时候，邢路果然已经在写字台前坐着了，真是奇怪
啊，他又没定闹钟，怎么起来的呢？

　　今天已经是投标前的最后一天了，邢路吃完早饭就出门了，晚上七点多才回
来。一个很年轻的小伙子，帮着邢路抱着两个投标箱，放进了房间。他走后，我
很奇怪的问邢路：「不是说代理商去投标么，怎么把投标书都放你这里？」

　　邢路摇摇头：「之前有过黑社会守在投标公司门口抢劫标书的事情，不得不
防。这次一共三家代理商投我们的产品，这份标书是齐总公司的，是用来中标的，
必须保证万无一失。所以放到我这里，明早从这里直接带到招标办。」

　　黑社会抢标书？这是小说吧？不对，小说里也没有啊，小说里只有劫镖，没
听说过劫标书啊。不过邢路用这么平淡的口气说出来的事情，就没有假的。这还
是法制社会么？我郁闷的想，然后有点担心的问邢路：「万一遇到他们，有没有
受伤的可能？」

　　邢路淡淡的说：「这边还没听说，不过山东那边出过人命。」我心里很不舒
服，感觉平常那么光鲜亮丽的社会，怎么还有这种黑暗面，原来一直以为那些阴
暗的东西离自己很远，没想到这么快就这么真切的看到了。

　　我有些紧张的握住了邢路的手，他可能知道我的担心，笑着摸了摸我的头，
说放心吧，没事的。

　　邢路可能猜到了我还没吃晚饭，带回来了一张小披萨，我吃了两角就不吃了，
邢路说他今天晚上可能要通宵了，剩下四角还是留给他吃吧。

　　晚上，9 点多的时候，有人敲门。我走过去打开门，居然是齐总，我愣了一
下，齐总却比我还惊讶，不过马上就恢复了常态。

　　我心想，你应该认为我是邢路包养的啊，你会奇怪什么？

　　我给他倒了杯水，客气了两句，就到离他们比较远的那侧床头，斜靠着看书。
齐总突然跟邢路说：「不好意思，今天不知道弟妹在这，要不我再定个房间，咱
们带标书去那边聊，别耽误弟妹休息。」

　　我心说：好啊，好啊，没想到那么憨粗的齐总，心这么细。

　　但是邢路却摇摇头，淡淡的说：「不用了，放心，惠惠可以信任。」

　　什么意思？惠惠可以信任？原来刚才齐总的意思是要避开我商量事情啊？不
是体贴我啊？我是中文系的优秀学生，怎么在这两个人面前，觉得自己对中文的
理解这么浅薄呢？

　　齐总呵呵一笑，冲我说：「对不起啊，弟妹，是我多心了。」

　　我也冲他微微一笑，并没说什么，其实我也真不想听他们商量的那些策略。
不过，随着他们商量的深入，我越来越被吸引了过去。

　　11点钟的时候，邢路从中国区老总那里，拿到了特批的最终价格，1850万。
我有点心疼那个中国区老总，他们那么大的公司，每年要投多少标啊，他每天都
要熬到现在么？

　　邢路和齐总在那商量对策，我听懂了个大概，这次最大的对手是H 公司，现
在知道的情况是一共5 个公司投标，邢路这边三个，齐总投，另外两个公司帮着
围标，H 公司两个，都是一个齐总的老对头詹总在控制，咦，居然和我同姓。投
标分商务分和技术分，技术标书已经封好了，商务占60% ，商务投标书上还空着
那个投标价没有填。

　　12点了，H 公司出货价的情报还没有过来，邢路说要不别等了，按照之前估
的1800万算吧。

　　我肚子突然咕咕叫了，想起自己才吃了两角披萨，难怪会饿。哎，一米五八
的詹惠惠和一米八五的邢路，饭量是一样的，说出来谁都不会信呢。

　　我和邢路说，我出去买点夜宵吧，邢路和齐总正在很投入的商量，就随口答
应了一声，然后我就出了放假。

　　刚刚出酒店大门，就接到邢路的电话，说太晚了，让我回去，他出来买。好
体贴的男人，我有些幸福，然后轻松的说：「放心吧，这个时间，黑社会又不可
能来劫镖，我买了就回来。」

　　挂了电话，我才发现这边是个商业区，买吃的要穿两条街去那边的巷子里，
哎，我这个嘴啊，没事提什么黑社会，害的我走路的时候战战兢兢的，不住的回
头看。

　　还好巷口就有一家做夜宵的，这才心安，我让他做两个大份的蛋炒饭，每份
放两个，不，放四个鸡蛋。

　　提着夜宵往回走，我郁闷的想着刚才邢路和齐总商量的那些事，心里也在盘
算着邢路怎么才能赢。哎，我也是这种性格啊，邢路紧张，我也会不由自主的跟
着紧张，真是烦人。

　　回了房间，齐总开的门，很歉意的说刚才没反应过来，应该他去买的。我摇
摇头说：「你们的时间太重要，我也帮不上什么忙，这些是应该做的。」

　　我把两大盒蛋炒饭拿了出来，又把零买的卤菜打开分到两个盒子里，分别给
齐总和邢路端了过去。齐总明显是饿了，道了声谢，就大口开吃起来，邢路却让
我先吃。

　　我也没推辞，静静的吃了起来，以前我吃蛋炒饭都是放的一个蛋，这次放的
四个，果然香了很多。我吃了小半盒，腊肠和卤菜都没动，留给了邢路。邢路也
没有拆新筷子，直接拿起我用过的筷子，毫不在意的继续大吃了起来，我心里一
暖，微微笑的看了他一眼。

　　吃完饭，有点困了，我问齐总和邢路，要不要给他们冲杯咖啡，齐总说好，
多谢弟妹。邢路说不要咖啡，帮我冲杯绿茶吧。哼，这两个人，刚才还说应该他
们去买夜宵呢，现在冲咖啡冲茶都不自己动手了。

　　我冲了杯速溶给齐总，又给我和邢路冲了两杯绿茶，然后又静静的坐到一边
看书兼偷听去了。

　　好像H 公司的出货价出来了，是1900万，比邢路的多50万，好奇怪，他们是
通过什么方法拿到的对手的价格？肯定是不可告人的吧，商战真的是好没意思。
他们两个好像轻松了不少，正在算价格。

　　1850万的成本到齐总，然后200 万给石处，30万打点其他人，再加上利润，
最后好像投将近2400万的样子

　　哦，石处拿这么多啊，怪不得有钱养闻闻呢，这个项目之后，他又该给闻闻
买礼物了吧，我悄悄的想。

　　但是，1 点多的时候，又传来不利的消息，邢路这边的一个围标公司的老总
打电话过来，说招标办私交很好的孙主任突然找他，想让他退出，他回绝了，孙
处很不高兴。邢路让他赶紧给孙处打电话，承诺H 公司给的，这边也一样给。虽
然未必有用，但是总会好些。

　　挂了电话，邢路他们样子很凝重，好像是终于搞清楚了H 公司的底牌在哪。
我听了很久，大概清楚了，石处是建设和使用单位的一把手，话语权最大，邢路
和齐总一直做的是他的关系，但是孙主任管的是整个集团的招投标，互相之间肯
定都有默契。这次孙主任会跳出来，估计H 公司后面下了大力气。不过孙主任是
不参与评标的，主要还是石处说了算。

　　都两点多了，还没商量出个所以然，但是双方底牌应该都已出尽了的样子。

　　邢路在一条条的总结现在的双方实力对比：

　　明天评标的5 个专家名单已经拿到，两个肯定帮我们，一个倾向H 公司，一
个不确定，还有一个专家就是集团内部的，肯定听石处的。

　　业主单位去三个人，另外两个人，应该都是听石处的。所以石处一个人等于
手上有4 张票，现在石处的立场应该是最关键的。

　　本来石处应该和我们关系更好，但是加上孙主任的情况，就很难说了。我听
得有些不舒服，都和他吃了那么多次饭了，看着关系那么好的样子，而且据说邢
路和齐总还跟他去找过小姐，这样了都还不帮我们啊。

　　按照邢路的判断，价格差不多的情况下，赢得几率也就百分之五十，齐总不
太满意，咬着牙说不行的话，找人守他们公司抢标。

　　我惊的要吐血，怪不得邢路那么熟黑社会的路数，原来齐总就是干这个的啊。
邢路反对，说：「三个投标方，全投同一个厂商的产品，石处的性格估计会当场
流标。」

　　齐总有些不甘心，但也想不出别的太好的办法。3 点多的时候，突然一个电
话进来，齐总接了，说了两句，就不理我们自己拿着手机去了卫生间。我心想，
多么重要的电话啊，连邢路也要瞒着。

　　过了一会，齐总出来，掩抑不住的兴奋：「成了，这次可以把老石强奸了。」
我听得眼睛一亮，强奸石处？什么意思，这么厉害？

　　齐总大概给邢路讲了一下，原来詹总出价400 万，卖这个标。标底2650万，
詹总可以保证那边两个公司全部投在2700万以上，这样超过标底直接废标，就只
能选邢路的设备了，石处也没任何办法左右的。

　　邢路快速的计算了一下，投2580万，刨去给詹总的400 万，只剩不到2200万，
算上税点和齐总的利润，就没什么空间了，好像最多只能给石处不到80万了。我
想，原来强奸石处，是这个意思啊。

　　齐总阴着脸：「顾不上了，我也少赚了差不多100 万，都忍着点吧。」然后
又翻过头臭骂詹总，说那个老家伙太阴了，什么都不干，赚的比他两倍都多。

　　邢路沉默了很久，最后还是摇了摇头，不同意这个协议。他的理由很简单，
这是个优质客户，不能从里到外全得罪完，而且石处那里钱给不够，售后的兄弟
会很受罪，他不是卖了东西就跑的那种人。

　　邢路还是咬着牙想相信石处一把，齐总却明显怕风险，想跟詹总合作。两个
人争执了半天，齐总最终还是妥协了，然后给詹总打电话回绝，说明天真刀实枪
的干一场。

　　有了结论，这时候已经凌晨4 点了，邢路打电话告诉另外两个投标方最终投
标时的价格，然后又在齐总的那个标书上写下了最后的投标价。

　　齐总在去楼下要了个钟点房，休息去了，和邢路约的6 点半带投标箱去酒店
车库，直接开去招标办。

　　只有两个小时的休息时间了，我催邢路赶紧睡会，我不睡，守着时间叫他，
邢路感激的抱了我一下，并没有推辞。

　　邢路睡前洗脸的时候，我突然灵光一闪，问邢路：「你说齐总会不会，到了
自己的房间，找那个詹总，把我们卖了呢？詹总卖给他400 万，他也可以卖给詹
总400 万啊。」

　　邢路笑了：「不错啊，惠惠，进步真快。不过，放心吧，不会的。」

　　我疑问：「为什么呢，你这么信得过他？」

　　邢路笑笑不语，我突然明白了：「啊，因为投标书在你手里，齐总没法改。
你会一直拿着直到投标对吧。」

　　邢路终于承认了，他伸手摸了摸我的头：「惠惠，你可真了不起，全都猜到
了。」

　　我鼓了鼓嘴，郁闷的说：「原来你也一直在防着他啊，你们过得好累啊。」

　　邢路点点头，继续摸了摸我的头：「惠惠，不要学我们。」

　　我点头嗯了一声。

　　看着邢路躺下，我还是忍不住又问了个问题：「邢路，为什么齐总说的抢劫
标书和强奸石处的方案，你都否决了呢？尤其是强奸石处的那个方案，他们俩的
收入低了，但是，不影响你啊，你的出货价又没变，而且一定能拿下项目的。」

　　邢路突然严肃起来，认真的说：「惠惠，我卖标其实比齐总更容易，直接给
代理商出货价多四百万就是，然后自己从詹总那拿几百万走。但是，做人还要有
底线的。这个项目，我做了最大努力，输了的话，我认。可我不会去劫标，也不
会去卖标，我可以容忍自己平凡或者失败，但我不能容忍自己泯灭人格。」

　　我呆呆的看着邢路，没有说话，他太累了，很快睡着了，我跪坐在床前看着
他的脸，眼泪静静的顺着脸颊留下来，我真的好喜欢这个男人，有这样一个男人
可以让我去爱，已经是很幸福的一件事了。

　　若干年后，当我看到这句「人可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。」立刻想
起邢路那天晚上平淡却郑重的宣告，那必会影响我一生的一段话。

　　我静静的把这句话敲在了我的QQ签名档里，打算终此一生不再更换。






【惠惠】（8）

作者：pobird
2015/09/12发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　邢路睡的很安稳，我坐在写字台前很无聊，笔记本留给素素上网用了，我又
不敢动邢路的，电视也不敢开，小说看完了，课本看不下去，只能很无聊的看着
邢路。

　　我可怜的连沙发都不敢呆，怕睡着了，闹钟又叫不醒邢路的话，就是大事了。

　　后来，我突然发现，其实这是一个很好的机会啊，有很多不敢做的事情，现
在可以做了。

　　就像我一直不敢对他真正表白，一直不敢把最心里的话说给他听，现在可以
了。我远远的坐在写字台那里，托着下巴，轻轻的对邢路说：

　　「邢路，我爱你。」

　　「邢路，我不知道我什么时候爱上你的。也许从第一个晚上，你在床下打地
铺的时候，我就接受你了，要不然第二晚你醉了摸我的时候，我都没有拒绝呢。

　　不对哦，那一次我是因为收了你的钱要和你做爱的，所以不算。「

　　「那是从什么时候呢？是和你在ＱＱ上聊天的时候么，是你让我不要和闻闻
她们接近么，是闻闻总问我和你的事，然后我编了好多和你做爱的细节，然后弄
的心痒痒的时候么，是你上车给我开车门，吃饭给我拉椅子，搞的我更像是雇主
的时候么。我跟小珏描述过理想中的第一次，是和你啊，那时候我就已经爱的不
能自拔了。」

　　「邢路，你为什么要那么好呢，好到我在你面前总是自信不起来，你知道么，
我在你面前总是要仰着头看你，我很讨厌那种从身体到心理都一直仰视的感觉啊，
我在你面前所有的自信都是装出来的，我很不喜欢这样。」

　　「邢路，我到底配不配的上你呢，我很苦恼啊，我总觉得这样爱你是在飞蛾
扑火，最终把自己烧的体无完肤，可是我控制不了自己呢。」

　　「邢路，你为什么不肯真的和我做爱呢，我又不是做了就要你娶我，能真正
做你一个月女朋友我都愿意呢。」

　　「邢路，如果有一天，我认真的和你表白了，你会不会就立刻消失了，再也
不见我了呢？」

　　我在那里絮絮叨叨的，把所有藏在心里的话，都这么对着熟睡的邢路说出来，
说了好久，直到搜肠刮肚再也说不任何词，然后只是呆呆的看着他的脸，觉得好
喜欢。

　　早晨六点十分，我把邢路推醒，他给齐总打了个电话，然后急匆匆的擦了把
脸，就抱着投标纸箱和齐总离开了，临走让我早点休息。

　　可是我睡不着，过了半小时，我忍不住给邢路打了个电话，确认他已经到了
招标办，不会有黑社会劫他了，这才放下心来，昏昏睡去。

　　这是我第一次通宵熬夜，睡的晕晕沉沉，却总是被噩梦惊醒，又是梦到我和
邢路被坏人拿刀追，又是梦到邢路的标书出了问题，反正一直都没有梦到好事情，
每次惊醒后很难受又很困倦的继续睡去。

　　直到中午我被真正的饿醒，对的，是饿醒了，就再也睡不着了，随便下去吃
了点东西，就在那呆呆的等他，我带来的书完全看不下去，电视也看不下去，就
坐在窗边呆呆的等他，祈祷他会中标。

　　好难熬啊，评标到底要多久啊，这种心理的煎熬是在太难受了，我也不敢给
邢路打电话，只好一直这么魂不守舍的呆着。

　　下午五点多，邢路发来短信，说评标还没结束，让我自己先吃，我无奈的答
应。

　　终于，晚上９点多，邢路回来了，一脸疲惫的样子，对我说今天不出结果，
明天出。说Ｈ公司和邢路这边，各有一个公司被废标，剩下三家投标价格几乎齐
平，现在是技术分决胜负，希望只能全寄托在石处身上了。

　　我想了想，认真的对邢路说：「如果石处能决定的话，一定会是我们中标。」

　　邢路问为什么，我说：「你要相信女人的直觉，男人没有第六感，但是女人
有，我非常强烈的感觉石处会帮我们。」

　　邢路眉头好像舒展了很多，我却超级心虚起来，这是我第一次骗他，我哪知
道第六感是个什么鬼，我要是真有直觉，怎么可能一整天在这里恍恍惚惚的。我
实在不敢看他的眼睛，赶紧扭转话题：「邢路，我晚上还没吃饭……」

　　「啊，为什么不吃？」

　　「担心你……吃不下……」虽然是实情，但是我用刻意的委屈样子说出来，
一下显得好可怜。

　　邢路果然很吃这一套：「惠惠，你想吃什么，我们好好去吃一顿，管他明天
什么结果呢。」

　　我笑了：「我要吃麦当劳，我要吃四个鸡翅。」这个时候，还开门的地方，
恐怕也只有市中心那家麦当劳吧。

　　吃完回到酒店，已经１１点多了，邢路确实很疲惫了，直接冲了冲就睡了，
我知道他今天绝对没有心情，也没去挑逗他。

　　可是，他睡着了，我却完全没睡意，我真的不知道石处会不会帮我们，石处
那双眼睛，饱含了多少的人生内容，我一个小女孩怎么可能看的清透。我对邢路
撒谎了，虽然是为他好，说错了他肯定也不会怪我，可是我对他撒谎了，总是很
不安。

　　我瞪着眼睛看天花板，老天啊，求求你，一定让邢路中标吧，太压抑了，真
受不了呀。真的输了的话，我都不敢想象该怎么办了，邢路一定还是那副镇定的
样子，把所有的事情压在心里，可我现在能够看穿他的伪装了，那时候，我会心
疼死的啊。

　　我躺在那里胡思乱想，睡不着觉，后来实在困顿不堪了，就迷糊过去，很快
又被自己惊醒，哎，我还说邢路的心理素质差呢，我自己比他更差的一塌糊涂。

　　第二天白天邢路没出去，说所有人都不让过去了，招标办会通知结果。我暗
暗松了口气，有他在旁边，我就没那么难熬了，不知道我在他的旁边，会不会也
有这种效果呢，我暗自希望着。

　　中午时分，齐总的电话过来，邢路接了，我看见他的眉头舒展开了，我突然
就笑了，抑制不住的笑了，笑完却想哭。

　　邢路挂了电话，我冲他笑着说：「我说的没错吧，要相信女人的直觉。」

　　邢路微笑着用力把我拥进怀里抱紧，用力的亲吻我的脖颈，耳垂，我有点着
急：「明天我就要回去了，你别弄出印子……」

　　邢路去似没有听到，用力在我脖颈那吸吮了好几下，然后放开，笑着看着我，
我也毫不在意了，也笑着看他。

　　邢路匆匆的走了，说去拿中标通知书。我把窗帘拉上，屋里立刻漆黑一片，
我把自己脱得赤条条的，幸福的躺在床上，微笑的酣睡过去，一直睡到邢路回来
接我去吃饭。

　　邢路拉开窗帘，虽然已经下午了，乍一下还是觉得阳光好刺眼，邢路看到我
完全赤裸的身体，笑着说：「惠惠，你还有裸睡的喜好啊。」

　　我慵懒的冲他笑了笑，然后问：「还有多长时间出发？」

　　邢路看了看表：「不到一小时，足够你梳洗打扮的。」

　　我又懒懒的摇了摇头，伸出双手要他抱，他走过来扶住我，我却制止住他，
然后说：「不要动。」

　　我把手放下来，解开了他的腰带，这个场景应该很唯美吧，一个高大帅气的
男人站在床边，一个娇小赤裸的女孩微蜷着给他解开腰带，哎如果能拍下来，我
将来照着画幅这样的素描该多好。

　　我把他的裤子拉了下来，然后仰起头，对邢路说：「我现在特别特别想要…
…」

　　邢路无语的自己把褪在脚边的西裤和内裤蹬掉，爬到床上，我微笑着给他一
颗扣子一颗扣子的解衬衣，然后把他脱光，然后让他躺下，轻轻吻他。

　　不知道为什么，现在很想吻他，吻他的唇，吻他的脖颈，吻他的胸口，吻他
很不喜欢让我亲的乳头，这样一路的吻下来，最后吻在他坚硬火热的勃起上。

　　邢路却起身把我抱了起来，摆了一个超级淫靡的姿势，就是书上说的那种６
９式，我打开着双腿，跪伏在他身上，吸着他的肉棒的同时，我的私处也在他的
脸前一览无余。

　　邢路开始动作的时候，我心里就不禁的默念：邢路，这个姿势不适合我啊，
你的嘴唇开始吸吮的时候，我就再也无法坚持了，我只能吐出你的肉棒，这样才
能喘息。

　　又是前天那样，不过这次邢路激烈的多，我的肉芽已经很鼓了，他那么的用
力吸吮和摩擦刺激，甚至，我感觉到他牙齿的轻扫，那种略微的刮疼感，带来了
更大的刺激。我已经顾不上亲邢路的肉棒了，只是把头埋在邢路的胯间，大声的
呻吟。

　　邢路的手指又来了，这次的姿势不一样，他可以用两只手一起来弄。我跪伏
在那里，翘着屁股，毫无遮掩的对着他，一副极为羞耻的姿势。邢路的一个手的
中指，直接插到了我的小穴内部，另一只手的食指和拇指揪住了小豆豆开始揉捻。

　　好刺激，从来没有过的刺激，邢路直接就很轻车熟路的找到了我的Ｇ点，邢
路说那里像鼓起来的一个小坡，很好找，他急速的在那里拨弄，快感从迅速的蔓
延到全身。小豆豆那里也是，粗暴的搓揉下，快感里还有一丝很胀闷的感觉。

　　我大声的喘息着，连把头支撑着抬起来的力气都没有了，我把头侧靠在邢路
的左胯，然后那个粗大的肉棒就这么紧紧热热的贴在我的脸上，太淫荡的样子了，
可我完全不在意。我喘息的间隙，总要轻轻的吻他一下，我知道这不会给邢路带
来任何快感，只是他那样的贴着我坚硬的竖在那里，我就忍不住的觉得很喜欢，
想亲他。

　　这是完全没有过的经历，我从来没有和素素摆过这么羞耻的姿势，可能本身
就有很强的心理暗示吧，然后也从来没有过两个最敏感的地方一起被刺激的经历，
大浪来的太快了，我全身瘫软下来，太舒服了

　　又一股大浪冲来，是高潮了，最高潮了，我晕眩了，眼前一黑，身体似乎完
全不受控制了，然后哗的一声，体内就像决堤了一样，无数的欲望奔涌而出，一
股暖流喷了出去。

　　这次的高潮持续了好久，有快十秒吧，我终于回过神来。

　　不对，最后的那股暖流是什么，是潮吹么？还是因为我做前没有排尿，导致
的失禁？我不会尿到邢路身上了吧，我赶紧转过来看他。

　　邢路很无辜的表情：「惠惠，我被你颜射了……」

　　说的好恶心，但是心虚的我根本管不了那么多，赶紧跑到卫生间把毛巾打湿
了回来给他擦脸。

　　邢路却是很满足的样子：「我居然也能让女人潮吹……」

　　潮吹你个头啊，哪有那么容易潮吹的，我还是处女呢，怎么可能潮吹。我把
毛巾丢到一边，躺过来心虚的告诉邢路，那个可能是尿液……

　　邢路很肯定的说：「不是尿，味道不一样。」

　　我奇怪的「嗯？」了一声，邢路解释：「前天用手给你弄，你高潮时候，我
手上也是这个味，不过这次你喷出来的味道比较淡。」

　　哦，那就是真的潮吹啊？我居然还会这样，据说这已经是高潮的最高境界了
吧，我这么容易就体会到了？可是，正经的女孩子，怎么可以潮吹，只有日本片
里的那些女人，才会这个吧……

　　我有点紧张的和邢路说：「我可不是很淫荡的女人，我可能只是体质比较特
殊……」

　　邢路瞬间明白了我的想法，无奈的开导说：「惠惠，这是个很美好的事情，
你ＡＶ看多了，才会把潮吹和女优联系起来，不是的。我们的教育总把和性相关
的一切定义为丑恶，这是很邪恶的教育。性爱是美好的，高潮也是美好的，潮吹
更是美好的。」

　　恩，我心里舒服了好多，但是嘴上却不满：「哼，懂得那么多，不知道是谁
ＡＶ看得多了。」

　　邢路哈哈笑着把我抱了过来，我轻抚着邢路的肉棒，心说，该我了。

　　然后，当我伏下身去的时候……齐总的电话打了进来，说他在去饭店的路上，
有点堵车，让我们早点出发。

　　我很气愤的吐出龟头，看着邢路，邢路把电话挂了，无奈的说：「晚上再继
续吧。」

　　下楼的时候，邢路一直笑个不停，我说中标了这么开心啊。

　　邢路说：「不是，是因为我居然也能让女孩潮吹了，太厉害了。」

　　嗯？这种事情比中标还高兴么？男人的心理啊，变态的满足感，我气鼓鼓的
不跟他说话了。

　　当晚，在市郊一个很高档的饭店的包间，他们办了庆祝宴，桌子的中间摆了
那么大一只龙虾，我第一次看到那么大的龙虾，还是泛蓝色的。

　　其他菜还没上，石处和齐总在包间外说话，估计是回扣的事吧，邢路在餐桌
那边见缝插针的回邮件。闻闻和我挤在旁边的大沙发上说悄悄话，聊了没有几句，
闻闻突然到我耳边悄悄问道：「你们是不是刚刚做完？」

　　我心里一惊：「啊，这你都能看出来？」

　　闻闻小声说：「不是看出来的，是闻出来的。你现在身上一股女人味，肯定
是做的时候流的太多，然后做完没洗澡就来了。」

　　我很是心虚，今天确实水流的太多了，我小声问：「别人不会闻的出来吧？」

　　闻闻安慰我：「不会的，不会的，我离你这么近才闻得到，吃饭时候闻不到
的，而且他们闻到了也不会知道是什么味。」

　　我拍拍胸口：「那就好，那就好。」

　　闻闻笑我：「惠惠，你饥渴成什么样子了，大白天的就做。」

　　我笑嘻嘻的说：「我白天好像更敏感一些。」

　　闻闻嗤的笑了一声，对我的厚脸皮表示很鄙视。我左右看看，确定旁边不会
有任何人听到，然后附到闻闻耳边，不好意思的说：「我那时候，潮吹了……」

　　闻闻惊讶的瞪大了眼睛：「啊，难怪这么大的味道，惠惠你真是个小淫娃。」

　　然后有点羡慕：「我还没有过呢，一直超好奇是什么感觉，邢路到底怎么弄
的，你回头告诉我细节，我找石哥去试。」

　　我轻轻的说：「好。」

　　菜陆续上了几道，石处和齐总回到包间，开席了。邢路站起来向石处敬酒，
石处却没有举杯，做了个下压的手势，示意邢路坐下，然后淡淡的说：

　　「本来这单不该是你的，给你安排的是下一单，子公司的六百多万那个才是
你的。」石处竟然没有顾忌我和闻闻在场，就直接说了，我听得心里发慌，不知
道石处什么意思，这一单差不多两千万，可是邢路的命根子，不会出什么问题吧。

　　想起投标前一晚邢路和齐总说过的话，我心里有点堵，原来他们三个人，彼
此并没有看起来那么好。

　　齐总媚笑着想接话，石处又摆了摆手阻止了他：「虚的就不说了，Ｈ公司的
东西不如你们的，我知道。但是放我们的环境里，用不出什么差别。」

　　邢路点头承认，石处拿出根烟，闻闻给他点上了：「没有这一单，你部门经
理的位子就危险了吧？」

　　邢路又点头，石处却摇了摇头，说：「你好好敬惠惠一杯酒吧，小姑娘不容
易。」

　　我突然有点想流泪的冲动，席间都是聪明人，石处说话点到为止，但是所有
人都明白了背后的含义。齐总的眼中一丝诧异一闪而过，马上恢复了那种憨笑的
样子，我明白他心中的龌龊想法，他肯定以为我和石处发生了什么吧，搞不好在
想我和闻闻在石处那双飞呢。我懒得计较，心里想不知道闻闻在石处那里说了什
么，石处竟然透露着因为我才把这单给邢路的意思。

　　邢路拿过一个红酒那种高脚杯，里面倒了差不多好几小杯的白酒，然后看着
我，轻轻说：「惠惠。」

　　他没有说什么，但是我看到他眼睛里的感情了，我微微笑着，端起了我的小
酒杯。

　　闻闻在旁边嬉笑着：「不打算喝个交杯么？」我偷眼看去，齐总的眼睛果然
又闪过一丝疑惑。

　　邢路微微笑着，竟然真的把臂弯伸了过来，我的脸瞬间红了，赶紧把我的胳
膊绕了过去，在闻闻和齐总的喝彩声中，急匆匆的把酒喝完。

　　然后齐总也跟着用一大杯白酒跟风敬了我，然后，一切都似乎洞如观火的石
处发话了：「小邢，下月那一标，你过来放个高价吧。」

　　邢路点头说好，然后问：「需要我多找几个公司帮他们围标么？」

　　石处点点头：「也行，你找两个来吧，老齐就别露面了，两次报的折扣差太
多影响不太好。其他围标的，让Ｈ公司自己找。」

　　后来的气氛就很融洽了，闻闻甚至悄悄塞给我一个小盒，告诉我下次出来吃
饭，让邢路提前吃这个，然后他喝完酒也不会影响和我的性生活。

　　邢路又醉的走路都晃，回到酒店，又是胡乱擦了把脸就脱衣睡下了。我也有
些醉意，但是还是坚持着先去洗了个澡，我实在忍受不了浑身的烟酒味道。

　　当我赤裸着身子钻进被子的时候，邢路突然翻身把我抱住，手直接就按在了
乳房上开始不老实，我笑着问他：「你现在还有能力乱性么？」

　　邢路郁闷但诚实的摇了摇头，我又笑了，伸手把他的短裤拉了下来，然后趴
到他的身上慢慢的摩擦，邢路两只手在我臀部上不断揉捏，很快他的肉棒翘了起
来，坚硬如铁。

　　我笑着低下头，把他的阴茎含进嘴里，开始吞吐，几秒钟后，邢路的呻吟就
响了起来。

　　邢路这次呻吟的好大声，难道真的酒能助兴么？但是很烦人的是，邢路喝醉
酒之后，虽然看起来很敏感，呻吟起来很销魂，但是时间却比之前延长了很多，
我都怀疑是不是有半小时了，我累的脸颊都疼了，他还是不射。

　　不得已，我把龟头吐了出来，开始用手快速的套弄，很快邢路就有受不了的
样子，急促的说：「惠惠，用嘴。」

　　我嗯了一声，轻轻含了上去，温柔的用舌头在马眼上轻轻的转圈扫了一会，
看邢路微微平复了一些，就又开始用力吸住龟头，快速的上下吞吐起来，邢路又
开始大声呻吟，在快射的时候，他突然喃喃的说道：「惠惠，吞下去好不好？吞
下去好不好？」

　　我迟疑了一下，然后嗯了一声，加快了速度，邢路很快喷发在我的嘴里，我
有些气愤，太过分了，不能因为我答应你吞下去，你就射这么多出来啊。

　　我吃力的把精液都咽了下去，然后笑嘻嘻的张开嘴给邢路看，说他：「你这
个变态。」看着他一脸感激的模样，我又笑嘻嘻的接着问：「是不是有种变态的
心理满足感？」

　　邢路点点头，嗯了一声，我撇了撇嘴：「今天又是潮吹，又是吞精的，非常
满足你的征服欲吧？」然后不待他回答，就笑嘻嘻的亲吻了上去，邢路犹豫了一
下，吻住了我的舌尖。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　早晨醒来，看到自己就靠在邢路的身上，他并没有像以往那样自律的去写字
台办公，而是躺在我身边看着笔记本。

　　看到我醒了，邢路把笔记本放到一边，我嘟起嘴，他笑着吻了一下。邢路一
脸放松的告诉我，年底的这一单，被华南分公司放到他们新财年的第一季度了，
他凭借这一张订单，完成了明年任务的一多半，然后上个月在广州中的一个标，
也推迟采购，放到明年一月。这样的话，虽然他今年只完成了任务的７０％，勉
强过关，但是明年的任务他已经基本完成了，即使他从现在开始天天睡觉旅行，
也可以在公司安安稳稳活到明年底，再领新任务了。

　　我说：「终于不用像之前那样天天压力大的睡不着觉了。」

　　邢路点了点头，说：「不止哦，之前是被数字压的喘不过气来，现在一下变
成无所事事了，从压力巨大直接到了完全没有压力了。」

　　我想到个问题，问他：「你说Ｈ公司负责这个项目的销售，现在会不会很难
过呢。」

　　邢路犹豫了一下，还是和我说了：「那个销售叫宋彤，是我之前的同事，而
且还是我的搭档。」

　　啊，我大吃一惊。

　　邢路有些萧索：「当初，我在北京做实施工程师，到广州做过几次技术支持，
其中就有宋彤的项目。那时候华南缺售前，宋彤见我和客户沟通能力很强，就向
总部申请，把我借调过来做了售前工程师。」

　　我静静的看着邢路，听他继续说。

　　「我来了以后，很多事都不会，售前和售后说话方式差太多，他教了我很多
东西，还经常请我吃饭。我毕竟技术根基比较好，很快成了华南最好的售前。」

　　「但是宋彤没有那么幸运，石油电力金融这些行业，和政府行业完全不同，
都是投入周期长，见效慢的行业，不过只要真正扎进去得到了认可，就会有很稳
定的产出。」

　　邢路叹了口气：「可惜宋彤没有等到那一天，前面两年业绩不好，就被裁了，
辛苦耕耘的行业，到了产出的时候，纯粹便宜了后面接手的人。」

　　我问：「就是你？」

　　邢路点头：「嗯，当时没销售，我就顶上去跟两个小项目的投标，结果都中
了，然后就被直接转了销售，接手他留下的所有工作。这个项目还好，我是真刀
真枪从他手里抢的，但是广州那个项目，他把品牌运作的很好，几乎就是定牌了，
他到了Ｈ公司都自己都没法扭转，等于白送给我的。」

　　邢路继续感叹：「宋彤在Ｈ公司的日子也不好过，也指望这一单，他之前找
我吃过饭，用２００万买我这一单，我拒绝了。这次他输了，在Ｈ公司可能会很
被动。不知道后面石处那张六百万的单子，他等不等的到，如果年底考评过不去，
明年初那张单就又给别人做嫁衣了。」

　　我叹了口气：「你们还真的是成王败寇啊。」我心里并怎么好过，邢路说他
的时候一脸惋惜，那他应该也是个很出色的人物吧，可能就这样失业了？他们那
个工作，怎么会如此的残酷，还是整个行业都这么残酷。

　　邢路点点头，似乎也是一副同病相怜的样子，感慨了一句：「我的销售技巧，
至少有一大半是从他那里学的。」

　　我心里有些压抑，不想再说这个了，我想了想，强自转了个话题，笑着说：
「那你现在有能力乱性了么？」

　　邢路笑了，把我抱过来，重重的吻住，很霸道，很激烈的吻啊，我被他吮吸
的快要喘不过气来。

　　我没有想到邢路会突然爆发的这么激烈，邢路的臂膀如此的用力，我细小的
身子在他的怀里似乎是随时可以折断揉碎的树苗，他的手好用力，我臀部的肌肉
被他抓住揉捏的好生疼。被他如此用力的爱，是如此的迷醉的感觉，我迅速的投
入进去，闭上了眼睛。好幸福，这一次，特别不一样，邢路就像出了笼的野兽，
这一次，他好像要来真的了。

　　但是，不可以。

　　我一动不动的体验着邢路的粗暴，细细享受着邢路的肆虐，他把我翻成平躺，
整个身体压了上来，我仍然闭着眼睛，感受他体重之下压到窒息的那种满足感。
他用力的吻我的唇，用力吮吸我的脖颈，我的肩，我的胸，到了我的乳房，他甚
至开始轻咬起来，咬的满口，咬住那么久不放，肯定会留下牙印吧，不过，我不
在乎了，我的屁股也被他的双手捏的好痛，他真的是在很放纵很恣意的蹂躏我。

　　终于，邢路分开了我的双腿，这次压过来的，不再是湿润的双唇，而是火热
的肉棒，我使劲告诉自己不能再沉溺了，不能继续了，再这样下去，我自己也会
陷入疯狂的。

　　但是我说不出来，我的理智还是不够强大，我实在没法拒绝。邢路刚才的激
吻，他的紧拥，他的吮吸，他的轻咬，他手上像要揉碎的力量，已经完全的控制
了我，我的欲望也像是嗜了血的鲨鱼，把自己吞噬殆尽。

　　硕大的龟头，顶在那里，坚定的前进，开始疼了，啊，好疼。

　　我的理智回来了些，感受了一下，知道还没有进去。我睁开眼睛，看着邢路，
有些艰难但很坚定的说：「不行。」

　　邢路有些疑惑的看了我一眼，我坚持：「现在，不可以。」

　　是的，不可以。

　　现在的邢路，是一直以来压的喘不过气的重担突然释放，欲望随着积郁的心
情解脱而迸放出来，燃烧一切的理智。在这种状态下，身下换成其他的女孩，他
一样会要的。我不想要这样，我想要他和我第一次做爱时，不是纯粹被欲望控制
的野兽，我要他想的是我。

　　邢路趴在我身上没有动，掰开我双腿的手也没有收回，顶到我下面的粗大的
勃起，也没有任何消退的迹象？不止没有消退，而且似乎更火热坚硬了。

　　他忍不住了？怎么办呢？就这样给他？

　　那，就给他吧。

　　我又闭上了眼睛，一切就交给他吧。就算是不完美又怎样呢，我还是没办法
真的拒绝他啊。

　　过了一小会，邢路吻上了我的唇，但这次，是轻轻柔柔的，我把舌尖吐给他，
他轻轻的吸吮，淡淡的品尝，然后温柔的分开。

　　我睁开眼睛，看见邢路的眼睛，很清澈，没有刚才的那团火焰了。他居然控
制住了？我不知该庆幸还是失望。

　　邢路有些不好意思的笑了笑：「惠惠，对不起。」

　　我担心邢路误会了，有点着急的解释：「只是这次不可以，下次就可以了。」

　　邢路被我逗笑了：「我懂的，惠惠。」

　　我看着邢路的身体，还是那么老实的表现出不甘心的样子，忍不住笑了，问
他：「要不，我用嘴？」

　　邢路摇摇头：「我抱抱你就好了。」

　　邢路用力的抱了我一下，然后跳下床去冲澡了，我在床上，呆呆的想：邢路
是不是在冲凉水澡熄灭欲望呢？小说里可都这么写的。我是不是太过于追求完美
了？刚才给他是不是更好的选择呢？我曾经和他说过合作的关系保持到做完这个
项目，现在已经中标了，那以后是不是就不会见面了？刚才，我是不是错失了唯
一的机会？

　　我突然有些后悔，不会是我那次给小珏讲的那番大道理，连自己也说服了？
几个月前，我明明还认为自己的第一次已经给了素素，身体上的给谁都无所谓，
认识了邢路之后，我为什么越来越对自己的第一次这么在意了？

　　邢路出来时，已经穿好了内衣，看来不可能重复来过了。他问我要不要也洗
个澡，我摇了摇头，身上是他用力拥过，揉过，吮吸过的感觉，我不想用水冲走。

　　我赤裸着身体跳下床，毫不在意邢路的目光，静静的穿上内裤，又带上胸罩，
这个过程中，我一直在想，如果现在邢路扑过来了，我就不拒绝了。

　　带胸罩的时候，感觉有些疼，照着镜子一看，天啊，乳房上好多牙印，肩上
也有，脖颈上到处是吻痕，我转过身走到邢路面前，解开胸罩给他看：「邢路，
你这个禽兽。」

　　邢路也有些不好意思：「抱歉，没控制住自己，以后不会了。」

　　我笑了，上前抱住他，轻轻的说：「可以的，下次可以的，以后也都可以，
我其实不讨厌这样……」

　　邢路也笑了，轻轻的把胸罩给我扶好，慢慢系上后面的扣子，然后微微笑着
看我穿好衣服。

　　邢路还是回了广州。我回了出租屋，换了件高领衫，把脖颈上斑斑的吻痕遮
住，然后对着镜子，好好反思教育了自己一番，认真警告自己不能被欲望控制。

　　我看了看时间，然后煮了袋方便面吃，准备去上课。这学期正课只有９周，
后面１１周是实习，学生自己找实习单位，最后交个实习报告就行，大多数同学
都没有实习单位，呆在学校混日子，也有些已经在外面开始找工作了，但是我和
素素都还在上课。

　　中文系一共三个方向，师范类，国际教育，广播电视，我和素素都是师范类
的，但是这个很难找工作，我们的英文水平也都不好，所以利用这段时间，报了
不少广播电视方向的选修课，希望在后面找工作时候有帮助。下午我出现在选修
课的时候，素素很开心，说这几天担心死我了，悄悄问我是不是去打胎了。

　　我很郁闷，如果我怀孕了，按邢路的风格，就一定会娶我了，我怎么可能会
去打胎，真有的话，我一定是休息静养，然后毕业奉子成婚啊。

　　我小声告诉素素，我生理上还是处女。素素惊讶的睁大了眼睛：「邢路是不
是不行？」我无语的告诉她，回头再和她细说。

　　第二天下午，上完课后素素跟了过来，我大概跟她讲了下和邢路的情况，讲
了邢路顾虑以后，所以一直没真正要我，也讲了邢路担心我在那个圈子陷的太深，
曾想中止这种关系，我和他约定项目结束再说。

　　我问素素的建议，素素想了好半天，还是说：「我觉得邢路和别人不一样，
你可以再争取一下。你自己的想法呢？」

　　我气鼓鼓的说：「我现在的想法很简单，边缘了这么久，不真的做一次，太
不甘心。」素素哈哈大笑，我换了副认真的面孔：「哪怕只有一次呢，起码对我
自己也是个交代，毕竟我那么喜欢他。」

　　素素一脸笑意的看着我，我这才发现自己说的有多露骨，看来确实不能天天
和闻闻混迹在一起，真的被她带坏了。

　　晚上，我想邢路也该静下来了吧，我拿出手机，拨通了他的电话。

　　「邢路，我记得，你曾经说过，想要中止我们的合作关系。那次我说，等到
项目结束吧，现在，项目结束了。」

　　我静静的问：「以后，你还会过来找我吗？」

　　邢路沉默了一下，问我：「惠惠，你想不想继续？」

　　我说：「我想。」

　　我心说，你难道会不知道我的答案么，我昨天的那句「只是这次不可以，下
次就可以了」，表达的意思还不够明确么。

　　邢路又顿了一下，我听见他很认真的语气：「惠惠，年后我会再去找你，我
们好好聊一下，到时候你来决定好不好？」

　　「我若不离，你便不弃？」说完，我有点后悔，这个调笑有点过头，对于严
谨的到了刻板程度的邢路来说，他答应了，他就没有任何离开的余地了。

　　果然，邢路转了个话题，说：「惠惠，这次多亏了你，想送你个礼物，你有
想要的东西么？」

　　我还没来及反应，邢路又继续说道：「公司的制度，完成５０％业绩之后，
再多的我就可以按完成比例领奖金了，这一单扣完４５％的税，我能拿７万奖金，
这个范围内，你要什么都行，现金也可以。」

　　「啊，怎么那么高的税？」我对别的都还没感觉，但是听到４５％的税，吓
了一大跳。

　　「这个说来话长，广东外服给我算税的时候，奖金是放到当月计税的，不是
平摊全年的。我两个项目都放到１月了，上个项目奖金７万多，加上工资已经超
了１０万，这个项目十几万，按４５％扣税，差不多剩７万。」

　　「啊，ｇｕｏｊｉａ也太黑了吧。」我第一次知道还有这种交税方式，觉得
就是在割自己的肉一样，太狠了。

　　「惠惠，想想，要什么？」邢路继续问道。

　　白痴，这还用问，当然是钻戒啊，１万块钱就能买到非常好的钻戒吧？

　　我暗暗叹了口气，想了想，对邢路说：「素素租的房子，要到期了。」

　　邢路嗯了一声。

　　我继续说：「她搬回宿舍不住了，最近是我在住，现在我想续租。」

　　邢路说好，我说租到我毕业，需要５０００。

　　邢路笑着说：「好的，其他的呢，预算可是７万。」

　　我淡淡的说：「５０００就好，多了我心里不舒服。」

　　邢路有点沉默，隔了一下说：「惠惠，石处跟我说了，你帮了他，他很感谢
你。闻闻在他面前说尽了你的好话，我能赢下项目，有很大成分是他也很心疼你。
惠惠，你这样，我心里很过意不去的。」

　　我沉默了一下，没有想到闻闻对我这么好，心里有些感动，但是转念对邢路
有些生气，你把奖金都给我又有什么用，你明知我想要的不是这个。我有些赌气
的说：「那好吧，我想要你中国境内随叫随到的服务一次，我想见你的时候，不
管你在哪里，都要用最快的速度过来看我。」

　　邢路几乎没有任何犹豫的说：「好。」声音很郑重，我听出了他的认真，又
有些开心，然后说：「还有，你多打１０００过来吧，我要请闻闻吃饭。」

　　挂了手机几分钟后，我发现我的账户上多了１００００块钱，也好，可以给
闻闻和石处在网上定制个礼物了。

　　又想了想，我微微的笑了笑，在ＱＱ上给邢路敲出了下面这一句话：「以后，
到惠州，就不要住酒店了，给你省点业务费用。^_^」

　　邢路明显犹豫了，他这么聪明的人，自然会明白我说的是什么意思。我盯着
屏幕，心里揣揣的，等着他的回复。终于，他的消息弹了出来：「好。」

　　我继续敲：「你这次多给了我好几千，以后所有服务免费，你要再给我钱，
我就跟你翻脸。」

　　邢路说：「好。」

　　我这次真的开心的笑了出来，不再拿他的钱了，就可以平等的看他了吧。我
拿起手机，又拨通了他的电话，他立刻接了起来。

　　我强自镇定，用非常自然的语气，对邢路说：「下次过来时，搬些你的日用
品过来吧，我这里可不像星级酒店什么都有。」

　　邢路笑了，笑的声音很阳光，他说好的。

　　我继续说：「对了，还有件事，我帮你出台了１０来次了吧，你能不能帮我
也出台一次，这个不算在报酬里面，你可以拒绝的。」

　　邢路说没问题，然后问什么事。

　　我想了想，组织了一下语言：「大四，要毕业了，下学期大家都到处找工作，
很多同学就看不到了，所以过几周，班里要好的一些人可能要聚餐，要求带家属，
你来冒充下我的男朋友吧。」

　　邢路似乎没有任何犹豫，就答应下来，让我定了日期提前通知他。

　　我想了想，继续说：「可能因为快毕业了，最近找我表白的人有点多，你出
台一次，以后我这里就会少很多麻烦了。」

　　邢路笑了，却没有说话。

　　挂了电话，我摇了摇头，叹了口气，我都把话说到这个份上了，邢路还是不
肯说我想要的那句话，我真的没有机会做他的女朋友么。

　　素素在旁边皱着眉头看着我，问我为什么不直接表白。

　　我心里一酸，眼泪突然就涌了出来，我有点哽咽着对素素说：「我担心，我
一表白，以后就再也见不到他了。」

　　素素把我抱住，也有点哭腔：「可怜的妹妹。」

　　我忍不住趴在素素的肩头哭出声来。

　　素素没有劝我，她始终是最了解我的那个人，她知道倔强如我，所做的决定，
谁劝都不会有用。很久之后，素素看我平静下来，还是忧伤的对着我说她的担心。

　　是的，历史是如此的相似。一样从ＱＱ上认识，一样从容与优雅的成熟男子
的魅力，一样是依偎着他，所以看到了以前无法接触到的世界，一样的被他用同
龄人没有的细腻来体贴照顾，一样的用尽所有力气的决绝付出。甚至，还要在相
同的房子里，相同的床上，做一样的事。

　　但是，我愿意。

　　我笑了笑，对素素说：「放心吧，如果确实不能在一起，那我起码不会怀孕
的。做完之后，我就去买紧急避孕药。」

　　素素奇怪的问：「你让他带套不就行了？」

　　我抿着嘴，认真的说：「我觉得他不会喜欢带套，而且，我觉得我也不会喜
欢。」

　　好吧，这句话我说早了，小女生的幻想很多是不切实际的，后来的事实充分
证明，邢路喜欢用套，我也喜欢用套。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　拿到了1 万元的巨款，我心里还是砰砰的跳了半天，虽然没有实际拿到手里，
但还是觉得有些烫手。

　　赶紧联系房东，一次性的把费用续了半年，然后又申请取消学校的困难家庭
补助，素素劝我，本来学校就有传闻你被人包养了，现在你主动取消补助，不就
坐实了这个事情了么。

　　我摇了摇头，自己的心安最重要，别人怎么说，那是他们的事。我手上的钱
已经用到毕业绰绰有余了，穿着新衣服，拿着新手机还领补助，我过不了自己这
一关。

　　我在淘宝上搜了一家看起来水平很高的软陶人偶定制的店，又找闻闻要了张
她和石处的合影，然后在店里定做了他们的人偶，是一个很复古的场景，古宅古
家具，长马褂和红嫁衣，他们微微笑的坐在老式椅子上，背后是屏风，屏风的背
面刻了八个字：

　　「如是我闻，泰山磐石。」前一句是佛家偈语，后一句是恭维石处的。然后
连起来又是个双关语，如果是我家闻闻，那么这份感情就如同磐石般坚固。后半
句我斟酌了好久，在金石为开，海枯石烂，磐石蒲苇，泰山磐石几个词中，敲定
了泰山磐石，其他的痕迹都太明显了。

　　收到快递之后，我对效果相当满意，果然一千多的比三百多的做的好太多了，
我很快乐的约闻闻吃饭，说给他们准备了个礼物。闻闻很高兴，说了一个听名字
感觉挺不错的饭店。

　　我带着礼物在饭店等闻闻，结果看到闻闻和石处一起走了进来，立刻头大了，
心想坏了，要起反作用了。

　　我找了个借口要石处点菜，然后赶紧拉着闻闻去了洗手间，然后问她：「如
是我闻，泰山磐石，你知道什么意思么？」

　　然后，果不其然，闻闻一脸迷茫的样子，幸好拉她进来了，要不一会反而会
让她在石处面前丢脸，我赶紧给她解释这句话的字面意思和隐藏的含义。闻闻听
的时候，眼睛亮亮的，然后迅速的体会到我拉她进来的用意，狠狠的抱了我一下，
然后又在我的脸上狠狠的亲了一口，才拉我回到了饭桌上。

　　石处已经点完了菜，饶有兴趣的看着闻闻在那拆礼物的包装，看到那个玩偶，
略微愣了一下，随即又微微笑了，那双饱经世事的眼睛啊，我和闻闻的心思恐怕
都完全瞒不过他去。

　　闻闻看着两个一看就是她和石处的人偶，又是萌版加大了头部比例那种，非
常开心的惊呼：「好乖啊。」然后反过来看到后面字，吐了吐舌头，献宝似的拿
给石处看，他淡淡的念了一遍，似乎是沉默玩味了一下，然后点了点头，冲我说：
「惠惠，难为你这么有心，谢谢了。」

　　然后对闻闻笑着说：「好好收起来吧，希望惠惠这次不幸言中吧。」

　　我听出了弦外之音，很惊喜的看着石处，他知道我明白了他的意思，又微微
笑了一下，淡淡的说：「人非木石。」

　　我莞尔，心里很为闻闻开心。闻闻大概明白了什么意思，却不是很肯定，一
脸紧张的看着石处，石处叹了口气，说到：「明年我就四十了，如果你愿意，我
想再要个老二，再晚怕身体不行了。」

　　闻闻终于听明白了，眼泪一下子就流出来了，哽咽着对石处点头。我明白，
在他们这个圈子，女方生了小孩，那就会成为真正的偏房了，而不是单纯的包养，
未来会有保障的多。虽然我很厌恶这种事情，但是这个时候，却还是不由自主的
替闻闻高兴。

　　饭吃的很开心，只有三个人的时候，我们很轻松，我这才发现，放下架子之
后，石处其实是个很幽默的人，闻闻说他们的一些事，我甚至感觉他有时候甚至
有些童心的，闻闻找到他应该也算是幸运吧。

　　吃完饭，石处招呼服务员来买单，三个人吃了400 多，我拿出钱包想要付账，
石处瞪了我一眼：「你做什么？」

　　我有些心虚：「是我说要请闻闻吃饭的……」

　　「吃饭让学生付钱，我石寸锋可丢不起那个人。」石处一副小孩子添什么乱
的表情，然后拿出现金让服务员买单，闻闻说的果然对啊，石处真的好谨慎，几
乎从来不用信用卡，估计怕有记录被审计吧。

　　石处付完帐，然后扭头对闻闻说：「你生活费加一些吧，以后你们俩自己出
来吃饭，你记着买单，别让惠惠出钱。」

　　闻闻笑嘻嘻的说好。回到家，收到闻闻的短信：「托你的福，生活费涨到每
月2 万了，你想吃什么，姐姐我请。」

　　我回了句：「乖闻闻，继续好好的当妹妹吧，别以为胸大就可以当姐姐。还
有，石哥对你好是因为你真的好，要自信啊。」

　　闻闻回了个笑脸，就不说话了，估计开始和石处缠绵了吧，我突然感觉很暖。
我知道这个事情并不好，可对于闻闻来说，确实是好的选择，我只能祝福她。

　　又过了一周，明天就是新年了，这个上午，我感觉有些孤单，闻闻一早就去
了石处家过节，邢路估计要借机会请客送礼的吧，好像挺忙，QQ也不回我。素素
也没有来陪我学习，外系有个男生追她，她答应了。男生家里好像挺富裕，两个
人趁过节不知去哪旅游去了，希望这次会是好结局吧。

　　我在出租房里，自己默默的准备选修课的最后一门考试，看着看着书，觉得
好无趣。我学习成绩很好，平时很用功，这种考试，好好准备的话，最多考90，
完全不准备，最低考85，看书看的实在没兴致。

　　突然想，我去找邢路吧，我突然出现在他面前的时候，他该很惊喜吧。我现
在手上足够的钱可以这么做了，石处的2000补课费还没动，买礼物还剩三千多，
加上之前的积蓄，我卡上有6000多的巨款啊。

　　我对自己说：就算最坏的情况，邢路在广州有女人，不肯见我，我也有钱自
己住旅店。我可以去逛中大的校园，据说很漂亮，冬季的校园，有漂亮的女生，
还有白发的先生。

　　冲动真是魔鬼啊，我急匆匆的收拾好东西，冲到火车站，买了到广州东站的
票就出发了。坐在火车上才觉得有些冒失，开始胡思乱想。邢路说过他没有女朋
友，但这是不是真的呢，他到现在都不肯真的要我，是不是因为他真的有女朋友
呢。还有，好几次了，他都要插进去了，我一说疼他就忍住了，这个很难吧？肯
定是有女朋友，平时把他喂饱了，他才能这么控制得住自己。

　　我正犹豫着要不要给邢路打个电话，邢路的电话就进来了，我赶紧接起来，
邢路似乎很开心的样子：「惠惠，猜我在哪？」

　　我心里突然一种很不好的预感：「你不会在惠州吧？」

　　邢路笑着说：「我就在你楼下，下来接我吧。」

　　我欲哭无泪：「邢路，我在去广州的火车上……」

　　邢路明显也很无语的样子，问了我的车次就挂了，过了一小会打电话过来，
告诉我在东莞站中途下车，然后出车站后，走到某条街上的某餐厅等他，他开车
来接我。

　　一个多小时后，我坐在邢路的车上，两个人吃着我买的快餐，都很郁闷的样
子。

　　我气鼓鼓的说：「邢路，麻烦你下次过来的时候，提前说一声，我非常不喜
欢惊喜！」

　　「哦，那你去广州是做什么呢？」

　　「为了给你一个惊喜！」我大声说，说完就忍不住笑了，邢路也大笑。两个
人难得的这么默契，其实是件蛮幸福的事。

　　然后，我转了个话题：「邢路，你对东莞很熟啊，哪条街哪个餐厅都知道。」

　　邢路嗯了一声，说：「东莞也有项目，经常过来。」

　　我撅了下嘴：「虽然我是个清纯的无知大学生，但我也知道东莞的名声，你
每次和我亲热，都能忍着不进去，是不是因为已经在东莞做过了，就没那么饥渴
了？」

　　邢路苦笑着：「你这也是清纯无知大学生说的话么……」

　　我笑了：「逗你的，不过你确实很能忍啊。」

　　邢路犹豫了一下：「惠惠，我不想瞒你，我确实去过，虽然次数不多。」

　　我心里还是不舒服了一下，但还是装作一副不在意的样子：「我知道，你工
作需要嘛，之前在惠州你不是请石处也去过。」

　　邢路沉默了一下：「如果你是我的女朋友呢？还能接受我继续和小姐上床么？
如果你是我老婆呢？」

　　好尖锐的问题，一针见血，我突然就说不出话了，是啊，我现在说的轻松，
是因为他不是我的爱人，如果我们在一起了，我又怎么可以接受他继续这样。

　　邢路摇摇头：「惠州，佛山，顺德，东莞，这些地方的客户，哪个不嫖？如
果只给客户点套餐，你不做，客户会觉得你瞧不起他，要是给自己也点了然后进
去了不做，小姐嘴又不严，客户总有可能知道，那关系直接就完蛋了。」

　　我问邢路：「那别的销售的老婆怎么办？那么多销售呢，总不可能都不结婚。」

　　邢路摇摇头：「惠惠，不要嫁销售。」

　　邢路并没有正面回答我的问题，但我已经知道答案了，就像石处的老婆，面
对闻闻，除了忍耐或者默契的装糊涂，又有什么办法呢。我很难受，说不出话来，
邢路也一直沉默的开车。我呆呆的看着窗外，原来，我一直自卑的站在邢路面前
的时候，邢路自己也有自卑的一面，这恐怕是让我唯一感到舒服点的地方了吧。

　　过了很久，我突然觉得不对：「邢路，你是不是开错路了？我怎么看到海边
了？」

　　邢路啊了一声：「我在往汕尾开，想带你去海边玩的，刚才说到那个话题，
就忘了跟你说了。」

　　额，好吧，那个话题的杀伤力还真大。

　　气氛总算恢复正常了，邢路一边开车，一边给我介绍沿路的地方，大概开了
两三个小时吧，我们进了汕尾。一路景色越来越漂亮，可是我并不舒服，因为我
居然晕车……

　　邢路的车很好，奥迪A6，我平时坐的很舒服，但是这次可能是距离太远了吧，
我居然晕车了，我打开窗，勉强压下肚子里烦闷的感觉。

　　终于到了，遮浪岛，红海湾。不知为什么，很喜欢这两个名字，脚踩在实地
上，感觉好多了。邢路拉我走到旁边的长椅，他坐了下来，把我抱起来，侧坐在
他的腿上，轻轻的给我揉肚子。他的大手揉的很舒服，不过我仍然不满足，虽然
只隔着薄薄的毛衣，我还是不满足，我抓住他的手，从毛衣下端伸了进来。

　　大手很温暖，过了一会，我的烦恶感已经没有了，还居然悄悄的有了感觉，
我指挥邢路：

　　「再往上一点。」

　　「左边一点。」

　　「再上一点。」

　　「再左边一点……对就是那里，用力一点。」

　　邢路看了看周围来来往往的人流，已经移到乳房的大手，用力的在我乳房上
抓了一把。然后手抽出来，把我从身上放下来，有些郁闷：「惠惠，人这么多，
不闹了，去景区看看吧。」

　　我笑嘻嘻的点了点头。

　　一览无际的海岸线，我和邢路慢慢的走，慢慢的聊天，站在一块很大的礁石
上，我突然驻足问他：

　　「邢路，我们为什么要来这里呢？」

　　「你不觉得这海边如此开阔，心情都会变的开怀很多么？」

　　「我的意思是，你不觉得这里超级冷么？」是的，凭海临风，代价却是不胜
寒冷。

　　邢路终于明白了，微笑着从后面把我楼进怀里。

　　我却笑不起来，真烦人啊，我的头居然蹭不到他的下巴，太煞风景了，电视
里那种男生稍一低头，在女生耳边细语的画面，是别想在我们两个身上看到了。
邢路，你干什么要长这么高呢……

　　「邢路，你上次说，要和我好好聊一聊，你是想说什么呢？」

　　「等一等吧，等我们回到了惠州，再好好谈一谈。过新年，就只要好好玩就
行了，其他的都放一放吧。」

　　「好。」

　　过了一会，我轻轻说：「邢路。」

　　「恩？」

　　「刚才车上那个问题，我想了一路，现在告诉你答案吧。」我静静的说，邢
路沉默的听着。

　　我轻轻的继续：「邢路，我觉得，我应该不会嫁给你的，但是如果有一天我
真的嫁给你，那么就表示我已经接受这个现实。这个现实，不只包括你找小姐，
还包括你经常出差，你喝醉呕吐，你焦虑失眠，你会身体早衰这些。接受一个人，
从来不是只接受他最好的一面，而是接受他的全部，阳光和阴暗都要接受。」

　　邢路轻轻的嗯了一声。

　　我顿了一下：「你再和她们做，必须要带套，绝对不可以染病。」

　　「而且，你不可以吻她们。」我终于忍不住，悄悄流下泪来，还好，我被他
拥在怀里，他看不到我的泪水。邢路啊，爱上你，真的是好痛的一件事。

　　邢路把我抱的更紧，不再说话。我们静静的看着远方，蓝天白云，磷光碧波，
渔船沙鸥，哎，人生如果永远这么静美，该多好，为什么要那么多的无奈何，不
如意。

　　晚上，遮浪岛的酒店已经全满了，我们住到了汕尾市区，邢路可能看出我很
累了，就没有再下去吃饭，直接要了两份西餐送到房间。

　　我真的饿了，立刻拿叉子卷起意面大吃起来，邢路拿了角披萨在那细嚼慢咽
的，在旁边看着我，一副很奇怪的样子。过了一会，他终于忍不住了，说到：
「惠惠，有件事，我还是想问你一下。」

　　「嗯，你说。」

　　「惠惠，我还是特别奇怪，石处说你帮了他，我实在想不明白，你帮他什么
了。」

　　「真的没什么。」我嘴里塞满东西，嘟嘟囔囔的说：「放心吧，我没有和石
处睡觉。」

　　邢路强忍着没有把嘴里的东西喷出来。但是马上又恢复了那个认真的样子，
很忧心的问：「惠惠，不可能没发生事情，你还是告诉我一下吧。」

　　我有点犹豫：「我答应石处不说的。」

　　邢路皱起眉头：「石处不会像我这么在意你，我很担心你，你告诉我，石处
面前我当不知道就好了。」

　　我心里有些暖，想了想，反正石处只是让我暂时不要告诉他，现在已经招完
标了，应该没事了吧。

　　我简单说到：「石处夫妇出国的时候，让我给她女儿小珏做家教，我做的挺
好的。」确实，结局很好，后来闻闻告诉我，小珏和男朋友分手了，现在学习认
真多了，我怀疑石处是把功劳归在我头上了，要不就是小珏和石处说过什么。

　　「啊，就这么简单？」邢路有点不相信。

　　「当然没有这么简单了，你不知道，那个小丫头片子，也就我才能跟她斗智
斗勇，闻闻根本不是对手。」

　　我抢了一块邢路的披萨，一边吃一边嘟嘟囔囔的把忽悠小珏放弃和男朋友第
一次的事情说了，几乎把当时我跟小珏对话的场景重现了一遍，包括我如何喜欢
邢路的那一段话，还有我对第一次的看法的那一段话，邢路有点沉默。

　　我想活跃下气氛，讲完故事，我对邢路说：「别太得意了，那个都是我编的，
我没有那么喜欢你。你有没有觉得我很厉害啊。」

　　邢路看着我的眼睛，我看不到他的笑意，突然觉得有些心虚。邢路突然说：
「惠惠，你现在很危险。」

　　「啊？」

　　「你enjoy 在这个事情里面，这很危险。」

　　「切，不要在中文系学生面前拽洋文，你真的找不出合适的替代词？」我强
自镇定的打岔。

　　邢路摇摇头，没有理我继续说：「我不该带你进这个圈子，这个圈子不止是
奢靡的诱惑，新鲜的诱惑，其实，还有一种，是成就感的诱惑。」邢路皱起眉头：
「我实在不想你重复我走过的路。」

　　我有些不理解，奇怪的看着邢路。

　　邢路说：「当时宋彤离职的时候，我其实可以不转销售，继续做售前工程师
的。但是我连续拿下两个标，竞标时虽然很压抑，但是中标后的成就感还是非常
强烈的，然后公司又拿加薪30% 做条件，我禁不住诱惑，就转了销售。现在我很
后悔。」

　　「惠惠，你现在就是这个样子，小珏的事情，再加上闻闻帮你说话，你就成
了这个项目的胜负手，然后你会对你自己做过的事产生成就感，却忽略了你在项
目中付出的代价。」

　　我悚然，确实是这样，我对自己真的帮了邢路确实窃喜，而且并不觉得我和
闻闻以及小珏的事情上有什么问题，但是现在看，确实有问题，我太投入了，而
且确实enjoy 在其中。包括我用心思给石处和闻闻定制的玩偶还有甄选那句话，
不也是这种心态下的产物么，说是在帮邢路，我又何尝不是在满足自己的成就感
呢。

　　邢路继续说：「惠惠，你马上开始找工作了，中文系很暗找工作，但是你很
漂亮，现在很多地方在招漂亮的女业务人员。」

　　我截断他的话，很郑重的说：「放心，我绝不会做销售的。」

　　邢路追问：「如果开始只是让你做行政，做文员，然后让你逐渐接触客户方
的事情，按你现在的状态，很可能会慢慢会被拖下水，走我这样的路。漂亮女孩
跑业务，堕落的会非常快，这样的人，我看了好多。」

　　「惠惠，心理成就感和经济回报，会蒙蔽你的双眼，让你忽视自己所付出的
代价，等自己真正认识到了，却再无力扭转。这样非常非常危险，你一定以我为
戒，一定一定。」

　　我点点头，很郑重的答应邢路，我一定会时刻警醒自己的，他说的每一句话，
我都用心记了，一定不会走歪路的。

　　但是，有件事，再危险我也不在乎，我在心里说：就是奋不顾身的爱你。

　　我拉起邢路的手，有点撒娇的样子：「我都记住了，现在你教育完没有？」

　　邢路点点头，我继续说：「那我们上床吧。」

　　邢路瞪大了眼睛：「还不到8 点呢。」

　　我有些郁闷的样子：「我下面胀胀的，估计明天就要来那个了，今天我想多
要一次……」

　　邢路笑了，说好。

　　我拉着邢路的手，继续说：「那我先去洗澡，你要不要一起。」

　　邢路笑着说要。

　　第一次赤裸的和邢路洗澡，好吧，洗澡一定是赤裸的，可惜这个酒店比邢路
在惠州住的那个差了一些，没有浴缸，只能站在一起洗了。

　　邢路很温柔的给我洗头发，手指头轻揉我的头顶，揉搓我满是泡沫的头发，
用热水轻轻的帮我冲干净，好细腻，好舒服，好温暖。

　　我不太喜欢酒店的沐浴露，觉得洗完身上油腻腻的，邢路就拿香皂给我擦身
上，擦脖子，擦肩，擦背，然后开始擦小腹，擦胸，他两只手满满的泡沫，抓在
我的两个乳房上，很奇怪的感觉，和平时完全不一样，特别的润滑，感觉超级强
烈。

　　这时候，邢路可能没法抓住我的乳房吧，所以他就那样一直的摩挲着，我一
直忍着没有呻吟出声，但是身体已经有点抖了。邢路换了个姿势，从后面把我抱
的贴紧他，右手横抱过来，压住我双乳继续摩挲，我感觉到后面他火热的勃起了，
但是，和小说里完全不一样啊，他明明是顶在我的腰上，怎么可能插在我的两腿
间呢，哎，身高差别太大，做爱都受影响。

　　邢路的左手又拿起香皂开始涂抹我的小腹，然后一直向下，开始转着圈给我
毛发稀疏的下面打香皂。我暗笑，然后静静的等着，果然邢路把香皂放回去后，
开始像给我洗头发那样洗下面，搓揉了几圈，然后手指就很不老实的伸到里面去
了，不是伸到腿中间，是直接伸到了小穴里面开始拨弄……

　　本来就特别湿了，还突然这样的刺激，我差点就站不住了，我掐了邢路一下，
吃力的把他的手抽了出来，跟他说：「这样洗永远也洗不干净。」然后把淋浴头
拿过来开始冲洗，我拿着花洒探到下面冲的时候，邢路在旁边饶有兴趣的歪头看
着，我心说，看什么看啊，还不是你害的。

　　我强自镇定的冲完，对邢路说：「没看过女孩子洗澡啊？」邢路摇摇头：
「真的是第一次看。」我突然脸有点红，原来我是第一个和他这么亲密的女孩？

　　我把邢路的头扳下来给他洗头，然后给她全身打香皂，然后冲洗。最后给他
下面毛茸茸的地方打香皂，涂满了泡沫之后，用手套弄起来好容易，特别滑，非
常省力。邢路呻吟着阻止我：「惠惠，不行，太敏感了。」

　　我笑着给他冲掉所有的泡沫，干干净净的样子很好看呢，龟头上的皮肤，比
我胸上的还要嫩好多，还有点充血闪光的样子。

　　我想起AV里的样子，然后蹲下来想给他用嘴吸一下，然后发现够不着……我
犹豫了一下，无奈的双腿跪了下来，有些屈辱的姿势啊，可是我不这样够不到他
……

　　邢路说：「地上疼吧？」然后想拉我起来，我摇摇头，含上了他的龟头，邢
路很快就呻吟起来了。随着我的吞吐速度越来越快，邢路呻吟声音越来越大，突
然肉棒从我的嘴里抽了出来，我愣了一下，不射在嘴里么？难道他要颜射？我迟
疑了一下，那就颜射吧，我潮吹那次弄他一脸，这次就算还给他吧。

　　邢路却只是后退两小步，靠在了墙上，有些不好意思的说：「刚才站不稳了
……」

　　我轻笑起来，站起来又到他面前跪下，含上那个可爱的东西继续，邢路的手
扶上了我的头，有点用力的样子，我知道他想深喉了，可是我很不喜欢那样，很
容易恶心到。

　　我仍然继续按照自己的节奏和深度来，邢路也没有勉强我，只是手继续抚在
我的头上呻吟，过了一会，他忍不住了，喃喃的说：「惠惠，我快射了。」

　　我犹豫了一下，还是想满足他一次，我吐出龟头，对邢路说：「要不我不动，
你动着试试？」

　　我想，我自己深喉的时候，总是会恶心，但是邢路主动会不会好些，而且，
看小说里，男人站着往复的插的话，在心理上很像做爱，是最刺激的。我又含起
龟头，静静的等邢路的动作。

　　邢路动了，很温柔，我使劲吸紧两颊，邢路很敏感了吧，开始逐步的加快抽
插的速度，他知道我不喜欢深喉，特别控制着尽量不太深，我还不算很难受。

　　奇怪，邢路刚才不是要射了么，怎么还不射，我就说了那么一句话的功夫，
他就缓过来了。进出了得有几十次了吧，还没有射。我不知道邢路会不会有变态
的满足感，我自己却有了……我感觉自己正在被他粗暴的抽插着。

　　「就像真的被操一样。」我在心里对自己这么说，不知道为什么，这个时候，
我异常的冲动，突然觉得说这样的粗话才能舒服些，突然感觉那些爱爱，亲亲的
词是如此的软绵绵，只是，我不敢也没法说出声。

　　正在我胡思乱想的时候，邢路的肉棒重重的冲到了最深处，两只手死死的把
住我的头不放，我还没来得及反应，一股浓浓的液体冲进了我的喉咙。还好，邢
路只是这样顶着在射精，并没有在那里来回动，让我不是很恶心。

　　有些精液直接顺着喉管进了胃里，邢路发射完，静静呆了一下，然后轻轻的
松开我的头，将肉棒抽了出去，我犹豫了一下，将剩下的精液也咽了下去，然后
站起来抱住邢路。

　　花洒还没有关，我轻轻的给邢路又冲了一下，然后给彼此擦干。邢路把我横
抱起，回到卧室放到床上。

　　我伸出手，张开怀抱迎他，拉着他趴在我身上，我很喜欢他整个压在我身上
的感觉，我也喜欢平趴在他的身上，但是在身下的时候，会有一种被压制到要窒
息的快感。

　　邢路压在我的身上，双手没有别的地方可放，都抓在我的屁股上，轻轻的揉
捏，我今天进入的状态好快，马上开始轻轻的呻吟。

　　邢路把我们翻成侧躺，开始用手同时爱抚我的乳房和我的屁股，慢慢的，揉
捏屁股的手，伸到了下面，开始刮擦我的肉唇。我冲动的有些想哭，心里默念：
我今天很想很想要啊，不想要手啊，想要你的肉棒。

　　月事的前一天，总是女孩的欲望最旺盛的时候，今天我的欲望来的比往常还
要汹涌的多，原来真的会这样，纯粹身体的渴求可以燃烧所有理智。我觉得我都
快求他插我了，我抱着他，咬他的肩膀，抓住他又已经勃起的肉棒，牵着他顶在
我小穴的入口那里。

　　可惜今天的邢路却是那么理智，我真后悔刚才在卫生间给他吸出来了，他现
在欲望明显没有那么旺盛。邢路轻轻的在我耳边说：「等回到惠州吧。」

　　我很委屈的嗯了一声，我都怀疑带着哭腔了，邢路轻轻的把肉棒往后挪了一
下，手又伸了过来。我很恼怒的把邢路推翻，跨坐到他的腰间，凶巴巴的说：
「我要贴着他。」

　　我把邢路的肉棒压平，把我的肉唇覆在上面，用力的来回摩擦，好舒服啊，
不过，还是不够，我把邢路放在我腰间的手挪到胸上，说：「用力。」

　　邢路开始用力的揉捏，不行啊，还不够啊，我喘息着，对邢路说：「再用力
一点。」邢路开始放纵的用力抓揉起来。乳房开始疼了，恩，舒服多了，我继续
用力的来回摩擦。

　　我和邢路第一次边缘的时候，邢路捏我的乳房非常用力，我一直没有拦着他，
结果后来我疼了两三天，之后邢路每次都没有那么用力了。但是，今天是我求他
用力，没有疼痛的快感，真的无法宣泄我的欲望。

　　比之前的摩擦速度近乎快一倍的节奏，我很快就气喘吁吁了，邢路问我要不
要换个姿势，我摇头，我需要身体的筋疲力尽才能熄灭熊熊的欲望火焰。

　　终于，我要撑不住了，我大口喘息着，臀部却不肯松懈的基于最后的冲刺，
下面都有些刮疼了的时候，我终于到了，又是那种脑子充血后的轰然一黑，我无
力的跌坐在邢路旁边，觉得腿都要抽筋了。

　　邢路爱惜的亲吻我，我有些委屈：「我今天好想要……」

　　邢路微微笑着，手又抚上了我的肉唇，刚刚才倾泻完欲望，再加上那么长时
间的剧烈运动，我身上一点力气都没有了，只能勉强的把腿分开一点，方便邢路
的抚摸。

　　那个鼓起的小豆豆还没有下去，邢路就在那里慢慢的爱抚，他已经不敢再揉
捏我的胸了，现在一碰就疼。

　　不知道是为什么，我非常快的又有快感来了，我的小豆豆那里的快感和我阴
道内的G 点快感完全不一样，G 点那里一拨弄，全身似乎都跟着敏感，但是小豆
豆那里就纯粹是性的快感，很强烈，而且快感就集中在那个区域。

　　邢路可能已经很熟悉我的身体了吧，知道我特别累，就一直在那轻轻的揉那
个小豆豆，我静静躺在那，感受这不一样的柔和的快感，同时也慢慢的恢复体力。

　　不过，即使是小水管般的细流，终究也汇成了江河，不知道十分钟还是二十
分钟，反正感觉很长时间，我终于又被推到了很高很高的地方，快感慢慢又要积
累到临界点了。邢路可能感觉到我绷紧的双腿和无力的呻吟，知道我快到了，不
用我说，手上也开始加了力量，用力的揉搓起来。

　　啊，又到了，连续两次，虽然这次不如刚才那么猛烈，但是这次是没有那种
强烈欲望下的纯粹的性快感，感觉不一样，说不出来，但是很舒服。

　　我嗯了一声，抱住邢路腻在他的怀里，邢路微笑的把我抱住。

　　邢路的欲望好像也消退了，下面已经软下去了，我们就这样彼此相拥着，开
始聊天。邢路好像对我和闻闻的事情很感兴趣，问了很多。我描述闻闻的时候，
邢路明显听出了我对闻闻那种生活惋惜和无奈的情绪，他好像很满意的样子，觉
得我的基本价值观没有发生改变。我无奈的笑了，邢路啊，谁真的做了你的女朋
友，该是多么幸福，你真的关心到我都嫌烦的地步了。

　　不知聊了多久，我看了看手机，快11点了，我关上手机，把邢路的胳膊拉过
来，枕在脖间，靠在他身上准备睡觉了。

　　邢路却坏笑着说：「我们继续吧。」

　　「嗯，继续什么？」已经聊完了啊。然后，等邢路的手直接探到我的腿间时
候，我知道他想继续什么了。我有点脸红，我已经高潮两回了，还要继续啊，会
不会太放纵了。

　　我有些无奈：「邢路，我已经多要了一次了……」

　　邢路坏笑：「我才要了一次。」我刚想说话，被邢路的唇霸道的堵了上来。
嗯，好吧，那就再要一次吧。

　　邢路直接把我摆成了69式，但是姿势和上回稍微不同，我的屁股离他的脸远
了很多，我能够直接含到他的肉棒。

　　他已经直挺挺的在那等我了，邢路可能又憋了挺久了吧，我暗自笑着，然后
把他吞了进去。同时，邢路的手已经开始轻轻逗弄我的小豆豆了，前一次他一直
揉的很温柔，所以小豆豆并没有像乳房那么疼，他轻轻的揉着，挺舒服的。

　　我继续用力的吞吐邢路的肉棒，突然一个激灵，我全身麻了一下，不用看就
知道邢路的中指又伸进去了，开始挑逗我的G 点了。

　　我吐出肉棒，对邢路说：「你先别伸进去，等我给你吸完了你再弄。」邢路
嗯了一声，把手指抽了出去，另一只手继续轻揉我的小豆豆。

　　好了，没那么敏感了，我继续努力的工作，邢路这次支持的好久啊，我一直
真空吸都没有用，最后不得不手口并用，才把他给缴械了。

　　第二次明显比第一次少多了，而且味道好像也淡了很多，我犹豫了一下，后
面已经很舒服了，我不想停，算了，今天已经吃了一次了，再吃一次也无所谓，
我咕咚一下又全咽了下去，然后轻轻伏下，对邢路说：「你弄吧。」

　　邢路的手指立刻就插了进来，轻车熟路的找到那个地方开始快速拨弄，哎，
我又忍不住的开始呻吟了，又是那种双管齐下，全身都麻酥酥的。而且，这次怎
么会这么快啊，我才把精液吞下去没有一分钟吧，我自己的高潮也要来了，是不
是刚才给邢路工作的时候，下面的小豆豆已经被邢路勾引到一定程度了？

　　哎，又来了，第三次了，又是大浪袭来的感觉，全身都舒服的像是所有毛孔
都张开了，又是那种全身都没有了力气，身体失去了控制的感觉。啊，坏了，又
是那股暖流，我不会又潮吹了吧。我歇了下翻身下来，看到邢路坏笑的脸，哎，
又被他得逞了。

　　不过还好，这次没有喷到他的脸上，全顺着脖颈流到了床上。我从卫生间拿
来毛巾丢给邢路，很不满意的告诉他，以后没事不要再玩这种变态的事了。现在
我已经很确认，用手指快速刺激G 点，应该会导致我的潮吹，但是我可不想每次
都把床单弄湿。

　　邢路哈哈笑着，却没有答应，看着他一脸坏笑，我很不满意的说：「一会湿
的地方你睡。」邢路笑着说好。

　　我终究还是没舍得让他睡那片湿的地方，我们从柜橱里翻出来备用的被子垫
到下面，整个过程中，邢路一直在笑，笑的我好烦，这是什么变态心理啊。

　　邢路射了两次，可能很疲惫了吧，很快就睡着了。我高潮了三回，却还没有
睡意，瞪着眼睛，悄悄的想，为什么邢路要回了惠州跟我聊完再真的做呢？他到
底要聊什么呢？他是单身，我不是小三，这个不止我知道，石处闻闻都知道啊。
那是什么情况呢？

　　他不喜欢我？不可能啊，不喜欢我，大过年的跑过来给我惊喜，带我看海？

　　他家里很穷？不可能，看他花钱那个样子就知道

　　他有绝症？哎，我想哪里去了，怎么可能，有绝症工作哪会那么拼。

　　他有性病？不可能，中标后那早，他不带套就要插进去，按他的性格，有性
病的话，他绝对不会的。

　　他性无能？算了，那么粗那么硬还那么久，口交一次要累个半死，真做的话，
我能不能受得了他还不一定呢。

　　哎，那只有一种可能了，他有心上人。他喜欢我，但他爱慕别人。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　同学聚餐并没有进行，本来要求期末回校交实习报告的事，也挪到了下学期
了，这学期最后两周，绝大多数同学们就都走了，也就没聚成。

　　我还没有回家，继续留在那个出租屋里，不过，这时我已经不再做家教了，
我留在这里只有一个原因，就是在等邢路，等那个约定，等我的第一次。

　　本来说好是从汕尾回到惠州的时候好好聊一聊的，结果1 月2 号，我们还在
汕尾闲逛，找新捕的海鲜吃的时候，邢路接到老板电话，让他赶紧回去，有个地
方的产品出问题了，要去做危机公关。

　　然后邢路就把我扔回惠州就跑了，和我约定两周之内一定会来惠州。

　　素素已经回家了，今年惠州的冬天，真的有点冷，我有点感冒了，晚上QQ上
跟邢路随便聊了几句，就告诉他我要吃药睡觉了。

　　然后，邢路的电话就打了过来，听我的声音还正常，就放下心来，然后奇怪
的问：

　　「你的房间里没有空调么？」

　　「有啊，不过，空调不是制冷的么？」

　　我听到电话那边邢路无奈的叹了口气：「惠惠，空调有单冷和冷暖两种，你
看下空调遥控器的模式那里，有没有制热选项。」

　　我从抽屉翻出遥控器，打开空调按了几下，果然有制热耶。确认完毕，我把
空调关上，对邢路说：「确实是冷暖空调啊，好，等我冷的受不了的时候，我就
开空调。」

　　邢路奇怪的问：「为什么不现在就开呢？」

　　我很理所当然的回答：「冬天开空调取暖，你不觉得太奢侈了么？」

　　我从邢路电话那端的语气中，都能想象的出他一脸黑线的样子，心里暗笑不
已。邢路很无奈的说：「惠惠，你屋里的壁挂空调，一般最大1.5 匹，制热耗电
每小时不到2 度，你全天开着的话，电费都不超过20块钱。」

　　我低呼了一声：「额，好奢侈。」这次不是装的，空调电费确实超出我的想
象，原来它一个月吃的比我都多啊，我一个月吃饭还不到600 呢。看来邢路和我
的生活状态真是差别太大了。

　　然后，第二天邢路就跑过来了，到了我楼下给我打电话，让我把他接了上来，
我看见他并没有带随身的洗漱用品，有些失望。

　　邢路看见我已经满血复活的样子，又摸了摸我的额头，知道我感冒已经好了，
明显放下心来。但是还皱着眉头：「这么冷的房间，你还是没有开空调？」

　　我说：「还没有到最冷的时候呢，不着急。」心想，你又不打算住这里，管
那么多干什么。

　　然后，邢路问清楚了电费是在小区物业那里交，直接拎着我去物业缴费。

　　我灰溜溜的跟在后面：「邢路，你居然专门跑过来做这种鸡毛蒜皮的事，你
工作不忙啊？」

　　邢路说：「不忙啊，一月份本来就没什么事，而且今年的任务已经差不多完
成了，理论上我可以一年都不做事。」

　　我想了想：「石处不是让你这个月去陪标么？」

　　邢路：「已经陪完了，他们要突击花钱，年前就招完了。代理商自己来投的，
我没过来。」

　　哦，这样啊，那邢路没事了，会不会以后就很少过来了呢，我有些烦闷。

　　邢路在物业直接又交了1500的电费，然后和我说，反正退租时电费不退，现
在我不用才是浪费。我啼笑皆非，邢路，在对付我方面，你还真的有办法。

　　我有些郁闷的说：「邢路，你不要把我宠坏了，多少让我受点风雨嘛。」

　　邢路笑了笑，伸手摸了摸我的头发。

　　我拨开他的手，邢路有些意外，这是我第一次拒绝他的爱抚，我有些委屈，
轻轻的说：「你没有带你的洗漱用品过来。」

　　邢路愣了一下，立刻明白了我的意思，上来拉住了我的手：「惠惠，我带了，
在车上放着，没拿上来，我想跟你聊完了，你再决定要不要我拿上来。」

　　我知道他要说那个藏了很久的事情了，不由的开始心跳加速，我静静的期待
着。

　　邢路坐到椅子上，开始说他不为人知的故事：

　　「惠惠，我从大学毕业之后，直到现在，六七年了，我没有找过任何女朋友。」
我心里一紧，我猜对了，他一定有放不下的人。

　　「这两年，主要是因为做了销售之后，生活一团糟，有些自卑，不敢耽误好
女孩，不好的女孩又看不上。还有另一个主要原因，我曾经挚爱过一个女孩。毕
业时，她出国了，我们分手，这之后，我再也没有遇到像她那样让我心动的女孩。」

　　果然如此啊，我轻轻的问：「她是一个什么样的女孩？」

　　邢路似乎陷入了美好的回忆：「她就是一个精灵，她不是很漂亮，但是她如
此的聪明，智慧，博学，多才，我从没见过这样的女孩。在她面前，我会伪装的
很成熟，帮她解决问题，旅途中照顾她，但是实际上，我的心里面，永远是个怯
怯的小男孩，跟随她，追赶她，仰望她。我努力的拼搏，想走的更高些，想懂得
更多些，就是怕被她甩的太远了，连对话的机会都不再有。」

　　邢路慢慢的讲着那个叫盘颖的云南瑶族女孩的故事，一件一件的说关于她的
回忆。

　　（盘颖的故事，邢路曾经写过一篇名叫《形影》的小说发给我，让我帮着润
色，里面记录了盘颖的点点滴滴，我在语言上做了些调整，给小说改了个名字，
叫《如影随形》，同账号发表，对盘颖故事感兴趣的同学可以参阅。

　　还有，邢路那个笨蛋从来没有和盘颖做过，这个是让我很不满的，这种对待
爱情的方式是我不能接受的，我坚持把他们分离的那晚写成了性爱告别。）

　　不知为什么我越听越对邢路有种亲切感，从他的描述里，我觉得，我对邢路
的仰望的距离，远远比不上他对那个叫盘颖的天之骄女的仰望，哎，一见杨过误
终身，就是这个意思吧。

　　邢路继续说：「我有时确实在想，盘颖那种女孩不适合我，我应该找一个和
我一样平凡而相投的女孩，然后我遇到了你。我很喜欢和你在一起的平静温暖的
感觉，但我不确定我能不能倾心的爱你，我也不确定我的工作和生活方式会不会
对你造成伤害，所以，我始终不敢跨越那一步。」

　　这算是邢路对我的表白么？还是拒绝？我装着一副不懂的样子：「可是，你
跟我解释这些干什么呢，我又没有说让你做我男朋友。」

　　邢路：「真的？」

　　我有点紧张的说：「我可没有跟你表白过。」

　　邢路大笑：「主动拉我上床做爱还不算表白啊？」

　　我撅了下嘴，强撑着：「也许我就是单纯的身体需要呢。」

　　邢路无奈：「惠惠，你可是黄花闺女啊，说话也太露骨了吧。」

　　我咬了咬嘴唇：「过了今晚就不是了。」

　　邢路看着我，一副虽然不懂但确实有些感动的样子。

　　我静静的说：「你今天说的，其实我之前都已经猜到了，你曾经深爱过一个
女孩，所以你很难爱上我。没关系的，我也一样啊，我爱你，可我也怀疑你适不
适合我。但是，总要试一试的，不试，怎么知道可不可以呢，不试的话，我一定
会后悔。」

　　我平静的说：「邢路，我们下去把你的东西拿上来吧。」

　　邢路轻轻点了点头，然后突然止住我换鞋的动作，说：「还有件重要的事我
忘了说了，你听完再做决定。」

　　「嗯？什么事？」

　　邢路有点郁闷：「我的关系在北京，属于借调广州，总部现在搞奥运战略，
很早就定下来我今年底调回北京攻坚几个奥运项目。」

　　啊，回北京，难怪一直不肯真的和我做呢，这才是真的不可抗力吧。我笑了
笑，虽然有些难过，但是不会影响我的决定的，哪怕只能在一起一个月，我也会
接受的。我继续一边把户外鞋换上，一边轻轻的对邢路说：「我还是想试一试。」

　　下楼的时候，我突然想起件事情，问邢路：「你有没有带套过来？」

　　邢路点点头：「三个……」

　　我失笑：「准备的很充分啊。」

　　邢路有些窘迫：「我只是预备万一……」

　　我拉着他的手，笑着说：「不用万一，我那个刚刚完，这两天超级安全……」

　　邢路哈哈笑了，挺开心的样子。

　　走在小区，我想到另外一件事，有些奇怪的邢路说：「在你和盘颖的关系里，
你似乎就是跟班和保镖的角色啊？」

　　邢路叹了口气：「由爱生怯吧，在一起三年，我都没敢吻过她，她走的时候，
才有了一次吻别。」

　　「嗯，我比你强，我第一次见面就敢拉着你上床。」

　　「哎，惠惠，我真的挺不适应你这种说话方式的……」

　　「哈哈，其实我也是……」

　　我看着邢路打开车的后备箱，把双肩包背在背上，心突然就开始跳了，今天
晚上，就是我的第一次了，虽然我已经被闻闻带的像个女流氓了，我还是有些紧
张。

　　晚上，邢路特意带我去了一个很好的西餐厅，点了好贵的牛排，还要了两杯
红酒，他这么在意我的第一次，我有些感动。

　　邢路先去洗好了在床上等我，我洗澡的时候，心跳的好厉害，要做了，这次
真的要做了，我的第一次，要给我最爱的人了。

　　邢路已经把空调开到了超强模式，我出来时候并没有那么冷了，我直接钻到
被子里爬到他的身上吻他。

　　邢路温柔的圈我进怀里，轻轻的摩挲的的皮肤，我突然就不紧张了，我惬意
的趴在他的身上抱紧他，享受他的温存。知道这次要真的做了，就连这么简单的
爱抚都变的让我敏感呢。

　　邢路听到我发腻的声音了，他轻轻的亲吻，慢慢的抚摸，爱抚我每一寸皮肤，
好久啊，他伸到下面，把我的双腿打开，肉棒贴了进来，然后又把我往下挪了一
点，最湿滑的地方贴紧了他，又把我的腿合上，紧紧的夹着他那根火热，双手开
始在我屁股上揉捏。

　　邢路就这样的一直默默的亲吻，轻轻的揉捏，很舒服，但是我的欲望已经很
强了啊，你怎么还不继续呢？

　　我忍不住的问邢路：「你是不是第一次和处女做？」

　　邢路说是，我又问：「所以想做足前戏，我就不会太疼了？」

　　邢路老实的说是。

　　我笑了：「笨蛋，已经可以了啊。」

　　邢路似乎有些无语，我从邢路身上翻下来，平躺着，邢路转身压了上来。我
主动的把双腿屈起，邢路心领神会的把我的双膝推到了胸口位置，那根火热顶上
来了。

　　我咬着嘴唇，看着邢路，想好好记住这个时候他的样子。肉棒在轻轻的往里
顶，遇到阻碍之后，开始逐渐加力，好疼，我紧抓住邢路的胳膊，不行，这样太
难受了，慢刀子杀人太痛苦了。

　　我皱着眉头说：「邢路，这样不行，你用力一下进来吧。」

　　邢路点点头，腰上突然发力一顶，啊，进来了，好疼啊，为什么会这么疼，
我分明的感觉到某个地方被撕开了，我好没出息的，眼泪一下就出来了。

　　我带着哭腔说：「邢路，抱紧我……」

　　邢路很紧张，也很无奈：「这个姿势，没法抱啊。」我哦了一声，问：「全
进来了么？」

　　邢路摇摇头：「还有一半。」

　　我说：「那你先慢慢进来吧。」

　　邢路依言，慢慢的往进杵，我又忍不住的啊的叫了出来，邢路很紧张的又停
了下来，问我要不要算了？

　　算了？我第一次，就是撕开了然后就算了，邢路这次怎么这么磨叽呢。我有
点不耐烦的说：「你不要管我的反应，你先全进来。」

　　邢路又开始慢慢的推进，还是像刀刮一样疼，我这次却咬紧了牙强制自己不
要出声，千万不能出声，要不这个心软到没原则的家伙又会停下。

　　终于感觉到和他的肌肤完全贴到一起了，我轻轻的问：「都进来了么？」

　　邢路说是，我嗯了一声，慢慢的把腿伸开绕到邢路背后夹住，邢路附身把我
抱紧。我轻轻的说：「先等一会吧。」

　　我看着邢路欲言又止的样子，知道他想说什么，我恶狠狠的说：「不行，第
一次必须做完。」

　　邢路似乎被我逗笑了，他温柔的抱着我，温柔的吻我，轻轻的吸吮我的舌尖，
重新培养我消失的欲望。

　　过了一会，我摇摇头：「邢路，没用的，你继续就好了，不用管我。」

　　邢路嗯了一声，轻轻往出抽了一下，嗯？不那么疼了，可以忍受得住了，我
嘘了口气，说：「没那么疼了，你稍微快一点把。」

　　邢路开始温柔的抽插，还是很疼啊，我想起我曾经对小珏说的话：「那种疼
痛会让你把他抱的更紧，让你更深切的感觉他在你的体内，因为疼痛，你才会真
正铭记那个夜晚和那个男人。」

　　原来还真的是这样啊，我紧紧的抱着邢路，全身心的感受他的分身在我体内
穿梭。

　　不知是心理作用，还是我已经逐渐适应，邢路的抽插已经不那么难以忍受了，
我轻轻的说：「你快一些吧。」

　　邢路可能误以为我有了快感了吧，频率突然加快了很多，疼痛又变的好剧烈，
我强忍着，然后对邢路说：「要射的时候就直接射吧，不要等我。」

　　邢路又嗯了一声，继续快速的抽插，慢慢的，这种激烈程度的性爱我也能忍
受了，很奇怪，虽然没有快感，但痛感却一直在慢慢的减轻。

　　邢路可能是在刻意的放松自己吧，很快他轻轻的说：「惠惠，我要射了。」

　　我点点头：「射在里面。」

　　又抽查了几下之后，邢路伏在我身上不动了，我用力去感觉，可我感觉不到
邢路精液喷发在我的体内，稍微有点遗憾吧，不过也许小说里都是骗人的，可能
所有人都感觉不到吧？

　　我用力的抱着邢路，喃喃的说：「不要出去。」不知道为什么，感觉到他胀
胀的在我的里面，就觉得好幸福。

　　邢路爱怜的吻上我的唇，伏在我的身上，我们就这样抱着不说话，静静体味
这最亲密的感觉。

　　我突然笑了：「现在就是传说中的负距离吧？」

　　邢路也被逗笑了，问我：「不疼了吧？」

　　我摇摇头：「还疼，不过，没关系。」

　　有些可惜的是，邢路射完之后，肉棒很快就萎缩下来，自己滑出了小穴。我
想下床清理一下，一动发现里面好疼，我皱着眉头，可怜巴巴的说：「邢路，我
疼，动不了，你帮帮我……」

　　邢路赶紧过来想把我扶起来，我又好气又好笑：「是让你帮我拿纸清理下…
…」

　　邢路这才反应过来，赶紧下床开灯，然后扯了好多纸巾过来，垫在我的下面，
奇怪他射的时候我没感觉，往出流的时候却感觉好明显，流了好多啊，换了好几
次纸巾才接完。我打开看了看第一次用的纸巾，有血，但是很淡，不知道为什么。

　　邢路上床躺回来陪我，温柔的抚着我的头发，我翻过身抱住他，失去第一次
了，我一点都不想哭，一点都不难受，我贴着他的胸膛，觉得满心的喜悦。

　　邢路还是忍不住了，问我：「惠惠，什么感觉？」

　　我想了想：「和我想象中的一模一样，很疼，就是我想要的那种，疼的铭心
刻骨。」

　　邢路爱怜的吻了下我的额头，我很喜欢他这样，充满了爱意。

　　我继续说：「邢路，你能不能答应我一件事。」

　　邢路「嗯？」了一声，我轻轻的说：「你多呆几天好不好，呆到我真正得到
性爱的快乐再走，刚破了，太疼，不知要几天才可以。」

　　邢路笑着说：「好，大不了我把今年的年假全休了，一定会让你高潮了再走。」

　　我很开心，说：「一言为定！」

　　然后，令我非常郁闷的是，我设置的这个条件没想到会那么容易达到，第二
天我就在性爱中高潮了，还不止一次……

　　得到邢路的承诺，我真的很开心，他会一直留在这里陪我，那么多痛几天又
如何？就算每天都像刚才一样，我想，我也会愿意的吧，我好留恋那种他在体内
的感觉。

　　歇了一会，我又动了动，感觉身体不很疼了，然后开灯下床，邢路奇怪的问
我干什么，我说：「换床单，不知道女孩第一次会流血啊。」

　　邢路无奈的爬起来，我说不用下来了，因为我看到床单上，只有几条很淡的
血痕，懒得换了，明天再说吧，我关上灯爬回床上，有些郁闷：「刚才那么疼，
怎么只流了这么点血。」

　　邢路无奈：「不知道，这个我没经验……」

　　我叹了口气，算了，在流血多少这个事上在意，确实挺无聊的，不管他了。

　　我突然想起件事情，心里又有点紧张。我问邢路：「邢路，你和不少女人做
过吧？」

　　邢路正在抚摸我头发的手停了下来：「惠惠，你怎么了？」

　　「没怎么，放心吧，我就是想问问，你做了有十个了么？」

　　「嗯。」

　　「二十个呢？」

　　「嗯。」

　　「三十个呢？」

　　「嗯，差不多三十多个吧。」

　　「啊，平均每月两个，原来你这么好色啊？」

　　「平时没那么高的频率了，有一个项目客户太好那个了，每次过去都是吃饭
他请，然后小姐我请，跟着他的就二十多次。」

　　哦，真的有人就把找小姐这事当日常生活了啊，好没意思。我接着问：「那
你第一次不会也是和小姐做的吧？」

　　邢路说：「那个不是，我刚到广州时，一个朋友竭力撮合我和一个女警。她
很主动，我们接触第二次，她就把我带到她家里做了，然后她就不跟我联系了。」

　　我哈哈大笑：「一定是你那次表现太失败了，让女孩失望了。」

　　邢路无奈的点头承认。

　　然后，我心虚的问出那个我惦念已久的问题：「邢路，你和那么多女人做过
了，那你感觉，我下面是不是不紧……」

　　邢路很奇怪：「惠惠，你怎么会这么想？」

　　我很郁闷的说：「那次，你第一次用手，然后那么粗的指头那么容易就滑进
来了，还一点都不疼，我就担心是不是我下面太松了……」

　　邢路说：「我指头不粗啊？」

　　我有些不好意思：「比素素的粗一倍……」

　　邢路想了想：「忘了刚才什么感觉了，要不我再插进去体会一下？」

　　我说：「好，我先帮你吸硬了吧。」

　　邢路哈哈大笑：「惠惠，我逗你的，你下面特别紧，而且还很短，一碰就到
头了，是男人最喜欢的，放心吧。」

　　我不放心：「你不要骗我，真的松的话，我可以去做缩阴手术，你不要为了
安慰我，然后自己不舒服。」

　　邢路笑的不行不行的：「放心吧，你的真的很紧，我从来没进过这么紧的，
傻惠惠，不要乱想了。」

　　我继续很认真的告诉他：「那可能因为我是第一次，如果以后和你做多了，
你觉得松了，要告诉我，我可以去做手术，我不觉得那是丢脸的事。」

　　邢路看了我半天，确认我不是在逗他，似乎有些感动，抱过来吻了我好久，
我心愿完成，第一次终于给他了，我全身放松的在他怀里甜蜜睡去。

　　第二天早晨，我迷迷糊糊的下床洗漱，刷牙到一半的时候，突然反应过来，
回到卧室，很开心的对邢路说：「我一点都不疼了！」

　　真是好奇怪，昨晚刚做完时，还疼的没法动，现在都一点不痛了，下面怎么
和别的地方差别这么大呢？

　　邢路笑了：「那晚上继续？」

　　我笑着说好。

　　晚上，吃完饭，我把邢路丢在那自己看笔记本，下载了一天，三部日本无码
的AV都下完了，我研究了一会，把邢路叫了过来：「我知道我昨晚为什么那么疼
了。」

　　我昨天确实在想这个问题，为什么我会那么疼，明显比素素告诉我的那种疼
的多，然后我隐约记得看过的A 片里，男优的尺寸好像都不如邢路，是不是和这
个有关。

　　我同时开着三个窗口，找到合适角度，给邢路看：「你看，这三个人里面，
有两个的都比你小，有一个比你的长一点，粗细也差不多，但是他前后粗细一样
的，你龟头那里比后面又粗很多。所以，我昨天那么疼，应该不是我的问题，应
该是你太粗了，龟头太大了。」

　　邢路很无奈：「惠惠，你没事研究这个干什么？」

　　我也突然醒悟过来：「对哦，我没事研究这个干什么，好无聊啊。」

　　邢路又一副无语的样子。

　　我站起来，拉着他的手：「那我们做些有意义的事情吧。」

　　这次不用我说，邢路已经知道我要什么了，直接把我横抱起来，放到了床上，
我笑嘻嘻的吻上他，吸过他的舌头轻咬。

　　刚才不该看那么久A 片的，虽然我是在研究问题，但是看的自己好兴奋啊。
又是那次在遮浪岛的感觉，暴涨的欲望无处发泄，整个身体郁郁胀胀的。

　　空调开的很热，所以穿的衣服好简单，邢路把我的睡裤和内裤脱了下来，又
把我的睡衣脱了下来，看着我赤裸的身体：「惠惠，你没穿胸罩？」

　　我很不满：「对啊，一下午都没穿了，不是想方便你摸么？」

　　邢路郁闷：「你为什么不和我说呢，我一点都没看出来。」

　　没看出来！没看出来！邢路你这话太伤人了吧。

　　我委屈的说：「我知道很小，所以才想让你多揉一揉的……」

　　邢路笑着说好，然后后面几天，我没事就坐到他旁边让他给我揉胸，然后，
很容易的发生了很多事，比如被他翻身按倒沙发上做了一次，还有被他放趴到写
字台上，然后从后面拉下我的裤子，直接站着插了进来，那次他要的好狠，屁股
被他掐的好疼，比这次的打屁股还疼。

　　是的，这次很疼，因为我昨天并没有发泄出来，欲望可能一起积累到今天了
吧，在爱抚阶段，我不停的要邢路用力些，身体的疼痛，刺激欲望不断的升温。

　　另外，当快感强烈到已经适应身体的疼痛时，我再被邢路像昨天那么插进来，
可能就感觉不那么疼了。

　　我的设想是正确的，我乳房已经被他揉搓的发红，屁股上被邢路尝试着打了
一巴掌，他看到我没有反抗反而用力往他怀里钻时，又重重的打了几下，当我忍
不住的大声呻吟时，他翻身压住了我，他插进来了，确实还疼，但是很舒服，从
一开始就很舒服！

　　下面还有些疼，但是刚才由温柔到粗暴的前戏，已经把我对疼痛的敏感程度
遮盖了很多，而这种掺着疼痛的快感，就像半熟带血丝的牛排，更容易满足我原
始的欲望。

　　好疼，好舒服，我催着邢路快一些，邢路开始放松的，不再控制的抽插了起
来，快感好强，好舒服啊，里面胀胀的，肉棒每次进出的时候，带着一点疼，一
点麻，一点延伸到全身的刺激，很快我就被推到很高的地方了。

　　啊，我要到了？不行啊，可以有快感，不能有高潮的，邢路可只答应呆到我
有了性高潮为止，我本来以为这两天能在疼痛中找到快感就满足了，怎么想到会
这么快就能到高潮，不行，我要压制它……

　　但是，这不由我能控制啊，邢路看到我大声的吟叫，感受到我的手在他背后
的用力，感觉到我指甲嵌入他肌肉的那种渴望，他速度又提升了，开始刻意大幅
的进出。

　　不行了，来了，来了，好晕眩的感觉，不行了，太敏感了，我叫邢路慢一点，
再慢一点，但是邢路并没有放的很慢，还在以一定的频率抽插。啊，原来在连续
的刺激下，还会有更高的一拨，我不停的颤抖，好舒服啊，这次的高潮持续时间
至少是以前的两倍，以后，我恐怕再也不愿意邢路用手了吧。

　　当我真的不行的时候，邢路停了下了，一脸笑意：「高潮了？」

　　我难为情的点了点头，没想到自己的体质这么敏感，第二次做就有了高潮了。
邢路问：「我先出来？」

　　我抱住他，小声说：「别……」

　　邢路说好，他不忍心这么一直压着我，160 斤对88斤，他自己都觉得虐待了
吧。他把我抱着翻了个身，把我放在上面，抱着抚摸我，我轻轻的晃动着臀部，
让邢路的肉棒不至于软下去。

　　邢路突然问道：「惠惠，我刚才打你屁股的时候，你没有不舒服吧。」

　　我轻轻摇头：「没有不舒服，感觉挺奇怪的。」

　　「怎么奇怪法？」

　　「和你用力揉胸不一样，揉胸也疼，但是有快感，打屁股没有快感，但是心
理上有……」

　　「啊，惠惠，你不会是……」

　　我截断他的话：「我不知道，我也不想试，你最多只能打我屁股，捆绑和滴
蜡什么的，你想都不要想。」

　　邢路揉着我轻轻晃动的屁股，一脸幸福的样子：「这样就挺好，放心，我也
没有那么变态。」

　　嗯，我晃动的频率开始慢慢快了起来，里面又痒了。邢路把我身体扶正，啊，
这种姿势，感觉好明显啊，对肉棒在体内的感觉，比刚才传教士体位的，明显太
多了。我忍不住摸摸自己的小腹，哦，从外面是摸不出来的，可是感觉真的好明
显啊。

　　邢路又开始揉我的乳房了，恩，很舒服，我开始加快来回挺动的速度，太舒
服了，肉棒在里面还在外面完全不是一个档次啊。臭邢路，非要拖这么久，让我
在他身上磨了那么多次，好亏啊，嗯，又碰到那里了。

　　女上位很特别，我来回动的时候，邢路的龟头总能触到我最里面那个地方，
每次碰一下，我身体就酥一下，好舒服。

　　在往后，来回挺动的刺激已经满足不了我的欲望了，我开始快速的上下提臀
套动起来，好舒服啊，每次都能狠狠的撞击我最里面，那就是小说里的花心么，
这就是邢路昨天说的，我很短，很容易插到头的意思么？

　　这种提臀的往复套动好累，我很快就气喘吁吁了，邢路把我翻了下来，让我
跪伏在床上，又是这种羞辱的姿势啊，嗯，好粗的家伙又进来了，这次速度好快
啊，比男上女下的时候进出速度快好多，我大声的吟叫着。

　　邢路的小腹不断的撞在我的屁股上，发出清脆的啪啪声，好淫靡的声音，却
像催情的音乐，把我的欲望不断调高。

　　高潮居然比上次来的还快，这次邢路可能也快到了吧，我说不行了不行了，
他还是一点速度都没减，继续高速的撞击，高潮一波又一拨，邢路还在不断的插
入，不断增加新的刺激，我感觉浑身都烧起来了，完全控制不住自己。

　　我对邢路说：「不行了，不行了，我实在撑不住了，让我趴下。」

　　邢路嗯了一声，放我趴在床上，然后压在我的身上，双手把我臀部提起来一
些，让我翘着，然后继续高速的抽插。

　　我不停的喊：「邢路，快点射吧，快点射吧，我真的不行了。」是的，我不
行了，身体的敏感度已经超过快感度了，他每次撞击，我全身都会触电一样。

　　「求亲你，邢路，快点射吧，我真的受不了了。」我无力的说，这种被插的
感觉，比我在上面做的时候还累啊。

　　邢路终于慢了下来，我知道他已经射了，绷紧的身体一下放松下来，感受肉
棒最后的跳动。

　　又是没有力气了，又要邢路帮忙擦了好久，我虚脱了一样抱着邢路，连话都
懒得说。

　　邢路却问了一个问题：「惠惠，刚才从后面撞的时候，你屁股疼吗？」

　　我奇怪：「不疼啊，怎么了？」

　　邢路说：「没事，因为之前不是打了几下么，怕撞上的时候你会疼。」

　　我回忆了一下：「确实不疼，可能那里肉厚吧。」

　　邢路说：「那就好。」

　　我却突然眼睛一亮，对啊，爱抚的时候，我有时会喜欢邢路把我弄的很疼，
但是基本都是在揉胸，做爱的时候，却只有女上位才能这样，背入式就不行了，
那，如果……

　　我小声跟邢路说：「要不你下次打屁股的时候用力点，然后啪啪撞的时候，
就会疼了……」

　　邢路说：「好啊。」

　　我醒悟过来：「你是不是早就再打这种主意了？」

　　邢路嘿嘿笑，我很不满：「邢路，你如果想玩什么性爱花样，就直接说，不
伤害身体的前提下，我都会尽量满足你，你不要诱导我自己提出来。我要是想不
到，那不就失去这个乐趣了么？」

　　邢路无奈：「惠惠，你这才做了几次，说的像饥渴少妇似的……」

　　我认真的说：「邢路，和你做爱，是我最快乐的事情，我不愿意在最快乐的
事情上，错失任何的乐趣。」

　　邢路抱住我，笑着说：「好，那下次就试试打屁股？」

　　我笑着说好，没有想到的是，这居然成了我很喜欢的性爱辅助方式，搞的后
来每次疯完，我第二天坐硬木椅子都疼。

　　在这之后，邢路又呆了三天，周日才走，我正是食髓知味的时候，后面三天，
每晚都让邢路射了两次，我自己高潮三回。尤其最后一天，我们玩的特别疯，邢
路在我屁股上和乳房上咬出了好多牙印，我的屁股都快被他打坏了。

　　邢路走的那天晚上，我看见邢路的QQ签名改成了In me the tiger sniffs the
rose. 心里很是甜蜜，不由自主的轻笑，发了一句：「心有猛虎，细嗅蔷薇。我
更喜欢余光中的译文。」

　　邢路发了个微笑的表情：「惠惠，我发现我们好像确实很有共同语言。」

　　我回：「你就装的一副道貌岸然吧，你明明是心有猛虎，肆虐蔷薇。」

　　邢路：「我收回上一句话……」

　　我：「哼，还装，要不要我把乳房上的齿痕拍张照片发给你？」

　　邢路：「惠惠……」

　　我：「反正我已经不是黄花闺女了，可以正常说话了。」

　　邢路：「……」

　　我发了个鬼脸过去，想象邢路在屏幕对面无语的样子，笑个不停。

　　邢路：「惠惠，这周什么时候回家？」

　　我：「还没定，计划周四。怎么了？」

　　邢路：「能不能下周一再回？我下周一早晨开车送你回去。」

　　我：「可以啊，反正我家就在你回广州的路上，怎么，你这周末到惠州有事？」

　　邢路：「没别的事，就是心里的猛虎想肆虐蔷薇了。」

　　我脸一下子红了，我只是嘴上说说的好不好，你还立即付诸行动了。我想了
想，敲了一句话上去：「周末我危险期，你带套过来。」

　　邢路说：「好。」

　　我又说：「三个不够……」

　　邢路哈哈大笑着说好。

　　我微微笑着跟他拜拜，然后去洗澡睡觉，我赤裸着在卫生间的镜子面前，轻
轻触摸身上斑斑的痕迹，有些甜蜜的猜想，邢路背上的血痕应该比这个严重的多
吧，我那个可是用指甲抓的……

　　然后，邢路周四就跑过来了，他们一二月的时候事情很少，也没人管他。邢
路敲门进来的时候，我看到他的第一句话是：「你带了几个套子过来？」不知道
为什么，在邢路面前，我总是喜欢这样说话，也许是因为我喜欢看他一脸黑线的
样子吧。

　　邢路说：「12个。」我啊了一声，说：「你也太贪心了吧！」

　　邢路无奈的解释：「盒装的只有3 个装和12个装，你说了3 个不够的。」

　　哦，这样啊，我说：「没关系，用不了留着下次，反正现在只有我自己住。」

　　我翻看那个亮晶晶的大盒，奇怪的问：「冈本？没听说过呢，为什么不是上
次买的杜蕾斯？」

　　邢路附到我耳边：「这个更薄一些。」

　　晚上，邢路又一次从浴室里把我抱出来，放到床上，笑着跟我说：「猛虎要
来肆虐蔷薇了。」

　　我开心的伸出双手迎他，我抱着他，轻轻的说：「你想怎么粗暴就怎么粗暴
吧。」然后，我话题一转：「但是，不能在我身上留下任何痕迹，回家万一被我
妈看到就惨了。」

　　邢路无语：「那还怎么粗暴的起来……」

　　我笑着不管他，吻上他的唇。

　　这几天做了很多次，做的很激烈，我把邢路吮的吻痕斑斑，但是坚决不允许
邢路再使劲揉捏，吮吸和咬我，我马上要回家的好不好，又不像邢路过年才回去。

　　邢路一副欲求不满的样子，我抱着他，笑嘻嘻的告诉他，等我回来，允许他
双倍的暴力。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　回家的时候，我没敢把手机带回去，只是带了笔记本。回到县城，我让邢路
把放到离家隔几条街的一个没人地方，然后自己走回去了，如果让邻居们看到我
是坐奥迪A6回家的，不定流言会传成什么样。

　　父母身体都很好，小我两岁的弟弟也回家了，他没有上大学在深圳打工，他
说一个月能挣3000多了，还管吃管住，让我在学校不要太节省。

　　父母很欣慰，儿子成了家里的顶梁柱，女儿也马上要毕业了，他们终于要熬
出来了，从邢路的那种环境，回到家里，突然感觉好温暖。

　　只是很讨厌的是，父母开始催我找男朋友了，他们觉得社会上坏人太多，希
望我能够找个知根知底的同学。

　　弟弟则更关心我的工作，这个世界似乎所有人都知道中文系的学生最难找工
作了，哎，真头疼啊。

　　弟弟过完年就走了，他说十五前的工资都三倍，还说想给我买个手机，我敲
敲他的脑袋，让他多攒点钱给自己娶媳妇。

　　我自己陪父母过完十五，也回到了学校。哎，中文系最怕的事情，找工作要
开始了，终于开始直面本系的最差社会竞争力的现实了。

　　其实我去年已经在网上提了不少简历，但是全部石沉大海，据说三四月是招
聘旺季，回来碰碰运气吧。

　　我回来的第一周，邢路就来了，喊我一起吃饭，还带来个比他年轻一点的小
伙子，典型的潮汕人，黑黑瘦瘦的。邢路给我介绍，说他叫黄威，接替他在惠州
的项目，他要改负责整个华南的政府和大企业了。

　　我挺喜欢黄威的，因为他第一次见面的第一句话，就管我叫「嫂子」，叫的
我心里挺甜的。吃饭的时候，感觉黄威非常尊敬邢路，不是那种对上级的服从和
恭维，而是真的挺尊敬的，估计后面也有些什么故事吧。

　　黄威吃饱了很知趣的提前离开了，我笑着问邢路：「你要和他去酒店住么？」

　　邢路微笑着摇了摇头，我问是不是升职了？邢路微笑着点点头。

　　我继续问：「想要什么升职礼物。」

　　邢路笑着小声说：「你上次说我可以双倍的暴力。」

　　我的脸红了，悄悄看看旁边没什么人，心里踏实一些，然后温柔的看着他，
他应该看到我眼中的笑意了吧。

　　晚上，回到我的住处，邢路问要不要带套，我有些奇怪的看着他，他不是挺
喜欢带套的吗？

　　是的，我和邢路现在都很喜欢带套了，我喜欢带的原因是，不用清理的时候
那么麻烦了，邢路愿意带套的原因是，不用我没力气时，他帮我清理那么麻烦了，
而且冈本的套套确实带着没什么隔离感觉，很舒服的。

　　邢路抱住我，附到耳边小声说：「不知怎么回事，今天特别想射到你的里面。」

　　我小声说好。如果不是因为清理起来太麻烦，我真恨不得他每次都射到我的
里面。我心里算了下：「邢路，今天不是很保险，如果有了怎么办。」

　　邢路在我耳边小声说：「有了就要。」

　　啊，我愣了，邢路这是什么意思，他居然做了这样的承诺了？突然一种幸福
感充盈了全身。虽然我猜邢路是那种反正也找不到盘颖那样的了，索性破罐破摔，
随便找一个过日子的就行了的心态，但是我还是很满足。

　　邢路今天好直接啊，只是象征性的拥抱亲吻了一下，就把我翻了过去，我跪
伏在床上，他把我的臀部抬高，好像连对准的工作都没做，直接一下就插了进来。

　　我皱着眉头哼了一声，好疼，虽然我感觉自己已经湿了，但可能湿的不够，
又或者邢路的太大了，反正我感到了明显的疼痛。邢路停下来问我：「要不要慢
一点？」

　　我笑了：「你的双倍暴力呢？」

　　邢路也笑了，开始快速的抽动，我和邢路真是和谐啊，绝对不到10秒钟，我
体内的润滑，已经完全的适应了他的抽插，没有任何阻涩的感觉了。

　　邢路突然又加大了力度，我这才知道，之前他还是爱惜我，没有用全力的抽
插。原来邢路的腰力这么强悍啊，是不是和之前大学院队打篮球的训练有关呢，
真的就像电子打桩机，砰砰砰的高速不停，就这个一直重复的动作，让我迅速攀
上了高潮。

　　邢路也很快射了，憋了太久了吧，他射了好多，流了很久，我换了七八次纸
巾才接完。

　　等我好不容易清理干净，邢路的肉棒又竖了起来，我有些无语，这也太快了
吧。邢路笑了，又把我放翻成跪伏的姿势，又不经过任何前戏就粗暴的插了进来，
直接就开始最高速的挺动。

　　我无奈的想，好吧，许了你双倍暴力，你想怎样就怎样吧。然后，射完一次
的邢路超级持久，我高潮两次之后，他才射了出来。

　　躺在床上，我调笑着问他：「今天，你也没做什么暴力的事情啊。」是的，
一点前戏都没，一个牙印都没留下呢。

　　邢路笑的很坏：「今天欲望太旺了，没心思做那些，明天好好欺负你。」

　　我抱住他：「好，只要不伤到我，我的身体你想怎么用就怎么用。」

　　结果，邢路第二天一早就被一个电话叫回去了，我气的直咬牙，说好的双倍
暴力呢？

　　过了一周时间，广州有个机会，让我去面试，一个挺有名的报社招文字编辑，
虽然我对自己的学历和文笔并没有抱什么希望，不过这种机会，还是要去一次的，
万一造物主看我这么善良，扔个馅饼砸我头上呢。

　　我给邢路打了个电话，说要去广州面试，邢路说好，你提前一天过来吧，我
帮你准备一下。

　　我调笑着问：「你打算怎么准备？」

　　邢路一副很正经的口气：「帮你放松下心情。」

　　我笑了：「没问题，但是只能做一次，我可不想黑着眼圈去面试。」

　　邢路笑着说好。

　　面试前一天的早晨，我就出发了，11点半到了广州东站，邢路说他现在不方
便出来接我，他在中信广场二楼的日餐厅等我一起吃饭。

　　我奇怪的问：「为什么要在那个日餐厅吃饭？」邢路带我出去吃过寿司，我
并不是很喜欢。

　　邢路说：「这是公司旁边最近的自助餐厅了，你那么能吃，这里最适合你。」

　　我开心的说好。我的身体保护机能真的很有意思，怎么吃就是吃不胖，有一
次吃自助餐时，把邢路吓到了。我当时还有些委屈，一百多块钱一个人，当然要
多吃点才划算啊。邢路却一直怀疑我是胃功能亢进，想带我去医院看看，我觉得
他是嫉妒。

　　然后，令我很郁闷的是，邢路是和另一个人一起在等我，看到我进去，他们
俩一起站了起来，晕，这个男人有一米九吧？比185 的邢路看着高不少呢。而且，
他的脸好帅啊，刀砍斧削的棱角，比邢路还要帅很多啊。

　　邢路先介绍那个男人：「郭为东，我大哥，你叫为哥吧。」我乖乖叫了声为
哥。

　　邢路又继续介绍我：「詹惠惠，我女朋友。」我第一次听到他这样介绍我，
心里觉得好甜。

　　为哥也好直接，直接叫我弟妹，我心里又一阵甜蜜。然后他看了看我的身材，
很不相信的问：「你是说弟妹这个样子很能吃？」

　　邢路认真的点头：「她应该是我们三个里最能吃的。上次和她吃自助餐，她
最后不好意思拿东西了，是我帮她拿的。」

　　我瞪了邢路一眼，这种事，说出去很光荣么？邢路笑笑：「不要担心给我丢
脸，你把为哥当自己哥哥就好。」

　　为哥笑着说：「既然这样，我们直接点198 的套餐吧。」然后，他就真的叫
服务员，要了三个198 的套餐。

　　我心虚的问：「不是吃自助么？」

　　邢路和我解释：「这里自助分128 和198 两档，128 的，只能拿大堂摆放的，
198 有十来种限量供应的，还有几种无限量供应的。」

　　我哦了一声，拿起桌上菜谱，翻了翻198 的那些限量供应的，每人一到两个
那种，都是我不认识的，也不是很感兴趣，反正上了就吃呗。然后看到无限量供
应那页，好开心啊，我笑着说：「香煎银鳕鱼是无限量供应啊，牛小排也是，八
爪鱼也是，太好了。」

　　为哥看着我眉开眼笑的样子，有些认真的说：「我现在真的有点相信你很能
吃了。」

　　我笑嘻嘻的嗯了一声，我已经看出他和邢路是非常好的朋友了，所以完全不
需要伪装什么。

　　我把限量供应的那些东西一扫而空，然后叫服务生过来，要了六份银鳕鱼，
为哥脸色已经有点怪异了，我又要了三份牛小排，为哥估计想装着不认识我了吧。

　　服务生走后，我又跟邢路说：「你再要几盘八爪鱼吧，我不好意思要了……」

　　然后，这个餐厅真的很实在啊，每块银鳕鱼都有我的掌心那么大，差不多1.5
厘米厚，一小盘八爪鱼一般也有四五个，牛小排少了点，一份只有2 块。

　　邢路和为哥各自吃了一块银鳕鱼和一小盘八爪鱼，就不再吃了，为哥叹了口
气：「以后还是少和弟妹出来吃饭，看她吃饭自己食欲也大开，今天超量不少。」

　　我笑嘻嘻的说：「我吃多少都不会胖。」为哥摸着肚子，叹口气，表示无限
嫉妒。

　　我把4 块银鳕鱼，3 份牛小排和两盘八爪鱼都吃光了，意犹未尽，又把服务
生叫来，说：「他们俩还没吃饱，再拿两份银鳕鱼和两盘八爪鱼。」

　　邢路和为哥一副非常尴尬的表情。服务生走后，为哥说：「弟妹这风格我喜
欢，不扭捏，不装淑女。」

　　邢路点点头：「她真的不是淑女。」

　　我心里很不满意，我哪点不淑女了，我不就是在你面前说话色了点嘛，我在
外面可从来没给你丢脸的。

　　为哥看我又在大口吃着新上的食物，无限感慨：「小邢，一会的单我买，我
还从来没在这个餐厅把本吃回来过，这是第一次。」

　　我抬起头，看着邢路：「我还想要两个冰淇淋球……」

　　邢路很默契，知道我不好意思再去拿东西了，站起来去给我盛了两个，我冲
他媚笑了一下。

　　为哥有些担心了：「弟妹，你会不会胃功能亢进？要不要去医院检查下？」

　　恩，他和邢路的思路好像啊，我无奈的又跟他解释了一遍：「应该不会，我
平时吃正常量也不会饿，吃很多也能吃得下，但是身体吸收不了，吃不胖。」

　　为哥点点头，一副放心的样子，开始转过头去和邢路聊天，我开始解决最后
的那块银鳕鱼。

　　然后，就听他们聊着聊着，为哥突然说：「她不错，娶了吧。」

　　我立刻说：「好。」

　　邢路一脸无奈：「他是跟我说的……」

　　我「哦」了一声，假装低下头反思，为哥笑的差点把水喷出来。

　　但是邢路并没有接话，而是又切换到他和为哥的项目上去了。我有点郁闷，
不是说今年底他就要调回北京了么，那做再多的事，不也是给别人的嫁衣，而且，
他明明已经完成了今年全年的任务了啊。

　　邢路就是这样吧，就像他的名字一样，一直默默的低头前行，不计较结果，
但求对得起自己，好喜欢他这个样子。

　　就在我神游物外的想心事的时候，突然听到他们在谈论我找工作的事，连忙
回过神来，恰好听到为哥问道：「惠惠什么专业的？」

　　我小声说：「中文系……」找工作时的各种打击，已经让我分外心虚了。

　　「啊，中文系啊。」为哥显然没有想到的样子，明显犹豫了一下：「文字功
底怎么样？」

　　我也犹豫了，这个怎么回答呢，还好，为哥似乎明白我的想法，并没让我为
难，接着问了我一句：「比邢路怎么样？」

　　我回答的很干脆：「比他强。」

　　是的，这点我很确认，刚开始我认为邢路文学水平比我强，是因为他在语言
沟通能力上太强了，后来才慢慢发现他的实际写作功底，比我这种科班出身的，
还是有很大差距。

　　为哥很爽朗的笑了，继续问：「文秘做不做？」

　　我问：「工作地在哪？」

　　为哥：「广州。」

　　我立刻说：「做！」

　　为哥：「那你明天来中信广场62楼报道吧。」

　　我说：「好。」

　　邢路对我们的二人转终于看不下去了：「你们俩有完没完！」

　　我有些委屈，心想，这工作不错啊，而且老板看起来还这么帅还这么和善的，
你干什么这么大反应。

　　邢路跟为哥说：「你们又不缺秘书，她过去只能打杂，你招她干什么。」

　　为哥很自然的说：「虽然我不缺秘书，但我也不缺钱啊。」

　　我旁边弱弱的插了句：「打杂也行……」这是真心话，我现在能找到的工作，
不是前台，就是打杂的，但是中信广场里面的公司，打杂也比别的地方好很多吧。

　　为哥笑了：「月薪5000，五险一金，来不来？」

　　我大喜：「来！」心里乐开花了，好高的薪水，比我弟弟还高呢，明天报社
的面试不用去了。

　　邢路：「不行！」

　　我看他似乎真的有点恼怒，不知道他为什么这么大反应，但是我从来不敢违
逆严肃时候的邢路，只好低头说：「哦，知道了。」

　　邢路转头跟为哥说：「她先找着，找不着了，再来你这。」

　　为哥笑了笑，也没说什么，但是从包里拿出个名片夹，抽了两张出来递给我：
「一张是我的，另一张是你嫂子的，我经常不在广州，你什么时候想来了，直接
给你嫂子打电话就行，我晚上跟她说下你的事。」

　　我小心的收下这两张名片，看着郭为东和朱苒两个名字，不知为什么，觉得
好亲切。

　　吃完饭，回到邢路的住处，我对邢路说：「今天那个为哥，给我感觉特别好，
和齐总完全不是一个感觉，不知道为什么，就是觉得他好舒服好亲切。」

　　邢路笑了：「你眼光还真不错，为哥公司规模比齐总大得多，而且是没任何
关系背景，白手起家的。」

　　我瞪大了眼睛，觉得好厉害啊。

　　邢路继续说：「胸怀决定规模，眼界决定世界。齐总主要靠做关系卖设备，
公司技术实力很差，石处那边的安装设置，都要我派工程师过去。为哥公司的技
术团队很厉害，有自己的产品和行业方案，很多时候客户接受了他们的设计，就
连产品带服务一起卖进去了，利润高，雇的人的水平就高，良性循环，公司规模
扩张的非常快。」

　　我眼睛里冒星星了：「这么帅的老板啊，我想去他那里上班！」

　　邢路很郁闷：「你觉得他真的需要你么？」

　　我无所谓的样子：「我知道，他看你的面子嘛。不过，你放心，我做事这么
踏实认真的，不会给你丢脸。」

　　邢哥摇头：「不要去他那里，他根本不是要给你工作，他就是想让你去了，
然后催我们结婚，然后催你生小孩，生完小孩让你全职在家带孩子。」

　　我迷惑了：「啊，不会吧。」

　　邢哥很郁闷：「我和为哥为嫂是从小在一个大院长大的，大学也同校，盘颖
是他们俩的干妹妹。盘颖出国后，他们一直没放弃给我物色对象，看着稍微漂亮
点的就想让我娶回家，为嫂比我妈都唠叨。」

　　我很正色的告诉邢路：「我就算嫁给你，也不会做全职家庭主妇的。」

　　邢路摸摸我的头，说：「我知道。」

　　这个晚上，我们只做了一次，怕耽误明天面试，没敢玩的太疯，邢路没有刻
意控制时间，在我高潮之后，马上也就射了。

　　第二天上午，报社面试很不顺利，面试官问的都是一些诸如「你觉得栏目应
该怎么做更有前景」之类的问题，我知道他们要的是创意，但是我在这方面很差
的，我如实讲了自己的情况，就出来了。还好，本来就没抱太大希望，继续找吧。

　　我给邢路打了个电话过去，告诉他面试失败了，他安慰了我两句，然后让我
去中信大厦某上海菜餐厅一起吃饭。

　　哦，都已经提前订了座了啊，看来早就知道我肯定会失败，连抚慰方式都提
前准备好了。然后，等接待小姐引着我到了座位的时候，我发现为哥也在，还有
一个很温婉的女人，她穿的好有气质啊，那么素淡的衣服，但是在她身上居然显
出一份贵气，她明明没有闻闻好看，但是闻闻在她面前一定会自惭形秽的，气质
差异好大。

　　邢路在那冲我苦笑，我立刻反应过来，连忙上前招呼：「为哥好，为嫂好。」

　　朱苒，就是为嫂，微笑站起来把我拉过去，笑着说：「叫哥哥嫂子有点生分，
他们做生意的才那么叫，你叫姐姐，姐夫吧。」

　　我立刻答应：「姐姐好，姐夫好。」

　　邢路在旁边插了一句：「你也可以叫阿朱姐姐，我以前就是这么叫的。」我
点头答应。

　　然后，吃饭的氛围很轻松愉快的，我这才真正发现，之前看到的齐总和闻闻，
比起姐姐姐夫完全就是两个档次的。姐夫轻松爽朗的样子就不说了，阿朱姐姐说
话也是那种润物无声的，聊了我好多大学时候的事情，很奇怪，和她聊天时候，
就觉得很舒服，感觉我说的事情，她都能理解，还都有兴趣的样子，让我很愿意
说下去。

　　后来，姐姐、姐夫开始讲邢路当年在大学的事情，他们知道我知道邢路以前
的故事，也没有避讳。姐姐还讲到盘颖考试没法过关，邢路去印刷厂贿赂小工偷
试卷的事，我大笑，原来邢路是这么追上他前女友的啊。

　　吃完饭，邢路开车送我去车站，苦笑着对我说：「为嫂对你很满意。」

　　我有些奇怪：「很好啊，我起码有个保底的好工作了。我也超喜欢她呢。还
有，你为什么要苦笑呢。」

　　邢路无奈：「对你满意，指的是做弟媳，不是秘书……而且，我怕她告诉我
妈……」

　　我直接笑喷了，我总是忘记这件事，邢路28了，属于大龄单身男青年，家里
不定怎么压迫他呢。

　　邢路继续说：「昨天为哥回去跟她说我有女朋友了，她今天中午立刻约我一
起吃饭，哎，两个大企业家啊，还这么有闲心。」

　　我笑的前俯后合，姐姐、姐夫真是好有爱的两个人啊。

　　这个晚上，没有了任何压力，不需要准备面试，我缠着邢路要了三次，我答
应邢路的允许他双倍暴力的承诺也终于兑现了。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　第二天，我浑身酸痛的回到学校，要开学报到了。我也继续在网上投简历，
但是，这个时候压力就很小了，我已经准备好去阿朱姐姐那里打杂了，她是公司
财务总监，跟着她应该能学不少东西吧。

　　邢路却很不客气的在QQ上教训我：「做文秘从思想上很容易成为附庸，还会
形成习惯，尽可能不要做。你学了这么长时间的中文，要不去做记者编辑，要不
去当老师，你不是非常喜欢当老师么，为什么不找学校的工作？」

　　我敲了个哭诉的表情：「我是在找啊，我真的找不到啊。惠州师院毕业好尴
尬的，现在马太效应很厉害，普通学校萎缩不招人，好学校膨胀门槛又太高，名
校本科生想进去都很难的。」

　　邢路没话说了，只是把我简历要了一份走。

　　过了一会，邢路打电话给我：「惠惠，你的学习成绩这么好啊，综合成绩全
系第五？」

　　我嗯了一声，说：「不奇怪啊，我平时学习很用功的，而且我又不笨。好吧，
比你笨一点。」

　　邢路却根本没有打趣聊天的兴致：「那不算综合成绩，你纯考试成绩全系第
几？」

　　我说：「第三。」

　　邢路很懊悔的声音：「惠惠，你为什么不早说？」

　　我很奇怪：「你从来都没问过啊，成绩好有什么不一样么？」

　　邢路笑的声音很坏：「知道你学习好的话，做的时候感觉会很不一样。」

　　我愤怒的大叫：「邢路，原来你一直以为，你是在和一个不良少女做爱啊？！」

　　邢路很郁闷：「惠惠，你自己听听，你这哪像一个品学兼优的好学生说的话
……」

　　……

　　然后，几天之后，我接到了惠州实校让我去面试的电话，我礼貌的答应了，
然后上网查那个电话，居然真的是实校的电话，不是骗子。

　　不会吧，惠州最好的高中让我去面试？有没有搞错？我有点欣喜，我投简历
的时候，可一点希望都没抱，不会天上真的掉馅饼了吧，我激动的有些忘乎所以。

　　然后，邢路的电话打过来了，问我有没有接到实校的面试通知，我心情一下
低落下来，原来是邢路帮我找的啊，原来童话都是假的，天上哪里会平白掉馅饼
嘛。

　　我没好气的说，往届实校招聘，师院最多进一两个，要非常强的背景才能进
去，我又没有那种关系，没必要去面。

　　邢路淡淡的说：「我有。你去吧。」

　　我说好。

　　挂了电话，我却一点兴奋不起来，去实校做个语文老师，确实是我能想到的
最好的工作了，也是最适合我的工作。

　　但是，我明白，真做了实校老师，就等于和邢路说再见了。他去北京继续闯
荡，我留在惠州过我的平凡生活。

　　不过，即使不做实校老师，去了阿朱姐姐那里，邢路不也一样要走么。理智
点吧，我对自己说，对自己好一点，好好把握这次机会，我的人生，不能只是邢
路的，首先应该是我自己的。

　　当我真正投入开始准备面试的时候，越准备，越投入，却开始紧张起来，邢
路笑着安慰我：「你见过为哥，见过石处，你在他们面前表现的都很好，面试官
的水平不会比他们高的。」

　　邢路告诉我，这种面试，记住八个字：「不卑不亢，中规中矩」，剩下的他
搞定。

　　两天后，我去实校面试，面试我的是一个很严厉的女老师，还是学校的教导
主任，这时我根本没有想到，她会在我未来生命中，为我的幸福生活扮演了一个
非常非常重要的角色。

　　但是面试好像就只是个过场，主要在核实我简历的真实性，问了问我之前做
家教的心得之类，我都很有礼貌的回答了。

　　教导主任看起来还挺满意的样子，但是也很直接的告诉我，之前我在网上填
的应聘表，资格筛选是没过的，有领导打招呼让给我个机会，所以她才特别安排
了这个面试，觉得我综合素质还行，但是一周后就是关于高中语文课程的笔试，
别人已经准备了一个月了，让我这几天下点功夫，那个成绩是很难作弊的。

　　我打电话跟邢路说这个事，邢路笑了：「笨蛋，她说很难作弊，是在提醒你
呢。」

　　我立刻醒悟过来，唉，你们这些人啊，中国博大精深的汉语文化，全被你们
用在邪门歪道上了，齐总是这样，邢路是这样，现在连实校的领导也这样。

　　然后第二天邢路让我联系一个老师，那个老师给我给我勾选了十几篇重点课
文，我看着画出的重点欲哭无泪，心想，这个世界对我这种草根的孩子，真的是
不公平啊，如果没有这个，我死的不知道多惨。

　　然后令我气愤的是，一周后的笔试，就是正常的高考模拟试卷，老师画的重
点起的作用非常小，加起来不到20分，要知道我差点把那些课文通背下来啊。

　　不过，我三年多的家教经验起了决定性作用，连续这么长时间没有停止过的
对高考语文的分析和教学，让我在做这份卷子的时候得心应手。三天后我得知自
己的笔试成绩在八个人里排第一的时候，甚至开始庆幸自己的贫寒出身了。

　　取成绩单的时候，教导主任告诉我，让我自己在高中课本找篇课文做准备，
一周后安排试讲，板书或投影自选。

　　我想了想，问教导主任：「我想讲一篇初三的课文，不知道可不可以？」

　　教导主任很有兴致的看着我：「哪篇文章？」

　　我说：「出师表。」

　　教导主任居然笑了：「为什么？」

　　我认真的说：「我认为中学课本里有些特别好的文章，可以影响学生的一生，
比如初中的出师表和岳阳楼记，高中的陈情表，我觉得现在的能力讲陈情表还差
点，所以我想讲下出师表。」

　　我看教导主任沉默着没说话，犹豫了一下说：「如果不允许，我就选陈情表。」
我这时心里很打鼓，陈情表课文比出师表没难多少，但是时代背景和作者的背景
都太复杂了，尤其李密写这篇文字的目的，到现在都还在争议，我怕解释不清这
些矛盾点。

　　教导主任又笑了：「好，你就讲出师表吧，我批准了。」

　　我也笑着说谢谢胡老师。

　　我从实校出来，给邢路打了个电话，告诉他面试的情况，然后说一周后试讲，
我要好好准备下。

　　邢路想了一下，说：「那个试讲校长要亲自参加的，很重要。我下午下班开
车过去，晚上到你那。」

　　我说：「我月事还没完呢，你过两天再来吧。」

　　邢路很愤怒：「惠惠，我又不是禽兽，去找你不是为了做爱！」

　　我无辜的说：「那你来做什么……」

　　邢路很郁闷的说：「我去帮你准备试讲！」

　　我哦了一声，然后说：「这一周我要用心准备，不可以太纵欲。」

　　邢路终于怒了：「惠惠！我真的是去帮你备课的！」

　　「哦。」我嘟囔着：「可是你来了我就会想和你做……」

　　邢路彻底无语了，狠狠的说：「惠惠，你等我我晚上到了，看我怎么收拾你。」

　　我小声说：「我月事没完呢，你不能打我屁股，只能抓我胸……」

　　邢路叹了口气：「惠惠，你这哪里像是全年级第五的好学生的样子……」

　　终于挂了电话，我大笑出来，刚才憋得好难受啊，哈哈哈哈，邢路的样子一
定很可爱。他晚上要来了呢，要赶快收拾屋子，换床单了。不对，我想什么呢，
应该是要赶快查资料，开始备课了呢。

　　晚上9 点，邢路真的出现在我的面前，我压抑住心中的喜悦，假装一副责怪
的样子：「邢路，你现在这么闲啊，上班时间就跑出来。」

　　邢路微笑：「我休假一周，过来帮你。」

　　我啊了一声，邢路继续说：「现在这件事优先级最高，别的都可以往后排。」

　　突然好开心啊，我过去使劲的抱了他一下，然后说：「邢路，你真好，晚上
我给你用嘴……」

　　邢路一副拿我没办法的样子，好可爱啊。

　　然后，邢路居然真的是来帮我准备试讲的，不是来找我做爱的，他居然还带
了个投影仪过来！我有点担心：「邢路，这样不好吧，你拿公司的资产来帮我做
这个……」

　　邢路笑着摸了摸我的头：「好样的，进入职场后别忘了这一点，公物尽量不
要私用。这个投影是我自己用的，之前有些客户那没环境，我出差总习惯自带投
影，这个投影是从总代借的，一直长期我自己使用。」

　　哦，这样，我这才放心。

　　邢路问我，准备试讲什么题目，我说诸葛亮的《出师表》。

　　邢路很吃惊：「怎么会选这篇课文，这篇非常难讲的。」

　　我点头：「所以我才要讲，这篇课文非常精彩的，我觉得它和《岳阳楼记》、
《陈情表》，几乎是中学课本里最好的几篇文章，却很少见有老师能讲好的，我
自己觉得我的见识还讲不了其他的，但我想试试《出师表》。」

　　邢路点点头：「这篇文章想要讲好，老师的个人视野和格局都不能低。」

　　我很认真的说：「邢路，在认识你之前，我不敢讲它。现在，在你旁边你半
年多了，我想试一试，检验一下自己的成长。」

　　邢路说：「好，我帮你。」

　　我把已经整理的一些资料给邢路看，邢路看了很是赞赏，说他对这篇文章的
理解又到了一个新的层次，现在就看我怎么把他讲出来了。

　　我问邢路，要用板书还是PPT ，我自己倾向板书，因为我写的字很漂亮，应
该能加分。邢路坚决不同意，一定要我用PPT ，说单位时间内，用PPT 授课的信
息量体现，是板书的好几倍，而且用PPT 的话，关键位置也也可以写一些板书。

　　我不是很懂，但是邢路说的那么郑重，一定错不了，可是我还没做过PPT ，
有些头疼。

　　邢路说PPT 交给他，我只需要把资料整理齐，然后把思路讲给他听就好。

　　我很喜欢这样的场景啊，我和邢路并排的坐在书桌边，各自看东西，各自都
在认真的做事，感觉很踏实。

　　不知不觉到了11点了，我看了看邢路选的PPT 模板，很不错，就是简单的几
条黑线，然后配上黑色楷体的出师表小注，有点古风的意思，又不花哨，不至于
喧宾夺主。

　　我说该睡觉了，邢路笑笑让我先睡，他想再看看后面我又找的资料。

　　我撅起嘴拉他的手：「邢路，你不要这么现实好不好。」

　　邢路一头雾水：「我怎么现实了。」

　　我说：「就因为今天我的身体不能用，你就不陪我睡觉了。」

　　邢路很郁闷的站起身来：「惠惠，你长得这么清纯，为什么说话这么粗俗呢？」

　　我心里暗笑，因为你很吃这一套啊。

　　邢路平时睡的可能比较晚，关了灯在床上呆不住，翻来覆去的，过了一会，
还问我：「惠惠，你月事真的还没完么？」

　　我忍不住笑了，转身抱住他，吻住他的唇，然后一路向下的吻去，然后褪下
他的短裤，噙住他已经很勃起的肉棒。

　　好像很久没有这样弄过了，我居然有些想念的感觉，很快就明白为什么想念
了，因为只有这种时候，邢路才会发出呻吟，平时做爱的时候，他是不出声的。

　　邢路可能真的憋了好久了，很快就在我嘴里发射了，又射了好多，我甚至没
有任何犹豫的吞咽下去，习惯这种味道之后，我实在懒得再去卫生间吐掉了。

　　邢路终于安静了，我偎在他的怀里甜甜睡去。

　　第二天下午，我把整体讲课的脉络处理出来，内容也都列进了细纲里。邢路
看完，摇了摇头：「你这个是给学生讲的，不是给老师讲的。」

　　我有些奇怪，怎么回事？有区别么？邢路摇头：「一个演讲，成人听众最投
入的只有前15分钟，所以，你必须在前十五分钟内，把该影响听众和展现自己的
地方表现出来，剩下的，则是用更进一步的内容来强化这种印象。你需要调整下
提纲，加强一下前面的比重。」

　　我点点头，按照邢路的要求去修改，邢路则开始动手写PPT.晚上，我把新的
细纲给邢路看，邢路认为差不多了，但是又让我去找一些相关史料，例如董允，
费祎的生平等。

　　我问为什么，邢路解释：「实校的试讲很灵活，不规定具体时间，校长和教
导主任自己掌握结束时间，讲的时间越长，代表对你的认可度越高。所以，需要
不时穿插一些听众会感兴趣的点，提升他们继续听下去的欲望，最好的方式是从
史料里找三国演义里没有的东西。」

　　我问比如呢？邢路说，比如董允死的早，费祎被刺杀，然后没人管刘禅了。
比如，关羽斩了庞德，但是庞德的儿子灭了关羽满门之类的。

　　我大概明白了，然后去组织材料，邢路继续做PPT.

　　第三天晚上，PPT 终于全部完成，邢路打开投影，开始给我做示范演讲，我
这才见识到邢路真正的实力。演讲的如此阳光亲和，语调如此抑扬顿挫，认真的
时候不容置否，风趣的时候春风化雪，我居然听得满眼冒星星。也许，这就是所
谓国内一流售前的魅力？邢路说他在全国性的技术峰会上做过演讲者，真的好厉
害。

　　我呆呆的听完，深深的叹了口气，说：「邢路，有你站在我的背后，对别人
真的太不公平了。」

　　邢路却略微有些不满意，说：「我还是没控制好时间，45分钟的内容，讲了
55分钟。我刚才讲的都录下来了，你整理一下吧，然后在PPT 每页的备注里，写
下你要讲的话，一个字都不要差，全都要写下来，然后我们演练。」

　　我点点头，真厉害啊，水平这么高，还这么严谨，难怪他能成为最好的售前
工程师呢，可是这么好的售前，干什么要转销售啊！

　　我看了看时间，10点多了，对邢路说：「明天再整理吧，我想睡了。」

　　邢路皱眉：「这么早就睡？这个时候，别太散漫了。」

　　我抿着嘴说：「我月事完了。」

　　邢路立刻站起身来：「好，我们早点休息吧。」

　　我忍不住哈哈大笑，这个晚上，我们做了好久，邢路第二次特别的持久，我
到后来都不知道自己到底来了多少次高潮了，只记得最后喃喃的跟邢路说：「邢
路你到底什么时候射，我下面都快被你弄坏了。」

　　好不容易结束的时候，我一看表，已经2 点了，我郁闷的跟邢路说：「你看，
我早就知道你来了会是这个结果。」

　　邢路笑着吻我，我转身躺在邢路的怀里，好幸福，觉得后面这个肩膀，是我
如此坚实的依靠。

　　然后，当我真的按照邢路的录音开始自己的演讲时，才感觉，这个原来这么
难，不是复制一下就行的，相同的内容我讲怎么就差那么多呢。

　　邢路笑着安慰我，每个人风格不一样，讲的内容和语言都需要跟着调整，这
个只能我自己来掌握。

　　我很郁闷的开始修改内容，整整调整了一整天时间，才算把讲词做成符合我
的风格。我很开心，还剩三天时间呢，没什么事情了，可以好好做爱了。

　　邢路却笑着说，还差得远。然后，他让我讲了一遍第一页，他又讲了一遍。

　　我说：「我知道啊，你嗓音浑厚，很好听，很吸引人，但是这个我做不到。」

　　邢路笑着说：「但是你能做到比现在好很多，你还是在用真嗓子发声，这种
非常伤害嗓子，而且效果还不好。」

　　邢路教我如何使用假声，如何用胸腔发出有中气的声音，然后又教我仪态，
教我演讲时的形体语言。

　　在试讲之前，我整整讲了十几遍的课件，节奏，感情，槽点都已经滚瓜烂熟
了，临去之前，邢路笑着跟我说：「如果讲砸了，就去为哥公司打杂吧。」

　　我突然心里好温暖，哎，心细如发的邢路，连最后的一个隐患都想到了，我
没有了心里包袱，自然就不会紧张了。

　　八个人分了两批上下午试讲，我最后一个试讲的，应该是最差的次序吧，正
好是老师们最疲劳的时候，无所谓了，大不了就去姐夫公司打杂，然后嫁给邢路
做家庭主妇呗。

　　开讲了，我微笑着向各位老师问好，然后开始放映我的PPT.第一部分的背景
分析，当我放出那张三国时期的势力分布地图时，两个年轻男老师笑出了声，邢
路说那是某个三国游戏的截图，但是做的很严谨就用了，男老师应该是认出来了
那张图。

　　不过他们很快不笑了，因为在地图上不断显现出各个势力的人口，工业，经
济，军队方面的数字，我很平静的念着那些简单的数字，邢路说得对，数字永远
是最直接有效的影响人的东西。

　　从经济人口方面简单得出结论，蜀汉采取守势最终必然灭亡，然后简单点出
当时形势，曹丕病故，魏朝内乱，孙权伐魏等，从天时地利引出诸葛北伐的故事，
然后引出出师表。

　　邢路的PPT 做的非常科学，通常每页放映时只有两三条大纲，或者一到两个
问题，便是大片的空白。邢路说，这个PPT 只是我的辅助教具，不能把听众的注
意力吸引到PPT ，而非我的讲座上。所以，每个问题的答案和每个大纲的总结，
都是在我讲完之后，才会出现在页面的空白位置。

　　在有一页的文学性分析的PPT 上，只有一个问题：出师表给后世文学留下了
什么？

　　我拿起粉笔，伴着我的声音，在黑板上刷刷的写起字来：

　　我念到：「今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。」然后写下：危
急存亡。

　　我念：「宫中府中，俱为一体；陟罚臧否，不宜异同。」然后写下：陟罚臧
否。

　　我念：「亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也。」然后写下：亲贤远倭。

　　我念：「先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中。」然后写下：三
顾茅庐。

　　足够了，黑板上的十六个字，我写的很有气势，应该让老师们有足够深刻的
印象了。

　　我回身按了一下演讲笔，PPT 里出现了20余个相关成语，我淡淡的说：「出
师表全文624 个字，成为后世成语的，我就总结了21个，这是一篇绝对值得把每
个字都背下来的文章。」我看到所有老师眼中的惊讶。

　　从整体评价讲到具体内容了，我讲文章脉络，讲知识点，最后一部分，讲学
以致用，有些老师看到ppt 里面的那句：「如何学习写一篇好的议论文。」开始
心有灵犀的微笑。

　　我认真的说：「饱含情感，是我们从出师表里学到的最大的写作财富，这是
写出一篇真正出色的议论文最直接有效的途径。」

　　我按了下演讲笔，出现了一篇我删减改写的出师表，去掉了所有含有感情的
词句，我看到几个老师开始有感触的点头了，我笑了笑：「像不像一个严肃的父
亲，在很刻板的教育逆反的儿子？」几个老师开始笑了。

　　在我简短的分析完毕之后，恰好45分钟，我点击结束了试讲，对在场老师表
示感谢。

　　一个中年男子点了点头：「你是唯一一个讲满45分钟的人，很不错。」我心
中窃喜，这种说法方式，应该就是校长了吧。他又转而问道：「你自己觉得，有
哪些讲的不好的地方么？」

　　我认真的说：「我有些心急，想在45分钟内表现更多东西，这次如果是给学
生讲，他们会接受不了，如果可以让我用3 到4 个课时讲这篇课文，我会讲的好
得多。」

　　中年男子点了点头：「难得你自己看的清楚。」然后回头：「所有人都发表
下意见吧。」

　　然后，我听到了很多很中肯的意见，我拿着随身的记事本刷刷的记着，邢路
说的对，这次经历一定是我人生的财富。

　　最后，中年男子告诉我试讲通过了，让我回去准备明天的综合面试。

　　我给邢路发了个短信，兴高采烈回到出租房的时候，看到邢路正在一条一条
的列综面可能会问到的问题。

　　我笑着跟邢路说：「不用列了，我之前准备其他机会的面试时候，都背好了。」

　　邢路皱了皱眉头，烦人，又是这个表情，我一看到他这个表情我就心虚。邢
路也没说什么，只是随口问了我几个问题，我一一作答。

　　邢路又问：「你这些答案，是网上的标准答案吧？」

　　我点头承认，邢路摇摇头：「那些答案不行，太虚了，只能让你及格，但是
没法打动人得高分。」

　　然后他随手给我写了两个答案，让我念一遍，我念完了，大概懂了什么意思。
邢路说：「每一个问题，用诚恳的态度，用相对口语化的词汇去回答，绝不能喊
口号，绝不能有任何官方语言。」

　　邢路继续说：「要好好准备一些故事，在某些问题上采用放低姿态的煽情，
可以让面试官感同身受。」

　　我点点头，压下试讲通过的喜悦，开始和邢路准备每一个可能问题的答案。

　　第二天一早，邢路把我送到实校，就直接回了广州，这次，他连上次那种宽
慰的话都懒得说了，他对我这么有信心么？

　　综面开始了，几乎所有问题都在我和邢路的准备当中，我很接地气的回答，
应该是让他们很满意，几个老师后来频频点头了。

　　不过邢路帮我准备的三个故事，还一个都没用上呢，我正有点心急的时候，
一位老师问道：「你考试成绩全系第三，但综合排名第五，能说下为什么跌了两
名吗？」

　　可以用第一个故事了，我心里一松，认真的回答：「我没有担任班级和学生
会的任何职务，也很少参加学校社团活动，所以其他项加分少。」我稍微降低了
一点声音：「我家条件不好，我从入学开始，课余时间就一直在做家教挣生活费，
所以就没精力做其他事情了。」然后很静很平淡却隐含一点傲气的说：「但是我
从大二开始，就没有再向家里要过学校住宿费和生活费了。」

　　那位老师点了点头，不再问了。

　　后来，另一位老师问到了另一个问题：「你为什么想当老师？」

　　我直视着提问老师的眼睛：「我高一的语文老师叫龚XX，是一位白发苍苍的
长者，我就是在他的课上，感受到了文字的魅力，影响我最终选择了中文方向，
我当时报考惠州师院时，第一志愿就是中文系。我希望成为龚老师那样的人。」

　　那个老师微笑点头，龚老师的名字，估计他也听过吧。

　　我没有给他们提下一个问题的间隙，紧接着说：「我上学期给一个富家女孩
做家教，她才高一，叛逆贪玩，在我的影响下，她和男朋友分手，开始用心学习，
而且喜欢上绘画，现在绘画水平进步很快。我非常享受把幼苗扶正的过程，让我
充满了成就感。」

　　我平静的说：「我喜欢中文，我喜欢做老师，我很想做一个语文老师。」

　　我说的一点都不心虚，我说的都是真话，只不过我以前不知道该说这些，该
这样说。

　　旁边另外一位男老师微笑着说：「我也是龚老师的学生。」教导主任回过头
打趣：「那你以后可得多照顾同门师妹了。」周围几个老师一片善意的笑声。

　　我莞尔笑了，微微的对他欠身点头：「师兄好。」

　　教导主任笑着说：「行了，你面试就到这里了，回去等消息吧。」

　　我向所有老师道谢后，走了出来，很开心啊，教导主任的那句玩笑，其他老
师的哄笑，应该是早有默契要录取我了吧，我居然能成为实校的老师，太幸福了。

　　走到校门口，才想起来该打电话给邢路说这个事了，我掏出手机，开机之后，
发现邢路的短信已经躺在那里了：「笔试第一，试讲第一，综面第一，惠惠，你
真的挺棒的。」

　　啊，邢路夸我了，虽然只是说我挺棒的，但也很难得了。我微微笑着，回复
了一句：「我做女人是挺好，你做男人才是挺棒。」

　　如果如我所料的，邢路电话迅速回了过来，一声重重的叹息之后，邢路无奈
的说：「惠惠，小心点，以后当老师了，可不能随口就说黄段子了。」

　　我哈哈大笑。

　　过了两周，教导主任让我去领录取通知书，然后和师院签三方协议。哈哈哈
哈，我是实校的老师了，我要当高中老师了。

　　领通知书的时候，教导主任换了一副很慈祥的面孔，对我说：「所有关系户
里，你的名次是唯一一个体现真实情况的，也是我最愿意聘用的，以后好好工作
吧。」

　　我很真诚的对她说谢谢。

　　从学校出来，我快乐的给闻闻打电话，说我请她吃饭，吃自助餐。闻闻很郁
闷：「我请你吃饭，吃什么都行，就是不吃自助餐。」

　　闻闻确实不敢和我去吃自助，上次她被我带的胃口大开，不知不觉吃了平时
两倍的量，回家懊悔了好久。

　　最后约在一个咖啡厅吃简餐，吃饭的时候，我快乐的告诉闻闻，我签了实校
了，下学期就是实校的语文老师了。

　　闻闻非常开心，好像我当了名校老师，她也很有面子的感觉。不过，她很快
就意识到不对劲了：「惠惠，你在实校当老师，那邢路怎么办呢？」

　　我心说，你真是哪壶不开提哪壶，我装着满不在乎的说：「车到山前必有路，
邢路总会有办法。」

　　闻闻忍不住哈哈大笑。

　　晚上，兴奋的心情已经平复下来，终于开始正视我和邢路的事情了。

　　我给邢路拨通了电话，告诉他我已经签了协议了，毕业就可以去实校报到了。

　　邢路说恭喜恭喜。

　　我轻轻的问：「那我们以后怎么办？」

　　邢路不说话了，我又静静的问：「你想和我分手么？」

　　邢路说：「不想。」

　　我轻轻的说：「我想在实校当老师，我不想去北京……」

　　邢路不说话了。

　　我心里叹了口气，对邢路说：「我进实校，你究竟花了多少钱，十五万还是
二十万，我以后慢慢还给你。」我已经从其他人那里了解到进实校的筹码了，这
个价格应该是差不多的。

　　邢路沉吟半响说：「惠惠，你就不要再问我钱的事了，我这样做其实很自私，
很大程度上，是为了我回北京的时候，心里会好受些，没那么大的负罪感。」

　　邢路，你有必要把自己说的那么不堪么。我赌气的说：「那也太多了，就算
包夜五百，也才一万块钱，那不还欠你很多么。」哼，看谁能把自己说的更不堪。

　　邢路紧张了：「惠惠，你别又乱说自己。我只是说可能会这样，我并不想离
开你。」

　　我哦了一声：「你意思说，你离开我回去了，就不用我还钱了，你要是不离
开呢。」

　　邢路很无语：「要是不离开，我的钱最后不都得给你管，还说什么还钱……」

　　我说对哦，怎么我连这个都没反应过来呢。

　　邢路认真的说：「惠惠，我们继续相处着好不好，分离只是我们最坏的结果，
实校是为那个结果留的后路，也许我们根本用不到呢。也许你最终会和我一起走，
也许我最终会留下来和你在一起呢？」

　　我含着眼泪点头答应了，邢路，你为我做了这么多，我除了轻身以付，倾心
以赴，又如何能报答的了你。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　四月中旬了，我突然发现自己所有的事情都做完了，进入了一种极度无聊空
虚的状态，邢路没良心的，都快一个月没有来了。

　　我把书扔到一边，拿起手机，给邢路连发了三条短信：

　　「好无聊。睡不着。想做爱。」

　　「好无聊。睡不着。想做爱。」

　　「好无聊。睡不着。想做爱。」

　　邢路的电话很快就回过来了：「惠惠，才十点你就要睡了？」

　　「对啊，我又没有别的事可做，只好早睡早起了。」我一副哀怨的语气。

　　「惠惠，你不需要做毕业设计么？」

　　「早就做完了啊，我这么兰心慧质的女孩子，做这个还不是手到擒来，一周
多时间就搞定了。」

　　「啊，这么厉害，什么题目啊？」

　　「XXX 小说所揭示的当代乡俗文化分析。」

　　「额，那不就是读书笔记么？也能当毕业设计？」

　　「好歹是个文学巨匠的名篇呢，别一副瞧不起文科生的样子。你当时毕设题
目是什么？」

　　「智能楼宇控制系统的技术分析及未来发展方向研究。」

　　「好吧，听起来确实比我的厉害些。」

　　「惠惠，我在想，是只有你们学校的中文系这么水，还是全国的中文系都这
么水？」

　　「邢路，你这个优越感show的有点过分了啊！」

　　「嗯，惠惠，我错了。」

　　「好吧，原谅你，其实全国大学的中文系都这么水……」

　　我跟着邢路一起没心没肺的爆笑起来。

　　邢路笑完了，很认真的对我说：「惠惠，你要不要过来住？我们试一试。」

　　我突然愣了，邢路这是邀请我过去同居？我之前也说过试一试，但是那是试
着交往，这次，是试婚？试一试的意思，就是试一试我们合不合适一直在一起？
我突然心跳的好厉害。

　　邢路那边没有说话，沉默的等着我的回答，我只犹豫了几秒钟，就说：「好！
我明天到。」

　　试一试究竟是什么意思？合适的话，他将来想把我带到北京去？我的心跳的
越来越厉害，赶紧开始收拾东西。

　　第二天一早的火车，邢路去车站接的我，然后直接带去了附近的天河城吃饭
买衣服。我看着那些价签，有点心虚，干什么来这里买，衣服好贵。

　　邢路笑着说：「这两天有次和为嫂一块吃饭，被她说了，说连身好衣服都不
知道给你买。」

　　我有些开心：「姐姐对我这么好啊。」

　　邢路很郁闷：「也不知道为什么，你很对她的眼缘，她知道你签了实校，可
惜了半天，她挺想让你到她身边学东西的。」

　　我看了邢路一眼：「这个决定权在你。」邢路没有说话了，是的，决定权在
他，如果他肯娶我，我就算辞掉实校的工作又何妨。

　　邢路沉默了一会，似乎下了很大决心：「先试试？真合适的话，你就搬过来？」

　　我点点头，虽然昨天邢路让我过来就已经是这个意思了，但是他亲口说出来
了，我还是心跳的好厉害。

　　可是在这里买衣服真心是不习惯啊，邢路带我走的那些店，怎么都那么贵呢，
一件裙子动不动都要一千多，这还只是夏装，要是秋冬装盖多贵啊。

　　很少有这样的逛街吧，邢路看到不错的就想让我试，我通常一看价签，就找
个理由不试了，或者勉强试一下，找个显得我胸小之类的理由就不要了。

　　直到一个很奇怪的牌子面前，看到了那一袭长裙，好简单的样式，但是不知
为什么直接就把我的注意力抓了过去。邢路说试试吧，我说好。我试穿的时候强
忍着没有看价签，怕破坏了我的好心情。

　　真好看啊，像火焰一样的颜色，就像我盛放的青春。

　　我呆呆的看着镜中的自己，原来我也可以这样美丽，我不知道我的脸是被裙
子映红的，还是因兴奋而红的。我从没有想到，原来真的有些衣服，穿上之后整
个人都升了个层次。我看着镜子，呆呆的想，如果我穿这身衣服，坐在邢路旁边
陪姐姐姐夫吃饭，是不是就显得和他们没有那么大差距了？

　　我从试衣间走了出来，明显看到邢路眼睛一亮。我冲他莞尔一笑，心想这件
裙子配上我的笑脸，会不会也像闻闻那样艳光四射呢。

　　邢路转过头问导购小姐：「这件多少钱。」我有点气，多少夸我一下再去问
价钱啊。

　　导购很有礼貌：「先生真是好眼光，这件长裙简直就像为您太太量身定制的。
而且，我们正在店庆搞活动，八折下来，恰好1980元。」

　　我第一次听到被称作太太，觉得好美，然后就听到了1980，立刻很气，太过
分了吧，外面的招牌明明写着满2000减200 ，哪有恰好减到1980的。我怕邢路这
个冤大头不会还价，急急的插嘴：「这是故意的吧，正好避开你们满两千减两百
的活动，哪有这么定价的。」

　　然后，导购女孩很有礼貌的回答：「这位太太，真不好意思，我们的价格确
实是恰好降到了这个地方，不过没关系，我个人可以帮您参加活动，优惠200 元，
一共实收1780元，您看如何。」

　　我一下语塞，我怎么这么笨，就算减了200 ，也要将近两千呢，才买一件裙
子啊，我这么容易就上了套了。这时候邢路点了点头：「可以，就这件吧。」

　　我着急的拉了邢路一下：「我没有穿这件衣服的场合，买了没机会穿的。」

　　邢路看着对面大镜子中的我，微微笑的说：「回家穿也足够了。」我也看了
看镜子，穿着这件衣服站在邢路旁边，显得好般配。好吧，就奢侈这一回吧。

　　邢路准备去刷卡了，我突然问了下导购女孩：「这一款有没有素淡的颜色？」

　　然后，当我换了身米色长裙出来的时候，邢路歪着头看了半天，说：「不如
红色的。」

　　我却坚持：「这件好，我可以穿着去上课，也可以穿着陪你去跟姐姐姐夫吃
饭，红的穿不出去。」

　　邢路想了想，说：「好吧，那就这件吧。」

　　然后，我回试衣间换衣服，邢路去刷卡，等我出来的时候，衣服已经装好了。
我开心的抱着邢路的胳膊：「走吧，回家吧，有了这件裙子，别的我什么都看不
上了。」

　　回到邢路的住处，我开心的拿出来要试，然后很惊讶的发现纸袋里放着两条
裙子，上面放着米色的，下面是那条红色的。我开心的喊邢路：「邢路，运气太
好了，她们不小心把两条裙子都放进来了。」

　　邢路微笑：「嗯，你运气真好。」

　　我看着这个微笑就觉得不对劲，转念一想：「邢路，你是不是把两条裙子全
买了？」

　　邢路很无辜的样子：「我问她们，买两件3400元怎么样，他们同意了，我就
买了两件。」

　　我很晕，买两件，每件只减了80？而且，居然给一个女孩买两件同款式的裙
子？邢路，我该怎么说你好呢。

　　邢路把那件红色长裙递给我：「惠惠，再穿上看看吧。」

　　我嗯了一声，开始脱身上的T 恤和牛仔裤，边脱边说：「我现在要试衣服，
你不能推倒我。」

　　邢路一脸无奈的样子，然后看到换上长裙之后，一脸欣赏的微笑。

　　我双手拉着裙摆，转了个圈：「好看吧。」

　　邢路说：「真的好看。」

　　我对邢路伸出手来，邢路走了过来，从背后抱着我，我靠在他的怀里，看落
地镜里面的两个人。恩，身高差了点，不过其他的都很般配的样子呢，好幸福，
我真是容易满足的女人，一条漂亮裙子，就让我开心成这样。

　　邢路低下头，轻轻的对我说：「惠惠，你真的好漂亮。」

　　我轻轻的嗯了一声，然后对邢路说：「现在，你可以推倒我了。」

　　我从镜子中看到邢路一副无奈的表情，好开心，

　　然后，我就被推到在沙发上了。我趴在沙发上有点急，邢路居然来真的，衣
服好贵，弄皱会好可惜。然后，裙摆被掀到了腰上，内裤被粗暴了拉了下来，我
刚刚想抗议，屁股上就传来很清脆的声音，有些火辣辣的疼。

　　我一下子瘫软下来，真烦人，连把裙子脱下来的机会都不给。我听见邢路的
裤子落在地上的声音了，知道他又要硬来了，只好微微翘起屁股等他的侵入。

　　邢路居然还嫌我翘的不够高，直接从沙发上拿了个小靠垫塞在我下面垫着，
我刚想抗议说这样太激烈了，然后就被那个粗大的坏东西的进入给中止了。

　　有时候，我真的挺喜欢邢路这种没什么前戏就直接插进来的方式，因为不够
润滑仍然会疼，这种疼痛让我浮想联翩，让我有重温第一次时的感觉，我很喜欢
这种用一点肉体的疼痛换来心理上的满足，况且，最多插十来下，我就会足够湿
润的和他畅快的享受性爱。

　　这种姿势，感觉插得好重啊，每次都是带着体重戳进来的，重重的击在我最
深处的花心位置，每次碰到我就一阵轻颤，我闭上眼睛开始静静享受起来，然后
随着每次的重击轻轻的呻吟。

　　突然我的身体被抬了起来，邢路想换姿势了，一定是觉得不满足，想换姿势
了，我睁开眼，用最后的理智，抓住了一个沙发靠垫。

　　果然，邢路把我搬到了他的大餐桌上，我趴伏在上面，双腿垂了下来，我把
靠垫放下，心满意足的把头枕在上面，这种姿势我们做了好几次了，这是我第一
次可以这么舒服的枕着做了。

　　除了心理上的新奇感，趴在桌子上做还有个非常大的好处，就是高度和角度
几乎完美匹配，邢路站在那里插的时候最省力，然后他就可以用最快的速度进出，
直接给我潮水般的快感。

　　果然，如暴风骤雨般的撞击开始了，屁股又开始被撞的啪啪作响，粗大的肉
棒不时地撞到花心的位置，从那里辐射全身的酥麻感，让我伏在桌上完全没有了
力气。这是多淫靡的画面呢，瘦小的女孩无力的趴在餐桌上，一个强壮高大的男
人站在后面肆虐的攻击，粗大的肉棒在瘦小的屁股中间急速的进出，我回头一定
要把它画下来。

　　很快我就达到了第一次高潮，我喃喃的说：「邢路，我到了，你快射吧，太
敏感了，小穴受不了了。」

　　邢路却没有理会我，只降低了抽插的速度，让我不至于太难受，很快又开始
了猛冲猛打的作风，我的呻吟声又开始了。真是好和谐啊，刚才还敏感的那么难
受，还不到两分钟，我就又回复回来了。

　　邢路轻轻的说：「惠惠，想叫就叫出声吧，房间隔音很好。」

　　我终于放松的大叫起来，太舒服了，这次的快感还要猛烈得多，我用力抓着
靠垫大声的嘶叫。邢路这么快速的抽插，应该很快就要射了吧，怎么这次这么持
久，要是一直都这样，我怎么受得了他呢。

　　邢路的手从扶着我的腰，变成用力抓着我两边的臀肉进出了，疼痛给我更强
的快感，但也给了我一丝清明，我颤抖着说：「邢路，我是危险期。」

　　邢路嗯了一声，反而又加快了一点速度，我闭上眼睛，不管了交给他吧，他
愿意射进来就射进来，大不了就不去实校了，到广州给他生小孩嘛。

　　邢路终于喘着粗气说着：「惠惠，我要射了。」

　　我着急的喊：「等一下下，我又要来了。」是的，我又要来了，我一想到要
怀邢路的小孩，就对自己有好大的心理暗示，身体似乎自己就迫不及待的想要高
潮了。

　　邢路嗯了一声放慢了一点速度，过了几秒钟，我轻轻哼了一下，瘫在桌上。
邢路知道我到了，突然又猛烈起来，然后死死的顶到了最里面不动了，我感受到
他在里面一跳一跳的，突然有种生命被注入的感觉。

　　天啊，不会是真的吧，不会是真的心灵感应，难道我这次真的会怀孕吗？希
望只是错觉吧。邢路看我又无力的趴在那不愿意动，只好抽出纸巾帮我清理。

　　我艰难的起身，把裙子脱掉，想换上来时的衣服，邢路却直接从后面把我抱
住，很轻巧的把我的胸罩解开脱下，我全身赤裸的靠在了他的怀里。邢路把我横
抱起来，向卧室走去，我有点惊慌：「邢路，我不行了，晚上再做吧。」

　　我确实有些害怕了，刚才连续两次高潮，把我身体都快掏空了，邢路刚射完
又要继续的话，第二次会非常持久，我肯定吃不消的。之前已经吃过不少苦头了，
每次这么搞完，第二天就像骨头被拆了一样，浑身都疼。

　　邢路却没有理会我，直接把我放到了床上，然后迅速把上衣脱掉扑了上来。
我伸手握住邢路又开始火热的肉棒，哀求的说：「邢路，现在太累了，等晚上好
不好，晚上你想怎么弄就怎么弄。」

　　邢路却不说话，又把我翻成了俯卧的姿势，然后从后面压了上来，腿被粗暴
的分开，肉棒顶在了小穴的入口。唉，没把法了，我认命似的把头埋进枕头，等
着邢路粗暴的进入。

　　然后，等了好半天，也没等到邢路下一步的动作，我好奇的翻过身来，看到
邢路一脸笑意的看着我。我很奇怪：「你笑的这么坏干什么？」

　　邢路忍不住笑着翻身躺到我旁边，一边笑一边说：「我就是想看看，你天天
嘴上那么色，会不会也有怕做爱的时候。」

　　我很愤怒的伸手打他，邢路笑着招架，我怒气冲冲的说：「今天晚上不要碰
我。」

　　邢路笑道：「真的？」

　　我气鼓鼓的说：「当然不是真的，你干的坏事，我为什么要惩罚自己。」

　　邢路大笑着把我抱进怀里，我很不满的伸手在他屁股上狠狠掐了几把，邢路
象征性的喊了喊疼，我这才放过了他。

　　我静静的躺在邢路的怀里，有点犹豫的说：「邢路，你还记得那次投标时，
我对你说，我预感石处会帮我们，后来证明，我的感觉是对的。」

　　邢路笑眯眯的看着我：「你现在又有什么预感了么？」

　　我嗯了一声，认真的点点头：「我觉得我刚才应该是怀上了。」

　　邢路愣了一下，盯着我看了半天，确认我不是在开玩笑，然后静了静，看着
我很认真的说：「惠惠，如果怀孕了，你愿意嫁给我么？」

　　我点了点头，然后又摇了摇头。

　　邢路一脸疑惑和紧张。

　　我叹了口气说：「邢路，我不想我们结婚，是在那种情况下，被迫的做出选
择。」

　　我静静的说：「邢路，我懂的，你觉得我是个很好的在一起生活的对象，但
是你没有那么爱我，你无法下决心一辈子和我在一起，所以你想一旦怀孕，我们
两个就都没有退路了，只能这么做了。」

　　邢路终于点了点头，承认了这一点：「如果你怀孕了，我就再没有逃避的理
由了。」

　　我轻轻的说：「可是你一直没有问我愿不愿意。」

　　邢路突然一愣的样子，立刻反应过来：「惠惠，对不起，真的对不起。」

　　我伸出手来，爱惜的摸了摸他的头发：「邢路，我们两个都太习惯这样了，
习惯我不需要自己做什么，只要什么都听你的就好。如果不是我刚刚预感自己怀
孕了，我甚至不觉得你不经过我同意就射进来有什么问题。」

　　邢路吻了吻我的额头，轻轻的说：「惠惠，对不起。」

　　我摇摇头：「没有什么，之前我很享受这样，我能力见识都比你差很多，你
在前面，我就习惯性偷懒不用动脑子了。就像刚才做爱的时候，你想射进来，我
就觉得那就射进来好了，怀孕了就嫁给你。」

　　我轻轻的说：「可是现在不一样了，现在我真的觉得自己怀孕了，然后想到
自己怀孕之后，就不能去实校当老师了，也很难去姐夫的公司打工，只能做个全
职主妇在家伺候你，我突然就很害怕了，好像我的人生中很多该尝试和经历的事
情，还没有开始就已经结束了。」

　　邢路很惭愧的样子：「惠惠，我现在下去给你买紧急避孕药吧。」

　　我又摇了摇头：「我舍不得。」

　　我静静的继续说：「邢路，如果这次真的有了，我就辞去实校的工作，不管
你去北京还是哪里，我都跟在你身边。但是如果我的预感是错的，我没有怀孕，
那我们以后还是带套子好么？你可以在我身上为所欲为，但是，先不要让我怀孕
好不好，我还是想要尝试下有自己的工作和生活的样子。」

　　邢路很认真的点了点头，说：「惠惠，谢谢你。」

　　我抿嘴笑了：「邢路，好像你很久很久没有说过谢谢我了。」

　　邢路也笑了：「从你第一次用嘴之后就再也没有了，因为太亲密了，说谢谢
反而疏远。」

　　嗯，我明白的，我揉了揉邢路的头发，伸了个懒腰，觉得身上没那么累了，
于是坐起身来，对邢路说：「快六点了，我去做饭。」

　　邢路无奈的说：「叫外卖吧，冰箱里什么都没有……」

　　我吃了一惊：「那你平时怎么吃饭呢？」

　　邢路说：「公司楼下吃快餐啊。」

　　我继续问：「周六日呢？」

　　邢路说：「叫外卖……」

　　我有些不可思议的看着他：「两天四顿都叫外卖？」

　　邢路有些无辜的样子：「每天中午叫一顿，晚上吃中午剩下的，微波炉打一
下就行了。」

　　我突然有种冲动，觉得我确实应该在他旁边做全职的家庭主妇才对，这个孩
子自己过得太可怜了。

　　我没有理邢路，下床穿好衣服到厨房看了看，炊具什么的都还齐全，食材调
味品倒真的一无所有。我无奈的回到卧室，想问问邢路最近的市场在哪里，结果
邢路已经穿好衣服起来了，就索性直接拉着他和我出门。

　　邢路还是很不情愿柴米油盐这些事，在小区里一边走一边很郁闷的说：「惠
惠，旁边有家山西菜馆做的不错，酸汤莜面做的很地道，我们去那里吃吧。」

　　我认真的对邢路说：「既然我这次来的目的是试一试在一起的生活，那就一
切都按正常的生活来吧，而且，我很有可能是怀上了，那正好也该提前体验下家
庭主妇的生活。」

　　邢路无奈：「惠惠，你真的不需要这样的。」

　　我摇摇头：「男主外，女主内，真做了家庭主妇，就得有家庭主妇的自觉，
以后家里的做饭洗碗洗衣服，还有你的衬衫西裤的熨烫，你就都不用管了。」

　　我扭头看了邢路一眼：「你不用太感动，我只是想试试，看看自己到底能不
能过这样的生活。」

　　然后，真的是很奇妙的体验，我居然就真的把邢路拉到了菜市场，看着他一
手拎油一手拎米的样子，觉得好不真实，但是心里好暖。

　　晚饭我做了简单的两个素菜一个汤，端到桌子上的时候，邢路看了我半天，
我凶巴巴的说：「别看了，吃饭。」心里却暗自得意，谁规定漂亮女孩就不能做
饭的。

　　我租房子这段时间，几乎全部都是自己做饭，我似乎在这方面很有天赋，一
道菜对照教程最多实验两次就能做的很好，素素经常买了菜到我那里蹭着吃。

　　邢路明显很出乎意料，一边大口的吃一边夸我，我微微笑着看他吃的那么开
心，突然觉得很幸福。

　　也许我真的会喜欢这样的生活吧。我抚了抚自己的肚子，有些痴了。

　　然后，晚上睡觉时，邢路乖乖带上了套子，但是好像为了弥补这个缺憾，他
让我用女上位，在这个最方便虐待的体位上，用尽了力气的蹂躏我，就像上次许
他的双倍暴力兑现的时候一样，浑身的疼痛助燃着我熊熊的欲望。

　　当我被折腾的实在没有力气的时候，邢路把我翻了下来，摆成背入的姿势，
我知道他要开始最终的冲刺了，突然心里一动，反身把他肉棒上的套套揪了下来。

　　邢路愣了一下：「惠惠？」

　　我有些不好意思，不愿意承认自己想要更刺激的快感，只是嘴硬的说：「反
正已经怀了，不在乎多来一次。」

　　几分钟后，我满意的感受着邢路的肉棒在体内跳动着喷发，觉得这样也好，
省的再给自己找逃避的理由了。

　　躺在邢路的怀里，他已经睡着了，我却仍无睡意，抚着自己的肚子，呆呆的
想，危险期连着射进来两次，射了那么多，应该会怀上了吧。我这是在拿自己的
未来赌博么？放弃一个很好的工作，赌一个不知道未来的爱情？不过，赌就赌吧，
毕竟，那个未来里，有邢路在一起。

　　结局一：

　　半月之后，我确认自己怀孕，在邢路这里安心住下，并如实向实校教导主任
讲了我的事情，教导主任建议我履职，深思熟虑之后，我没有辞去实校工作。

　　05年7 月，我和邢路奉子成婚，婚后生活和睦，邢路申请长期驻华南成功。

　　我一直以怀孕之身坚持课堂教学，寒假时生女，小名妞妞。邢路掷金于惠州
实校附近购房，家严家慈赴惠州帮忙照顾。

　　2014年，邢路厌倦商场搏杀，辞职携友赴惠州开设羽毛球馆，我们结束近10
年周末夫妻生活，爱情相濡以沫。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：此结局为留言喜爱大团圆结局网友所书，非正式结局。正式结局还有很
多内容，毕竟，本书的主角是惠惠，而非惠惠和邢路，在意完美结局的读友请以
此章为终结。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　我的家庭主妇实验之旅，前两天如想象中那么温暖浪漫，第一晚做爱实在太
疯了，第二天是周一，当我浑身酸痛从昏睡中醒来的时候，邢路已经下楼买来了
豆浆和包子做早餐，幸福的吃完早饭，我收拾碗筷，邢路去上班。

　　白天我在家里收拾房间，翻出了邢路很多脏衣服扔到洗衣机里洗了，嗯，邢
路这个懒蛋，买的是洗衣干衣一体机，省了我很多事。衣服烘干之后，我细心的
给他熨烫平整，然后挂到衣橱。

　　该去买菜了，我从邢路留下的一摞钱里抽出张一百，这是他给我留的家用，
我觉得这次拿他的钱好心安理得。嗯，做个家庭主妇，花男人的钱也不是想象中
那么难受嘛。

　　我买了一堆蔬菜和水果回来，午饭随便炒了个青菜吃了，然后开始睡午觉，
邢路体力比我好的太多，又喜欢用女上位方便蹂躏我，搞的最近两次的性爱都跟
跑马拉松一样累，要好好补充体力。

　　只是，午觉睡醒之后，突然感觉好无聊，我要做些什么呢？洗衣服的间隙里，
我已经把房间清扫的足够干净，该买的东西也买完了，我又不喜欢看电视，不喜
欢逛商场，日本家庭主妇之间的美容、购物、健身之类的生活内容，好像我都不
喜欢啊。

　　我默默的拿出随时带的高一语文课本和参考书，开始准备下学期的课程，很
奇怪，这次我很快就沉浸到里面，我在网上搜到一个名师示范课程，认真的听着，
对比分析他和邢路的讲课风格和内容，认真做着记录。

　　两个多小时之后，我关掉播放器，有点感触，看来讲好一节课真的不容易，
以前用板书的时候讲课备课时间1 ：2 ，现在用PPT ，至少1 ：4 甚至1 ：5 了，
我现在没有任何积累，看来第一年的课程要很辛苦了。

　　咦，我这是干什么，我不是要做全职家庭主妇了么，可是，我真的挺适合做
老师呢，刚才备课的时候，我觉得心里很静很放松，感觉这一天并没有虚度，做
家务的时候，却完全没有这种感觉呢。

　　唉，先不管了，反正我也没别的事，做这个总比躺在床上看电视好吧。我开
始做PPT 了，实校试讲的时候，邢路让我领略了PPT 在教学上的作用，这段时间
我下了挺大功夫学习使用这个工具，已经开始得心应手了。

　　5 点的时候，手机闹钟响了，嗯，该给邢路做晚饭了。我把笔记本合上，开
始淘米洗菜切菜，在电饭煲里把米饭焖上，然后等邢路回来。

　　邢路五点半就到家了，我拥上去亲了他一下，让他自己去换鞋换衣服，不要
奢望我像日本主妇那样跪着伺候他，邢路哈哈大笑，转身换衣服去了。

　　我穿着宽松的睡衣睡裤，开始炒菜，邢路不知什么时候跑到我的身后，抱着
我开始揉胸，我的胸小，在家基本上都懒得带胸罩，却正好方便他的胡作非为了。

　　我愤怒的打着邢路的手，邢路却赖皮的不走，说：「你做你的，我做我的。」
呸，你做的事，很影响我做饭好不好。

　　好不容易把这道菜炒好盛出来，我关了火，转身对邢路说：「你现在要做什
么，就赶紧一次做完，别耽误我炒后面的菜。

　　邢路长笑一声，把我横抱起来走进客厅放在沙发上，然后把我扒的赤裸裸的
一丝不挂，唉，又要大白天做这个事了，邢路这个急色鬼。

　　邢路却没有做我想象中要做的事情，扒光我的衣服之后，手里不知道什么时
候拿了条花围裙给我穿上，然后拍了下我的屁股：「现在可以继续去做饭了。」

　　我气哼哼的继续去炒菜，邢路开心的站在后面，说：「这样就很赏心悦目了。」

　　我对这种变态行径非常无语，不过转念一想，这应该是很美的画面吧，我只
在脖颈上挂了个围裙，从背后看，除了腰上一根细绳之外，就是全裸的，该是非
常香艳的样子吧。我扭头对邢路说：「给我拍张照片吧。」邢路很兴奋的拿相机
给我拍照，听见后面的嚓嚓声，我竟然有些兴奋了，心里虚虚的，心想：湿一点
就够了，千万别流下去就糗了。

　　好容易捱到做好菜，吃饭的时候，我悄悄把白毛巾叠了一下垫在椅子上，邢
路以为我爱干净，其实我是怕把椅子弄湿了被邢路笑话，毛巾湿了他是不会注意
的。

　　吃完饭，我把东西迅速收拾到厨房，把大餐桌仔细擦干净，然后拿了个靠垫，
俯身趴在桌子上面，对邢路说：「我背上有点疼，你帮我看看。」

　　邢路疑惑的过来，按了按我背上某个地方，是这里么，我嗯了一声，昨天被
邢路掐的到处都疼，他随便按一个地方都是对的。邢路有些不好意思：「昨天我
手上太用力了，我帮你揉揉。」

　　我有些羞怒，我后面完全赤裸的，还用这么淫靡的姿势趴在桌子上，邢路居
然还要还有心情给我揉背。我回头看着他，凶巴巴的说：「揉什么揉，都到门口
了，还不赶快进来。」

　　邢路低头看了一下，果然是抵在门口呢，不由大笑。我羞的把脸贴在靠垫上，
心里暗自决定，一会绝不变换姿势了。

　　只有几秒钟吧，那个火热坚硬的坏家伙就捅了进来，非常湿润一点阻塞都没
有，邢路轻轻笑着：「惠惠，今天你想了好久了吧。」

　　我气哼哼的说：「知道了还不快点。」

　　邢路哈哈大笑，然后腰部开始急速的摆动起来，啊，好激烈，撞在我屁股上
发出密集连续的啪啪啪的声音，我开始大叫起来。

　　这次邢路并没有很持久，我高潮之后，他很快也到了，邢路喘着粗气，问我：
「惠惠，射到哪里？」刚才那种情形，肯定是没有带套的。

　　我低声的哼哼：「没关系，射里面吧。」我似乎真有点破罐子破摔的味道了。

　　邢路给我清理的时候，我计算着，按照危险期每次35% 的怀孕几率，一共做
了3 次，那就是105%的怀孕概率了吧？那我肯定怀上了。我叹了口气，对邢路说：
「看来真的要老老实实给你做家庭主妇了。」

　　邢路有些奇怪，我把我的计算方法跟邢路说了，邢路仰天长叹：「惠惠，还
好你只是教语文，如果你教数学，我说什么也要把你留在身边，不去祸害别人家
孩子。」

　　我很无语，难道我算错了么，邢路一边给我擦拭下体，一边给我讲真正的概
率应该怎么计算，不过时至今日，我也没有搞清楚究竟怎么算的，我只是记住了
结果，即使我不知哪里听来的一次35% 的概率是真的，三次整体概率也不足80% ，
而且不管我们危险期做多少次，怀孕几率都达不到100%.

　　我觉得好无聊，邢路在这么温暖的氛围下，给我讲数学，真是煞风景啊。我
笑着打岔：「那晚上再射进来一次，是不是就90% 以上了？」

　　邢路却苦笑：「惠惠，晚上我估计要加班到很晚，要赶一份明天拜访客户用
的PPT ，你恐怕要自己先睡了。」

　　我哦了一声，安慰他：「没关系，本来就是要体验正常夫妻生活的，一天两
次频率也太高了些。」

　　邢路暖暖的笑了，我继续说：「只要平均到每天都有一次就行了。」邢路脸
一下苦了下来，我哈哈大笑。

　　也许是上天看我太嚣张了，给了我一个很重的惩罚，周一晚上这一次性爱，
竟然是我这一周享受到的唯一一次性爱。

　　其实，陪邢路加班是件一点都不难受的事，我从很早就很喜欢坐在学习好的
同学旁边，用心学习的气氛是可以互相感染的。邢路坐在书桌上敲着键盘，写明
天的汇报材料，我靠在沙发上背课文看参考书，我还是坚信，好的语文老师，应
该是把每篇课文完整熟背下来的。稍微有些倦了的时候，我抬头看邢路还在那眉
头紧绷着思索，然后感觉很温暖，这比靠在他怀里看肥皂剧可舒服多了。

　　我起身给邢路泡了杯绿茶，想给自己也泡一杯的时候，突然住了手，心想：
我现在用不着这样了，我渴了的时候，直接喝他杯子里的就行了。

　　然后，很快我就被邢路气到了，茶水半温半烫的时候，我拿起来喝了一口，
递给邢路，他端起来咕咚咕咚喝完，一点特别反应都没有。

　　我气呼呼的问邢路：「你没有发现刚才我用你的被子喝过水了？」

　　邢路茫然：「看到了，怎么了？」

　　我哼了一声：「我们第一次共用水杯，你心里没有一点涟漪什么的？」

　　邢路很奇怪：「我们不早这样了么？」

　　这次轮到我奇怪了：「我们什么时候这样了？」

　　邢路很坦然：「每次出去吃饭，我吃不下了，你不都把我碗里的剩饭拨到你
碗里继续吃么？」

　　哦，好吧，跟邢路这种不解风情的人玩浪漫真的是自取其辱。而且，他是不
是故意在取笑我饭量大呢，好像不是。邢路现在有发胖的趋势了，正在节食，对
我这种吃多少都不长肉的体质羡慕还来不及呢。

　　又看了一会高中课本，觉得有些无聊，今天的学习时间够长了，看看别的书
换换脑子吧，我去邢路的小书橱里找书，令我郁闷的是，大多数的书籍，我都连
书名都不知道是什么意思。唉，全是他的专业书，和理工男在这方面真没共同语
言，我嘟囔了一句：「做销售的，连本商战的小说都没有。」

　　邢路莞尔：「真按那些小说做项目，会死的很惨。」

　　我无奈的想，明天去广州的图书馆借几本书吧，要不太无聊了。十点钟的时
候，我看邢路确实没有睡觉的意思，只好自己去洗漱了，回到床上，我闷闷的对
邢路说：「抱抱……」

　　邢路转身过来轻轻抱了我一下，我有点委屈：「亲亲……」

　　邢路亲了亲我的脸，然后抚了下我的头发，让我乖乖睡觉，然后又转身去书
桌那里继续工作了。

　　看来是真的有重要的事情啊，我刚才赤裸着上身，连胸罩都没穿，他居然抱
了抱我就走了。我无奈的把手机闹钟订到早晨六点，邢路今晚肯定很晚，明天可
不能再让他去买早餐了。

　　果然，当我中间醒来的时候，看见邢路仍然坐在书桌前敲字，我看了看手机，
一点半了，我犹豫了一下，还是没有惊动邢路，而是悄悄翻身继续睡，只是好心
疼他。

　　没有想到的是，后几天的邢路，让我加倍心疼。

　　周二一早，我买回了烧卖和牛奶，给邢路收拾出今天要穿的衣服，邢路急匆
匆的吃了几口就走了。

　　今天的时间宽裕的多，市图书馆也在越秀区，离邢路租的房子很近，公交20
分钟就到了，我在那里办了个临时读者证，静静的看了一上午的书，然后又借了
几本回来。

　　下午时候，邢路发了个短信过来，说晚上不回来吃了，让我不要等他。我有
些郁闷的把切好的菜放了一半回冰箱，自己简单吃了个素菜敷衍过去。

　　晚上我却怎么都静不下来了，总是默默的念叨，邢路怎么还不回来。很奇怪，
我在惠州自己租的房子里就能心平气静的看书，在邢路这里却很难做到，也许是
离他太近了的缘故吧。

　　晚上11点多，邢路酒气醺醺的回来了，我早猜到他一定是喝酒了，一直没睡
等他。邢路疲惫的坐在沙发上，我用热毛巾给他擦脸，然后给他泡了杯浓茶解酒。

　　邢路有点歉意的看着我：「惠惠，我今天喝的有点多。」

　　我温柔的看着他，然后逗他：「我知道，你没体力乱性了嘛，没关系，我给
你用嘴……」

　　邢路无奈的笑了笑：「惠惠，我还要赶一篇文档。」

　　我很吃惊，脸上甚至有些怒容：「你喝成这样，还要赶文档？」

　　邢路点点头：「这个很正常，今天和客户谈的很不错，他们领导提了不少落
地的需求，今晚要赶出一份方案，明天趁热打铁去跟他汇报。你不要担心，以前
经常这样的，酒桌上喝开了才会说实情，喝完酒再做材料是在是太正常了。」

　　我好心疼，这样不对啊，邢路，这样太不正常了，你说的这种事情，既不合
情也不合理，你只是不得不这么做而已。我真的很心疼的。

　　邢路歇了一会，就去写汇报材料了，我坐在旁边陪他，给他倒热水换茶，12
点的时候，邢路坚持要我先去睡觉，不要陪他，我知道自己坐在旁边也无能为力，
只好自己先去睡了。

　　可我真的睡不着，我很痛恨邢路的这个销售的破工作，完全没有人性，社会
要多扭曲才会把销售工作做成这种模式呢。

　　周三早晨吃早饭时，我看着邢路眼中红红的血丝，难过的说不出话来，邢路
又是急匆匆的吃完就走了，又是下午发了个短信过来，说晚上不回来吃饭了。

　　又是等到11点多，等到邢路醉醺醺的回来，我担忧的问他：「今晚不用加班
了吧？」

　　邢路摇摇头，我刚刚放松了一下，他又继续说：「但是明早要出差，去南宁。」

　　「啊，怎么广西也要去？」

　　邢路跟我解释，华南分公司覆盖的是两广加湖南福建四个省，他现在是group
leader，几个省的重要项目都要看。

　　我问了一下什么时候回来，邢路说预计周五吧。我嗯了一声，心说还好，起
码能一起过个周末了。

　　然后周四的夜里，我就被邢路敲门的声音惊醒，邢路回来了，我有些开心，
虽然还是很心疼他早晨飞过去，晚上就飞回来，但是能提前看到他，我终究还是
开心。

　　我笑嘻嘻的问他：「是不是怕我自己太寂寞了，提前跑回来看着我。」

　　邢路却一点都没开玩笑的心情，有些苦闷的说：「福州那边出了点事，我提
前赶回来了，明天一早去公司拿点东西直接过去，可能要下周才回来了。」

　　啊，又要出差，而且周末都不回来，这个公司好没人性！

　　很快，邢路背对着我就睡着了，我从后面轻轻的摸着邢路的头发，心里默默
的伤心：邢路，你这么拼，还要不要自己的身体了。

　　邢路周五一早就走了，然后还真的整个周末都没有回来，我来到广州的第一
周，和邢路做爱一次，吃晚饭一次，同床四晚，全部是我独自一人先入睡，邢路
醉酒两回，熬夜两次，出差两次，我看着手里的列表，突然开始怀疑，我究竟能
不能做的了这个家庭主妇。

　　第二周的周二下午，邢路终于回来了，我紧紧的拥住他，吻他，问他晚上想
吃什么。邢路说就想吃我炒的青菜，煮的粥，听的我心里一阵温暖，连日见不到
他的委屈消失了大半。

　　晚上吃饭时，晚上吃饭时，我有些心虚的问邢路：「今晚还要不要加班？」

　　邢路摇摇头，难得轻松的样子：「今天晚上没有工作。」

　　我嗯了一声，然后说：「你别光喝粥，吃点米饭，要不晚上没体力。」

　　邢路笑着摇摇头：「放心，今天晚上一定喂饱你。」

　　我眉开眼笑的嗯了一声，然后告诉邢路：「这两天我无聊，下了一些好玩的
资料，一会给你看。」

　　晚饭后，我一张张的给邢路看我下的图片，全是从性爱100 式帖子里面摘选
出来的。那个里面重复率太高，真正大的变化只有20来项，我对着每张图片给邢
路解释具体怎么做，邢路脸色变的有点难看：「惠惠，这些是不是太复杂了？我
觉得之前我们做的就挺好……」

　　我哼了一声：「好像某人答应过我平均每天一次的。」

　　邢路立刻转变了态度：「惠惠，你今天想用什么姿势？」

　　我笑嘻嘻的点出来三幅图片，说今晚就这三个吧。

　　这天晚上，邢路可能也觉得歉疚吧，很卖力的满足了我，他射了两次，但因
为都是带套，所以时间很长，我又差点累晕过去。

　　不过，那三个新姿势却没什么意思，两个人挺费劲不说，插得还不深，都是
体验了一下就换了，不过，自此之后，我探索新体位的爱好却一发不可收拾。

　　激情过后，我抱着邢路问：「明天还要出差么？」

　　邢路犹豫了一下：「计划是去深圳两天，不过可以推后，你有什么事么。」

　　我问：「能不能下周再去？」

　　邢路问：「惠惠，怎么了？」

　　我轻轻的说：「如果没怀孕的话，我应该是下周一来那个，你那时出差比较
划算。」

　　「比较划算？」邢路噗的笑了出来。

　　我有些委屈：「邢路，你的时间这么少，我想多和你亲热一下都很难，你还
笑我贪心。」

　　邢路赶紧抱住我：「不贪心，不贪心，我这周我每天都早回来陪你好不好？」

　　我开心的笑了：「好。」然后紧接着补充：「每天试两个新姿势，这周还可
以用十个……」

　　邢路有点郁闷：「好吧，但是我不要带套，然后你自己清理。」

　　我笑着说没问题，然后心想，我累的动不了的时候，不信你会让精液流到床
上。

　　于是，来邢路这里的第二周，我才真正感觉到了同居的快乐，晚饭后我会牵
着邢路的手在小区散步，我会让邢路脱光了衣服摆姿势给我做绘画的模特，周六
下午我甚至拉着邢路去看了一场电影，还特意选了一部看名字就很文艺的片，叫
《青花》，只是过程不如我想象中浪漫，我在观影中间被邢路的呼噜声吵醒，发
现很多人在看我们，赶紧晃醒邢路逃了出来，看来纵欲过度，还是非常影响精神。

　　周日这个晚上，我洗澡时发现月事来了，我自己愣了半天，怎么可能呢，居
然没有怀孕？我突然有种大难不死的轻松感，但是又隐隐觉得可惜，心里有点空
荡荡的。

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　第三周，周一早晨，邢路就去了深圳，留下我在广州发呆。

　　昨天晚上，我洗完澡穿好内衣回到卧室，邢路已经在床上等我了，我很遗憾
的告诉他，月事来了，只能给他用嘴了。

　　邢路听到我月事来了，明显愣了一下，然后表情有些复杂，他应该是真的希
望我怀了他的小孩吧。但是邢路并没有说关于怀孕的事情，他只是温柔的把我抱
进怀里，笑着说这几天每天平均两次，他身体有些吃不消了，正好歇一歇，养养
精神。

　　我嗯了一声，静静的躺在邢路的怀里，想问他我没有怀孕，他是不是很失望，
但是我没敢问，我怕他如果真的想让我怀孕的话，我不知道能不能拒绝他。

　　邢路周一的一早坐火车去深圳，我又开始了百无聊赖的孤身生活，还好我经
期的时候，身体并不难受，如果像素素那样第一天会疼的在床上打滚的话，我该
多盼望睡在邢路怀里呢。

　　连着几个晚上没有睡好了，我的状态变的超级差，白天晚上精神都很不好。
上周每天晚上有邢路拥着，我就睡的好香，他出差了，我就立刻变的难以入眠，
我的身体真的是被惯坏了么？

　　最可气的是，周三的时候，邢路打电话跟我说深圳的项目有些意外，他需要
在深圳多呆两天，周五才能回来。

　　我很气愤：「邢路，你这也太势利了吧？」

　　邢路不明所以，问我怎么了。

　　我大声说：「就因为这几天我的身体不能用，你就不想回来！你太现实了！」

　　邢路很怪异的说：「惠惠，我和两个同事在一起呢，家里没别的事，就等我
回去再说。」

　　哈哈，原来是和同事们在一起啊，难怪说的这么正正经经的，这个可是难得
的可以捉弄他的机会了。

　　我笑着问邢路：「你周五回来时，想不想和我在饭桌上做啊。」

　　邢路：「嗯，好。」

　　我继续：「那你想不想带套呢。」

　　邢路：「不用。」

　　我：「周五你想要做几次呢。」

　　邢路：「两个吧，三个也行。」

　　讨厌，回答的这么滴水不漏啊，我继续追问：「做了这么多次了，我下面还
那么紧么？」

　　邢路：「嗯，一样的。」

　　我：「周五做的时候，你还要打我屁股么？」

　　邢路：「嗯，没问题。」

　　我：「那你最想射在我小穴里还是嘴里？」

　　邢路：「正常的就可以。」

　　我忍不住笑着问：「邢路，你现在硬了没有？」

　　邢路：「嗯，好，那就挂了吧，拜拜。」

　　看到手机已经被挂断，我忍不住的大笑起来，邢路在同事面前一本正经的听
我挑逗他，会是什么样子呢，他肯定已经硬了，哈哈哈哈，笑死我了。

　　然后周五下午4 点钟，邢路一个电话都没有，就毫无预兆的就回到家了，我
正在书桌前备课做课件呢，就被邢路给拎起来，摆到书桌上趴着了。

　　邢路很不客气的一把把我的睡裤和内裤一起脱了下来，然后一下定住了，我
知道他看到了我的内裤卫生巾上还有的血迹，我轻轻的安慰说：「已经快没了，
很淡了。」

　　邢路犹豫了一下：「算了。」

　　我有些奇怪：「我第一次的时候，血比这个多的多，你不也没事么？」

　　邢路好气又好笑：「惠惠，那次是初血，对身体没事，现在是经期，是你身
体最脆弱的时候，这时候做，卫生隐患太大，对身体非常不好。」

　　哦，好吧，这个其实我也知道的，但是邢路那么急色的时候，我也就非常想
要了，而且，我连这么年轻就为邢路怀小孩都不在乎，还在乎经期末尾的时候做
爱么。

　　不过，看起来邢路是不会做了，我从书桌上翻下来，跪在邢路面前，脱下邢
路的西裤，开始给他口交，邢路很快就射了出来，这次出了点意外，我没有想到
邢路会射的这么快，就在我刚刚吐出来想稍微挪下身子，换个位置的时候，邢路
发射了。第一股是滴状的，射的好有力量，直接射在我的鼻梁右侧，幸好我反应
快，立刻把肉棒又吞了回去，后面大量的液体，都直接进了嘴里。还好还好，后
果不严重，没有被射的满脸，AV里那些女优的狼狈样子，我可接受不了。

　　我赶紧把精液吞下去，然后找纸去擦脸，然后很无辜的对邢路说：「都被你
颜射了，火气总该消了吧？」

　　邢路无奈的笑了：「惠惠，你这个说话啊……」

　　我笑嘻嘻的问邢路：「喜不喜欢颜射，真喜欢的话，我下次也可以配合哦。」

　　邢路难得的一副认真的样子：「不要，看着很恶心……」

　　我笑着把邢路放开，转身去厨房做饭，邢路换好衣服跟了过来，看到我下身
还是完全赤裸的，问道：「惠惠，要不要先把衣服穿上，你不是还在流血么？」

　　我告诉他：「没事，已经不流了，做完饭再穿也来得及。」然后心里暗笑，
就是要这样，勾的你心痒痒，谁让你刚才不进来的。

　　吃饭时候，邢路对我说：「五一黄金周，带你出去玩一圈吧？」

　　玩一圈？那不是要去很远的地方？我最远的去过的地方就是上次的遮浪岛了，
坐车都差点吐了，然后邢路说要出去玩一圈？那我还能活着回来么。

　　我问邢路，打算去哪里。邢路说：「我写好攻略了，一会给你看。」

　　我哦了一声，心说出去玩还要写攻略啊。

　　吃完饭，邢路把我拉到电脑前，给我看他的线路安排，4.30从广州飞到乌鲁
木齐，然后租车，从乌鲁木齐开到伊犁的赛里木湖，然后去看喀拉峻草原和那拉
提草原，然后再去看巴音布鲁克草原，最后沿着独库公路回到乌鲁木齐，可以看
百里画廊什么的，5.7 飞回广州。

　　我看了看，飞机过去6 个小时，然后在乌鲁木齐6 天，每天开车5-8 小时。
我站起身来，思索了一下，幽幽的说：「邢路，你是不是最近打我屁股已经不过
瘾了。」

　　邢路奇怪：「没有啊，你为什么说这个。」

　　我继续问：「你如果想要像齐总那样，用皮鞭打，或者蜡油烫的话，我也可
以答应你，但是只能在这个五一期间，以后就不行了。」

　　邢路非常奇怪的样子：「惠惠，你今天怎么这么奇怪，我怎么可能那么虐待
你呢。」

　　「那你就可以这么虐待我了？」我指着电脑屏幕：「我从来没做过飞机，现
在一下要飞6 小时，我坐车去汕尾都晕车呢，你要每天开5-8 个小时，我在平原
长大，你就敢直接带我上海拔4000的地方……」

　　我认真的说：「邢路，我还是宁可被你用皮鞭抽来的舒服些。」

　　邢路目瞪口呆的样子：「惠惠，你这么年轻，怎么会晕车呢，我以为你上次
只是因为要来月经身体不舒服。」

　　我想了想：「我上次和素素去江湾玩的时候，我好像也有点晕车，我好像坐
汽车时间长了都不行。」

　　邢路问：「吃晕车药试试呢，赛里木湖就像羊卓雍错一样蓝，喀拉峻和那拉
提的空中草原比川西和甘南的草原都要漂亮。」

　　说着，邢路打开他大学时和盘颖出去旅行的照片给我看，他觉得我看完照片
就一定想去了。

　　我看着碧蓝的羊卓雍错湖，确实很漂亮啊，还有一望无边的川西大草原，确
实也很漂亮啊，但是我真的不想去呢。

　　我指着那张夏日的绿色原野的照片，对邢路说：「你知不知道，美洲狮就是
生活在这种草原上。」

　　邢路点头：「我知道。」

　　我继续说：「那你知不知道为什么狮子捕食时候，明明和绿草的颜色差别那
么大，要走到很近才会被猎物发现？」

　　邢路有点疑惑的摇了摇头。

　　我继续说：「绝大多数的哺乳动物都是红绿色盲，它们眼中黄色和绿色是没
有任何差别的，就像黑白电视里面，我们也分辨不出来一样。所以绿色的草原反
而成了黄色狮子的保护色。哺乳动物只有两种色觉，只有我们人类是有红绿蓝三
种色觉，才能看到多彩的世界。」

　　邢路哦了一声，很感兴趣的听我继续说。

　　我继续：「但是，我们人类能看到的就是这个世界真正的颜色么？」

　　邢路说：「不是，我们只能看到光谱中的可见光部分。」

　　我摇头：「那个可见光是我们自己定义的。人类有些人已经进化出四色视觉
了，据说他们看到的世界的色彩丰富程度，是我们普通人的百倍，鸟类大多是四
色视觉，所以他们能够轻易的看穿虫子的伪装色。」

　　邢路点点头：「如果按照单色系255 个色阶计算，四色觉确实是三色觉的百
倍以上的色彩丰富度。」

　　我指着那张羊卓雍错的图片：「对啊，你看羊卓雍错，我们只看到了碧蓝，
四色觉的鸟类可能看到的就是五颜六色，那五色觉的蝴蝶，六色觉的鸽子，它们
看到的丰富颜色可能我们根本想象不到。还有些海洋生物据说有十个以上色觉，
在它们的眼中，不管是阳光空气和水，应该全都是绚丽多彩的把。」

　　我有些叹息：「我们眼睛能够看到的颜色，也许只是它本身颜色的十万分之
一都不到，我们会可怜小猫的眼里看到的是灰蒙蒙的一片，其实我们也只是比它
们强一点点罢了，这个世界的美，我们根本没法从眼睛里看到。」

　　邢路好奇的看着我，问道：「那怎么办呢？」

　　我认真的说：「但是我们人类拥有所有生物中，最发达的大脑，最丰富的想
象力，我们的文字，可以让我们想出比鸽子眼中更美丽的风景。」

　　我笑着拉着邢路的手：「所以我们不要去新疆了，就在家看书好不好？」

　　邢路这才恍然：「惠惠，你绕了这么大一个圈子，就是为了不想去旅行啊？」

　　我点点头：「对啊。」

　　邢路定定的看着我，似乎不认识我一样，然后突然问：「惠惠，你姓什么？」

　　「姓詹啊，怎么了？」

　　邢路突然双手扶住我的肩膀一阵乱晃：「你肯定不是惠惠，我的惠惠怎么会
懂这些，你一定是哪个理工科学生来附体了，你快点走开，把我的惠惠还给我。」

　　我微笑的看着邢路：「我21岁生日那天，你第一次在我嘴里射精。」

　　邢路立刻把手放开了，用只有我才会的说话风格，说出只有我们两个才知道
的最隐秘的事情，这还需要再证明么。

　　邢路有些郁闷：「惠惠，你懂这个倒是不奇怪，但是你什么时候学的说话这
么有逻辑了，环环相扣的，我都不知不觉被你带到坑里了。」

　　我撇撇嘴：「别小瞧人，我做了三年家教了，这本来就是正常的教学方式。
我只是平时在你身边，懒得动脑子而已，我又不是真的笨。」

　　我接着说：「我之前无意看到色觉这个事情，当时很受打击，跟好几个人讲
过，所以才记得那么熟，你不用奇怪的。」

　　邢路叹了口气：「你还真的把我旅行欲望给浇灭了一大半。」

　　我笑嘻嘻的抱住他：「就在家里呆着好不好，你想要什么服务，我都满足你，
真想用皮鞭蜡烛什么的也可以。」

　　邢路怜惜的摸了摸我的头：「惠惠，我怎么可能舍得。」

　　邢路又郁闷的说：「我想旅行，其实主要是想出去散散心，在广州呆着不由
自主的就会想工作，出去才能释放下心情。」

　　哦，这样啊，我有点心疼他了，想了想：「要不找个人少的，比遮浪岛近的
地方吧，上次坐到最后，我有些晕车了。」

　　邢路无奈的点头答应，然后去网上搜索了，过了一会，问我：「离这里2 小
时车程，有个肇庆高要八卦村，是个古镇，看着风景不错，要不要去？」

　　我说好，心说，只要近一点，哪里都好。

　　邢路怕黄金周堵车，明天4 月30号这天就像开到高要住下，我没同意，30号
晚上一定比1 号早晨堵得多，我建议1 号早晨6 点出发。邢路同意了，我心中窃
喜，其实堵车不是关键因素，最关键原因是，我这次月事有点沥沥拉拉的，明天
30号这天才会真的干净。憋了一周了，我可不愿意邢路把体力都耗费在开车的路
上。

　　然后，我和邢路5.1 那天，11点多才起床，邢路睁开眼的时候，看见我正眉
开眼笑的看着他，苦笑着说：「惠惠，被你得逞了。」

　　我逗他：「原来你也有起不来床的时候啊。」

　　昨天晚上邢路射了三次，其实本来应该是两次的，做完第二次的时候，已经
十一点多了，邢路说明天要早起快睡吧，我说好。

　　然后，等邢路睡熟了，我悄悄吸上了他的肉棒，等邢路醒的时候，肉棒已经
很威风的竖的很高了。我笑嘻嘻的爬到邢路的身上，扶着肉棒，对准穴口坐了下
去，开始上下的提臀套动。

　　很舒服，每一下都碰到最里面花心的位置，每次碰一下我就麻酥酥的激灵一
下，这种做法很费体力，不过我早就储备好了。晚上做爱的时候，我坚持着只用
传教士体位，说喜欢邢路用这种方式射进来，特别像受孕的感觉。然后晚上的两
次，邢路非常累，我却用最省力的方式，储备了足够体力。

　　不过即使这样，我也没有坚持到最后，我高潮来临的时候，邢路还是硬邦邦
的一点要射的意思都没有。我没有力气继续做了，但是还不肯放弃，我俯下身把
邢路的肉棒含在嘴里。恩，好奇怪的味道，有点咸，有点点粘，和邢路肉棒平时
的味道不一样。

　　我突然醒悟过来，这是我自己的味道，就是以前闻闻跟我说的女人味，我真
是晕了头了，都忘了给他擦一下再吸。

　　邢路坏笑着看着我，我刚才流了那么多水，他一定猜到了。我气哼哼的加快
了吞吐的速度，邢路终于忍不住了，发射在我嘴里。

　　我笑嘻嘻的吞下精液，然后吻上邢路的唇，心想，射了三次，不信你明天还
能5 点多起床。

　　然后，我就如愿以偿的整个5.1 拉着邢路在家里腻了一整天。第二天才早晨
开车去高要八卦村玩。

　　没想到，高要是个很不错的地方，小村落真的像个八卦，四面全部环水，老
街里感觉很凉爽很清静。最关键是的，那里的人好像都好悠闲，坐着晒晒太阳，
看看游客，河边洗洗衣服什么的，卖东西的店也很少，没有我不喜欢的喧闹嘈杂。
这里看不到广州的路上每个行色匆匆的路人，没有那种焦虑与迷茫，有的只是淡
淡的平静，很喜欢这种感觉，让我的心情一下也轻松起来。

　　郁闷的是，中午邢路不知吃什么东西不合适，下午肚子特别疼，老城里也没
法叫车，只好强忍着往旅店走。我看他虚弱的不像样子，在中间休息的时候，把
他的背包摘下来，背在我背上了，好重。邢路很谨慎，出来的时候还带着笔记本，
怕放在酒店不安全，都背在背上了。

　　我背着邢路沉重的大包，走在大石头拼成的古村落路上，又光滑又不平的，
我一不小心把脚给扭了，好疼啊，我真是欲哭无泪。

　　然后，就是很奇葩的事情了，一个娇小的女孩，一瘸一拐的，背着个大包，
一个高大健壮的男人扶着她往前走，回头率好高啊，邢路终于忍不住了：「惠惠，
包还是我来背吧？」

　　我奇怪：「你身体没事了？」

　　邢路：「我宁愿累死也不愿意被别人用那种眼光看。」

　　我哈哈笑着拒绝了他，继续往前走，我只是脚疼，又不是背不了东西。路过
一个地方，邢路说：「去那给你按摩下吧。」

　　我看到那个店贴的「健康理疗，穴位按摩」的广告字样，这种地方居然也开
这个，商业渗透无处不在啊。我摇摇头说：「不要，我没那么淫荡。」

　　邢路好奇：「为什么说淫荡？」然后立刻明白了：「惠惠，那个穴位的意思，
不是你想的……」他刚刚说了一半，又醒悟过来我在逗他，无奈：「惠惠，你这
个说话方式啊……」

　　我拉着邢路的手，怯怯的样子：「邢路，我不喜欢别人碰我，回去你给我按
吧。」

　　邢路说好。

　　我继续说：「但我要穴道按摩，我不要穴位按摩。」

　　邢路快崩溃了：「惠惠，不要摆出一副天真无辜的脸，说这么淫荡的话！」

　　我锲而不舍：「那你到底要不要给我做穴道按摩嘛？」

　　邢路笑了：「要。」

　　这还差不多，我满足的抱着他的胳膊，一瘸一拐的往酒店走。

　　旅游区的旅店真心差，房间根本不如我住的房子舒服，床稍微一动就会吱吱
呀呀的响，晚上听到隔壁传来压抑的叫床，我都替他们难受。

　　我说：「邢路，下一次放假的时候，我们能不能就呆在房间里，安静的聊天
或者看书呢？

　　邢路无奈：「那个不会太无聊了吗？」

　　「那，你想要我几次就要我几次，想什么时候要就什么时候要，想在哪要就
在哪要，这样可以了么？」

　　「好吧，那就这么定了。」

　　不过，一分钟后，邢路反应过来了：「惠惠，我好像亏了。」

　　我笑眯眯：「嗯？」

　　邢路认真的解释：「我本来就是想要几次就要几次，想什么时候要就什么时
候要，想在哪要就在哪要，你给的条件听起来很诱人，但实际上什么都没有啊。」

　　我大笑。

　　那天晚上，我们俩一个弱一个伤，邢路很知趣的没有碰我。

　　不过，邢路身体的恢复能力还真的很强，第二天一早就什么事情都没有了。
我说：「你要是不愿意回去，我们就在这里多呆几天吧，反正我的书带来了，在
哪里看都一样。」

　　邢路说好，结果中午刚吃完饭，邢路接到一个电话，就立刻苦着脸跟我说：
「没法玩了，要赶回广州了。」

　　我奇怪的问怎么了。

　　邢路说：「深圳的那个项目，我们上周去交流了几轮，结果我29号回来，他
们30号下午发了标书，5.8 日投标，这次被客户阴了。」

　　我愣了一下，瞬间明白了，4.30号发标书，1-7 号放假，明显有些人勾结在
一起了，不想让其他的公司知道，等8 号上班，看到招标公告也晚了，商场的这
帮人也太坏了吧？

　　邢路接着解释：「幸好我们的代理商在客户那也有内线，悄悄打了个电话过
来，代理商刚过去买了标书回来，我要回去和工程师一起赶投标文件了。」

　　我有些奇怪：「不是放假么，怎么还能买到标书啊？」

　　邢路摇摇头：「他们招标公告上写的5.7 之前，都可以前去购买标书，现场
有人接待。这样他们算加班，如果他们只在30号一天卖标书，我可以找人告他们
内幕交易的，他们不敢，所以只能赌我们五一放假没看到。」

　　我听得有点呆，感觉深圳玩的比惠州高端啊，果然不愧是最早改革开放的地
方，人的智商就是高。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　我们从高要开车回广州，其实我还是蛮开心的，旅店的床滋滋扭扭的声音，
我可不好意思在那上面做爱，隔壁会听得很清楚，我虽然说话很色，但这方面还
是很保守的。

　　而且，邢路说他不用去深圳，因为这一个标他们很难中，所以也不用特别费
心准备。

　　邢路一边开车一边感慨，Ｈ公司负责深圳业务的这个叫谢宇的销售，比宋彤
难对付的多，这次算是完败在他手上了。

　　我问邢路，那个谢宇是什么样的人，我有些好奇，能赢过邢路的应该是非常
非常厉害的销售了吧。

　　邢路犹豫了一下，似乎不大愿意讲的样子，我体谅的说：「不好说的话，就
算了，我也没那么大好奇心。」

　　邢路说：「算了，还是跟你说吧，这些事你知道了也好。」

　　嗯，一定又有什么很龌龊的事情了，唉，我也真是，没事打听销售的故事干
什么，那个销售背后没有一堆坏事啊。

　　邢路静静的说：「我这个部门经理的位置，本来是谢宇的，他那时想跳过来
，后来做背景审查时没有通过，然后才内部提拔的我，从实力来说，我确实不如
他。」

　　我好奇：「背景审查为什么没通过？」

　　邢路说：「她出身太贫困了，为了成功无所不用其极，最开始只是做了一个
前台，有现在的成绩，据说是一路睡过来的。」

　　我惊讶道：「谢宇这个名字原来居然是个女生啊？难怪我找工作时你那么担
心，怕我最终去做销售，就是因为看到她的事情了么？」

　　邢路点头：「她只是其中之一。其实，女销售做客户关系，一般做不到男销
售那么深。」

　　我说：「我知道，你跟我说过，客户领导一般是男的，女销售没法像男销售
一样跟客户一起嫖娼嘛。」

　　邢路点头：「那你说她为什么会比男销售做的关系更深呢？」

　　我有些奇怪，然后突然一个念头闪过，背上突然一阵发凉：「邢路，你是说，
她和客户上床了？」

　　邢路点头：「她长得很漂亮，比你还漂亮，她不仅和客户上床，还和自己的
代理商老板上床，甚至在某一个项目里，他们还在一起玩3P. 」

　　我啊了一声：「3P？是一上一下夹心饼的那种，还是一头一尾分开的那种？」

　　邢路很无语：「我哪里知道，背景调查时候，她的前一个公司同事说的，那
人也不可能知道的那么细。而且，惠惠，你的关注点也太奇怪了吧。」

　　我有些无辜的说：「我只是好奇，现实中真有人像A 片里一上一下的插两个
洞么？」

　　邢路说：「我不知道，反正我是接受不了，一头一尾的我也接受不了。」

　　我点点头：「我也接受不了。」

　　邢路突然反应过来的样子：「惠惠，我发现最近和你说话，说到最后，总能
被你引到性方面去。」

　　我笑着说：「因为你太厉害了，我被你弄的快成欲女了。」

　　邢路笑的很得意的样子，男人啊，真的是这样，小说里这点倒是写的一点没
错，男人在这方面的虚荣心是最强的了。

　　不过，我在心里说：邢路，我只是喜欢和你一个人做爱，我绝对不会接受别
的男人碰我的。然后，突然就想起第一次遇见邢路时，误以为他想买我去做性贿
赂，心里一阵后怕，幸好邢路不是那样的人。

　　回到广州，邢路立刻开始收邮件，审标书，然后约工程师和代理商明天一起
开会商量策略，准备投标书。

　　我有些好奇：「你不是说项目输定了么，为什么还要花三千块钱买标书，还
要费这么大心思准备标书。」

　　邢路说：「这个项目预算是500 多万，如果我参与投标，谢宇最后会投到300
万左右，我不参与投标，她估计会投到500 万左右，所以我必须来投。」

　　我说：「你这不是损人不利己么？」

　　邢路笑着摇摇头：「不是。第一，我把投标价砸下来，谢宇就没法给用户领
导足够的回扣，她就算再陪领导睡觉，没有足够的真金白银，关系也会出问题。
这样的话，她就没法把这个客户做成铁板一块，后面的项目我们可能就又机会。
第二，H 公司和我们不一样，他们管理比较本地化，做现在项目的投入，直接来
自之前项目的利润，我必须掐断这根线，如果这单真让她拿了一百万利润，她就
有足够资本，去攻击其他的我的优势客户了。」

　　我听得脑子都快不转了，算了，这些事情，我真的不该知道，越听心情越不
好。邢路，你们这些人，这么高的智商，干嘛都用在这种阴谋诡计勾心斗角上，
多累啊。

　　邢路晚上一直在审标书打电话，10点多的时候，让我先睡，不要等他。我知
道这种时候，他应该是没心思做爱了，也就懂事的没有强求。

　　其实，我也没什么心思做爱，今天邢路讲谢宇的故事，让我很受冲击，我听
的有些害怕，我家也很穷，如果我没有认识邢路的话，我不可能找到实校这种工
作，估计最后也就是个前台，但是做个前台怎么能在广州生活的下去。

　　我虽然斩钉截铁的跟邢路说过我不会去做销售，但是如果我一但养活不了自
己，或者嫁的人收入也很少，没办法提供给自己的孩子正常的生长和教育，我还
会坚守自己不会做什么什么这种想法么？

　　半年多前，我可是为了素素就能在网上卖处的，将来为了生存为了小孩的话，
我真的能坚守住不出卖自己的身体么？我胡思乱想着，觉得好冷，好想抱邢路，
可是邢路怕吵我，自己拿着笔记本去客厅工作了，我又不好影响他。

　　我又傻傻的想，听说深圳单间房租两千多一个月，如果我下月房租都交不出
来了，这个时让我和代理商和客户3P，就能拿下项目挣几万块钱，我会不会做呢？

　　如果我留在广州，做全职家庭主妇，给邢路生了孩子，那么，如果邢路突然
失业了怎么办，他现在这么天天喝酒熬夜，突然身体不行了怎么办，我什么都不
会，到时候我又怎么养家呢。

　　唉，我今天真的不该乱问谢宇的事情，我的心理素质还不是一般的差，我扭
亮了床头灯，找了一篇我最不喜欢的课文开始背，终于慢慢的困了，扔下书沉沉
睡去。

　　然后，我做了一个好可怕的梦，我梦见邢路最后还是把我送给了他的一个客
户，那个人很凶很坏，他抓着我不让我动，想要强奸我，我用力的用腿蹬他，哭
喊着说不要。

　　然后，我哭醒了，发现自己躺在邢路的怀里，还好，是邢路，真的是邢路。
邢路很担心的问：「惠惠，怎么了，做噩梦了？」

　　「嗯。」我很委屈的说，然后返身抱住邢路，流着泪对邢路说：「邢路，要
我，使劲要我。」

　　邢路有些摸不到头脑，我看他没反应，直接钻进被子里，强硬的把他内裤拔
下来，用力吸吮他的肉棒，

　　当肉棒硬了起来，我脱下内裤，翻身坐到邢路身上，扶着肉棒坐了下去，好
疼，我好像一点都没有湿，特别的疼，我皱着眉头使劲向下坐。到底了，我扳着
邢路让他翻过来压着我，好像只有被他压在身下的时候，我才会有那种安全感。

　　邢路好像也发现我没有湿，动作很轻很慢，我仍然有些啜泣：「邢路，别管
我，你用力。」

　　邢路无奈的说：「惠惠，我自己也很疼啊。」

　　我终于噗嗤一下，破涕为笑，然后继续坚持：「邢路，用力的要我，抱紧我，
揉碎我。」

　　邢路嗯了一声，用力的抱紧我，下身开始快速的进出，我抛开一切的投入进
去，很快就到了顶点，邢路也没有克制自己，看我到了，他也很快射了出来。

　　我抱着邢路不让他离开，虽然都快被他的大块头压的要窒息了，我也不想放
手，直到他的阴茎缩小后滑出了我的洞穴。

　　我到卫生间自己清理了一下，又拿湿毛巾好好擦了把脸，回来钻进邢路的怀
里，让他抱紧我。邢路很关系：「惠惠，到底怎么了。」

　　我吞吞吐吐的把我的噩梦讲了，又把听到谢宇故事后的那些胡思乱想讲了。
邢路爱惜的看着我，轻轻的吻我，让我不要怕。

　　我突然又有些啜泣：「邢路，我想回实校教书……我害怕……」是的，在邢
路身边看到的事情，让我害怕，似乎只有回到惠州，只有那个学校老师的工作，
那个可以两耳不闻窗外事的地方，才是我的避风港，让我心安。

　　邢路说：「好，明天就把你送回去，不要怕了。」

　　我嗯了一声，钻进邢路的怀里，然后对邢路说：「你也不要瞧不起谢宇了，
就像不要瞧不起闻闻一样。一个女人很穷的时候，真的会恐惧，她一定有自己的
苦，女人再淫荡也不会想和自己不喜欢的人做爱的。」

　　邢路笑了笑：「我马上就要连输给她两个项目了，哪还敢瞧不起她。」

　　我嗯了一声，继续说：「邢路，如果我真的和你结婚了，你不要让我辞职好
不好，我打听过实校的工资，万一遇到最坏的事情，我的收入至少能保证我们清
贫度日。我保证你不在我身边的时候，绝对不会红杏出墙。」

　　邢路点点头嗯了一声，没有说话，只是把我抱的很紧，我感觉到很安全，很
温暖，然后就这样放心的睡去。

　　第二天醒来，吃完早饭，邢路对我说：「惠惠，我今天恐怕确实抽不开身，
我找个司机送你回去吧，这边事完了我就去看你。」

　　我愣了一下，然后醒悟过来是我想回惠州的事，我连忙摇了摇头：「不要，
我不回去，我要留在这里陪你。」

　　邢路奇怪：「昨晚你不是说要回去么？」

　　我摇摇头，故作轻松的样子：「我晚上会比较敏感，会胡思乱想，有时候想
的东西很荒唐，白天就好了，你别太往心里去。」

　　邢路一脸不可思议的样子，男生可能都不会这样吧。不过，我留下来，并不
是觉得昨晚那些想法荒唐，那些想法很真实，只是我白天的时候，就有勇气去面
对了。

　　邢路真的很好，4-7 号，他每天都早出晚归，但是每天都保证在我睡觉前回
来，和我做爱，让我放松的在他怀里睡去。

　　8 号晚上，邢路回来说，谢宇她们278 万中标了，我有些担忧，按照邢路的
说法，谢宇这一单，个人损失了30-50 万回扣，那不就是死仇了？干嘛惹这种女
人呢。

　　邢路却不以为意：「生意场上，本来就是你死我活，刀刀见血的事情，没办
法的。」

　　哦，我不说话了，我知道我不懂，说什么也没用，可我就是忍不住担心邢路，
也许是因为终于看到邢路输掉项目了，我突然就没有了之前对邢路的那种盲目的
信心，开始无力的担忧。

　　五一假期之后的日子似乎更难熬了，邢路开始不停的出差，在广州时也总是
很晚的时候醉醺醺的回来。

　　这个周五，邢路终于十点前回来了，而且没有喝酒，我有些开心，明天他不
用早起，终于可以好好亲热一下了。

　　邢路一回来就立刻去洗澡了，我心说，这么急色啊，说着有点脸红，我自己
已经提前洗好了，两个套套也都提前放在床头了，远比邢路急色的多吧。

　　邢路到床上躺下，我掀开毛巾被，完全赤裸的过去拥上了他，邢路也抱住了
我，不过，他的动作似乎有些僵硬。

　　我问邢路：「怎么了，有心事？工作不顺？」

　　邢路犹豫了一下，还是叹了口气：「对不起，惠惠，我今天晚上跟客户去桑
拿了。」

　　邢路说过桑拿是什么意思，我犹豫了一下问道：「做了全套？」

　　邢路嗯了一声，我的眼泪突然忍不住留了下来，我松开手，从邢路的怀里出
来，翻过身背对着他，哭出声来。

　　原来，我根本接受不了啊，去遮浪岛的时候，我告诉邢路，让他找小姐时候
记着带套，我和邢路第一次做完之后，我也问他跟多少个女孩做过，邢路这些天
经常出差，恐怕也和小姐做过，我一直以为我已经能接受了，可是当邢路说出来
的时候，我才发现，原来我还是接受不了。

　　我不歧视小姐，我也网上卖过自己，但我接受不了邢路抱了别的女人，然后
转身来抱我，更接受不了他刚插过别的女人小穴的肉棒，又来插我。

　　邢路在我身后一直没有说话，只是静静的在那里看着我哭，好久，我哭够了，
翻过身，又抱住了邢路，邢路抚着我的头喃喃的说：「惠惠，对不起。」

　　我轻轻的说：「不要说对不起，我说过，我选择和你在一起，就要接受这个
事情，我现在只是忍不住难过，但我会接受的。」

　　我轻轻的问：「做的时候带套了吧？」邢路点点头。

　　我又继续说：「邢路，我今天晚上不想和你做了，明天吧，明天我应该就没
事了。」

　　邢路用力抱紧我，又喃喃的说对不起，我把头埋进他的怀里，不让他看到我
又悄悄流泪了。

　　周六起床，我拉着邢路做爱，我想试试自己是不是已经不受影响了，可是不
行啊，明显我们两个都不在状态，破天荒的，邢路射了，我却没有高潮，不知道
这个心里阴影什么时候能过去。

　　还好，邢路应该已经发现了问题，或者是心虚吧，他周六在家老老实实陪了
我一天，晚上吃完饭还抢着洗碗，我看着他在厨房笨拙的样子，抿着嘴微微笑了，
原来他真的很在意我呢。

　　晚上睡觉时，我主动的拥吻邢路，邢路也耐心的爱抚我，我的感觉很快来了，
不断让邢路揉捏的用力些，再用力些，在快要窒息揉碎的痛楚中，我快乐的呻吟
着，爱上邢路，就是会这样的痛并快乐着吧。

　　毕竟是早晨射过一次了，邢路这次时间很长，在我第二次高潮之后，才痛快
的在我的体内射精。我拥着她，感受着他的分身在我体内的跳动，心想，原来不
带套的真正意义在这里。只有和自己真爱的人，才能这样真正赤裸的面对吧，我
不知道这是不是自我安慰，但是心里毕竟好过多了。

　　起码我暂时能接受这个事实了，不管他终究会为我们的关系带来什么程度的
影响，但起码我现在是能接受了。

　　邢路周一又出差了，我犹豫了好久，终于拨通了阿朱姐姐的电话，吞吞吐吐
的问她，有没有时间一起吃饭，可以在外面吃，或者来邢路这里，我做饭。

　　阿朱姐姐很爽快的答应了，说晚上来吃饭，尝尝我的手艺。我紧张的告诉她，
不要带姐夫来，姐姐说她明白的。

　　我赶紧去市场买菜，姐姐那么忙的人，居然能找时间陪我，可不能怠慢了。
我犹豫了一下，把邢路留下的两千块钱全揣在身上，到附近比较贵的水产店买了
条苏眉，然后买了些白菜心和鸡肉回来，一共不到1000块钱，花的好肉疼。

　　苏眉虽然贵，但是做起来比较容易，清蒸就好。开水白菜就比较困难了，幸
好之前给邢路做的时候，实验过了，加上我这方面天赋确实过人，做起来还是得
心应手。

　　鸡肉一半炖汤，一半剁碎成茸，炖出来的鸡汤，用纱布过滤掉杂质，然后把
生鸡茸加一部分进去搅拌，让油渍和汤里的浑浊物附着在鸡茸上，然后再用纱布
滤掉，连续三次，我看到几乎是透明的清水样子的鸡汤，满意的点点头，然后把
白菜心放进去，拿到蒸锅里开始蒸。

　　阿朱姐姐已经完全是完全的广东饮食习惯了，上来打开汤盅，先喝了一口汤，
然后惊讶，这是开水白菜？我点了点头。

　　姐姐用小勺捞了里面的白菜心吃，然后感慨：「上大学离开四川之后，就再
没吃过这么纯正的开水白菜了，你做的比我爸爸做的都好。」

　　我开心的笑了，跟姐姐吃饭太好了，姐姐生活很有品位，很识货。上次邢路
吃到这个菜时，只是说了句：「汤不错，很鲜。」然后作为成都人，他居然还不
相信这是川菜。

　　姐姐把汤喝完了，我拿起她的汤盅准备再去盛一碗，姐姐笑着说：「在家吃
饭别那么讲究了，直接把汤盆端过来吧。」

　　我嗯了一声，把汤盆端了过来，和阿朱姐姐你一碗我一碗的很快喝完了，姐
姐心满意足的叹口气，然后开始吃菜。

　　只有两样素菜和一条鱼，姐姐吃的却很开心，对我的厨艺赞不绝口。吃饭的
时候，姐姐完全没提邢路的事，我也没说，怕影响姐姐吃饭的兴致。

　　吃完饭，我把碗筷收拾到厨房，姐姐坐在沙发上，微笑的说：「说吧，和邢
路碰到什么问题了。」

　　唉，怎么和石处一样呢，那种完全洞彻一切的眼睛，不过姐姐的笑容好亲切，
我突然一下就不紧张了。

　　我轻轻的把前两天的事情说了，姐姐的笑容消失了，叹了口气：「果然是这
件事，来的时候我就猜到了，你自己是什么想法呢？」

　　我怕姐姐误解我要分手，赶紧解释：「我觉得这次已经过去了，我们周末两
天都有做爱，而且都很成功，我感觉没有什么阴影。我只是担心，如果我们结婚
了，邢路总这样，我会不会受不了。」

　　姐姐点点头：「你确实问对人了，我就是过来人。」

　　姐姐把我拉到身边坐着，爱怜的摸了下我的长发，慢慢的讲她和姐夫的故事：
「我和你姐夫还有邢路都是在一个大院从小一起长大的，我们在高中时就相恋了，
两家大人在高二时就给我们订了婚。

　　你姐夫性格跳脱，爱折腾，我们上大学时，在旁边的鼎好商场租了个柜台卖
兼容机，后来在邢路的建议下改卖打印耗材，正好赶上好时候，毕业时赚了有一
百多万。

　　毕业时，广州有个师兄创办公司，拉我们入伙，我们结了婚过来。第一年很
不顺，合伙人撤资，代理的产品压了货卖不出去，我们有一阵苦的连外卖都快吃
不起了，一度想把公司关了回四川，老人连工作都给我们找好了。不过你姐夫要
强，找朋友借钱硬是撑了过去，后来就相对顺风顺水，一路越做越大了。

　　有半年时间，我们真的是举步维艰，小心的花每一分钱，我一件衣服都没买
过，就连卫生巾我都捡最便宜的买，那段时间感觉为了生活，什么代价都愿意付
出，前面亏待自己的，后面要几倍的补偿回来，所以现在有钱了，我就拼命买衣
服补偿自己。「

　　我突然明白了姐姐想说的话，她不用再往后面讲了，我抱住了她，心里很酸
楚，原来是这样，有那样坚实的感情基础，经历过那样的苦那样的难，才会对感
情以外的事看的那样淡。但是，我能做到么？

　　姐姐知道我懂了，爱惜的抚着我：「很多商场风光的人，都会有别人看不见
的苦，选择了这条路，就只能接受这些。当然，也可以选其他的路，比如我们当
时毕业都可以回四川的某研究院，就不用经历这些了，生活会很稳很平静，但也
失去了很多精彩。」

　　我轻轻的问：「那如果让你再选择一次，你是要现在这样，还是回去？」

　　姐姐悠悠的说：「我不会选择的，你姐夫选了，我跟着他就好了。」

　　我定定的看着姐姐，姐姐笑着说：「大学时候，我和盘颖对爱情的看法分歧
很大，我认为是爱上一个人然后喜欢上和他的生活，盘颖认为是喜欢上一个人的
生活，然后才爱上一个人。她始终认为邢路和她在一起时，喜欢的是各种新奇的
体验，而不是她这个人，她总认为自己不漂亮又任性，邢路不会真正爱她这个人。」

　　我摇摇头，很肯定的说：「她错了，邢路爱的就是她这个人。」是的，我非
常确定，因为这是让我刻骨铭心最在意的事。

　　姐姐淡淡的笑着：「但是她对爱情的看法未必是错的，爱一个人是因为爱他
的生活。这些年我遇到了太多人和事，我仍然没有看到第二个像我一样的女人，
只是为了爱一个人，而不在乎和他一起过什么样的生活。」

　　我充满敬意的看着姐姐，心想，我会不会是第二个呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　过了两天，邢路出差回来，我告诉他，我请姐姐来家吃饭了，花了差不多一
千块钱。听了我的配菜，邢路笑着说：「不错，是大家闺秀的样子，没丢人。」

　　我没有说是因为邢路找小姐的事，只是说想听姐姐分享下成家之后的相处经
验。我把姐姐和盘颖关于爱情的分歧跟邢路说了，邢路沉思无语。

　　我轻轻的说：「邢路，我想了好久，可我真的不知道，不知道我能不能做到
姐姐那样，不管你选择什么样的生活，都义无反顾的跟着你。」

　　邢路沉思了一会，叹了口气：「惠惠，我知道你不喜欢我这样的生活，我也
不想你勉强自己，慢慢来吧，别急着做决定。」

　　邢路沉吟了一下：「而且，你问为嫂的那个问题，如果重新来过，她会怎么
选择，她说她听为哥的，其实她的答案并不完整。」

　　我奇怪的嗯了一声，邢路继续说：「你当时如果继续问一句：如果为哥没有
意见，由你来选择，你选择哪条路。你可能会得到完全不一样的答案。」

　　对啊，姐姐从头到尾只是说她和姐夫，从来没有说过她自己想要什么，我有
些恍惚的看着邢路。

　　邢路继续说：「当时，为哥为嫂毕业，为哥的家里给他俩找的是四川绵阳的
核九院，工作稳定待遇好，离家又近，为嫂的意思是回去。那时候他们的钱回去
买栋别墅，买辆车，生活的会很好。但是为哥不甘心，想到广州创业，最后为嫂
就跟着为哥过来了。所以，不知道为嫂现在怎么想，但那个时候，她是愿意回去
的。」

　　我轻轻的说：「现在她也愿意回去。」是的，我想明白了，为嫂并没有正面
回答重来一次的问题，她说姐夫做选择就够了。但是，如果她喜欢这种生活的话，
她的回答应该是来广州，而不是跟着姐夫的选择。

　　所以，姐姐确实是那样的人啊，爱上一个人，然后接受他的生活。那么邢路
呢？我问他这个问题，他和盘颖，是不是也会像姐姐姐夫那样呢，盘颖做选择，
他无悔相随。

　　但我我万万没有想到，邢路却摇了摇头。我很吃惊：「邢路，难道你真的是
因为喜欢和盘颖在一起的生活，才爱上她的？」

　　邢路又摇了摇头：「我挚爱着那个如精灵般的女孩，但是，我无法承受和她
婚后的生活。我们两个都知道，我们最终不会在一起。即使她不出国，我们最后
也会分开。大学时的爱情，不需要考虑感情以外的任何因素，但是毕业了就不同，
老人、家庭、小孩、工作、消费，我们在这些方面差异都太大了，她所在的阶层
是我无法触摸的，所以我们很默契的只在大学恋爱。只是，离开她之后，我就很
难再那么投入的爱一个人了。」

　　啊，怎么会这样，不是爱一个人就要为她赴汤蹈火的么，那些无怨无悔的爱
情故事都是假的么？原来姐姐说的是真的，这么多年，她没有看到第二个纯粹爱
一个人然后爱上和他的生活，原来连邢路也不是这样。

　　邢路有些怅然的样子：「惠惠，当激情褪去，真正左右你的感受的，只有生
活。我希望你留在我身边，但我不希望你后悔，我只想你看清一切后，自己做决
定。」

　　我点了点头，拿了本书到客厅自己呆着，我想了好久，直到睡觉的时候，我
对邢路说：「我在这里呆了一个月多一点了，我想呆够两个月看一看，然后不管
情不情愿，勉不勉强，只要这两个月里我能接受你的生活，那我就接受。然后只
要你要我，我就永远不离开你，陪你到任何地方，好不好？」

　　邢路莞尔一笑，把我拥的紧紧的。

　　这一晚的性爱，好甜，我从始至终的被邢路压在身下，这种最传统的方式，
邢路很累，但是这样他能把我拥的更紧，那种要窒息的快感让我恨不得融进邢路
的胸怀里。

　　邢路到了顶点了，他今天的欲望好强，拼命的抓住我两瓣臀肉，用力的拉向
他，用最大的力气把阴茎往里死死的顶住，大声的喘息，投入的射精。我全身酥
软，爱惜的抚摸着邢路的脸，邢路，你真的这么想要个宝宝，然后把我拴住身边
么？

　　找小姐这件事情的影响终于过去了，邢路又迅速的投入到工作中去，我继续
每天坐守家中。这几天还不错，邢路在广州的一个项目要开标了，所以一直没有
出差，我尽情的享受他在广州的时间，每天翻出新的花样找他做爱。

　　这天下午，邢路发短信说晚上要再外面喝酒应酬，估计回来的比较晚，让我
自己先睡。我嘻嘻一笑，是不是我前两天索求无度，邢路想找借口休息一下了。

　　结果晚上邢路回来的很晚，而且是被一个叫卿楷的同事送回来的，我看到已
经几乎昏迷不醒的邢路，心疼的问是怎么回事，同事说有个项目要投标，请客户
吃饭时候，客户领导摆下了10杯酒，说想中标就得拿出诚意来，他酒量不行，邢
路上去喝的。

　　我皱着眉头问道：「怎么会有这样的客户？而且，10杯酒最多也就半斤吧，
怎么会喝成这样。」

　　卿楷似乎有些愧疚：「是一两一杯的口杯，这个客户领导是从甘肃调过来的，
他把那10杯酒叫拿敬酒权，喝了才能给他敬酒，前面喝的太猛了，后面又喝了不
少，邢路才会喝倒了。」

　　我无奈的请卿楷帮忙把邢路扶上床躺着，我自己实在搀不动一滩烂泥似的邢
路，卿楷走的时候叮嘱我：「弟妹，如果发现邢路发烧或者有其他情况，记得给
我打电话，我立刻赶过来。」

　　我点点头：「卿哥，你喝的也不少，赶紧回家休息吧。」

　　回到房间，我用力的把邢路扳起来，帮他把身上的衣服脱掉，邢路好重，帮
他收拾完了，累出我一身汗。

　　我看着虽然在熟睡中，仍然被酒精折磨的很难受的邢路，突然有个念头特别
的强烈，我想让邢路辞职跟我走，惠州现在的房价只要3000多，邢路高收入这么
多年，存款一定可以买得起房子，然后我们以后就没有其他必须的消费了，只凭
我的工资，养我们两个清苦点应该也够了，总比现在这样好。

　　我突然就心情好了起来，似乎对自己准备为爱情的付出非常骄傲，我对自己
说：惠惠，要努力啊，你将来可是要养一家人的。在这种心理暗示下，不一会，
我就在幻想中静静睡去。

　　不到一小时，我被邢路剧烈的咳嗽声惊醒，我睁开眼睛时，正好看到邢路哗
的一下，在床上呕吐起来，好刺鼻难闻的气味，酒精味和肉糜之类的发酵的味道
掺杂在一起，闻之欲呕。我顾不了那么多，赶紧扑上去抱扶住邢路，邢路又哗的
一下，吐了一大口在我的身上。我在他身边习惯性的裸睡，只穿了条内裤，这一
下全都直接吐在我的前胸。

　　我轻轻的给邢路捶背，看邢路神志恢复，能够自己坐稳了，我拿毛巾被胡乱
的把身上的污秽抹了一下，然后转身下床。我倒了一杯热水，又拿了个小盆回到
床上，让邢路含水漱口，然后吐到小盆里。

　　邢路吐出来之后，整个人恢复了一些精神，我扶着他进了浴室，让他坐在凳
子上给他冲洗身上的脏东西。两个人都清洗完之后，我扶邢路坐到一边，开始收
拾床上弄脏的被褥，这时听到邢路在身后说：「惠惠，明天你就回去吧。」

　　我猝然一惊，邢路怎么这么颓废的声音，我转过身，看到邢路那一脸沮丧灰
败：「我这种人，哪有资格喜欢这么好的女孩，哪里有资格让你为我留下来。惠
惠，我不能再祸害你了。」

　　邢路吐在我身上时我没有哭，忍着恶心收拾这些垃圾时我没有哭，但是邢路
这句话，让我忍不住流泪了。

　　我没有说话，安静的把所有的东西收拾到卫生间，略微冲洗了一下，放到水
槽里泡着。然后用温水打湿毛巾，回来给邢路擦脸，让他喝醉了不要胡说八道。

　　换了新的被褥，邢路把我抱的好紧，像是生怕我走了一样。他醉后没有能力
做爱了，但是大手不停的在我身上用力乱揉乱抓，我静静的偎在他的怀里，静静
的忍受或者是享受邢路带来的痛楚。

　　第二天一早，我醒的时候，邢路已经把起床把早餐做好了，我看着精神满满，
似乎完全恢复回来的邢路，心里却似比晚上更加心疼。邢路，你这样人为的强硬
调整自己的状态，完全是自虐吧。

　　我犹豫了一下，并没有说那个让他辞职跟我回惠州的想法，夜里觉得让自己
激动的主意，醒来后觉得好荒谬。邢路那么大男子主义的人，怎么可能放弃事业
去惠州那种小城市呢。

　　而且，记得邢路说过，盘颖在加拿大拿到身份之后，曾邀邢路过去，邢路也
拒绝了，那么他又怎么可能跟我去惠州，让我养家呢。

　　我强制自己不去想那个事情，露出笑容问邢路：「这个项目多少钱啊，让你
喝成这样？」

　　邢路摇摇头：「不算特别大，不到500 万吧。」

　　我有些奇怪：「那你干嘛这么拼，惠州那个2000万的项目，你也没喝成这样。」

　　邢路摇摇头：「卿楷已经半年没单了，如果这一单拿不下来，我也顶不住压
力，保不下他了。」

　　哦，这样，我想起昨晚卿楷那张同样满脸倦容的脸，有些恻隐之心，问邢路：
「那现在这个项目，应该能拿下来了吧。」

　　邢路点点头：「应该问题不大，H 公司已经出局了，别的厂家实力很弱，技
术层倾向我们，标书全是我们写的，领导昨天也表态支持我们，基本90% 以上把
握了。」

　　我点点头，说那就好。邢路之前连输给谢宇两个单后，我对他的项目就总是
很担忧。

　　两天后，邢路告诉我晚上不回来，明早投标，要和卿楷做准备。我知道又是
像惠州那晚一样，凌晨四五点钟放价格那种，这次没法陪邢路熬夜了，不过十拿
九稳的项目，邢路他们也应该不会像上次那么紧张了吧。

　　第二天中午，邢路满脸倦容的回来，我问他结果怎么样，邢路摇头，说输给
了一个国内厂商。我大吃一惊，邢路说这个领域国内技术差的很远，甚至达不到
成熟商用的程度，怎么会输给一个国内厂商呢。

　　邢路摇摇头，说他也不知道，卿楷在找人打听消息，应该晚上就知道了，他
终究忍不住困倦昏昏睡去。

　　我也只能无助的担忧，这里面的故事肯定超出我的认知范围，瞎猜也没用。
我只能安慰自己，邢路的工作不至于受影响，可是那天一脸和善的卿楷要被裁掉
了，太残酷了。

　　邢路只睡了两个小时就醒了，在客厅里打了好一通的电话，快5 点时，我从
卧室出来准备做饭，邢路说不要了，晚上卿楷请我们两个吃饭。

　　我再笨也猜出这是散伙饭的意思了，心里又好一阵的不舒服。

　　去饭店的路上，邢路大概跟我说了下项目的情况，问题就出在了那个逼邢路
喝酒的领导身上。三轮报价，邢路最终报了470 万，国产厂商报了450 万，按现
场评标专家的技术打分，最终应该邢路中标，但是那个政府领导当场发飙，说两
个产品没有什么区别，必须最大程度保护国有财产，最后那个国产小厂商中标。

　　我问了一句：「那个厂商的出货价大概会是多少。」

　　邢路笑了笑，说100 万到120 万吧，我立刻明白了，450 万的项目，有300
万的回扣，这种比例也太惊人了，那个贪官胆子也太大了，这种人真的该枪毙！

　　邢路落寞摇了摇头：「这次的智能控制系统，不稳定会出人命的，没想到还
真有人敢这么干。」邢路继续自嘲的笑了笑：「谢宇说的对，我还是太天真了，
不该来做政府行业。」

　　我听着好害怕，原来以为贪官只是收收黑钱，但是未必做坏事，但是这明显
就是为了贪污损害项目质量了。那如果修路修桥盖大楼也这么干的话，所有人的
生命安全不都是问题了么？

　　见到卿楷了，没想到，他反而是一脸轻松的样子。果然是散伙饭，卿楷上来
就说，邢路帮他联系的H 公司了，他不打算去了。现在有个比较大的弱电集成商
请他去做副总，他准备去那里，继续卖公司的东西，毕竟他对公司的产品和技术
还是很信赖的。

　　邢路说也好，之前跟的几个项目也可以顺理成章的拿过去继续做了，大家还
能继续配合。

　　邢路和卿楷一边喝啤酒一边聊天，我竟然看不出他们刚输了一个很大的项目，
唉，看来我的心理素质比他们差太多，以后坚决不听任何销售上的事情了。

　　卿楷拿酒敬我，让我继续喝果汁就好，我笑着说：「卿哥是邢路的朋友，我
怎么敢喝果汁呢。」我拿了一个新杯子，倒满了一杯啤酒，卿楷干了，我喝了一
半。之前惠州跟石处的几次吃饭，我大概知道自己的酒量，白酒二两或者啤酒两
瓶之内，都不会出什么大问题。

　　卿楷可能酒意上来了，不停的夸我，说现在的年轻小姑娘，像弟妹这么漂亮
还这么通情达理的绝对凤毛麟角，被吐了一身都不生气的，更是打着灯笼没处找，
让邢路好好珍惜。

　　邢路微笑的看着我点了点头，我有些羞恼，吐了女朋友一身这种事都往出说，
也不嫌丢人。

　　喝到后来，卿楷喝瓶装的不过瘾，已经换了扎啤，到最后，他们终究还是说
回到了这个项目。卿楷喝了一大口，咣当把大扎啤杯咣当放在桌上，很愤懑的说：
「那个王八蛋，他过线了，他不给我项目我不计较，我被他阴那算我笨，但是他
不该明知要坑我们的情况下，还强迫兄弟你喝那么多酒，这个太作践人了，王八
蛋他过线了。」

　　邢路拿起酒杯跟卿楷碰了一下：「我打听过，他以前在人大，清水衙门，可
能一直想贪但是没什么机会，很不容易看到肉就想狠咬一口。他胆子太大，贪得
过头了，没什么强硬背景敢这么玩，肯定会出事的。」

　　卿楷笑了：「可别太早出事，他这么玩我，不亲手搞掉他怎么行？」

　　我看到之前一直是和善大叔模样的卿楷，说这番话时候却感觉阴恻恻的，目
露凶光，突然觉得有些害怕。

　　回家的路上，我担心的问邢路，卿楷不要买凶杀人什么的，为一个人渣把自
己搭上去不值。

　　邢路笑着让我放心，说这个行业里面的智商都这么高，怎么会用那么低级的
手段。

　　邢路继续说：「卿哥做这行太久了，有些疲了，给他个动力也好。」

　　没想到，只过了不到两年，卿楷就得手了。邢路跟我说，卿楷买通了那个领
导的政敌，设了个圈套给他钻。项目二期投标时，投那个国产品牌的集成商，比
一期使用产品更多的情况下，600 预算，有两家投了100 多万，一家投500 多万，
纪检部门当场提出废标。后来有匿名用户，把那个领导要求投500 多万的录音文
件放到U 盘里，发到了上级单位领导以及纪委那里。现在领导已经双规了，政敌
那边的人正在翻上个项目的旧账，说按当前审计结果，那个项目至少有200 万的
贪腐，弄他个十年八年问题不大。

　　邢路笑着叹气：「这种智商也敢学人家贪污，谈交易不去桑拿里脱光了泡在
水里谈，在茶楼包间里谈，生怕录音效果不好是么。」

　　我微笑着说：「庶人之怒，伏尸二人，血溅五步，天下缟素，今日是也。」
然后觉得好开心，生平所见的最烂的小人得到报应，心情好舒畅。

　　不过这都是后来的事情了，现在这个时候，卿楷还是低潮期，远没后来大弱
电集成公司总经理的风光，邢路也连丢了三个项目，一副灰头土脸的样子。

　　也许是没保住自己团队的成员被刺激到了，邢路工作更加的拼命，后面两周
几乎全在出差，周末在广州时一天也能约两三个客户，几乎没留下什么时间给我。
不过，这样也好，我有了充足的时间冷静思考我和邢路的感情以及我们的未来。

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　转眼我在邢路这里住了两个月了，就在我犹豫要不要真的离开的时候，实校
的教导主任打电话给我，让我提前去报到，先听别的老师讲课，观摩学习，最后
一周我来带一周高一的课。

　　看来天意如此，该和邢路告别了。中午，我给邢路打了个电话，问他晚上能
不能回来陪我吃饭，邢路说好。

　　我好好的花心思做了几样邢路喜欢吃的小菜，炖了一锅瑶柱白果粥，等邢路
回来。

　　邢路可能早就想到了吧，看见饭桌上丰盛的菜肴一点都没有惊讶，只是微微
的冲我笑了一下，不太自然。我轻轻的说：「先吃饭吧。」

　　吃完饭，邢路主动把碗碟拿到厨房去刷，我在客厅沙发坐着静静等他回来。

　　邢路回来了，坐到我身边，轻轻把我搂紧怀里：「惠惠，我有件事想先和你
商量一下。」

　　我问：「什么事？」邢路居然有要和我商量的事？

　　邢路说：「H 公司想让我过去做销售，不过不是manager ，是普通销售。」

　　啊，这句话的信息量好大，我迅速明白过来邢路是什么意思，他想为我留下，
因为我，他不想去北京了。他居然愿意为我放弃去中国总部的发展，也放弃现在
的部门经理职位，我突然一阵的感动。

　　但是，感动并不能影响我深思熟虑的结果，我轻轻的摇头：「邢路，没用的，
我们两个的最大障碍，不是地域，而是你这个销售的工作。」

　　「邢路，你如果能不做销售的话，我陪你去北京，陪你回四川老家，又有何
妨？」

　　我把书桌上的高一语文课本递给邢路：「随便抽一篇课文，念两句吧。」

　　邢路一脸狐疑，但是并没拒绝，随手翻开一页，念了两句，我立刻跟上，流
利的把整段的文字全部背出。

　　邢路夸了一句：「你居然把整本书都背过了，真厉害。」然后立刻醒悟了：
「惠惠，对不起，这些天真的亏欠你了。」

　　我摇了摇头：「哪里有什么亏欠，你已经很用心的照顾我了，我只是忍受不
了你的生活。喝酒呕吐，找小姐这些事，我虽然不愿意，但我爱你，所以最后还
是能接受。我真正无法接受的是，我一整天一整天的看不到你，却又没有正经的
事情做，然后你焦虑的时候我就会比你更焦虑。我知道你在糟蹋自己的身体，却
无能为力，最后这两周，我过的实在太煎熬了。而且，我现在还能背背课文，准
备下教案，我要是真的做了全职家庭主妇，无所事事又担惊受怕的生活真的会把
我逼疯的。」

　　我继续难过的说：「我想过来广州工作，但是我的能力和性格都不行，根本
没法在大城市立足，然后，小城市里又没有你的位置。」

　　邢路静静的看着我，过了半响说到：「惠惠，你可以到实校任教，我留在广
州，每周末去找你。」

　　我摇着头：「邢路，这个我也想过。我知道有很多周末夫妻，但是周末夫妻
需要两个人像姐姐和姐夫那样倾心相爱才能维持。邢路，你不爱我，你只是喜欢
和我在一起的生活。我们这样的，过不了周末夫妻，坚持不下来的。」

　　邢路默然。

　　我眼泪静静的流了下来：「对不起，邢路，这两个月的生活，让我发现，我
没有自己想象中的那么爱你，我没有办法全盘的接受你和你的生活。我想去尝试
下没有你的工作生活状态，究竟是什么样子。就像我一定要试一试做你的女朋友
是什么体会一样。我想要试一试。」

　　邢路伸手把我抱进怀里，轻轻的抚着我的头，说：「好。」

　　「不过，和你住在一起的两个月，起码还有很大的收获。」我想起一件事，
突然又破涕为笑，抬头看他。

　　邢路一脸疑惑的看着我。我笑着说：「两个月，解锁了20多个姿势，基本上
是我们能做到得最大限度了，即使现在就分开，也没什么遗憾了。」

　　邢路一脸黑线的样子。

　　我拉着他的手：「我今天又找到一个，看着有点难度，但是你力气大，我又
这么轻，我觉得应该都能做到。」

　　邢路苦笑了一下：「只能试一个，然后就好好做行么。」

　　我点头嗯了一声，心想，把这个姿势也做了，我能做到的应该已经做完了，
起码在性爱上，算是不留遗憾了吧。

　　邢路很懒，从来不喜欢尝试新鲜的花样，只会捡最省劲的来，几乎每次不是
传教士，就是背入式，或者后趴式，要不就女上位，只想要这四个。所以我解锁
的另外那20多个姿势，几乎都是只尝试过一遍，还美其名曰是为了满足我的集邮
爱好。

　　就像今天，明明是很刺激的，我先跪在床边，邢路站在床下从后面插进来，
然后然后我双腿向后盘住他的大腿，他拉住我的双臂把我从床上拉起来，我整个
挂在他身上。然后他利用腰腹力量原地不停的进出，我觉得很舒服，但是邢路就
觉得很累。

　　才插了二三十下吧，邢路就把我放回床上，继续背入式的抽插。好吧，这样
确实比刚才进出速度快的多，但是刚才也很有意思啊。

　　很快就达到了顶点，邢路耐心的等到我高潮之后才射了出来，这次他没有带
套，好像射的还很多，我清理了好半天还是流，而且全身都是汗，我干脆去冲了
个澡然后回来躺倒邢路身边。

　　邢路恐怕早就等着教训我呢，果然我一躺下他就说：「惠惠，你发掘的新体
位，好像越来越难，又考力量，又考耐力。」

　　「好吧，我认错，我就是觉得新奇，什么都想试一下，这些确实都只是看着
很炫，一点都不实用。我答应你，这是最后一个新姿势了。」

　　邢路长舒了一口气，我继续说：「再想要的时候，直接从我们试过的姿势里
选就好了。」我咯咯笑着，看着邢路烦恼的样子，很是满足。

　　不过，也许以后也没什么机会试了吧，我暗暗叹了口气。然后对邢路笑嘻嘻
的说：「明天我就回惠州了，一会你想用什么姿势就用什么姿势吧。」

　　「一会？你还想要啊。」

　　「当然了，」我理直气壮的说：「明天我就回去了，你今天还不让我吃饱了
啊。」

　　然后，第二次的时候，这个坏人从头到尾只要了女上位！当我高潮之后，累
的气喘吁吁，腰上实在没有力气的时候，邢路都还不让我下来，只是扶住我的屁
股，让我不要动，然后他在下面啪啪啪的急速抽插，很快又把我推上了第二次高
潮。

　　这次邢路特别持久，一直还没有射，我最后受不了了，起身离开，把邢路的
套子摘下来扔掉，然后给他口，他射出来的时候，我含在嘴里，呆了好半天才吞
下去，这有可能是我和邢路的最后一次了，我想要记住他的味道。

　　然后，这不是我和邢路的最后一次，后面我们又发生了好多次……

　　第二天邢路坚持送我去了惠州，然后嬉皮笑脸的呆在我的房间里装傻不走，
然后晚上又要了我两次。

　　第三天他还没走，这次是我反过来要了他两次，搞的我都怀疑自己是不是太
纵欲了。

　　第四天早晨他开车回广州，然后走之前又要了我一次，好吧，我看出来了，
原来他真的是舍不得。

　　邢路临走的时候，我拉住他的手，静静的说：「实校托关系花的钱，你坚持
不要，那我就不还了。」

　　邢路笑着摸了摸我的头：「怎么可能要你的钱。」

　　我把他的手拨了下来，继续认真的说：「我不还你钱，但是我还你一个承诺。
邢路，在你离开广州之前，不管什么时候，你倦了，累了，病了或是失败了，只
要你愿意来惠州，我詹惠惠对天发誓，愿意养你一辈子。」

　　邢路哈哈一下大笑出声，然后立刻醒悟我不是在开玩笑，旋即重重把我抱在
怀里，恋恋不舍。

　　我把头靠进邢路的怀里，留恋最后的温暖。

　　邢路可能是想化解这凝重的气氛，笑着说：「惠惠，如果我不去北京了，一
直留在广州，那你不是亏大了？」

　　我轻轻的说：「那又有什么，我只是不能接受你的销售工作，我没说不能接
受一个人等你。」

　　邢路重重的吻上我的唇，吸住我的舌头，说不尽的眷恋。

　　邢路走了，我一身疲惫的开始准备下周的内容，虽然刚开始只是旁听，还是
想好好准备一下。但是，真的学不下去啊，确实太纵欲了，全身都疼，骨头像要
散架了一样，乳房被抓咬的摩擦一下都疼。

　　我对着镜子照了照，发现有点触目惊心，干脆把全身衣服都脱光了对着镜子
仔细看，天啊，这几天也太放纵了吧。身上那么多的青痕，肩上，背上，屁股，
大腿，到处都是，乳房上还有刚刚弄出的齿痕，红色和青色还有再之前快要褪去
的淡黄色，我全身竟是如此斑驳的样子。

　　我呆呆的看了几分钟，然后打电话给闻闻：「闻闻，石哥的单反还在你那吗？」

　　「在啊，怎么了。」

　　「你等我，我过去拍几张像。」

　　然后，我就迅速的冲到闻闻那里了，让闻闻给我再拍几张裸体，要顺光的，
近距离的。闻闻看到我脱光了的样子，吓了一大跳：「邢路欺负你了？」

　　还没等我回答，闻闻又立刻否决了刚才的话：「不对，这不是被打的，这里
是咬的，这里是亲出来的，这些是手捏出来的，惠惠，你们俩太疯了吧？」

　　我有些郁闷：「邢路也不是很用力，只不过我皮肤可能比较敏感，一搓就红。」

　　然后，闻闻就突然用力在我胸上掐了一下，我大叫着打掉她的手，闻闻指着
掐的那个地方说：「你看，我这么用力都没掐出那种印，你还说邢路没有用力？」

　　好吧，被拆穿了，我不好意思的告诉闻闻：「有时候，我们做的比较激烈，
然后我就想让邢路弄疼我，觉得那样好像快感更强。」

　　闻闻摇了摇头：「不跟你说这些事了，以前总怕我把你带坏，现在我都怕你
带坏我了。我们都试了半年了，我到现在还一次潮吹都没有呢，现在你又来搞这
个，坚决不学你了。」

　　我笑着对闻闻说：「我都有过十来次了……」

　　闻闻很气愤的打了我屁股一下，我哎呀了一声，闻闻看我颤抖了一下，知道
我是真的很疼，有些吃惊：「你们连那个也玩？」

　　「不就是打几下屁股嘛，有什么大惊小怪的，我也打了他的。」我心说，可
惜他那么皮糙肉厚的，打了也没反应。

　　我又笑嘻嘻的对闻闻说：「告诉你个秘密，把屁股打红之后，然后用后入式，
每次啪啪的撞在屁股上的时候，很疼，但是感觉就刺激的多，高潮来的特别快。」

　　闻闻捂上耳朵：「我不听了，我不听了，你不要带坏我。」

　　我笑嘻嘻的拉起闻闻的手：「不开玩笑了，你给我照相吧。」

　　闻闻已经给单反配了外置闪光灯，这次拍了我好多照片，效果也确实比上次
好了很多。闻闻看着我把所有照片考到U 盘，又拿文件粉碎机彻底删了电脑上的
和存储卡上的照片。有点不解：「惠惠，你干嘛要来照这个。」

　　我笑了笑：「这是我和他最亲密时的样子，我留下来做个纪念，给自己看。」

　　闻闻大惊失色的样子：「你和邢路怎么了？」

　　我淡淡的说：「没什么，暂时分手了。别担心，是我想分手的。」

　　「啊，为什么？他有别的女人了？」哎，闻闻，你就不能想些别的原因么。

　　我摇了摇头：「和邢路在一起生活很难，我暂时退出了，他们这些销售，真
的只是外表光鲜啊。」

　　我静静的给闻闻讲我和邢路同居这两个月发生的事情，讲完之后，我突然发
现闻闻哭了，不知道什么时候眼泪都留下来了，我突然明白过来，我怎么这么笨。

　　是啊，邢路那些事，石处也有的，他在体制内，估计应酬更多吧。而且，我
是站在邢路的同居女友的角度在说这个事，闻闻却是站在一个很不光彩的位置。

　　我过去把闻闻抱住，轻声安慰她，闻闻哭着说：「我攒了不少钱了，我能够
离开然后过自己的生活了，可是我根本离不开他。」

　　可怜的闻闻，我抱着她不说话，然后，呆了一会，我静静的说：「我们只是
暂时分手，邢路不想分的，但是我想试试能不能过好没有他的生活，如果我做不
到，我还是会回去找他的。」

　　闻闻最后不哭了，很认真的对我说：「我如果是你，我可能也想试试，但是
我没有你的能力，我只能附属着男人生活，但是我支持你这么做。」

　　我点了点头，闻闻真的是个很好的朋友。

　　不过我和邢路的关系，并没有我这时想象中断的那么容易。

　　半个月后，学校给我分配了教工宿舍，邢路打着帮我搬东西的招牌跑来，在
我这睡了两天，要了我5 次。可气的是，真正搬东西的时候，他说昨晚运动太剧
烈，把腰扭了，然后把正在惠州跑客户的黄威叫来，是黄威一趟一趟的帮我把好
多东西搬下四楼，又一趟一趟的帮我把东西搬上宿舍楼的三楼。

　　搬完家一起吃饭的时候，黄威哀叹道：「大哥，我真的命苦啊，我现在腰也
疼，我这腰疼也是给嫂子干活累的，你的腰疼也是给嫂子干活累的，但是你看，
我干的是啥活，大哥你干的又是啥活啊。」

　　我有点脸红的看着邢路不敢说话，心说，谁让你昨晚那么用力，跟打桩机似
的，我腰也疼呢。

　　邢路却摇了摇头，对我说：「你知道他为什么叫黄威么？」

　　我很疑惑：「不是本名么？」

　　邢路笑着说：「他英文名叫William ，自己总说叫我小威，然后他天天讲黄
色段子，所以公司里就都叫他黄威了。」

　　我哈哈大学，邢路也笑，黄威也笑。自此之后，我一直叫他黄威。

　　再之后，邢路一直没有过来。我毕业了，实校也放暑假了，我忍了好久，终
于忍不住了，跑到邢路那里又住了两周，要了邢路好多次。而且，我没有信守承
诺，又发掘了两个新体位出来。

　　不过，总要分离了，邢路把我送回学校，我对邢路说：「开学之后，就不要
来找我了，我想真正体会一下，没有你的生活。」

　　邢路点头说好。

　　我想起来那个承诺：「当然，你如果辞职过来，那什么时候都可以，那个承
诺永远算数。」

　　邢路抚着我的头，笑着说：「知道啦，一言九鼎的詹女侠。」

　　这是我们第一次见面分开时，邢路说过的话，如今场景重现，我们都忍不住
笑出声来。

　　我没有想到的是，我很快就适应了新的生活。刚开始的时候，压力很大，每
天备课到很晚，筋疲力尽也没精力想他。但是毕竟是高一，相对容易很多，再加
上我之前一直家教的底子，一个多月之后，我就适应了。我的课很受学生欢迎，
作为一个新教师，已经很不容易了。

　　我开始有自己的时间了，我读书，教学，画画，日子过得真的很安静。同寝
的女孩跟男朋友同居去了，屋里只我一个人住，我甚至用一个月工资买了个烤箱
在宿舍里做烘培。

　　黄威中间来请我吃过两回饭，都是我最爱吃的地方，尤其是大螃蟹黄最肥的
时候，黄威点了一大盆给我。我明白是邢路知道我的工资低，舍不得吃，让黄威
来请我吃的。

　　我没有自慰过，一次都没有，那些地方，一碰就会想起他来，然后就会难受。
我开始每天晚上长跑，这样等精疲力竭的睡觉的时候，就不会有什么欲望了。

　　闻闻看我的身体状态越来越好，很羡慕，也开始找我来跑步，但是跑了两次
就不跑了，她的胸太大，跑的时候颠的很厉害，跑了半圈就特别疼了，我这才知
道当初素素为什么那么惧怕长跑。再后来，闻闻怀了宝宝，就更不来陪我跑步了。

　　我的生活越来越安静，越来越健康了，闻闻很羡慕，说我比在大学时候看起
来还有活力。是的，我现在生活特别安静，我做饭已经非常好吃了，我的画功日
益精湛，我的烘培水平直追闻闻，好吧，最后这个差的还太远了，不过，我真的
很享受现在的生活了。

　　这里没有酒席，没有KTV ，不用在晚上等一个人到深夜，不用照顾某个醉酒
的人，不用为某个人揪心到疼。

　　和邢路同居的那两个月，我经常的忧郁，焦躁，但是独自一个人这样的生活，
我的心却一直是安静的。

　　只不过，有的时候，夜里想起他，我还是会哭。

　　然后，05年底的时候，邢路告诉我，华南和总部讨价还价，又留他一年，他
06年继续呆在广州。我说好啊，那我就再等你一年。

　　嗯，他没有走啊，我心理上都做好了他马上离开的准备了，但是他没有走，
还有一年呢，怎么办呢，我心有点乱，想要不要寒假再去他那里住些天？

　　我最终还是没去，但是我也没有立即回家，我想如果他来惠州，我就再到他
的酒店去陪他几晚。但是他没有来，我最终也没有过去。

　　也许是挺过了最难的那段心理期了吧，我在没有邢路的生活中越来越自由了，
邢路给我寄来了新出的ipod，我很喜欢。我做了些新口味的饼干寄给他，邢路说
很好吃。

　　我们仍然会在QQ上经常聊天，我遇到什么问题总第一个问他该怎么办，他遇
到一些有趣的人或者事，也会和我说。我晋江上的小说连载，每次更新之前，都
先发给他看，邢路有时会提意见，有时也和我一起构想下一步的情节。

　　但是，我始终没有说我想他，他也没有说过想我。

　　然后，06年12月，邢路告诉我，在为哥的帮助下，他拿下了一个将近三千万
的大单，临走前终于彻底赢了谢宇。

　　然后邢路被调回北京，他在QQ上和我道别，我没有去送他，竟然也没有哭，
只是淡淡的告诉他，你既然走了，那我要找男朋友了，不过在我找到男朋友之前，
我那个承诺仍然有效。

　　邢路叮嘱我，他走之后，小事找黄威，大事找为哥，说广州大学城项目，是
他帮为哥打下来的，为哥至少能赚几百万。我说好，心里却说，我这么简单的生
活，哪会有那么多的事。

　　邢路走后，姐夫给我打电话：「惠惠，邢路走的时候，对你还是念念不忘，
你要不要去北京找他？要去的话，姐夫明天买辆宝马亲自开车送你过去，到了北
京车就留给你做嫁妆。」

　　我正不知所措的时候，听到姐姐在那边训斥的声音，把电话接了过去：「惠
惠，你姐夫喝多了，别听他乱说。不过邢路心里确实有你，你回惠州之后，我们
又给他物色过两个人，都没成，我们让他来找你，他也不愿意，说他配不上你。
昨天邢路喝的有些多，最后一直在念叨你，怕他离的太远，你自己过不好。」

　　我有些难过，眼泪终于流了下来开始啜泣，姐姐继续说：「惠惠，你和邢路
的事，姐姐都知道，邢路和你姐夫一样，从骨子里面就是大男子主义，不可能让
你养他。你们两个不适合，姐姐也不会劝你，打电话只是想告诉你，邢路把你托
付给我们了，所以你遇到什么难处，一定要给我打电话，别因为你和邢路没成，
就不好意思找我们了，记住了么。」

　　我嗯了一声，泪如雨下。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　转眼到了08年7 月，邢路未娶，我未嫁。

　　07年姐姐曾经来过一次惠州，跟我聊了很久，因为有姐夫的先例，她很理解
我不能接受邢路做销售的事情，不过她提了一个解决方案，她说服邢路回广州转
行做技术，然后问我那样的话我愿不愿意跟邢路和好。

　　我很斩钉截铁的说，只要邢路不做销售，没工作我都愿意嫁给他。

　　姐姐说好，然后说她一直视邢路如亲弟，她也不想邢路做销售，姐夫现在公
司发展的很好，邢路其实可以回来，到公司做技术总监，她回头会好好劝劝邢路。

　　然后，想法不出意外的失败了，邢路还误以为这是我的主意，还特地跟我解
释，他实在不愿意生活在别人的羽翼下面。

　　我气的没理他，心说，不管你了，爱喝成什么样就喝成什么样。

　　闻闻的处境变化却很大，07年初，她去香港生下了一个男孩，小名叫康康，
直接拿的香港的身份。带孩子回来之后，在小珏高考完的那个暑假，在石处家里
办了个过门仪式，算是正式成了石处家里的一员。

　　仪式的主要内容是给石处的父母敬茶，改口称爸妈，两位老人之前逢年过节
时也见过闻闻，印象据说不错，现在又如愿抱了孙子，对闻闻态度超级好。

　　然后闻闻和石处的原配正式以姐妹相称，小珏改口叫妈，她居然也没什么抗
拒。

　　再后来，闻闻的父母被石处接过来住了些天，对这种情况也认可了，在他们
的眼中，闻闻的生活富裕程度是他们不敢想象的，他们走的时候甚至叮嘱闻闻好
好孝敬公婆，照顾姑爷，尊敬大姐什么的。

　　我看着闻闻呱唧呱唧的说着，一脸满足的样子，莞尔一笑，就算和我的价值
观不符又如何呢，她开心就好了。

　　我笑着问：「小珏真的管你叫妈了？是在很难想象啊。」

　　闻闻点了点头：「不过石哥让她叫二妈，她却坚持叫小妈。」

　　这个鬼精灵，我笑着问闻闻：「她和你说了为什么了没有？」

　　闻闻笑着说：「她不想再有三妈了呗。」然后，又轻轻笑了笑：「石哥跟全
家保证了，不会再有老三了。」

　　是啊，儿女双全，家庭起码表面和睦，相安无事，石处也过了40了，该满足
了吧，对闻闻可全是好消息呢。

　　闻闻毫不顾忌的敞着胸在我面前喂奶，雪白的乳房晃来晃去的，比原来好像
还大了不少，看着小宝宝咕咚咕咚的样子，我居然有点馋了，我轻声细语的跟闻
闻商量：「也给我一点尝尝呗。」

　　闻闻以为我在逗她，笑着想打我，然后看到我吞咽口水的样子，吃了一惊：
「惠惠，你说真的啊。」

　　我谗笑着凑了上去，闻闻犹豫了一下，把衣服敞开，另外一边露出来给我：
「只能尝一点，你这个超级吃货！」

　　然后，我就真的去吸了两口，完全没有书上说的腥味啊，甜丝丝的，很清淡
的。闻闻趁我品味的时候，赶紧把胸遮住，一副生怕我和宝宝抢食的样子。「

　　我继续嬉笑着：「闻闻，再给尝点呗。」

　　闻闻虎着脸：「不给，康康现在正是猛长期，为了供他的奶，我喝鲫鱼汤都
喝吐了，你还来抢。」然后又板着脸教训我：「想喝的话，赶快生一个喝自己的，
都快25了，也不说赶快找个对象，对了，邢路不还单着么，你找他去生一个啊。」

　　我很无语：「闻闻，你生完孩子比以前笨多了，我还不到24呢。」

　　闻闻反应却少见的快：「那邢路呢，三十多了吧，他做销售的，你要是不赶
快去，过两年他可能就生不出来了。」

　　我有些愣了，是啊，邢路已经三十一岁了，突然感觉时间似乎过去了很久，
我们分开时他才20多岁呢。好吧，是29岁，不过那也是20多岁。

　　我曾经在QQ上问过邢路都三十多了，为什么还不找女朋友，邢路一直是那句
话：「好女孩不愿意耽误，不好的女孩不愿意找。」

　　邢路也问过我为何还一直单身，但我从未回答过他。

　　他走了这一年半多了，我们仍是QQ上的好朋友，岁月有如静水。

　　这一天，我收到了一个工作邀请，我在博客上连载的一系列漫画，被一个新
成立的漫画工作室发现了，想拉我入伙，给各漫画杂志画些长篇，也接些广告创
意的案子。

　　他们的主创是个和我同龄的女孩，管我叫姐，苦口婆心的劝我加入，说北京
的生活虽然会辛苦，但是发展机遇多，空间大，她想不通我会呆在一个小地方一
辈子做一个高中教师。

　　我听到工作地是在北京，犹豫了一下，对她说，让我考虑几天。

　　这时候，我才发现，原来我并没有真正的做到心如止水。

　　不过，我只用了一天多的时间就考虑清楚了，我不能去。

　　我下载了一个评估选择器，从各个方面分析惠州和北京的优劣势，依次给生
活、工作、子女教育、亲友、气候、饮食几个方面赋予了6 到1 的权重值，然后
每一项给一个1-10的评分。

　　生活，不用比了，我现在过的这么舒适惬意，北京那种上班挤一小时地铁的
生活，算了吧。6 ：3 吧。

　　工作，我是挺喜欢画漫画，可是真的当成工作就绝对不会有趣了，我可是知
道有些签约画手被编辑要逼疯的故事，但是语文老师这个工作我可是真的喜欢呢。
9 ：3 吧。

　　子女教育，我去北京的话，又拿不到户口，小孩学籍落不在北京，连好中学
都上不了，还得回惠州来高考，不过，也许邢路能帮我搞到北京户口呢？5 ：5
吧。

　　亲友，我父母可就在惠州的郊县，回家连一个小时都不用，大学同学大多留
在广东，朋友那么多的，北京有什么呢。9 ：1.

　　气候，北京那个破地方，天天沙尘暴，惠州可是全国空气质量前十的地方，
9 ：1.

　　饮食，听说北京有好多好多吃的哦，不过，北方的饮食我会习惯么？5 ：5
吧。

　　我看了看最后的结果，分差在一半以上，差了将近一百分啊，我想了想，在
北京那栏的备注里写了两个字：邢路。

　　该给邢路多少分呢，我挠了挠头，如果是大四时的我，恐怕直接写个200 ，
就不用算了，可现在我已经不是那个为爱不顾一切的小女孩了。

　　我念起三年前在邢路房间里同居的两个月时光，惊讶的发现，那些焦虑和不
快的回忆，已经淡的快要忘记了，深刻在我脑海里始终清晰的，是我每次翻出新
的性爱花样找邢路尝试，是我被急色的邢路摆在桌子上白日宣淫，是我在女上位
的时候被邢路揉的胸好疼，是我的屁股被邢路打的连椅子都没法做，是邢路嘶吼
着用力把阴茎顶在我身体最深处射精，是我被邢路抱在怀里充满爱意的拥吻。原
来真的是这样啊，人真的会自己把不好的记忆忘掉，把美丽的珍贵的东西留下来。

　　那，我还要去北京么，我现在去的话，也会很忙，会不会就不会在意邢路的
销售生活了？算了，怎么可能呢，还是别再经历一次炼狱了，磨去我好不容易留
存下来的美好回忆吧。

　　我认真的在备注的邢路那一栏写了个0 ，然后把生活的6 ：3 ，改成了6 ：
6 ，因为，北京毕竟有邢路在。我看了看还是差了几十分的表格，自嘲的笑了笑，
其实我心里早就知道是这个结果了。

　　就在我想回绝那个工作室的时候，黄威来电话了，悄悄告诉我，邢路回来了，
要呆一周。黄威并没有说其他的什么，我明白他的意思，很奇怪啊，为什么只有
我和邢路觉得我们两个不合适，但其他所有人，全都认为我们应该在一起呢？

　　挂了电话，我想，要不要找邢路商量下呢。算了，我自己都分析的那么透了，
就算邢路想让我去，我都不能去的，这还找他商量什么呢。

　　但是，我自己也说不清为什么，我却一直没有正式的回绝那个工作室。

　　邢路一直没有给我打电话，也没有发消息，我心绪不宁了好几天，等到第四
天的时候，我实在忍不住了，拨通邢路手机，我不管了，我总要见他一次。

　　「邢路，你到广州了？」我声音低低的，有些不自然。

　　邢路嗯了一声，我又小声说：「为什么不告诉我。」

　　邢路沉默了，我犹豫了一下，：「邢路，你记不记得，你惠州中标时，答应
过我一个承诺。」

　　邢路说：「记得，全国境内随叫随到一次，不过，这次不行了。」

　　我突然觉得心好凉，邢路从来没有食过言，他为什么这么说，我做错了什么，
他要这样对我。我忍着眼泪，说：「那好吧，祝你一路平安。」

　　邢路却笑着说：「惠惠，我已经到惠州了，刚在酒店办完入住，正想去找你
呢。这次是我主动的，所以那个承诺你留到以后用吧。」

　　我忍了半天的眼泪终于涌了出来，我捂住嘴，不让他听到我的哭泣声，然后
挂断了电话。

　　我流着泪，啜泣着，很生气，却又满心欢喜。然后静了一下，赶紧拿湿毛巾
擦了下脸，又给邢路拨了回去，说：「刚才手机没电了，一会怎样，你过来还是
我过去？」

　　邢路犹豫了一下：「你打车过来接我吧，我们去西湖边走走。」

　　我嗯了一声，知道他怕去学校接我被别人看到，他还是那么细心呢，不过，
在西湖散步就不怕被别人看到么？哎，没法说他。

　　一小时后，我和邢路并排坐在出租车上，邢路看到我仍穿着他买的那件红裙，
笑着说：「你还在穿这件衣服啊？」

　　我很郁闷，这衣服一共才穿了两次好不好。这火一样的颜色，除了穿给你看，
还能有什么机会穿呢，而且还花那么多钱。我绷着脸没说话，我还要装着生气呢，
把我逗哭了，好玩么？

　　邢路讪笑着：「惠惠，你的身材完全没变，穿的还是那么合适。」

　　我虎着脸：「我知道你想说什么，胸还是那么小嘛。」

　　邢路没笑，出租车司机噗嗤笑了，我脸一下红了，不敢再乱说话，邢路估计
也怕我再有什么惊人的回答，只好苦着脸在旁边不说话。

　　过了一会，邢路悄悄伸过来拉住我的手，我心想：嗯，还不是太笨。

　　下了车，我们默默的在西湖边走着，走到玉塔深处了，我环顾了一下没有人，
然后伸手摸了下邢路的下体，没摸到。我干脆弯腰把他的拉锁拉开，把他那个坏
东西掏了出来。

　　邢路很紧张：「惠惠，会过来人的。」

　　我对他笑了笑，然后就像以前一样，轻轻的跪下来，嘴唇凑了过去，邢路小
声呼道：「惠惠……」

　　然后我在嘴唇离他很近的时候，屈起手指，重重的弹了他的龟头一下，邢路
啊的一声惨叫，我心满意足的把他塞了回去，拉上拉练。

　　我站起来：「你真以为我要在这给你口啊？现在知道戏剧性转折是什么体会
了吧？」

　　邢路苦着脸点头。

　　我继续气哼哼的说：「你应该猜到我那时不是手机没电了，而是因为我哭出
来了吧。」

　　邢路又点点头。

　　我瞪着他：「那你以后还会不会逗我了？」

　　邢路立刻回答：「会！」

　　我终于忍不住的笑出来，装了半天的委屈，再也装不下去了。邢路拉起我的
手：「来，再往里走走吧。」

　　我嗯的答应了，有些开心的挽住他的胳膊。

　　邢路慢慢给我讲他这次过来的目的。广州投巨资建设的大学城，后续资金出
了问题，拖着不给建设方付款，很多小公司直接拖破产，一些大公司也受到重创，
其中就包括为哥的公司。

　　为哥公司的现金流已经快断了，情况很危险。邢路过来是找总代，想把为哥
所欠设备的账期延长半年，总代那边已经同意了，下一步就看为哥的了。

　　我很是担心：「姐夫不会有事吧？」，我很喜欢他们，姐姐姐夫那么恬淡和
爽朗的样子，我可不愿意看到他们被愁云笼罩。

　　邢路想了想：「为哥现在中止了几个赚钱项目保现金流，应该能挺过去，就
是恢复元气不知要多久了。」

　　哦，那还好，那还好。我又想到另一个问题：「邢路，两千万设备款延半年，
光利息就40多万吧，你一个销售权力那么大啊？」

　　邢路摇头：「利率至少要按信托的12% 算，半年是120 万利息，我哪有那么
大能量。他们桑总是我好朋友，这次纯粹是仗义出手帮忙的。」

　　哦，好像邢路说过，他因为连续几个项目都没从总代那拿钱，结果和老总成
了好朋友。我又想起邢路曾复述过别人的一句话：小胜靠智，大胜靠德。真不错
啊。

　　「对了，你为什么不开车过来呢？」我想起另一个问题。

　　「你说那辆奥迪？那不是我的，也是总代的，我没拿过他们的回扣，他们就
给我弄了辆A6开，离开广州的时候还给他们了。」

　　「那你这次也可以再借啊。」

　　「算了，交管那边的熟人调走了，我又没驾照，万一被逮着了不好处理。」

　　「啊，你来惠州的那段时间，一直都是无照驾驶啊。」我心说：邢路，你这
也太不靠谱了把，亏我还认为你是多放心的人呢。

　　邢路却没说话，只是促狭的看着我，我看到这么坏的笑，有些羞恼：「我说
的是车！不是我！」

　　邢路哈哈大笑，我不高兴的把他的头拉下来，仰起脸的说：「舌头给我。」
然后吻上了他的唇。

　　邢路真的把舌头吐给我了，我用力吸了进来，然后用力咬了一下，邢路啊的
大叫了一声。我气哼哼的说：「装什么啊，又不是一两回了，我还不知道有没有
真的咬疼你啊？」

　　邢路大笑，然后把我揽进怀里，俯下身，重重的吻了过来，我侧脸闪过，然
后很不放心的说：「你不许咬我。」

　　邢路笑着点头，然后又吻了过来，我这才放心的迎了上去，邢路很粗暴的把
我舌头吸了过去，尽情的吸吮，好幸福好熟悉的感觉啊，我闭上了眼睛，用力把
他抱住。

　　邢路也用力抱住我，他力气还是那么大啊，像要把我揉碎了，手上又不老实
了，干嘛那么用力的捏我的屁股。

　　邢路轻轻的在我耳边说：「放心，没人。」

　　我轻轻嗯了一声，说：「那你弄吧。」说完心里就觉得坏了，邢路不要误会
我的意思啊，我说的弄不是在这里做，就是让他继续摸一下而已，我可不愿意在
旁边的长凳上和他野战。

　　然后，我就很苦恼的发现，他把长裙挽起来了，他的手摸到我大腿上了，摸
到我屁股上了，从内裤伸进去开始揉捏了，手指划过我湿漉漉的阴唇了，我愤怒
的推开他：「到酒店你想怎么弄都可以，现在不行。」

　　邢路却又把我揽进了怀里，有些喃喃的说：「惠惠，我很想你。」

　　我嗯了一声，反手紧紧抱着他，又有点想哭，邢路，这几天我特别特别想你。

　　用力的拥了一会，快喘不过起来的时候，邢路把我放开，牵着我的手，继续
往西湖深处走去，一边走一边慢慢悠悠的聊天。

　　我讲了石府纳妾，闻闻入门的事，也讲了前几天我嘴馋，喝闻闻的奶的事，
邢路笑的很欢乐，说我们两个还是那个样子，一个没头脑，一个没正经。

　　我笑着说：「你赶快找个女朋友吧，闻闻说了，你现在三十多了，做销售的，
很容易过了三十就生不了了。」

　　邢路脸色有些抑郁了，我有些关切：「你不会真的有什么问题吧，我们在危
险期做过不少次，我一直都没怀上过，要不要我们都去检查一下？」

　　邢路摇了摇头：「你不用去，应该是我的问题，喝酒太多，精子的活性就会
很弱。回北京之后，本来想检查一下，不过想想都没成家，查了也没用，就一直
没去。」

　　我嗯了一声，怕邢路有心理阴影，赶快安慰他：「放心吧，应该不会有事的，
你在床上那么生猛，怎么可能有问题，应该就是你以前说的概率问题。」

　　不等邢路回答，我岔开话题，又问了一个问题：「邢路，你以后怎么想，打
算定居在北京了么？」

　　邢路摇摇头：「北京不是个生活的城市，过些年，我年纪大了，可能会回四
川老家吧。我哥哥在美国，我总要回家照顾下老人的。」

　　我点了点头：「北京生活不好，你可更要照顾好自己，现在还向以前那样么？
周六一次叫几份菜，然后微波炉吃两天？」

　　邢路不好意思的笑笑，没有说话。

　　我摇摇头：「你真的该找女朋友了，怎么能这个年龄还天天吃外卖。」

　　邢路笑笑：「找了女朋友也没用啊，现在的小女孩几个会做饭呢，真是很想
念你在广州时候的清粥小菜。」

　　我也有些惋惜：「教工宿舍不允许做饭，要不真的还可以再给你做两顿。」

　　邢路沉默了，我发现话题有些尴尬，再说下去，我是不是就该去北京给邢路
做饭了？我赶紧又生硬的换了个话题：

　　「邢路，你回去跟的那几个奥运的大项目，都招完标了么？」

　　邢路笑了笑：「早都招完了，现在才招，奥运还怎么开。」

　　「怎么样，中了几个？」我嬉笑着问他，然后想着敲点什么礼物。

　　邢路摇摇头，淡淡的说：「全都丢了。」

　　「啊？？？？对手这么强么？」我大吃一惊，邢路的销售水准，加上他们的
产品，居然会一个都没拿到？

　　邢路继续说：「不是，本来至少拿两个，结果我们公司出了个很大的行贿丑
闻，国家通报了，全国生意一下少了一半，政府用户全都不敢用了。」

　　「啊，那你怎么办？」

　　「我可能要离开公司了。」

　　邢路有些眉头不展，我却听得突然心里一动，连忙问他：「那你以后怎么打
算？」

　　问这个问题的时候，我的心不自主的怦怦跳，心说：回来吧，到惠州随便找
个工作，然后娶我，要不就去姐夫的公司当技术总监，然后娶我。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　我紧张的盘算着，我现在工资拿到手3000多，不过今年刚刚从高一到高三带
完一轮学生，我的毕业班语文成绩很好，我也发过好几篇论文了，马上就可以评
中级职称，然后我下学期有资格进课外班上课，拿高课时费，估计每月一共能有
5000了吧。这样的话，养邢路真的不是一句空话了，即使再生了小孩，清苦点也
够了。

　　邢路有些迟疑，犹豫了一会说到：「现在有两个机会，一个就是老对手H 公
司，让我过去做全国大客户部门总经理，年薪80万。另一个是IT行业的一个小公
司P ，做中国区总经理，但全国一共只有六七个人，不过年薪上100 万了。」

　　唉，我被噎的好惨啊，我轻轻的说：「我现在年薪四万……」然后，实在没
有勇气提让邢路辞职回来的事了，这些外企工资也太疯狂了吧。

　　我又轻轻的说：「在广州时候，你是不到60万对吧？」

　　邢路点点头：「广州58万，到北京65万，一半是基本工资，另一半奖金根据
业绩按比例发。」

　　我也点点头：「所以你那时想我去广州做全职主妇，就是因为我的收入占家
庭比例可以忽略不计了吧？」

　　邢路又无奈点头：「从经济角度分析，你全职在家确实是效率最高的方式，
你的存在可以节省我20% 的精力。不过，工作的意义不仅仅是收入，还有你的成
就感，你的人生价值在里面，从这个角度说，你的实校工作一点都不弱于我的工
作，我宁可辛苦点和你做周末夫妻，也不会勉强你辞职的。」

　　我有些触动，但不露声色，淡淡的说：「那现在你要跳槽了么，两个工作都
比以前收入还高呢。」

　　邢路摇摇头：「不是，两个工作都有问题。我如果去H 公司的话，我的几个
长期渠道商肯定跟我走了，我老板可能就会直接被裁，他待我不薄，我能不去尽
量不去。那个P 公司，虽然待遇高，但是非常难做，太弱势了，10单里最少输8
单，做的太难受。最关键是，他们5 年换了3 个老总，每次都是往自己的关系渠
道里压一批货，卖不完拍屁股就走了，我干不出那种事。」

　　我点点头：「那就别去了，你们公司迟早能缓过来。」

　　邢路点点头：「是啊，再说吧，这段时间输项目真的有点输怕了，我下面的
人走的七七八八，几乎一点士气都没了，现在真是工作以来最难的时候了。」

　　我心恻然，是啊，按照他说的情况，我都能想象那些场景，就像惠州那个项
目，经受巨大的压力，不眠不休的准备投标，战战兢兢的等结果，然后和惠州项
目不一样的是，项目最后输了。

　　还有，最坏的事，还是这样的情况一直不断的重复发生，太可怕了，那种场
景想都不敢想，我在旁边的话，估计会心疼压抑到疯掉吧。

　　我心里不舒服，松开邢路的手，转而把他的胳膊抱的紧紧的。邢路转过身，
把我抱住，我又紧紧的拥进他的怀里，唉，好心疼他啊。

　　我紧紧的抱着邢路，不说话。邢路摸摸我的头，微笑着说：「工作上的事情，
先不要想了。惠惠，想不想去北京看看，鸟巢和水立方都建成了，很壮观。」

　　我摇摇头：「我不喜欢旅游，这你知道的。而且，」我顿了一下，在邢路怀
里开始轻轻低念：

　　「秦爱纷奢，人亦念其家。奈何取之尽锱铢，用之如泥沙。」我的语气很轻，
但是吟诵起来还是有些生气：

　　「使负栋之柱，多于南亩之农夫；架梁之椽，多于机上之工女；钉头磷磷，
多于在庾之粟粒；瓦缝参差，多于周身之帛缕；直栏横槛，多于九土之城郭。」

　　邢路笑了：「惠惠，你对北京办奥运这么大意见啊。」

　　我点点头：「整个中西部教育资源缺失资金，不足奥运投入的一半，这些钱，
可以把山区孩子上学问题反复解决两次。

　　邢路又笑了，笑的有些沧桑：「可惜我这种人，是在靠这些大项目活着啊。」

　　我不知道说什么好，我不想虚伪的去安慰和贴合他，邢路摸了摸我的头，感
慨着：「为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学。中文老师，确实需要有悲天
悯人的情怀，惠惠，你真的长大了。」

　　我享受着他的抚摸，我也知道，这两年我成长了很多很多，我甚至觉得，我
站在邢路面前，虽然矮了将近30cm，但是我心理上，已经快可以平视他了。

　　我轻轻的说：「邢路，我可能会去北京，但如果我去北京，不会是去旅游，
而是去和你在一起。」

　　我突然仰起脸问他：「邢路，我收到北京还一个不错的工作邀请，要不要我
去北京照顾你？」

　　刚刚说完，我就想扇自己一耳光，好贱啊，之前分析的那么好，没有任何理
由过去，干什么被他抱了一下就什么都忘了。

　　不是的，不是因为一个拥抱，是因为邢路刚才说的那些，这是他最难的时候，
我才有冲动想过去照顾他的，可是我哪里能照顾得了呢，那种情况，我除了在旁
边跟着揪心失眠，又能做什么呢。

　　邢路似乎愣了一下，下意识的点了点头，然后没过两秒钟，又摇了摇头。

　　邢路轻轻放开了我，拉起我的手，看着我的眼睛：「惠惠，对不起。我很喜
欢你，很喜欢和你呆在一起，和你在一起很温暖很踏实，但是，没有那种热恋的
感觉。我担心你到了北京，我们终究还是像上次一样走不下去。我永远记得那个
夜里，我吐了一床，更吐在你的怀里，我心里有多么的愧疚，这至今仍是我的阴
影，我没法再让你过委屈的生活。」

　　我摇了摇头：「没有热恋的感觉。因为，曾经沧海难为水？」

　　邢路点了点头，我的眼泪突然就抑制不住的流了下来，邢路拒绝了，我不用
去北京了，本来应该很庆幸才是，可是为什么我会这么伤心。我静静的看着他，
泪水就这么淌了下来。邢路有点害怕的样子，又轻轻把我揽入怀中。

　　我伏在他的胸口，哽咽着说：「曾经沧海难为水，曾经沧海啊，她是你的沧
海，可你也是我的沧海。邢路，你知不知道，离开你之后，有好多人追求过我，
可是，我总是不自觉的拿他们和你比，和你不一样，我就不要，我放不下，我放
不下……」

　　我终于忍不住，委屈的放声大哭起来，从和邢路认识以来，我一直追求的平
等相待，他也尽了一切努力来补偿我，可是，哪里是真正的平等啊。我义无反顾
的燃烧生命一样的爱着他啊，可是他不爱我，爱情不对等，别的地方做的再好又
有什么用呢？

　　我哭的好伤心，把这3 年来的压抑，委屈，思念，爱怜，一股脑的哭了出来，
邢路不知道该说什么，一直沉默，只是把我抱紧。

　　终于，我哭累了，泪也流干了吧，我慢慢的安静下来，这时，邢路却轻轻的
唤我：

　　「惠惠。」

　　「嗯？」我抬起头看他。

　　「要不，你还是来吧……」

　　啊，邢路要我去北京？邢路要我去北京！一言九鼎的邢路，说过的话就不会
反悔的，他说要我去北京，就一定会娶我的！两年多过去了，他还是愿意娶我的。

　　我呆呆的看着他，原来他还是很心疼我啊，刚才的委屈突然就全都没有了，
突然被一阵幸福感替代了。

　　可，心疼，终究不是爱啊，我笑了，然后轻轻的摇了摇头。

　　邢路有些愣了，不明所以。

　　我整理了下思路，慢慢的跟邢路说：「邢路，我爱你，我很爱你啊，可是我
也爱自己，你是我的爱人，但不是适合我的人。」

　　我一边轻轻的摇头，一边说着：「邢路，我没法去过那样的生活，在惠州，
你投标前那几晚的那么烦躁，我就跟着揪了好几天的心，开标前的那个晚上，你
睡着了我都没有睡着。那几天真是我的噩梦，我非常非常不喜欢这种生活。」

　　「和你同居的那两个月，我尝到了做销售的另一半的苦，我可以接受物质上
的局促，但没法接受生活中的煎熬。你知道么，同居的那两个月，让我特别怀念
我在出租屋里，你不时来看我的那种日子。」

　　「邢路，我现在过的很安静啊，小城市的小生活就是我的追求，我不想和你
去劈波逐浪，伴你俯视飞翔，我没有那个承受能力，承受你为所谓成功而付出的
代价。」

　　「邢路，我填过一个表格，发现不管怎么算，我都不该去北京的，我的生活
真的不在那里。」

　　「我哭是为了这些年的感情付出，不是你不愿意要我。」

　　「炽烈的爱情终会变淡，现在的心疼也会过去，激情没了，相濡以沫的只有
生活，可我没法过你那种生活。与其在一起最后走到不可收拾，还不如分开彼此
留下个完美回忆。」

　　我很郑重的说：「邢路，对不起，我反悔了，我不去了。」

　　邢路静静的看着我，然后说：「好。」

　　我笑了笑，伸了个懒腰：「终于拒绝了你一次，心情好愉快啊。」

　　邢路笑出了声，牵住我的手，继续往前走。

　　我慢慢的给邢路讲我的生活，我写的博客，画的漫画，我的教学，讲我班上
调皮的学生，懵懂的情侣，管我讨饼干的小馋嘴们，还有过生日时候补偿给我的
大蛋糕。

　　邢路听得好认真，听到最后，谓然一叹：「惠惠，我懂了，这是很好的生活，
我很羡慕。」

　　我微微笑着：「你是生命，我是生活，男人生来就该有改变世界的担当，你
选择的也是合适的人生，只是，我没法陪你了。」

　　邢路用力的点了点头，若有所思，然后看了看手机，说：「11点多了，我送
你回宿舍吧。」

　　我不满：「为什么我要回宿舍？」

　　「嗯？」邢路没明白什么意思。

　　「邢路，2005年8 月，你说你要调回北京，然后和我分手，可是你06年底才
回去的。」

　　「嗯？」邢路实在搞不懂我想说什么。

　　「你骗了我，你让我最青春旺盛的年龄，少了一年半的性爱！」

　　「啊？」邢路对我的逻辑很无语。

　　「所以，你多少应该弥补些吧。」我笑着说。

　　邢路也笑了，走出西湖招手拦了辆车，直接把我们拉到了酒店，这时，邢路
发现一件尴尬的事情，酒店房间不再配置避孕套了，转头看我，我说我正好排卵
期。但是，这个时间也没法出去买了，邢路有些犹豫。

　　我微笑着拉起邢路的手：「让命运决定吧，如果我怀孕了，我就去北京，你
要娶我。如果没怀孕，那我们就各自走各自的路。」

　　「好。不过，惠惠，没有怀孕你也可以过来，我会娶你的。」

　　「邢路，你不要为了满足我的虚荣心，一天让我拒绝你两回……」

　　邢路一脸坦然的看着我，我明白，他说过的，就会有效，我后悔了就随时都
可以过去。我很开心，上前重重的抱住了他，想要吻他，踮起脚都够不到……真
烦人……

　　邢路笑了，把我横抱起来，放到床上。

　　我笑着说：「邢路，我们最后一次了，今天给你特权，你想做什么都可以。」

　　邢路眼睛一亮：「我想乳交……」

　　我愤怒的说：「邢路，你再讽刺我胸小，我就咬你了。」

　　邢路无奈：「我想进后面……」

　　我更加愤怒：「不行，太变态了！」

　　邢路摊摊手：「那和以前还有什么区别，哪有什么特权。」

　　我笑了：「你可以颜射……」

　　邢路却愤怒了：「不行，太变态了！」

　　我哈哈大笑的把他拉了过来，然后在他的耳边轻轻说：「给你特权了，你想
要怎样都可以，什么都可以的。」

　　邢路惊喜：「那我想进后面。」

　　我郁闷的说：「说了你想要怎样都可以了，还问……」

　　不过呢，我们中间试了几次，进后门的时候，根本不行，完全进不去，邢路
的龟头太大了，肛门明显没有阴道口有弹性，撑到一定程度就不能再开了，再用
力就一定会撕裂。邢路用力顶到一定程度的时候，我就疼的实在受不了，他也就
没法继续了。

　　邢路试过给我按摩揉松，结果在肛门周围揉的太久，把我刺激的欲望爆棚，
直接把他推倒用女上位，把两个人都给解决了，当然，是用前面的女上位。

　　邢路还试过先正常做爱，然我等我高潮了拔出来，趁我身体松弛的时候插后
面，然后还是进不去。

　　前面流了很多水的时候，邢路用前面的水把后面弄的很湿很滑，还是进不去。
拿酒店卫生间的润肤露涂了很多，还是进不去。

　　第二天我们下去吃饭时，顺便买了润滑油，还是进不去，我幸灾乐祸，谁让
你的那么粗，活该。

　　于是，邢路也就彻底放弃了，所以，这两天我享受的，从头到尾都是非常正
常的性爱。

　　嗯，是的，是两天，周六邢路也没走，留在这里了，直到周日中午才退房。

　　我也不知道我这次贪恋到什么程度，到底做了多少次，我只知道，这是我第
一次索求到邢路也承受不了，最后告饶了。

　　「惠惠，我真的不行了……」

　　「那，我下去给你买伟哥吧。」

　　「惠惠……」

　　「好吧，放过你，你再抱抱我。」

　　「嗯，好。」

　　…………

　　「咦，他好像又有反应了……」

　　「惠惠，不要……疼啊……」

　　周日这天早晨，我醒来的时候，发现邢路正用手臂支着头，一脸爱意的看着
我，我冲他慵懒的笑了笑。昨晚最后一次，邢路说勃起的时候阴茎疼，跟我求饶，
我还是没有放过他，用女上位把他榨的干干的，最后射出来的已经特别少了，我
也因此而体力透支的厉害，现在睡醒了身体还是好疲惫。

　　邢路笑着说：「惠惠，十点了，再不起床，酒店早餐时间就过了。」

　　我想了想，笑着对邢路说：「不用了，我补充点蛋白质就可以了。」

　　「补充蛋白质？」邢路疑惑得问，然后瞬间明白了，立刻掀起被子想离开，
被我一把拉了回来，然后俯下身，不由分说的含住他的小弟弟，邢路唉的叹了口
气，不再挣扎。

　　我吞吐了几十下，然后松开嘴跨坐了上去，嘲笑邢路：「嘴上说不要，身体
却很老实。」

　　我扶住又已经坚挺火热的肉棒，抵到小穴洞口开始慢慢向下坐，好疼啊，阴
唇外面那个部位疼，是摩擦太多次的缘故吧，我吸着凉气继续坐到底，开始前后
耸动，管它呢，反正一会感觉来的时候就不会疼了。

　　邢路的双手又攀上了我的胸，开始轻揉，我笑嘻嘻的伏下头，在邢路的耳边
说：「这一次表现好的话，一会儿有个惊喜给你。」

　　邢路手上力气立刻加重了好多，好疼，这两天邢路并没有很肆虐，很暴力，
这次乳房疼，纯粹是这两天揉的次数太多了吧，随着邢路的手上动作，还有下面
肉棒一次次顶在花心上，我忍不住开始大声呻吟。

　　邢路把我翻了过来跪伏着，手掌重重的在我屁股上抽了几巴掌，我啊的叫出
声来，却不是痛苦的声音，这是我们之前做爱时惯常的方式，把我屁股打红了然
后用后入式。但是我吟叫完之后，却制止了他：「邢路，等一下。」

　　邢路很疑惑的把肉棒顶在洞口，没有进来，我轻轻的，有些不好意思：「邢
路，我其实一直想试试被你用鞭子抽会是什么感觉……」

　　是的，好奇怪啊，我不知道为什么会有这种想法，也许是我爱他爱的太疼，
想在这种受虐中得到痛的快感？或者我觉得离开他是对不起他，然后被他虐一下
心里就会好过？我真的不知道为什么。我去广州和邢路同居前，曾经画过一副素
描，我赤裸着身体跪伏在地上，邢路在后面鞭挞我，我每次看到那幅图都会兴奋
想要。所以那年五一邢路要带我去旅游时，我会拿皮鞭的事情跟他交换不要去，
那时我就有些期待了。

　　我一直有些害怕我是不是有些轻微心理变态，所以一直没敢让邢路知道，但
是现在，可能是我和邢路的告别了，做一次无妨吧。

　　邢路有些迟疑，然后拒绝：「算了，这里哪有皮鞭。」

　　我不好意思的伸手朝书桌那指了指，然后把脸埋到枕头里不敢看他，桌子上
酒店配了电脑，那根电源线粗细长短都正合适，我昨天晚上就看好了……

　　我声音像蚊子哼哼一样：「只能打屁股……」

　　邢路的肉棒离开了我的洞口，他要去拆电源线了吧，我暗自期待，又有些紧
张。出乎我意料的是，邢路又用手掌打了我屁股好几下，比以前任何一次打的都
要重，我啊的叫出声来，这次真的是疼的叫出声来，屁股上火辣辣的疼。

　　然后肉棒很不讲理的迅速插了进来，开始高速进出，臭邢路，不想配合起码
给个理由，什么话都不说就开始了。但是这次邢路的进攻太猛烈了，我还没来得
及抗议，喉咙就被呻吟和嘶叫完全占据了。

　　邢路好像越来越持久了，我两次高潮之后，他还没停，然后让我用嘴，我刚
刚含住，吞吐了几下，他就喷发了，看来他刚才是忍着不射，一直想最终射在我
的嘴里，他应该觉得这是告别了吧。

　　我抬头看了看表，天啊，11点多了，该退房了，要不赶不上广州的飞机了。

　　来不及再洗澡了，我和邢路胡乱的赶紧收拾东西，一边收拾，我一边问他，
刚才为什么不用鞭子。

　　邢路停住了手上的动作，认真的看着我：「惠惠，有些线，是不能轻易越过
的。」

　　我撇撇嘴：「没什么吧，就是好奇被你虐待时，究竟会是什么感觉，这个又
不真的伤身体。」

　　邢路叹口气：「惠惠，吸大麻的人也是这么说的，吃摇头丸的人也是这么说
的，但是他们最终大多数人会去忍不住尝试可卡因，然后人就完了。」

　　我有些愣，有这么严重么？邢路可能看出了我的疑惑：「严格意义上说，性
爱和吸毒带来的快感原理是一样的，都是刺激中枢神经产生多巴胺。大多数让你
兴奋的刺激，都会随着时间而变弱，所以吸毒会剂量越来越大，但危害也越大。
北京那个圈子里有养奴的，真有女孩会堕落下去，我知道有个女孩才二十多岁，
现在弄的身体已经不行了，行走都困难，鞭打这条线就像是摇头丸，绝对不要碰。
惠惠，答应我，以后也不要碰，好不好？」

　　我有些感动，用力点点头。然后好奇的问他：「你那时候，突然插进来，然
后弄的那么快，是不是心里也有些变态的刺激？」

　　邢路又好气又好笑的样子：「惠惠，我那时候是被吓了一跳，不插进去赶快
动一动，可能就软了……」

　　哦，这样啊，邢路还真的好在意我，我微笑着看着邢路，说：「那现在我特
别满意你刚才的表现。」

　　邢路有点摸不到头脑：「然后？」

　　我有点郁闷，这个笨蛋把我说的话都忘了，我撅着嘴：「我说你表现好的话，
会有个惊喜给你。」

　　邢路立刻睁大了眼睛看着我，一脸期待。

　　我微微笑着说：「我想去北京玩一个星期，你欢不欢迎？」

　　邢路微笑着把我抱在怀里，轻轻的在我耳边说：「你来的越久越好。」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　我们火速收拾完衣服退了房，然后直奔我的教工宿舍，路上邢路打电话给机
票代理商，他坐的航班还有票，邢路问我第一次坐飞机，要不要定个头等舱，会
舒服点？我摇摇头：「不要，我和你坐在一起就行。」

　　不如意外的，我真的晕机，飞机颠簸的时候，我开始怕的要死，邢路静静的
握住了我的手，我心里一下子就安静了，怕什么呢，掉下去也是和他一起摔死，
那就一了百了了。

　　只不过，飞机降落时，我还是非常的难受，耳膜鼓得要胀破的感觉，头疼，
恶心，邢路让我张大嘴，使劲吞咽唾沫，还给我按摩耳垂下面。最后我还是吐了，
还好飞机上给配了呕吐袋，还好上次坚持拒绝了跟邢路去新疆的旅行，那次可比
这次飞行时间长一倍。

　　邢路在北京的房子超大，邢路说是朋友的房子，朋友出国了，他帮着照看，
我想问是不是盘颖的房子，但是犹豫了一下没有问。

　　晚上，邢路问我想去哪看看，我列了一个表：国家博物馆，自然博物馆，北
京博物馆，工艺美术馆，天文馆，科技馆，国家图书馆，地质博物馆，孔庙国子
监，故宫，天坛。邢路笑了：「惠惠，你以为北京是惠州啊，一周时间，你看不
完的。」

　　啊，一周都看不完啊，我促狭的看着邢路：「我月经还要将近十天才来呢，
你想不想我多呆些天？」

　　邢路哈哈大笑的把我抱起来扔到床上，我有些害怕：「邢路，我刚坐完飞机，
身体还有些虚弱，而且，我下面很疼……」

　　邢路却不管不顾的压到我身上，笑眯眯的说：「我会温柔的。」

　　我也笑了，伸出双手抱住他：「不用……」再疼又怎样呢，我从来都不喜欢
温柔的做爱。

　　然后，有些尴尬的事情出现了，邢路有些硬不起来……我拒绝了邢路让我用
嘴帮他的要求，开心的把他拉起来，到浴室一起洗澡，然后回到床上躺着聊天。

　　真的是疲惫了，没有聊多久，我就靠在邢路的怀里睡着了，好久没有这么放
松惬意的睡了，睡的好香好沉。

　　只是半夜的时候，我被邢路弄醒了，我感觉了一下，胀胀的，邢路居然已经
侧卧着插进来了，我很郁闷，我睡的也太死了吧。

　　邢路看我醒了，在我耳边笑嘻嘻的说：「我又硬回来了。」

　　唉，邢路，你这绝不是因为欲望而做，你就是觉得晚上丢脸了，想找回来。
我没好气的说：「明天周一啊，大半夜的折腾，你不上班了？」

　　邢路说：「我请了一周假，陪你好好逛逛。」

　　我啊了一声，这么好啊，然后眉开眼笑的对邢路说：「那你用力点……」

　　邢路很快乐的把我翻成背入式开始用力抽插，然后很快乐的射到我的里面。
我埋怨道：「连个套子都不带，又得我自己清理。」

　　邢路做了亏心事，笑着说：「家里没有女人，肯定没有备着，明天我们出去
顺便买回来吧。」

　　然后，第二天我们两个很默契的谁都没提买套子的事，后来在北京的每一天
里，我们都有做爱，然后都射在里面了……

　　北京真的好大啊，第二天早晨，邢路叫了辆帕萨特来接我们，开车一个多小
时才带我们到了国博，然后给了司机100 块钱，我看的好肉疼，我一天也才挣100
多点啊。邢路说开了那么久，人家还要开回去，少了不合适。

　　我跟邢路说：「不是说北京的地铁两块钱随便坐么，我们坐地铁吧。」

　　邢路看着我，表情怪异：「惠惠，你真的要坐地铁？」

　　我点点头：「我又不是千金小姐，为什么不能坐地铁。」

　　邢路无奈：「好吧，明天带你坐地铁。」我觉得莫名其妙，好像很有玄机似
的。

　　国博好大，我一天居然没有看完，站在走了一天，真的好累啊。不过，真的
好开眼界，原来历史能离我这么近啊，原来北京人的头盖骨是这样的，吴王越王
的佩剑是这样的，秦王的虎符是这样的，宋太祖给吴越王的免死铁券是这样的，
啊，他们竟然把岳飞庙前的跪像也都搬来了，秦墓的兵马俑也搬来了，真是太喜
欢这里了。

　　好迷恋三楼的青铜馆，那些国之重器，不到旁边亲眼看到实物是完全体会不
到那种震撼的。那些青铜的大鼎，大镬，编钟，突然感觉鲜活的场景重现，后母
戊、大盂鼎、子龙鼎，三件镇馆至宝，真的直接能体会到那种历史的厚重感。

　　我就这样，认真的听着电子导游器里的每一个讲解，在每个展品前驻足仔细
观摩，我晕机又不喜出行，这可能是我唯一的机会了，要尽可能记住这些珍贵的
东西的样子。

　　邢路就一直静静的跟着我，淡淡的看着我，有很多时候，会突然拿出手机找
个角落里接电话。

　　然后，晚上邢路带我去后海的全聚德吃了烤鸭，还看了变脸表演，邢路点了
整只烤鸭套餐，服务员善意的提醒我们，两个人吃不了，邢路笑着说：「没事，
我饭量大。」

　　我一副若无其事的表情，仿佛和我完全没有关系。全聚德的烤鸭真的好吃啊，
拿小薄饼裹上鸭肉，葱丝，青瓜丝，沾上酱，一点都不腻，皮酥酥的，好香。

　　邢路又是吃了一点就不吃了，我一边风卷残云般的清扫着剩下的食物，一边
取笑邢路，吃那么少，不还是长胖么。邢路看着我一直没变的身材，羡慕的叹了
口气。

　　打车回去的路上，我笑嘻嘻的附到邢路的耳边，悄悄说：「吃的好饱，我体
力完全恢复了，晚上我在上面吧。」

　　邢路莞尔，悄悄牵住我的手。

　　周一只看了国博的历史中国、青铜、瓷器、玉器几个馆，周二早晨拉着邢路
继续去国博，但是这次我坚持要坐地铁，邢路微笑的看着我点头。

　　然后，我才知道，原来北京地铁早上可以这么多人！13号线简直疯了，我等
了过去三辆车才站到最前面，终于到我和邢路了。

　　然后又过来一辆列车，我犹豫了一下，怎么这么多人，车厢里一点地方都没
有啊，怎么上去呢，就在我犹豫的时候，旁边有两个人拼命挤上去了，车开走了。

　　又等了一辆，比刚才的还满，人都成相片了，怎么上的去呢，然后又有人挤
上去了，车开走了。我无奈地回头，对身后的邢路说：「帮我，下一趟一定要上
去。」邢路微笑的点了点头。

　　下趟列车来的时候，人还是那么多啊，地铁门一开，邢路很熟练的拉起我的
胳膊，然后侧身向人群里撞去，没错，是撞过去！然后硬生生的撞出一点空间，
把我也拉上了车。地铁门就贴着我的脸关上了，我有些不可思议的看着邢路，邢
路一脸坏笑。

　　我傻傻的问他：「你每天早晨都要这样？」

　　邢路微笑不说话，我猜到答案了，心里唉了一声。邢路这种把时间当生命的，
早晨那么堵，他肯定宁可在地铁里挤也不愿意坐车的。

　　然后换乘了，我松了口气，然后，怎么5 号线的人也这么多……然后，为什
么2 号线人也那么多，北京难道就没有人少的地铁么。

　　从地铁出来，我灰头土脸的跟邢路说，我们回去时候坐公交吧，地铁挤的也
太夸张了，邢路笑着点头说好。

　　后来我们当然没有坐公交，我一看到等公交的乌压压的人群，立刻就决定放
弃继续坐地铁了，地铁起码不堵车……讨厌死邢路在一边的坏笑了……

　　今天把剩下的场馆都看了，尤其是美术作品馆，正好有张大千齐白石的画作
专题，我呆在那看了好久，邢路脸色很奇怪的样子，问我：「这些画画的怎么个
好法，你能给我讲讲么，我实在看不出来。」

　　我看着那副极为简陋粗鄙的对虾图，很困难的摇摇头：「我也看不出来。」

　　邢路笑着问我：「那他画的比你画的好么？」

　　我一副很认真的样子：「这个没法比的，他是国画，我是漫画，不是一个流
派。」

　　邢路忍不住哈哈大笑：「哈哈哈哈，原来不是一个流派的，哈哈哈哈。」

　　我脸皮很厚一点都没有不好意思，跟着邢路哈哈笑了起来，笑够了，我很正
经的对邢路说：「我绘画水平肯定比张大千差的很远，但是我的人品肯定比他高
很多。」

　　「哦？」邢路很有兴趣的看着我。

　　我笑着说：「张大千是古往今来，第一古画作假高手。他自己收藏名画古画，
然后临摹完，把真的留下，临摹的当真的卖了，他绘画水平太高，完全可以以假
乱真，坑了不少朋友。所以，我在人品方面很鄙视他。」

　　邢路愕然失笑。

　　周三去的是北京的自然博物馆，周四去的是中国科技馆，周五去的是国家图
书馆和天文馆，周六去的是地质博物馆和工艺美术馆，周日去的是故宫，我实实
在在的被北京的财力震惊了，在我以为两个小时就能逛完的地方，几乎都需要至
少一整天的时间去吸收和消化。

　　在天文馆，恰好赶上新建的天象厅落成，我被全天域的球幕投影惊呆了，原
来星空会如此深邃、辽阔、美丽，邢路在旁边跟我解释说这是全球最好的天象厅，
用的德国最好的蔡司天象仪，和美国最好的全天域投影，实现的分辨率超过普通
影院的10倍以上，我真的被震撼的说不出话来。

　　地质博物馆，我被五颜六色的矿石快闪瞎了眼睛，放射状的、层片状、波纹
状、结晶状，或圆润或嶙峋的各种纹理形态，配合各种深沉或妖异的颜色，我突
然想起当时跟邢路说的三色觉的理论，觉得自己好浅薄。突然想起自己曾想要的
钻戒，那个小钻石放到这里，应该一点光彩都没有了吧，恰恰就会应了那句话吧：
米粒之珠，也放光华？

　　我无限的感慨，天文地理！天文地理！作为一个文科生，却只有在这样的环
境下，才真真体会到这个词的含义，才真正感知天文地理的魅力吧。

　　在自然博物馆，我站在几具完整的恐龙化石骨骼下面，拼命抬起头仰望着比
我大几十倍上百倍的身躯，幻想着那时的古大陆的霸王身影，看到比现在的大象
还要大的巨犀、雷兽、猛犸的化石，邢路说，还有种大地懒，这里没有，但是比
这几个古兽体型还大，我睁大了眼睛，有些呆了，我实在构思不出那个哺乳动物
刚统治世界时的场景。

　　我看着邢路，说：「看来生物的进化趋势是逐步小型化？」

　　邢路点头：「是的，小型化的生物消耗更少的资源，更能适应环境的变化。」

　　我笑了：「那我不用在你面前自卑了，我这种一米五八的才是进化方向。」

　　邢路点点头，一本正经的附到我的耳边，轻轻说：「你这种身高体重，做起
来最舒服了。」

　　我的脸一下子红了，我使劲掐了他一下，怎么样也不能在这么神圣的地方讲
下流的话啊。

　　在科技馆，最吸引我这个文科生的，居然是数学、物理、机械那种基础科学
的展厅，如此丰富的道具，完美还原了各种实验现象，当时上学时那么多抽象难
懂的定理，就这样被如此简单的理解了，那么多三角公式，就在几个盒子的水倒
来倒去之间，被证明了。

　　我无力的摇头，原来理科生的世界这么有趣啊，我抬头对邢路说：「如果我
当年能够来这看几次，说不定我就选理科了。」

　　邢路耸耸肩：「一次几率35% ，三次几率就是105%，你还是放过你那帮学生
吧。」

　　我不满的瞪了他一眼，却无法反驳，因为我至今还是弄不懂究竟该怎么算。

　　邢路笑着说：「科技馆正在建新馆，也是我重点在跟的项目，明年或者后年
落成，比这里大好几倍，会有很多新东西进来，还会有很多开放实验室和科普报
告厅，每周都会有专项的科普讲座，那时候的科技馆会在全世界都是最先进的。」

　　我赞叹的摇了摇头。

　　一周过得好快啊，我每天流连在这些神奇的地方，为了节省时间，中午随便
吃点面包垫垫，晚上邢路就带我去吃各种好吃的，东来顺、烤肉记、眉州东坡、
老北京炸酱面、还有簋街的麻辣小龙虾，还有各种奇奇怪怪口味的小吃，还有挺
好喝的豆汁，只是不知道邢路为什么一口都喝不下。

　　我记得好清楚，邢路看我端起豆汁的碗，抿了一口，然后一饮而尽的怪异表
情，一副完全的不可思议不能接受的样子。邢路把自己碗里的豆汁抿了一口，确
认和平时喝的东西是一样的，然后把他的那碗递给我，看我又咕咚喝了一大口，
诧异的问我：「惠惠，你真的不觉得难喝？」

　　我四顾了一下没什么人，小声说：「味道和你的精液是一个类型的，但是有
种酸涩味，就比精液容易接受的多。给你吞了那么多次了，喝这个肯定没有任何
问题。」

　　看着邢路一副想要呕吐的表情，我哈哈大笑。

　　周日的晚上，激情过后，我躺在床上，郁闷的跟邢路说：「邢路，这些天看
了这么多地方，给我的打击好大。」

　　邢路不理解的「嗯？」了一声。

　　我轻轻的说：「邢路，你不是从事教学的，你理解不了惠州的教育资源和北
京到底有多大的差异。我知道这几天只看到了北京的一个极小的部分，可是管中
窥豹，我能想的到北京整体是什么样子。」

　　我静静的继续说：「这种教学资源的差距大到了一种可怕的境地，我相信即
使广州也比北京差的很远，北京零零总总的居然有一百多个博物馆，涵盖文化和
科学的每个角落。每个区都有图书馆，有市图书馆，还有国家图书馆，国图里光
古籍藏书就几十万册，超过惠州师院图书馆的全部藏书，那里居然可以看到善本
的四库全书，我那时站在那里翻扫描件的时候，激动的都快哭出来了。

　　文学历史，天文地理，自然、科学，在这里都可以直观的领略到，这对学生
的影响太大了，原来凭想象很难理解的东西，这里就能眼睛直接看到，这对学习
的促进是极大的。而且，最关键的是，这真的会让小孩找到自己的兴趣，让小孩
知道知识和学习都是很有意思的事情，他们的眼界宽了，就会愿意学习，愿意探
索，这些都是无价的。我们整天说素质教育，素质教育，没有这些，拿什么去做
素质教育呢。

　　我不知道这里的学校教学师资情况，应该也比别处高的多的多吧，北京的孩
子，真的是得天独厚，从一出生就比别处的小孩占有了太多的资源，有太大的优
势了，对别处的孩子，太不公平了。「

　　邢路淡淡的补充：「北京的小学，中学，大学资源，都是全国最好的，而且，
这边的高考录取分比正常省份低100 分。」

　　我拉住邢路的手，欲哭无泪：「我好像看到了自己的小孩，在未来竞争时候
的那种无力感，太不公平了。」

　　邢路突然很认真的对我说：「惠惠，要不要搬过来？我不一定能解决我们两
个的户口，但我有办法搞定我们小孩的北京户口。」

　　啊，我愕然，好大的诱惑啊，我的小孩如果能在这种环境下长大，该能考上
很好的大学吧，在惠州长大，会不会像我一样，只考上惠州师院呢？

　　我突然想起那个漫画工作室，我还没有回绝他们呢。我竟然有些兴奋：「邢
路，你明天上班去吧，我自己去五道口那个工作室看看，回来再答复你。」

　　邢路点点头：「五道口的写字楼租金都很贵，google就在那里，那个工作室
应该是很好的公司。」

　　第二天，我坚持拒绝了邢路送我的提议，自己步行去了13号地铁站，等了三
四趟车之后，终于拼命挤了上来。半小时后从五道口地铁站出来，给那个叫小碗
的创意总监打电话，根据她的指引去找他们公司。

　　邢路说的没错，五道口这边确实高楼林立，可是不对啊，为什么我越走越偏
呢，最后走到一个居民社区里，然后走到一个居民楼下。我算了下，走到地铁站
15分钟，坐地铁半小时，地铁出来走20分钟，上班差不多一小时，还可以接受。
没有电梯，我爬上五楼时候都气喘吁吁了。

　　这里果然就是他们公司，他们租了个居民楼的房子，所有人就在客厅里工作。
小碗是个短发女生，居然比我还要矮几厘米，让我特别有亲切感。小碗把我拉进
她的卧室，我看着局促的空间里居然是上下铺，有些吃惊的问：「你们都住在这
里啊？」

　　小碗摇摇头，给我介绍，公司一共6 个人，三个是联合创始人，另外两个是
她的师姐，她们一起租下了这个三室一厅的房子。两个师姐都有男朋友了，住在
另外两间卧室，她是单身就和一个女孩住在这个房间。公司唯一的男员工家在北
京，没住这里，还有个女生住在本楼的地下室二层，如果我愿意过来的话，那里
还有一个小房间给我，公司出钱。

　　地下室？还是二层？我完全理解不了，不过没有露出任何表情，我问小碗公
司的主要业务是什么，我很清楚，只凭画漫画绝对养活不起这个公司。

　　小碗也有点难受的样子，说主要的工作还是给几个杂志社供长篇，但是还没
有能打的很响的作品，所以平时会接一些广告公司甩来的订单，做些文案宣传工
作，支撑工作室运作下去。

　　谈到待遇，小碗说一个月4000，不过是不扣税的，她会找发票抵，然后有5%
的股份，不能买卖，只有分红，5%的话，按去年的话会有5000块钱分红。将来公
司被收购的话，会按持股比例分成。我没有说话，小碗以为我嫌少，告诉我，这
是个创业公司，现在全公司所有人的工资都一样的。

　　我并没有答应或者拒绝，反而问了另一个问题：「我一路走过来的时候，看
到街边广告，这边的房子已经三四万一平米了，你们以后怎么办呢，两个师姐不
可能和男朋友一直住在这里吧？」是的，我在惠州一个月3000多块钱，但是3000
多块钱可以在惠州不大好的地段买1 平米房子，北京房价可是惠州的十倍，而且
还会不断上涨，小碗她们怎么可能买得起房呢。

　　毕竟是QQ上聊过挺久，算是朋友了，小碗并没有瞒我，告诉我在北京所有年
轻人面对这个事情都很迷茫，她现在只能寄希望这个工作室做大了赚很多钱，或
者整个漫画行业火爆起来，大家的收入有大幅提高。

　　我嗯了一声，说：「小碗，你能不能带我去看看那个地下室房间。」

　　小碗点点头，带我出来，拉着我的手下楼梯。地下室的楼道很黑，小碗把我
拉的很紧，就像是多年的好朋友一样。小碗拿钥匙打开门，看着那个潮湿阴冷的
小房间，小碗有点不好意思：「地下三楼还有大些的房间，但是太潮了，公司现
在没钱，只能租这种地方。」

　　地下还有三楼……我牵着小碗的手，突然觉得心里很不舒服，前些天看到的
东西，似乎一下就成了阳春白雪，原来这才是北京年轻人实实在在的生活。我问
小碗：「晚上你有没有时间，我想找你聊些事情。」

　　小碗说：「不用晚上，现在就可以啊，我们的工作都是弹性的，什么时候做
都可以。」

　　然后，我又被小碗牵着手从地下二层爬回五楼，在小碗的卧室里，我问了好
多问题。原来在北京的生活真的很难，房价是横亘在每个年轻人面前的一道天堑，
户口是另一道铁闸，因为小孩的学籍问题，很多人到了一定年龄就只能离开北京，
这样也促成了北京一直是个年轻的城市。

　　小碗也不知道自己的未来在哪里，还好目前这些人都是对漫画有热情的年轻
人，可以吃苦，可以为相同的梦想去拼，拼一个机会，即使失败，起码大家也为
梦想拼搏过了，她师姐最常激励大家的一句话就是不负青春。

　　我问她除了这种创业公司，大公司的生活会不会好些，小碗摇头，告诉我她
本来就是从大公司辞职出来的，她说大公司像她这种低级职员非常多，一般月收
入三五千块钱，1000块钱在回龙观或者天通苑合租房里租个小单间，然后每天挤
公交或者地铁上下班，而且大公司晋升慢，更加看不到希望，所以她才会和两个
师姐一起创业。

　　我拿过她的笔记本，打开我的邮箱，我画了些校园内容的四格漫画，一直没
有放在博客上，只保存在邮箱。我拿来给小碗看，小碗看的眼睛一亮：「这个系
列肯定会很受欢迎。」

　　我摇了摇头：「小碗，这个漫画里就是我的生活，我只有在我那个安静的环
境下，才能画出这样开心阳光的漫画，在这里我不可能单凭想象画得出来。」

　　我给小碗讲了好久我现在的生活，终于，小碗明白了：「惠惠姐，你不要过
来了，只有心里非常安静恬和的人才能画出这样的漫画，北京不可能有这样的环
境给你。姐姐，珍惜你现在的生活吧，你不知道我有多羡慕你呢。」

　　我点了点头，把所有的漫画都发给了小碗，然后对她说：「我很喜欢你们，
我缺少你们这样的热情和勇气，我没法加入，但我希望能和你们可以做很好的朋
友。我画的漫画都送给你了，你怎么用都可以。」

　　小碗居然扑过来抱了抱我，如果真的在一起工作的话，我们应该会成为很好
的朋友吧。

　　下午，我自己去了国子监，古代才子登科的地方，如果是上周，我一定又是
一番臆想和憧憬，可是从小碗那回来，我却突然没有那种冲动了。

　　晚上，我原原本本把今天的情况跟邢路说了，邢路只是很淡淡的说：「不要
去那个公司，北京这种小创业者太多了，能撑过三年的绝超不过10%.」

　　我郁闷的说：「邢路，你怎么可以说的这么冷静，小碗她们真的好难，你怎
么一点同情心都没有。」

　　邢路无奈：「见得太多了，哪里还会在意。这里的生活，本来就是刀刀见血
的，每个人都不会容易。」

　　我哦了一声，不说话了，呆了一会，我问邢路：「明天我跟你去公司好不好，
我想去看看你们高档写字楼工作的，都是什么样子。」

　　邢路笑了，说公司不能带我进去，但是我可以去写字楼一楼的星巴克，所有
人上班都会从那里走过。啊，就是传说中的星巴克啊，托邢路的福，我明天可以
去蹭一杯咖啡了，我一直想体验下那些文字中坐在星巴克里啜着咖啡看书的真实
感觉呢。

　　邢路公司所在的地方叫嘉里中心，据说是北京挺高档的写字楼，我在一楼星
巴克的柜台前，看着出乎我意料的价格，犹豫了一下，点了杯美式咖啡，这个看
起来是所有咖啡里最便宜的了，邢路可能猜出了我的想法，没说什么，点了个大
杯的摩卡星冰乐。

　　原来美式是不加糖不加奶的纯咖啡啊，好苦，我喝了一口就皱起了眉头，邢
路笑着把他手上的摩卡星冰乐给我，我吸了一下，好甜的巧克力味。我猜到这原
本就是邢路为我点的，开心的冲邢路一笑，邢路也莞尔，拿起那杯美式来，喝了
一大口，奇怪，他一口豆汁都喝不下，为什么却那么舒畅自然的喝那么苦的美式。

　　邢路告诉我，离这里不远，还有个叫华贸中心的地方，也是高端写字楼，建
议我一会可以去看看，顺便在华贸下面的新光天地给自己买点想买的东西。

　　邢路拿出来一张黑色的卡片，犹豫了一下又收回去了，说那张卡可能审的会
比较严，然后换了张金色的给我，让我记住密码。密码居然是我的生日？？？我
疑惑的看着邢路，邢路有点尴尬：「这张卡是到北京新办的，要选个不是自己生
日的六位数字，所以就随便用了个自己记的牢的。」

　　我冲他促狭的笑了下，然后告诉他我自己也有信用卡了，有5000的额度，不
用他的。邢路还是笑着坚持让我拿上，说有备无患。

　　邢路拿着美式上班去了，我坐在椅子上，静静的看那些来上班的人流，来这
里的都是精英人群，确实从衣着上就不一样呢，一个个的衬衫都好干净，人也都
梳理的好整洁，原来邢路的样子在这里就是通用模式啊。

　　可是，他们怎么一个个都那么身形匆匆，神色紧张，我看了快半个小时了，
居然没有看到一个人是一路笑意盎然的轻松愉快的走进来的，他们的笑脸好像只
有在遇到人打招呼的时候才会展现。

　　还有，怎么会有那么多两鬓斑白的人，那么多头发谢顶的人，他们的脸都还
那么年轻啊，这就是为成功要付出的代价么？

　　周围桌上的人，不是在噼里啪啦的敲笔记本，就是三三两两的凑一起谈工作
的，我悄悄听旁边桌上三个人说话，他们的讲话效率都好高，反应都好快，其中
有个人的说话语气，方式还有用词都和邢路好像。我突然觉得身在这个地方，好
孤单，他们都在那么努力，只有我自己放着暑假，然后优哉游哉的看人，时不时
刺溜刺溜吸两口摩卡，感觉自己好有罪恶感。

　　后来咖啡厅人渐渐少了，斜对面的两个人引起了我的注意，其中一个年轻一
点的穿着长袖衬衫还打着领带，另一个人拿着几页纸，不停的在问他问题。他很
紧张呢，虽然他表面上一副很自然的样子，扮演着一个专业又从容的角色，但是
我也许是经历多了吧，一眼就能看出他的紧张来，他应该很想得到这份工作吧。

　　摩卡喝完了，我有些无聊的坐车到了华贸，这边居然也有星巴克，前面几个
人都点的美式，我有些奇怪，这么多人喜欢喝美式啊，我有些好奇的也给自己点
了一杯。

　　然后，华贸中心也是一样一样的啊，进出的人也是那么神奇紧张，咖啡厅也
完全被办公的人占据。还好这个店有室外的部分，我坐在大阳伞下看着远处的人
来人去，静静的品尝手里的咖啡，确实很苦，但是喝到第二口的时候，我就发现
我很神奇的适应了，然后慢慢的居然品出一些特别的味道，有点香？有点回甘？

　　我突然有些醒悟，那么多人喜欢美式，是因为这就是生活的味道吧。生活是
苦的，但是生活的苦也可以享受，也可以从中品出不同的味道吧，我为自己这个
发现激动不已。当然，这个想法当晚就被邢路击碎了，邢路说喝咖啡是为了提神，
其他咖啡不是加糖就是加奶，喝了会胖，所以才喝美式，一杯咖啡哪有那么多的
生活道理。

　　后来，我端着咖啡在华贸下面无聊的四处逛，看见一个地方散落的站着很多
人，好奇的走过去看，原来他们都是在抽烟啊，写字楼禁烟，他们就都来这里了。
可是，为什么里面有三分之一是女孩呢，她们穿的一看就很贵的工作服，抽的好
多都是那种很细很精致的女士香烟，可是她们为什么要抽烟呢？

　　压力吧？我暗自想着，心情又变的不好了，慢慢的往前走，都到新光天地百
货的入口了，这就是邢路要我来买东西的地方吧，那就进来逛逛好了，看看大城
市的商场有什么不一样。

　　好吧，太不一样了，这里的东西，都好贵好贵，有些牌子我听说过，有些我
压根都不认识。我本来还想给邢路选件衬衣，看了看没有下一千的，还不知道牌
子好不好。有家很漂亮的长衣店，我随便翻了两个风衣的价签，都超过我信用卡
的额度了，难怪邢路一定要我拿他的卡，难怪他笑的那么古怪。

　　不过即使是邢路，上万块钱的长衣和几万块钱的皮包，也不是他能消费的起
的吧，我才不买呢，我买了穿在身上，他再让我留下来，我就不好意思拒绝了。

　　好可恶的地方啊，在写字楼的下面卖这么高档的东西，然后在上面工作的人，
无形中就会有特别大的压力了吧，整天浸淫在一件裙子一个包都上万块钱的环境
下，永远会觉得自己挣得不够多吧。

　　我最终在地下楼层找到了适合自己消费的东西，我在眼花缭乱的好多家西点
店里，挑了几样东西，逃也似的离开了这个商场，我也没心思看其他的地方了，
直接坐地铁回到了邢路的住处，站在邢路房间的落地窗前，痴痴的看着外面，原
来这个繁华都市，里面的人是在这样生活啊。

　　邢路回来的很早，我静静的问他：「这个房子在北京多少钱？」

　　邢路说500 万左右，我痛苦的摇摇头，500 万，邢路税后收入也就40万吧，
他不吃不喝也要十几年才买得起，而且，十几年之后，房子至少已经1000万了吧，
也就是说，邢路永远也买不起这样的房子？

　　好悲哀，一个五环外的200 平米的房子，一个很优秀的打工者，却穷其一生
的工资都买不起，那在这个城市的生活还有什么意义。

　　我有点难过的对邢路说：「邢路，明天你能不能不上班再陪我一天，我订了
后天早晨一早回广州的机票。」

　　邢路怔了一下：「没问题，最近不忙，不过你为什么后天回去？」

　　我低声说：「后天早晨有三折票，明天的最低七折……」

　　邢路急忙解释：「我不是这个意思，我是说为什么这么着急回去？」

　　我有点难受：「我呆的有些太压抑了。」

　　我郁郁的说：「邢路，我在这里，完完全全看不到有像惠州那样轻松生活的
机会，小碗她们是底层的那种难，你们这种是上层的难，每个人好像都要面对山
一样的压力，急急忙忙，紧紧张张，我两天时间，竟然看不到一个人有那种放松
而惬意的笑脸，我觉得这个地方太可怕了，我在广州都没有这种感觉的。」

　　邢路点点头：「有人说，北京是一个让人完全没有存在感的城市，是这样的。」

　　我拉着邢路的手：「我们明天哪也不要去了吧，我们在房间里做爱吧，这是
北京能留给我最美丽的回忆了。」

　　邢路点点头说好。

　　最后这一天了，我们都知道这次真的是在一起的最后一天了，邢路把手机直
接关机了，我痴缠着邢路，吻遍了他身上的每一寸肌肤。晚上的最后一次，邢路
特别持久，我下面太火烫了不能再做，我用嘴来满足他，在他喷发的那一瞬间，
我的嘴离开了，我握着他的坚硬，让他的种子喷洒在我的脸上。邢路一脸诧异，
我却笑的很满足，A 片里的标准流程，我和邢路终于全部做完了。

　　机场离别的时候，我换完登机牌，快到安检的地方，邢路抓住我的手，轻轻
的问：「惠惠，您真的不能留下来么？」

　　我看着邢路，居然是从没有过的一脸乞求的样子，我心里很酸，可是我真的
没法答应他啊。我最终还是摇了摇头，邢路很落寞的放手。

　　我轻轻的笑了笑，打破了这个悲伤的气氛：「邢路，你其实还有很大希望的。」

　　邢路疑惑的看着我。我笑眯眯的说：「我现在那个还没来呢，昨天就该来了。
这次我们在危险期做了这么多次，如果有了，我可不舍得打掉。」

　　邢路笑了，俯下身，在我的小腹边很认真的样子：「小家伙们，你们可要争
气啊。」

　　我哈哈大笑，然后邢路站起来用力的拥吻我，热吻中，是说不尽的温柔眷恋。

　　我冲他挥挥手，转身进入了安检通道。过了安检，在那个小门的缝隙中，我
偷眼看去，邢路还在那里站着，我突然忍不住的潸然泪下。

　　再见了，邢路，真的对不起啊，我怕了。我真的没有办法接受你的全部，盘
颖说的对啊，爱上一个人最终就是爱上他的生活，请原谅我这一次的自私吧。

　　邢路，真的谢谢你，在大四那一段如梦似幻的日子里，对我的小心呵护，你
对我不断的警醒，让我能守本心，不迷失在这物欲横流的花花世界，让我离开你
之后，能自由的生活在平淡宁静的日子里。

　　回到惠州的当天，我的月事就来了。危险期里做了十几次吧，我居然都没有
怀孕，舒了一大口气，然后在QQ上告诉邢路，让他还是去查下精子的活跃程度，
小心终身不育。

　　邢路回复：「那好吧，惠惠，再见了。」

　　我说好。

　　邢路不再回话了，我不满的自语：几年的感情，告别就这么简单啊，男人还
真是粗线条。

　　半夜里，我起床喝水，无意中瞥见我要下载文件没关的笔记本上，邢路的头
像在跳动，我好奇的点开一看，他发过来一个txt 文件，为什么要在半夜给我发
这个啊，我又好奇的点开文件读了下去。

　　「惠惠，1 点多了，你应该睡了吧，今天我反而睡不着了。

　　惠惠，只是想告诉你，我发现，我爱上你了。

　　惠惠，你总是说，我爱上的是有你的生活，却不爱你，我也一直这样告诉自
己，直到这次，我真的确认，我爱上你了。

　　只不过，爱上你，不是干柴烈火，而是细水长流。

　　从第一次见面，我就很喜欢你了吧，你说既然我们已经上了床，还是互相认
识一下吧，你不知道我那次笑的有多开心，我有多长时间没有那么笑过了。

　　我很喜欢你在我身边轻言笑语，我很少见到你这样真性情不做作的女孩，你
让我不要歧视闻闻，不要歧视谢宇，你的良善让我觉得心很温暖。其实，在惠州
时，有些场合是不需要你陪伴的，那时候只是我自己想见你了。

　　你发给我裸照那次，我隔了半天才给你回消息，那是因为我很震动，我知道
给一个男人发裸照，对于一个女孩子意味着什么。那次，我说谎了，照片比真人
版诱人得多。

　　我在惠州投标时，你住了过来，我真正的看到了你会因为我的焦虑而焦虑，
我知道你是真正关切我的人，让我觉得商战也不是那么的冰冷。

　　中标之后那早，我没有控制住自己，想要你，被你制止了，我才知道到你是
对爱那样的认真与重视，在遮浪岛，听你说起给小珏讲的关于女孩第一次的那段
话，我很严肃的警告你不要沉溺在成就感里，但是，你不知道那时我心里有多感
动。

　　惠惠，你冬天不舍得开空调，但是你有了些钱就把困难补助退掉了，那是我
第一次开始钦佩你吧，但求心安，你说的很好。你在面试实校时选择出师表，你
备课时让我看到了如此的严谨踏实，帮你准备综面时，听你讲述你之前的各种事
情，原来你一直这么善良而要强。

　　惠惠，当你来到广州，为我做出第一顿饭的时候，你可能想不到，这是我除
父母之外吃到的第一顿自己家里做的饭菜，那一次我就告诉自己，我想娶这个女
孩。在高要，你把我的双肩包背在自己的身上，我的这个欲望就更加强烈。

　　你去实校报到时，对我说，如果我去惠州，你对天发誓愿意养我一辈子，我
无法接受自己这样做，可我那一刻，其实是心动了。

　　你谈到北京奥运，你念秦爱纷奢的时候，我看到一个有自己的良知与主见的
女孩，你到北京的时候，看博物馆，看科技馆，你讲司母戊的夔文，你讲张大千
的丑事，你叹息教育资源的不公，那个时候，我站在你的旁边看着你，我看到你
的成长，你仍然温婉善良，率性调皮，但是你是个有主见的知性女孩了，那时候
我的心动了，那时候我的心跳，和盘颖第一次问我要不要陪她去旅行时是一样的，
于是，我确认，我真的爱上你了。

　　你说你羡慕北京的教育资源，羡慕在这里长大的小孩，我以为看到了机会。
前天，我让你去新光天地，我给你的卡有10万的额度，新光天地的一层有tiffany
也有周大福，我多希望你会带回来一枚钻戒，但是你带回来的是几十块钱的面包。
我终于知道，你想要的生活是什么样子。

　　昨天晚上，你睡熟之后，我真的想要不要离开销售职位，可是，惠惠，你可
能理解不了，我其实对自己没有信心，我不知道离开销售岗位，我还能干什么，
我很难再找到技术工作，别的我又完全不会，我的年龄，已经让我没有了重头再
来的勇气，我害怕从俯视飞翔的状态直接跌入尘埃，一蹶不振。

　　也许是从小深入骨髓的教育，让我只能不断的坚持前行，我没法做到辞职到
惠州靠你生活，对不起，惠惠。

　　所以，当我看到你和我的销售生活完全不容时，我只能告诉自己，既然爱她，
就放她去过她该过的生活吧。

　　所以，当我真的爱上你的时候，我选择放手。

　　惠惠，你在我的销售生活中，难受的不止是你，我也一样。当你知道我和小
姐上床了，第二天一早还要勉强自己和我做爱时，你不知道我有多愧疚，当你听
到谢宇的故事做噩梦，你不知道我有多想保护你，但是，我没有办法，我知道，
我离你越近，对你的伤害越大。

　　我吐在你身上那晚，我说我这样的人，不配你这么好的女孩，你让我喝醉了
不要胡说八道，惠惠，那时我已经清醒了，我说的话至今还记得，你受的委屈，
至今仍是我心里的阴影。

　　惠惠，你描述的你现在的生活，我很羡慕，可惜我无福消受，但是希望你一
直生活在这种安详宁静之中。

　　有人说，陪伴是最长情的告白，但是对于你，惠惠，我的离开才是。

　　我人生两次放手，第一次放手，盘颖没有了羁绊，从此遨游五洲四海，第二
次放手，让你离开恐惧，拥有平静的港湾，这两次，我都绝不后悔。

　　惠惠，请你一定好好的过好自己的生活，不要枉费了我的放手。

　　惠惠，一路珍重。「

　　看完了信的全文，我合上了笔记本，我抹了抹眼泪，嘟囔了一句：连个word
都不写，txt 的真没诚意。然后静静的站起身，把桌上的纸巾盒拿起来，放到床
上，把纸篓拿起来，放到床边，然后拉开衣橱，把最厚的那床被子拿出来铺到床
上，然后钻到被子里，把自己连头带脚裹得严严实实。

　　然后，我就缩在自己的小空间里，嚎啕大哭。

　　第二天早晨，我打开QQ，认真的告诉邢路，我会好好爱自己的，让他好好保
重自己，不再做销售的时候，务必告诉我一声。

　　两年之后，邢路告诉我，他调到研发部门了，降薪三分之一，做产品设计去
了。我非常欣喜，告诉他，我终于不会再梦见他酒后猝死了。

　　不过，那次邢路并没有再提让我去北京找他的事情，我也没有提。

　　一来，那时候，邢路已经有真正的女朋友了，二来，那个时候，我已经嫁给
了真正想嫁的人。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　告别了邢路，我立刻在一个朋友的ＱＱ群里发布了求男友的消息，然后告诉
闻闻，我要相亲了，让她帮我物色男朋友。我要趁我想的最清楚，意志最坚定的
时候赶紧把自己嫁出去，我怕过一段时间，我会又忍不住的想去找邢路了。然后，
一个月后，我偶遇了大刚。

　　和大刚真的是偶遇，在正常的生命旅途中，我们本来应该是没有任何交集，
没机会相逢的，命运确实很神奇。高中开学后，在学校以治学严谨出名的教导主
任，听说我开始相亲之后，第一时间杀到年级组办公室，很不满的问我，为什么
都同意相亲了，还不去找她，难道我质疑她的专业能力么？

　　教导主任一直自诩实验学校第一媒婆，教学只是她的副业，对我忽视她的事
情还真的是不满。我笑嘻嘻的冲她道歉，表示一切听从她老人家安排。

　　结果，教导主任相中的那个单身男，在相亲的前一天，一直号称是他妹妹的
女孩，听说他要相亲，就冲过去表白了，然后意志不坚定的男主就放我鸽子了。
我在ＱＱ上跟闻闻说这个事情的，闻闻很晕的说：怎么连相亲这种事，都还带截
胡的啊。

　　教导主任觉得这是她实校第一媒婆的最大耻辱，连夜通知所有亲朋，搜罗适
龄单身男青年资源。然后还真找到一个，不过是辗转了几手，资料粗到可以忽略
不计。

　　具体年龄不详，具体姓名不详，具体工作不详，只知道不到３０岁，叫大刚，
在某学校工作。我有心不想见了，但是看着教导主任眼里的红色血丝，实在不好
意思拒绝，只好硬着头皮抱着上法场的心态去了。

　　吃饭的地方是个咖啡厅，先是介绍人互相认识了一下，然后各自把自己带来
的资源介绍了一番。这才知道大刚的本名叫严纪纲，２８岁，广州大学研究生毕
业，在惠州经职院的机电系当老师。

　　两个介绍人连口水都没喝，就各自找借口走了，恐怕他们也觉得半夜临时的
拉郎配不靠谱吧。

　　我对着大刚笑了一下，大刚有点紧张，问我点些什么吃的？我说没到吃饭的
时候呢，我要杯绿茶就好了。陪邢路熬夜的时候，养成的喝绿茶的习惯，不知什
么时候能戒掉，我有些黯然。

　　点完饮料，大刚仍然有些紧张，犹豫了一下，开口说：「如果你是为了敷衍
长辈才来的，你可以直说，我没关系的。」

　　我笑了：「你才是真的在敷衍长辈吧？」

　　大刚有些不好意思：「我昨天１２点多被我妈电话叫醒，让我今天必须跟我
婶过来。我过来之前，都提前喊朋友过半小时给我打电话，我好找借口离开。」

　　我被逗笑了，然后很自然的告诉他：「我是真的在相亲。」

　　大刚一副不可置信的表情：「你这么漂亮，工作又好，怎么会出来相亲？」

　　我淡淡的说：「我不是处女。」说这句话的时候，我看着大刚的眼睛，眼睛
是不会骗人的。我和邢路在一起的那段时间，把察言观色的能力提升到了一个很
高的水平。

　　从北京回来一次相亲，是父母托人介绍的，对方是个医生，我说我的第一次
给了前男友，我在他眼中看到了异样，但是他的回答似乎是完美无缺。他问我那
时是不是真的爱他，我说是，他说那就没关系了。然后他说他也和两个女孩子发
生过关系，但是他保证没有找过卖淫女，希望我能接受。

　　那个人很像邢路，很会说话，也很有风度，但是我总是感觉有些不舒服。第
四次约会的时候，看完电影，晚上11点多了，他提议去酒吧听歌，我知道他在想
什么，婉言拒绝了。然后他可能也知道自己心思被识破，直接说这时候回宿舍比
较晚了，他在某高档酒店订了间房，要不要去休息一下。

　　我拒绝他的时候，即使在昏暗的路灯下面，我也看得到他眼中的嘲弄，我没
有再说任何话，转身走了。

　　回到学校，我在教工宿舍楼下打电话告诉他，我们不合适不要继续了。他问
为什么，我淡淡的说，就算是出来卖的，也有权利选择不卖，然后把电话挂了。
然后，我明白了自己为什么那么喜欢邢路，却不喜欢他。因为同样的事情，邢路
是陷在里面挣扎，他却是泡在里面享受。

　　第二次，是一个朋友给介绍的，见面才知道他家境超级好的，比邢路条件好
得多，长得也比邢路好看。我说我不是处女，他笑的很自然，他笑着说没关系，
反正他过来相亲也只是给家人做个样子，作为耽误我时间的回报，他请我吃的大
餐。然后，他对介绍人的答复是我太矮了，也不漂亮。我辗转知道答案的时候，
直接笑出声来，那个人明显就是喜欢男人吧，我走的时候都想把他介绍给邢路…
…

　　我也不知道我这么坚持着每次先把我不是处女的事情报出来是什么心理，也
许我真的有一丝念头，我完全找不到男朋友的时候，不得已只好去北京找邢路？

　　而这一次，我静静的看着大刚的眼睛，但是，我没有看懂大刚的表情。

　　不过大刚有些涩的回答，给了我答案：「我还是处男。」

　　即使我自认已经强壮到不会再受任何伤的心，仍然被刺痛了一下，我淡淡的
说：「还好只点了杯茶。」

　　大刚却有点紧张的摆了摆手：「对不起，对不起，让你误会了。我不是那个
意思。」

　　哦，那你是什么意思，我有些奇怪的看着他，心想着你还能是什么意思呢。

　　大刚尴尬的解释：「我刚才只是有些紧张，然后觉得你说了你的情况，我也
就顺着话题说了我的情况，说完才发现不对，我真的不是那个意思。」

　　「嗯，那你真正的想法是什么呢？」我看出大刚是个蛮诚恳的人，也就认真
的问他。

　　然后大刚的回答让我大跌眼镜：「我没什么想法啊，现在没什么人在意这个
了吧。而且，你如果是处女的话，我就没有任何机会了。」

　　「嗯？为什么？」我这次真的是搞不懂大刚的逻辑了。

　　「我自己条件一般，我的父母也不是很有钱那种，你这么漂亮的女孩，又年
轻，如果还是处女，必然是没有经历过真正的挫折的，对生活的期望一定会很高，
不可能找我这样的。」

　　好严谨的逻辑思维，想起他是大学机电系的老师，是不是理工科毕业的学生
都是这个样子呢，我有点郁闷。但是我同意他的观点：「是的，只有经历过一些
事情，才会知道什么样的生活是更适合自己的。」

　　大刚难得的呵呵笑了一下：「其实，我也不是想当处男，我是因为找不到女
朋友。」

　　我有些惊讶：「不会吧，你的条件可一点都不差啊？」确实如此，大刚长得
不错，身高看起来也有１７５以上，在广东人里算高的，工作也是比较受欢迎那
种，收入不特别高，但很稳定，属于典型的优质经济适用男。

　　大刚有些不好意思：「因为我比较宅……」

　　想起当时大学里那些天天窝在宿舍的男生，我似乎有些明白：「你喜欢打游
戏？」

　　大刚摇了摇头：「我喜欢看书。」

　　哦，居然是难得的同类，我很有兴趣的追问：「我也喜欢安静的看书，你主
要看哪方面的书？」

　　大刚说：「技术类的。」

　　好吧，大刚，你是我的克星，不到２０句话，你噎了我三回了。

　　「还有别的么？」我没有放弃。

　　「科幻类的。」

　　四回。

　　「还有么？」我还没死心。

　　「有时候也看些武侠类的。」

　　五回。

　　我又追问了一个问题：「你平时看球么？」

　　大刚眼睛亮了：「看，足球篮球都喜欢看。」

　　我叹了口气，说：「大刚，我现在很确认了，我们两个真的是没有任何完全
一致的兴趣点。」

　　大刚脸色有些失落，但是也一副很坦然的样子：「我明白了，没关系，有心
理准备的。」

　　我轻轻的嗯了一声。

　　大刚拿出手机：「能不能加个ＱＱ，没别的意思，我只是觉得今天和你聊天
很舒服，希望能做个普通朋友。」

　　我看着他，读着他一览无余的坦荡，微微笑了：「你觉得，我们要不要，试
着培养下共同的兴趣爱好？」

　　大刚立刻一副毫不掩饰的惊喜的表情，我也有些被感染的开心，然后又追问
了一句：「不对啊，你是大学老师，搞定女学生是很容易的啊，怎么会单身呢？」

　　大刚没听出我是在逗他，很认真的跟我解释：「我们虽然叫机电信息学院，
但实际上是学数控机床的。」

　　说完一摊手，一副然后你懂了的表情，我哈哈大笑。

　　然后，我们开始很放松的天南地北的聊天。半小时后，大刚朋友打来电话，
我一脸促狭的笑着看着他，他笑着把电话挂了。

　　然后，半年之后，我向大刚求婚了。

　　是的，是我向大刚求婚的，因为这个理工男对感情尺度的把握，实在是弱到
发指了。

　　是的，第一次上床也是我主动的，这个事情闻闻取笑我很久了。

　　不过，我不在乎，因为大刚是个很好的男人，真的很好，非常的适合我，认
识他真的很幸运。

　　他比我聪明很多，是的，聪明很多，好吧，理工科的学生就是比文科生聪明，
我承认了。他懂得很多，他所谓的技术书籍，原来不是指的他的机电专业课，是
所有自然科学类的书籍，所以他才是真正的博览群书……我根本不算……

　　他在和我相亲的时候没说实话，他其实喜欢玩游戏的，不过他玩的不是电脑
游戏，而是一些很另类的东西，比如各种智力拼装玩具什么的，他玩乐高都玩出
境界了，我拿他的一个几百片的组装汽车，说明书看的太头疼，拼了几十片就放
弃了，他居然能够自己拼创意了。他买了好多的零件，画了图纸，拼出变形金刚
之类的，然后拿去卖钱，然后继续买各种零件，居然还略有盈余。我看着他在工
作台上，把每种颜色每种类型的接插件放在不同的收纳盒里，那些细碎的零件，
在他的手中慢慢的出现各种形状，觉得好神奇。

　　然后，他还喜欢下围棋，之前是去学校找棋友下，认识我之后，就和我下，
我在他的指导下进步飞快，一个月之后，他让我25个子的情况下，就已经下不过
我了。

　　我在大刚身上看到了和邢路完全不一样的东西，邢路做事的目的性非常强，
拼装游戏和围棋以及烘培绘画之类的占时间又带不来经济收益和个人能力提升的
东西，他是绝不会沾的，他所做的一切，似乎都是为了事业上取得成功，他不容
忍自己浪费任何时间，就连看新闻也惦记着哪些能带来跟客户的共同话题。

　　以前，我对邢路这种风格一直持赞赏和仰望的态度，直到遇到大刚，我才发
现，原来生活是可以如此随意，这些浪费时间的爱好，才是生活的乐趣吧。很奇
怪啊，邢路那种官宦家庭出身的会这么拼命执着，大刚的家里只是普通书香门第，
反而这么不求上进呢，无所谓了，我喜欢这样的就够了。嗯，当然，家境最差但
是最不上进的是我，不过，我是女生，就原谅自己了。

　　大刚似乎精通一切机械和电器的东西，似乎任何东西都清楚原理，几乎就没
有他不会修的东西。从我认识他时候的笔记本黑屏，宿舍电压不稳到婚后的房间
的水路电路，测网线，装吊灯，挂液晶电视，吊投影仪之类的，全是他搞定的。

　　然后，也许是宅男的共同特点，大刚的性子很温和，完全是传说中的钱多事
少好管理的那种。我的任何提议，他似乎都懒得反对，是的，他真的是懒得反对，
他是那种只要能给我基本生活保障，剩下事都好商量的那种人。有一次我看完程
序员症候群的一篇帖子，笑着对大刚说：「你和他们好像啊，不知道的还以为你
也是程序员呢？」他很认真的回答：「我本来就是啊，数控机床就是要编程的。」
然后，我们的对话又被他噎的进行不下去了。

　　最后，我们最大的共同点，就是喜欢看书了。我很喜欢周末和他一起骑车去
图书馆借书看，这是我从大学就有的理想啊，在互联网时代，这似乎成了一个很
变态的事情，我绝对脑补不出邢路开奥迪带我去市图看书的场景，在国图那次，
邢路说是看书，其实完全就是在看我。但是大刚会啊，而且他真的乐在其中，闻
闻说我们这种奇葩，全惠州估计掰着手指头就数出来了，居然能凑到一起，实在
太难得了。

　　闻闻很喜欢大刚，因为她拉我逛街的时候，大纲会很没有怨言的跟在后面帮
我们拎纸袋，还会很真心诚意的夸闻闻做的西点好吃。

　　我也没有向大刚隐瞒之前和闻闻，还有邢路的事情。我们认识两个多月的时
候，我就把和邢路的故事完完整整的讲给他听了。

　　那一天，我去大刚家的时候，带了一盒新做的饼干。从北京回来之后，我的
心越来越静，更有心情做一些曾经邢路觉得很没意义，但是我自己喜欢的事，画
素描，写博客，做烘培，这就是他口中不屑的文艺青年风格吧。这学期我的语文
课大多安排在上午一二节，我总喜欢做一些饼干带到课上，给没来得及吃早饭的
学生们填填肚子，后来就很多厚脸皮的馋嘴女生故意不吃早餐，等着课间的小零
食。

　　大刚很自然的拧开盖子，扔了一块进嘴里，一边咀嚼一边夸赞：「不错，很
酥。」我噗嗤一声笑出声来。这个人的某些方面，和邢路好像，连对饼干的评价，
都一个字不差。

　　大刚有些奇怪：「你笑什么？」

　　我看着大刚，想了想，静静的对他说：「我给你讲一下我前男友的故事吧。」

　　我平静的从素素开始，讲述我们短暂的蕾丝情，讲述她怀孕后被抛弃我上网
卖处，讲述在网上遇见邢路，讲述我扮演着一个很不光彩的角色帮他拿项目，讲
述可怜的闻闻，老谋的石处，世故的齐总，讲述我和邢路在大四下学期那短暂的
疯狂，讲述邢路和我终究是两类人，我们最后在北京机场道别，然后各自走各自
的人生。

　　大刚听完，明显有些失落，我以为他是吃醋了，我没有说话，只是静静的看
着他，这个时候，紧张的已经是我了，我已经很在意他了。

　　大刚过了半天，摇了摇头：「惠惠，我真的配不上你。」

　　我看着他，等着他继续说下去，相处这些日子，我已经习惯他的说话方式了。
邢路和石处说话都是点到为止，剩下的你自己去理解，而大刚则完全不一样，他
说他是处男，就真的只是在说他是处男，他说他配不上我，就真的只是在说配不
上我，未必是要分手的理由，他说话很少有弦外之音，不过我所有的弦外之音，
他却都能听明白，实在搞不懂理工科学生的大脑构造是怎样的。

　　大刚整理了一下，继续说：「邢路那样的人，才是应该和你在一起的人，你
这样的女孩，本来就应该有更精彩的人生。」

　　我有些无语的反问：「你觉得他的人生很精彩？」

　　大刚点头：「是的，我要有他的能力和勇气，我也会去外面闯荡。我知道自
己能力差很多，性格也不够强，但是我也很想要他那样的天空，也想实现自己的
人生价值。」

　　我说：「每个男人心中都有一个大闹天宫的梦？」

　　大刚说是的。然后，我说：「原来你的失落感，是因为觉得自己的理想实现
不了啊。」

　　大刚点头，我说：「我还以为是因为我的初恋不是你呢。」

　　大刚立刻找补：「当然，还有一半，是因为我吃醋。」

　　嗯，算你反应快，我心里总算舒服些了，然后觉得自己好无聊，有点像韩剧
里那些不可救药的女人。大刚还在那呆呆的想心事，我懒得理他了，自己拿本书
偎在沙发上看。

　　大刚突然出声：「惠惠，如果邢路回心转意来找你了，你就跟他走吧。」

　　好吧，大刚，我又被你打败了。我无奈的站起身来，大刚这种固执的人，想
要说服他可不大容易：「大刚，如果现在，你和邢路站在我面前让我选，我说我
会选你，你信吗。」

　　大刚说：「不信。」

　　我实在忍不住的踢了他一脚。然后对他说：「邢路那样的生活，是你想过的
生活，不是我想过的生活。我想过的是现在这样的生活。

　　我喜欢去图书馆看书，我不喜欢去ＫＴＶ唱歌喝酒。

　　我喜欢在家里做菜不洗碗，我喜欢想吃什么就能买回来做，做的不好吃你也
能把它吃掉，我不喜欢外面各种各样的宴席。

　　我喜欢把自己的房间收拾的干干净净，我不喜欢去住多少人睡过的五星级酒
店。

　　我喜欢在学校散步，我喜欢给学生上课，我不喜欢和邢路去任何商务场合，
非常的不喜欢！

　　我真的就是个普普通通的女孩子，有点笨有点懒有点不喜欢动脑子，你不要
觉得我漂亮就应该过什么什么样的生活。「

　　我顿了一下，继续说：

　　「而且，我知道，你也很喜欢你现在的生活，你所谓的向往，只是你单纯的
不甘心而已。或者说，是你在过自己喜欢的生活的时候，会有一种负罪感。」

　　大刚一副恍然大悟，确实如此的表情，使劲点头表示同意，我有点欲哭无泪：
「你知不知道，你这种属于被传统价值观严重洗脑，是过去二十年教育失败的最
典型案例之一。」

　　大刚挠挠头：「对哦，我差点忘了，你是师院毕业的，这是你本行。」

　　我安慰大刚：「你会做很多事情，邢路都不会的，那时候他的房子里出任何
问题，只会花钱找物业，你就什么都自己解决了。」

　　大刚摇摇头：「邢路会的，是挣钱的本领，我会的，只是省钱的能力，没法
比的。」

　　我拉起大刚的手：「是没法比啊，那种拼命挣钱的路很苦的，单纯从生活幸
福感来说，邢路真的未必比的了你。」

　　「最少，他不用买这么个８０多平米的房子，还要父母帮着出首付，还要还
２０年的贷款。」大刚苦笑的指着大小有些局促的客厅说。

　　「两个人一起还的话，用不了２０年的。」我平静的看着他说。

　　大刚好像呆住了，然后突然紧紧的把我抱在怀里，我幸福的闭上了眼睛，这
个笨蛋啊，这么久了，才第一次抱我，不知道下一垒，还要等多久。

　　不过，我们两个都没有想到的是，我们在这个所谓局促的房子里，并没有住
多少年，我就用自己的收入和贷款换了一套１８０平的跃层。

　　就在我认为圆满结束了关于邢路这个主题的时候，大刚最后说了一句：「惠
惠，还有啊，邢路如果再过来的时候，我们一起请他吃饭吧，我可以不介意的。」

　　我很气结的说：「我介意，要去你自己去请，我不去。」

　　大刚啊，你真觉得我猜不出你在想什么？你们这些理工男的好奇心，求知欲，
真的比妒忌心强的太多了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　后来这些年，到今天为止，大刚都还没见过邢路，但是我带他和黄威吃过两
次饭。第二次时候，黄威已经换了新工作，之前和邢路在的公司因为行贿丑闻，
他的业绩一落千丈，然后就被公司开掉了。

　　黄威的新公司是非常有名的一个IT业外企D ，他把外企销售的工作说的那叫
一个苦不堪言：

　　「我们的业绩是按照季度考核的，不管你是多老的销售，每个季度按照你的
级别给你配任务，一个季度没完成给警告，两个季度没完成直接走人，工作一年
和十年的员工都一样。

　　部门经理压力更大，部门每个销售的业绩，加起来乘以120%，就是经理的指
标，完不成就换人。

　　我们现在是daily review啊，经理要求我们每天晚上电话保持畅通，他十一
二点轮番打电话review. 「

　　黄威还给我们自己演双簧：

　　「William ，今天走访了几个客户？」

　　「一共5 个，XH公司，联系人xxx ，YY公司，联系人yy……」

　　「有几个有购买意向的？」

　　「一个，是XH公司。」

　　「什么时候买？」

　　「预计这个季度。」

　　「不行，本月必须落地。」

　　「好。」

　　「他们都买什么？」

　　「50左右的台式机。」

　　「把笔记本和服务器想办法也推进去。」

　　「是。」

　　我笑着打断他：「行了，别演苦情戏了，你一个人收入比我们两个加起来都
多，怎么不说的。」

　　「弟妹啊，你就别取笑哥哥了，我这就一社会混子，除了吃饭喝酒拉人缘跑
业务，还能做什么。我多羡慕你们这种有个稳定工作，凭本事吃饭的人那。」

　　大刚连连摇头，觉得黄威过得日子，真不是人过的。

　　再后来，又有一次，和闻闻一起逛完街吃饭的时候，闻闻说齐总被抓了。有
个项目，齐总用黑社会去控标，守在两个竞争对手的楼下抢劫标书，结果其中一
个公司的投标销售拼命反抗，打手失手了，把对方捅成了重伤，差点没救过来。
齐总因为雇凶伤人，前两天被捕了，估计至少判十年。

　　大刚在旁边听得面如土色，我心里大感痛快。你们这些不到黄河不死心的男
人，这下该老实了吧。果然，之后的大刚，很放松很愉快没有任何负罪感的享受
起我们的平静生活来了，就像我一样。

　　不过，那都是很后面的事情了，我和大刚感情方面最大的突破性进展，是我
25岁生日那天。很巧，这天是个周六，我一早就把洗漱用品和睡衣睡裤收拾进背
包里，去了大刚家里。是的，我想在我生日这天，和大刚的关系走到更深的那一
步。

　　也许是我和大刚都太好静了，在一起做的事情也都太平淡，没有酒吧旅游之
类的内容，感情进展总显得太慢。按照闻闻的话说，我们两个一个矜持，一个木
讷，她在旁边看的都着急。

　　不过，今天我要推开这一扇门了。

　　来到大刚家里，我很自然的告诉他，学校的宿舍粉刷，味道太呛，我晚上要
住在他这里，大刚挠挠头，似乎也没有什么很惊喜的样子，唉，我给他的提示还
不够明显么。

　　不过，这一天他真的给了我一个很大的惊喜，他让我在沙发上坐着，然后，
从卧室搬出一个一米多高的大家伙出来，是一个埃菲尔铁塔，我有点晕，他不会
从网上买了个这东西做我的生日礼物吧，我宿舍可没有地方摆。

　　大刚笑着跟我说：「惠惠，给你的生日礼物。」

　　我装作惊喜的样子，过去仔细看了看，是很多很细小的铁片拼接完成的，至
少一两千片吧，应该是大刚淘宝上买来自己拼的吧，这么复杂，至少要花他一两
天时间吧。我开始有些感动了，然后笑着说：「你拼这个用了多久啊？」

　　大刚摇摇头：「拼接时间很少，设计用了很久。」

　　啊？这个超级复杂的大家伙，是大刚自己设计的？我有些震惊，仔细看这座
铁塔，那些细密的边缘都打磨圆润的接插件，那些精确焊接的梁柱，那光泽诱人
的古铜色金属漆，这个铁塔不知凝聚了大刚多少的心力，我真是超级感动了，我
暗自决定，等我们举办婚礼时，要用这个来挂我们的婚纱照。

　　大刚在旁边解释：「一年前我看到有人用火柴搭了个埃菲尔铁塔，然后就想
着自己正好有冲压设备，可以用铁件也做一个。但是真做起来的时候，发现想高
精度还原建筑的话，设计太复杂了，我画图画了大半之后，就停滞了。后来，知
道你晕机，想到你一辈子都没法去这个地方，就想做出来送给你。所以前些天都
是泡在实验室做这个，总算在你生日前做完了。」

　　我笑着说：「其实，我更喜欢米兰大教堂。」

　　大刚脸色一下灰了：「那个不行，太复杂了，每个件都要定制，我怕我做一
辈子都做不完。」

　　我双手抱住大刚的腰，笑着对他说：「逗你玩的，一辈子有这一件已经非常
满足了。」然后，我踮起脚，吻上他的唇。还好，还好，大刚悟性不算差，在我
的舌头刚刚伸过去的时候，就顺势吸了进去，开始贪婪的品尝。

　　很久，我把他推开，笑着说：「喘不过气了。」

　　大刚笑而不语，一脸满足。

　　下午，闻闻也来了，带着康康，还有一个她自己烘烤的芝士蛋糕。康康快两
岁了，遗传了闻闻和石处的基因吧，长得特别好看，一进门就乖乖的说：「叔叔
好，阿姨好。」又跑过来抱着我亲了一下说：「生日快乐」，然后回过头对闻闻
说：「我可以吃蛋糕了么？」

　　我和大刚被这个小宝贝逗得前仰后合，我摸着小家伙的头，心说：我和大刚
的孩子也会这么好看吧。

　　点好蜡烛要许愿了，原来我已经25岁了，女人青春的分水岭，过了之后，就
不再是小女孩了，我有些感慨，有些不舍。不过，老天待我真好啊，25岁之前遇
到的是邢路，25岁时候，让我遇到了大刚。

　　我静静的在心里说：「第一，我要和大刚终生厮守；第二，我的父母身体健
康；第三，……第三……邢路不要再做销售了。

　　我轻轻的吹灭蜡烛，快乐的接受大刚和闻闻的祝福。

　　蛋糕很快被分食完毕，平时被闻闻严格控制饮食的康康，吃的小肚子溜圆，
直到再也吃不下了，还眼巴巴的看着我吃，看到最后一小块被我放到嘴里时，突
然大哭起来：「阿姨吃光了，蛋糕没有了……」

　　所有人都笑喷了，闻闻哄了半天，说明天再单独给他做，小宝宝这才破涕为
笑。

　　气氛真的很好啊，可爱的小孩子，真的是两个人感情的催化剂呢，我看见大
刚在抱康康的时候眼波温柔，笑容慈爱，他一定会是个好爸爸的。

　　晚上，该睡觉了，我合上书，对大刚说：「睡吧，明早我去买菜。」

　　「怎么睡，要不要我睡沙发？」大刚有点紧张。

　　我很无奈的拉起大刚的手：「肉都给你夹好放碗里了，你还要犹豫吃不吃啊？」

　　大刚听懂了我的意思，一脸欣喜。

　　我笑着说：「抱我进房间吧。」

　　被大刚横抱在怀里，我双手环在他的脖子上，心里默念着：「笨蛋！笨蛋！
笨蛋！」

　　大刚果然还是第一次，笨拙而紧张，我用手扶着帮他进来，却有些感觉不一
样，没有之前的那种肿胀感，但是明显他的要长一点，最里面的地方被直接压迫
到了，而且每次进出，都会重重的撞在那里。

　　可惜我还没来得及仔细体味，大刚就结束了。他有些沮丧，我笑着安慰他，
抱着他说些亲密的话，我知道他很快就会又想要的。果然，十几分钟之后，大刚
又蠢蠢欲动了。

　　不得不说，大刚在性爱方面的学习和领悟能力非常强，第二次就非常持久了，
每次被触到花心的感觉，是一阵阵的痉挛，快感一波一波的袭来，高潮的时候，
我瘫倒大刚的身上，一动都不想动了。

　　好舒服，好完美的性爱，原来男人尺寸的不同，真的会带来不一样的感觉。

　　我忍不住笑出声来，大刚好奇的问我怎么了。

　　我开心的说：「你下面比某人的大概要长一到两厘米。」大刚不明白：「然
后呢？」

　　「然后就总能碰到我最敏感的地方，特别舒服。」

　　「啊，哈哈。」大刚笑的好开心，哎，男人啊。

　　后来，和大纲有了多次经验之后，我又仔细查了很多资料，确定了在性生活
上，大刚绝对是最适合我的伴侣。资料上说，女人的宫颈口平时离阴道口不到10cm，
一般情况，只要男人尺寸不太小，刚进入的时候都能碰到宫颈口，随着做爱过程
中刺激增强，阴道会自行延展，后面就很难碰到了。但是，资料上也说，绝大多
数的女人，最敏感的部位是阴道前庭，一多半的女人是不喜欢宫颈口刺激的，只
有极少数的女人对宫颈口刺激特别敏感，甚至超过了阴道前庭和阴蒂。我就是那
极少数的人！

　　邢路的阴茎比大刚的粗不少，而且有个硕大的龟头，应该是更适合大多数的
女人，但是大刚更适合我！女上位的时候，他几乎从始至终都能碰到花心，即使
是大刚最喜欢的背后位，大概前三分之二时间也能碰到。哎，女人阴道为什么要
这么好的弹性啊，如果背入式的时候，也能从始至终的碰到该多完美。

　　哈哈，这么性格又相投，性爱又和谐的男朋友，实在太难得了，我一定要嫁
给他！

　　在第四次还是第五次性爱的时候，在我主动的情况下，大刚表现出了对后面
的兴趣，我们完成了第一次肛交。

　　那次，我很脑抽的，在彼此都性趣满满的时候，问了大刚一个问题：「我们
第一次见面时，你说你完全不在意我不是处女，你当时到底是什么心理状态呢？
是只是不在意我，还是不在意所有女孩？」

　　「只是不在意你。」大刚很诚实的说。

　　「啊，那你其实还是在意的，那时候你到底怎么想的？」

　　大刚有些不好意思：「因为你太漂亮了，我就别的都不在意了。」大刚接着
说：「惠惠，我从来没有想到，有一天会有一个女孩，漂亮到我可以不知道也不
在意她的一切，就一定要追求她。和你在一起之后，我真的做梦都在笑。」

　　哇，天啊，这是木讷的大刚说的话？比我看过的书上的任何情话都动人，我
心里从来没有这么甜蜜过，但是嘴上却不软：

　　「骗人，你也太扯了，我在师院都最多算系花，连校花都算不上。而且我比
闻闻差那么多，不信你看不出来。」

　　「不是的，」大刚很认真：「很多人都说我的审美比较特别。」

　　额，我被噎的差点吐血，大刚，你这句话把刚才那么动人的意境毁的一干二
净啊。

　　大刚却并不知道我的心理活动，继续说自己的：「在我眼里，你比闻闻漂亮
很多很多。那天，刚见面时我说' 如果你是为了敷衍长辈才来的，你可以直说，
我没关系。' 然后，你就笑了。你笑的时候，和别人不一样，眼睛是从两个眼角
向下弯的，眯起来的眼睛特别像两个下弯的月牙，然后鼻子有点皱，感觉整个人
全都是微笑的，真的就像一个天使。我对这个笑完全没有任何的抵御能力，别说
你只是有过男朋友，你就算是离婚带着孩子，我都要追的。」

　　好吧，说的真好听，我听得好开心啊，我牵着大刚的手，就那样微笑的看着
他，我知道自己的眼睛又眯起来了，大刚一脸爱意的看着我。

　　我突然对大刚说：「我后面还是第一次，你要不要？」

　　大刚重重的一拍额头：「惠惠……你笑的那么纯洁的，像天使一样的，然后
说这个话……感觉一下全都没有了……」

　　我嗯了一声，继续问：「那你究竟要不要呢？」

　　「要！」大刚斩钉截铁的说，我大笑，男人都是这么变态啊。

　　不过，我其实也一直蛮好奇的，因为和邢路那次，他的太粗，龟头太大，死
活进不来，但是却激起了我的好奇心，他走后我从网上看了不少这种文字，小说
里那些露骨的描写，弄的我心里痒痒的，于是我就想和大刚做，他的没那么粗，
应该能进来吧。

　　我们并没有用润滑油，就只是利用避孕套外面的油脂的润滑就够了，进去的
也不困难，但是，不舒服，一点都不舒服，网上的H 小说都是骗人的，怎么可能
会有快感，而且胀胀的，像是大便的感觉，甚至让我有些恶心。

　　大刚插了一会，问我，舒服么，我摇了摇头，大刚就拔了出来，说：「没意
思。」

　　我问怎么了，大刚郁闷的说：「刚开始还有些新鲜，但是里面一点都不紧，
完全没摩擦，跟插在空气里似的，后来都有点软了。」

　　大刚把套子拔了下来，外面有些黄色斑点，还有味，我和他都有点恶心，一
起去了卫生间。大刚把套子包在卫生纸里扔了，我则郁闷的去冲洗后面。

　　这是我和大刚最失败的一次性爱了，不过还好，在接着的真正的阴道性爱时，
大刚表现的还是不错，多少弥补了两人失落感。

　　在之后，我们就很默契的谁都不提走后门的事情了。

　　然后又一个周末的晚上，仍然是我做饭，吃完饭大刚洗碗，我靠在沙发上想
心事。大刚洗完回来，问我：「惠惠，怎么了？」

　　我抬起头，声音有点低落：「大刚，上次做爱时，你不愿意带套，然后射进
来了。」大刚一惊：「有了？」然后立刻反应过来：「不对，才一周，看不出来。
那是怎么？」

　　我没接他的话，继续低低的说：「再上次，你还射到我嘴里了。」

　　大刚有点担心，不知我要说什么，疑惑的看着我。

　　我又说：「我后面的第一次，也给你了。」

　　大刚「嗯？」了一声。

　　我最后，有点委屈的样子，说：「大刚，我们都这个样子了，你是不是该娶
我了？」

　　一副目瞪口呆样子的大刚，转眼间明白过来，拼命点头，看着把他吓到的样
子，我终于忍不住哈哈笑了起来。

　　大刚很郁闷：「惠惠，把结婚这件事，用这种说话方式引出，你也算是第一
人了。」

　　我继续笑着不说话，反正你已经答应了，不能反悔了。

　　大刚把我抱住，轻轻说：「惠惠，我们结婚吧。」

　　我点点头说「嗯。」心里满是喜悦，但是完全没有什么要喜极而泣的样子，
就是想要笑出来。

　　然后，大刚很认真的跟我说：「惠惠，拜托你，要编一个故事出来。等我们
将来小孩长大了，万一问起来，我当年怎么向你求婚的，刚才的事情可绝对不能
说。」

　　我忍不住笑的前仰后合，我笑着说：「放心吧，放心吧，我一定会编一个非
常唯美的故事，然后我们统一口径。」

　　大刚点头说好，然后把我横抱起来，就往卧室走，我笑着说：「才7 点，就
这么急啊。」

　　大刚也笑了：「今天要好好庆祝一下。」

　　「嗯。」我抱住他的脖颈：「我要两次。」

　　大刚笑而不语，那天晚上，他要了我三次，第三次的时候，我居然又有了潮
吹，弄湿了一大片床单。

　　我郁闷的换床单，换褥子的时候，大刚非常开心，一边帮忙，一边笑的合不
拢嘴，哎，男人啊，真的都一样。

　　……

　　过了几天，我在QQ上和邢路说：「我要结婚了。」

　　邢路连番的恭喜，我突然有些内疚：「对不起，我还是很自私的放弃你了，
你在那边要好好照顾自己。」

　　这是我的心里话，这大半年以来，我经常在想这个事情，总是觉得有些对不
起他。那次，我想辞职去北京，他最终答应了，我却又反悔了。在北京的时候，
他想我不要走，我也没有答应，最后还是回来了。回来后听黄威说邢路那时身体
已经很不好，头发掉了不少，心里就很难过，责怪自己竟然没有发现这些，又觉
得自己没在旁边陪他，太自私了，一点不像深爱一个人的样子。

　　再后来，我和大刚好了，天天生活在我喜欢的温暖平淡中，但是这种安静的
幸福，更让我有负罪感，总觉得应该是共同患难的两个人，我却进了温柔乡避风
港，让他独自承受风霜。

　　邢路还是很懂我啊，他敲了个笑脸过来：「是我该说对不起，爱情本来就该
是对等的，我没有辞职去惠州，怎么有资格要求你辞职来北京呢，你没有放弃你
的生活，我也没有放弃我的，何况你的生活又那么美好。」

　　是啊，是啊，对啊，他不是也没有辞职来惠州陪我么，我的负罪感瞬间小了
很多。

　　邢路说又问什么时候结婚？我告诉他：「一个月之后，你千万不要送红包，
随便送个礼物就好了，写个贺卡来也可以。」

　　邢路说好。

　　然后，我心虚的给阿朱姐姐打电话，告诉她我要结婚了，姐姐并没有客套，
直接说：「你自己认为合适的就好，决定了就这么走下去吧。」

　　我低低的说好。

　　姐姐叹了口气：「邢路真是没福气，盘颖那么好的女孩，最后出国了。好不
容易遇到你，也没能在一起。」

　　挂了电话，我突然就忍不住，轻轻的啜泣起来。

　　两周之后，我收到了北京来的快递，是一个很细长的密封塑料桶，我倒出来
看，是一个卷轴，大刚过来和我一起打开。好大一副字，裱糊的很漂亮，我和大
刚慢慢的抻开卷轴，是个四尺中堂。

　　「细水流年，岁月静好。」

　　大刚轻轻读了一遍，点了点头：「邢路还是真的懂你，这礼物应该很贵重吧？」

　　我点点头：「应该很贵，而且确实花了力气的。」然后我语气一转：「但是
做出来的东西真是让人哭笑不得。」

　　大刚一脸不解的看着我。我摇了摇头：「字的风格和文字内容太不相称了。」

　　我指着中堂下面的落款，无奈的对大刚说：「邢路母校的国学院，本身就是
国内文学系里最顶尖的所在，这位老先生，在他们国学院里，也是殿堂级的人物，
我大二还妄想过考他的研究生，他的润笔费估计不会小于一万。」

　　然后我指着画幅上的字：「不知道托了什么关系请到那种大家，然后写这么
小家子气的词，也真是只有纯理工科的学生能干得出这种事来。」

　　我看着苍劲的笔锋，看着金钩银划，力透纸背的样子，真真的感觉到那种八
尺关西大汉持铜琵琶，铁绰板唱杨柳岸晓风残月的无奈，我仿佛看见老先生写这
几个字的时候那愤懑不甘的表情，估计撂下笔就要揍邢路一顿才解气吧。

　　大刚有些不理解：「我觉得这几个字写的很好啊，没觉得有什么问题。」

　　我叹了口气：「算了，你们两个一丘之貉，跟理工男说这个真是对牛弹琴。」

　　「收起来吧。」我把字幅开始往回卷，大刚却没行动，有点奇怪的问我：
「不挂起来？」

　　我摇了摇头：「等他死了，我会挂出来的。他活着，就算了。」

　　大刚却有些犹豫：「这么贵的字画，真的不挂起来？放心，我真的不在意。」

　　我哼了一声：「你再跟我装，这一星期都别想碰我。」

　　我轻轻的把字幅卷好，放回塑料桶里，把它托在手里，心里有些感念：「好
轻的字，好重的心意。」

　　谢谢你，邢路，这一次，真的，再见了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　婚后，一切都很美好，双方父母也都非常满意，几乎所有的生活都很合拍，
原本我们两个就都特别安静，所以完全没有那种热情平静下来之后面对家庭琐事
的不适，当然，和睦的主要原因还是大刚的好脾气和任劳任怨。

　　唯一不开心的是，大刚不跟我下围棋了，因为他居然喜欢看漫画杂志，其中
还有我不定时在上面更新四格的那本。我当时的漫画给了小碗，她并没有据为己
有，反而推荐给了某个杂志社出版，还鼓动我和那个杂志社签了合同，成了签约
作者，还是不定时供稿那种。不过可惜的是，小碗她们的工作室终于没能坚持下
去，一年后解散了，小碗又回到了大公司当职员，当然，我们也真的成了好朋友。

　　我永远记得婚后某一天大刚的表情，那天他帮我从宿舍搬书到家里，然后发
现我也攒了几个月的那本杂志，就让我不要买了，他下班路上会买。我告诉他不
要买，杂志社每期都会免费寄给我，大刚好奇的问为什么，我淡淡的说是签约作
者的福利，然后随便找出有我作品的一期，指给他看。

　　然后我就在大刚如烈火爆炎的眼神中，被扑倒了，那次的性爱是记忆中时间
最长，最激烈的一次，变态的男人啊，都一样一样的。

　　第二天开始，大刚就坚决不跟我下围棋了，说下了快半年了还要让我13子，
我那个没潜质，要把最有限的精力用在我最有天赋的地方，绝不能再用这些事耽
误我的宝贵时间了。然后，他就整天追着我让我画后续，还给我买了个2000多的
wacom 手写板和压感笔，说能显著提升我绘图效率，不用每次铅笔画完再扫进电
脑PS上色了。气得我七窍生烟，杂志社编辑都没有这么催过，本来纯粹是爱好休
闲的东西，被他搞的比上班还紧张。后来，我禁欲一星期惩罚他，大刚终于老实
了，乖乖的不再催我，生活才回归正轨。

　　婚后，我竟然发现了大刚的最大的一个优点，他有担当，有责任感，这是我
最喜欢的一点吧，让我深深觉得我没有嫁错人。大刚的父母都是老师，在广州工
作，人都很好，但是总希望大刚能够按他们的想法生活，希望大刚考博士然后调
到广州的好大学。大刚那时候已经非常明白我的想法，很强硬的告诉他们，他希
望过现在的生活，他不喜欢大城市，他希望和我一直留在惠州。

　　后来还有一件事，让我对大刚的感激无可名状。大刚是独苗，公公婆婆一直
想要个孙子，但是大刚一直很强硬的告诉他们，他就想要个女儿，他非常不想要
男孩，然后整天噼里啪啦的讲男孩的坏处，女孩怎么怎么好。

　　婚后不到半年，我们不小心就有了，虽然都还没准备好，但是也无所谓了，
我们这种天天呆在家里，也没上进心的，完全不存在什么还没玩够，或者要先顾
事业之类的想法，有了直接就要了。

　　有一天，我摸着肚子，好奇的问大刚：「你这么讨厌男孩呀？给你爸妈打电
话没事就念叨要女儿。」

　　大刚笑着说：「其实是为了给你减压，儿子女儿我都行。不过，我爸妈宠我，
我天天说就喜欢女儿，他们也不好说想要儿子了，那样你生了女儿，他们反而会
为我高兴，不会对你有意见。」

　　我笑着问：「你跟他们斗智斗勇多长时间了。」

　　大刚苦着脸：「好多年了，从我上大学就开始了，我爸还好，我妈的控制欲
太强了，我不多花点心思顶住的话，我们的生活不知会被她搅合成什么样。」

　　然后，我和大刚形成了一个决议，在他父母那边，好事全是我做的，坏人都
他去当，我父母这边，好事他做，坏人我当。后来经实践证明，这绝对是两代人
融洽相处的不二法门，尤其是在面对小孩的生活和教育问题上，绝对如此。

　　大刚问我，想要男孩女孩，我想了一会：「女孩吧，守在我们身边的可能性
会大一些，男孩总是会想打破樊笼，飞出去的。而且，男孩总会想着做事业，太
辛苦了。」

　　大刚点头：「不管了，你生什么我就喜欢什么。」后来证明，这是假话，他
就是想要女儿。

　　时间飞快，很快我就到了临产期了，大刚帮我细心的准备了待产包，

　　我躺在医院的病床上，已经破水了，医生说我胎位很正，建议顺产，我忍着
阵痛，看着在旁边惊惶失措的大刚，想要逗一逗他：「大刚，我的愿望可能要破
灭了，宝宝实在太皮了，踢得这么重的肯定是儿子，爷爷奶奶该高兴了。」

　　大刚却少见的认真，拉住我的手：

　　「老婆，我不要儿子，我要女儿，只要一个，像你的。」

　　我心里很是感动，嘴上却不领情：「大刚，这句话你从哪抄来的。」

　　大刚不好意思：「从网上看的，当时觉得不错，就记住了。」

　　我问：「知道是谁说的么？」

　　大刚：「啊，这个还有出处啊？」

　　我叹了口气：「这个是钱钟书先生跟杨绛先生说的，后来他们生了个女儿叫
钱媛，也是个女才子。」

　　大刚惊喜：「还有这个典故啊，那我们也会是女儿了，也会像你一样有才气。」

　　我摇了摇头：「我只想要她健健康康的就好，你不知道，钱媛走在了钱钟书
和杨绛前面，我不要白发人送黑发人。」

　　大刚愣了，看的出懊悔的想抽自己的脸。

　　我笑了，大刚在旁边，宫缩的阵痛都没那么明显了，我拉着他的手：「大刚，
我学文的都不信这些，你一个理工男，在意这个干嘛。」

　　大刚把我的手握的很紧：「恩，不管男孩女孩，只要健健康康的就好。」

　　好紧张的准父亲啊，平时什么时候都那么稳重的大刚，这时候这样的惊惶失
措，我笑着让他从准备的待产包里拿出笔和纸，开始看着表记录我的宫缩频率。

　　也许是我的镇静，让大刚完全平静了下来，就在旁边傻傻的陪着我，七八个
小时过去了，我记录的宫缩频率已经到了1 分半一次，每次持续半分钟了，我让
大刚去叫护士，护士过来一看说宫颈口将近全开了，赶紧送产房，大刚立刻满脸
煞白。

　　护士一边推车，一边很佩服的说从来没有见过我这么安静的产妇，疼成这样，
绝大多数人早都哭出来了。我勉强的笑了笑，心说我要是哭喊出来，大刚不定会
害怕成什么样子。

　　推进产房之后，我终于不用强装镇定了，从没体验过的剧烈疼痛，让我大喊
出声来。阵痛来的那么猛烈，生产却意想不到的顺利，两个小时后，我的宝宝就
出来了，是个女孩，我看着满脸皱巴巴的小人，觉得好丑，可是我好喜欢。

　　我抱着洗干净裹好的宝宝被推回大刚面前时，大刚幸福的都傻了，等抱够了
宝宝，第一时间打电话告诉公公婆婆，说他终于有了一个女儿，不会再要小孩了。

　　我问大刚，给宝宝想了名字没有，大刚说想好了，男孩叫壮壮，女儿叫妞妞。
我失笑：「好土的名字。」

　　大刚坚持：「但是一听就是很健康的样子。」我知道他被钱媛的故事刺激到
了，笑着点头说好。

　　小孩出生后，两边老人轮番过来帮忙照顾，老人们对妞妞的宠溺，完全是我
们之前根本想不到的。而且，大刚预测的没错，两代人的育儿观念差距太大了。

　　我妈做了个小米枕头，说睡硬枕头能把头睡平，我强硬的顶了回去，说我就
喜欢圆头的小孩。婆婆说要给妞妞刮舌苔，要不容易上火，大刚说是无稽之谈，
也给顶了回去。

　　我和大刚之前的决策，真是太英明了，各自在自己的母亲面前做恶人，还真
的是避免矛盾的最好方法。

　　尤其妞妞快一岁时候，出幼儿急疹，烧到39度，我坚持不送医院，把她扒光
了泡到温水盆里物理降温，婆婆吓的脸都白了，大刚把她推回自己的卧室，让她
不要看，告诉她这是现代被证明最科学的方法，是他决定这么做的。

　　搞定了婆婆，大刚回来悄悄问我：「真的不需要送医院么？」我也有些心虚：
「反正网上都这么说的，要不先观察一天，不行了就送医院？」然后，妞妞第二
天没有加重，第三天出了一身疹子，烧退了。

　　婆婆说她快吓死了，我和大刚也悄悄的长出了口气。

　　我刚生完妞妞的时候，闻闻并没有来看我，因为我生产的同时，她又去香港
备产第二胎了，等她带着满月的二儿子淘淘从香港回来时，妞妞都已经百天了。

　　抱着妞妞打车去看闻闻，闻闻正闲的无聊呢，康康暂时放到大妈那边带了，
小妈闻闻只照顾小的，满月的小宝宝闹的很厉害，一个多小时就要吃一次，我看
着淘淘大口大口吞咽的样子很羡慕，对闻闻说：「胸大就是好，不光手感好，奶
水也足，还容易吸。」

　　闻闻奇怪的问：「你的不够吃么？」

　　我有些苦闷：「我查的资料，奶水多少和乳房大小没有关系，但是我的就是
不够吃，每天都要加奶粉，而且特别难吸出来，妞妞每次都累的哭。」

　　闻闻很奇怪，她一直以为所有妈妈都一样呢，把吃饱睡着了的淘淘放到小床
上，闻闻伸手把妞妞抱了过去，问我：「要不要我喂喂妞妞试试，你不怕她喝我
的奶会变笨吧？」

　　我哈哈大笑：「我天天吃猪肉，也没变笨啊。」

　　闻闻伸手打了我一下，然后真的又解开怀让妞妞去喝她另一侧的乳房，妞妞
这个小坏蛋，还真不见外，闭着眼睛直接叼起来就吸，喝的还那么惬意，难道一
点都没发现味道不对么？

　　妞妞吃的那么香，我有些看不下去了，把她抱回自己的怀里继续吃，小混蛋
居然吸了两口就吐出来，然后哭喊着拳打脚踢。

　　闻闻很开心的又接了回去，笑着跟我说：「正好我有些胀奶，让妞妞多喝点。」

　　我看着喝了两口立刻破涕为笑，睁开眼睛咕咚咕咚好开心的妞妞，真的好无
语。临走的时候，闻闻叮嘱我一定常来，她的奶水淘淘喝不完，正好喂妞妞，省
的她怕胀奶，每天晚上都要挤出来倒掉 .

　　反正离得很近，只隔两条街，后来我晚上一有时间就抱着妞妞去找闻闻蹭吃
的，也许是经常喂妞妞，闻闻母性大发，认了干女儿不说，还非要让我把妞妞许
配给他家的康康。

　　我问大刚怎么办，大刚却一副无所谓的样子：「这件事等妞妞长大了自己决
定，你们想撮合的话，让他们多接触就是了，闻闻加石处的基因应该不会差。」

　　然后直到现在，闻闻经常带康康过来找妞妞玩，也许跟喝过闻闻的奶有关系，
妞妞和闻闻特别的亲。

　　时光荏苒，转眼到了2014年秋天，大刚、闻闻、石处都还是老样子，我的变
化却有些大。

　　我突然就变成了邢路一样的工作狂，因为有了妞妞，我突然就意识到了钱的
重要性。妞妞的奶粉、尿片、辅食，我都忍不住给她买好的，买全进口的，然后
还总想着，我多挣些钱，她将来就从容些，妞妞也很争气，出生到现在从来没有
因为生病进过医院，身体健康的真如我们所愿。

　　在实校官办的课外班里，我的口碑已经非常好了，普通一节课的课时费早已
经涨到了100 元，寒暑假的高考冲刺班课时费涨到了150 元，平时我周一三五的
晚上和周六全天周日半天都在讲课挣钱，我的整体月收入已经过万了。那天我算
了下，2014年算上暑假收入，平均下来每月是1 万4 千元，把我自己都吓了一大
跳。

　　当然，代价也很大，漫画已经彻底放弃了，烘培就更别想了，写作也只在有
特别的冲动和激情的时候才会动笔。

　　我终于体会到了邢路当年的心境，原来那个时候，我真的太年轻了。原来，
人真的会不由自主的去压榨自己，他是为了理想吧，我呢，是为了妞妞……唉，
孩子真的会彻头彻尾的改变一个女人。

　　大刚主动把所有家务都接管了过去，给我减轻了很大负担。不过即使这样，
今年也太辛苦了，一周七天，每天都在工作，多数时间从早到晚的加班讲课，我
有时候回来累的都快站不住了，只是每次回到家，妞妞冲过来抱着我叫妈妈，然
后看到妞妞一脸无邪的笑，就觉得一切都是值得。

　　不断的熬夜备课过程中，我喜欢上了喝咖啡，而且只喝苦苦的纯咖啡，大刚
买了个伊莱克斯的咖啡机，熬夜的时候就磨豆子给我煮一杯。原来生活真的就像
一杯美式咖啡，很苦很涩，但是其中的香醇让我享受流连，妞妞的笑脸和大刚的
怀抱就是咖啡里的那一抹醇香吧。

　　大刚很心疼我，总劝我别那么拼，我却一直咬牙坚持下来了，不过以后应该
不需要这么紧张了。因为这个暑假，我们终于攒够了钱，赶在妞妞上小学之前，
在最好的小学附近按揭买了一套大房子，把户口迁了过去。公公婆婆又赞助了一
些，新房已经开始装修了。

　　180 平的跃层，大刚完全没请装修公司，自任装修设计加监理，把装修分成
了墙漆、吊顶、铺砖、木地板、水电网络改造、防水等等等等乱七八糟不知多少
项，每项都找的专门的人或者公司来做，能参与进去的，他都要参与。每次他端
起冲击钻的时候，我似乎就看到了他眼中的兴奋，好奇怪的理工男啊。

　　至于邢路，还是朋友，但是联系确实少了。然后，我在这一天，看到了他的
一条微信朋友圈的更新：

　　「桑若影、邢路经历8 年感情坎坷，于昨日正式结为伉俪，初定于9 月xx日
略备薄席，招待各位亲友。仪式从简，恕不一一致柬约请，参加者请私信留言。
各位衣着随意，勿带红包。桑若影、邢路敬上。」

　　8 年？邢路和这个女孩是06年认识的？也就是说我们分手后一年左右他就有
了新欢了！怪不得08年我问他要不要去北京照顾他，他一开始说不让我去呢，原
来那时候心里有别人了！虽然我比较庆幸当年头脑发热的举动最后没成行，但仍
然觉得不舒服。而且，照片上这个女孩，从哪方面看都不如我漂亮，那时候居然
因为她而拒绝我，这个太伤自尊了！

　　我很愤怒的发微信过去：「邢路，你脚踩两只船！」

　　邢路应该是立刻明白了我指的什么，消息很快回来了：「绝对没有，我和她
2010年才在一起。说8 年感情是因为我们06年认识的，她表白但是我拒绝了，然
后我就去北京了，2010年她也去了北京，我们才在一起的。」

　　哦，这样啊，我敲了一句回去：「拒绝表白这件事上，你还真的是经验丰富。」

　　然后想起2008年我想去北京找他，他刚开始拒绝的事情，有点心塞，继续问：
「如果我和她都在2010年去找你，你会选谁？」

　　邢路明显踌躇了很久，然后回答：「我会选你。」

　　　　　　　　　　　　　　　「为什么」

　　「第一，我对你有过承诺，我答应过你，你到北京，我娶你。」邢路又开始
他最擅长的逻辑分析了，他仍然记得那个承诺，我很开心。

　　「第二，她比我小11岁，年龄差距太大，她其实应该找比我更合适她的人。」

　　「啊，差这么多？那以后你满足不了她怎么办，你身体可并不好。」

　　邢路发了个流泪的表情：「现在有时候已经吃不消了……」

　　我伏在桌上哈哈笑了好一会，才开始安慰邢路：「放心吧，等有了小孩，她
就没那个心思了。」然后想起来，我和大刚已经好久没亲热了，妞妞死活不睡小
床，还非要睡我和大刚中间，还要头枕着我，脚搭着他睡，我和大刚稍微有点异
动她都要醒了哭闹。

　　邢路接着说：「还有一个最重要的原因，你10年来北京，一定是辞了工作来
的，我怎么敢不要你。没有我拖后腿，她在北京会发展的更好，但是没有我照顾，
我怕你在北京会饿死。」

　　晕，这话也太毒了吧，我现在挣得已经快到初见时你的一半了，很不少了！

　　不过，说的很有道理……我的高收入，最大的原因是在这个特殊地方的特殊
行业发挥了我唯一的优势，真把我扔到北京去，我说不定真会饿死。

　　我继续问：「如果只考虑感情，你会选谁？」

　　这次邢路一点都没犹豫：「我会选她。」

　　我追问：「为什么呢？」我还是有些想不通，那个女孩只是显得挺有灵气，
但称不上漂亮，长的比我确实差很多。我又看了下照片，她胸也不大，那为什么
邢路要选她呢。

　　邢路说：「她曾经在我面前很自卑，她高中毕业到深圳遇到的我，我走后，
她为了到北京找我，为了平等相爱，她过了自虐般的四年。她三年内完成了高起
本的大专和本科，同时工作上还成了财务决算方面专家，第四年她考下了金融行
业一个含金量非常高的认证，然后跳到北京来，我没法负她。」

　　额，好吧，这个我认输，这个我打死也做不到的，原来以为邢路已经离我很
遥远了，现在感觉这个女孩离我更远，我非常庆幸08年没有一时脑热去了北京，
旁边都是这种怪胎，天天面对这类人的竞争，我不饿死也要被他们累死啊。

　　邢路继续说：「我选她，也因为她和我是一路人，但你不是。她到现在还是
每年一两个认证的在考，每天不停歇的前行。」嗯，好吧，我就喜欢带妞妞和大
刚在小区散步，我和大刚才是一路人。

　　「听着好像比你厉害啊？」我有点搞不懂邢路，他的第一个女友就比他厉害
很多，现在又找个这么强的，他有受虐倾向么？

　　「是比我厉害，清华MBA 都舍得辍学，现在比我收入高。我在家里很没地位
……」

　　我哈哈大笑，很有些幸灾乐祸的感觉，本来还想要不要去成都参加婚礼，看
看那个女孩究竟什么样子，现在不用了，她应该和我完全没有共同语言吧。

　　我发了个笑脸过去：「挺好的，果真比我适合你，祝你们平安幸福，白头到
老，早生贵子。」

　　「惠惠，她已经有了，我们两个都想要女孩……」

　　「哦，恭喜恭喜，早生贵女。话说，你的样子当奶爸，还真的蛮和谐的。」

　　「我是张岳父脸，对吧，不只一人这么说了。」

　　「婚礼我不去了，省的到时候添乱。还有，你们选个周一结婚，本来就不想
别人去的吧？」

　　「嗯，我们俩都不想办，双方老人不干，只好这么敷衍一下。」

　　我又大笑，这两个人还真是一对，连婚礼都嫌麻烦的奇葩，凑一块也真不容
易。

　　我继续问：「婚纱照拍完了吧，发几张新娘子的过来看看呗。」

　　邢路：「我们嫌麻烦没拍，以后有机会可能在卡拉库里湖边有花海的季节去
补拍。」

　　好吧，被这两个奇葩折服了，居然没有拍婚纱照就要结婚……

　　我说到：「我去给妞妞做饭了，回头聊。」

　　「好，回见。」

　　「等等，邢路，你说她高中毕业遇到你，那时候她才十八九岁吧，你都下得
了手，你还真是禽兽！」

　　「我没有！我们是10年才在一起的，她那时23了。」

　　「好吧，88. 」我逃也似的关掉了微信，因为我想起我主动和邢路上床时，
才刚刚满21岁，这个话题可不能再引申了。

　　晚上，邢路又发来消息，说他想把他和桑若影的故事写成小说，倒时候请我
润色。

　　我说好，色的地方就交给我来写，保证看的人血脉偾张。邢路哈哈大笑着说
好。

　　然后我说，那回头我也把我和你的故事写出来，你帮我发，邢路说好。

　　我拿起手机，给姐夫，就是为哥，打了个电话，我猜想他肯定会去参加婚礼，
想买个礼物请他带给邢路。结果没想到，姐姐和姐夫都已经去了成都，只好算了。

　　姐夫在电话里有点担心，问我没事吧，我说没事。我告诉姐夫，听邢路说那
个女孩性格很要强，工作态度和生活方式都和他合拍，这种确实很难得。

　　姐夫很不屑：「你就听他扯吧，哪有那么多原因，就是因为影儿和他大学的
女朋友长得几乎一模一样，要不他哪会那么上心。」

　　「哦，这样啊。」我更加释然了，还有盘颖那层因素啊，那我怎么都不可能
比的过了。

　　姐夫还有些很不满意的样子：「不过，若影确实很不错，几乎是我最好的员
工，我辛辛苦苦培养了四年，结果翅膀刚一硬，就被邢路勾到北京去了，这次得
好好跟他算这个帐。」

　　我噗嗤笑出声来，原来她在广州四年，也是在姐夫的公司啊，姐夫还真的是
专养邢路女朋友。我笑着问：「是不是一开始也是打杂，然后月薪五千，五险一
金啊？」

　　姐夫哈哈大笑，然后姐姐把电话接了过去，姐姐心细，明显是担心我不开心：
「惠惠，你别多心，那时候，我们还是认为你和邢路会比较合适，邢路也只对你
有感情。当时若影太小了，那时候才十八九岁，我们谁都没太当真，觉得是小孩
的玩闹，只是因为她长得像盘颖，我们把她留下来当小妹妹照顾的。不过没想到，
那孩子那么执拗，四年后还是跑过去找邢路了，而且还真成了。」

　　我笑着说：「那还真是好事情，邢路就需要被这种强硬的女孩管着。」

　　我挂了电话，微微笑了，很好啊，邢路，我终于不用为当年不去北京陪你共
患难而内疚了，你遇到了真正适合你的女孩，祝福你。

　　周日下午没课，闻闻又约我去逛街，大刚有事加班，我把他和妞妞扔在家里
自己逍遥去了，不过也没法逍遥，闻闻的第二个儿子出生之后，她的兴趣点全变
成了在母婴店扫货，完全是个邋遢家庭主妇，根本看不出10年前那个艳光四射的
小妖精。

　　不过这次，我拉着她去逛了半天金店，最后选定了一对净透的心形水晶，想
一会给邢路寄过去。

　　吃饭时，听着闻闻唧唧咕咕的以过来人的身份传授我带孩子的经验，我不禁
好笑，不学无术又不思进取的闻闻，在小孩身上真的是完全变了个样子，家里的
育儿书怕是能开图书馆了吧，这种女人不去做幼师真的是浪费啊。

　　我没有理她，打开首饰盒，在送的那个小卡片上写祝词：「永如初心，不惹
尘埃。」然后拿出张便签，开始画一对小人很亲热甜蜜的样子。

　　闻闻笑着问我：「都老夫老妻了，还玩这个啊？」

　　我微笑着对她说：「邢路要结婚了，下周一，在成都。」然后在一个小人上
写了邢路，另一个小人上写了桑若影，最后在下面写了一句：如影随形。

　　闻闻突然被嘴里的东西噎住了的样子，瞪圆了眼睛看着我，担心的说：「惠
惠？」

　　我瞪了她一眼：「干嘛呀？」

　　闻闻拉住我的手：「惠惠，你可千万不能自寻短见，妞妞那么乖，可不能从
小没娘啊。」

　　我啪的把她手打掉：「想什么呢，我只不过想到他今年都38岁了，现在才结
婚，有点心疼。」然后心里一惊，原来我认识他已经十年了。

　　闻闻还是一脸担忧的看着我。我无奈的跟她说：

　　「放心吧，我早就放下了。你看，大刚每天准时上下班，每天晚上一起吃饭，
我不去课外班讲课的时候，我们吃完饭就一起带着妞妞在小区散步，妞妞睡着以
后，我们各自看书。我很喜欢这种平淡安静的生活，你觉得这些邢路能给我么？

　　邢路和我不是一路人，我读万卷书，他行万里路，在他旁边会经历风雨，也
会看到更多的风景，但是我不喜欢啊，我只是喜欢每天在同一个地方，安静的读
不同的书而已。

　　黄威说，他未婚妻也是个空中飞人，还是个狂热的驴友，倒是和他蛮般配的，
希望他们幸福吧。「

　　闻闻有点不敢相信：「你当年那么喜欢他啊，说放下就放下了？」

　　我摇摇头：「邢路确实很好很值得爱，但确实不适合我。如果我是现在遇到
他，我不会爱上他的。当年，我太小了，邢路带给我一个完全新鲜的世界，带给
我眼界和物质上的满足，让我迷恋，也让我忽视了我和他不合适的那一面。

　　现在，有些事情经历过了，就知道没什么意思了。经济上，我和大刚的收入，
算上我教补习班的钱，加起来也两万了，而且会持续增长，毕竟我现在已经是高
考冲刺班的金牌教师了。我们现在也是想吃什么就吃什么，想去哪玩就去哪玩，
不像大学时，邢路给我买个2000块钱的手机，我会开心的晚上睡不着觉。理智分
析下，邢路确实不像以前那么有诱惑力了。「

　　闻闻很不屑：「切，还想去哪玩就去哪玩，除了带妞妞去游乐场还去哪了？
你们两个宅神，这几年你们离开过惠州么？」

　　我心虚的不说话，闻闻对我这点很不满，石处给她买了辆SUV ，她总想拉我
和大刚一起出去玩，不过拉我们是假，想让康康和妞妞一起玩是真的，她始终做
着当妞妞婆婆的梦。但是我和大刚一次都没去过，我们俩都认为坐两个小时汽车
太累了，也太浪费时间了，还不如在家给妞妞读书。

　　闻闻继续说我：「惠惠，按你算的，你收入是大刚两倍多了吧，你可不要嫌
弃大刚，大刚真的很适合你的。」

　　我说：「放心吧，缺钱的时候，都没嫌弃他，现在不缺钱了，肯定更珍惜他。」

　　话虽然这么说，但我确实有些心虚。我比大刚挣得少的时候，可以撒娇耍赖，
让他做牛做马的，现在我挣得多了，反而不敢了。他本来就觉得自己不如邢路，
现在又觉得连我都不如，如何照顾他的自尊心，还真的是个头疼的问题。

　　还有个更重要的麻烦，是从我们结婚时就埋下的隐患。我和大刚结婚时，收
入比他低一截，大刚主动上交工资卡，我却没有拿，只是约定大刚负责还房贷加
煤气水电等一切基本生活开支，我的收入用来搞些小浪漫什么的，提升生活品质。
本来想的是让大刚有家里顶梁柱的自豪感，无论如何都没想到，我在课外班的名
气起来之后，收入会增长这么快，大刚这些年的收入却变化不大。

　　前一段时间我们按揭买的那套新房，180 平的跃层，首付花的基本上都是我
卡上的钱，大刚的公积金按揭了80平的那套房子，所以新房的贷款也用的我的，
大刚在这件事上受的打击很大。

　　我现在有心收缴大刚的工资卡，让他体会不出收入的差异，又怕这么做他更
会瞎想，这个社会的大男子思想，真的是烦透了。

　　闻闻没有发现我的心不在焉，她明显还是有些不放心：「惠惠，你知道你现
在多引人注目么，我跟你在一起都像你的保姆了，你比之前还好看，肯定会有人
追你的，你可不要再变心了。」

　　闻闻这两年身材变化有点大，我却一直都没有吃胖，随着衣着修饰的品味提
升，确实比以前有气质了。姐姐和姐夫有次来惠州，我跟大刚请他们吃饭，我和
姐姐看起来差异不大了，大刚却明显在姐夫面前感到了压力，回来怪怪的说：
「你和邢路在一起的时候，看着也像他们那么般配吧。」我听了，气的快要吐血。

　　要不要再生一个呢？国家已经放开单独二胎了，再生一个大刚就可以完全放
心了吧，正好可以把妞妞放到外婆的屋子里睡觉，我和大刚已经好久好久都没亲
热了。不过，估计很难，大刚宠妞妞宠的完全没原则，只要妞妞一哭，大刚肯定
就无条件投降了。

　　我无奈的对闻闻说：「如果我变心，我就把妞妞许配给康康，这样你放心了
吧。」

　　闻闻终于放下心来的样子，然后又不甘心的补充：「你如果真的想不开了，
记得事前把妞妞过继给我，我保证一定像亲女儿一样对她。」

　　我无奈的说：「知道，然后养成了就给康康做媳妇。放心吧，不会给你这个
机会的。」

　　闻闻竟然有些失望的样子，但是眼睛一转，似乎又有了新的主意：「诶，我
们要不要去成都折腾邢路一下？我去买束头发，他婚礼的时候，你走到他面前，
把头发放在他手里，然后小哭两声，什么话都不说转身就走，他会不会很内疚。」

　　我噗嗤笑出声来，说：「我不会去的，而且去了也没用，他有我的微信，我
是晒娃狂魔，他肯定看到我现在是短头发的。你和黄威还真是名副其实的损友，
出的主意一个比一个坏。」

　　闻闻好奇地问：「黄威也出坏主意了？」

　　我笑着说：「他让我带妞妞过去，让妞妞抱着邢路的腿喊爸爸。」

　　闻闻忍不住的哈哈大笑，笑的前俯后合，乐不可支。

　　餐厅恰好正在放凤凰传奇的一首不知名的歌曲，我听到那句歌词：「缘分如
指间的沙，握不住便放下。」心道：还真是挺应景的。

　　我莞尔一笑，淡淡自语：

　　「邢路，你可不要忘了，在西湖边曾有个女孩为你流过眼泪。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

