欲望之奴·教师篇（原名：性奴女教师）

作者：暗黑骑士长

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　这又一个美丽的秋天，在一场不良少年斗殴中，山中死去，他的那些手下也
分别进入了少年教育中心，深受他们凌辱的玩具川子老师也得到瞭解放，她在好
友的介绍下，带着那份痛苦的记忆来到了神田高中。

　　可这种安逸平静地生活并未维持多少时间，就在开学一个月后的一个周末，
加乃令子叼着一根香烟斜倚在川子的门上，等着川子的回来。

　　看着这个学校里有名的不良女生，川子的心不由得咯噔一下，一丝莫名的恐
惧与强烈的寒意袭击者自己。她勉强的笑着，问道：“令子同学，找我有什么事
吗？”

　　“当然有！”令子露出了有如男人的那种色眯眯的眼神说道：“听说川子老
师在平原高中很受学生的喜欢阿？学生们多喜欢上川子老师的生理课，不知道是
不是啊？”

　　平原中学那个令人耻辱的，让人兴奋的地方，那是一个地狱与天堂共存的地
方，川子感到自己的身体在颤抖，她竭力稳定着自己的情绪，用平静的语气语气
说：“令子同学，请不要～～～～～～”

　　“不要什么啊，难道川子老师忘了加乃雄一他们了吗？忘了也不要紧，我这
里有几张照片我会帮助你记忆的。”令子说着向川子喷了一口浓烟，从牛仔裤的
口袋中拿出了一张照片放在川子的面前。

　　照片中的川子，双手被反绑在身后，粗糙的麻绳缠绕在雪白的躯体上，丰满
的乳房膨胀着，美丽的青筋在雪白的乳房上构成妖艳的图案，粉褐色的乳头坚挺
在美丽的雪峰。修长的颈部带着金属制成的狗环，她仰着头，舌头用力的伸出，
舔向直立，粗大，红润的龟头。

　　眼神中充满了渴望与淫媚。她的身体坐在一个男人的身上，淫穴里插着男人
粗涨的肉棒。

　　“饶了我吧，令子同学，让我过平静的生活吧。”川子跪在令子面前，哭泣
的哀求道。

　　“平静的生活！你做梦去吧，你这个母狗教师你永远是我们的奴隶，如果你
想平静的面对其他人你只有做我的人，不然我就把雄一收藏的那些精品展现给你
所认识的每一个人，你认命吧。”令子一把揪起川子的长发，看着川子那哭泣着
又因疼痛扭曲的美面冷冷的说。

　　“现在我让你把衣服脱光了，然后再进你的家，不然我就把照片送给每一个
路过这里的人。”

　　“请你不要这样啊，这里会有人经过的。”川子强大的羞耻心使她为难的呆
滞着。

　　“看来我该走了，不过明天每个人看你的眼神会有很多暧昧的，呵呵……”
令子扔掉了烟头，拎起了地上的书包，威胁着说。

　　川子感到了无比的恐惧与寒意，她无法预测令子走后会去做什么，现在她唯
一的选择就是服从，她用颤抖的声音说：“别走，我脱。”

　　川子几乎用最快的速度脱光了衣服，低着头哀求道：“让我进屋吧。”

　　令子脸上露出了得意的微笑，心里想第一步完全成功了，果然是一个好训的
母狗教师，令子拉开了房门。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　川子的房间并不大，但是充满了温馨，每一件细小的装饰品多淡淡的散发出
女主人高雅的品味和对美的向往。

　　令子看了一眼四周，暗想这个小屋很快就会变成充满激情的地方，在这样一
个温柔的女性世界中调教一个外表端庄，气质高雅的女教师，令子想到这里不由
感到无比的亢奋。

　　她坐在靠窗的吊椅上，打量着赤裸的川子老师。果然是一个上好的女人，美
丽的而又红肿的双眸充满了哀怨，挺直的鼻子使她有一种无形的傲气，小巧的红
唇拉出性感的曲线。

　　长发下那裸露的肩膀让人感到女人优美的骨感，丰盈的乳房在瘦峭的身材下
无比的显眼，细小的柳腰盈盈一握，高耸的阴部，茂密的阴毛，修长的大腿。充
满了成熟女性的丰韵，再加上那因羞耻感而微微发红的肌肤更是让人有一种静态
的挑逗。

　　变态俱乐部会长的女儿看多了各种女人，但是这样完美的女人还是少见的，
令子不由想到让川子成为父亲俱乐部的成员，那样自己的零花钱就能几何数的上
升。

　　作为一个老师这样赤裸的站在身穿校服的学生面前，虽然也是同性，但在心
理的感觉上比以前接受山中等人调教还要让人感到羞愧。她根本不敢正视令子，
只是用眼角的余光偷偷打量着对方。

　　反派的令子绝对是个美少女，短短的红法，弯弯的眉毛，大眼睛，小鼻子，
小嘴吧，发育成熟充满了青春的躯体。神情中有一种控制欲。

　　令子掏出了一支烟叼在嘴角，冷冷的道：“川子老师你难道就这样招呼你的
客人吗？还不快过来给我点烟。”

　　川子拿起了令子放在扶手上的打火机，弯着腰给令子点火。

　　“啪！”一个清脆的耳光，打在川子羞红的脸上，“有你这样子给人点烟的
吗，你是什么身份还要我教你？”令子斥责道。

　　一个耳光使川子绝望了，她知道她将再一次坠入地狱，而且将比上一次更为
悲惨，她缓缓的跪下，用颤抖的的手点着火机。

　　令子深吸了一口，然后幽闲的吐出了一个大大的烟圈，平静的吩咐道：“刚
才进来的匆忙了，忘记脱鞋了，你想像应该怎么办啊？可要让我满意啊！”

　　川子迟疑着，她不知道她应该怎么去做，是用自己的嘴还是用自己的手，她
知道用嘴肯定是能乘令子的心意，用手或许能满足但是或许让他不满意。虽然在
平原中学自己经常为山中一夥用嘴脱鞋袜，可毕竟那样好羞耻啊。

　　令子见她迟疑了，用鞋尖抬起了川子的下腭，说道：“不要忘了你是母狗，
快点！”

　　在这样的学生面前，个性软弱的川子除了服从，她别无选择她双手支地，半
屈的脚低下头用牙齿咬住鞋带，那模样简直是一条美丽的母兽。

　　“真是平原高中的母狗教师，看来他们的训练使我省却了不少功夫。”令子
得意的晃动着吊椅，眯着眼欣赏着在空中扩散的一个个灰色烟圈，“老师，我的
脚比那些臭男生的味道要好吧？看你的表现不错我就把她赏赐给你吃吃啊！”

　　的确，令子的袜子上散发的气味要比那些男生要好闻多了，而且还有一股优
雅的香味。虽然在半年前川子几乎每天多在做这样的事情，但她今天却感到格外
的羞耻，面对的是一个同性少女。

　　脱完袜子，川子用舌头轻轻的舔着令子涂着闪光指甲油的脚趾，她一会吮吸
大脚趾一会舔弄令子的脚丫缝。

　　当川子舔完令子的两只脚时，她觉得有点口干，脸也发烫，更要命的是阴部
骚痒起来，阴部分泌的淫水慢慢的从大腿边沿淌下，这多让人羞耻啊。她羞愧的
想：哎呀，我怎么会有这样的感觉啊，难道我真是那么淫贱只要一受到羞辱我就
这么兴奋。

　　令子外表冷漠，内心亢奋的看着川子的变化，看到川子这个样子，她心里得
意的暗想：看你能坚持多久，到底是你的意志坚强还是我的春药效力大。

　　原来令子早在自己的脚上涂了烈性春药，她决定今天一次性的彻底打破川子
的羞耻心，要让川子认为自己是一个天生的淫奴。

**********************************************************************
　　谢谢各位的回帖，也谢谢那位帮我排版的大大。第一次写色文比较粗糙，请
各位多多提意见。



　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　“下野老师，我们一起来欣赏下野老师的精彩表演啊。”川子顺手从书包中
拿出了一盘录像带。

　　在令子安排下，如小狗一样的川子老师半蹲在令子的身前面向电视机，在电
视机的下面一块镜子面对着川子，镜子里的川子老师此刻蹲在沙发前，张开的双
腿使湿漉漉的阴户彻底的展露，她的颈部多了一只皮革泡钉狗环，黑色的皮带牵
在令子的手中。川子那勃起的粉褐色乳头上系着两只铜铃。

　　电视里放的不是别的情色片，正是川子老师蹲在桌子上做着手淫，纤长的手
指抚摸着湿湿的阴户，白浊的淫液使张开的淫穴一片模糊。

　　加乃雄一不愧是摄影爱好者，这些录影简直可以和专业的媲美了。令子不得
不佩服这个堂兄，她戏谑的嘲笑着川子：“下野老师好像很喜欢手淫啊，肯定是
经常手淫的，手势多么的熟练啊，听说喜欢手淫的女人很淫荡的，高亢的性欲很
不容易满足。下野老师现在是不是也想手淫啊。”

　　春药的作用，视觉的刺激，川子老师感到淫穴内有如有无数小虫在爬咬，内
心的欲火已经熊熊燃烧，如果没有令子在场她早已疯狂的手淫了。尽管在令子面
前毫无自尊可言，但她还是想保持女性的矜持。

　　“下野老师那时在平原高中那样淫荡，现在不会没有男人吧？告诉我现在是
哪个男生在操你的淫穴啊？”

　　“没。”

　　“那下野老师一定是经常独自手淫了，哇！下野老师的身下好多水啊。地板
都湿了呦，下野老师告诉我这是什么水啊？”令子扯动了一下系在川子颈中狗环
上的皮带。

　　“是淫水。”川子羞愧的回答着。

　　“真是淫荡的老师，一看自己手淫就流了这么多的淫水啊，肯定是下野老师
这些日子太空虚了，下野老师现在是不是感到浪穴很痒啊。”

　　“没。”

　　“果然是神圣的老师，流了这么多的淫水还能控制住自己不手淫。我就不行
了，我是天生的享受派，老师帮我口交吧，我的浪穴好痒啊，你来舔吧。”令子
说着拉起了自己的校裙露出了她那细如麻绳的丁字裤。

　　令子趁着川子脱自己裤子的时候，吩咐着说：“舔的时候要摇动身体啊，还
有你不能趁我快乐的时候偷偷的手淫啊，即使要手淫也的告诉我让我同意，不然
我就这样牵着你上街，看你在街上会不会玩自己发痒的淫洞。”

　　川子扭动着自己的身体，乳房的晃动使系在乳头上的铜铃发出清脆悦耳的铃
声。她的舌头舔向令子那粉色的淫穴，虽说川子在平原高中几乎每天都要做一个
多小时的口交，但是和女生做同性口交还是第一次。舔着带着少女清香的淫液，
川子觉得比给男人口交还要难以接受。

　　“好舒服啊，穴痒的时候就是要去安慰它，要有人舔，要去摸，这样才会好
受才会舒服。用你的手拨开我的阴蒂，去舔我的阴蒂。”令子为了刺激川子故意
这样说道，并用脚趾去触碰川子肥大滑漉的大阴唇。

　　令子的每一句话都在刺激着川子的神经，那种无与伦比的骚痒使川子几乎崩
溃，她一边照着令子的命令用嘴和手服侍着令子的淫穴。一边扭动着屁股去迎合
令子的脚趾。

　　“下野老师好贱啊，想要令子的脚趾玩你的骚穴啊。”令子在川子的阴蒂处
用脚趾头狠狠按了一下，然后挪开了。

　　有如触电的快感，令川子浑身一抖，刚要发出的欢快舒服的呻吟，随着令子
脚趾的离去变成了哀怨的叹息。

　　“啊，真爽，舒服死了，老师舔快点啊，你的手指插学生的浪穴啊。我要上
天堂了，啊！美死人了。”令子故意发出淫浪的叫声刺激着快要崩溃的川子。同
时令子也把电视的声音调高了。录像中的川子正发出母兽般发情的呻吟。画面中
男人的肉棒正在川子的肉洞中飞快的进出。

　　我受不了了，我要手淫，我要有人玩我，川子内心一个声音强烈的叫着。

　　“令子小姐，让我手淫吧，我受不了了啊。”川子终于不顾自己的脸面，她
哀求着令子。

　　“不行！”令子断然拒绝了川子的恳求。

　　“请你用你的脚玩我的淫穴吧。”川子一边吮吸着令子的阴蒂一边哀求着。

　　“哼，你是什么身份啊，竟敢命令我，还不给我舔，我要在他射精时到达高
潮。快啊。”

　　连手淫的权利也被无情的剥夺，连毫无自尊的要求也被拒绝，而令子这时反
而格外的平静，她不再淫叫，也不再浪吟。川子无言的拚命舔弄令子的阴蒂。

　　“快努力啊，不然等他射精了，你就要受到惩罚。”令子这时竟然点起了香
烟。

　　没有同性恋经验的川子老师尽管口技不错，但是还是输给了令子，就在电视
里的山中在她嘴里射精的时候，令子推开了川子的头。

**********************************************************************
　　感谢回帖的支持，我认为有几个问题应该和各位提出建议的朋友说明。

　　１、关于有人说文章太短，的确我也同样感觉到有点短，因为本人是一个打
工的小子，一天的时间有限，如果要长一点的话只能推迟出文，我又想为了让一
部分的朋友先睹只能每天推出一个比较完整的调教片断，如果嫌短的朋友感觉无
法过瘾，我会在一个章节结束后推出修订后的合集。

　　２、关于有的读者提出有否前传，现在暂时没有，因为有些情节没构思好，
以后肯定会推出上篇。

　　３、关于有人提出似乎看过，我只能无言以对，反正我相信人民的眼睛是雪
亮的，尤其是每位斑竹更是博览群书。至于写作风格是否与哪位大大雷同，那只
能说抱歉，这是本人的第一篇色文，我想暂时模仿写作风格应该不算犯规吧。

　　再次感谢大大的排版，希望各位多提意见、看法。
**********************************************************************



　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　川子用哀怨的目光看着令子。

　　自从接触性开始就立志要做一个完美调教师的加乃令子有着很强的性欲的控
制力，因为作为一个优秀的调教师是应该以调教作为性的目的，而不是沉溺于性
高潮带来的快感。尤其是一个女调教师更是应该在调教过程中保持清醒的头脑。

　　“下野老师，你没完成我交给你的任务，你必须受到惩罚。”令子缓缓的说
着。

　　“饶了我吧，令子小姐。”川子以哀凄的语调哀求着。

　　“不用担心，我不会因此而打你，我只是要让你清楚的认识自己，认识你自
己淫荡的本性，当然你也会享受到我赐给你的快乐。”

　　“我知道我是一个变态的女人，是一个淫荡的贱母狗，请你恩准我手淫吧，
我得肉洞实在难受啊，我痒死了。”无法忍受性欲折磨的川子，用沙哑的嗓音说
出了淫荡的哀求。

　　“作为一个老师竟然向一个学生恳求她要手淫。你的师德何在啊。”令子嘲
笑着川子。就连女人的羞耻感都荡然无存的川子，早就把做人的道德忘记，哪里
还记得什么师德啊。燃烧的性欲使她再也无法控制自己，她的手大胆的伸向自己
骚痒的阴户。

　　“八格！”令子用力一拉手中的皮带，看着跌倒在地上的川子斥责道：“竟
然敢不听我的命令。起来。”令子感觉现在应该实施下一步的调教了，面对目前
神智迷离，一心想解决性欲苦闷的川子老师应该要让她清醒一下了。

　　“老师，这里好闷啊，我们出去散散心吧。”

　　“老师，你的淫水好多啊，就不要穿短裤了，那样外面的风会使你的阴户清
醒的。乳罩也不要带了，这样很性感啊。”

　　不穿内裤，不带乳罩就穿着裙子和上衣出门，川子感到和赤裸的一样。强烈
的羞耻感又一次和性欲厮杀，可这次简直是火上浇油。

　　令子打量着川子，嫩黄的衬衣下丰满饱涨的乳房突兀着，两粒乳头轮廓依稀
可见，前开叉的裙子如果把钮扣解开就能方便的坦露女教师那淫荡的阴户。双眼
充满了淫欲的媚态。颈部的狗环向每一个有此爱好的男人公示着她淫贱的身份。

　　走出家来到了街上，川子和令子乘上了出租车，司机是一个４０岁的猥琐男
人，小眼睛看人总是色咪咪的。看到这两个美丽的女性更是显得淫邪，当他看清
川子的打扮和表情时他的眼睛散出光芒来。

　　“老师你好吸引男人啊，你看他多喜欢你啊，一直盯着你看哦，你把手放下
来让他好好的看看你美丽的胸脯。他心里一定在想怎么操你啊。”令子附着川子
的耳根轻声的说。

　　被一个陌生人用淫猥的目光看自己没有发情的乳房，多让人难为情啊，但是
令子不可置否的命令是自己无法抗拒的。松开掩在胸部的手，川子羞愧的低下了
头。

　　“司机大哥，开车小心点啊。开的慢一点啊。”令子看到司机发直的目光不
由对自己安全担心，吩咐司机道。听了令子的话，淫猥的司机也不想早到终点，
他把车拐到了慢车道，车子放慢了速度在公路的慢车道上缓缓行驶。

　　虽然没了录影带的刺激，可司机那从反光镜中透出的淫亵的目光更如无形的
手在抚摸自己的乳房，川子没有得到满足的欲望更进一步的膨胀。

　　“老师，他对你好感兴趣啊，你为什么不勾引他让他满足你啊，他可是一个
男人啊，想像男人的肉棒插在淫乱的肉洞里那是多么甜美啊。”令子用手轻轻的
抚摸着川子柔滑的长发。

　　体内的情欲之兽也在咆哮：“快点勾引那男人啊！”

　　“川子老师是不是很热啊，汗都流出来了，把衣服的纽扣解开几粒啊，把你
的头也抬起来让司机大哥看看你发情的美脸啊，这样低着头怎么能让司机大哥亢
奋啊。”

　　解开胸前的纽扣，一对饱满的乳房弹出，粉白的乳房和绯红的俏脸实在是太
诱人了。司机感到自己的下体在膨胀，口水不知不觉的从嘴角挂下。

　　“老师你看，司机的口水都流出来了，你的骚水可别把人家的凳子弄脏啊，
用纸擦擦啊。”

　　在陌生人的面前这样放浪的袒露还是第一次，现在听令子还要自己当着陌生
人的面擦阴户，实在是太羞耻了。她迟疑着，轻声托词道：“令子小姐，饶了我
吧，我怕我会控制不住自己手淫的。”

　　“别忘了你是老师，不要叫我令子小姐，要叫令子同学，而且我的耳朵不大
好，麻烦下野老师说话声音大一点，刚才你说什么，我没听清楚啊。”令子故意
大声说道。

　　这话要是在没人的房中，川子是会放大声音说，可现在毕竟是在出租车上，
还有一个陌生的司机在，她羞愧的犹豫着。

　　“如果你不说我会剥了你的衣服让你在这里光着身体下车。”令子为了打击
川子的心理，低声威胁着。

　　外来的威胁和体内的欲望，使川子那薄弱的理智之堤在恐惧的巨浪下，欲焰
的焚烧下，刹那间崩溃了。

　　“令子同学，饶了我吧，我怕我会控制不住自己手淫的。”川子终于放大了
声音。

　　真是淫荡的性奴老师啊，这样淫荡的话也说的出口，真是刺激啊。司机听着
川子的话不由张大了嘴，他的肉棒狠狠的顶住了裤子，他一只手忍不住的摸向自
己的肉棒。

　　“老师的话好刺激人啊，司机大哥在摸自己的肉棒了。”令子先是附耳对川
子说，然后又放大声音说：“不会吧，下野老师竟然会在这里手淫，下野老师是
暴露狂吗？”

　　“我会的，我的肉洞好痒啊。请让我手淫吧。令子同学。”一阵强烈的骚痒
使川子再也不顾什么司机了。

　　“唉，真拿你没办法，不过这可不是我的车，你要在这里手淫也得让司机大
哥同意啊。”

　　“司机大哥，我想在这里手淫行吗？”

　　“你为什么要手淫啊。”司机这时也淫猥的问道。

　　“我的肉洞痒啊，我好难受啊，”

　　“呵呵，那我这里不是有现成的大肉棒吗。你痒可以求我干你啊。你看我的
肉棒多棒啊，肯定能让你舒服的。”淫猥的司机这时解开了裤子拉链，露出了挺
直的肉棒。

　　令子瞥了一眼司机的肉棒，心里想：靠！这也算棒啊。这么细这么短，根本
无法满足任何一个女人，不过也不错，就当一件工具，那样会让川子更难受的。

　　尽管是又细又短，但毕竟是男人的肉具啊，川子以哀求的目光看向令子。当
她看见令子默许的眼神时，眼中迸现出淫媚的光芒。

　　“川子老师，你要想清楚，人不能太贪婪，如果司机大哥同意和你干了，你
就不能再手淫了。”

　　手淫虽然能满足暂时的欲望，但是高潮后的空虚是无法摆脱的，尽管司机的
肉棒比较小，但如果时间长的话也能使自己达到高潮。就怕他会早泄。不管了，
我还是选择男人的肉棒。川子心里下了决定。她解开了裙子的你纽扣，抬起双脚
露出沾满了淫水的妖艳阴户说：“大哥你看我的肉洞多骚啊，流了这么多的水，
好需要有人安慰啊。我好想让大哥操我啊。”

　　成熟的阴户，好美啊。嘶哑性感的嗓音，淫荡的话语，而且还是一个变态的
老师。司机感到热血沸腾。“好啊，那我就找家旅社操你。不过你得告诉我你喜
欢什么姿势啊。”

　　如此变态的问题，在平时川子肯定羞于回答，可此时却有如情人的爱语一样
甜美。“我喜欢狗交的动作。我喜欢像母狗一样被大哥操。”

　　“下野老师真是淫荡啊，这样的话也说得出口，既然喜欢像狗一样的性交，
何必找旅社呢，就现在停车到马路边去操啊。”令子插嘴讥讽川子。

　　“司机大哥，你真要操我老师的话，只能操一次，而且不能用手玩我老师的
阴户和肉洞。行吗大哥。而且还得和我说的一样在路边操我的母狗老师。”

　　能免费操上这样的美人，别说这条件了，再高的要求也行。司机心里想着。
眼睛看了一下空旷的马路，踩下了刹车。



　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　“令子小姐，我想牵着下野老师溜躂一下，不知道可以吗？”司机看了一下
妖媚的川子老师，向加乃令子询问道。

　　“不错啊，夕阳西下正是遛狗的好时光。川子老师……你把衣服和裙子脱了
吧。”

　　要在这路边赤裸着身体像一条狗一样爬，太羞人了，川子迟疑着。

　　“快点啊！下野老师等溜躂好了我会狠狠的操你，操的你爽到天。”司机说
着淫秽的话催促着。

　　这时，令子也从书包中取出了狗链，系在川子的狗环上，吩咐道：“别磨蹭
了。”

　　面对魔女般的加乃令子，川子毫无违抗的勇气，她脱下了衣裙下了车，趴在
车边。

　　司机激动的接过狗链，多刺激的感觉啊，以前只有在电视里看到的场面，今
天竟然让自己碰到了。况且还是这样一个美丽性感的女人，我可得好好的珍惜一
下啊。

　　秋风吹拂着川子的身体，像狗一样在马路边爬行的川子感到无比的紧张，毕
竟是第一次在野外这样赤裸的爬行，强烈的羞耻感再度冲级着川子的心灵。

　　真是一个美女，跟在川子身后的司机眼睛直直的盯着川子那晃动的肥臀，雪
白的屁股是那么的丰满，美丽的菊洞紧紧的收紧着，妖艳的阴户，淫荡的肉洞，
湿漉漉的紧贴在阴唇上的阴毛格外的诱人。从侧面看去，川子丰硕的乳房前后晃
动。

　　不知道川子老师是因为喜欢母狗一样爬动，还是为了勾引司机。她微屈着双
膝使身体平稳，优雅的爬动着，边爬还边扭动自己的屁股。不知道是因为肉洞的
骚痒还是存心勾引，她不住的收缩肛门，使肉洞不停的翕合著。

　　夕阳西下。把川子洁白的裸体映红。秋风荡漾，使川子飘逸的长发在空中飞
扬。近处，金色的稻浪起伏。远处，翡绿的群山连绵。空中，彩霞满天。地上，
淫水如线。

　　美景美人，真是情色怡人。

　　“川子老师会不会小狗撒尿啊！川子老师尿好了我就来操你啊。”原来司机
也是一个喜欢看女人尿尿的家伙。他用手摸着川子光滑有弹性的屁股说道。

　　“变态的家伙，竟然提出这样变态的要求，我真是命苦啊！”川子老师心里
这样想着，停下了爬行，哀叹着抬起了一条腿，用力一胀，一股金黄色的尿液有
如喷泉般的喷射而出，在夕阳下有如散落的珍珠一样熠熠生辉，在空中划出一道
优美的弧线，由远至近最后一滴滴的滴下。

　　这时司机再也忍不住了，脱下了裤子，没等川子的尿液停下，就用双手扶住
川子的两胯短小的肉棒直刺川子的肉缝。淫水的润滑下，肉棒几乎没有任何阻力
顺利的进入了川子暖烘烘的肉洞。

　　“啊！终于进来了！好舒服啊！”企盼已久的肉棒终于进入了自己的体内，
空虚的肉洞终于得到了满足。川子发出了满足的呻吟，她扭动着屁股，收缩着肛
门。

　　“用力插我肉洞啊！”更发出了淫浪的叫喊声。

　　膜肉紧紧的包裹着肉棒，还不住的蠕动着，有如婴儿汲水一样。

　　“怎么这样爽啊！？”司机也叫着，用力的抽动肉棒。

　　性器在摩擦、淫水在泛滥、肉与肉在撞击，在旷野的路边，在金色的斜阳之
下，一场充满了兽欲的交配在激烈的进行。

　　压抑的呻吟声，放浪的淫叫声，清脆的拍击声，淫靡的插穴声和旷野中翻滚
的稻浪声混为一体，形成绝美的交响乐。

　　肉棒与肉洞剧烈的摩擦带给司机极度的快感，尿道口的括约肌再也不受神经
控制，他用力的挺动臀部，精液有力的射入阴道深处。

　　“这么快就结束了，竟然比自己预料的还要快，真是废物一个。”令子心里
想到。

　　“啊！怎么射了啊，我还没到高潮了啊！”川子发出了哀怨的叹息。

　　“真是爽极了，活了这么大这次操的真痛快，真想再来一次啊！”

**********************************************************************
　　第一章到此结束，谢谢大家的鼓励和支持，当然也要谢谢大大的帮助排版。

　　第二章上场新人物将是调教大师加乃秀行和加乃百合子，也就是加乃令子的
父母，不知道各位同好是否喜欢乱伦场面。

　　兄弟不会排版只能麻烦大大帮忙排一下了，在此致谢！



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　加乃百合子穿着半透明浴袍，托着酒盘，缓缓的走向温泉浴池。蒸汽弥漫的
浴池里，加乃秀行真闭着眼睛享受着。加乃百合子轻轻的放下盘子，在酒杯中倒
好酒后，脱去浴衣，赤裸的跪在池边，完美的身材，优雅的跪姿，宛若一尊美丽
的玉雕。

　　“百合子辛苦你了，一起来洗吧。”秀行没有张开眼睛，温柔的对妻子说。

　　泡在温泉中，人总是懒洋洋的，百合子娇柔的靠在秀行宽阔的肩膀上，一双
如羊脂般的玉手轻轻的抚摸着秀行发达的肌肉。

　　秀行也用手轻轻的搂住妻子，手在她光滑的背上轻柔的抚动。

　　“百合子没有一个女人能比的上你啊！你永远是那样的让人心旷神怡，就像
传世的艺术品一样让人迷恋，可惜令子怎么也学不会你的这一点。”

　　“不要这么说令子啊，其实她也有她的特色啊，你不是也称赞令子的做爱技
巧是一流的吗，自我控制力极强吗！而且她对女人的心理预测力极强，你看那些
女奴在她的调教后，多么容易陶醉在性欲的欢愉中啊。”

　　“你就别宠她了，她那那里叫调教啊，简直就是训狗，把那些女人多训成一
个模式的发情母狗了。女奴是要情欲高亢，但也不能磨灭他们的特性啊！只有让
他们保持各自的个性这才会吸引住品味高的客人啊。这点上你可的把你的千面美
女的绝招教给她啊，别天天搞成不良少女那模样。”

　　“现在的女孩，你又不是不知道，等她这个年龄过了，她自然也会懂怎么伺
候男人的。”

　　“就她那样，圈子里的人那个会要她啊，圈子外的她又怎么会看的上眼啊，
总不见的要我一辈子陪她啊，何况我还有夫人你了啊！”

　　“你还知道有我啊，每次和她一起做总是敷衍我。”

　　“呵呵，谁叫你生了个大食女啊，当年生个儿子我就省力多了。”

　　“生个儿子你要我死啊，我再大的能耐也要被你们两个搞死。”

　　“哇！你们两个倒舒服，泡在温泉里亲亲我我的，爸爸我又给你送条母狗来
了。”令子站在池边手中牵着川子，川子赤裸像狗一样趴在令子的身前。

　　秀行看了一眼川子，不由皱了一下眉头，对令子说：“令子啊，你要爸爸怎
么教你，怎么每次多把她们弄的像发情的母狗一样啊！她是那里的？”

　　“她就是雄一他们的下野川子老师，雄一他们出事后她就来我们学校了，这
可是一条好狗啊！你看她多骚多美啊，肯定有人排着队要玩她。”令子得意的说
：“你调教她几天了啊。”

　　“才半天。”

　　这时，百合子从水池中站了起来，在迷蒙的水汽中宛如一个出水的仙女，百
里透红的肌肤，韵寸的乳房，平坦的小腹，光滑的阴部完全不似一个四十岁的女
人，百合子用手拉住川子的手，柔柔的说：“来一起泡泡吧，这水温正适合现在
的天气。”

　　进入水中，川子被百合子温柔的抱住，百合子的双手轻轻按住川子的乳房，
由轻至重柔柔的推揉，百合子柔软的乳房紧紧的贴住川子的后背，百合子用柔和
的语气说道：“下野老师尽情的放松吧。”

　　温柔的话语，柔和的抚摸。温暖的泉水，高涨的情欲使川子难以忍受。虽然
没有令子那无形的束搏，虽然阴部的骚痒让她极想用手抚摸自己的肉洞，但自己
的羞耻心却使自己无法在这种场合做出手淫的举动。她瘫软在百合子的怀中，竭
力忍耐着。

　　令子这时也脱光了自己的衣裤，露出青春的裸体，她抱住秀行，用赤裸的身
体摩擦着爸爸的身体，娇柔的吻着父亲的脸颊，呢喃道：“爸爸，就不要责怪令
子了，你就用你的肉棒惩罚令子吧。”

　　虽然是调教大师的加乃秀行在女儿的发娇下，丝毫没有办法，他用手拍拍令
子露在水面的屁股，笑着说：“你就知道老爸，别的男人也不错啊，怎么不去找
啊？”

　　令子用手轻轻的握住秀行那巨大的肉棒，缓缓的套弄着。“别人的哪有爸爸
你的棒啊，你不尽宝贝大，而且本领也高啊。”

　　“你这鬼丫头就会拍你爸爸的马屁。川子老师躺下来比较舒服，我们不管他
们。”百合子笑着说。

　　百合子让川子躺在自己的身侧，一只手从川子的颈后绕过来，抚摸川子圆圆
的乳房，一只手轻轻的抚摸着川子的腹部，百合子那清香的小嘴也吻住令子的红
唇。柔软的舌头也温柔的伸进川子芳香的口腔。

　　第一次被女人这样温柔的抚摸，亲吻。饱受情欲摧残的川子丝毫没有感到不
适相反还有一丝甜甜的温馨。她用舌头缠绕着百合子，小手摸向了自己饥渴的阴
户。

　　善解人意的百合子，小手轻轻的滑过川子高耸的阴阜，挪开川子的小手。轻
轻的说：“我会让你快乐的，你也可以抚摸我。”

　　百合子用拇指点住川子勃起的阴蒂，食指和无名指贴住川子充血的大阴唇内
侧，挤压着她敏感的小阴唇，中指的指尖轻轻的刮动川子的会阴处。另一只手也
用两指钳住发硬的乳头轻轻的揉搓，其余三指则托着乳房下沿有力的挤压着，小
舌在川子口中灵活的搅动着。一只乳房也与川子的乳房紧紧的贴在一起，有力的
挤压着川子膨胀的乳房。

　　快感一下子从阴部，乳房，口腔响脑海冲击，川子浑身的神经绷紧了，肉体
痉挛着，阴道深处的子宫不由的狂射出欢畅的淫精。

　　川子的射精当然无法瞒过百合子。百合子的中指轻轻的插入了川子的阴道，
轻轻的绕着阴核旋转。

　　“多么舒服的射精啊，多么舒服的高潮啊！”川子的鼻翼中传出欢愉的轻哼
声。她的手不由的搂住百合子，一只手也贴在百合子的阴部。手指轻轻的捏着百
合子滑滑的淫肉。

　　百合子的嘴离开了川子的红唇，用舌尖轻轻的舔动川子的粉颈，慢慢的滑响
川子高耸的乳房，发硬的乳头，红唇抿住乳头，舌尖轻轻的舔动，柔柔的吮吸。

　　奇妙的感觉，强烈的刺激，使川子感到无比的舒畅，喉间也发出了动情的呻
吟。

**********************************************************************
　　本人打字速度比较慢，只能短一点请各位见谅，希各位看后提出各种意见，
那样也可使小弟提高点水平。

　　至于做爱的场景昨天是写的比较简短了一点，因为我认为那一场爱戏实在是
属于点缀。这一篇中秀行将以一敌三喜欢看爱戏的朋友可以大饱眼福。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　就在川子陶醉在百合子爱抚带来的无尽欢愉之时，令子与秀行也没有作壁上
观。令子把呼吸器固定在鼻孔中，整个人钻在水里，半跪在秀行的身侧，娇小的
屁股对着秀行，双手握住秀行巨硕无比的阳具，舌头舔着红润的龟头和马眼。

　　秀行的一只手握着女儿的娇乳，一只手则轻轻的拨弄女儿充血发硬的阴蒂。

　　深深的含住巨大的性具，牙齿柔柔的刮动肉棒，舌头缠绕着龟头，小手抚摸
着绷紧的肉袋，手指缓缓的抚摸着肛门与肉袋的中间的嫩肉。父亲亢奋的肉棒在
自己的口中总是让自己狂热无比，阴蒂在父亲富有技巧的拨弄下向全身传递着快
乐。令子贪婪的吮吸着父亲的肉棒，感觉着肉棒的脉动。

　　膨胀的肉棒被女儿的小嘴完全的包裹，龟头被咽喉有节奏的挤压，肉棒被香
舌有力的缠绕着，在女儿疯狂的口交下，快感的电流向全身发射。

　　秀行抚摸着令子的屁股与阴蒂，滑滑的淫水从淫乱的骚穴中流出，粉色的阴
唇在白浊的淫水的映衬下更显娇嫩与诱人。秀行用沾满了淫水的手指缓缓的在令
子那紧闭的褐色肛门轻轻的抚弄。柔柔的漫漫的插入那狭窄的肛门，拇指也滑入
那湿滑的肉洞。双指紧紧的夹住那层膜肉，轻轻的辗磨。

　　狭窄的肛门被父亲的手指插入，那种饱涨的感觉和阴道摩擦带来的快感混杂
在一起，那是一种无法言语的刺激，她张大嘴，拚命的吞入父亲巨硕的肉棒，香
唇触及了肉袋，喉部明显的感觉父亲肉棒的脉动。

　　当令子吐出肉棒的时候，秀行也抽出了扣住肛门与阴道的手指。

　　令子用手扶住肉棒，肉洞对准了挺直的肉棒，缓缓的坐下，父亲的肉棒插入
了女儿的淫洞，令子用双手揉搓着自己发胀的双乳，身体上下套弄着。

　　秀行的手指挤压着令子的阴蒂，屁股随着女儿的身体有节奏的颠动。

　　淫水和泉水混合在一起，使原本滑滑的肉洞更为爽滑，在肉洞中的泉水随着
肉棒的进出充分压迫着肉洞中的每一个细胞。欢快的浪叫声，疯狂的动作，使这
淫乱的世界更显得淫靡。

　　秀行也带上了呼吸器，他抱住了女儿的柳腰，肉棒顶住了她的阴核直起了身
体。令子整个人沉入了水底，秀行也紧紧的压在她的身上，潜入了水底，水下父
女两人紧紧的拥抱。令子扭动着腰臀，秀行耸动着腰臀。

　　令子再也无法浪叫，但这种压抑却给她带来了更为强烈的快感，她的臀部在
水中妖艳的扭动着，双手紧紧的搂住秀行浑厚的背脊。秀行的手也紧紧的抱住令
子，用腰力控制着肉棒。两个人漂浮在水中，有如飘荡在空中，毫无拘束，毫无
任何阻力，她们有如一对人鱼在水中自由的做爱，两人在水中翻滚着，变换着各
种姿势。

　　不同的姿势，不同的插入角度，令子的肉洞内每一块膜肉都被父亲的肉棒摩
擦，快感不断，高潮不休。

　　父女俩在水中尽情享受欢愉的时候，川子也在百合子的抚摸下，尽情的体验
着同性带来的快乐。她尽情的叫着，放浪的呻吟着，在百合子的抚摸与亲吻下，
她贪婪的享受着这一切。

　　“川子老师放松自己，尽情的享受，高潮的快感是不是很美啊。是不是从没
有过这样的刺激啊。”百合子温柔的问着。

　　“嗯，嗯，嗯。”

　　池水不断冲击着川子，让川子感觉到父女俩激烈的性交，虽然百合子让她始
终停留在高潮的巅峰，但本能对男性的需求却无法磨灭，下体的肉洞迫切的需要
男根的插入，只有那样才能使自己彻底的满足。她几乎要哀求秀行把男根插入自
己淫秽的肉洞。

　　“女人千万不能忘记自己是一个女人，女人应该有她独特的羞耻心，绝不能
放弃羞耻去哀求男人和你做爱，女人只能等待。”百合子轻轻的说着，那话有如
一盆凉水使川子炽烈的渴望扑灭。

　　“而且你是一个老师，总要和普通女人不一样啊。你不管怎么样多要有点羞
耻感啊！”百合子把握着时机柔柔的说，“当然，你注定是做性奴老师的，这也
注定了你不是一个普通的性奴，你将是一个完美的高级性奴，以前你只是被胁迫
被威逼，可将来你会自愿的做一个女奴的，因为你无法从别处享受我们给你的快
乐。是不是啊。”

　　百合子在川子又一次高潮袭身之际，突然的停止了一切动作。那是一种从空
中坠落的感觉，川子不由得发出一声叹息。

　　“你知道吗？不只你是欲望的奴隶，而且这世界上每一个人都是欲望之奴，
欲望是人的本能，羞耻也是女人的本能，所以你不能放弃你的羞耻，因为没有羞
耻的女奴是最卑贱的女奴，不管你以后做任何事都要有羞耻心，就是和我做爱，
和我丈夫做爱和任何不是你丈夫的人做爱你都将有一种背德的羞耻感。”百合子
一边说一边又轻轻的抚摸川子扭动的身体，骚动的阴部。

　　“川子老师，等一下我让我丈夫和你做爱，让你体会什么才是男人与女人做
爱。就像我让你体会同性之乐一样。”百合子一边用手挑逗川子的肉体，一边用
言语勾引着令子。

　　“如果你感到疲劳也可以先看看我和我丈夫做爱，恢复一下体力，那样能更
好的享受肉欲。”

　　在这背德的池水中，百合子轻松的驾驭着川子，她的手熟练的刺激着令子最
敏感最亢奋的阴蒂，让她不由自主的飞上了向往的天堂。她要让川子彻底的发泄
压抑的情欲，她要让秀行享受她时她是一个平静的有点羞耻心的女人。

　　又是连续几个高潮，川子终于平息了体内的欲火，她静静的躺在水中。

　　“我们去休息一下吧。”百合子拉起了川子，“川子你先穿这件衣服吧。我
们先去我的房间，我帮你挑件衣服穿。”



　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　这是更衣室吗？川子简直不敢相信自己的眼睛，这里简直就像一家专卖店，
柔和的灯光，琳琅满目的服装一格格的放在当中的衣柜上，四周是穿着衣服的模
特，模特身上的衣服实在是让川子不敢接受，模特们惹火的身材在极度暴露的服
装的装点下尤为让人心动。不仅是这样，她们羞涩的表情与放荡的动作也让人脸
红。川子疑惑的目光看向了百合子。

　　百合子微微的一笑，“没什么，这些多是蜡人。这些衣服能增强女人的羞耻
心，你就在这些衣服中挑一件啊。女人总要穿了衣服才显出美的一面，再说男人
要么喜欢看女人脱衣，要么喜欢脱女人的衣服。”

　　“来，我带你看看，一面也介绍一下这些衣服的特点，不同的衣服需要不同
的气质去配合。这些是绳衣，用皮革制作的，她充分替代了绳子的，她能让人有
一种拘束的感觉，雪白的身体和黑色的皮革给人以视觉上的刺激，裸露的乳房和
窄窄的丁字裤能让男人冲动，让女人感到比裸体还要羞耻。再配上这些铁环和皮
质的手铐能把女人的手轻易的束搏，大多数的男人多喜欢这一系列。”百合子用
手拉着川子的手，指着一件衣服说道。

　　“穿着这样的衣服去见人实在是太羞耻了。千万不要让我穿这件衣服啊。”
川子感到羞耻的想着。

　　“这件是联体衣，胸部的两块垂直的布片使女性丰满的乳房半隐半现，比较
适合身材完美并有一对美乳的女性，弹性纤维能方便的拉开，供男人赏玩美乳，
而且拉开后底裤会绷紧进一步刺激阴部，更大的优点是由于这布料的原因，阴部
如有淫水分泌裤上就会出现湿濡的痕迹。所以这件衣服虽然比刚才的绳衣要不暴
露一点，但对男性却充满了诱惑。”

　　“这些比较特别的套装，多是不同职业的女性服饰，但共同点多是破碎的外
衣无法包裹惹火的身材，加上撕损的丝袜与裙子使女性的阴部毫无掩饰的袒露，
给人会有一种刚遭强暴的感觉，刺激男性的暴力心理。”

　　“这件透明的睡衣，使女性的三点若隐若现，凭添了女性几分妩媚和娇柔，
在这娇柔和羞涩下总能使男人有一种强烈的占有欲，当然也容易使男性产生一种
暴力损害的心理倾向。更会使女人产生极大的嫉妒。”

　　百合子有如一个讲解员，把这些衣服逐个解释完了说：“川子老师，你自己
选吧。”百合子坐在一边的躺椅上静静的观察着川子的表情。

　　“多么让人羞耻的衣服，我到底选哪一件啊。”川子羞红着脸看着这一大堆
的衣服。

　　“虽然这些衣服多让人感到羞耻，不过却能找回川子老师你那逐渐失落的羞
耻心，而且川子老师你知道吗，羞耻能让男人产生性欲，也能让你感到冲动，你
应该感觉到你的阴部已经潮湿了吧。”

　　的确，自己的肉洞已经开始发热，淫肉又在分泌白浊的淫液，两腿间感到湿
滑。终于川子穿上了羞耻的衣服，这时百合子也选了一件穿在赤裸的美体上。

　　来到装饰豪华的客厅，秀行穿着一身笔挺的西服坐在客厅的沙发上，看着电
视新闻。

　　秀行见两人进来，端起了茶几上的红酒，咪了一小口，上下打量着百合子。
真是上等品啊！秀行不禁的赞叹。

　　乌黑的长发有如瀑布一样滑落在后背，秀长的美眸闪现着一丝哀羞，笔挺的
鼻梁却有一种隐藏的高贵，丰盈的红唇令人遐想，白皙的脸颊上升起两朵羞涩的
红晕，尖尖的下腭流露出妖媚的本性。

　　性感的情趣内衣，根本无法掩饰敏感的部位，绿色的细带组成的乳罩使白洁
的乳房更为性感，乳头被绢制的小红花巧妙的掩饰，随着起伏的乳房，红花在空
气中颤抖。阴部更是大胆，无底的内裤使肉洞彻底的接受着空气的亲吻，但高耸
的阴部被一朵盛开的红花遮住，只是有几根乌黑的阴毛从花瓣下钻出。

　　穿着这样羞人的衣服面对一个衣冠楚楚的男人，使川子感到无尽的羞耻，她
根本不敢面对秀行，羞愧的低着头，双手挡在暴露的阴部。

　　“这样的神态才像一个女教师。我就喜欢有羞耻心的女性。像川子老师这样
真是让人心动啊。老师请坐在这里吧。”

　　川子合拢着双腿，紧缩着身体坐在秀行的左侧，身穿一件绳衣的百合子跪在
两人的面前，倒了半杯红酒递给了川子说：“川子老师，喝点红酒吧，它能让你
减轻一点羞耻心，能调节你的心理。”

　　川子抿了一口猩红的液体，甜甜的红酒滑入腹中。秀行用手指缓缓的掂起川
子的下颌，含情的眼睛注视着川子那受到酒精刺激的俏脸。用磁性的男低音道：
“我和川子老师一样喜欢这件衣服，它虽然暴露，却不淫荡，也不低贱。还带着
淡淡的浪漫与温馨。而且川子老师的气质也正好与这件衣服相配。”秀行一边说
一边用手柔柔的在川子光滑的大腿上抚摸。

　　被秀行这样抬起下颌，川子害羞的闭上了眼睛。被抚弄的大腿，向全身传递
着性的信息。

　　“别闭上你的眼，看着我的眼睛。”秀行轻轻的说。

　　睁开双眸，与秀行火热的目光接触，川子的心被绷紧。

　　“川子老师以前和几个男人做爱过啊？”秀行温柔的笑着问。

　　“好让人难堪的话题啊。”川子心里想着。

　　“别难为情啊，我只不过要瞭解一下老师，这样我就能更好的让老师享受生
活的乐趣。”

　　“大概有十五个。”川子轻轻的说。

　　“最大的几岁啊。”

　　“７０岁。”那是平原中学的看门人。那时田中为了羞辱川子竟然逼着川子
去勾引看门的老头。川子一边羞耻的回答一边回忆着耻辱的过去。

　　“这样的老人能满足年轻老师的欲望吗？”

　　“没有。”也许失去了性能力，看门人对送上门的美肉尽情的玩弄，令川子
欲火如同火山爆发一样炽烈。川子想到这些不由的发出哀怨的叹息。

　　一想到老人那干瘪的身体和身上那股令人恶心的老人味，川子的身体忍不住
的颤抖了一下。那种背德的乱伦感使川子觉得有无尽的羞耻。粉色的脸颊更加红
润，低垂的眼光也折射出她内心的羞耻感。

　　“看来那位老先生在川子老师的心里份量还是很重的，就请川子老师说说怎
么回事啊。”秀行微笑着看着川子说。

　　“那不是我自愿的啊。”川子哀羞的说道。

　　“川子老师不是自愿也有个过程啊，如果忘记了的话，我这里可由录影带帮
助老师记忆啊。”小魔女加乃令子穿着整齐的校服，拿着一卷录影带走到了川子
面前淫亵的笑着说。

　　“那天中午在学校的楼顶上，山中要我晚上去勾引学校的看门人，晚上我就
去了。”川子羞愧的叙述着。

　　“老师请说的详细一点。”秀行皱了一下眉头说。

　　“老师穿着什么衣服去的啊。”一言不发默默跪在边上的百合子也柔柔的插
嘴道。

　　“我独自一人在办公室呆到了学校关门后，山中打电话给我要我脱光内衣只
穿着校服去看门人的休息室。裙子是被山中他们剪短的。”

　　“裙子下摆到老师哪里啊，上衣是什么样的啊。”

　　“裙子正好遮住私处。上衣是小一号的，乳房的一半露出在外面。”

　　“川子老师穿成那样走在校园里，还要去勾引一个老人，是不是很羞愧啊，
我想那时的老师还没走到老人的休息室下体就会很湿了。就像现在老师的阴部已
是滑滑的了。是不是啊？老师等一下是受惩罚还是奖励那就看老师的口才了。”
秀行用手指轻轻的刮了一下川子那淫水泌出的肉洞口。

　　“是啊，川子老师我们等一下要看录影的啊。”令子冷笑着说。

　　“嗯，那时我感到极其的羞耻，可是私处却控制不住的流出淫水。在休息室
门口我看见了小野老人，他的眼睛几乎停住了。我低声问道：‘您好！老先生，
能让我到你房里坐一会吗？’当我弯下腰向小野老人问候时，我发现小野的眼神
好怪异啊。后来我才知道山中已经收过小野的１０万元。”川子虽然羞愧万分但
又因害怕受到惩罚而不得不轻声说。

　　“‘哦，是川子老师啊，你今天穿着好暴露啊，是去幽会吗？’小野让我感
到羞耻万分的提问。

　　‘没有，我有点麻烦找小野先生帮忙的。’我低着头回答着。

　　‘哦，有什么要我这个老头子帮忙的啊？’小野一边说一边发出让人害怕的
淫笑。

　　这时我耳朵里的耳麦响起了山中的声音，他说：‘你说我急需要一点钱，请
小野先生给我好吗。’我照着他的话说了一遍。

　　‘川子老师，要钱我有，可老师也不用穿着这样来找我啊。’

　　‘我没有钱还给先生，我想用我的身体来换钱。’我照着山中的话说着，心
中有一种卖淫的羞愧。

　　‘没想到这样高贵美丽的川子老师会向我这个老头子买春，真让人兴奋啊。
不过川子老师我老头子可是有特别爱好的，不知道你能满足我的爱好吗。’

　　虽然那时我已经被山中他们百般玩弄但听到小野这么说，仍不禁颤抖起来，
嘴里还是照着山中的话说：‘我愿意给老先生玩我湿淋淋的肉洞，我还能用嘴吃
您的大肉棒。’

　　‘我要你做我的小母狗，你愿意吗。’

　　‘我会像多多一样听你的话的。’我照着山中的命令像一条狗一样爬在地上
说。

　　‘那你就先和我一起去巡视一下。’小野说着从屋内拿出一根狗链拴在我的
颈部。‘你先把衣服脱光了，狗是不穿衣服的。’“

　　当日的情形如同电影一样在川子的脑海中展现，虽然那时的举动让人羞耻，
可现在要把这一切讲出来更让她羞愧，羞耻的火焰在她心中燃烧。

　　“在我脱衣服的时候小野牵出了他的狼犬多多，手里还拿着一根丝鞭。他淫
笑着拉动我颈部的狗绳说：‘多多，这是你的新夥伴，川子老师，是不是啊。’

　　像一条狗一样的和一条真正的狗并排爬着，那种强烈的屈辱感令我不由得呜
咽着回道：‘嗯，’

　　啪的一声，丝鞭打在我的背上，小野叫着说：‘母狗应该像狗一样的叫。’

　　‘汪汪，’我不得不学起了狗叫。

　　就这样我和多多走在他的前面，我们走在教学楼的走廊里，楼梯上，我知道
这样高跷着屁股爬着私处肯定暴露在他的眼前。他不时的用丝鞭轻轻的抽打我那
湿漉漉的阴户，外来的刺激和内心的羞耻使我的淫水大量分泌，一滴滴的滴在路
上。

　　‘老师的淫水好多啊，都滴在地上了，白白的屁股让我好刺激啊。’在小野
的讥笑下我屈辱的爬了整个校园，一小时的爬行我累的几乎趴在小野的房子里。
阴部被丝鞭抽打的痕痒万分。

　　小野把我的双手绑在身后，然后他躺在榻榻米上叫我用嘴脱他的裤子。我费
了好大力气才把他的裤子脱下来，一根黝黑的肉棒，软软的垂在他的裆部，肉袋
松松的，散发著一股恶心的臭味。

　　他让我用阴部对准他的脸俯下身用嘴去含软绵绵的肉棒。他用手扒开我的屁
股用嘴缀吸我的肉洞。在他的吮吸下我的肉洞有了生理反应，可是他的肉棒根本
没有发硬的样子，还是那样的疲软。我用力的吮吸，舌头缠绕着肉棒。我们的嘴
里都发出了啾啾的声音，那时我好想有一根年轻的肉棒插在我淫乱的穴中。

　　小野先用铃铛系在我的乳头上，还用夹子夹住我的阴唇，在夹子上也挂着铃
铛，让我面对着他跳淫秽的舞蹈。小野他又让我面对着镜子分开双腿手淫，他从
我身后摸着我的双乳，让我扭过头与他亲吻。那股老年人的口气使我有种和腐尸
在接吻的感觉。在这个时候我只能用手刺激我敏感的阴部，让生理的快感来冲击
羞耻与恶心。

　　可当我快要达到高潮时他又残忍的推开我，让我躺在地上他骑在我的脸上，
要我再次含弄他那耷拉的肉棒，他则用手指扣挖我的阴道，并用沾满了淫水的手
指插入我的屁眼，并用电动阳具插我的肉洞，使我发出浪叫。

　　也许在我的浪叫下，他的肉棒终于发硬了。他让我像狗一样的趴在地上，他
从我身后插入我的体内。几乎没有硬度的肉棒在肉洞内缓慢的抽插。非但没有给
我带来一丝快感，相反我还感到无比难受。”

**********************************************************************
　　谢谢各位朋友的支持，并根据很多朋友建议，我以后将不再分节推出。今天
推出第二章以此作为新春贺礼。恭喜各位新春快乐。多多发财。



　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　川子那哀羞的表情，性感的嗓音，以及散发著性欲的眮体，早已令秀行内心
兴奋不止。

　　川子刚刚说完，秀行便用手抚摸着川子光滑的后背，用赞赏的语调说：“很
好！今天我要好好的犒赏一下川子老师了。川子老师你先背靠着沙发，把你的双
腿分开，让你迷人的肉洞彻底的暴露在主人的面前。”秀行说着坐在了茶几上。

　　令子这时也解开了上衣，和百合子一起跪在秀行和川子的中间，百合子白皙
修长的玉手轻轻的拉下了秀行的裤链，掏出了秀行粗壮的肉棒，柔柔的套弄着。
令子也不甘示弱，也用纤细的手指托着巨硕紧绷的肉袋，轻轻挤压着肉旦。

　　令人羞耻的动作，令川子的本来就羞红的俏脸又添加了几分娇羞，秀行那巨
硕的男根似乎有着强大的吸引力，吸引着川子的视线。红润的龟头，有如乒乓球
一般大。

　　中间的马眼独目圆睁，晶莹的淫液使猩红的嫩肉更为诱人，龟头是那参差的
肉刺。更让人兴奋的是那粗长的肉棒，突兀的血管有如青龙盘柱。

　　虽说川子历经男人无数但此等名品巨阳却只是从电视与画册中见到，心中不
由生起欲望的火焰，在这欲火焚心之时不由担心自己的淫穴是否能经受如此庞然
大物。

　　秀行享受着妻女的抚摸时也看着川子的美脸。情欲，畏惧，害羞混合在一起
的表情着实令人喜爱。更让秀行兴奋的还是那盛开的绢花下迷人的洞穴微张，粉
红的膜肉在淫水的滋润下更有一种淫媚的光彩，俏如红珍珠的阴蒂从淡褐色的包
皮下脱颖而出，闪现着妖艳的光泽，粉褐色的阴唇小巧诱人，肥厚的大阴唇则是
光洁可人，色泽分明。紧闭的菊门也是风情万种。

　　在秀行满足于视觉快感的时候，百合子与令子则开始沉浸在同性的欢愉中，
两人的乳房把秀行的肉棒夹住配合默契的扭动身体，两根粉色的长舌在淫靡的空
气中挑逗着，各自用手抚摸着对方的私处，迷离的眼神已经显示出两人进入了角
色。

　　“川子老师，现在你要展现你淫荡的一面。你用双手把你的大阴唇分开，让
你骚动的淫穴彻底的暴露出来吧。”秀行用有如魔法师一样轻轻的说道。

　　有如催眠一般的声音，使川子用手把大阴唇往两边颁开。

　　粉红的膜肉，白皙的十指形成鲜明的感官刺激，层层叠叠的淫肉让秀行感到
肉棒被紧紧裹住的快感。他伸向了川子的肥厚的大阴唇，泛滥的淫水使那片淫肉
滑不可言。手指轻轻的在光滑的大阴唇上滑动，丰腴的肉感，美妙的手感。

　　手指夹弄滑腻的小阴唇，指尖触及温暖的淫穴，手掌辗动大阴唇，秀行就像
一个优秀的调琴师一样在川子身上奏起了淫靡的乐曲。

　　快感使狂风一样席卷川子的每一根神经，呼吸已经失去了平日的平稳，压抑
的鼻音无法掩饰肉体的兴奋。淫浪的肉洞内分泌出大量的淫液，她那美丽的大眼
睛内散出妖媚的光芒。两朵美丽的绢花有如雪峰上盛开的马蹄莲。也在起伏的乳
房上摇弋。

　　秀行用手轻轻的推开了百合子和令子。百合子与令子知趣的来到了川子的身
侧，解开两朵绢花，各自负责一只乳房。

　　丰满的乳房被揉捏，敏感的乳头被舔弄，两侧不同的感觉刺激着川子，百合
子那似水一样的轻柔，令子则如火一般的激烈，川子的神经绝对的绷紧，秀行的
手指这时也有节拍的挑逗着泛滥的阴户。

　　“川子老师感觉她们谁舔的好啊。你的乳房喜欢被谁玩弄啊。”

　　是谁带来的快感最大，是谁令自己如此兴奋，川子实在无法分清，百合子那
轻柔的动作，使自己有如沐浴在春风里，令子狂野的吮吸又使自己如在炎热的夏
日下，而两种感觉汇合在一起又是那样的甘美，就像在夏日的海边游泳一样，水
的凉意，烈日的酷热，那种交合在一起的感觉，秀行的手就像起伏的波涛一样托
着自己在海面上漂浮。舒适的感觉，亢奋的心情，川子用性感的声音，呻吟的回
答“多喜欢。”

　　川子四肢着地的趴在地上，屁股高高的跷起，分开的双腿使阴户彻底的袒露
出来，上身前顷一对豪乳正好放在躺在地上的母女两的嘴边。

　　秀行的手指在肉洞的外围轻轻的旋转着进入肉洞的深处。

　　手指刮动骚乱的嫩肉，带给淫肉的不尽的酥痒，令川子忍不住的放声呻吟。

　　这时淫浪的母女两也一边吮吸川子的乳头，一边用自己的手指猛烈的插弄自
己的肉洞。

　　呻吟声，缀吸声，还用那肉洞中泥泞声，混合在一起，交合成一篇美丽的乐
章。

　　汗水味，淫水味，香水味，这时也在空气中混合，使原本淫靡的气氛更为淫
荡。

　　狭窄的阴道，发硬的阴核。有力夹紧的阴道口。使秀行感到无比的亢奋，他
有如探宝者发现了宝藏一样，名器！心中不由的赞道。

　　深入肉洞的食指绕着阴核旋转，中指点住菊洞口旋转，拇指抵住阴蒂揉搓。
另一只手轻轻的抚摸大阴唇的外测，娴熟的手技令川子感到阴蒂的酸麻，阴道的
痕痒，阴核的疼痛，菊洞的紧张。这些感觉融合在一起是一种渴望，一种需求，
一种享受，一种快感。她放浪的扭动屁股，淫荡的呻吟。

　　川子陶醉在这令人快慰得抚摸下，她得每一根神经因之兴奋。她有如漂浮在
云端。

　　没有感情，没有爱情，只有欲望，尽然也能让自己如此快乐。以往得快感决
不是这样让人陶醉。她感觉自己是一个追逐肉欲得荡妇。那决不是自己肉体上得
贪婪，连自己得精神也为之淫浪。

　　摇晃得肥臀，蠕动得淫肉，白浊得淫水，放浪得呻吟，秀行控制着自己逐渐
亢奋得心情，用心去感觉川子肉体得状况，阴道痉挛，秀行巧妙得抽出手指。

　　“做为女奴，不能如此简单得享受到高潮。”秀行残忍得说。

　　临近高潮得那一刻，川子有如从天而坠，她发出乐哀怨得悲鸣，肉洞不住得
收缩，“还要我做什么啊？”

　　秀行得手指在川子发硬得阴蒂上抖动揉搓，“不用着急，只有忍耐才能享受
极乐。不过你可以用呻吟来发泄你的苦闷，女人的浪吟是世间最美妙的声音。一
个完美的女奴必须学会。你现在想要得到极乐必须用你骚浪的叫床声打动我。”

　　百合子和令子这时也配合默契的离开了川子的身体，百合子那成熟丰腴的身
体躺在黑色的沙发上，美丽裸体更为洁白。她分开双腿，褐色的阴唇，犹如两扇
敞开的小门，露出那鲜红的膜肉。

　　令子跪在百合子的面前用她那娇嫩白皙的手指轻轻的在膜肉上沾上淫水然后
贴着自己出生的生命之门的下沿，顺着大阴唇的外测向上缓缓挪动，停留在美丽
妖艳的阴蒂上，两根手指揉搓着珍珠般圆润的阴蒂。

　　在享受女儿娴熟的手技时，她的呼吸从平淡到浑浊，浑浊的呼吸在喉间变为
压抑而又性感的呻吟，随着女儿指力的加重她的呻吟变得婉转诱人。

　　“听见吗，女奴的敏感部位受到抚摸时就应该发出这样诱人的呻吟，而不是
淫浪的哀求。只有这样才能使男人动心。当然女人的呻吟也不是光靠这样才能打
动男人的。”

　　不知道是因为性欲的原因，还是秀行的暗示，川子也学着发出和百合子类似
的呻吟，从小学过声乐的川子，对于声音的模仿还是比较可以的。大厅里两个女
人有如比试声乐一样此起彼伏，使原本就淫靡的场景变得更为淫浪。

　　“你不能为了发声而发声，你必须配合自己的情欲和肉体发出浪吟。”

　　阴户在秀行尽情的玩弄下，川子的淫水已经从大腿往下淌了，身体的骚痒更
是无法忍受，欲望的火焰把她焚烧。

　　她毫无节奏的摇着头，晃动着自己的屁股，哭泣的呻吟着：“主人……插我
的淫洞啊……川子的淫乱的肉洞要主人的大肉棒……”

　　秀行男人的本能也在膨胀，征服的欲望在川子动情的挑逗下在体内爆炸。他
的性具绷直坚挺，但他还是克制着自己的情欲，他用沾满了淫水的手指抵住川子
褐色的菊花型的肛门，缓缓的插入，川子的括约肌紧紧的裹住秀行的手指，给秀
行感到一种特别的快意。

　　他的拇指同时也插入了川子的阴道，两根手指隔着一层薄薄的粘膜，缓缓的
摩擦。

　　奇特的刺激，那是酥麻和肿胀融合在一起的感觉，川子根本无法忍受这样抚
摸带来的肉体的刺激。强烈的快感像大浪拍岸一样一波波的刺激着崩溃的肉体。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　秀行克制着自己冲动的情绪，冷静的玩弄着川子的两个迷人的肉洞，另一只
手也轻轻的抚摸着川子光滑的背脊和丰满的肉丘。做为一个调教师就是要像一个
船长一样，不同的是一个控制在欲海中沉浮的女人，一个则是控制在浪尖上颠簸
的小船。

　　秀行静静的品味着川子的肉体。当他感到川子已经到了无法忍耐的时候，他
抽出了插在川子体内的手指，用双手搭在川子的胯间，用挺直，坚硬的肉棒探索
川子迷人的肉洞。火烫的肉棒接触柔软嫩滑的阴唇，秀行并未顺势进入川子渴望
的胴体，却停住推进的身体轻轻的在川子骚荡的淫穴口摩擦滑滑的阴唇和勃起的
阴蒂。

　　终于等到巨硕男根的接触，川子亢奋不止，她发出了快慰的浪叫，可男根在
洞口的停留使她再次迷失了方向，她耸动自己的屁股，欲图让男根进入自己骚痒
的阴道。可是秀行好像故意要折磨她一样，无论川子怎么努力，秀行的龟头始终
在阴道口摩擦。

　　这样更加刺激着川子，她哭泣的哀求道：“求您了，把肉棒插进我的阴道，
我要死了啊！”

　　“真是沉不住气，你要学会被男人玩弄，这样才能得到快感。在你享受高潮
的时候我会让它充分的进入你的体内，让你淫荡的肉洞彻底的享受美味的。”秀
行一边说，一边用肉棒顶住阴蒂上下擦动。

　　龟头揉搓阴唇和阴蒂，根本与手指揉搓是两种感觉，有力的手指带来的是那
种强风暴雨般的刺激，而龟头却是有如绵绵细雨一样缓缓的推动着川子高亢的情
欲，使川子犹如自己在地狱与天堂间沉浮。

　　随着川子的浪吟，川子的身体逐渐绷直，秀行的手指明显的感到这种变化，
他的龟头离开了阴蒂，停留在淫水泛滥的淫穴口，摩擦着川子的两瓣嫩肉。

　　体内有一种爆炸的感觉，川子感到自己升上了天，虽然没有激烈的抽插，自
己在渴望中尽燃也达到了瞬间的高潮，就在她尽情的喷射淫精的时候，秀行那发
烫的肉棒有力的插入自己抽搐的阴道。空虚已久的阴户被彻底的填满。

　　期待已久的渴望得到满足，强烈的空虚感换成说不清的舒服。刚才的高潮正
在继续，又受到如此强烈的刺激，这次川子感到一种从未有过的刺激，体内有如
核弹爆炸一样，川子感到自己从未享受到这样的完美的性高潮。啊！美死了！她
发出了快乐的浪叫。

　　秀行满意的看着川子的表现，有力的抽动着阳具，富有技巧的进出，使川子
整个肉体停留在高潮的快感中。

　　连续高潮的快感持续不断的在川子体内爆炸，几乎没有一丝间隙，真是无法
相信世界上还有这样完美的做爱，川子彻底的陶醉在爱的天堂中。

　　在秀行猛烈的抽送之后，川子的淫精停止了喷发，阴道也因来不及分泌淫液
而变得稍微干枯，秀行缓缓的放慢了抽送的节奏，强壮的阳具深深插在肉洞中，
龟头有力的摩擦着阴核。

　　百合子这时也钻到川子的身下，伸出舌头舔着肉棒与阴户结合部，令子则在
川子面前张开双腿，露出粉嫩的湿淋淋的阴户。聪慧的川子把嘴贴到了令子的阴
户上，伸出舌头舔弄令子的淫穴口。随着欲望的再度升起，秀行逐渐配合著川子
有节奏的抽送起阳具，虽然是不变的姿势，但在秀行的抽送下却使川子感到不同
的味道。

　　这一次秀行不再是大力抽送，他用极小的幅度快速抽送性器，由里到外逐渐
退出，当龟头快要离开淫穴的时候，又是一下有力的冲刺，撞击在川子渴望受击
的阴核上，然后又是飞速的撞击阴核，使川子又到了快乐的天堂。随着淫精的喷
射，秀行更是加快了速度。川子又一次停留在性爱的颠峰，她仰起了头发出了亢
奋的浪吟。

　　一次次的高潮使川子彻底的脱力，她瘫软的趴在茶几上，一脸满足的表情，
失神的双目却还是散发著迷人的媚光，秀行抽出了插在她体内的肉棒，来到她的
面前，将被淫水滋润的发出暗红光泽的肉棒拍击着川子红润的脸颊说：“还剩下
最后的一步了，知道该做什么吧。”

　　“我没有一点力气了。”川子虚弱的说。

　　“那怎么行啊！一个人享受好了就不管别人了。别忘了你是一个奴隶不是主
人，即使是主人也要让奴隶得到彻底的满足，这样奴隶才会听从主人的命令，才
会时刻想到主人。这次让我们一起达到高潮吧。”

　　秀行说着把川子的身体翻转过来，屁股若有若无的压在川子膨胀的乳房上，
一只手扶住川子的后脑，托起她的头让她的嘴正好触及自己的肉棒，一只手反手
抚摸川子那几乎干枯的阴户。

　　这时百合子跪在秀行的两侧，俯身舔向秀行的肉棒，百合子的小手还抚摸着
秀行那紧绷的肉袋。川子则跪在川子的两腿间，用手指分开川子阴蒂上的包皮，
伸出舌尖轻轻的舔着珍珠般粉红的阴蒂。

　　宛若闪电一样的刺激，使川子有如注射了兴奋剂一样，整个人再度兴奋，她
嘶哑着嗓音叫着：“哦、哦、哦！”舌头舔向秀行的马眼，粉臀再度扭动，一脸
的疲惫又被痴迷的情欲替代。

　　川子的红唇含住龟头，舌尖用力扫动马眼，还不住的吮吸，发出淫荡的“湫
湫”声。

　　百合子用双乳紧紧的贴住秀行的大腿，张开大嘴把秀行的肉袋含在口中。

　　令子用她那修长的舌尖迅速的舔动川子敏感的阴蒂，两根纤细的手指插在川
子的阴道中，手指夹住阴核左右快速转动，指节刮动阴道口上沿的嫩肉。

　　秀行前后摆动着自己的身体，闭着双眼享受着这一切，他的一只手压在川子
高耸的阴埠做著有力的旋转，屁股摩擦着川子充血发硬的乳头。

　　绝对刺激的感觉，绝对淫荡的场景，和那女性淫水特有的那种骚味使川子彻
底的陶醉了，一种回报的念头使她更为卖力的侍奉给自己快乐的肉棒。

　　当秀行感觉川子的肉体再次紧绷时他也放松了他的意志。

　　就在川子再次享受泄身带来的快感时，她感到秀行的肉棒在自己嘴中跳动，
虽然她并不习惯在嘴中射精，甚至还有点排斥，可这次她却并未逃避，相反还用
力抿紧双唇用力吮吸。

　　浓烈的精液，火热的喷射而出，大量的涌入川子的喉咙，还有来不及吞咽的
顺着嘴角流下。川子的脸上呈现出一丝妖媚的笑容。小嘴还没松开，依然是那样
的紧含肉棒，舌尖不停的舔过马眼。并且双颊还有力的紧缩。

　　一场激烈的性战终于结束了。秀行躺在沙发上，川子娇媚的躺在秀行怀中，
享受着秀行轻柔的抚摸，令子则跪在沙发上，用嘴含着美酒喂着秀行。百合子站
在秀行的身后用她纤柔的十指按摩着秀行的双肩。

　　秀行看着疲惫的川子，用手掌贴住川子的乳房缓缓的揉搓着，“川子你愿意
做我的女奴吗？只要你做了我的女奴你就能永远的享受人间的极乐。”

　　经过这样完美的性爱，川子知道自己已经无法摆脱秀行了，况且自己还有软
处被令子掌握着，选择主人的话她当然选择温柔的秀行。她毫不迟疑的点了一下
头。

　　“你可要考虑清楚，做我的女奴必须听我的话，而且不止是服侍我一人，你
得伺候所有的男人，因为女奴没有选择性夥伴的权利，当然我能让你在每一个男
人身上得到像我带给你的快乐。也就是说即使是阳痿的老人你也能从他那里得到
快乐。”

　　“川子老师，其实做女奴也不是什么卑劣的事，我们女人生来就是受男人控
制，世界上所有的女人多是男人的奴隶，不要说你本身就具有内在的奴性的女人
了，就是那些平日高高在上的女人在床上何曾不是男人的女奴啊。等一下我让你
见一个你认识的女奴来，你就会知道我说的是否属实。”

　　令子这时从边上拿来了一份合约一样的东西，交给了川子说：“川子老师，
这是入会的申请书，要不是你被我父亲欣赏你还得不到这份申请书了。你等一下
拿回去自己看看吧。”

　　“时间到了，我们的客人要来了。川子，先不谈这些，你先见一下今晚的客
人。”

　　客厅的门打开了，一个女人四肢着地的爬了进来，川子看了过去，不由得惊
呆了，怎么会是她！她竟然也是一个女奴？




　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　爬进来的女人毫无是一个完美的熟女，虽然她卑贱的像一条母狗一样四肢着
地，带着狗环，栓着狗练，口中含着塑胶狗骨，屁眼内还插着毛茸茸的狗尾，可
她的神态还是那样的高贵典雅，尤其是爬行的姿势更是高贵与淫荡相结合，这两
种完全不同的风格在她身上完美的组合了。

　　她有节奏的爬动着，在爬动中有节奏的扭动着自己那浑圆的粉臀，那根自立
的狗尾在晃动中淫亵的摇弋，仅仅这样摇摆屁股只是中级女犬的动作，一个受过
完美训练的女犬绝对不止如此，你看她每走一步她的身体多因为柳腰的伸缩而起
佛不定，令胸前的巨乳随之晃动，在这样淫猥的爬动中，女性的婀娜的身材展现
在众人面前。

　　果然是她！川子揉揉自己的眼睛终于看清了面前的女犬，她忍不住的叫了出
来：“高木校长！”

　　没错，她就是神田高中的校长高木美香，这个一向以治学严谨而闻名的女校
长，竟然一反平日的高傲如同一条母犬一样打扮，而且还做出这般淫猥的举动。

　　秀行早已习惯了这样的场面，举起了酒杯浅浅的泯了一口红酒，抬起了川子
的下巴说道：“我介绍一下，这位动人的女士是下夜川子老师。”

　　“这位是我们俱乐部的四大调教师之一的流川雄先生。流川君非但是心理调
教术一流，而且他的肉棒也是一流的，川子你可以享受一下流川君的雄风啊。”

　　高木身后站着一个３０岁左右的青年人，秀气的脸上带着一副无框的眼镜，
使那张白皙的俊脸更显出一份文静。

　　笔挺的黑色西服毫无一丝皱痕，左手优雅的握着栓在高木颈部的狗练，他微
微的像川子点了一下头，说道：“下野老师幸会了，不过你可别听加乃会长乱说
啊，我那些小伎俩怎么能和加乃会长相提并论啊。”

　　他边说边用手拉了一下手中的狗练。

　　盘卧的流川脚边的高木美香，这时也会意的站了起来，不过却不是完全的站
立，她有如小狗一样半蹲着，双脚微屈并分开着，双手提在身侧举到肩头，活脱
一只可爱的小犬在像客人行礼。

　　而且她非但这样站立，还性感的扭动自己的娇躯，晃动自己那对白皙丰满的
乳房。

　　不知道是因为川子的原因还是调教的结果，在高木的眼神带着一种强烈的羞
愧，但她还是无奈的直视着川子说道：“川子老师你好！我是高木美香今后请多
多关照。”

　　看着高木这样，川子的心中有一种说不出的感觉，她不知道应该怎么面对高
木，混乱的思绪使她不由自主的看向了秀行。

　　秀行这时也注视着川子，两种眼神交会在一起，虽然只是刹那间，但秀行完
全理解了川子的心意。他对美香温和的说道：“高木老师，你对川子说说你的感
受啊。”

　　“下野老师，一定以为我是一个变态的母犬，其实我只是表现出一个女人的
本能，因为女人和男人做爱时所有的节奏是有男人控制，女人为了获得更完美的
快乐，那只有迎合男人，作为天生的弱者只有顺从男人们的想法，同时为了使男
人的自信心增加客串一下女奴，为了使男人更宠爱自己扮演一下母犬也是未成不
可的。因为只有男人才能给我们快乐。”

　　“下野老师，可能要问为什么一定要委屈自己那？世上的男人又不是每一个
多有这样的嗜好啊。的确看上去正经的男人很多，可是在他们的骨子里多有一种
虐待狂的倾向，可在他们中优秀的男人实在是太少了，而在我们神秘院俱乐部则
是数不胜数，而且伟大的调教师们会让我们充分的享受性爱。”

　　“高木老师说得很有道理，一个人活着为什么，不是为了事业与娱乐吗。在
我们俱乐部下野老师你将和所有的会员一样事业娱乐两不误。”秀行边插咀边用
眼神转向了流川，问道：“流川君，今天安排的怎么样了啊。”

　　“已经安排好了，美香听说今天的活动一直兴奋到现在了，美香让加乃会长
看看你的阴户湿润到了什么地步啊。”

　　美香举起了一条腿使自己的阴户彻底的暴露在秀行的面前，“真是淫荡的肉
洞啊！川子你看看美香的肉洞多美啊。真叫人心动啊！”

　　川子也看向了美香的下体，简直不可思意，３８岁的女人竟然还有这样柔嫩
似乎少女的阴户，淫液滋润的膜肉是那样的鲜红，小阴唇的颜色是少女一般的粉
色，大阴唇更是出奇的白皙犹如幼女一般，阴蒂的包皮已经切除，充血勃起的阴
蒂完全的呈现在空气中，闪烁着淫靡的光泽。

　　“美香今天准备去那里啊？竟然这么兴奋，肉洞竟然湿成这样了啊。”

　　“这是美香第一次侍奉俱乐部以外的客人，秀行你就别再刁难美香了。”百
合子用手轻轻的锤了一下加乃秀行说道。

　　“是啊，第一次接待的客人竟然是被自己开除的不良学生，听说这三个学生
还是因为在电车上骚扰女人而被开除的，而且他们还要求在电车上和高木校长做
爱了。真是好有意思啊。川子老师要不要一起去看看啊。”令子故意刺激高木而
冷冷的说道。

　　的确，接下来高木将穿上高贵的外套和淫猥的内裤，当然是按照规定不能穿
上乳罩的，所谓的内裤也是一条麻绳制成的。虽然这一切多是高木知道的，但她
心里还是那样的不安，羞耻与兴奋混杂在一起使自己的情欲格外的亢奋，并且有
一种忐忑不安的感觉。

　　虽然自己历经了各种调教但是现在要面对这样的人还是无法适应，可自己的
内心的情欲却出奇的旺盛，一种强烈赎罪感和一种新鲜的刺激感使自己无法拒绝
这一令人绝对羞耻的事情。

　　化妆和打扮是免不了的，流川熟练的用麻绳在川子的腰间绕了一个圈，在从
高木的两腿间穿过，打结的绳头正好顶住渗水的肉洞，往上把高耸的乳房捆成一
个完美的８字。

　　束搏下的女体呈现出一种奇特的美，就在这淫猥的肉体外又穿上了华贵的外
衣，当然不能缺少一个名贵的坤包了，只是坤包内装全是一些调教用具。

　　穿上了外套的美香恢复了往日的高贵典雅，简直是一个贵妇人，冷傲的表情
让人有一种可望不可及的感觉，不知道内情的人根本不知道她会是一个接客的妓
女。

　　先前的那种母犬的淫荡此刻一扫而光。只是眼神中有一丝羞涩。川子对于高
木的转化不由的吃惊不已。秀行笑了笑对川子说：“别惊讶了，这是人的本能，
尤其是女人出门是贵妇，床上是荡妇，这样才能让男人喜欢啊。你也该打扮一下
了，然后我们一起去看看高木老师的活动。”

　　秀行，流川和两个美女教师来到了电车站，看台上的高木与川子无疑是一个
美丽的靓点，尤其是高木那成熟的身材，美丽的脸孔，高贵的气质更是吸引了无
数目光，而且是单身的关系更是在她的身侧聚集了不少不怀好意的男人。

　　相对高木来说川子虽然也是那么的夺人心魄但由于和秀行与流川在一起，降
低了男人们的欲望，即使有痴迷于川子美艳的人也只是做出隐蔽的偷窥。

　　三个太保模样的少年来到了高木的身边，他们嚣张的神态使不少围在高木身
边的男人离去，其中一个还向流川微微的一笑，并用眼神盯了一下川子。

　　此刻电车呼啸而来。

**********************************************************************
　　前些日子小弟比较忙，故此耽搁的时间比较长，实在是让各位淫兄久等了，
但是此文绝对不会成为太监文，并且因各位好像多喜欢女主角为国人，小弟决定
下一部色文将以国人为背景，文名初定为《妓女警察》。

　　将写一个优秀的女刑警沦落为一个任人玩弄的妓女，好了废话不说了，谢谢
各位的支持，尤其是排版兄弟们，谢谢了。

　　应各位兄弟的要求，特地推出这1到3的合集。多谢各位鼓励。同时性奴女教
师将正式易名为欲望之奴·教师篇
