我们彼此的距离

先放出第一章，如果回应还不错，我改天修稿后再放上第二章^_^小弟以前没写过成人小说，内容可能不会太过通顺，还请谅解。

因为有融入剧情，我想会尽量控制好情色跟剧情发展的份量。

如果觉得不好，也欢迎给我一点意见，我会试着去修改文章的内容或发展。

希望各位看倌能喜欢就好了！


序章：扭曲的心灵


我必须承认，自己是个变态。那是根深蒂固、彷佛寄居在灵魂之中的某种怪物。想要看女人脸红、狂乱、高潮的表情，想要毁掉那些宛如高墙的道德和约束。

我的第一次，是在国小的教室里。


那是比我大上一届的六年级学姊，但是因为我发育得早，她根本没有力量抵抗我的暴行。


我还记得，我们认识是因为家在附近、双方的家人感情很好，学姊是宛如青梅竹马的存在。她是个活泼、喜欢照顾人的女孩。那让我还记得，当我插进去的时候，她那震惊、愤怒、羞辱的神情。我必须承认，看到平常自居姊姊的她露出那样的表情，更是让我难以形容那一刻的感受。

只知道，自己更硬了。

那个时候，我还不懂得如何让女性的肉体感到欢愉。技巧拙劣的抽插只让她喊着痛，但第一次的经验总是如此宝贵。最终，我甚至小心翼翼地将阴道旁流下的血液和精液舔得一干二净。

我抱着她。已经无力挣扎，双眼空洞的她。

述说着我的爱、我的异常。

钜细靡遗地将我用手指、阴茎让她湿、插进去的成就感、愉悦感、快感……还有，我真正爱着她的心意。

因为我是扭曲的变态，我的爱只能以如此扭曲的形式呈现。

我吸吮着她那微微隆起的乳头，彷佛回到了出生之时，吸吮着母乳的安心感……那一夜之后的我们，成为了扭曲的恋人。


…………


肉体崩坏之后，心灵也一同崩坏了。


硕大的乳房不停颤动，甜美的果实点缀着樱花色的小圆头，我也动着自己的腰，她似乎高潮了，淫水让我们的私处黏腻且腥臭，正进入最后阶段的冲刺之中。

“啊……啊……呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”

她的叫声娇嫩且尖锐，跟小时候那生涩的反应已然不同。我用手揉捏着她那丰满的胸部，她的手则紧紧抱着我的腰，即便已经全身发抖仍配合著我的动作。

“今天没戴套，我射在外面……”

“嗯……哈……❤”

她无心听我说的话，完全享受着性爱带来的快感。

“呜！嗯！……好棒……！啊啊啊～～！！”

随着一泄千里的感觉，我们一起迎来高潮。毕竟已经做过无数次，早已瞭解双方的喜好。汗水与叹息混杂在一起，最终成为快感，将精液射在她的小腹上之后，这股热情才稍微消退。

“…………舒服吗？”

“呼……嗯……好累……”

我们都已经是大学生了。她的身材已经发育成熟，尤其是胸部的部份特别明显……最近感觉又变大了点，沉甸甸的果实十分诱人，她下面的小穴也已经成为迎合我大小的淫穴，敏感的点彼此都一清二楚。

我们已经交往了七年，都已经不再依赖父母，两人一同分担着生活费和学费，过着我们想要的日子。


──幸福，或许也能这么说吧。


在我低头亲吻着她那微微卷起的金发时，她发出疲惫的声音说道：

“……我差不多要睡了。”

她说。

“这么早？”

“明天要打工，还要上课，你这个笨蛋根本就不体谅我一下，说要就是要──喂，不要乱摸。”

“……我会很寂寞。”

“傻瓜。”

看着她红润的脸颊，我轻轻地靠在她身上。

“我又有点……”

“……又发作了？”

“嗯。”

“我知道了。”

这是我们共同的罪恶。


于是，我们拥抱、嘴唇吸附──吐出的叹息，在夜晚中沉淀。


这是我们共同的罪恶。


鲜血在地板上扩散开来，女人的身体被切割了，她那讶异的神情就像是备最好的朋友砍杀一样。

连续强奸杀人事件──正在这个小镇掀起涟漪。


第一章：皮肤之间没有缝隙


1-1


她并不在乎我跟别的女人发生肉体关系，我们的罪恶根深蒂固，并不会因为这样而有任何改变。不如说，我过于扭曲的性欲，发泄在别人身上对她而言还比较轻松。

我对自己的外表还算有自信，应该说外表是拉近关系的第一步，而性格才是接下来的问题。当然跟性欲同等重要，食欲需要用钱来满足，身为一个打工族，我选择了一个不错的工作──家教。

这是一个少见的华人家庭，至少在这个小镇很少见。

“这里应该要这样解……”

“…………”

我的学生，她是个大美人。如果说跟我交往的她给人的感觉接近邻家女孩，这个学生则是所谓的冰山美人，虽然亚洲人大多都比较娇小，但这个学生却高挑且有着纤细的身材。

学生的双亲都是医生、本人聪明且美丽，就是所谓的人生胜利组。即便还是高中一年级生，却已经能轻易地夺去异性目光。上次在我来这里的时候，还不小心撞见了别人向她告白的场合。

“老师。”

回过神来，她已经完成了我出的题目。我批改了之后，全部的题目都答对了。

“很好。”

说实话，这孩子也没什么好教的。她太过优秀，跟我这样普通大学的学生相比起来，我并不觉得她需要我的指导。

“今天就到这里。”

“谢谢老师。”

我开始收拾书本，而她也打开门离开房间。

“……老师，辛苦了。”

学生的母亲──继母出现在走廊上。她穿着稍微有点暴露的衣物，甜美的乳沟依稀可见，只比我大上没几岁的她，是在两年前才成为了学生的继母。她的亲生母亲，则是死于车祸之中。

她是学生父亲在当地再娶的对象，是一位性感的白人女性。我微微颔首。

“您好。”

“我们来聊聊那孩子的状态，可以吗？”

“好的。”

她走进房内，反手锁上门。


“呜～呜～”


很快地，她就将头埋在我的两腿间，贪婪地舔着我的肉棒。这已经不是第一次──不，应该说我来这里的原因，原本就是要当成她的玩物。

她，有着特殊的癖好。

除非跟比自己年龄小的男生做，否则就不会有感觉。

“啾……啾…………好大喔❤”

而且，她只喜欢口交。

“我得感谢那孩子，才能邂逅这么棒的肉棒……❤”

口腔的柔软和温度，搭配上舌头的挑逗，说实话她的技巧完全没话说。我大概也不是她唯一的对象，想来真是可笑，在这种原本应该完美无缺的家庭之中，却悄悄地崩坏着。

我乔了一下位置，然后用手抓着她的头。

“别动。”

“嗯嗯……”

保持着被含着的姿势，我站起身开始摆动腰。

“呜呜～嗯～啊……哈……”

她的舌头被挤压出嘴巴，但依然积极地舔着我的肉棒。

“……不要乱动啊！”

我将肉棒抽出，然后赏了她一巴掌。虽说如此，我还是控制了力道，不然留下痕迹也很麻烦。

“……对不起。”

“对不起？”

我抓住她的胸部，用力地掐着。

“痛……！”

“躺在床上，头向着我。”

“好、好的。”

她躺下，然后头微微后仰。我用肉棒顶着她的嘴唇，她也毫不犹豫地张嘴欢迎我的侵入。

“妳的女儿很优秀。”

“……”

“跟妳这样的荡妇不同，这就是她的现况。”

我站立不动，随便让她舔我的肉棒。

“呜嗯……啾❤”

“贱人。”

我轻声地说道。看着她愉悦地摆动身体，我弯腰抓着她的胸，把她的嘴当成阴道抽插。


然后，将所有不悦射入她的喉咙中。


“嗯嗯～～❤❤❤❤”

听着她打从心底发出的愉悦叫声，我看着门那头。或许，她的女儿正在偷听也不一定。

我知道，她一定察觉到了这样的关系。

这种悖德感，正是我跟底下的女人所享受的──我伸出手轻轻掐着她的脖子，然后蹲下身在她耳边低语：


“妳下面都湿成一片了，我可以插进去吗？”


她露出妖艳的微笑。

“不行，你只能用上面的洞。”

“……好吧。”

“❤”

毕竟是客人──她看着我再度勃起的肉棒，笑容变得更浓了。


※


“辛苦了。”

穿着外套走出学生的家，她已经在外头等我了。她笑了笑，一如既往地轻轻握着我的手。

“抱歉，等很久了？”

“还好，我知道这个客人会拖上一点时间……你看。”

她递给我超商贩售的便宜热咖啡。还是热的，在冬天拿起来十分温暖。

“……回家吧。”

“嗯。”

“谢谢妳。”

那是难以言喻的感恩、爱情。


我只会以暴力的手段去获取事物。


勉强配合我的她，肯定受到了不小的折磨。我只能以我爱人的方式，拼命地爱着她。

“…………”

我知道、她也明白。

不管是肉体上的、心灵上的──


满足；不满。

1-2


晚上，我都会去同一家摊贩买晚餐。理由不外乎是便宜、味道不错，还有可以解决特殊的需求。

“唷。”

这里虽然是卖西餐的，但却什么都卖。牛排、猪排、面包、面、饺子等等都是菜单上能看见的东西。老板是一位消瘦的黑人女性，因为留着一头短发而看起来像是少年一般。

“今天要吃什么？”

“带两份饺子。”

“好。”

她从冰箱中拿出冰冻的饺子，然后一口气丢到油锅中油炸。

“…………”

“今天我不收钱。”

“明白。”

这是她给的暗示──虽然说一点都不隐晦就是。


我绕到摊贩内。


毕竟这里没什么空间，油锅的声音传来也很难有什么情调……我将手伸到她的腹部，拉开牛仔裤的拉炼。

伸手所触是冰冷的肌肤，她没有穿内裤，看着她衬衫胸口微微凸起的两个小点，大概连胸罩都没穿，我的手缓缓向下，找到了那微微凹陷的缝隙。顺着那轨迹上下移动。

“…………”

我微微撑开裂缝，让手指在表面上滑动。

她也是个怪人。


──完全的性冷感。


不管再怎么动，那里都始终一片干燥。

“粗暴点。”

“嗯。”

我将手指含入口中，让自己的手指保持湿润、当成润滑液加减用。然后，直接伸进小缝里头……咕啾……

如果是跟别人做，这大概是很淫荡的声音吧。

只可惜，完全没有什么成就感。我早已勃起，但对方却完全没劲。努力地动着手指，结果还是没有反应。

“…………”

“差不多了，我要装袋了。”

“嗯。”

做一套做到底，我帮她拉好拉炼。失望地看着自己的手，我还记得上一次挑战大概是一个月前，也是彻底失败。

“拿去。”

我接过袋子。

“谢了。”

顺带一提，她找我做的原因也很简单──只是因为看起来比较顺眼。


※


回到家，我跟她立刻开始享用晚餐。

饺子的味道很好。

“你看。”

她指着电视萤幕，正播报着新闻。新闻中，正在讲述最近频传的强暴杀人案件。

“凶手该不会就是你吧？”

“没那回事。”

我露出苦笑，然后摇摇头。

“如果没有我在，那大概就是你了。”

“……嗯，这很有可能。”

“…………绝对不行做出那种事情喔。”

“嗯。”

犯人都对小学、国中生出手，所以被视为是恋童癖。

“至少，得要你情我愿才行。就算是金钱上的关系，或是奇怪的互助关系也罢……”

她瞪了我一眼。

过去，我确实对她做了不好的事。

“抱歉。”

“然后，身为姊姊，我会照顾你。”

“…………”

“但是，你只能爱我一个人喔。”

“当然。”

我们轻轻地接吻。


蒜头的味道实在不是那么好闻。


我更喜欢，那稍微隐蔽一些的腥臭味。

1-3


那是很小的小穴，几乎连手指都快要放不进去。不过，花上了许多时间让她湿了以后，我开始舔舐着那流出小穴的水珠。

“……呜……妈妈……”

孩子哭了出来。

这让我更加难以控制。

“不要哭。”

我抓住她的脸，然后试着挤出微笑。结果，她却露出了更加害怕的表情。

“妳笑的话，我就考虑让妳回家。”

“…………”

她露出了困惑的表情。我没有闲下，舌头挑逗着乳头，直到小头探出，我再用手指轻轻抚摸着。

“舒服吗？”

我问。

她全身颤动了一下。

“说是。”

“……是。”

“笑着说。哭着脸说，我不会相信喔。”

她的脸先皱在一起。

然后，露出了不像是笑容的笑容。

“………………是。”


──啊啊。


我压住她，用舌头舔干泪水。然后，将下面的头顶着她的小穴。

“会有点痛喔❤”

“……噫！”

温柔地、坏掉了。我听着惨叫声，缓缓陷入其中。


全部都──


皮肤和皮肤之间，没有空隙。


但是，


我知道，那始终不是最近的距离。于是，坏掉的我还是追寻着，最近却又最远的……距离感。