我当澡堂老板的那些年操过的女人们（完）

人物介绍：

　　聂煜：年龄２５，是友谊商务会馆的总经理之一，很有背景。

　　刘姐：全名叫刘盈盈，是友谊商务会馆澡堂女宾部经理，有一男孩，是个性
欲旺盛的饥渴少妇。

　　小玲：全名叫张美玲，是友谊商务会馆温泉部经理，是一个年轻的饥渴少妇

　　邵明亮：是小玲的老公，长相一般，很平庸的一个公司小职员。

　　先介绍这些即将登场的人物，更多人物会在后续中出现的。

第一章　在澡堂上了熟女刘姐”

　　毕业之后，我通过姐夫和朋友一起开了一家商务会馆。反正现在的商务会馆
是什么样的我不说想必你们也知道了。

　　在这里我介绍下，本人叫聂煜，今年２５岁，是友谊商务会馆的老板，这是
一家在东北都数一数二的商务会馆，因为有公安内线和给阶层领导罩着，所以生
意十分红火。

　　商务会馆开业没多久，我上大学时和我一个寝室的好友二六子来给我捧场来
了，见面嬉笑打闹一阵后，我说道：“谢谢哥们来给我捧场啊，我这也没什么可
招待你的，不如我请哥兄弟洗澡吧。”

　　“洗澡？那多没意思都男人也没什么看的，大学的时候你还没看够啊？”二
六子不屑道。

　　我说：“嘿嘿，洗澡是没意思，可是在女澡堂洗澡就有意思了。”

　　“我草，真的假的？”

　　“当然真的，今天女宾部停电维修，哥们带你去看看传说中的女澡堂子的样
子哈哈”

　　“嘿，这好啊，老子们都还没在女澡堂洗过澡呢”

　　说话间，来到女宾区见前台刘姐不在，就拉着朋友进了洗浴区。

　　脱了衣服，我和二六子摸黑进了女宾部的澡堂中，听到有流水声，顺眼望去
角落里视乎有一女人和一小孩，我能看见她正一手扶着那男孩，一手挡着自己的
前胸，弓着背靠在墙角警觉的看着我。

　　后来我分析，那天肯定是澡堂的电铃由于停电没响，当她发觉有男人进到隔
壁时已经晚了，她也不好意思只穿着内衣去拿衣服。

　　还有，也许当时澡堂里很黑，她认为我们还没有看见她，就想不出声等都洗
完了再出去。

　　“哥们，咋办那好像有人啊？”六子瞅了眼角落里的女人低声问我。

　　“六子，你先出去，这交给哥了放心吧。”

　　六子走后，我转过头继续洗了起来，说实话当时的我很兴奋，心想真是柳暗
花明又一村啊！我仗着光线暗淡，侧身摸起小弟弟来，小弟弟哪经历过这场面，
马上弹了起来，真爽啊！也许是性刺激让我头脑开始冲动了，不一会我便对着那
女人手淫了起来，那女人拉着小孩又往里缩了缩，但脸却一直向着我这边。

　　突然，这时来电了，屋顶的几个白炽灯亮了，在这橘黄色的灯光下这一切都
显得这么淫荡，我想当时的场景若被个好画家画成一副油画，绝对会卓绝古今的
。

　　我一看，原来是前台刘姐，她可能以为停电维修不会有人来，没想到碰到我
了，刘姐３０多岁，长的还算漂亮，感觉骨子里透着股骚劲，皮肤白皙，有１６
５ＣＭ，身材不胖，但奶子和屁股硕大（也许是生养过的关系），把肉色的奶罩
和内裤都要撑破了。

　　于是，我加快了节奏，小弟弟因而也被刺激的青筋暴起。这时女人动了动，
我看她用小ｎｖ孩挡在自己的前面，手好像伸向了她自己的会阴部，呵，骚货也
忍不住了，太好了。她边看着我，边扣自己的小穴，不时的还闭上眼睛享受快感
。

　　一会，我便停住了手头工作，而我直直得小弟弟还在空中微微的颤抖着。我
壮起了色胆走了过去，把小孩抱到了我这边，让他坐在我地上的衣服里（还是个
刚会站立的小孩啊），然后又过去把刘姐拉了起来，刘姐一声不发的看着我。

　　这时的我终于忍不住爆发了，我一下就把这个刘姐搂在了怀里，劲可能大了
些，她不禁啊了一声。我没管这些，嘴巴开始发疯的亲起她的脸、耳垂和脖子来
，她身子一颤，竟闭起眼睛，嘴唇旁还露出了迷魂诱人的舌尖。

　　我一看她如此，就更加地放肆了，像只疯狂的野兽般地拉扯开这刘姐特大号
的胸罩，把它仍在浴室的一角，然后整张脸都埋进了她的乳沟之间，死命地舔啜
着她高挺的双峰。一会后，我放慢了狂妄的舔弄，开始近身看着刘姐美丽的山峰
，直径大概有三公分的乳晕在乳房上逐渐隆起，而乳晕的中心上面有个硬挺突起
的性感乳头，颜色就像酱黑色的猪肝。

　　而当我的视线注视着这位美丽阿姨的脸蛋时，她此刻正洋溢着淫荡的表情，
我再对她瞧了两眼之后，便忍不住地又继续往她的乳头上猛吸起来，还直接去抚
摸她的小腿，并沿着那腿部美丽的曲线，一直抚游到这漂亮阿姨的大腿内侧，手
指一溜，就往内裤的沿缝滑入，贪婪地探索着里头那神秘的地带……在我手指的
戳转之下，我相信任何女人的脑袋此刻都不再听取她理智的使唤，女人开始哼出
阵阵轻轻的浪叫声，我怕被人听到，还故意把水开的很大。

　　可也是她这浪声使得我越来越大胆，我深入地以指尖去碰触她的阴道，那种
柔软温热的感觉真的好棒啊！这时，我定了一定神，小心地给女人解去了她那最
后一道的防线。她紧闭的大腿也渐渐地打开，露出了乌云中的一道红霞。我更加
地兴奋了，马上要拨云见日，我用中、食两指，加劲地去戳插她的阴道，令她分
泌出一波又一波的爱液。

　　“啊……啊！我不行了，啊……啊啊……快……快把你的鸡鸡放入我那儿啊
！来啊……快弄啊……”她借着流水声压着声音道，并同时平躺在浴室的湿滑的
地面上，还把我拉到她身上来。我这时趴在这个刘姐的身上，感觉是那么柔软，
那么舒服。

　　我和这３０多岁的女人眼对着眼，下体则紧贴住她的阴唇外侧摩擦着。她也
微妙地摇摆着屁股来配合我的活动，真是充满了挑逗的魅力，令我爽得不禁要叫
了起来。我这时坐了起来，下身依然贴着女人的阴唇摩擦着。

　　我边允吸着她的乳头，边用双手抓揉着她丰满的乳房，还不停地大力地打着
圈揉捏着，透过那弹性的触感，使我产生了一种奇妙的感觉，好像回到了孩童时
代母亲的怀中。

　　实习开始以来我心里一直压抑的冲动，不由自主地在此刻完全释放出来，我
加大力量揉捏着，也使得躺在地上的她口中也微微地哼了出来。

　　这时，旁边的小孩也许是从没见过这阵势，竟然吓的哭了，可是女人正在性
头上看了那边一眼，见没什么问题就又把头转了过来。我看到这骚货淫荡的样子
，心中的欲火开始疯狂的燃烧了，我奋力把女人的上身抱起，就像抱洋娃娃似地
抱住她，一颗心像是要跳出来了，而我下面的如意金箍棒也更为膨胀了。

　　３０多岁的女人就是有经验，当她感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进
入了，她的心中充满了兴奋，连忙用手握抓着我的＊＊，指引着它前进的方向，
让它顺利的插入自己湿润的痒穴中。

　　在插入的那一刹那间，我似乎爽的昏了过去，整个下身飘飘欲仙。然而我的
肉棒不久便刺激得变成了一只发疯的狂蟒，开始激烈地抽插那又滑又有伸缩性的
阴道。

　　“宝贝，给哥哥操啊……哦，我的小心肝，你好漂亮，你好风骚，让哥哥操
得你舒舒服服的哦……哦操ＢＢ哦，小宝贝”。

　　当时，我一边金蛇狂舞，一边看着刘姐胀红的陌生脸蛋；一边是哗哗的流水
声，一边是小孩肆无忌惮的哭闹声；一边是强烈的性快感，一边是提防被别人发
现的紧张感。

　　ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！这么多杂糅的感觉，最后都化成了无与伦比的心理和生
理的刺激，真可以用欲仙欲死来形容了。我凝视着她那撩人姿态，只见她双手抱
握着自己的一对巨乳，左右地晃动着，下体更是没闲着，屁股和水蛇腰摇摆得几
乎要断了似的。突然她一起身，整个人把我抱得紧紧的，两只脚也紧紧地扣锁在
我的腰间。我这时已经血管滚烫，龟头抖动个不停，戳插的速度加快，屁股的劲
道更为加强。

　　漂亮的少妇也伸手下来引握着我的棒子，让它不会因为这股冲击力而滑出轨
道。她可不想因此而失去这无比的浪荡快感。我前后疯狂的来回抽动，她则扭转
着屁股配合著我插入的节奏。“啊，亲哥哥，快插啊。亲老公，啊，使劲啊，哦
，好舒服啊……”她不久便高潮涌现，下体一阵阵的温热爱液，喷洒而出，自我
的龟头上滑泄而过。

　　那种小穴潮涌的感觉，手淫中的处男们是体味不到的。不一会儿，我在强烈
的刺激下也兴奋地射精了！那精液如高压水泵似地喷了出去，冲进了刘姐的子宫
深处。