我弄别人老婆，别人轮弄我老婆

一个小出租屋里。我在一家食品公司做销售，老婆在一个旅游公司负责订机票。收入也就温饱。

我的老婆今年24岁，168的个子。身材匀称性感，奶子又挺又丰满，屁股圆圆翘翘的，喜欢穿短裙子，两条修长白嫩的大腿，让人看着两眼冒火。长的也算中等偏上，当然不能和大明星比了。但那时在班里也算班花了。我喜欢和她做爱，这么个优物，谁又不想操她呢？

两个月前的一天，老婆回来，非常高兴，对我说，她不在那家公司干了，去一家投资公司应聘工作，被录取了。和她一起去的还有她们公司的王姐。月薪6000元。

她现在的工资每月只有2500元。我说不错啊。为你高兴。那个王姐我也见过。28岁了，人长的很漂亮，结婚3，4年了吧，没要孩子。人有点小丰满，但决不是胖，身材和模样比我老婆稍差一点。
但也是让男人蠢蠢欲动。我想像着她的样子，手淫过两次了。

上个月月底时，发生了一件事，让我至今心里难受。那天老婆打电话给我，说晚上单位同事要一起吃饭，庆祝这个月超额完成任务。我问她都谁啊？她说有他们部门的五个男同事，王姐也去。

我一听王姐也去，没啥好担心的。就说去吧。

我一想，正好晚上老婆不回来吃饭。我就给一个比我大5岁的一个女客户打电话，这个女客户姓赵，今年30岁。老公是一家小公司的主管。因为要买房子，还没要孩子。因为工作的原因，我们经常接触，时间长了，就很熟悉了。

之后就上过几次床。人长的还不错。个子不算高，但奶子很大。我干过她几次。活非常好。我们约到宾馆见面。

7点来钟吧，赵姐来了。一看就化了妆，穿了条超短裙，低胸上衣，乳沟明显，露着两条雪白的大腿。我说，赵姐，咱闲话少说吧。她笑着说我是个小色狼。我们脱光了衣服，一起去洗了个澡。我抱着她，把她扔到床上。我说我老婆出去吃饭了，一会就回家，咱们抓紧时间操逼吧。她没说话，笑着扑到我身上。从我脖子开始舔，一直向下舔，舔到了我的阴茎，一下吞到口了，用她的小舌头不断的搅动我的龟头。

我下面又酥又麻，涨的又粗又长的。把她的小嘴撑的鼓鼓的。她就像个贪吃的孩子。吃的津津有味，咂砸声不断。这个小骚货，别人的老婆在用小嘴吃我的鸡吧，越想越爽。我翻过身去，我们69相对。我扒着她的小逼吸允起来，她的淫液混着我的口水，流到了大腿上。

她娇喘着，淫声不断，还拚命的吃着我的大吊。我看挑逗的差不多了。就把她翻过来，分开她的两条雪白的大腿，她的阴唇外翻，红红的。淫水附着在阴唇上，整个阴道亮亮的。我挺起大鸡吧，扑哧一下就插到了她的小穴里。她呻吟一声，身子一紧，双手抱住我的脖子，嘴里说，快点快点。

我心想。你个浪货，就慢慢享受被插的感觉吧。我要慢慢的操你。我抓住她的小手，压到她头顶上。然后抽出手来，揉捏着她的两个又大又白的奶子，手感真不错，虽然没有我老婆的有弹性，但软有软的手感。我是又揉奶，又捏奶头。一会就把她的两个大奶子揉的红红的。下面还不断的抽查她的小穴。扑哧扑哧的，还有肉和肉碰撞的啪啪声。

我把她双脚架在我的肩上，两个手粗暴的揉搓她的奶子，时不时用力在她的大屁股上拍一下，她的小脸红红的，小嘴微张，呻吟不断，我加快速度，她的呻吟声越来越大，以经不是呻吟，而成了喊叫，嘴里脏话不断，“干我，操我，插死我，哦。。。太爽了，干的我好爽，操死我吧。”我也很兴奋，下面加快了速度和每次插入的深度。两个手更用力的揉搓着她的大奶子，用力拍打她的大白屁股。嘴里骂着“你个骚逼，我操死你，浪货，公交车，公共厕所，所有男人都上你，所有男人都尿你，射烂你的逼，干你个浪逼。”

她越来越兴奋疯狂。双手抱着我脖子往她身上拉，搂的我越来越紧，我也顺势趴在她身上，用手抱住她的头，把下面抽插的速度提到最高，她以经说不上话，只是带着哭腔，啊啊啊的。我边插，边喊，“操死你个烂货，我就是要操别人的老婆，别人的老婆让我操烂，逼被插烂，操别人的老婆就是爽。”我是越说越脏，越暴力，她只是啊啊啊的，嘴里以经说不出一个完整字，眼睛紧闭，嘴张的老大，脸红红的，好像要窒息一样。最后我一挺，把一股股浓浓的滚烫的精液，一股脑全射到她的子宫里，我用力顶着她的阴道口，龟头在她的子宫里一跳一跳的。把最后一股精液射完。我才慢慢抽出我的鸡吧。赵姐躺在那，一动不动，只是张着嘴大口喘气。我的精液顺着她的阴道口，缓缓的向外流淌。混着她的爱液，在床单上，流淌了一大摊，而且还在向外流。她的阴唇红红的，屁股和奶子也被我蹂躏的通红。

一会她缓过气来，问我，刚才怎么还叫着要干死别人的老婆什么的话啊，她说，你本来就沾了便宜，操了别人的老婆，嘴上还不饶人。还把她的奶子和屁股蹂躏的红红的，要是被她老公看到了肯定怀疑。我冲她笑笑没说话，就去冲澡了。一会她也进来冲澡。我先洗完出去。打算回家，老婆也差不多要回家了，一看手机，上面有老婆一条短信。说是吃完饭，同事们说去唱歌，在xx路xxKTV。我一想，那回家还早呢，等赵姐出来。

我又抱着她，摸起来。她笑着说，怎么不急着回家了？我说老婆和同事又去唱歌了。她说你小心，你老婆也像我一样，在别的男人身子下面被操呢。我一听，这骚娘们，刚才被我说了几句脏话，还报复我，我一下把她扔到床上，这次可不玩温柔的。叫你说我，我玩SM，玩强奸。我动作粗野，可惜她很配合，还挺享受，我又操了她一通。完了事。躺在床上吸烟。她说，你每次都不带套，把精液都射到我子宫里，万一怀孕怎么办？我说你又不是妓，是我的情人。射你应该。聊了一会。我们就自己回家了。

我走在路上，心想，反正回家也没事，不如去接老婆吧，按她短信里说的地址，打了个车就去了。给司机说去XX路XXKTV，司机诡秘的一笑。就奔那去了。我心想，靠，笑的这么暧昧，我又不是男同。结果那地是真不好找。到了那我又找了一会才找到。藏的这么严实？老婆她们怎么跑这来唱歌啊。进了门，就看到大厅里有几个穿着暴露的美女。一个上来问我大哥，几个人啊？我说朋友叫我来的，在上面。她就没再理我。

我心想，这是什么地方啊？这么乱？到了二楼，灯光昏暗。时不时从单间里出来个女人，或男人，还搂搂抱抱。我更担心了，怎么这么乱的地方，幸好我来了。我推开一个刚上楼的单间，里面三个人，两男一女，一个男的在唱歌，另一个男的正光着身子和那女的在沙发上做爱。我赶紧退了出来。这她妈什么地方啊？不行，得赶紧叫老婆走。我连推了几个门，里面都是污浊不堪，我的心更加紧张了。到了一个大包门口，我还没推门，里面出来个男的，去厕所。我通过门缝向里看，大概有6个人，在昏暗的灯光里，好像几个人在做爱。我就偷偷的推门进去。因为刚刚有人出去。他们也没人注意我。可能把我当成刚出去的同伴了吧。我溜到一个昏暗的灯光照不到的墙角，仔细看看是不是我老婆他们，毕竟人数和她说的差不多。我的眼睛慢慢适应了里面的光线，仔细向沙发上看。沙发上躺着两个光着身子的女人，奶子都挺大，皮肤很白，好像睡着了，都没有动作。
头向旁边歪着，看不清脸。四个男人在操着他们。一个年轻点的女人，有三个男人在招呼她，一个搬着腿在那操，大鸡吧在她阴道里进进出出的。屁股下面以经有乳白色液体一大滩，看来以经操了好大一会，不只一个男人在她阴道里射过精了，另一个男人用手指扣她的肛门，好像在涂润滑液什么的，还有一个男的把大鸡吧插到她嘴里，在那一挺一挺的，好像是射精了。

女人的脸看不清，长头发遮住了大半个脸，只看到精液顺着嘴角流了出来，但一点反应也没有。沙发的另一边，一个男人正用迈克风的细头端，捅着那个女人的阴道，进进出出的，那个女人屁股下面也有一大滩精液状的液体。但那个女人一点反应也没有。我突然明白，肯定是这两个女人被下药了，这几个人把她们迷奸了，我的心突突的跳，心里默默祈祷，千万别是我老婆她们那伙。虽然算上刚才出去的那个，人数差不多。但看不到脸，只凭裸露的身体，我还不能断定是她们，万一认错，这地这么乱，他们人又多，又是迷奸。我就危险了。正想着，刚才那人又回来了。进了门，迅速的就脱了衣服，冲着沙发另头那女的就去了，嘴里还念道着，小王，我来了。我心一惊，难道是王姐，但这两个女人头发都很长，遮着大半个脸，好像还有些湿，沾在脸上。确实看不清，我想，再忍一下，必须得确认才行。

刚进来那男的，抱起年龄捎大的女人说，小王肛门肯定被开发过，很好插入，小刘的就不行，还得再用手扣一会。我一听头都快炸了，我老婆就姓刘啊，我现在80％能确认是她们了，而且我和我老婆从没肛交过，她说不卫生，不同意。我现在只差看到她们两个的模样了。王姐我也认识。刚进来那男的，躺在沙发上，把王姓女人抱到他身上背对自己，把阴茎慢慢的插进她的肛门。

刚才用迈克风插她的那男人跪在沙发上，把鸡吧插进了她的阴道内，两个男人一动一动的，就这样干着那女人的前门后门，下面那男的双手从后面搂过来，用力蹂躏着那女人的两个大奶子。那女的垂着头。没啥多大反映，但小嘴微张。另三个男的也不甘示弱，换了个姿势。一个男的躺在沙发上，把那女人抱到自己身上，面对自己，把大鸡吧插到她的小穴里，另一个男人在后面，抱着她的大白屁股，用手使劲搬开两个屁股蛋，用自己的大鸡吧，一点一点向里挤。

一会好像就插进去了一大半，听那女人哼了一声，就没动静了。这声音好熟，像我老婆的声音。另一个男人抱着那女人的头，站在躺着的男人上面，把自己的大鸡吧一个劲的往那女人的嘴里塞。下面的男人双手粗暴的揉搓着女人的两个又大又挺又白的大奶子，奶头被拽的很长。

后面的男人一点点的抽插，还用手不停的啪啪的抽拍着女人的大白屁股。三个男人，同时插着这个女人的三个洞，越干越快，嘴里脏话连篇，开始疯狂的在这个女人的嘴里，阴道里，肛门里抽插起来。满屋都是男人嘴里脏话，女人鼻子里发出的哼哼声，还有生殖器结合的啪啪声，淫液混在一起的叭叭声。这个女人的身材，屁股，奶子和我老婆的简直一模一样。另一边两个男人以经疯狂的干着那个王姓女人。那女的垂着头，一个男人托起她的头，用手扣她的嘴，捏她的脸，把她脸上的头发弄开。这时我再也不能忍受了。因为我以经看清这个女人的脸了，她就是我老婆以前和现在的同事，王姐。而另一个女人肯定是我老婆。我按开门口的灯。屋里马上像白天一样明亮。五个男人都愣了，全都看着我。我的愤怒写满全脸。他们开始懵了，慢慢的也变的愤怒了，我不等他们发怒，就先一步说出。那三个男人一起正操着，蹂躏着的女人是我老婆，另一个是王姐，同时说出了她们俩个的名字。还有她们现在所以公司的名字。

我说我是刘X的丈夫。五个男人全楞了。

我看到那个鸡吧插进我老婆嘴里的男人的鸡吧一下就小了，从我老婆嘴里滑了出来。一股白色的精液从我老婆嘴角流出。他还是用双手抱着我老婆的头僵在那。另一个鸡吧插进我老婆肛门里的男人，正楞着，突然大叫一声，双手紧紧抱住我老婆的大屁股，身子一挺一挺。

因为紧张和害怕，他射精了。他捂着自己缩小了的鸡吧，站在那无所适从。一股精液又顺着我老婆的肛门流了出来。

下面那男的赶紧翻身起来，把我老婆放平到沙发上，我老婆一条腿搭在沙发上，一条腿垂在地上，头歪着。两腿之间的阴道裸露在众目奎奎之下。还不断的向外流淌着混合了五个男人和两个女人体液的混合物。嘴角也沾着刚才流出的精液，还有下面正慢慢流淌在肛门上的精液。太过份了，他们竟然这样蹂躏我的老婆。竟然做的如此过份。而我的老婆好像睡着了一样，脸色潮红。双眼紧闭。五个男人慌乱的穿好自己的衣服。一个劲说，误会误会。有事好好说。别报警之类的。我对他们喊，滚，滚出去。五个人一溜烟跑了。

我坐在沙发上，用纸给老婆擦拭着嘴角，阴道上，还有肛门，脸上，头发上，乳房上，大腿上，手上，肚皮上的精液。她的嘴唇有些红，阴唇又红又肿，旁边还沾着掉下来的阴毛，肛门也是红红的，洞口大开，乳房被揉搓的又红又肿的，奶头又大又肿。浑身一股腥臭的精液味。我又抬头看了看王姐，也比我老婆好不到哪去。奇怪的是，她阴道里还插着那个迈克风。不知道那个在上面干他的男人什么时候又把迈克风插进去了。但肯定不是我开灯以后的事，真他妈的变态。我又过去，慢慢的把王姐阴道里的迈克风抽出来。跟着一股精液流了出来。

我又用纸帮王姐把全身上下，里里外外的擦了个干净。然后关上灯。坐在她们俩中间。等着她们醒过来。又过了不到两个小时。她们终于醒了。一看自己都光着身子，我坐在那里，浑身还又腥又臭，粘粘湖湖的。都不知道发生什么事了。我把整个事情的经过说了一遍。当然省去了我出去偷情的事。

她们都很气愤，很难看。很羞愧。原来她们吃完饭。同事说去唱歌，就跑这来了，进来后我老婆和王姐看这里这么乱，就说要走，他们说饮料都要了，喝了再走吧，要不浪费了，结果我老婆她们就喝了，当时还有两个男同事在那唱歌，说唱两首就走。之后她们就什么也不知道了。再醒来就看到我了。我老婆说要告他们。王姐坚决不同意，说要是告了，就没法在上海工作了。我也有些为难。真要告了，确实没脸在这里再工作了。怎么面对朋友，同事，同学呢。

后来我们就各自回家了。回到家老婆就不停的哭，说对不起我，求我原谅。我心想，这也不怪你，你是被人陷害了，我也在外面有人。也对不起你。但嘴上却一个劲的劝她。

说没关系，不怪你，你也是受害者云云的。后来那五个人派了代表，说是误会，不知道她们俩个是结了婚，或是有男朋友的，因为她们档案上都写着单身。这也是没办法的事，出去应聘，有的公司要求就是必须是单身，所以档案上就填了单身，但他们肯定知道是假的，现在也没办法追究了。经过谈判，他们给了我老婆和王姐一人20万元。把这事私了了。再后来我老婆和王姐都离开了那个公司，换了工作。

我现在想想，真的是亏了，我当时正在操别人的老婆，而我的老婆却正被别人操，而且是五个。我一个鸡吧插人家老婆一个洞，别人五个大鸡吧同时插我老婆三个洞，还开了我老婆的肛门处。

真是亏大了。而且还是被轮流操，轮流插，用鸡吧和各种东西插。我现在和我老婆做爱时，脑子里总是在回想她被轮奸时的情形。越想越兴奋，越想干的越来劲。老婆经过这次事，每次做爱时，也放的更开，也更加的淫荡了。
我现在又和我一个客户干上了，比我老婆还小一岁，没结婚，但有男朋友。真是不容易啊。我老婆同时被五个男人暴操，而我要想补上这个亏，还得去找三个别人的老婆才行。

哎，想想又挺可笑的，也挺可气，还挺兴奋的，当你嫖娼，或是偷情时，或是在干别人的老婆时，自己的老婆却同时也在被别的男人插，或是一个，或是多个。

当你在别的女人身上发泄时，也许你的老婆正在被别人在身下发泄。当别人的老婆在你身下淫荡的呻吟时，你的老婆也正在别的男人身下更加淫荡的浪叫。想想还是比较公平的。也许有时是同时的。也许有时并不一定是同一时间内发生的。但不管如何，总是发生了。不管是偷情，和一个男人做爱，还是被多个男人同时或是轮流操，都是一样的。想明白了，我也就释然了。我也更加爱我老婆了。
