我愿意干她的

一次偶然的机会下在我家附近经过一个工地下，我正好运动完在对面买饮料喝，正巧听到旁边休息的工人们在那边大声谈笑，本来也不以为异，可是一些话正好引起我的注意：他们好像刚好谈到他们的老婆怎样怎样的…

一个工人对着另一个工人说：“我们的老婆那有像工头你那样漂亮，我们没那个福气啦！”(台语)只听的那个工头破头大骂说：“靠！漂亮有什么用，只能看，又不能干！靠！”“那会！我如果有那么一个漂亮的老婆一定每天干啦！”“靠！我老婆性泠感啦！干啊没反应，看到就不想干啦！还要出去找女人干， {LE}啦！不要再讲啦！喝酒、喝酒！”(台语)。

咦！那个工头不就是我家附近的邻居！我认识他，以前我记得我家顶楼天台加盖顶楼就是找他，我家还有他的名片，他好像就是工头，姓王(王俊杰)，我爸好像还认识他，认识他的人都叫他阿杰，我对他很有印象是因为他的老婆就像那些工人所说的一样，是一个漂亮的美女，那时那个工头来我家做工程的时候，她还过来看望过她老公，最让我有印像的就是她的长发、和刚短修闲裤修长的美腿，不过就是有点瘦就是了。

我记得我有听我妈妈叫过她的名字，叫做张嘉晏，那时候，她还被她老公骂回去说：“来这边干什么！回去。”那时我还在想那么怎么可能这么漂亮有气质的女人怎么会嫁给那么粗鲁的男人，我想大概是那个男人有一点钱，她才会嫁给那男人，老实说：我对那个阿杰的人没好印象，现在也是。不过我现在想一想他们结緍五六年有了吧，竟然一个小孩也没有，看来她老公说她是性冷感也许不是空穴来风，搞不好她已经几年没被人干过了也说不定，真是可惜了。

不过就是这样一个机会让我又再对那位长发修长美腿的美女提起注意。

我决定跟踪那位王太太(张嘉晏)，并用DV摄影机远远的偷拍她，她修长的美腿真美，真想摸摸那双美腿，就在几次的观察，我发现她平常都穿丅恤、松垮短裤，而她走路姿势我让我觉得怪怪的，在她上街买菜的时候都是用走路去的，虽然有这里离市场有点路程，可是她只要走一段路总会停下来蹲在路旁，那时她的神情显得有点异样，脸色甚至有点红润；而且她逛到一半总会到一旁不远的公共厕所，因为是男女共用的，我就偷偷尾随在后跟了进去，我进去她上厕所的隔壁间，我拿起了摄影机从上面拍里面的情景，不过我得很小心不被她发现有人偷拍，从摄影机的萤幕清楚的看见她羞红的脸蛋，黑色的短裤脱下可以看见白皙的大腿和白色的丝质内裤，“咦！那是什么东西。”是一条细长的绿色电线连着一个长方体的绿色像是盒状物的东西，白色的内裤脱下后，真像一切大白。

这位气质的美人内裤里竟然暗藏玄机，是一件黑色的皮制内裤，这不就是那种人家SM在穿的情趣皮裤！这时我注意到原来她一路走来手里握着一绿色盒状物不是什么小钱包之类的东西，上面亮着一个红色小灯，那正是电动棒的遥控器，而那个连着电线的就是电动情趣棒的绿色盒状物就是接受器。她将手中的控制器的开关开到了最强，她双手靠在前面的墙壁上，双腿成倒V张开30度，整个臀部往后翘，像是筋脔的呻吟却又不敢叫出声，直到她像是已经高潮的瘫掉，她关掉控制器，将皮裤整个缓缓脱下，果然上面有着一根绿色的条状物，应该就是电动棒了，可是令我纳闷的是她老公不是说她是性冷感吗？怎么她竟是那么的有反应，甚至还带点淫荡，应该不是性冷感才是。接下来我注意到了一件事，可能是为什么她老公会说她是性冷感的原因，不过只是我猜测而已。

我仔细看了一下，那根电动棒上套着保险套，而且竟是从她的屁眼抽出，难道她的性感带是在屁眼？她将皮裤脱至膝盖，明明就是有淫水流出，还滴啊滴的，我可以确定的是她没有性冷感，她抽出几张面先是擦下体，然后是将皮裤上，甚至是内裤不小心滴到的淫液擦拭干，接下来是有点恶心的，就是把套在那根电动阳具上脏污的保险套包上卫生纸丢掉，在她离开之后，我还仔细检察过她丢掉的保险套，果然有点便便的味道，我还闻闻她擦拭淫液的卫生纸，“哇！美女的淫液！”，接着几次跟踪她，我发现她只要去那间厕所，定是有戴电动棒在身上，那时我心里开始拟定计划，而且是有点大胆冒险，那就是我决定强奸她，这当然是须要好好计划一番的。

就在我全盘准备好之后，我等待下次时机的来临，她又出门买菜了，就在她又到那间厕所，我先观察她的动作，果然她就向以往一样的用打开电动棒的控制器开始享受电动棒在她屁眼强烈强动的快感，我看准时机，准备上演这场戏，我已经自我摸拟好几次，不过还是相当的紧张，我戴上头套，别人只能看见我的眼睛和嘴巴，并拿出一把刀，其实是一把假刀，虽然从外面看起来很像真的，可是完全没有杀伤力，这些都是在整人玩具店里买的，我可是找了好久。我很轻易的用一枚铜版就把厕所的门打开，一开门我就用刀恐吓她：“别动强劫！”我看她被我吓的连忙往后退，可是厕所里那么小那有什么地方往后退，我很熟练的用另一手顺手就将厕所的门关上并锁上，她吓得说不出话来，“别叫哦！不然我杀了妳”当然这只是假的，可是气势要表现出来，才能吓到她，那此我还私自练习好几次，直到我自己满意为止呢！看来我有一点演戏的天分呢。

她第一个动作是要将她的裤子拉上来，可是却被我阻止了“叫妳别动！”我除了用刀吓阻她，还用另一手制住她，有点像是用蛮力制服她，她不敢大叫，她甚至连反应都还没反应过来。“这是什么！”我瞬间将她手里电动阳具的遥控器抢了过来，她还反抗，不让我抢的死命握在手里，可是还是被我硬抢了过来，“咦！这是什么！”“没有！没什么！”她连忙否认深怕我知道那是电动阳具的控器，可是她的脑子反应根本跟不上，“妳下面是什么啊！”她有点被我吓哭了，“没什么…”她连忙用双手试图摭住，却被手用一手闯入摸她的下面，不知是她刚才被我吓到的缘故，竟然高潮的流出许出液，两腿内壁也沾了很多…“她下面的电动阳具还不停的振动着，我的手感觉到了“没想到妳那么淫荡”“没有…”“那妳下面的是什么”她下面阴户的位置刚好有个洞，我将我的中指插进她的花穴中，拔出后的手都湿透了，我将手里沾的淫液给她看，她连忙转过头，“妳高潮了吧！”妳像是被我猜中而无法回答。我将裤子脱下，露出大xx来。“你要干什么！不要！”我将她的一只腿拉高，从皮裤上阴户上的一个洞口插了进去。“啊…”“不要…不要…”“停…停…”我把电动阳具的控制器瞬间调到最高“爽不爽啊…骚货”“我不是…”“我看叫外面的人进来看妳好了…”“不要…”在干的期间，她甚至怕自己喊出淫荡的叫声声音而用手摭住自己的嘴“嗯~~~嗯~~~”，我双手从她背面抱起她的臀部，她的脚成W型，她忍不住的抱住我，那么大的肉棒就顺势的在她体内上下的进进出出，她的整个脸颊透红，渐渐的露出愉悦的神情，我看准时机向她的朱唇亲了过去，因为她早已陷入情欲之中，不仅没反抗，还很自然的嘴对过来，如果没戴头套的话，我想不知情的人看见会以为我们是一对情侣在厕干起来，不过戴着头套还真热，我已是满身大汗。

没想到她是那么的热烈，恐怕她老公也没享受过她那么热情的一面吧！就这样干了一会儿后，我的手有点酸，就让她的腿放下来，让她靠在墙上继续干，又觉得这样干起来不好干，于是我将她换着方向转180度背臀部对着我干，她双手贴着墙背对着我，我抓住她的腰际用力的前后干起来，我突然觉得她穿的皮裤有点碍眼，索性停下来，把她皮裤脱了下来，她有点想拒绝的样子，我故意说话试探说：“怎么了，没用电动阳具插妳的屁眼没感觉是吗？”我我故意将她脱下皮裤上卡的电动阳具从她的屁眼缓缓的抽出一些，但是我并没将它的电动开关关掉，只是将开关调小一点，没想到她十分有感觉像是要筋脔，没想到她的屁眼是那么的有感觉…她咬着唇忍着电动阳具在她屁眼边振动边离的快感，我决定玩弄一下她，我慢慢的将电动阳具拉到快完全出来时说：“还是插进去好了…”快速的用力整根电动阳插进去，同时的瞬间我将电动阳具的开关开到最强，她整个身子抖了一下，“嗯~~~嗯~~~不行…”

“什么不行？”我又在将阳具缓缓拔出，可是每当快抽离她的下体时，我又快速的插进去，并配合著电动阳具调节的振动速度，看着她像是忍受又像是享受的的皱起眉头的样子真可爱，我将电动阳具抽插的速度愈来愈快，看准她快高潮的时机抽了出来，她的神情竟是有点落寞，甚至是不好意思的望着我，我从她的眼神中看到“为什么？为什么把电动阳具拔掉…”她的臀部像是按捺不住的晃动，我再也忍耐不住了…我将我坚挺的大肉棒套上安全套，立即插进她的屁眼，我用力的前我狂插她的屁眼，“干死妳…干死妳…”“爽不爽…爽不爽…”没想到她的反应像是控制不住的大叫“啊~~~啊~~~别~别~别~~~这样~~~”我怕她叫得太大声，万一有人过来的话就不好玩了，我命令她用手把嘴摭住“用手把嘴摭住，妳想大家都来看是吗！”她才将勉强腾出一只手摭住自己的嘴，可是她呻吟的声音还是可以听的很清楚…

结果那天她被我干得高潮连连，双腿直发软，本来还想说叫她帮我口交的，可是看她好像一点气力也没有了，就只好离开了，我躲在附近偷偷看着她慢慢的走回家去，像是一切事没发生一样，看她这个样子我相信她一定不告诉别人，特别是她那个粗鲁的老公，更何况我戴上头套她根本认不出我来。可是她万万不知道我早已将这一切用摄影机拍了起来，

我把当天她被强奸所拍到的制成一片声色具佳的光碟。而我正是我进行第二步计划的开端。

我知道她老公都是早出晚归，常常不在家里，所以她常常是一个人在家。我将那天张嘉晏太太被我强奸的光碟用无名人寄了一份给她，她万万没想到那天她被强奸竟然被拍了下来，而且我在接到之后，马上用公用电话打给她恐吓她：如果妳不想自己被人强奸的光碟被别人看到的话，就按照我的话做…”她不得不乖乖的听我的话，只要我打电话给她，她就得乖乖的出来到那个厕所给我干，一开始她还很不愿意，因为是被人胁迫的，可是干了几次之后，她竟然要求我不要戴头套，想看我长怎样子，我想她应该不会说出去，就把头套拿了下来，其实我也很不愿意戴头套，因为每次戴着都很热、不舒服，结果她果然认出那我：“你不是附近那个阡惠的儿子吗！”她显得很惊呀！竟然强奸她的是一个高三的学生，而且是她附近认识邻居的小孩，不过她果然没有说出去，我知道这不仅是因为她有把抦在我的手上而已，而是她真的不幸福，老公在家常骂她，也不常跟她做爱，甚至还会出去花天酒地，因为她老公还是认为她是性冷感，谁叫她老公只干她可爱的花穴，从不干她的屁眼，而她也不敢叫她老公干她的屁眼，她大概觉得自己竟然要靠干屁眼来得到高潮是很难以开口的事，可如今竟有一个男的，就是我，愿意干她的屁眼，并且让她连连每次都能高潮而感到幸福。

所以我不只干她的穴，还要干她的屁眼，不然她会没有快感，每次都干得她高潮连连，就这样，我和她的关系再也不是我强奸她的关系了，因为她现在都会主动给我干，我也会要求她帮我口交，而且我都会用我的摄影机拍她，而她也都不会介意。可是她又怕万一我们的事被人发现就完了，所以只好都很小心，就这样变成只要她觉得没问题、想要有人安慰她的时候，她就会到外面的公共电话打我的手机给我。