我的同学是变态

第一章　大学的第一天早晨

　　我是一个大学生，今年十九岁。因为成绩优异，被保送进了重点本科深造，而且我的相貌也很漂亮，168的身高，三围是95，59，83，那f杯的胸罩走到哪里都是惹火的存在！但是我也有只有极少数人才知道的一面——抖M。

　　我的第一次手淫是在上初中第一次来月经之后，那时候我只是一个未经人事的小女孩而已，触摸自己的乳房和小豆豆，一直自慰到了高潮，但只是这样我总觉得不够，我还想要更多的，有一次我甚至想要用手指把自己的处女膜戳破，但是却还是下不去这个手。

　　这是我上大学本科的第一天清晨4点，让我没想到的是我的那三位女主人竟然有两位再一次的跟我同班，而且还再一次的分了在同一个宿舍，这让我又一次的回想到了高中时期那个让我兴奋而又屈辱的日子。

　　我已经习惯裸睡，所以连脱衣服都省了，直接光着身子来到洗脸池，我习惯性的先摸了摸我的阴蒂，感觉阴道有点湿润了，然后我熟练的拿出了那只一直都填塞在我阴道里的透明圆柱体的玻璃杯，（这里先剧透一下，这个玻璃杯是其中一位女主人送给我的礼物，由于那个时候还处于调教的前期，所以这个杯子的直径也并不是很大，直径只有6cm左右，高度也只有20cm）拨出玻璃杯之后我的阴道马上就收缩了回去，这也是女主人训练之后的效果，我还可以单纯用阴道的力量夹住一根加了150克砝码的铁制筷子！言归正传，拿出杯子之后就到了每一次这么做之后我都会受到极大的刺激的事情了，我用力的挤了挤尿道的括肌，挤出来的并不是尿水，而是一个0.3cm左右的牙刷柄，“嗯啊~！”

　　牙刷的刷毛深入到了膀胱里面，所以每一次拿出来或者放进去对我来说都是极大的刺激，但这是女主人的命令，我不得不半自愿的执行，“噢~！嗯~！”我轻轻的咬了咬下唇，把9cm长的旅行装牙刷拔了出来，（普通牙刷一般长度为18cm甚至以上，只有旅行装的会比较短。女性的尿道再加上膀胱最大的直径也不会超过12cm，这已经顶到快穿了，别跟我说那些非人类！所有的括弧里的介绍我都只说一遍，下文就不再重复了。你们请自行脑补大小。）尿液也只是不小心的漏出了两三滴而已，“呼~！”我深呼吸了一口气，把那透明的玻璃杯放在了尿道口的位置，然后我“嗯~！”的一声把憋了一晚上的尿液淋漓畅快的排了出来，跟往常差不多呢，我排出来260~280ml的尿液，因为我那个玻璃杯是300ml的，所以我很简单就知道了这个数字。

　　从洗脸池的那个架子上拿出了那支属于我的牙膏，挤了黄豆大小在牙刷上，然后我就开始正常的洗刷了。用那杯尿液漱完口之后我也没有洗干净那个杯子，而是把它再一次的塞进了我的阴道，当然是杯口朝上的塞，这样从子宫流出来的淫水会直接流进杯子里，而不会弄湿我的裙子，女主人也默许了我怎么做。牙刷也没有重新塞回尿道，而是跟牙膏一起放置在洗脸池的架子上了。

　　接下来就是每天一次的清洁了，由于日常女主人调教的安排都是不定时的，所以就是我洗澡了很快也会出一身汗，或者直接弄脏。于是，我也只好在女主人还没起床之前把自己的身体清理干净了。而且还有一个很重要的原因，因为清晨这段时间也是我一天唯一的一次排便机会！

　　如果只看上半身的话我还是非常惹火的，但是如果继续往下看的话你就会看到一个已经怀孕4~6个月左右的孕妇，我被灌肠了？也不算是正宗的灌肠吧。继续看你就知道了，我把那个直径只有3cm高度5cm的圆锥形肛门塞拔了出来，放在蹲式便池旁边的地板上，然后放松自己的身体，只见我的屁眼越张越开，终于山洪开始爆发了，从噗~！的一声开始，一阵阵劈里啪啦~！劈里啪啦~！噗~~~噗~！的声音接连响起，像连珠炮那样怎么也停不下来了！

　　我拉出来的有液体，也有棕色颗粒状的东西，当然偶尔也有一条条长长的棕黄色的粪便，其中竟然还夹杂着一两块已经被污染了的纸巾，液体固体还有半流体，三种不同的混合体源源不断了射了3分钟之久，“嗯~！”每一次把身体排空之后我都会有一种说不出的舒畅！只不过很快又会被重新填满……

　　次啦~！排完便之后我按了按水箱，然后打开了花洒，仔细的清洁着身体的每一个角落。同时，也拿起了旁边的一个软毛的马桶刷，认真的把便器刷洗干净。然后，我做出了一个让人意想不到的举动，我把水箱接入便器里的水管拔了出来，塞进了我的屁眼里次啦~！“嗯！”这样来回灌肠几次已经洗得足够干净了的时候，我跪在了地上，撅起屁股把那软毛的马桶刷塞进了我的屁眼里，虽然刷子是软毛的，但是你能指望别人会把马桶刷的刷毛做得多柔软？所以，那一根根的软毛还是把我的直肠弄得又痛又痒。

　　按照女主人的要求，我用不同的角度还有力度刷了将近5分钟只差一点点就高潮了之后就马上停了下来，把马桶刷拨出去，那种不上不下的感觉真的让我抓狂，但是我还是严格的按照着女主人的命令执行着，多年的调教已经让我学会了绝对的服从，而且每一次女主人想到了新的玩法或者新的调教专案，则都会用摄影机把整个过程都拍摄下来，在她们手中掌握着我大量的‘自虐’作品，再加上我体内的M属性作怪，这一切都顺理成章的进行着一个恶性的回圈。

　　然后，我就这样光着身体，走出了洗手间，把放在我桌面上的跳棋拿进了洗手间，然后我就躺坐了在便器的旁边，打开了水晶跳棋的盒子，把每一种颜色的玻璃球都拿了5颗出来，一共是30颗，我不由分说的就拿起了其中一颗玻璃球，在我的尿道口蹭了两下，然后在我的食指推动之下差一点点就顶到了膀胱口，不过我并没有这样就停下来，显然这放出来的30颗1cm大小的玻璃球是要全部放到我的膀胱里面了。

　　也花了差不多5分钟的时间，30颗玻璃球一颗不剩的塞进了我的体内，由于在我膀胱里的尿液已经排空了，所以每走一步我都能清晰的听见我的膀胱里玻璃球碰撞发出来的‘哗啦哗啦~！’的声音。如果别人仔细听的话也可以听到一阵阵细微的‘哗哗~！’的声响，而女主人也最喜欢看见这种别人发现了声响而却又不明所以的情景了，每一次都总能让她们捂着嘴巴偷偷的发笑。于是，每天她们对我的例行命令又多了一项，每天都要自觉的把若干的玻璃球塞进自己的膀胱里，而数量就跟主人们曾经塞进去过的最多那次一样。

　　接下来就是真正洗澡的时间了，这是正常妹子的洗澡，所以我就不描写了。

　　妹子洗澡，你见过不花30分钟就洗完的妹子的话那肯定只能是在军训的时候，花了多少时间我就不多说了，反正我把肛门塞，胸罩还有自己都洗干净了的时候天已经蒙蒙亮了，应该是差不多6点了吧，哦，自从我接受女主人的阴道收缩调教没多久，一般情况下女主人都不允许我穿内裤了，所以就不用洗了。

　　做好这一切之后，时间也还早着，女主人还没醒，我也睡不着了，只好看着那碧蓝的天空，脑海里不禁又回忆起了第一次遇到女主人和那个变态的破处仪式。

第二章　井冰的引诱

　　 那是刚上高中之后没多久的事了，我上的是寄宿的高中，一个星期也只能回去一次，由于我家比较远，所以一般我都是两个星期才回去一天，而父母也不太干预我事情，或者说不太关心吧，他们是典型国人的重男轻女，把我弟弟都宠上天了，对我却是不闻不问的，每个月给我足够的生活费那就算打发了。

　　 所以，只要一有空闲的时候，而宿舍的人又不在，我就会偷偷的开始自慰，由于零花钱充足，所以我也给自己买了情趣用品，不过我也不敢买按摩棒，因为现在的我还是处女呢，我自己始终都下不去这个手。

　　 今天正好是星期天，她们全部都回家了，只剩下我一个人在宿舍，于是，我就挪开了那个铁制的大柜子，从墙角拿出了一个盒子，打开盒子之后三颗拇指大小的跳蛋呈了它们的真面目。

　　 把其中的两颗跳蛋用透明胶布粘了在我的乳头，然后我手里拿着一颗跳蛋，一边用另一只手抚摸着我自己的小豆豆，一边则用这颗跳蛋不断在我最敏感的部位徘徊。

　　 然而，“叮呤~！”的一声，把我吓得马上就高潮了，连带着还失禁了，因为我怕会弄脏我的床铺，而且也不敢在阳台上这样，所以我现在的位置阴道就正对着门口，谁开门都能把这好春光一览无遗！

　　 可能是因为我被吓得不轻吧，尿液就像潮吹那样，往门口方向飞溅，她的第一反应就是傻眼了！竟然会有一个变态在自己的宿舍自慰？！而且这个位置还那么的微妙！

　　 我的第一反应是，我完了，被人看见了，那个人估计还是她的室友，高中才刚刚开始，还有三年的时间呢，怎么办？

　　 我撑着高潮之后有点发软的身体，抬头一看，果然是我的室友，井冰！我努力的想要开口解释：“我，我……”但是最后我还是找到合适的理由，这个时候眼泪也不争气的掉了下来，我也顺着势放声大哭了，我也不是装的，而是被吓出来的。

　　 不过，井冰进门口之后就没动了，也没开口说话，只是一直这样愣着，见我哭了，她也没有走过来劝我。

　　 在我哭了差不多有一分钟了的时候，井冰貌似终于回个了神来，不过她却瞅都没有瞅我一眼，自顾着把掉在了地上的钥匙捡了起来，然后轻轻的把门关上了，再把鞋脱掉了，一切都很和谐，只是无视了我。

　　 最后，她旁若无人的把那条被我的尿液再混合某种体液飞溅沾湿了的连衣裙脱了下来，然后扔到了我的那个洗衣桶里，貌似她也懒得穿衣服了，就这样穿着内衣走到了我的身边，用手擦了擦我脸上的泪水。

　　 带着三分好奇，五分命令，还有几分不知道怎么形容的语气对我说道：“其实我也很想像你这样，玩一些刺激的，但是不行，我已经答应了一个人，我的一切都由他来支配，所以，我想知道，高潮的感觉到底是怎么样的？自慰舒服吗？”

　　 那个时候我也傻眼了，也忘记哭了，呆了半响，然后才红着脸，怯怯的说道：“我也不知道怎么形容，高潮就是‘咻~！’的一下，然后就觉得身体暖暖的，有一种说不出的……感觉，应该就是舒服了吧。”

　　 “嗯。”井冰微微的点了点头，好像是默认的我的说法，不过下一刻我就高兴不起了，“以后我的衣服你帮我洗了，作为交换，我会免费的调教你，嗯，准确点说应该是让我获得快乐的同时你也能获得快感，一举两得，怎么样？”

　　 “我……我……”这个跳跃性思维太大了，一时间我还真的不知道该怎么回答，她这算是在威胁我吗？

　　 “看你的表情，好像在说我想要威胁你？”井冰笑了笑，翻了翻她的包包，拿出一台苹果6，对我扬了扬，然后放回了包包里，说道：“要是我想要威胁你，只需要轻轻的按一下快门，你敢不照做？”

　　 我低头看了看我现在的状态，两颗跳蛋还粘在我的挺立的乳头上，不停的震动呢，屁股下面也是湿湿的有一滩尿液跟体液的混合液体，在这个状态下要是井冰拍下一幅照片，我还真的不敢不照做！

　　 这样一想，我的表情就变得有点奇怪了，这个井冰，到底想要干什么？

　　 “好吧，见你的智商真心不高，我就再解释一下好了。”井冰拉了我一下，把我从地上拉了起来，然后用手指了指自己，再用手指了指我，说道：“我的身体，跟你比也毫不逊色吧？”

　　 我看了看井冰，又看了看自己，果然大家的身材都很好呢！

　　 井冰接着说道：“其实我还是比较喜欢做S，但是我的话已经说出口了，送了出去的东西我也不会收回，所以我也只能这样了。不过，你也很明显是M，我自己是不能S我自己了，所以我就觉得SM你也不错。你自慰也只是想要寻找快感和刺激而已，而我也想要体验一下调教别人的快感，各取所需，何乐而不为呢？”

　　 听到井冰的话，我犹豫了，她说的也没有错，我自慰也只是想要寻找那种刺激和快感而已，我每一次的玩法都差不多，自己玩自己也都快玩腻了，被井冰调教或许还不错，而这个想法一跑出来，就一发不可收拾了！（直到井冰把我调教得已经离不开她的调教了，她才微笑着对我回忆的说道，其实这一切都在她的掌控之中，其实我原本很可能也并不是什么M，只是她用了一点点的心理技巧，误导了我，直至我在她的心理暗示下真的成为了一个不折不扣的M，她才邪恶的告诉了我这个事实。）

　　 “你还是处女吧？”井冰的思维实在是太跳跃了，说话前后也不搭边的，我一时间也没有反应过了。

　　 “你可以慢慢考虑，仔细考虑清楚了再说，我也不会强迫你，更不会威胁你，我们是一队的，也只是互相帮助，就是以后我真的会拍照片，那也只会自己欣赏，绝对不会外传！但是你真的要仔细考虑清楚了再找我，因为我会安排一个最屈辱而又最幸福的破处仪式给你，处女很多好玩的都都玩不了，所以必须破处。”一口一个破处的，井冰也不脸红，好像自己不也是处女一样。

　　 不过，听到井冰的话我却真的犹豫了，本来火热的心也冷却了一半，我自己不敢破处，但是我也不知道我是在为谁保留我的处女膜，而井冰的话就像是蚊子轻轻的咬了她的痛处一口，很痒很痒，但是却又不敢抓。

　　 “行了，这件事以后再说吧，重点是以后我的衣服都归你洗了，暂时就当是我为你保守秘密的费用。”井冰直接用命令式的口气对我说道。

　　 我苦笑着点了点头，把乳头上的跳蛋拿了下来，然后走进了洗手间，准备要洗澡了。

第三章　惊心动魄的教室露出

　　之后几个星期了，对那天的事井冰一直闭口不提，也没有再说要调教我，她仿佛什么也不知道，只当我是一个同学，室友，或者一个女性的朋友，不过她的衣服还是全部都扔给我洗了。校园的生活照常进行着，每个星期的星期五下午四节课都是名义上的自由活动课，而大多数的时候老师都会用投影仪放一部历史的或者教育的片子给大家观看，反正就是不让你走出教室的门口，还会不定时的过来巡查，让同学们都不敢轻举妄动，只能乖乖的坐在位置上打盹或者玩手机了，当然，也有土豪的同学会玩pspⅡ，反正教室里都会保持一片祥和宁静。

　　 突然，我前面的一位同学传过来一张纸条，而纸条上正正写着我的名字呢，字条的左上角是井冰快递，而右下角则是致电余美铃，显然，余美铃就是我的名字了。

　　 我有些好奇的打开了纸条，却发现，里面竟然全部都是英文，看来井冰是怕别人偷看了，高中当然也会分班，而一些学校为了彰显他们的公平公正，都总会分一两个尖子到差班，或者用钱买进去的走读班，名义上说的是‘不分班’，其实里面的文章谁都知道，而非常不幸，井冰跟我这两个超级尖子都被分到了一个差班，而且还是全年级最差的班级！全班46个人的英语也只有6个人合格而已，而且其中4个还是刚刚合格出头一点点而已！

　　 所以，如果他们看到井冰是用英语写的估计看也不看就马上递给下一个人了，毕竟如果长时间不递给下一个人的话谁都知道你偷看人家写的东西了，也没有谁会再帮这个人递纸条了，这就是高中法则！

　　 我探头看了看井冰，她对我微笑了一下，然后就趴在桌子上，什么也不说，就盯着我看。

　　 我仔细的看了看字条上的英文，翻译出来的意思大概就是：敢不敢来点刺激的？上次之后你就没有自慰了吧，跟你玩一个刺激的小游戏，我用后门挡着了我要送给你的小礼物，敢不敢把裙子和内裤都脱掉之后爬过去拿？在那里我详细的写了要求，危险度：二星。十星是满星。

　　 感情还标注了危险度呢！不过我抬头看了看全部的同学，发现，几乎不会有人转头往后看的，除了老师会不定时走进来巡查有一点危险之外，其实我还是很安全的。第一，我就坐在左边靠墙的最后一排最后一位，我旁边也没有邻桌，对面组的那个也是出名了的睡神，不到放学肯定叫不醒的存在。第二，老师刚刚进来过一次了，还没有两分钟呢，短时间之内应该不会再回来巡一次。第三，后门就在她的最右边，距离也不是很远，应该也就三四米的距离吧。第四，校服很长，就算脱掉了裙子，蹲在地上也看不出来什么的，要是被发现了马上蹲下来或者原地坐下，只要姿势正确，别人也看不出你下面什么都没穿。

　　 也就是说，只要我轻一点，不弄出什么声响的话肯定是不会有人注意到我了，危险度的确是只有两颗星啊！

　　 我咬了咬牙，决定干了！那么久没有自慰我的心里也有些痒痒的，也想尝试一下在课室里露出，反正危险度那么低！于是，我悄悄的往后挪了挪凳子，微微的踮起屁股，把裙子还有内裤一起脱了下来，然后不动声色的塞进了我书桌的抽屉里，最后，我悄悄的在原地蹲了下来。

　　 悄然无声的爬到了后门的位置，我带着三分胆怯，三分兴奋还有三分刺激的表情抬头看了看同学们，发现他们真的没有注意到我之后，我的胆子就大了起来，从门的后面拿出了一个小盒子，里面果然也有一张小字条。

　　 这次写的是中文了，呵呵，我就知道你会照做，你都已经到了这里了，难道还打算空手而归吗？虚掩的后门足够挡住你娇小的身体，我买了电动按摩贴，你就好好的享受一下吧，当然，在这之前先把我送你的东西系在上面，完事了也别摘下来，等一下放学我检查，危险度：五星。当然，你还有第二个选择，直接系上铃铛，然后回座位吧。（温馨提示：老师进来的规律大概是10，20，15，还有多少时间你自己看着办！）

　　 井冰可能也担心这个盒子和纸条会被别人发现，所以她也没有在里面写一些敏感的词语，写的话也只有受虐的我可以明白。

　　 我犹豫了一下，也觉得正如井冰所说，这样就走回座位好像也不太能够满足，危险度只有五星，拼了！

　　 我迅速的拿着那个小盒子躲了在虚掩的门后，然后从小盒子里拿出了一台电动按摩机，把两块半透明的按摩贴放进了我的胸罩里面，然后把剩下的两块贴在了大腿的两边内侧，但是看到那个带着小夹子的铃铛的时候，我犹豫了一下，不由自主的按着井冰的话把它夹在我的小豆豆上面，我苦笑了一声，怎么总都被井冰牵着走呢？不过也已经夹在上面了，我犹豫了一下，也没有把它拿下来，毕竟这个铃铛也不是很大，响声也比较小，现在放的是历史的抗日片，仔细听应该也不会听到铃铛的响声，只是心理上总会觉得一定会被发现的，也不敢有大动作，这种另类的刺激，让我迫不及待的打开了那台按摩机。

　　 砰~！的一下，“啊~！”我的心都跳出来了！原来我不小心把针灸模式的强度调到了最大，我马上就捂住了自己的嘴巴，不让我还出声音来，虽然铃铛的声音别人不会听到，但是女生的尖叫全班听见都毫无压力，砰~！又来了一下，因为我用双手捂住了嘴巴，所以也没有多出了的手把模式还有强度调回来，这样的恶性循环开始了，夹在我小豆豆上的铃铛也在叮呤叮呤的叫着，刺激着我的小心肝，但是我又没有办法放开捂住嘴巴的双手，一旦放开一点点，我怕我会忍不住尖叫出声，到时我就真的是身败名裂了！

　　 就这样，带着担心和害怕，还有一点点刺激的兴奋，我高潮了！这样我就更加不能放开我的双手了，哪怕是松开一点，我都会呻吟出来！（后来我也猜到了，这其实也是井冰故意的，按摩机没有人工的智慧，每一次用完之后，下一次开启都会是之前你调的那种强度和模式，井冰在纸条后面强调了时间，让我直接就把它贴到我最敏感的部位，恐怕就是为了我保持这样一直到放学了！真可恶！）

　　 “哢嚓~！”有人拍照！完了，我完了！我的手和腿就像失去控制了一样，软软的趴在了地上晕倒了。

　　其实，井冰是算好了时间才把那纸条递给我的，而当时的我也没留意到，那个时候距离放学也只有十分钟了，我犹豫，脱裙子，再加上爬过去其实也花了七八分钟了，而井冰一再强调老师可能会来，误导了我的时间观，以为还有一段时间才放学，其实在我贴上按摩贴做好准备的时候已经只差几秒钟就放学了，只是刚好就在那个时候我打开了那台按摩机，巨大的刺激还有小豆豆上的小铃铛让我无视了那放学的铃声。

　　 反正，当我再次醒来的时候我已经在宿舍了，井冰正坐在我的床边，似笑非笑的盯着我看。

　　 本来我还想发作，至少也要把井冰骂一顿，但是我那其她的两位室友同学也在，而且这事其实也是我自己做的主，怪不得井冰，所以，我也只好打掉牙和血吞了。

　　 不过井冰也不会这么容易就放过我，说道：“你很重呢，知道我搬你回来花了多少力气吗？你这么就病倒了呢，现在没什么事了吧？”

　　 “托福，没事。”我几乎是咬牙切齿的说出口的，如果不是其她的两位室友还在收拾东西没有离开，我保证，我一定会狠狠的骂井冰一顿！

　　 “啊~！”我差点就尖叫了出声，原来那些按摩贴还贴在我身上没拿下来呢，井冰坏坏的按下了开启，不过还好井冰调到了震动按摩的模式，然后还把强度调到一个适中的层次，所以我才能及时捂住嘴巴，没有让另外两个室友听见。

　　 “拍照片的人是我，把你辛苦搬回来的也是我，你病了，手就别乱动了。”井冰这是在警告我不要动手把那按摩贴拿下来呢！

　　 我羞红着脸，咬着牙瞪着井冰，强忍着快感，说道：“你……嗯……想要……干什么？”

　　 “虽然你是女的，但是我也一样是女的，干不了你什么的，难道你不觉得刺激，不觉得快感满满的吗？”听到井冰的话，我也真的有了些感觉，也下意识的把手放了在小豆豆的上面，只是我摸到了一个硬硬的小夹子，我身上的装备井冰应该一个也没有动了，我也没有把夹子取下来，而是隔着夹子揉了揉小豆豆，又扯了扯夹子，进入状态了。

　　 “我让你的手别乱动，你听不见吗？见你是初犯，我就原谅你一次，但是，不要再有下一次了，否则我就会给你一个惩罚，如果完成不了的话我就会把手机里拍下的相片不打码发微博，你就自己看着办吧！”井冰的脸色瞬间变冷了，低声的在我的耳边说道。

　　 “嗯~！”刚好，那个按摩机又震动了一下，让我的回答反而更像呻吟的声音，不过我还是用行动表面的我的顺从，我的双手从被子里面拿了出来，表示我会听话的。

　　 井冰满意的笑了笑，然后把她的手伸进去了，她扯了扯夹在我小豆豆上的夹子，然后把贴在我双腿内侧的按摩贴直接贴了在我阴道的两侧，那震动差点让我一下子就高潮了出来，不过井冰的动作还没有结束，她把我的胸罩脱了下来，从被子里抽出来扔了在我枕头旁边，然后把手伸进了我的阴道里，这下我真的怕了，怕她会一下子就把我的处女膜戳掉，但是又不敢把手伸进被子里阻止井冰，只好可怜的看着井冰，希望她能够大发慈悲的放过我的处女膜了。

第四章　两个妹子都嗑药了

　　“噢？还真有。”

　　说完这一句话之后井冰就没有下文了，而她的手也没有拿出来，而是保持着
这样微微插入的姿势，触摸着我的处女膜，没有戳进去，但也没有拿出来。

　　井冰的脸色完全没有什么表情，我也不知道她在想着什么，也不过把手伸进
被子里，也只好在心里暗暗的祈祷了，现在我还没有做好心理准备呢，而且也不
想以这样一个方式破处。

　　“我们走了，拜拜～！”

　　正当我紧张的看着井冰的动作的时候，那两位室友终于收拾好东西了，对我
们摆了摆手。

　　“拜拜～！”

　　而我也对她们摆了摆手，我巴不得她们赶紧离开呢，至少这样跟井冰说话也
方便一点。

　　“井冰？”

　　我试探性的叫了井冰一声。

　　“嗯。”

　　井冰终于把手拿出来了，让我没想到的是，她也不怕脏，把手拿出来之后放
到她自己的鼻子上嗅了嗅，然后旁若无人的在我的被子上擦了擦手，还真当我不
存在啊！不过我也不敢反驳，谁让我有把柄在她的手上呢，只要她轻轻的公开那
张照片，这间学校我都没脸待下去了，更别说见老师见家长这些了。

　　“我有点累了，想的东西太多了，有时候总会迷糊的发下呆，我先上床睡个
觉，然后再想明天的游戏，还有到底该用哪种方法来破你的处，让你既深刻难忘
，又能让你每一次回忆起来都有一种屈辱的感觉。”

　　听到井冰的话我的身体不由的颤抖了一下，也不知道到底是按摩贴的震动还
是我自己的颤抖。

　　“哦，对了，我手机就在那边的包包里，密码是１到４，照片我已经发上私
人网盘里了，一共拍了三幅。”

　　本来我还真的打算趁井冰睡觉偷偷的把照片删掉呢，没想到，井冰竟然会这
么谨慎，我也是醉了。

　　“哦，还有一件事，按摩贴，刚买回来，要用到没电了才能拿下来去充电，
知道吗。”

　　井冰伸了一个懒腰，打了一个哈欠，最后的补充了一句。

　　我！＠￥～……看到井冰应该是睡着了，我要不要马上就把按摩贴拿下来充
电呢？我想了想，最后还是没有把按摩贴拿下来，井冰这家夥总算算无遗策的，
如果我私自拿了下来惹恼了她，她脑子一热就把我的照片发微博了，我十条命都
不够死！反正井冰调的震动也不是很大，而且井冰也说了，这按摩机刚买回来，
应该还没充过电呢，估计也用不了多久，我也先睡个觉好了。

　　“唔？”

　　突然，我感觉乳头好痛，痛得我马上从睡梦中醒了过来，井冰把我的被子掀
开了，右手还捏着我的乳头，佐拉拉，右扯扯的，然后还给我来了个３６０度的
螺旋，玩得不亦乐乎呢。

　　“井冰……”

　　我有些无奈的说道。

　　“８点了，先起来点东西再睡。”

　　井冰根本就没有问我吃不吃的打算，而是直接让我吃了。

　　不过我还是蛮感动的，没想到她也会有这么细心的时候。

　　我还真的有点饿了，三下除五的，我就把那个泡面吃完了，也不知道是不是
因为我肚子饿的原因，今晚的泡面我总觉得特别好吃，有一种很特别的味道。

　　“我要开始工作了，无论发生什么事你都不要来打扰我，按摩贴应该没电了
，拿去充电吧。”

　　果然，这个井冰难道是上帝吗？连按摩贴什么时候会没有电也知道？！好险
我没有手贱把按摩贴提前拿去充电，不然，不然，我也不知道会发生什么可怕的
事情。

　　井冰从她的包包里拿出一台苹果的手提电脑，然后点开了一个全部都是英文
，并且还有很多数字的页面，我也看不懂，刷了个牙之后就上床了，好无聊啊，
也没有什么好玩的，每个星期都这样，话说，以前我到底是怎么熬过来的。

　　“嗯？怎么我突然感觉好热啊，全身都好热，好像，好像……该不会是……
”

　　该不会是井冰那混蛋下药了吧？我们都是女孩子，应该不至于吧？况且井冰
也不需要用这种手段啊……不过，无论这件事到底是不是井冰做的，我也只能秋
后算账了，因为马上我就被欲火吞没了理智，不断在床上摩擦着双腿，很快我的
双手也加入了自慰，一手抚摸小豆豆，一手揉捏着自己的丰满的胸部。

　　我一直到第二天的中午才清醒了过来，我第一件事就是过去跟井冰对质，“
井冰！你为什么要下药？”

　　“好玩。”

　　井冰的解散真的让我抓狂，怎么会有这样的人啊！“其实两个泡面里我都下
了药，分量也一样。”

　　听到井冰这句话，我傻眼了，井冰竟然自己也吃药了？！“我头疼了两个多
小时，顶着药力还要完成工作，最后还要给你拍照片，累死我了。”

　　井冰揉了揉她的眉心，而我却一点都看不出来，她到底哪里累着了？“你…
…你又拍照片了？你不是也吃药了吗？为什么就我有事？”

　　我觉得这不公平，一定是井冰作弊了！“药就放在那里，这次你来下，两边
下一样的分量，你就知道了。”

　　井冰不咸不淡的撇了我一眼，说道。

　　“好，试就试，我就不相信了！不过要是你也有事的话，那就要把所有的照
片都跟我删除了！敢不敢？”

　　我觉得自己实在是太机智了，反正到时候我一口咬定她也有事，逼她把照片
都删除了，看她还怎么威胁我！（其实，如果上天再给我一次机会，我死也不会
再跟井冰打这个赌，不过后悔也没有用了。

　　）我看了看这药的用法还有效果，用法很简单，速溶于水，直接放一粒进水
里那就可以了。

　　而效果则是３０分钟之内让人进入一种迷幻的状态，也不是让你完全的处于
迷幻，而是一种半梦半醒的状态，在梦里你也控制不了自己，但是醒来之后你也
会有记忆，明显跟昨天晚上井冰给我下的药不一样！不过为了可以彻底的摆脱井
冰的控制，我也豁出去了！我倒了两杯凉水，然后在杯子里各放了一粒，把其中
一个杯子递给了井冰，我要看着她喝完了我再喝，哼哼，我才不会让你有作弊的
机会！井冰也没有说话，咕咚咕咚的两下就把那下了药的水喝完了，然后眼睛直
勾勾的看着我。

　　“哼～！”

　　我不甘示弱的冷哼的一声，然后也一口把那杯水干了。

　　看到我把水喝光了之后，井冰诡异的笑了笑，然后从她的那个柜子里拿出了
一张毛毯，还有一台家用的摄影机，她把那张毛毯随意的铺了在地上，然后就用
三脚架固定了家用摄影机的位置，而且她还亲自试了一下摄影机可以拍到的位置
，最后，她调整完摄影机之后，又从她的那百宝箱似的柜子里拿出了一个盒子。

　　不知道为什么，我总有一种不太好的预感！但是我具体是什么我也说不出来
，可能是我想多了吧。

　　“啊～！”

　　突然，井冰在原地拍了拍自己的额头，然后又拍了拍自己的头顶，身体晃荡
了一下，有点痛苦的说道：“头好痛啊！要不是为了有资本再跟那混蛋赌一局，
我才懒得花这种心思呢！”

　　“小妞，说句实话给你听吧，其实我也没有作弊，昨天晚上我的确也吃药了
，但只是为了验证一下，药持续的时间，还有我能保持多少的神志。而结果表明
。”

　　还没说完呢，井冰的身体又晃荡了一下，用手扶着那个柜子才不至于跌倒，
她甩了甩头发，继续说道：“昨天那种最多也只能算是２级的迷药，而今天我准
备的是５级的高级药剂，果然我也只能呆在原地，等头不痛了，不过，也够时间
了。”（我把迷药分为６个等级，１～６级，数字越大药效就越高端，市面上的
迷药其实也分三六九等的，这里我为了方便，所以直接像玄幻小说那样写了，还
是那句，你们自己脑补吧。

　　）其实，在井冰开始说头疼的时候，我就已经进入了一种半梦半醒的状态，
井冰到底在说什么，其实我也没听清，虽然我好像还有意识，但是我却控制不了
自己的身体了，我眼睁睁的看着我自己躺了在那张毛毯上，然后瞬间就把自己脱
得一丝不挂，感觉我的身体好空虚，好想找那些又粗又硬的东西塞在身体里面，
让它狠狠的搅碎我的心！“嗯啊～！唔……我要……我好想要……！”

　　我的动作变得越来越激烈，揉捏乳房的手也渐渐加重了力度，但是我的阴道
却越来越痒，抚摸小豆豆还有揉捏乳房已经满足不了我了。

　　“真想……插入……大肉棒……嗯哼～！……啊哼～！……”

　　越高级的药剂散发药效就越均匀，并不会像那些低级的药剂那样，虽然一瞬
间就把对象迷倒了，但是越是意志坚定的人清醒的速度就越快，副作用不小，她
也不会知道发生过什么事，而且很多意志力坚定的人只要熬过了第一波，药性就
会后继无力，昨晚井冰其实也只花了３０分钟就摆脱药性了，只不过残余的药力
还是让她头疼了一个多小时。

　　大多数天才其实都是神经病，绝大部分的迷幻药对他们来说其实作用很小，
也只有４级以上的药剂才能比较有效的迷倒他们，但是无论是什么等级的药剂，
他们都总可以保留一定程度的自我意识，井冰就是一个很好的例子了。

　　虽然井冰此刻的状态也是相当的糟糕，但至少她也并没有像我那样，想鸡巴
都想疯了！井冰提着最后的一丝意识，打开了她手中的那个盒子，把一根长约１
０ｃｍ直径３ｃｍ的仿真鸡巴拿了出来。

第五章　破处仪式

　　我也不明白，井冰为什么可以这么的执着，从她拿出那根水晶似的仿真鸡巴
的时候，她就失去了最后的一丝意识了，不过也正因为她已经失去意识了，所以
她也恢复自由了。

　　她像一个喝醉酒了的人儿，晃晃悠悠的走到了我的面前，然后双手捧着那根
鸡巴，我也看清楚了，那更鸡巴竟然是空心的，周围还有很多小洞洞，构造就跟
乐器的箫差不多，只不过这根鸡巴上的小洞洞多很多，井冰把那根鸡巴递给了我
之后她就再一次晃晃悠悠的走回了她原来的位置上，然后直接晕倒了。

　　而我，则彻底的疯狂了！“鸡……鸡……大鸡……鸡……”

　　我迷迷糊糊的捧着那根粉红色的水晶鸡巴，还放进了嘴里舔了舔，嗯？竟然
是草莓味的？好好吃的鸡巴！我用我那软绵绵的舌头舔了一遍又一遍，然后我竟
然把那‘巨大’的水晶鸡巴对准了我的阴道口，不要，不要啊！可惜，虽然我清
楚的知道我自己在干什么，但是我自己却控制不了自己！啊啊～！嗯啊！！！好
痛啊！这感觉竟然是这么的真实，但是我却停不下来了，我的阴道好痒，在水晶
鸡巴塞进去的刹那，我痛苦和快乐并存着，现在还在奋力的抽插着，已经无所谓
了，反正我已经不是处女了！于是，我尽情的享受着这一浪接一浪袭来的快感，
我就像大海中的一叶扁舟，很快就被大浪吞没了，这也是我生平第一次尽情的高
潮和潮吹！之后，我醒过来的时候已经是星期天的早上了。

　　清醒了，我一个人，呆呆的坐在毛毯上，也看了看睡在我旁边的井冰。

　　我醒来的瞬间便感觉到了还塞在我阴道里的那粗粗硬硬的水晶鸡巴，我也想
过要把它拨出来，然后直接塞到井冰体内！但是我知道，如果我这么做，后果很
可能会是井冰一气之下跟我同归于尽，我身败名裂，而她，最多也只是破身而已
。

　　怎么想都是我不划算！而且，我记得井冰昨天还设置了一台摄影机录像了，
现在摄影机也不在原来的那个地方了，以井冰的性格，应该把这些全部都处理好
了吧！这下我彻底逃不掉了！不过算了，也正如那天井冰所说，其实我们也只是
各取所需而已，只要我一直都遵守她的命令，和游戏规则，她也不会把我的照片
传出去！既来之则安之吧，反正这次的破处仪式也不屈辱嘛，挺好的啊，而且我
还记得，这水晶鸡巴竟然是草莓味的！“嗯？醒了？看你这么精神，昨天睡得不
错嘛！”

　　正当我还在胡思乱想的时候，井冰也醒来了。

　　“哼～！你的破处仪式一点也不屈辱嘛，鸡巴还是草莓味的，挺不错的嘛！
”

　　虽然我的确是想通了，但是心里还是有一点暗暗的不是滋味，竟然这样就破
我处了！“呵呵，仪式？现在才要开始啊，你等一下。”

　　井冰再一次的把那台摄影机摆放好了，然后把昨天装水晶鸡巴的那个盒子打
开了，她在里面拿出了一张纸，还有两根造型完全一样只是大小不同的水晶鸡巴
。

　　井冰走了过来，把盖在我身上的被子掀开了，然后把那张写着什么的纸张放
到了我的面前，然后把那两根水晶鸡巴也放下了。

　　“这三根水晶鸡巴造型的草莓味水晶糖是我特别为你订做的，这糖只能用舌
头一点点的舔干净，或者你也可以死命的塞进阴道里抽插，不过后者估计要弄一
整天才能把这糖磨干净。我的要求很简单，把剩下的这两根水晶鸡巴塞到对应的
位置，然后按先后顺序把那三根水晶鸡巴一点一点的用舌头舔干净，当然，你每
舔一下就要读纸上写的东西一句，读完一次那就再重新读第二次，直到水晶糖吃
完。”

　　什么？！这东西塞进过里面耶，还怎么吃？而且还要一点一点的舔干净！天
呐，你还是杀了我吧！我咬着嘴唇，迟迟都不肯动，有点胆怯的看来井冰一眼，
试探的问道：“如果我不照做，你是不是会把我所有的‘把柄’都发出去？”

　　“你总算是聪明一次了。”

　　井冰的话瞬间让我跌进了十八层地狱，而且还是深渊模式的！“哦，还有一
个要求，在你没有完成仪式之前，不许上厕所，否则按失败处置，我会直接把你
这些精彩的视频全部都发上网，让大家都一起开心一下。”

　　井冰这一说，我才想了起来，从昨天开始我就没有上过厕所了，连饭都没有
吃，怪不得下面有点胀胀的，而且肚子好像也有点饿了！“放心，我给你打葡萄
糖了，饿不死，况且这根水晶鸡巴我都说了是特制的了，塞在你阴道那根绝对够
你一天所需要的维生素和热量了！别磨蹭了，早晚的区别其实都一样，你再考虑
久一点的话天黑了都上不了厕所，随地在宿舍大小便的话我也会把相片发出去哦
！”

　　我听到井冰威胁的话，真的好想马上就大哭一顿，对她怒吼一声，老娘不干
了！“我……这两根……要塞在哪里？”

　　我说出口的却是一句服软了的话，可能也正如井冰所说，我真的是天生的Ｍ
吧，这个时候，我不经回想到。

　　“比较小的那个塞进尿道，比较大的塞进屁眼，我已经照顾你是第一次了，
尿道那根长５ｃｍ直径０．５ｃｍ，肛门那根长８ｃｍ，直径３ｃｍ，反正是一
般女人都能轻易接纳的大小，就是塞进去之后要把它们一点点的舔干净而且还要
读这些猥琐的语句屈辱而已，其它的都还好。”

　　我屈辱和疼痛，把那根小的水晶鸡巴一点一点的塞进了我的尿道里，本来憋
了一天一夜的尿液被突入的异物刺激了，瞬间从膀胱涌了出来，但是被那根水晶
鸡巴顶住了，“啊！痛……痛！”

　　尿道本来就不是正常可以使用的洞穴，硬生生的把按摩棒塞进去痛是肯定的
事情，我立刻就痛得尖叫了起来，阴道破处的时候也没这么痛！而且这种疼痛中
还带有一种狂暴的尿意，更是让我欲罢不能！我看了看井冰那淡淡的目光，咬了
咬牙，用里往里面一推，疼痛不由的让我悲鸣了一声：“嗯啊～！好痛啊！”

　　而肛门的那个则容易了很多，我用舌头舔湿了那个水晶鸡巴之后“滋～！”

　　的一下就把它塞进屁眼里了，很简单，也没有什么痛楚，怕就怕拨出来的时
候沾到了某些我最害怕的东西，而井冰肯定也不会让我洗洗再舔的，那个时候真
的是进退两难了！不过，我还是先把眼前阴道的那根糖先解决掉再说吧！由于塞
那两个水晶棒的时候受到了不少的刺激，所以阴道早就已经泛滥了，要抽出那根
水晶鸡巴非常的容易，滋的一下，就抽了出来。

　　双手捧着水晶糖，但是我怎么也下不了口，心理上接受不了，味道上闻着不
仅有一点血腥味，而且还有一点酸酸的味道，反正不管是心理或者是生理，我都
接受不了！“知道这水晶糖上为什么还有这么多的小洞洞吗？”

　　见我下不了口，井冰问了我一个问题。

　　我看了看手上的鸡巴糖，不解的摇了摇头。

　　“就是为了可以让这糖充分的沾到你的体液，让破处的时候你的那些处子血
都流进里面，趁热吃，不要浪费了我的一番心意！”

　　井冰的话再一次的让我抓狂，她不说出来还好，一说出来，我真的想要立马
过去打死她！有她这么坏的人吗？还有比她跟坏的人吗？我气恼的闭上了眼睛，
大口的吞吐了一下这根‘糖果’，第一口就让我反胃了，这酸爽，已经不是单纯
用难以下咽就可以形容的了，我也懒得去纠结纸上写的到底是什么了，直接就把
第一句话大声的朗读了出来：“我是抖Ｍ女，最爱大肉棒！”

　　整整花了三个小时的时间，对我来说却如同三万年般的漫长，我最后还是把
破我处的那根水晶鸡巴一点一点的舔干净了，而且还是按照井冰的规则，每舔一
下就读一句淫秽的语言，而这张纸上写的也不是什么契约或者条款，整一张纸都
写满了“我把水晶鸡巴塞进尿道里，满满的幸福，下次我还要塞更粗更长的进去
！”

　　之类的这些淫秽语言。

　　可是在拨出塞进尿道里那根水晶糖的时候却出现了意外，那根水晶鸡巴一拔
出来，我的尿液就像开了闸门的洪水，收也收不住了，一想到井冰会把我这些‘
把柄’都发上网，我的眼泪就不自觉的往下掉。

　　“行了，我又没有说什么，你瞎哭个什么啊，这次就算了，赶紧把剩下这两
根水晶糖舔完，然后收拾宿舍，今天晚上还有晚自习呢，她们估计下午就回来了
，你得加快速度了！”

　　我也没想到，井冰竟然会不追究，但是她也说得对，我的确是要加快速度了
，不然让另外那两个舍友看见了那就糟糕了！我也顾不得那水晶鸡巴曾经塞进过
尿道，而且还有一股尿骚味了，我用力的舔了一下，然后朗诵了一句淫秽语言。

　　我一直重复着，很快就只剩下塞进了肛门那一根水晶鸡巴还没有吃了，我从
屁眼了拿出了那根水晶鸡巴，果然不出我所料，上面还沾着不少棕黄色的颗粒状
物体，我看了看面无表情的井冰，把牙齿都要咬碎了，最后，我深呼吸了一口气
，伸出舌头，一次性把水晶鸡巴表面看得到的粪便舔干净了，我艰难的把它咽了
下去，这个仪式一直持续到下午的三点才结束，而我也深刻的明白了井冰所说的
屈辱！这一天，真的让我一辈子都难以忘记的深刻！

第六章　井冰的陷阱

　　“别用这样的眼神看着我，其实你自己也乐在其中吧？第一次我拍你照片的时候
你就跟我翻脸，只有几张照片，对你的影响也不是很大，你一口咬定是我ｐｓ出
来的照片，我也奈何不了你。而且后面的事情其实也是你自己半推半就答应的，
我早就说你抖Ｍ了，难道你还不相信？”

　　收拾完毕之后，我幽怨的看着井冰，而井冰则合上了手提电脑的盖子，看了
我一眼，然后不紧不慢的说道。

　　井冰说的其实也很有道理，我不禁沈默了，况且事情也已经发生了，也回不
到从前了，我也只能认命了。

　　“放心，我也说了，其实我们是‘队友’的关系，所谓的‘威胁’也只是为
了让你更好的完成任务，只要你怪怪的听我的话，你有快感时，我也觉得开心，
大家都有好处。”

　　其实井冰也很好说话嘛！突然，我觉得我错怪井冰了，这家夥其实是好人啊
！我试探性的问道：“那，如果我没有完成任务，你会不会真的把那些照片和视
频发上网？”

　　“一般情况下，我会。”

　　井冰回答完我的问题之后就呆呆的站在露台上，看着碧蓝的天空。

　　什么嘛！这家夥果然不是什么好人，我真的瞎眼了，才会觉得她好！我气急
败坏的说道：“你不是说我们是队友关系吗？那为什么还要这么做？”

　　“一般我不会下达你完成不了的任务，如果你失败了，证明你根本没有尽力
照着，对于不听话的人，我一向不会手下留情。”

　　井冰的话又让我纠结了，她总是能牵着我的鼻子走，而我却不得不一次又一
次的跟着她，根本没有反抗的余地，亦或者说，我压根就没有想过要反抗……“
其实你也不用纠结，以你的智商，只要学会听从我的命令就好了，其它的事情并
不是你可以控制的。你也可以放心，我永远会是你的第一主人，有我罩着你，一
般情况下，你都不会出什么大问题的。”

　　井冰还在呆呆的看着蓝天，头也不回的回了我一句。

　　我智商很高好不好，成绩每一次都位列前茅的！反而是井冰，虽然也是尖子
，但是数学每一次她都只拿０分，拉低了她不少的总分，排名要落后我不少。

　　不过据说有一个阅卷的数学老师专程找过她谈话，问她明明可以拿满分的卷
子，为什么她要在选择题上直接填答案，而不是字母，在解答题上写是写正确的
答案了，不过却是特意打乱了顺序，将１８题的答案写到１９题上，将２０题的
答案写到２１题上，简直是在找抽！而井冰的回答据说才是找抽的经典，她说：
“小学鸡的题目也好意思让我回答？我没有当场把卷子撕掉算是给面子你们了。
”

　　据说那个阅卷的老师被井冰气得不轻，后来还得了一场病，而井冰也一如既
往，数学始终０分，无论谁来了也没用，她都依旧我行我素，就是不把答案填在
正确的位置上，你能奈我何？好吧，这样算起来，我的智商貌似还真的没有她厉
害……“哦对了，我柜子里有个写着Ｈ的小袋子，里面有三种药，你每天各吃一
粒，我准备了刚好３０天的份量，你今天开始吃吧，楞着干什么？去拿啊！”

　　虽然我很纠结，井冰难道有传说中的Ｃ眼？没有回头都看到我楞住了，但是
我还是照着她的话在她的柜子里找到了一个用油性笔写了一个Ｈ的小袋子，果然
，里面有三种不同颜色的药丸子，我拿了出去，有些疑惑的看着井冰的背影，刚
想开口问井冰什么，她就率先开口了。

　　“黄色的是含激素的永久催乳丸，白色的是含激素的模拟妊娠丸，淡绿色的
是辅助药物，可以降低前面两种药物百分之九十对你的副作用。放心，我给你的
药副作用几乎可以忽略不计的，所以也要连续不断的吃三年才会有效果。催乳丸
我就不解释了，模拟妊娠丸的作用就是让你彻底告别大姨妈，做一个一年３６５
天都可以高潮的真女人！”

　　井冰这是早有预谋的吧！一环接着一环，一切都已经准备好了，看来她在前
几周已经开始做准备了！“你确定不会有什么副作用？”

　　井冰不解释还好，一解释，我就有一点胆怯了，两种药物都含激素，不会出
什么问题吧？“有你也得吃，我这也不是在跟你商量，而是让你吃，懂了吗？”

　　井冰还是没有回头，我也看不到脸上的表情。

　　不过我却知道，我的脸色十分的难看！我被井冰的话给噎着了，得了，吃就
吃吧，井冰也说了，这个药要连续吃三年有会有效果，估计即使有副作用也不会
很大吧。

　　况且我也貌似没得选择了。

　　（其实，模拟妊娠丸能充分的刺激我的子宫，使子宫壁甚至是输卵管内壁都
会得到一定程度的加厚，也能软化子宫颈。

　　而淡绿色的药丸井冰却并没有把话全，它也的确对前面两种药物有辅助的作
用，但是它的主要作用是刺激膀胱，软化并加厚尿道壁，三种药物相辅相成，副
作用也的确小的可以忽略不计，这点井冰也并没有说谎。

　　）就这样，我每天都提心吊胆，害怕井冰会提出什么我不能接受却又不得不
接受的任务！但是，一连几天，她都没有要做什么出格的事情，我的心里反而暗
暗的期待她会给我下任务了，难道我真的就是她口中所说的抖Ｍ？“冰，这几天
你没空？”

　　井冰并不喜欢我叫她的全名，让我直接叫她冰，或者小冰，我也不敢托大，
所以只好叫她冰了。

　　“大大的胸，只是比你小一点而已，什么叫没有啊，怎么说话的！”

　　也不知道井冰是听错了还是故意找茬。

　　不过，我的地位低，发作不了，也只好换了一种方式再问了一遍：“我是问
你有没有时间？”

　　“那就要看是什么事了。”

　　井冰给出了一个模棱两可的答案。

　　“任务……你为什么没有给我任务？”

　　我咬了咬牙，也不饶弯子了，反正下课时间都很吵闹，也没有谁会注意到我
们说什么。

　　“这个啊？”

　　对我的反应井冰也并没有惊讶，仿佛早有预料，她微微的朝我一笑，“这可
不是我强迫你的，是你自己的要求哦！无论我给你什么任务，你都会接下？”

　　突然我有点后悔了，为什么我就这么贱呢，送上门让她虐待！可是如果我拒
绝的话井冰就再也不会给任务我吧？不知道为什么，破处了之后我的性欲突然强
了好多，晚上另外两个舍友也在，我也不敢手淫，都憋了好几天了，实在有点难
受。

　　于是，我咬了咬牙，点了点头，说道：“无论是什么任务，我都会接，而且
一定完成。”

　　“勇气可嘉，让你也爽一下好了。”

　　井冰在她桌子的抽屉里拿出了那台电按摩机，调了几下，竟然在她自己的乳
房还有腰间拿出了那四块按摩贴，然后才递给了我。

　　“两片放进胸罩，贴在乳房下方，两片就塞进阴道，贴在的两侧，模式还有
强度我都调好了，放学你就坐在原位，等我过去检查。”

　　是我自己提出来要接任务的，也没有拒绝的权力了，我红着脸拿着那台按摩
机走回了我自己的位置，然后一上课，我就趁着没人注意，照着井冰的吩咐把按
摩贴贴到了原定的位置，然后我深呼吸了一口气，一只手捂住了自己的嘴巴，另
一只手把按摩机打开了。

　　“嗯？”

　　出乎我的意料，震动竟然很弱，阴道麻麻酥酥的，乳房也没有什么感觉，我
恨不得把震动加到最大，现在这感觉，反而让我更加难受，我好想马上就把自己
脱个精光，然后用水晶鸡巴狠狠的抽插到高潮！这种麻麻酥酥却又难以让我高潮
的感觉持续了整整一节课，老师说了什么我也没有注意，现在我的脑海里只剩下
水晶鸡巴了！“是不是很难受，很想把什么塞进去？”

　　这个时候，井冰在我耳边轻轻的说道。

　　我下意识的就点了点头，我整个脑海中只剩下欲望还有鸡巴了，我好想获得
一次高潮！井冰微笑着从我身上把按摩贴摸了出来，然后把那台按摩机塞进了她
的包包里，坏坏的说道：“想要高潮？可以！”

　　接下来，她低声的在我的耳边说道：“承认自己抖Ｍ，答应做我的宠物，无
条件的执行我给你的命令，我就让你痛痛快快的高潮，怎么样？”

　　现在满脑子都是高潮除了饥渴还是饥渴的我也顾不得思考什么了，智商也直
接归零了，想也没想就点头了，口中还喃喃的说道：“我要高潮，我犯贱，我想
要鸡巴，我是Ｍ女，是井冰的宠物，我好难受啊～！”

第七章　洗脑开始

　　 “给你瓶矿泉水吧，你自己玩吧。我先去吃饭了，你在这里慢慢玩，饿了渴
了那就把盖子打开喝一口。”

　　井冰从她包包里拿出了一瓶３５０ｍｌ左右的塑料装矿泉水，在我内裤外面
蹭了蹭，然后转身离开，也没有再管我了。

　　井冰离开的之后我就再也忍不住了，探头看了看四周，全部都急急的冲出了
门口，唯恐慢了排队排到食堂的门口，全班都只剩下她一个人而已。

　　我把内裤往旁边挪了挪，然后用瓶子蹭了蹭从我阴道分泌出来的淫水，滋啪
的一声，直径５ｃｍ长１２ｃｍ的矿泉水瓶一瞬间就被我的阴道吞没了，只留下
一个白色的小盖子在外面。

　　突然，我觉得阴道里冰冰凉凉的，好像有什么刺激着我这敏感的深处，难道
井冰在瓶子上涂春药了？我觉得我已经猜到了答案，反正他们去饭堂吃饭至少也
要３０分钟之后才会有人回来，时间上绝对足够我高潮了！我已经兴奋的失去控
制了，迫不及待的将瓶子全根没入，然后马上把瓶子抽离了体外，再死死的按进
了阴道，最后，插入和拔出变得越来越简单，一次进出只要１秒左右了，这个过
程一共持续了１０来分钟，我终于高潮了！经过一次高潮之后，我深呼吸了一下
，突然觉得好口渴，想起了井冰临走时的话，我下意识的就把还塞在阴道里的矿
泉水拔了出来，然后扭开瓶盖，咕噜咕噜的喝了一大口，我总觉得瓶子里的水也
被井冰下药了，否则，白开水的味道怎么可能会这么奇怪？！这么一想，我阴道
又觉得痒痒的，肯定是井冰下了药！毫无疑问了！好吧，看来井冰是想我一直自
慰到她回来了，我有些无奈的把那支矿泉水再一次的塞进了我的阴道，然后一秒
钟进出数次，经过一次高潮之后我的高潮时间就加快了，这次估计只有七八分钟
而已，我就再一次高潮了。

　　接下来我犯了一个极其严重的错，还好我的座位在最后一排的墙角位置，一
般情况下坐在后门的同学一下课就会马上关上后门然后在前面走出教室，也就是
说如果有人提早回教室的话只能从前面进来，所以我的秘密才没有让别人发现。

　　“啊啊～！……呜……好……好厉害……又……高潮……啊啊！”

　　已经高潮四次还是第五次了？随着连续的高潮，我的意识都已经有点模糊了
，越是高潮，我就越觉得饥渴难耐，一定是井冰下的春药很厉害的关系！“嗯，
美铃？你没有去吃饭吗？”

　　轰～！一下子我的脑袋炸了一下，唔嗯～！幸好我及时用手按住了嘴巴，一
声娇吟就要脱口而出了！是的，被她这么一吓唬，我马上就高潮了，而且好死不
死，还直接失禁了！这下糟糕了！如果她走过来的话一定瞬间就可以看到一片狼
藉的水泥地板，我的裙子，袜子还有鞋子全部都让我失禁的尿液打湿了，或许还
有不少是高潮的时候潮吹出来的淫水，反正现在我的下半身一片狼藉就对了！而
正当我六神无主，脑子里全是高潮，根本不知道该怎么样回答的时候，井冰走进
教室了。

　　“美铃，外卖。说好了哦，下次你帮我打饭。”

　　井冰看也没有看那位女生，直接拿着一个饭盒放到了我的桌面上，然后把手
搭在我的肩膀上，低头盯着我的下半身看。

　　“怎么办？”

　　我低声的向井冰求助道。

　　井冰没有说话，而是再一次把手伸进了她的包包里，这难道是百宝袋吗？什
么都能从里面拿出来？而正当我好奇的时候，井冰从里面拿出了一瓶绿茶，然后
扭开了盖子。

　　“哎呀，不好意思，手滑了一下……”

　　谁都听得出来，井冰的道歉丝毫没有诚意，反而让人觉得她就是故意的。

　　是的，井冰把绿茶扭开盖子之后直接整瓶倒了在我的下半身，虽然这让我本
来还不是很湿的裙子直接湿透了，但是这样反而看不出来地面还有裙子上的到底
是绿茶还是尿液了，真不愧是井冰啊！“啊，那个谁，我不小心手滑了一下，整
瓶绿茶都倒了，能不能帮个忙，收拾一下，我陪美铃回宿舍换衣服，你下一次值
日的时候让美铃帮你值日好了，行吧？”

　　我非常无奈的发现，井冰的智商还有反应的速度，的确不只厉害我一星半点
，两三下的就把那个同学忽悠得帮忙清理地上的‘绿茶’了，怪不得她总能牵着
我的鼻子走，乖乖的当她的宠物呢。

　　“不好意思啊，麻烦你了。”

　　井冰把桌面上的饭盒拿了在手上，然后对那个女孩子再三的感谢了一声，然
后假装要扶我起来，毫不避违的说道：“你稍微的整理一下裙子再回去吧，我看
着都怪难受的。”

　　从井冰直勾勾的眼神，我读懂她的意思了，她这是让我把内裤整理好，还有
把阴道里凸出来的瓶盖弄进里面，然后再走。

　　“嗯。”

　　我把瓶子死死的按了在里面，也顺势回答了井冰的话，然后站了起来再整理
了一下裙子。

　　“冰，你在瓶子外面抹春药了吧？瓶子里面的水你也加料了吧？”

　　在会宿舍的路上，我低声的询问道。

　　“你想太多了，水里我加的是葡萄糖，而瓶子外面我根本没有做手脚。你天
生就是一个Ｍ，俗称被虐狂。尽管你一直都沈默了，但是并不是你在默认，而是
在心里不服，自己骗自己有意思吗？”（不得不说，井冰的心理学很厉害，先是
让我先入为主，然后几乎每一次对我调教完之后都会用类似的话加深我的印象，
让我自己觉得自己是，而并不是她说我是，这点很重要。

　　）听到井冰的话，我羞愧得差点无地自容了，难道真的是我的问题吗？井冰
也不屑骗我，也没有骗我的必要，应该是我自己的问题了，我真的是一个被虐狂
吗？我不禁扣心自问了。

　　我们回到女生宿舍的时候另外两名女生也在，井冰再一次把她不小心手滑绿
茶倒了在我裙子上的借口拿出来用了，而她们也没有怀疑，让我赶紧去洗个澡，
然后等下还有晚自习呢。

　　而井冰则跟着我走到了阳台上，她打开了水龙头，洗了洗手，然后对我说道
：“那东西就放里面吧，今晚还要用呢，晚上八点钟的时候，你像上次那样爬到
后门里面，然后用那个瓶子高潮至少５次，最后把东西都带在身上，省的我还要
带回来，还有放学的时候你记得在后门那里把袋子还有盒子拿回来。明天我检查
。”

　　天呐！我平均要８分钟才高潮一次，要高潮５次的话至少也要４０分钟，晚
自习９点就下课了，也就是说一到８点我就不能磨蹭了，必须在５分钟之内去到
后门，然后马上把那些装备都戴在身上，不仅要赶在９点之前走回自己的座位，
而且还要提防巡查的老师会不会发现我！这也太危险了吧，直接在晚自习上消失
差不多一个小时的时间，老师不发现就有鬼了！而且那些装备还要留在我这里整
整一个晚上，让我怎么洗澡睡觉啊？高潮５次之后我全身上下都肯定会湿透了，
而且那台按摩机你让我放哪啊？难道让我直接塞在内裤里？那还不鼓起一个大大
的包啊！况且我爬过去的时候下体可是一丝不挂的！“冰……那按摩机？”

　　我不敢一口就回绝，只好怯怯的问了一句。

　　“你见过质疑主人的宠物吗？要么完成命令，要么完不成接受惩罚，至于怎
么完成是你的问题，懂了吗？”

　　井冰再一次的对我心理暗示了，我要完成她给我的任务，所以我等于宠物。

　　不得不说，其实很多国家训练军队都是用这样一种长年累月的心理暗示来达
到‘洗脑’的效果。

　　你完成命令就是爱国爱家，违背纪律就是刺头反动派，不管是谁，只要你不
是天才或者神经病，经过长时间的心理暗示之后你都肯定会被成功的‘洗脑’。

第八章　教室中的露出

   “……嗯。”

　　虽然我真的很害怕会被人发现，但跟井冰会把我所有的‘把柄’都发上网，
这么一比，前者也只是有可能，而后者则是肯定的，我没有选择的余地，我只是
井冰的宠物而已！她总是口硬心软的，嗯，到时候要是有问题了她肯定会来救我
的！井冰总会在我最需要帮助的时候出现在我的身边，她应该早就计算好了，我
只要按照她的话去做就好了，我可以获得刺激和高潮，而又是安全的。

　　（这个时候我对井冰已经有依赖了，也在她的心理暗示下觉得其实她已经计
算好了一切，只要我照着她给我的命令，我就可以获得以前难以体会的快感，并
且我是安全的，不会被发现，这点对现在的我来说很重要！）我磨磨蹭蹭的的洗
完澡之后，看到井冰又再一次的看着天空发呆了，我真的想不懂，她这样到底在
干什么？难道是在思考什么高深的问题？“胸罩给我。”

　　井冰头也不会就朝我伸出的左手。

　　“哦……”

　　听从井冰的话，已经成为了我的下意识，当我反应过来的时候，我身上的胸
罩已经递到了井冰的手里了。

　　“赶紧吃饭，差不多到晚自习的时间了。”

　　虽然我很想拿回我的罩罩，但想来井冰是要我不穿胸罩过去晚自习了，只要
不受什么刺激的话我的乳头不挺立起来别人也不会知道我有没有戴罩罩，一想到
我没有戴罩罩很有可能会被人发现，我的阴道就不自觉的湿了……唉，我这可怜
的内裤啊！我都差点想要把内裤也脱下来，真空的去晚自习了，但是我们学校的
校服竟然有裙子，长短的确是可以盖到膝盖，但是要是有什么万一呢？而且今晚
我阴道里还要塞着矿泉水的瓶子呢，要是不小心，夹不住掉了下来，那我就真的
不用活了！还是辛苦点，看来以后一天我都要洗几条内裤了，我要小心一点不要
被另外两位室友发现了。

　　我吃完饭之后，井冰就拉着我，一起去教室准备晚自习了。

　　虽然我的阴道里还塞着矿泉水瓶，但是却一点也不影响我走路，只是偶尔会
觉得阴道里有一点点胀，有什么顶在里面，我也说不出这是难受还是舒服。

　　晚自习开始了之后，我马上全力开动，把黑板上的作业争取在８点钟之前就
全部完成，然后我就可以专心的执行井冰给我的任务了！也幸好，今天晚上的作
业并不是很多，我从差不多７点一直忙活到了接近８点钟，终于还是赶在８点之
前完成了所有的作业。

　　而现在我最大的问题就是怎么样避过老师的目光，爬过去后门，现在老师就
正正的坐了在讲台的边上，虽然目光并没有看向我这一边，但是只要我的动作稍
微大一点都绝对会被发现的！现在距离井冰命令的８点钟也只剩下５分钟的时间
了，而老师还是一点想要回办公室一趟的想法都没有！怎么办？怎么办呢？我还
是那个想法，我咬牙爬过去虽然会被发现的几率很高，但是起码也不是百分百，
而拒绝井冰的命令则是百分百的死定了，如果到了８点之后老师还是没有离开，
我也只能咬紧牙关，拼一把人品了！８点了，老师还没离开，只能拼一把了！我
心惊胆颤的以最小的幅度把我的裙子还有内裤脱了下来，然后马上塞进了抽屉里
，我深呼吸了一下，准备趴下，爬过去的时候，老师突然伸了一个懒腰，差点把
我吓出心脏病，我趴在地上，动都不敢动一下，直到那老师貌似终于走了出门口
，应该是回办公室了吧，我也没有时间再犹豫了，两三步的就爬到了后门，然后
像上次那样虚掩着，我整个人都躲了在门后面。

　　果然，门后面还是上次这个袋子，也还是这盒子，我有些兴奋的打开了这个
盒子，然后铺在上面的依旧是一张纸条。

　　“礼物。”

　　纸条上只是很简单的写了这两个字，我再一次的把目光集中到了盒子上，我
第一眼看到的是一个大大的罩杯，应该是Ｄ杯罩没错了。

　　（其实我本来的胸围最多也只能说是接近Ｅ杯而已，距离Ｆ杯还有一大段的
距离，高中的女生发育也差不多完毕了，本来我的胸围能发育到Ｅ就已经顶天了
，但是，别忘了，井冰要我每天坚持服用的永久催乳丸，那可不是白吃的。

　　）我总有一种预感，井冰送我的这个胸罩恐怕并没有这么简单！我已经躲到
了门后了，所以也没有人看见我现在一丝不挂的躲在门后呢，想想我都觉得有点
兴奋了，我有点迫不及待的把那个胸罩戴了在我的乳房上，然后，“嗯？”

　　这个胸罩果然有乾坤！我一戴上去就觉得好像有无数只蚂蚁在我乳房上爬行
，好厉害的胸罩！我突然不想穿胸罩了，这简直就是对我的折磨啊，今天晚上我
要是能睡着那就有鬼了！不过，有了这个胸罩的帮助，我想我可以以更快的时间
达到高潮，现在也没有时间给我浪费了，我迅速的把脱下来的衣服整理好，然后
放进了袋子里，最后像上次那样把一个小铃铛夹在了小豆豆上面，没有一点杂音
的晚自习这一点点的铃声都绝对会是催命符，这点我现在才想到！虽然盒子里没
有那台我担心的按摩机，但是这个小铃铛却让我不知所措了。

　　对了，井冰也没有不准我用手按着那个铃铛啊，只要我一只手抽插阴道里的
矿泉水瓶一只手捧着铃铛，那不就不会发出声响了吗？我当场就实验了一下，果
然，只要我用手捧住那个铃铛，就是它能发出声音，那也是极其微弱的，至少不
仔细的话是听不见的。

　　我已经浪费不少时间了，要是再不高潮的话恐怕真得拖到放学了！当即，我
不再犹豫，一手捧着铃铛，一手来回的抽动塞在我阴道里的矿泉水瓶。

　　“呜……．唔……”

　　我咬着牙关，不让自己高潮的时候娇吟出声，我都已经数不清楚这矿泉水瓶
在我的阴道里来回抽插了多少下了，反正我的手都已经累麻了，也总算是完成井
冰的任务了，我已经高潮五次了，但是现在我浑身都发软，一点力气都提不起来
了，怎么回去？！还有十来分钟就该放学了，要是我再不走回座位穿上裙子还有
内裤的话，如果被人看见了，我该怎么办啊！只要一放学，肯定会有人来关后门
了，到时候我就完蛋了！冷静，现在最重要的就是冷静！想想如果井冰的话现在
会怎么办？对了！如果井冰的话这个时候一定会先安心的恢复体力，然后在冷静
的爬回去，最后若无其事的放学！刚才我的脑海中全部都是高潮，智商差点就变
成了负数，连这个最简单的办法都没有想到！

第九章　第二女主人登场

   “昨天晚上爽不爽？”

　　一大早的，井冰一边刷牙一边对我说道。

　　我的眼睛上应该有黑眼圈了吧？！昨天晚上一晚上都睡不着，好像我一直在
床上滚到４、５点才合眼的，现在也才６点多啊！我好困！井冰这件内衣实在是
太厉害了，一晚上我的胸部好像有无数只蚂蚁懈意的行走，又痒又麻，我又不敢
用力去挠，那个难受啊！“行了，趁她们一个还在睡觉，一个在厕所里，你赶紧
把东西都拿下来，然后清理干净吧。那个胸罩你一直带着就行了，以后你也只准
戴我送给你的内衣，内裤就先穿你自己的吧。”

　　天呐！杀了我吧！我宁愿以后再也不戴胸罩，也不想带着这样一个鬼畜的胸
罩啊！“放心，这些胸罩我订的时候是一整套的，有很多不同类型的，当然，你
这个是最最小儿科的，适合初学者使用。”

　　井冰的话再一次的让我崩溃了，我这都还只是初学者级别的啊？！那更高级
别的到底会有多可怕？！我想想都觉得可怕。

　　“对了，今天又准备了些小礼物送给你，在我床铺上用被子盖住了，你一定
会很喜欢的，清理干净之后就塞进去吧，强度随你调，反正用到没电了就可以拿
下来了。”

　　井冰貌似很喜欢对着天空发呆，洗漱完之后她就像往常一样，呆呆的看着天
空，一直到快要上课的时候才慢悠悠的走回课室。

　　我迅速的洗漱完毕然后把塞在阴道了一整晚的矿泉水瓶抽了出来，然后直接
扔进了垃圾桶里，再用湿纸巾擦了擦阴道周围，确定干净了之后爬上了井冰的床
，她的床并没有我所看到的整齐，在她床上的毛毯下面不满了各种的‘机关’，
罩着耳朵的那种耳机，手机乘２，ｍｐ４，ｐｓｐⅡ，ｎｄｓ，摄影机，还有计
算机，满床上都是这一堆的高科技产品！可我知道，这些都不是要送给我的东西
，我翻开了她的被子，然后看到了一个跟昨天晚上一样的小盒子，这应该就是要
送给我的小礼物了。

　　盒子里面，有一个遥控器，还有五个无线跳蛋。

　　五个很另类的跳蛋！五个跳蛋的造型都是一样的，布满了海胆似的软刺，鸽
子蛋差不多的大小，长差不多５ｃｍ，五个能不能塞得进去啊？但是无论怎么样
我也得想尝试一下了，我也不敢把井冰的床弄脏了，也之后带着那个盒子爬回来
我的床上，趁着那个熟睡的女同学还没有醒来，我一手就把一个跳蛋塞了进去，
塞到第三个的时候我就觉得我的阴道满了，而且阴道也被跳蛋上的软刺弄得有点
痒痒的，不过我也只好硬着头皮的用右手抓起了一个跳蛋，然后往阴道残余的缝
隙里挤了挤，还是塞进去了。

　　不过我的阴道已经胀得有点痛了，我看着床上那第五个跳蛋，迟迟都不知道
该怎么塞进去，我的阴道已经满了，现在都已经胀胀的痛了，要是把这第五个也
硬塞进去的话阴道不会破裂吧？！我想我的阴道很可能会坏掉！“塞不进去？这
我可不管，反正你塞在哪个洞我不管，但是一定要塞进你身体里，你自己看着办
。”

　　井冰是什么时候来到我床边的？井冰的话是什么意思？难道要我含在嘴里？
不行啊！那样肯定会被人发现的！等等，她不会是想让我塞进排泄用的那里吧？
那里多脏啊！但是如果我不塞进去的话，井冰就会当我拒绝了她的命令吧？“那
……我塞进……大便的那个……那里行不行？”

　　我还是不好意思把屁眼两个字说出了。

　　“随意。”

　　最后我还是不太好意思塞进屁眼里面，所以我还是决定试一下阴道能不能挤
一点空位出来，嗯唔～！好痛～！我尝试了几分钟，发现阴道里真的满了，硬塞
也塞不进去了，只好犹豫了一下，然后沾了些阴道里流出来的淫水，把最后的那
个跳蛋咬牙塞进了屁眼里。

　　然后，我在整理了一下衣物，下床准备回教室了，虽然时间还早，但我是副
班长，早上开门的那个人也是我，所以一般我都是最早回到教室的人。

　　而等我离开了之后，井冰拍了拍我对面床位的那个女生的床，不咸不淡的说
道：“别装了，在那丫头爬到我床上的时候你就已经醒了，还以为我不知道？”

　　“你……你怎么知道的？”

　　这个女生跟我还有井冰恰恰相反，是全年级成绩最差的‘小太妹’，性格也
有一点泼辣，短暂的惊讶之后便理直气壮了，“我是看到了，也听到了，那又怎
么样？”

　　“不怎么样，就是问问你有没有兴趣加入而已，平时我还有很多的事情要忙
着处理，虐待人，尤其是虐待一个比你漂亮身材也比你好的女人，有没有兴趣？
”

　　连那个‘小太妹’是什么心理井冰也算得非常的准确，那个小太妹犹豫了三
秒钟，然后就痛快的答应了。

　　“不过，有几个注意的事项我还是要提前告诉你，第一，不要让任何男人看
到她，第二，不要弄坏她，第三，不要在她身上留下任何永久性的伤害，第四，
不要私自拍摄她被虐待的照片或者视频，第五，解释的权力永远都在我的手上。
我劝你最好把我的话牢牢的记住了！”

　　井冰很善意的提醒了她一句。

　　（而这时候，那个小太妹也没有把井冰的话放在心上，导致后来差点触犯了
井冰的底线，被井冰狠狠的羞辱了一顿，然后才老实了下来，不过她却把气都撒
了在我的身上，以至于后来对我的调教也重口味了很多。

　　）“哼，知道了！不过我倒是很好奇，你到底是怎么做到的，难得她就不会
去告发你甚至是报警？”

　　小太妹很好奇，井冰到底是怎么样让我无条件的服从她的命令的，她也想要
自己训练一只‘宠物’来玩玩！“呵呵，如果报警有用的话还会有那么多人去抗
议？我就是告诉了你方法，你就能做得？别逗我，我告诉你，其实股票只要你低
价买进，然后还没等它升到最高价位的时候卖出，那你就能赚钱了？要是每个人
都能做到同样的事，还要那么多职业干什么？你的智商连那个丫头都不如呢，就
别想这么高深的问题了。”

　　井冰很不屑的看了她一眼，然后继续她的发呆大业了。

　　哼～！不说就不说！你不说难道我还不会问她本人吗？得意什么！我倒要看
看，到时候她是听我的还是听你的！那位小太妹一反往常的迅速梳洗了一下，然
后就马上走出了宿舍，打算立马就去教室里羞辱我了。

　　而就在那个小太妹离开宿舍之后，井冰淡淡的看了厕所方向一眼，也没有说
话，继续转头看着蓝天，似乎她所说的很忙指的就是发呆……我回到教室的时候
也才７点都不到，太早了，很多班级连门都还没有开呢！但是，让我没有想到的
是，一个往常都踏着上课铃才回来的我们宿舍的小太妹竟然是第二个回到教室的
人，今天到底是怎么了？太阳都已经从北边出来了吗？
好了，写到这里，我也有几句话要说，前面我也说了，其实我也有正经的写小说，
也没有太多的时间来兼顾这边的更新，所以更新速度不快，请大家见谅。

　　而且我写这篇小说的时候大多都是在夜晚淩晨的时间，如果有什么语法或者
尺寸上的错误也请大家见谅，夜深了，人也有点困倦，我能保证这文章只有五千
份之一的错误率，这点大家就不要揪着不放了。

　　另外，大家也可以给点意见，我会看着办的。

　　今天乱码了几次了，我想可能是因为我转码的时候简繁切换的时候出错误了
，第一次上传跟第二次基本没区别，能出错的只能是ｗｏｒｋ切换简繁的时候我
贴进网站里出错了。

　　我看了看板子里，发现了排版的工具，然后应该可以了吧，如果真的可以了
，那感谢‘再见理想’大大！

第十章　调教（校园篇１）作者：井超人

　　ＴＴ，在这里我先说一下，我写的所有Ｈ小说都不会以任何的方式进行收费，
更不会因为你是ＸＸ女奴而留下我自己的联系方式，

　　如果你们这都会被骗，我也只能默默的送你两个字——傻逼！第二点，我写
的Ｈ小说大家可以随意的转载，不过请不要收费，否则我保留追究你的权力。

　　最后，在这里我提一点，之前我也说过了，虽然我也更喜欢重口味一点的，
但是为了能让一些口味比较轻的人也能接受，所以一开始我并不会太过激，破处
的时候我多么想‘弄死她’啊！可惜，按照正常的调教和心理学来说，一开始就
用太过激烈的手法女奴的心灵很容易会崩溃，而且大多数的女人也都接受不了，
这点‘某些’有女奴的都知道，我就不过多的解释了，一些只会ｙｙ的渣渣，你
们留下的意见我可能会看，但是采纳的可能性很低，如果对我或者我的小说有什
么不满意的，欢迎你们留下吐槽～！呵呵，这里我也提醒‘新手们’一点好了，
我写的小说中很多的心理学都是真的。

　　虽然很多都是真的，但是你们也要根据实际情况做出调整，不一样的人，性
格不一样，心理当然也不会一样，每个人都会有第一次，当成功了之后，你们就
可以ｄｕａｎｇ的一下，开窍了～我会循序渐进的描写一个女人被调教成被虐狂
的经历，虽然可行性很高，但既然是小说那就肯定会有一些手法在里面，而且也
会有一些不科学的成分，所以，如果有人失败了，那也不要骂我，因为这也只是
一件非常正常的事情而已。

　　——————————

　　“站住～！”

　　井冰头也没有回，还是呆呆的看着天空，“整个宿舍就那个丫头和你的智商
最高了，她的事情其实你早就发现了，甚至比我还早，不要试图侮辱我的智商，
刚才我跟那白痴的对话你也听见了吧，说说你的想法？”

　　“你说什么啊？我什么都不懂，就要迟到了，我，我先走了！”

　　我的二主人是一个非常内向的妹子，也是直到现在为止从来都没有对我下过
任何命令而且有时候还会护着我的帮我说话的老好人。

　　“啪啪～！”

　　井冰依旧没有回头，只是用力的拍了拍手掌。

　　“啊～！”

　　二主人完全被眼前的一群穿着黑色西装的壮汉惊呆了，只是一瞬间的功夫，
目测五十多个穿着黑色西装的彪形大汉把这间狭小的女生宿舍包围得水泄不通，
也不知道他们是从哪里跑出来了，我可怜的二主人瞬间就被吓傻了，直楞的瘫坐
在原地，也不敢有什么动作了。

　　“我想现在你应该懂了吧？黄嘉欣同学，我给你三个选择。”

　　井冰依旧呆呆的看着天空，也不知道她在想什么，“第一个选择，他们会轮
奸你，你在学校一天他们就会轮你一天。第二个选择，成为我的奴隶，我会一视
同仁，跟对余美铃一样对你。第三个选择，成为余美铃的二主人，跟我一起玩。
你有一分钟的选择时间，超过了时候或者不回答我就当你选第一个。”

　　“我我我……．我要报警！”

　　黄嘉欣完全淩乱了，脑袋里一片空白，完全都不会思考了，她好害怕，是个
女的都会害怕，五十多个彪形大汉围着你看呢，她差点就吓尿了，你说她一个高
中生，面对这种电影里黑社会讲数的场面能不怂吗？“拖出去，轮了。”

　　井冰这一挥手，马上就有几个彪形大汉动手了，一个抓着黄嘉欣的左手一个
抓着她的右手就往外拽。

　　“第三，我选第三个！”

　　在最后的关头，黄嘉欣终于恢复了些理智，急急的就朝井冰喊道。

　　……与此同时，“余美铃，没想到啊，看起来这么清纯的一个女孩，私底下
竟然这么淫乱～！”

　　小太妹一进教室就朝我直奔了过来，砰的拍了一下我的桌面，然后粗俗的说
道。

　　“你，你说什么啊？”

　　我心里突突的跳了一下，话也说的有些结巴了，该不会是井冰出卖我了吧？
一瞬间数十种可能和猜测在我心中飘过，冷静，现在这种情况一定要冷静！“别
装了，你跟井冰我对话我全听见了，你把东西塞进去的时候我也看到了，差不多
鸡蛋大的跳蛋啊，前面塞了四个，而且后面也塞了一个呢，带着这些东西来教室
上课，真够淫乱的～！”

　　小太妹邪邪的笑了一声，在我的耳边低声的说道。

　　“你，你想怎么样？！”

　　都已经说道这个份上了，我也知道隐瞒不了了，索性就大方承认了，同时我
心里也有了一种猜测，这会不会是井冰故意让她知道的？我不仅不傻，相反还非
常的聪明，只是遇到了井冰这么一个精通人性心理学的高手，中了她的‘催眠’
以至于沦陷了。

　　“我也不想怎么样，我只想知道她到底是怎么样威胁你的？”

　　小太妹也是有一点小聪明的，并没有说是不是井冰威胁我，而是直接问井冰
是怎么样威胁我，其实这等于两个问题了。

　　“她，她没有威胁我，是我自愿的……”

　　井冰还好，没有拿那些照片做什么出格的事情，也没有强迫我做我做不到的
事情，而这个小太妹就很难说了，我可不想给什么把柄她威胁我，这样太危险了
！“哼～！你等着瞧，有种你就别去厕所，别让我看到你把东西塞进去或者拿出
来，让我拍到照片你就死定了！”

　　小太妹冷哼了一声，不忿的走回了自己的座位。

　　……时间过得很快，马上就到了上课的时间了，值得一提的是，在同学们起
身叫老师好的时候井冰突然按开了所有的跳蛋，强烈的刺激感和突然性让我尖叫
了一下，还好也只有我周围的几个同学听到了，不过他们都只是以为我被桌子绊
了一下，看了我一眼之后就没在意了。

　　而一直在注意我的小太妹也看到了这个情况，但她也没有多说什么，又把头
转了回去。

　　一个早上，井冰总是在不断重复的‘突袭’我，最后，我也不得不把一只手
放在遥控器的上面，因为井冰打开了跳蛋就没有要关掉的打算，要在那种麻麻酥
酥的震动下保持正常的表情上课实在是太困难了，怪不得井冰要给我遥控呢，原
来她是想让我自己控制高潮！中午在吃饭之前那个小太妹去找过井冰一次，不过
我也不知道她们到底说了什么，最后，吃完午饭之后那个小太妹竟然说井冰让我
把我手上的那个遥控器给她！“冰，那个罗诗诗……”

　　我的话还没说完，就被井冰打断了。

　　“你可以选择接受，当然也可以选择拒绝，不过后果自负。”

　　井冰在空闲的时候总是在呆呆的看着天空，也不知道天空有什么好看的。

　　“不管她怎么蹦达，只要大方向还掌握在我手中，那谁也翻不起浪花来，这
点你也可以放心。”

　　井冰总算是转头看着我了，“我们还要在这个宿舍住三年呢，要完全避开她
们进行调教也不是不可以，只是没这个必要，她们可以陪我一起玩，但是主导权
永远都掌握在我手里，只要我不同意，谁也动不了你，这点你可以放心！”

　　“好吧……”

　　虽然我们相处的时间并不多，但是井冰给我的感觉却非常的深刻，她总是料
事如神，我只要照着她的话去做那就不会有错了，反正我要的只是那种高潮的快
感，谁是我的主人其实也并不重要，那个时候我的确是这么想的……下午两点半
，上课二十多分钟了，该死的罗诗诗一回课室就把我体内的跳蛋全打开了，而且
开的强度还是最大，我本来就是班上的优等生，老师们最喜欢点名回答问题的对
象，尽管我坐在最后排，但是老师们却依然总喜欢让我回答各种同学们不会的问
题。

　　阴道和直肠那强烈的震动让我的身体都不禁跟着颤抖了起来，好在我早就猜
到了会有这种情况的出现，在我的内裤里我垫了三层的卫生巾，就是为了高潮的
淫水不会流出来留下什么痕迹。

　　几乎每一堂课，我和其她几位优等生都被老师重点关注了，站起来回答问题
还好，面前有桌子可以扶着，微微的颤抖一般也看不出来，但是走到黑板前面解
题就有些糟糕了，那个过程简直可以用惊心动魄来形容了，每当我上黑板解题的
时候罗诗诗都会把跳蛋关小，然后瞬间开到最大，简直是要把我往死里整啊！甚
至我自己都不知道我是怎么挺过来的，我既生气罗诗诗的作为，而又被眼前的快
感所俘虏，脑袋里还要思考老师给出了的问题，而我没有想到的是这种用语言都
无法表达的情景从此刻开始，我每一天都要经历一次，而且每一次的时间也会增
加一点，直到现在，一天二十四小时都差不多是这种情况。

　　下午四点四十分，还有十分钟就放学了，突然，我前面的那位同学递来一张
纸条，这张纸条没有署名，内容也简单易懂，东西在后门，跟上次一样，弄好了
去女厕等我。

　　虽然纸条上写的是中文，而且字迹也不像井冰的，但是一下午的折磨已经让
我的神志不太清晰了，我下意识的就以为这是井冰给我的命令，也没有犹豫，抬
头看了看四周，确定没有人在看我之后就瞬间把裙子和内裤脱掉了，我本来想把
它们塞进抽屉里的，但是那两片已经湿透了的卫生巾让我打消了这个年头，也没
有多少时间给我犹豫了，一旦放学铃声一响，就肯定会有学生马上就冲出去，这
样我一出走廊就会被看光了，所以我必须争分夺秒。

　　我所在的班级距离女厕所还要经过另一个班级呢，时间上的紧迫和神志上也
不太清晰让我也懒得思考了，随便的就把脱下来的衣服内裤和湿透了的卫生巾一
起放进了包包里，然后熟练的爬到了后门，当看到跟前几次无异的盒子的时候我
连最后的一丝戒心也没有了，只要我按照井冰的话去做，肯定不会有事的。

　　盒子里有两个铃铛，一个跟以前的一样，带着小夹子的小铃铛，而一个则是
犬用项圈，项圈前面系着一个大铃铛，现在可没有多少时间给我磨蹭了，我也顾
不得羞涩了，两三下的就把那个狗圈套了在自己的脖子上，然后给小豆豆也夹上
那个小夹子，一手捂着阴道不让那个小铃铛响动同时也防止那些跳蛋掉下来，而
另一只手则捂着了脖子上的那个铃铛，蹲着身子就往门外跑。

　　有惊无险的就跑了出走廊，问题来了，如果我跑得太快，阴道里的跳蛋就可
能会掉出来，如果慢了，有老师从办公室里走出来一下就能看到一个淫秽的女人
光着身子在走廊上乱跑，这样我就不用活了，我心里既害怕会被发现，而隐隐的
又有些期待会被发现，太刺激了！我蹲着身子快步的往女厕的方向奔跑，当抵达
女厕的那一刻，我瞬间就高潮了，也顾不得地面上干不干净了，我用最后的一丝
力气爬到了最远的一个单间里，然后美美的合上的眼睛，静静的享受这一刻的高
潮，实在是太美妙了～！