我的丝袜明明是想给男朋友的

第一话：黑丝袜女子校生的色情摄影

　　我的名字叫桃谷诗音，今年十九岁，是一名大学生身高１６７公分，三围是
９０－５８－８８，ＧＣｕｐ。

　　很多朋友都说我的身材可以媲美ＡＶ女优，但我说，那些是人工的，我的可
是货真价实。

　　可能是遗传了爸爸的德国人血统，所以才拥有外国女人的巨乳和一头亮丽的
金发。

　　之于外貌和皮肤，则是遗传了日本裔的妈妈那种东洋人的秀气和白晰。

　　家人都是住在外国，而我则因为留学的原故，独自一人居住在日本。

　　告诉大家一个秘密，其实我还有另一个身分，就是“魔法天使”。

　　详细的背景就不交代了，总之就像美少女战士那般，变身后就可以收拾坏人
的女英雄。

　　虽然变身后是刀枪不入，力量和速度都能超越一般人，但也不是没有弱点的
。

　　如果体内渗入了雄性人类的体液，魔力就会受干扰，不过影响程度还是未知
数。

　　因为这个原因，我很少跟男朋友接吻，做爱时也一定要让他戴着套子的。

　　说起我男朋友，他比我大三年，是一位见习刑警。

　　虽然外表和打扮都有点宅，还有点好色，但他对我很好的，所以即使身边的
人都说他衬不起我，我还是很爱他。

　　他说我穿丝袜的腿很美，还说甚么丝袜就是为了我而被创造的……所以希望
我每天都穿短裙和丝袜。

　　虽然要求有点过份，但其实我也蛮喜欢穿丝袜的，感觉就像有另一块皮肤保
护自己，让我很有安全感。

　　走路时，穿着丝袜的两腿不断磨擦，感觉真的很舒服。

　　我自己也喜欢收集不同颜色和款式的名牌丝袜，我的衣柜里都是形形式式的
丝袜裤、吊带袜、和长筒袜。

　　这天男朋友带着一个袋子来我家，里面是一套高中女子校服。

　　男朋友说想让我穿着这套校服给他拍照。

　　其实他经常也会要我穿着不同制服和丝袜给他拍照，这是我们的一种兴趣。

　　我穿好了校服，抚平了新买回来的Ｗｏｌｆｏｒｄ黑色丝袜裤，男朋友就不
停按快门了。

　　男朋友∶“诗音，不如让我拍一下你的胸部吧。”

　　他还未等我同意，就把我的上衣往上拉起。

　　我∶“啊……讨厌……”

　　虽然我这样说，但还是就范。

　　反正照片也只有他自己收藏，也没关系。

　　男朋友∶“诗音，可不可以把胸围也拉上去……”

　　又是没等我同意，就擅自拉起我的乳罩，我的乳房立时就跳出来。

　　我感觉到气氛开始有点不同，男朋友的呼吸越来越急促，他的裤裆也隆起来。

　　男朋友∶“诗音，你实在太美了！！”

　　他突然把相机掉到一旁，脱下了Ｔ－ｓｈｉｒｔ和短裤，一下子把我推倒了。

　　其实当他说要我穿校服时，我就知道他是想着这种色色的事情了。

　　男朋友∶“诗音的胸部真是太犯规了，乳头也很可爱。”

　　他示意我给他仕奉，于是我开始用手揉搓他的肉棒。

　　一年前，我的处女就是被这根肉棒夺去的，现今我含在嘴里，享受着它散发
出的雄性荷尔蒙。

　　我也被男朋友弄得意乱情迷，他把我再一次推倒在床上，把肉棒对准我的私
处。

　　我∶“不如先戴套子吧……”

　　男朋友∶“不用了，今天就这样……”

　　他会拉起我的丝袜，然后把无套的肉棒插进来中出吗？这样会影响我的魔力
的，不过我倒是有些兴奋，心中立即幻想出阴道内壁与肉棒直接交沟的感觉。

　　怎知他却把自己的肉棒插到两脚与私处之间的夹缝，然后前后来磨蹭自己的
肉棒。

　　男朋友∶“嗯……啊……诗音………啊……你的丝袜很舒服………丫……要
射了………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

　　他抽插了十多下，就把精液一泄而尽。

　　可怜我新买的Ｗｏｌｆｏｒｄ名牌丝袜就这样被弄污了。

　　他叫我先等一下，让他回过气来再正式来一发，怎知他的手提电话突然响起
，说有工作，必须离开。

　　可怜我的情欲被挑起来却又被他泼过冷水，还要我清理。

　　不过他晚上回来时买了一条新的裙子哄我，我又忘记得一干二净了，难怪他
经常说我是那种单纯和天然呆的女孩。

第二话：痴汉电车强制淫交

　　今天跟男朋友约会，我特地穿了男朋友前两天送的白色公主迷你裙，还有他
最喜欢的黑色丝袜裤（是法国名牌ＧＥＲＢＥ的丝袜）。

　　本来以为会逗得他乐翻天，怎知他整天约会都闷闷不乐。

　　平时他一定会不停找机会去摸我的大腿的，怎知他连碰都没有。

　　原来他正为近来的电车痴汉事件被上司烦恼着。

　　上司要他尽快破案，可是即使把疑犯抓回来，也没有捉够证据起诉。

　　上司说如果他连这种小罪犯都抓不住，仕途就会很坎坷了。

　　于是我晚上瞒着他，坐上了传闻有痴汉出没的电车，希望能抓住痴汉的尾巴
，替男友分忧。

　　男朋友说这个痴汉专挑穿短裙和黑色丝袜的年轻女生下手，所以我想我现在
的打扮应该是满对痴汉的口味。

　　我以为自己的计划会很顺利，怎知坐了一整晚，都只有一些色眯眯的大叔用
下流的眼神盯着我的大腿，真正的痴汉还没出现。

　　不知不觉就昏昏欲睡起来。

　　也不知过了多久，眼前有一位男士坐到我的身旁。

　　明明附近都有其他空位，他偏偏就坐在我的旁边。

　　等等……原来已经是深夜了，车上的人都走了，就只剩下我和这个男人。

　　我原本还想着假如痴汉对我下手，我就大叫，让全车人都注意起来，现在这
个策略已经没用了。

　　我还在害怕时，他突然把手放在我的大腿上，来回抚摸起来。

　　果然，他就是痴汉！我本来想立即变身，把他当场就缚起来，可是如果这样
抓起来，不知会不会又被他脱身，而且男朋友也没办法立功了。

　　当下唯有忍耐，见机行事。

　　他见我没有反抗，就更放胆地触摸我的双脚，他的手在丝袜上磨擦，发出“
沙沙”

　　的声音，他看来很享受。

　　“这对丝袜连男朋友都没有摸过……却……”

　　我心中暗暗无奈，这双名牌丝袜竟然变成了痴汉的玩物。

　　痴汉的指头终于不安份地碰到我的私处了，吓得我整个人站起来，马上离开
坐位。

　　可是痴汉见没有其他人，马上又跟过来，这次他把手从后揉搓着我的臀部。

　　“求求你……不要这样……”

　　“小姐，这么晚还独自一人，而且还穿着这么短的裙子，不就是想勾引人吗
？”

　　“不……我只是……”

　　痴汉见我无言以对，就更认定我是那种开放的女孩。

　　他开始从后玩弄我的乳房。

　　我还没来得及保护，他就已经拉开了我风褛的拉炼，一对丰满的乳房就成为
他手上的玩物了。

　　痴汉似乎不满足于隔着胸罩来玩弄，很快连乳罩都提起，然后挑逗着我的乳
头。

　　“真是又软又大的丰部，乳头还是粉红色的，真令人爱不惜手。”

　　男朋友也对我说过这样的话，但现在由痴汉说出来，令人感到很恶心。

　　可是性感的乳房被他这样揉搓，感觉慢慢舒服起来，身子也变得软软的。

　　“列车现正到达ＸＸＸ站……列车现正到达ＸＸＸ站……”

　　车厢的广播响起来，我知道快要到站了，但如果现在有人要走入车厢，我的
胸部就会被别人看光光了。

　　可是如果没有人来的话，就没办法捉住痴汉了。

　　我无法犹豫太耐，脑袋就被一阵电流麻痹了。

　　原来痴汉的手顺着我的纤腰，游走到我的私处上，阴核被他侵犯了。

　　门打开了，我的心怦怦的跳起来，心怕有人上车，看见我被痴汉侵犯的丑态
。

　　但我却完全错过了，立即挣脱他逃走的机会。

　　电车的门很快就关上了。

　　我望一望车上的展示板，距离到达下一个车站还有二十分钟，也就是说这个
空间里，只有我和这个痴汉……唯有变身吧。

　　虽然帮不到男友有点可惜，但我不能一直被他继续抚摸我的身体。

　　“！！！！！！！这…这……种又热又硬的感觉是……”

　　我的心里一慌，也不敢向下望，但我知道，在我刚才犹豫之际，痴汉从他裤
中陶出了男性的性器官，插入我两腿之间来磨擦。

　　“啊啊啊……这丝袜的质感……实在太棒了……”

　　痴汉在我耳中细语。

　　肉棒的精水不断染污我丝袜的裆部，连内裤都开始感受到湿润了。

　　等等……如果把这对丝袜拿去做证据的话，一定可以帮男朋友起诉痴汉的。

　　“请……请你放过我……快一点射精吧……”

　　我尝试引诱他。

　　痴汉似乎认为我已经屈服，就露出了下流的笑容，不过我低估他的色胆了。

　　他见我不再反抗，竟然从正面抚摸我的下体。

　　“其实你也很想要吧，你的下面已经湿了呢……”

　　“我才没有……啊啊啊啊啊啊……你想做甚么？”

　　痴汉蹲下来，用他的舌头隔着丝袜舔我的私处。

　　其实他说的没错，我的身体很敏感，胸部和下体被他玩弄时，阴道已经湿透
了。

　　痴汉见我的下体已经充分湿润了，便把我压向电车门。

　　他一只手把我其中一只丝袜美腿提起，另一只手抓住丝袜的裆部，尝试把它
扯破。

　　“咦……奇怪……怎么扯不破……”

　　痴汉无论怎样扯，丝袜都像像皮胶一样，只是被他拉得很长，却没有走纱和
破裂。

　　痴汉也尝试把丝袜拉下，但丝袜也死死的保护着我，没有容他拉下半分。

　　其实事前我在丝袜上施了魔法，让它不会被损坏，能好好的保护我。

　　我可不会这么容易被痴汉侵犯的。

　　“那算吧。”

　　我以为痴汉要放弃了，怎知……“我就直接插进来！”

　　痴汉竟然隔着丝袜拨开了我的内裤，然后把阳具戳入我的私处！！我慌极了
，没想到增加丝袜的弹性反而让他有机会让肉棒连丝袜一起插进我的阴道，更没
想到他的肉棒会这么硬，男友的肉棒明明都是软软的……（说起来，其实我还是
第一次接触男友以外的肉棒）呜呜……阴道口已经开始能感受到龟头的形状。

　　虽然隔着丝袜肉棒就无法直接接触我的阴道，也让他无法在我体内射精，但
我还是很难安慰自己不是在被人侵犯。

　　插入一半了……插入三分二了……还有一小节……全都插入了……终于，我
被男朋友以外的肉棒彻底进入了。

　　现在我只能安慰自己，我是为了男友的前途才被侵犯的。

　　痴汉很高兴似的把我另一只脚都抱起来，让我整个人腾空，只有背脊倚靠着
车门，整个人的重量都落在痴汉的肉棒上，让他插得更深入。

　　“忍耐……忍耐……让他射精后就变身教训他。”

　　我心里不停打量着，可是丝袜加大了磨擦力，让阴道产生了前所未有的快感
，我的意识开始散涣了。

　　大概是他终于也累了，他总算是把我放下来，这次他让我向着车门，自己从
背后插入。

　　“没想到今晚开以用丝袜来操你这样的美女，真是赚到了，嘿嘿……”

　　痴汉不停的抽插，还趁我不为意的时候把舌头伸入我的嘴里湿吻。

　　连嘴唇都被男友以外的人侵犯，真是无地自容了。

　　我的嘴唇明明只有男朋友能碰的……被夺去嘴唇的我终于不能再忍耐了，立
刻变身吧！！咦，使不起魔力……糟了，刚才不小心吞下痴汉的唾液。

　　如果魔法天使体内渗入了雄性人类的体液，魔力就会受干扰，所以现在施展
不出魔法变身。

　　但更糟的事发生了……施在丝袜上的魔法也消失了！！失去魔法的丝袜，受
不住痴汉猛烈的抽插，“撕…咧”

　　一声被刺穿了。

　　“嗳嗳……最后还是破了……嘿嘿……”

　　痴汉虽然喜欢隔着丝袜来操，但直接在湿润紧窄的阴道进出让他的快感更提
升一步。

　　我尽力的推开他，无奈未变身的我的气力比不上痴汉，只得任由他在我屁股
后摆动腰子。

　　“嗯嗯……啊啊…不…不要………呀呀………”

　　连男朋友也没有试过不戴套子跟我做爱，现在第一次与我的阴道直接接触的
肉棒，竟然是一个陌生人！！我真是羞得想死。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，痴汉疯狂地抽插了几十下……如果是男朋友
，应该差不多是这个时候射精了。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，又百多下，怎么还没射精……嗯……好舒服
……有甚么要泄出来了……啊啊啊啊啊啊……我高潮了，这是我有生以来得一次
性高潮，被男友以外的人弄出来……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，又百多下，
高潮后的身体变得更加敏感，接二连三地又再不停泄出淫水。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪，已经不知多少下了，怎么电车还没到站……我都快要失去意识了。

　　“噢噢……太棒了，我也差不多……要射了……嗯嗯……”

　　我被他这样一吓，立即回过神来，用尽最后一丝力气，在他射精前的一刻，
离开他的肉棒。

　　痴汉似乎没料到我还有抵抗的力气，正在射精的阳具无法再插进我的阴道，
于是痴汉就射在我的丝袜上算了。

　　不过我全身就软得跪在地上。

　　这时，电车的门打开了。

　　痴汉把我拖进车站的厕所，我回过神来时，已经被他放在马桶上……又要被
侵犯了……可能因为射过一发，这次他更持久了，干了足足一个个小时才把我由
马桶上放下来。

　　痴汉强制要我替他口交，我无法反抗，便又给他含了一会，最后他终于忍耐
不住，在我脸庞上射出大量的精液。

　　痴汉要求我跟他到情侣酒店开房，我假意应承，然后趁他整理衣服时嗽干净
口里面，痴汉的体液。

　　再一次尝试变身。

　　这次魔力稳定下来，衣服在光华中慢慢分解，变成一套性感美丽的战斗服包
围我的身体。

　　“魔……魔法天使？！”

　　痴汉知道我的真正身分，吓得魂飞魄散，还没来得及逃走，就被我收拾了。

　　男朋友在我的帮助下，成功逮捕了痴汉，被上司表扬，而那双被痴汉精液染
满的ＧＥＲＢＥ黑色丝袜，当然就成了决定性的证据。

第三话：泳池露天猥亵淫戏

　　虽然上次帮助男朋友捉到痴汉，但男朋友的上司说这只是捉到个小罪犯，对
他的仕途没甚么帮助，必须打击更大的犯罪才行。

　　也因为如此，男朋友越来越忙，做爱的次数也少了。

　　他告诉我，近来有一个很活跃的犯毒集团，晚上会在一个会所泳池举办Ｐａ
ｒｔｙ，藉此销售软性毒品。

　　男朋友被奉命潜入搜证。

　　我知道后，也嚷着一起去。

　　虽然我告诉他一对情侣去游泳比较容易掩人耳目，但心底里其实是希望跟他
好好玩一下，他竟然也答应了。

　　到了泳池的更衣室，才发现我带来的泳衣尺码太小了。

　　毕竟我也很多年没有游泳，而且近年胸部也比以前更丰满了。

　　幸好泳池有租用泳衣的服务，于是我就直接穿着白色的连身泳衣，走去泳池
旁的柜位。

　　接待我的是一位金发青年，原来他是这个泳池的负责人，他的身形相当健硕
，也长得挺英俊，不过一看就知是那种口甜舌滑的男人了。

　　“Ｈｉ～美女，有甚么可以帮忙。”

　　果然我没估错，他的态度相当轻挑，目光也不时放在我的胸脯上。

　　“不好意思，我的泳衣有点紧……可以租用你们的泳衣吗？”

　　我下意识地用双臂掩遮住胸部。

　　金发男离开了柜台，过了大约五分钟才回来，他拿着一件红色，极为暴露的
泳衣给我，说现在只有这件泳衣可以借我。

　　我看这泳衣的布料少得根本不成样子，胸前只有两条小带子稍为盖住乳头，
整个乳房基本上是暴露出来的。

　　下体更是ＤｅｅｐＶ设计，动作稍为大一点，就会露出私处。

　　金发男说外国现在很流行这种泳衣，而且泳池这个时间通常都没有人来（所
以我和男友才选择这个时间潜入搜查），叫我不用担心。

　　我想如果只是给男友看也没所谓，而且我好歹也有一半外国人血统，应该也
可以大胆起来。

　　金发男接着还递给我一对肉色长筒丝袜，说这是新发明的防水丝袜，如果客
人可以穿着帮忙推广，就可以免费租用泳衣。

　　虽然穿着丝袜游泳有点怪，但我也应承了。

　　男朋友已经在泳池见到我现在我恣态时，差点喷出鼻血了。

　　一个性感的金发美女，穿着暴露的泳衣和丝袜，世上应该没有男人可以抗拒
吧。

　　男友立即拿出相机，对我拍下一张又一张的性感照。

　　我也乐于他被我这般模样迷倒了。

　　摆着不同的Ｐｏｓｅ，身体竟然渐渐的热起来，我情不自禁的揽着他，向他
索吻。

　　他温柔的吻着我，令我情欲不禁提起。

　　好想跟你做爱啊。

　　正当情到浓时，那个金发男突然从后经过，我也不好意思，立刻离开他的嘴
唇。

　　“诗音，我们晚一点到酒店再做爱吧，我要开始工作了。”

　　我知道男友的工作紧要，他必须在泳池附近找到犯毒的证据。

　　他希望我帮忙引开那个金发男，好让他能暗地里搜查。

　　于是我便以请教游泳为由，接近金发男。

　　金发男当然一口答应，然后便我带到水中，教我一些基本的泳术。

　　我有点后悔了，我忘记了自己穿着这种暴露的泳衣，在别的男人面前，都走
光了好几次。

　　金发男又藉机触碰我的臀部和乳房，我这真是送羊入狼口了，不过为了男朋
友能顺利工作，我必须忍耐。

　　可能是刚才跟男朋友亲热过，身体有点冷静不下来，被金发男几次碰到了性
感部位后，身体更加想要了……可是我眼前明明是别的男人！为免按奈不住，让
金发男看到我的羞态，我决定先离开水中，到花洒冲个冷水，冷冷一下。

　　但是情欲并没有因为冷水而下降，反而越来越按奈不住，双手已经分别揉搓
着自己的乳房和私处。

　　“啊啊……嗯嗯嗯……身体怎么会这样………好舒服……”

　　在我正在沈醉自慰的快感时，冲身室的浴帘突然打开了，走进来的是金发男
！！“你……你做甚么？！快点出去，不然我要叫了”

　　“嘿嘿，你男朋友刚刚走开了，我们来干一些开心的事吧。”

　　金发男没等我回应，就从后开始爱抚我的乳房。

　　“切……你男友真是他妈的好运，竟然能经常玩弄这对巨乳，不过看来他不
能满足你呢，嘿嘿……”

　　“不……不是的，请放开我。”

　　我不停的挣扎，但力气不够他大。

　　“我告诉，我在你身上的泳衣和丝袜涂了强力的淫药，湿水后就会发挥作用
……”

　　怪不得身体会变得这么奇怪。

　　“……但我看你够胆穿这种泳衣和丝袜，又主动来勾引我，看来你本身也是
欲求不满呢。”

　　“不……不是的…怎么会这样。”

　　“那为甚么你主动要我教你游泳呢？难道你真的只是想学游泳吗？嘿嘿……
”

　　“我……我……只是”

　　我总不能告诉他男友的目的，这回真是百辞莫辩。

　　金发男见我无言以对，便把我按在地上，舌头伸进我的嘴唇里，因为他的口
水，我又不能变身了！！“放心，我会好好满足你的。”

　　金发男接着对的私处发动猛攻，又戳又舔。

　　大概是因为春药的关系，心里虽然很抗拒，但身体却一直任由他摆布。

　　在他连番爱抚和舔弄下，我迎来了第一次高潮。

　　金发男见我已经无法反抗，便淘出了他的肉棒。

　　“（好大）”

　　心中不禁惊讶起来，金发男的肉棒足足有十八公分，直径不下四公分，差不
多是男朋友的一倍，原来男人的阳具可以这么长呢。

　　“我对自己肉棒的形状可是很有自信的，要好好感受一下。”

　　金发男从背后，准备突入我的阴道了。

　　“不……不要……求求你不要插进来……啊啊啊啊啊啊啊”

　　龟头顺着我的阴道，轻易的滑进来，我又被其他男人侵犯了。

　　“噢噢……好紧的小穴……果然是名器呢……又紧又窄，爽死了……如果是
别人，恐怕一插进来就被你吸出精液来。”

　　“啊……哦……”

　　我怎么会知道肉棒的感觉，可是我肉穴里的黏膜，好像包围着肉棒，用力向
里面吸。

　　原来这种阴道是被男人称为名器的顶级阴道。

　　“我的肉棒是不是比你男朋友的更舒服？”

　　“呜呜……嗯……啊…呀”

　　金发男的肉棒已经碰到男友平时碰不到的深处，虽然不想承认，但真的很舒
服！！“啊……想不到你的阴道这么舒服……呀……呀……第一次……这么快就
……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊”

　　“嗯……咦……你……你做甚么？不……啊呀…不要……啊啊啊”

　　他射精了！在我的阴道里！而且还是用他长长的阴茎底住子宫口，把大量的
精液直接射入子宫中。

　　被这股热浪涌进身体的最私处，快感又到达极点，淫水随着高潮不断想向外
泄。

　　但却又被金发男粗大的肉棒填满阴道，身体快要疯掉了。

　　“让我们在泳池中再来一发吧。”

　　金发男抱着我这个虚脱的身驱，走出了冲衣室。

　　“不………不要啊”

　　幸好泳池现在没有人，男朋友应该到了别处搜查，不然的话，我被金发男强
奸就要看过一干二净了。

　　强壮的金发男不费吹灰之力就把我抱进泳池中间，顺着我的重量，再一次与
我交合。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　那根又粗又大的肉棒又再插进来了，刚才被他从后干着看不清楚，原来他的
肉棒还没插进，现在这个由上而下的插入方式，使他不断尝试要突破子宫口。

　　！！！！远处我看到了一个人影正缓缓的游过来，是我的男朋友，他怎么这
个时候回来。

　　“诗音，你还在跟教练学游泳吗？”

　　大概是角度或是泳池水稍为遮挡了视线，男朋友好像没发现我的下体正干着
猥亵的事情。

　　“嗯……哦……是啊……”

　　我拼命忍着呻吟声来回答。

　　“我刚才掉了隐形眼镜，现在先去拿后备的，你在泳池等我一下。”

　　男朋友的近视很深，没有眼镜的话就连三米以外的东西都看不清楚。

　　金发男见到男友这般模样，也不感暗暗的叫好，甚至把我从水中抱出来，在
没有池水的保护下，直接奸淫着我。

　　“桃谷小姐，踢水学得不错呢。”

　　金发男假扮继续教我游泳，但当男朋友背向我们时，就立刻侵犯我的嘴唇了
。

　　终于，金发男再次在我阴道里射出满满的精液，我竟然在男朋友的眼帘下被
别的男人中出。

　　金发男在我耳边细语，其实他已经知道了男朋友的身分和目的。

　　如果不想他受伤害，就听他的吩咐。

　　我没有选择，只得任由他把我带到泳池附近的一间别墅。

　　他命令我穿上另一件蓝色的比坚尼泳装，虽然比不上之前那件暴露，但胸前
露一大片乳沟，也是相当性感。

　　当然，又是少不了一双事前被他涂满春药的黑色长筒丝袜。

　　“噢～～不错，穿得像风俗店的小姐一样，不过样子却长得这么纯情，真让
人受不了。”

　　接着不用说，金发男把我强奸了好几个小时，即使他已经射了三四发，肉棒
仍然坚挺着，我的身体每处都被金发男侵犯透了。

　　最令我感到厌恶的，就是他每次射精后，都用我的乳房、丝袜、或是秀发来
清洁他的肉棒。

　　我本来以为要被他干足一整天，怎料在他向我射出第七发时，他好像呼吸有
点困难，然后就休克在床上了。

　　我趁机夺了他的锁匙，离开了房间，然后通知男朋友过来别墅。

　　最后男朋友在别墅的厨房搜出大量海洛英和春药，并且把金发男逮捕了。

　　原来金发男因为服用过量的春药，做爱过多而休克。

　　我当然没有将被强暴的事告诉男朋友，只是说偶尔间走进别墅，不过我以后
都不敢擅自和男朋友做潜入搜查了。

第四话：泳池露天猥亵淫戏

　　今天男朋友说他晚上比较有空，可以来接我放学。

　　之前他比较忙，很久没有一起拍拖了。

　　吃完晚饭后，我们到了一个比较偏僻的公园坐着休息。

　　他的手不时在我的美腿上来回抚养，这也难怪，因为我也很喜欢这双Ｇｕｎ
ｚｅ黑色丝袜裤，而且近来少见面，就让他摸个够吧。

　　突然远处传来一阵呻吟声，不知是哪里的情侣在这里公园打野战。

　　这公园也盛传有不少情侣会在这里亲热，我被男朋友摸得有点兴奋，加上听
到别处的呻吟声，也有点想要了。

　　“诗音，不如我们也来打野战吧？”

　　“人家才不要呢，被人看见怎么办。”

　　“也对呢，诗音的身体这么棒，如果被其他人看见，一定忍不住加入的。不
过诗音的身体只属于我一个人。”

　　听到男朋友说这话，我也无言以对，其实我已经被另外的男人上过了。

　　可是这不能让他知道的，不然他一定会对我很失望。

　　“不如……我们到附近的旅馆吧……今晚我是安全期，可以让你……射。在
。里。面”

　　我很少这么主动的，但想到近来都被其他男人侵犯过之后，作为补偿，也想
给男朋友多一点。

　　“真…真的吗？那我们现在马上去。”

　　男朋友听到后简直喜从天降。

　　那是当然的，之前我一直都规定他要戴套子，今晚可以让他直接插入，他当
然无法按奈。

　　其实我也有点兴奋，之前为了安全的原因没有被阳具直接插入，但前两次被
强暴时阴道都是直接与肉棒接触，没有任何外物阻隔，说实话，这是完全不同的
感受。

　　所以我也很期待被男朋无套插入。

　　可是走了还不够十米，我感觉到有点异样。

　　！！！！！是魔法的波长，虽然没有声音，也没有任何动静，但确实在这公
园里有人正在使用魔法。

　　这世界除了魔法天使外，还有另一种可以使用魔法的生物－使魔。

　　本身魔法天使就是克制使魔，但三年前发生了一些事情，地上的使魔突然变
得很活跃，然后又突然消失了。

　　之后就再没有出现过，难道现在又回来了吗？这实在令我很在意，于是我说
要去洗手间，暂时离开男朋友，独自走向魔力的来源。

　　最后，我来到一个广场，看见了一个粉色长头发的女人，在她身体有几位躺
在地上奄奄一息的男性。

　　这个是．．．．．．魔法天使！不会有错的，这性感的装束，眼前这个女人
跟我一样，也是魔法天使。

　　“哎呀，有位小美人来了”

　　那个穿着黑色战斗服的女人很快就察觉我的存在，转身望去我。

　　这时我才望到她的正面。

　　是个长得极美的美人，胸部还比我大上一个码，臀部也很丰满。

　　虽然年纪看来和我差不多，但给人却是那种成熟妩媚的女人。

　　不过更让我在意的是她手上的巨大镰刀，一看就知道是那种大杀伤力的魔法
道具，比我的魔法棒子要厉害多了。

　　“你对他们做甚么？”

　　“小美女，不要阻碍我，不然就要把你变成我的性奴。”

　　她举起右手，似乎要对我施展魔法攻击了。

　　“变身！！”

　　我没有空多想了，立刻召唤出魔法棒变身。

　　耀眼的光辉包围我的躯体，就像美Ｘ女战士变身一样，身上的衣饰慢慢消失
，然后包围着自己的光辉变成了战斗服再覆盖我身上。

　　不消三秒，美丽女英雄魔法天使诗音登场。

　　我召出防护璧，弹下了她的魔法，然后准备放出火球向她攻击。

　　”

　　“原来也是魔法天使，跟沙织和琴乃她们一样呢，不过还有点嫩。”

　　只听她不慌不忙的说着，没有避开我的火球。

　　嘭嘭嘭嘭！！！火球炸开了地面，我还想着力道会不会大了点，差点就伤害
到躺在地上的男人。

　　接着所发生的事，就如很多动画一样，被攻击的对象不见了。

　　然后就是我的颈项上有一股凉气。

　　太快了。

　　她瞬间移动到我的身后，巨大的镰刀已经挂在我的颈项上。

　　“多白晰的肌肤，年纪轻轻但胸部已经这么大了，是混血儿吧。放心，我不
会伤害美女的。今晚陪你玩一下吧。”

　　“你…你想怎样？”

　　我感觉不到杀意，但是她身上所发出的气场，比杀气还要令我恐惧。

　　“你想救这些男的吧。”

　　“当然了，我是魔法天使，当然要保护人类！”

　　“嗳～很不错呢……”

　　她说完后即又移动到其中一个倒在地上的男人身旁，用魔法把他缚在一个召
唤出来的刑具上，对她的下体私施了奇怪的魔法。

　　“你……你对我做甚么？快点停手……啊啊啊啊啊……好热……快停手”

　　男子惊醒过来，不断向黑魔法天使求饶。

　　“我在你的精子施了魔法，如果一小时内没有魔法天使帮你全部泄出来。你
的ＪＪ可就会爆炸哦～”

　　“怎……怎么会这样……我不想死……我不想死……”

　　这个男的听到这个消息，简直就是噩梦。

　　“小美女，这下他的性命就看你了。顺便告诉你，他是做舞男的，就是那种
赚你们女性金钱和肉体的职业，可能你不救他也是好事哦。”

　　黑魔法天使没有理会他，拍一拍翅膀就飞到树上坐着看戏了。

　　“我不想死，求求你救我，请你帮我射出来”

　　舞男见黑魔法天使离开，就转而向我求救。

　　“不．．．．．．这个，有点．．．．．．”

　　帮其他男人手淫的事，怎么可能轻易干得出来。

　　“还说自己是正义的女英雄，原来还是会见死不救。还是你因为我是舞男就
鄙视我……你们这些魔法天使，竟然会杀人，你这女魔头”

　　他开始不断埋怨。

　　“不是的……我跟她……那个黑色的魔法天使……不同……”

　　“甚么不同，见死不救不也是杀人吗？”

　　我实在没有其他办法，总不能眼白白见他死去，而且也只是手淫一下．．．
．．．于是我走近他，开始用手指轻拨他的阳具。

　　“你这样弄，明天也弄不出来，要用力一点快一点才对，我快要死了”

　　他抓住我的右手，在自己的肉棒上来回揉搓，露出了淘醉的神情，我却是羞
得合起眼睛，只想快点结束。

　　他见我合起双眼，竟然强硬地把肉棒塞进我的口里。

　　一阵浓烈的男性体味立即充满我的口腔。

　　我很想吐出来，可是他却抓住我的头不放。

　　忍耐一下，很快就……我以为他很快就会射出来，明明都已经做了口交，平
时男朋友都是一下子就射出来的……怎么对着这个男人就无效。

　　“看来还是不行呢，不如你给我乳交吧。”

　　“乳交？甚么是乳交？”

　　“就是用你的乳房夹住我的肉棒，然后搓揉帮我爽出来”

　　“这么羞耻的事怎能做出来．．．．．．”

　　“你这样的给我手淫和口交，何时才能给我弄出来，果然你还是不想救我啊
，还说甚么正义的魔法天使，根本就是自私……”

　　“好了．．．好了．．．我给你．．．乳．．．乳交吧”

　　我受不了他的辱骂，唯有听从他的要求，跪到他的面前，把他的阳具放进我
的乳沟中。

　　虽然他的肉棒颇大根，但我的巨乳还是能把它整条夹在双乳中间。

　　真是羞死人了，高贵的魔法天使竟然要跪在地上替一个舞男乳交。

　　“对对，是这样，真是淫荡的乳房，快点搓弄吧。”

　　我尝试抱着自己的乳侧，慢慢的摇晃我的丰乳。

　　我也不知自己做得怎样，只见男人爽得向后仰，阳具在我的乳沟中一跳一跳
的，应该很享受吧。

　　“真想不到这么可爱的魔法天使会替我乳交，不，应该是打救我，实在太感
动了。也同时用嘴给我含一下吧，会快一点射出来的。”

　　这种要求，算了，只要快点让他射精结束就好。

　　说起来，他的阳具也挺长，整对乳房明明已经由根部夹住，他的棒子仍可以
突出到我的嘴前。

　　这长度不就跟之前强奸我的金发男不相伯仲吗？是他们的特别长，还是我男
朋友的比一般人短？脑子又不禁回想起被金发男强奸的时候，那根肉棒深深的顶
进我的子宫，射精，射精，不断射精。

　　！！！！！嗯．．．．．．嗯嗯嗯嗯不是幻想，鼻子突然传来强烈的腥臭味
，男人毫无警告下向我喷出浓浓的白浆。

　　“呀．．．呀．．．．．．呼．．．真是太舒服了。”

　　“这样就可以了吧。”

　　我马上离开他的肉棒，因为跪久了，脚有点酸，就坐在长板凳上，不断抹擦
脸上和嘴边的精液，心想总算可以结束了。

　　怎知他还未满足，衬我清洁时分开了我的丝袜双腿，把头钻进我两腿间的私
处。

　　“射一发可能不够，要再射多几次才安全，不过之前我也会让你爽一爽的。
”

　　“你这根本就是在非礼我．．．．．．”

　　我本来想推开他，但却突然用不上力，明明已经变身了．．．．．．难道刚
才不小心吞了他的精液，干扰了魔力？这舞男果然是职业的，舔女人的功夫很到
家，除了隔着丝袜和内裤舔我的阴唇和阴核，也会舔和爱抚大腿，让我也开始有
点感觉了。

　　男人隔住丝袜裤舔得虽然滋味，但仍想有进一步的动作，幸好他几次想撕开
我的丝袜，却不得要领。

　　“魔法天使的战斗服是有魔法保护的，那怕只是丝袜，也不是靠蛮力可以扯
开的。除非．是魔法攻击或者她自愿才可以突破。”

　　黑魔法天使看得无聊，竟然把我的弱点告诉他。

　　男人听见后，竟然拾起我掉下来的魔法棒，企图用它来插穿我的丝袜裤。

　　这魔法棒只有我能运用，那男的当然没法藉它来伤害我的丝袜，但却发现可
以把棒子连同丝袜一起进入了我的私处。

　　“怎么样，魔法天使，被自己的丝袜魔法棒玩弄小穴是不是很爽？开始变得
湿润了。”

　　不可以，被这么神圣的魔法道具亵玩小穴。

　　而且还一边抽插我，一边拍打我的屁股。

　　“不愧是魔法天使，连屁股都这么有弹性。”

　　玩着玩着刚射过精液的肉棒又变回原来般巨大，那男似乎也玩腻了我的丝袜
魔法棒，便把我抱起，自己坐到我的背面，来一个椅子后背位。

　　难不成他想像之前那个痴汉一样连丝袜和肉棒一起插到我的阴道里？但这个
姿势应该不容易做到才是。

　　他果然没有强行插入，只是利用肉棒在我的私处上磨挣。

　　“你不让我插入的话，我可是射不出来，你不是要救我吗？”

　　“不，只有这个不行，我再给你乳．．．．乳交吧。”

　　我竟然再次说出这么羞耻的动词。

　　“其实你自己也很想要吧，刚才我玩弄你的小穴，其实你已经很湿了吧．．
．．．．”

　　“怎么会．．．．．．咦呀．．．”

　　呜，龟头又顶到了阴蒂了，为什么隔着丝袜和内裤他都可以顶中阴蒂的位置
，让我又酥又麻的。

　　“嘻嘻，看你忍得不耐烦，我帮你一把吧。”

　　黑魔法天使在舞男没有发觉得同时，对我施放了魔法。

　　我的丝袜裤受她的魔法影响后，竟然变成了一对长筒厘士丝袜，内裤还消失
了！“还说不想要，果然身体还是很诚实，自己把丝袜袜变走了。”

　　舞男并不知道黑魔法天使对我用了魔法，只以为是我自己忍不住想被他插入
。

　　“咦！？不．．．怎样会变成长筒袜的，这不是我．．．嗯啊啊啊啊呀呀．
．．”

　　又被侵犯了。

　　失去袜裤的阻隔，男人立即对准阴道口，腰子向上一挺。

　　那根又长又粗又热荡荡的阳物就整条插入我的身体。

　　“哗．．．好紧的蜜穴，还好淫水够多，不然就插抽不动了。我插过这么多
女人，都没有你的那么舒服”

　　“求求你，快点拔出来．．．啊呀．．．呜．．．．．”

　　“如果被人看到你的身体这么淫荡，不知道你的粉丝会不会梦想破灭”

　　怎么坏事总是要发生在我身上，在他说完了这话，真的听到有脚步声走近。

　　“（不要……千万…不要是他）”

　　那个熟悉的人影随着我的抽插，一步一步走近。

　　“咦啊……这不是魔法天使吗？怎么会在这里……打野战？”

　　我的男朋友看见我被侵犯的样子，被吓傻了。

　　原来他见我去洗手间这么久，便到洗手间找我。

　　这当然找不到，于是便四处寻找，然后就顺着声音走到这里来。

　　“求求你……不要望……啊……很羞耻……嗯嗯……”

　　因为变了身的缘故，男朋友没有认出我就是诗音，但他作为刑警，一直都很
仰慕这个维持正义的女英雄。

　　但现在这个女英雄竟然不知廉耻地跟一个舞男在公园中公开打野战，我一想
到这里就想找个洞立即钻入去。

　　更何况，作为女朋友，竟然被男朋友见到自己和其他男人做爱！！这里唯一
不吓惊的就只有舞男，他没有多理会男朋友，继续“噗滋噗滋”

　　的抽插我的嫩穴。

　　“太失礼了，甚么打野战，高贵的魔法天使怎会做这种事情，我们是在补充
能量。”

　　黑魔法天使在树上突然跳下来，对男朋友说些莫名其妙的话。

　　“补充能量？！”

　　男朋友大惑不解。

　　“对哦，魔法天使是靠吸收男人的体液来补充能量呢。”

　　“也对呢，魔法天使怎可能会做这么下流的事情。”

　　“我说，待会我们要对付一个大坏人，你可以帮忙她补充更多能量吗？”

　　“我？”

　　黑魔法天使没等男朋友反应过来，就开始帮她宽衣了，过程极度妩媚，也乘
机舔了他的乳头。

　　最后拉开他的内裤，让他露出自己的肉棒。

　　看见男朋友被其他女人玩弄，我心里当然妒忌，但下体被抽插的我，现在又
能说甚么呢？我主动的去抚摸着男友的肉棒，这叫我的罪恶感稍为少了一点。

　　男友由初头半推半让下，也开始老实的享受起来。

　　“呜……呜………真的太舒服了……我忍不住…要射了……”

　　“不要……请不要射在里面……啊……呀……”

　　我可不要男朋望着我被其他男人中出。

　　“噢啊啊啊啊啊啊啊啊…射了……”

　　我感受到在我体内的肉体一缩一抽的，据我被强奸的经验，这是男人在射精
时的反应。

　　真讽刺我竟然是在别的男人身上认知回来的。

　　“我……我也……要去了……嗯嗯……”

　　我因为被内射的刺激，左手不自觉用起力来，男朋友被我这么一握，精关锁
不住，也射了精。

　　幸好今晚是安全期，应该不会受精的，可是原本想被男友中出的小穴，现在
满满是别人的精液。

　　这次应该结束了吧？可是我完全没发觉，有两个不良青年听到呻吟声走过来
。

　　“噢……这不是魔法天使吗？竟然在公园打野战？”

　　“真的呢……而且还是多Ｐ，想不到她真人原来这么淫乱。”

　　“（不……我其实）”

　　“我早说她是个痴女，不然怎么会不知廉耻穿着这么暴露的衣服，和短到走
光的裙子示人。”

　　“（那是因为要方便活动而设计的）”

　　“还有那双亮光黑色丝袜，每次看到肉棒都被闪到麻了。”

　　“（那是保护下半身的，不是一般的丝袜）”

　　“你看她那对巨乳，肯定是每天被男人揉搓才那么大的。”

　　他们毫不留情的侮辱我，我真不知道魔法天使在普通人心中是这种形象。

　　“不对，她是为了要战斗保护我们，才需要补充能量的。”

　　男朋友看不过眼，就站出来为我说话，我很感动呢。

　　“做爱来补充能量吗？那我们也加入吧。”

　　两不良少年立即就脱下衣服，对我现出雄伟的阳具，男朋友刚射精后，那变
得柔软的肉体成为很大的对比。

　　“对不起，我要休息一下，魔法天使，我待会再继续帮你补充能量吧。”

　　大概因为射精后有点累，便独个儿在旁休息。

　　两个不良青年推开了男朋友，开始侵犯起我了。

　　舞男这时的肉棒又再一次变硬了，继续抽动起来。

　　在一小时内，我的小穴被他轮流插入，其中一个男性在抽插时，另外两位就
把阳具抽入我的口里，要不是就用阳具玩弄我的乳房、美腿、秀发，连翅膀都不
放过。

　　“这真的是最后一发了。噢噢……呼……真的太爽了，谢谢你救了我呢，魔
法天使。”

　　舞男终于射出了第五发射液，已经过了一个小时，他似乎已经没大碍了。

　　“真是极品呢，我们玩过这么多女生，从没有一个可以一小时内要我缴三发
的。”

　　不良青年也对着我发射出精液。

　　我因为被他们弄得连翻高潮，现在几乎昏死在地上，只得任由他们一发由一
发的将精液染污我的肌肤。

　　男朋友中间也打了一发，可是之后就再挺不起来，只是一直全程观察我被轮
奸的过程。

　　这真的是完了……吗？我身上的战斗服突然放出耀眼的光辉，由于体内被射
了太多发精液，口里也吞了很多，体内的魔法都扰乱得体七八糟了。

　　变身要解除了。

　　“不……不要……不能现在解除了……不要啊啊啊啊啊啊！！！”

　　比被中出更糟的事，我不能被男朋友看到我的真正身分的，如果他知道诗音
被这么多男人轮奸……谁都好，求求你，救我。

　　我合上眼，等待絶望的一刻临到。

　　变身解除了，我身上穿回了本来的衣服和短裙，因为衣服的状态跟战斗服同
步，所以衣服也是半脱的状态，Ｇｕｎｚｅ黑色丝袜也只有穿在一只脚上。

　　保留的，只有身上不同男性留下的精液。

　　完了。

　　明明还想跟男朋友结婚，生小孩，这下一定会被他诗厌。

　　……………………………………咦？没有声音？看到这副光景，说不出话来
吧。

　　我眯开眼睛，发现身边没有动静，所有男人都不见了。

　　“喂，你打算待到甚么时候？”

　　黑暗中只有一个人，就是那个黑魔法天使。

　　“怎么会？其他人呢？我男朋友呢？”

　　“原来刚才那个是你的男朋友呢，怪不得中途的羞耻感一下子提升了这么多
。我把他们稍为移开了。还是你想让他们看见你的真正身分？”

　　竟然是黑魔法天使帮了我？“你为甚么会救我，你不是敌人吗？”

　　“搞清楚一点，是你突然攻击我在先，我可没有把你当成敌人。准确一点说
，我没有敌人的，因为所有人我都不会放在眼内。”

　　真是相当高傲的回答，但却让人有无法反驳的感觉。

　　“可是你刚刚不是在淩辱我吗？怎么现在又救我？”

　　“因为我已经爱上你了，我看到你被淩辱的样子，已经深深爱上你了。”

　　“这………”

　　黑魔法天使说出了惊人的话，我实在说不出话来，但我看她又不像说笑，想
不到她是同性恋？“总之，我会让妳变得更加美丽，更加幸福的。我的名字叫爱
樱，以后我们会再见面的。”

　　爱樱拍一下翅膀，很快就消失在月色下。

　　如果不是在这种情况下遇到她，我一定会因为她美丽的姿态而着迷的。

　　事后，我看到手机上，男朋友给我的留言∶“诗音，我突然想起有点事，先
走了，你自己一个回家小心点，下星期有空，记得要再给我上本垒（中出）＾３
＾，再见，我爱你。”

　　我又好笑又好气，按着手机的键盘∶“傻瓜，我下星期已经不是安全期了：
Ｐ”

第五话：紧身裙女教师诱惑授业

　　到底发生了甚么事，为甚么会这样的。

　　明明是我要教育的学生，怎么会成为了他们的性宠物……？我穿着住一套粉
红色连身高叉的体操服，腿上是一双已经被撕得破破烂烂的白色丝袜裤。

　　下体正被两根血气方刚的肉棒进进出出。

　　对，是两根，私处和肛门都被用上了。

　　因为已经被侵犯了三个小时，身体已经连支撑自己的力气都没有了，只能依
着两个学生的肉棒摇曳着性感的身体，等待下一波的高潮⋯⋯“老师，你的身体
太棒了，呀⋯我差不多又要射了⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯”

　　“哦………想不到可以在老师里中出……实在太幸福了……唔唔…呀呀呀”

　　“嗯嗯……嗄……这么激烈的话……嗄………会去的……啊啊呀……又……
又去了……咦呀啊啊啊啊………”

　　新鲜的精液，直喷入子宫，把已经差不多要侵入卵子的精子逼出来，连同我
高潮已泄的阴水，在肉棒和阴道之间的空间流到我的白色丝袜上⋯⋯＜七天前＞
在那位自称是爱樱的魔法天使出现后，又过了一些日子，中间都没甚么特别的事
情发生过，生活似乎又回复平静。

　　大学的期中试终于完结，我本来打算找些兼职。

　　男朋友知道后，就提议我到他弟弟就读的高中，在课余时间帮学生补习英文
。

　　我想这个提议也不错，毕竟我的爸爸是德国人，英文我从小就懂，而且做老
师也是我从小时的愿望，这个实习机会实在很难得。

　　而男朋友当然也有自己的想法。

　　他弟是个高中生，今年就要考大学了，可是英文成绩并不理想，希望我能帮
他一把。

　　这我当然也是乐意为之。

　　事情也相当顺利，面试过后，校长立即就聘请我了。

　　不过说起来，这间学校的校长还真是年轻，而且还是个大美人。

　　第一天上学的心情很紧张，我也尽力去打扮得成熟一点。

　　我穿上了裇衫和蓝色的外套，黑色的套装裙。

　　嗯⋯穿意大利ｉｂｉｃｉ的黑色丝袜裤应该会显得庄重一些吧。

　　不过穿好裙子，抚平丝袜的摺㾗时我才发现裙子比想像中要窄和短，明明上
网订购的时候尺码应该大一点的。

　　如果弯腰的动作不小心，搞不好裙子会顺着滑滑的丝袜缩上去，到时就会走
光了。

　　但现在已经没时间了，得赶快出门口，唯有自己小心一点。

　　我的第一课是午间的一个英文补习班，上课的同学都是班上英文成绩最差的
学生，所以人数不多。

　　校长叮嘱我要谨慎一点，因为他们的学业和品行都比较恶劣，而其中一个，
就是我男朋友的弟弟。

　　“各位同学，我是暂时代课的老师，桃谷诗音，希望大家多多指教。”

　　我鼓起了勇气，向学生作自我介绍。

　　“起立，敬礼！！桃谷老师午安”

　　其中一个染了一头红发的学生站起来，然后其余学生也跟着站起来向我敬礼
。

　　虽然外貌有点点反叛，但不是挺有礼貌嘛？很快就进入了教学，整个过种都
很顺利。

　　虽然他们英文程度真的不好，但我尝试鼓励他们用英文对话，很快就跟我打
成一片了。

　　那个红发学生原来是个富二代，家族是做内衣生意。

　　他说我的腿长得很好看，想请我替他们公司做丝袜模特儿，又嚷着叫我试用
他们公司的产品，比很多国外牌子都要好。

　　至于男朋友的弟弟，他的外表长得跟男朋友很似，但性格则比较内向，可能
他知道我跟他哥哥的关系，所以有点尴尬。

　　第二天，我的信心增加了，希望凭藉我的热诚和毅力，可以提升他们的英语
水平。

　　我来到学校门前，看见了昨天的学生，是那个富二代。

　　我露出微笑向他问安，他突然从后拿给我一个袋子，里面有很多不同颜色、
厚薄的丝袜，不只我平时穿关的连裤袜，连长筒袜，性感的吊带丝袜，甚至连阴
部开裆的丝袜都有。

　　富二代说希望我能帮他试穿他们公司的产品。

　　我看他也很有诚意，而且为了建立与学生的关系，我便欣然答应了。

　　我在更衣室换下了原来的丝袜，随便在袋子里找出一双薄薄的黑丝。

　　虽然我已经穿过了百多种牌子的丝袜，但怎么这牌子之前从没穿过。

　　怎知一穿就不得了，这对丝袜不论质感、弹性、透气、舒适度，都是过往穿
过的丝袜所没法比的，简直就像是贴在我身上的肌肤一样。

　　黑丝袜里所透出来的白色肌肤相当均匀，达到完美的地步，既性感又高贵。

　　最令我着迷的是那种滑不留手的柔软度，如果不是穿着高跟鞋，在地上走来
说不定很容易滑倒。

　　我来回摸着自己的大腿和小腿，对那种丝袜细嫩的感觉上瘾了。

　　脑袋慢慢变得空白，右手不知何时已经在爱抚着自己的私处，左手则揉搓着
乳房。

　　不行，怎么可以在学校里自慰，可是身体却越来越热，我不禁幻想着男朋友
抚摸自己的身体，直到学校的钟声响起，才把我拉回现实当中……我大概是太久
没有跟男朋友做爱了。

　　另外，因为这对丝袜，早上上课时还出了点小意外。

　　我弯低身打算拾起掉在地上的笔时，因为丝袜的质地太滑，紧身裙竟然顺着
丝袜的裆部滑起，一瞬间我整个下半身都暴露在全班面前。

　　虽然我立刻拉下裙子，但全班仍然起哄了，真是令人尴尬呢。

　　午饭后，不知怎的感到有点头痛，大概是昨晚备课做得太晚了。

　　幸好到下课前都没有课，于是就去医疗室小睡一下。

　　可能是太疲倦的缘故，在我睡的时候，连男朋友弟弟进来了也不知道。

　　“老师的睡姿……美极了……”

　　弟弟见我没有反应，竟然尝试从我的裙里偷看我的私处。

　　我也大概是睡得太入，没留意自己两腿已经打开任他窥探我内裤的部分。

　　弟弟看见我的痴态，竟然壮起了色胆，试着解开我胸前的钮扣。

　　我的一对Ｇ奶本来就被贴身的裇衫包得紧紧的，现在都急不及待要跳到弟弟
的面前。

　　“嗯……好香……”

　　弟弟还是第一次这么近面对女性的乳房，被女性的乳香深深吸引，也不知过
了多久才愿意离开。

　　因为还有令他更兴奋的东西－我的丝袜美腿。

　　紧身裙早在之前就已经被卷起，整对丝袜美腿就已经在弟弟的眼帘。

　　本来也有点点畏惧，但随着身体被我的荷尔蒙影响，慢慢就盖过了仅余的理
性。

　　她是我哥哥的女朋友，会原谅我的，这个想法推动了弟弟的双手，终于放在
我的大腿上了。

　　“这就是女性的丝袜……好滑……好舒服。”

　　弟弟发现丝袜就像磁石一样，吸住他的双手，令他不舍得离开。

　　起初还只是轻轻的摸，接着却想感受更多那幼滑的质感，开始由大腿摸到小
腿，甚至连臀部都被摸了。

　　弟弟见我仍没有反应，越发大起胆来，竟然脱下了校服，把阳具从内裤中拿
出来，并拿住我的小腿，用脚掌磨擦自己的肉棒。

　　我仍在睡觉，并没有发现自己的丝袜脚被拿来做这么猥亵的事情。

　　我的身体因为弟弟的揉搓，上下微微的抖动，乳房也随着韵律般上下摆动。

　　弟弟看在眼里，就像是一双巨乳在诱惑自己一样。

　　接着也不用我说，弟弟已经把我的乳罩向上拉起，这是他第一次从色情网络
以外的地方看见女人的乳房，是真真正正的乳房。

　　白晰的肌肤、丰满的侧乳，粉红幼剿的乳头。

　　虽然已经看过很多ＡＶ，但都不能与之相比。

　　如果说摸女人的腿就像磁石般吸力的话，揉搓乳房就简直是兴融为一体了。

　　我柔软的乳房完全接纳了弟弟双手的形状，又绵又弹的松软感教弟弟欲罢不
能。

　　“哥哥实在太幸福了，竟然可以随时玩这种乳房。我也想要诗音姐姐的身体
……”

　　弟弟和我的男朋友感情一向很好，也很尊敬他的哥哥，但这个时候，内心心
处的妒火开始慢慢燃烧起来。

　　不愧是两兄弟，连足交的方式都一样。

　　弟弟抱起了我的两腿，让大腿与私处中间成为极窄的狭缝，让自己的肉棒抽
插其中。

　　“呜……好舒服……但是还不能射。”

　　弟弟抽插了十多分钟，死死的忍住不能射精，否则铁定会被发现的。

　　但丝袜素股的吸引非同小可，弟弟每抽插几下就得停下好一阵子，让射意消
失才能继续。

　　但其实，我的丝袜裆部上，已经满满是他马眼流出来的精水，又湿又涩了。

　　不知是弟弟对性经验无知还是被ＡＶ误解，他看见我的丝袜湿了，以为我的
身体兴奋起来。

　　如果是ＡＶ的剧情，女优会被男优的前剧弄得欲仙欲死，然后半推半就下就
会让男优上了。

　　弟弟大概也存着这个幻想：该不会诗音姐姐其实很想要……于是尝试学习男
优那样去触弄我的阴户。

　　弟弟心想或许隔着丝袜和内裤有点困难，如果直接插入我的阴道里，或许就
可以把我挑逗起来。

　　于是，弟弟小心翼翼地抽起我的丝袜袜头，想往下拉开。

　　怎知丝袜实在太滑了，他捉不紧，裤头被弹力拉回，“啪”

　　的一声弹在我的纤腰上。

　　“咦？！啊啊啊啊啊啊……你在这里做甚么？”

　　我终于被这个突如其来的疼痛弄醒。

　　一醒之后，眼前见到的是一个只穿着白色内裤、阳具外露的少年，我立时叫
出来了。

　　“不要叫！！不要叫！！”

　　弟弟立即用手掩着我的口，以防我把其他人都惊动了。

　　“你对我做了甚么？”

　　我看清楚原来眼前的人是男朋友的弟弟，便稍为放下了一点戒心，弟弟见我
不再大叫，也放开了手。

　　“对不起……诗音姐姐，我只是想看看女性的身体而已。而且，都是因为你
穿这么短的裙子害得我都不能集中精神上课了。”

　　“这怎能怪我……”

　　我下意识想把紧身短裙往下拉，发觉其实裙子也真的有点短，但想不对这对
一个少年的冲击会这么大。

　　“诗音姐姐，求求你，我只是想了解一下女性的身体而已……”

　　“可是我是你哥哥的女朋友，怎可以让你在这种事。”

　　“那哥哥就可以对你做？！”

　　“这……这个…也不是这么随便……”

　　“有甚么关系，你就把我当成哥哥吧，我只是想跟女人亲热一下，求求你吧
，我现在满脑子都是你穿丝袜的姿态，我已经无法温习，无法考试了。”

　　我总不能看见他这样自暴自弃，虽然有点难为情，但我尝试帮助他吧。

　　“那……么，只要让你泄欲的话，你就会专心读书了？”

　　“会的，我一定会的！！”

　　“那……老师替你手……手淫吧，但是你千万不可告诉你哥哥。”

　　“这个当然～”

　　于是弟弟便急不及待躺在医疗室的床上，等候我替他侍奉。

　　感觉很奇怪，眼前的弟弟明明不是我的男朋友，但可能他们的长相实在太像
了，我不替就幻想着现在是跟男朋友在亲热，竟然没有太大的羞耻感觉。

　　可能我也着实太久没有跟男朋友做爱了。

　　我现在也很挂念和他做爱的时刻。

　　想着想着，就连弟弟要求我替他口交，也没有多思想就给他做了。

　　“噢噢……原来口交是这么舒服的……嗯……哥哥实在太幸福了……呀……
”

　　“（不要说了，很难为情的……）”

　　“我也帮老师你舒服一下……”

　　“咦呀……那里…不能碰……嗯啊”

　　弟弟跟我形成６９的体位，女上男下互相舔吃对方的性器官。

　　我好歹现在也是他的老师，又是他哥哥的女朋友，想不到会跟他做着这么羞
耻的事。

　　“老师，你的里面，好像湿了……是不是很想要……”

　　“胡……胡说…嗯……是你的口水而已……”

　　说中了，其实被人这么弄私处，怎可能没有感觉。

　　但可祈求他千万别有进一步的动作。

　　还好，他刚才已经拿我的丝袜脚玩了一段时间，现在龟头又受着我舌头的刺
激，试问一个血气方刚的少年人怎可能耐得住。

　　我最后用了一分钟的时间就让他缴械了。

　　“诗音姐姐……可不可以让我的……肉棒…进入去？”

　　“够了，刚才不是说好让你射过就完事了吗？怎可以得寸进尺。而且我是你
哥哥的女朋友，我的身体是他的，我不会跟你哥哥以外的人做爱的！”

　　弟弟一脸无奈，但射过一发之后，理性又回来了，也不敢再有进一步的行动
。

　　结果也老老实实的穿回衣服离开医疗室。

　　我抹着口里的精液，心想这下应该满足他了吧。

　　隔天为免再次挑起弟弟的情欲，我换了一条比较松身和及膝的中裙。

　　当我回到教员更衣室，打开自己的储物柜时，发现里面有一个小袋子，里面
有一封信。

　　我心里还跟自己说笑，该不会是学生写的情书吧。

　　当我打开信件时，整个人都吓呆了。

　　里面有一张相，相中是一个穿着黑色丝袜的金发美女替一个男生口交，而这
个熟悉的脸孔，就是我。

　　我吓得连手上的相片都掉在地上。

　　我忙不叠把它拾起，再三确认相中人真的是我。

　　接着我翻到相的背面，写了一些字∶“把袋中的衣物换上，把按摩棒插进私
处，不然今天全校都会收到这张相片。”

　　署名是“你的主人”。

　　我打开袋子一看，是一条粉红色丝质Ｔ－ｂａｃｋ内裤，一条黑色皮制短裙
，一对啡色超亮光丝袜，还有一根按摩棒。

　　到底是谁，竟然会拍到这张照片？这个角度，因该是从门口拍到的，难道昨
天有人来过医疗室我没有发觉？但我已经没得选择，唯有照信上的指示做，不然
我和弟弟的事就曝光了。

　　（呜……内裤都陷入屁股里了）我脱下了自己原来的白色内裤，换上这条不
知是谁给的Ｔ－ｂａｃｋ内裤，幼幼的后带都陷入我的屁沟里，想必从后看一定
会以为我没穿内裤了……（本来想穿长一点的裙，最后还是要穿回紧身短裙）这
条裙比我前两天所穿的还要短，站着时几乎只能仅仅盖到屁股。

　　内裤和裙子穿好了，虽然已经极度羞耻了，但相比接下来的事……我把按摩
棒轻轻地插入，幸好袋中还附带了一樽润滑液，才不致于太困难。

　　但按摩棒还是有点粗，我好不容易才一点一点的把整根按摩棒插入自己的阴
道。

　　我还是头一次用情趣用品，想不到这些玩具的设计会这样好。

　　按摩棒的形状就像是按照我阴道而设计一般，插入后并没有任何不舒适的感
觉，反而像是填满了我阴道里的空虚，竟让我感到有丝丝安全感。

　　最后我把丝袜套上自己的双腿，拉起，保证按摩棒不会掉下来。

　　咦？这对丝袜的感觉跟昨天富二代送给我的丝袜很像，难道寄信人就是他？
待会试探一下他吧。

　　我现在每行一步，两腿之间都传来触电般的快感。

　　好不容易我才忍耐到行出更衣室，怎知一个身影不知怎的突然撞向我，把我
整个人撞倒在地。

　　原来是弟弟，他是跑来为昨天的事向我道歉的，怎知我突然打开门出来，他
就把我撞个正着。

　　我面对他还是很尴尬，我还想是不是应该把相片的事跟他说，我才发现自己
的裙子已经撩起来，一双美腿连私处就展露在他的面前。

　　我虽然马上把双脚合起来，但不知他有没有发现我下半身的秘密。

　　弟弟也很有风度的把我拉起来。

　　“谢谢……时间差不多了，快点去课室吧，今天有个小测验。”

　　“是的……”

　　我们俩都觉得很尴尬，我只得装在镇定，然后跟他一起走入课室。

　　“今天我们有一个小测验，希望……啊呀！！！！！”

　　我开始说话不久，下体的按摩棒突然震动起来。

　　“老师，怎么了？”

　　同学们见我突然叫了一声，都很好奇。

　　“呃，对不起，刚才不小心踢到台脚了。”

　　我随便编了个藉口，但是按摩棒的震动频繁没有减慢，反而越来越强。

　　触电般的快感，由私处漫延到全身每一个细胞。

　　我好不容易才把试卷派了，然后吩咐他们开始作答，我暗暗的叫好，还好今
天是测验，可以退到教桌后抖擞一下精神，不然就真的会在全班面前高潮了。

　　（呜……淫水……要流出来了）我勉力的站着，两脚不停磨蹭，私处流出的
爱液已经顺着丝袜流到脚跟了。

　　（不好，快要高潮了。

　　）怎知，按摩棒却在我临高潮前的一刻停下，一股莫名的虚空感，我竟然感
到可惜。

　　这时，那个富二代举手，似乎是有点问题，示意我过去帮忙。

　　“老师，这条问题，写得不太清楚？”

　　富二代指着他的试卷，似向有些东西被试卷覆盖着。

　　他向我面露微笑，然后揭开了试卷。

　　是一个摇控器！！富二代看我还在愕然之间，便扭动摇控的开关，刚才那股
快感又再重新侵蚀我的身心。

　　果然，那个寄信人就是富二代。

　　你的试卷上还写了一句说话“别想反抗，不然全校现在就会接收到那张相片。”

　　他作出了一个示意我“别出声”

　　的手势，然后就伸手开始解开我的裇衫钮扣。

　　“是吗？这个问题的意思是……（这怎么可以……背后还有其他学生的）”

　　我尽力扮作冷静。

　　因为富二代是坐在最后一行，我面向他时是背着其他学生，所以他们的角度
理应是很不见我的乳房已经被曝露出来。

　　但这可不是会令我不敢到羞耻的理由。

　　富二代把我的乳罩抽起，使我露出了乳头。

　　他甚至从书桌下拿出了震蛋，来玩弄我的乳头。

　　还好那夥是静音震蛋，才不致被发现。

　　我看出他的意思，他要我自己拿着震蛋，好让他空出手来玩弄我下体的按摩
棒。

　　在安静的课室里，除了笔尖跟试卷磨擦的声音，就是那隐隐约约的摩打声。

　　他玩腻了，就拿出万事夹来夹住我的乳头，身为一个老师，竟然在课室被男
学生公然羞辱。

　　“（不要…不要拉下丝袜）”

　　富二代见我羞涩却无法反抗的样子，感到更加兴奋，便直接拉下丝袜，抽出
按摩棒，使我的下体直接曝露到课室中。

　　失去按摩棒的阴道变得莫名的空虚，但很快，由富二代的手指补上。

　　他那两根指头，灵活地抚弄我的阴唇和阴蒂，让我有前所未有的快感。

　　他见我按奈不住，才慢慢将手指浅浅的插入我的阴道里，他明显是在挑逗我。

　　“老师，不好意思，我也有点问题。”

　　这时坐前排的同学也举手发问。

　　这一下吓得我的心都前不多要跳出来。

　　“呀啊……是吗？老师稍后就来。”

　　富二代见我差不多快要急死了，便突然提起劲来抽插我的阴道，在这种曝露
的精神状态和肉的的刺激下，我竟然达到高潮了。

　　我竭力忍着那想要高叫出来的呻吟，直到淫水都溅到课室的地板时，才马上
整理好衣衫，回答帮助前排的学生。

　　测验结束，我尽力装回原来的教育工作者。

　　不知道有没有学生发觉，我丝袜上多了两条水痕，是刚才我高潮时留下的。

　　我翻查一下试卷，看见富二代的试卷上写着“放学后，留在课室等我。”

第六话：学生专属的宠物巨乳女教师

　　“诗音，还在学校吗？”

　　“呀．．．是啊，还在忙”

　　“原来代课的工作还挺忙．．．对了，你跟学生相处得怎样？他们有欺负你
吗？”

　　“没．．．没有啊．．．嗯．．嗯．．．我跟他们相处得很好啊”

　　“是这样就好了，如果是我，有这么年轻和漂亮的老师，一定会在堂上捣蛋
的。对了，你怎么好像在喘气，没事吧？”

　　“啊．．．没．．．没事，只是在做运动而已”

　　一根刺热的男性器官在我的阴道内进进出出，我好不容易才忍住呻吟声的。

　　但肉棒的主人就没有那么好耐性，肆意地呻吟。

　　“啊啊啊．．．噢．．．．．老师的小穴，真是太爽了……哦噢噢噢噢噢”

　　“咦，我好像听到怪怪的声音，真的没事吧？”

　　“那．．．那是，对了，学生也一起做，他们很落力呢。”

　　“看来你跟学生真的打成一片了。对了，诗音，今晚有空吗？我们很久没有
做．．．．．．那个了”

　　“今晚．．．对不起．．．今晚要留在学校．．．嗯．．．备课”

　　“是吗．．．那没办法了．．．．．”

　　“嗯．．．下次吧．．．．．．不好意思，要挂线了”

　　“那好吧。我爱你”

　　“嗯．．．我也爱你。”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。

　　我挂了电话，心里有好重的罪恶感。

　　我欺骗了男朋友，其实我现在和学生做的，是名为“性交”

　　的运动。

　　富二代拿着相片要胁我和他发生性行为，在没有任何办法下，我只得屈服。

　　就在平时教导学生的课室中，我坐到学生的肉棒上，全身的力点都集中在肉
棒上，腰子被人控制着，一下一上的抽插。

　　怎知做到半途，电话突然响起，原本我是不打算接，但富二代看见电话上显
示着“男朋友”，就擅自的给我按了接听，我就被逼一边跟别的男人做爱，一边
跟男朋友通电。

　　“原来老师已经有男朋友了，也对呢，这么淫荡的身体怎可能会没人爱。只
是不知道你男朋友能不能让你这么爽。”

　　富二代看见我羞得无地自容的样子，简直兴奋到屋顶了，腰部的摇动也更加
猛烈。

　　“啊啊……别说了…嗯嗯……快点结束吧”

　　我虽然感到很厌恶，但是阴道被按摩棒插了一整天，现在却真的抗拒不了被
肉棒插入的充实感。

　　“嘿嘿．．．那不可能呢，我对自己的持久力可是很有信心呢，而且我们才
刚刚开始吧。”６天前上传下载附件（３５１．０６ＫＢ）刚刚开始？明明已经
把我强奸一个多小时了，我都快感觉不到自己的下半身了。

　　我被富二代手里拿着的照片要胁，他逼我服从他的话，不然就公开我和男朋
友弟弟做出淫猥的事。

　　我为了自己和弟弟的声誉，只得就范。

　　我想他可能只是一时的色心，如果帮他射了之后，说不定再稍为劝说，他会
把相还给我，没想到这一下不反抗，他从下课开始就一直课室里强奸我。

　　“老师，你的腿好美啊，尤其穿着我为你预备的丝袜，摸着做爱真的舒服死
了。我告诉你，这间学校我上过不少女生，我都是逼她们穿着丝袜和我做的，但
那些还未发育完整的女孩根本不能满足我。就算她们穿起丝袜，也完全散发不出
那种优美性感的线条。但第一眼看见你的时候，你那白晰的肌肤、金色的秀发、
丰满的乳房，都映衬在你完美的美腿上。我不允许你穿那些俗气的名牌丝袜，我
要你穿着我为你预备的丝袜，然后由我亲手撕破……”

　　富二代一边从后抽插我的蜜穴，一边自顾自的说着自己的癖好。

　　“你…这样子…啊…太变态了……嗯嗯…”

　　我不屑他的兴趣，但想一想，其实我的男朋友也是个恋袜癖，男人到底是喜
欢穿丝袜的女人，还是喜欢穿在女人上的丝袜呢？“嘿嘿……我告诉你一个秘密
吧，我送给你的丝袜全部都是我穿过的，有些甚至还残留着我手淫时流出的精液
。你穿在身上觉得怎样？”

　　“甚么？！那我现在穿的丝袜是……”

　　想不到他竟然连女人的丝袜都穿上了，他对丝袜的钟情比男朋友似乎更有过
之。

　　“对啊，大概是我上星期穿了一整天的丝袜……”

　　怎样会这样，我之前还觉得这些丝袜质地不错，但原来是这个强奸我的学生
穿过来手淫的，我巴不得想马上把它脱下来。

　　不过这种极强烈的羞耻感是甚么回事？我的私处好像越发流出更多淫液了。

　　“呜呜……啊哈……啊啊啊……啊哈……要…高潮了……嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

　　他越说越兴奋，下体不断撞上我的屁股，我实在受不了这么刺激的冲刺，心
灵虽不愿意，阴道还是老老实实喷出女性在极度快感下而产生的大量蜜汁。

　　“怎么了，这么快就高潮了吗？你这个丝袜淫娃女教师，看我把你插昏为止
。”

　　富二代的肉棒在我体内应该感受到高潮的痉挛刺激，但不知怎的，他还是能
忍着没有泄精，仍然猛干着我。

　　经过高潮后身体已经变得非常敏感，就算只是被他碰一下乳头或是嘴唇，身
体都像被极强的电流通过一样。

　　而他更是用肉棒一下一下的顶入我的花心，我身体都几近要被他操昏了。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啊……啊……嗯嗯……噢啊啊啊……啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪……哈呀……呜嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪……咦啊……唔……嗯嗯嗯呀呀呀……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……接下来我
们都没有再对话，课室里只有他下体撞向我屁股时发出的“啪啪”

　　响声和我高潮时的呻吟声。

　　我依稀记得，到晚上八时多，他才第一次把热热的精液射遍我全身。

　　似乎他的肉棒还可以再奸淫我，但可能是体力始于有限，他只射了一发就穿
回衣服了。

　　当然，我被他操了三四个小时，现在则连穿衣服的力气都没有了。

　　他接着写了一份契约，内容大约是：１．我接下了的三天要成为他的宠物，
要服从他的所有命令２．在没人的时候，我必须称呼他为主人３．我每天的衣服
都得由主人安排４．三天后，主人就会归还相片以及清除所有备份。

　　两人不得追究任何责任“放心吧，就只是三天。”

　　“就只是三天？”

　　我好奇地问，一般想性侵犯别人的人，会为自己定下底线吗？“嘿嘿……老
师，难道你想要更多？”

　　“怎……怎么可能！！”

　　“如果要胁更长的时间，我怕你会跟我玉石俱焚。除非，是你自愿想再当我
的宠物。”

　　“这么羞耻的契约，怎可能会签？刚才你不是说只要跟你做爱，你就会把相
片还给我吗？”

　　“刚才我只是说如果你不跟我做爱，我就会把照片发出去，我甚么时候说还
给你呢？”

　　“实在太卑鄙了，竟然想要胁我．．．．．．你这是在犯罪！”

　　“刚才被干的时候还呻吟着，你这是那门子的说服力？而且，我说，我还未
成年，就算定罪也不会判得多重，相反你这个跟学生乱搞的老师，一生就要完了
。不，以你的姿色，做个风俗娘或者去拍ＡＶ一定会红透半边天的，不过你身边
的人铁定会对你另眼相看了。嘿嘿嘿”

　　我立刻想到我的男朋友，要是被他知道，他肯定会讨厌我的，唯独这个我不
要．．．．．．“好吧。但三天之后，你一定要给我自由！”

　　我不情愿地在契约上签了自己的名字，我竟然会成为学生的专属宠物女教师
。

　　没事的，三天很快就过去，忍耐一下吧……三天的时间很快就过去的．．．
．．．才怪呢。

　　接下来的三天，每天上课之前我就会先被他拉到厕所里换上他预备的Ｔ－ｂ
ａｃｋ内裤和丝袜。

　　我留意到这些丝袜的裆部都有一些奇怪的水渍，大概也是富二代穿着过但没
有清洗的丝袜，甚至连内裤也……我极度不情愿下，把丝袜套入自己的长腿，当
下半身与内裤和丝袜都连成一体时，我已经觉得自己被人强奸了。

　　接着就是穿上他预备的超短紧身裙。

　　不说这已经短得超过老师应该有的标准，这甚至是连妓女都不敢穿的长度，
现在每天走在学校里都会引来不少男同学和老师下流的目光，但奇怪的是校长见
到我穿这么短的裙子竟然没有意见。

　　当然富二代不只让我穿上性感的教师装，还会在我的胸罩里，内裤里放入震
蛋或按摩棒。

　　接着就替他口交直到上课的钟声响起。

　　课堂上，你经常故意弄下文具，再逼我替他检起，好让我的超短紧身裙走光
，露出丝袜和那不知廉耻的Ｔ－ｂａｃｋ内裤。

　　按摩棒和震蛋的开关也不时会被开动，让我默默忍受性快感来授课。

　　但他好像有预知似的，每次差不多高潮的时候，那些情趣用品就会沈默了。

　　富二代当然也会直接对我下手。

　　有次他甚至埋伏在教桌里，在我一边讲课时一边口淫。

　　只要一下课，其他学生离开后，立即就会明目张胆的奸淫我。

　　就算是我空堂的时间，他也会找藉口旷课，其实是趁机逼我和他做爱。

　　他并不满足于只是穿教师服的我。

　　有时甚至会偷来女同学的体育服，或是校服，逼我穿上来被他侵犯。

　　最过份的那一次，他在午饭时带我到了学校的泳池，要我穿着学校泳衣在泳
池中跟他性交。

　　甚至有别人在场也没有不肯把阳具拔出来。

　　如果其他人潜水水中近看，就会发现我们师生的性器官就在水里交沟。

　　可是我却在这种不道德的猥亵下被弄到高潮了．．．．．．最令我震惊的是
他的持久力。

　　成为他宠物后的第一天下课后，他跟我打赌，我们互相替对方手淫和口交，
如果是我先让他射精，他会立即解除契约。

　　但如果是我先高潮的话，那明天就连内裤和胸围都不准穿了。

　　于是我尽力替他口交，双手也没有闲过替他打手枪，最后我都不知廉耻到替
他乳交，他仍然可以忍着不发射。

　　相反我的身体就很不争气，被他又舔又戳下，不消一会就高潮了。

　　结果下一天，我阴道内的按摩棒就只得靠薄薄的丝袜来固定了．．．．．．
基本上除了放学后有足够时间之外，早课前，空间时间，午饭那短短的数十分钟
或一小时，他都可以在不射精的情况下让我高潮好几遍。

　　不然这短短的三天，他怎可能不间断的淫辱我。

　　另外，他的占有欲也很强，非要我称呼他主人不可。

　　初初我没有照做，结果就被打用力虐打我的屁股，甚至把手指戳入屁眼里。

　　所以纵然不情愿，我还是得谨记叫他主人。

　　总之这三天内，只要一有机会，那怕是五分钟，不论在何处，富二代都会亵
玩我的身体。

　　好不容易终于到了最后一天，下课后，我被他带到体育馆的仓库里，这回他
要我穿上的是一件粉红色的长袖高叉连身韵律服，下身不穿内裤，就直接穿上白
色的丝袜裤，这当然又是他穿过的。

　　富二代见我穿好衣服后，就把我带上眼罩、拘束球、锁链、并用手扣把我捆
在一张椅子上。

　　然后就离开了。

　　难道最后一天他想玩ＳＭ？我不知道，但过了不到五分钟表我听到开门的声
音，似乎是他回来了。

　　“给我口交！”

　　他命令道。

　　然后解开了我颈上的锁链和口中的拘束球。

　　由于仍然戴着眼罩，我看不见他的阳具，但鼻子很快就传来浓烈的男性体味
。

　　我知道他的阳具已经移到我的嘴前。

　　“是，主人．．．．．．”

　　这是他规定的标准回应，如果我不说的话，又要被他虐打了。

　　“我的宠物真是听话，给我弄点口水出来。”

　　可能这三天我已经习惯了被他命令，我身体很自然地遵着吩咐，稍稍打开樱
唇，把口水滴到他的阳具上。

　　接着便开始舔弄。

　　“嗯．．．嗯．．．．．．啧啧．．．嗯”

　　慢慢地，肉棒就就不止我的唾液，还有男性的精水。

　　大概是被我舔得腻了，肉棒就在没经我同意下强制塞入我的嘴里。

　　当然，他根本不用征求我的同意。

　　“嗯．．．唔．．．．．．唔．．．．．．啊．．．．．．唔唔唔唔唔唔唔
……咳咳”

　　突然一股滚烫的阳精，喷入我的口里，直涌到我的喉咙和食道。

　　吃不下的，就由我的嘴边漏出来。

　　射精了？这么快，之前跟富二代做爱，起码都搞个一两个小时才发射第一发
，今次竟然含了十多分钟就射了．．．．．．“这韵律服的质地很滑，加上这对
软绵绵的巨乳，真是很舒服呢。”

　　我感觉到自己的乳沟正被用来清洁阳具，但更在意的是那声音的主人，那并
不是富二代的声线，然后我的眼罩被人摘下来。

　　“怎么会是你？”

　　眼前的阳具并不属于富二代，而是男朋友的弟弟！那个富二代只是站到一旁
奸笑。

　　“老师，你不是说过只跟男朋友做爱吗？原来都是骗我的”

　　弟弟瞪着我说。

　　“我……不……我是为了你才．．．．．．呃啊啊！！！”

　　弟弟丝毫不听我的解释，用力揉搓我的乳房。

　　“这对巨乳肯定也是经常被男人摸才会这么大吧。还有，下面这水渍到底是
甚么回事？”

　　弟弟把手粘过我的私处，牵出一条淫水而成的水丝。

　　“这．．．这是．．．．．．”

　　“只是替男人口交就湿了，你这个婊子！！”

　　可能身体已经习惯了被富二代奸淫，所以当口交时，下体已经自动自觉有被
插入的准备。

　　只是想不到淫水会多得隔着韵律服和丝袜渗出来。

　　“这是渴求性求的反应哦，她是个不折不扣的婊子，最喜欢被人玩的。”

　　“这都是因为你．．．．．．不．．．你想做甚么，不要，啊啊啊啊！！！
”

　　富二代终于也出手了。

　　他把我从捆绑中解下来，二话不说就将我的丝袜和韵律服撕破，然后拨开下
体的韵律服裆部，在丝袜的破洞中插入他的性器。

　　“你看，这么轻易就插进去了。”

　　“嗄呀．．．不．．．不要望．．．嗯啊啊”

　　我看着弟弟的表情愤怒得快要扭曲了，下半身刚射完精的阳具又再一柱擎天
。

　　“明明就这么淫荡，之前以为看错了，原来你真是穿着Ｔｂａｃｋ和戴住假
阳具来学校。你现在还给哥哥戴绿帽。看我怎样教训你。”

　　原来之前真的被他看见了我的下半身，真是羞死人了……“啊啊啊，好痛，
不要，呀呀啊啊”

　　弟弟丝毫没有怜惜，一巴又一巴的打在我的乳房上。

　　富二代的抽插越是猛烈，他就打又越用力，又用手指搣我的乳头。

　　一对可怜的巨乳在他蹂躏下，被弄得又红又肿。

　　“喂，我说，这对巨乳可是极品，你不要把它打坏了。”

　　富二代又没有想想，我的阴道每天被你用按摩棒和肉棒插着，也会被弄坏啊
。

　　“不用怕，你看她的乳房这么大，竟然一点都没有下垂，就知道她天生是个
淫娃。”

　　“也对呢，我插了她这么多天，阴道还是一样紧。不如，你也试试吧。”

　　“噢．．．．．．真的可以吗？”

　　弟弟半信半疑。

　　“喂～你们怎么可以这样？”

　　“住口，快说，我想被你的大肉棒插进来。”

　　“呃．．．．．．是，诗音．．．．．．想被你的．．．大肉棒．．．．．
．插进来．．．．．．”

　　奇怪，我怎么会说出这种羞耻的说话，但我只觉身体很自然便顺从了富二代
的命令。

　　弟弟这个处男听到我的淫语后，那里还能忍耐得，急不及待把肉棒填满由富
二代让出来的蜜穴。

　　“啊啊哈．．．．．．不．．．快点拔出来．．．．．．你这是．．．嗯．
．．对不起．．．．．．你哥哥啊．．．咦呀．．．．．．”

　　“好．．．．．．好舒服，肉穴在吸吮我的肉棒．．．．．”

　　弟弟已经沈醉在淫欲的海浪之中。

　　那些伦理道德早已抛诸脑后。

　　“你每天都穿这么短的裙子，根本就是想诱惑我们吧，现在还装清纯？快来
吸吃我的肉棒吧。”

　　富二代那根满了我淫水的肉棒，又由我的口中再次放进我的身体里。

　　弟弟拼命的抽插着我的蜜穴，下体发出“渍渍”

　　水声。

　　在又暖又湿润的阴道里磨擦，要不是刚才射了一发，弟弟也不能忍耐多久。

　　“呼．．．．．．好险，差点就要射出来了”

　　弟弟突然从背后抽出肉棒，原来他已经到了临界点。

　　这样也好，不然他就在我体内射精了。

　　“噢．．．怎么拔出来了，中出也没关系哦。”

　　富二代继续捉住我的头为他口交，并没有放松。

　　“中出？！我才是学生而已，如果她怀孕了怎么办？”

　　“我说啊，你让她怀孕了也没关系，你就把责任推给你哥就行了。反正你们
的基因这么似，他也认不出这是别人的儿子。而且这女人嫁入你家后，你就可以
日日夜夜继续奸淫她了。”

　　“（不．．．千万不要．．．．．．你这个恶魔，怎么可以想到这种事情。
）”

　　我心里想着，但口却被一根大肉棒塞满，无法劝阻弟弟。

　　我看弟弟的神情，显然他已经在幻想以后在家里奸淫自己哥哥的妇子了。

　　果然，他把我的右脚抱起，我整个人失去支撑，被他压在墙上，一根炽热的
年轻肉棒就插进我两腿中间。

　　“求求你，不要．．．啊啊．．．嗯呀．．．．．．你不能这样对你哥哥的
．．．．．．呜．．．．．．”

　　“诗音姐姐．．．．．．我听说这个姿势是最易受精的．．．．．．让我射
进来吧．．．．．．”

　　“不要．．．．．．啊呀．．．咦呀．．．．．．不要插得这么快……丫…
…嗯……去了……去了……不………啊……要去了……唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊”

　　“诗音姐姐……我也要射了………给我受精吧………唔唔……啊啊呀呀呀。
”

　　两人同时达到高潮。

　　我感到子宫里有股深深的暖流，几亿条男性基因就快要与我的卵子结合了！
“射够了没有，到我了。”

　　富二代见弟弟还不肯把阳具拔出来，于是便把他拉开，然后插入自己的肉棒
，阴道里的精液连丝毫流出的时间也没有呢。

　　刚高潮过后的阴道十分敏感，我感到下体开始因他的抽插而痉挛，我的口连
呻吟声都发不出来。

　　就这样被操了五分钟，高潮的感觉几乎没停止过。

　　弟弟看见我的媚态，肉棒又硬得发紫了。

　　“可不可以快点，我也想再干一下。”

　　弟弟开始抱怨了。

　　“别那么心急嘛，对了，这里还有一个洞，你用这个吧。”

　　富二代把我的屁股穴瓣开，下流地向弟弟展示。

　　“咦？你想怎样．．．不．．．．．．那里是．．．啊．．．不能的．．．
．．．我还未被插过．．．．．．插不进的．．．．．．”

　　我吓得大叫，连痉挛中的身体也立刻惊叫过来。

　　怎知我不说还好，弟弟听到后，反而越发兴奋。

　　“原来哥哥还未用过这来……那么诗音姐姐后门的处女，就由我收下吧。”

　　“不要．．．．．．不．．．．．．唔唔唔．．．．．．啊啊啊啊啊啊啊！
”

　　弟弟的肉棒上因为涂满了淫水和精液，竟成为了绝佳的润滑剂，加上他那股
蛮力，一下子就挤开了肛门的肌肉，直冲我后庭的最深处。

　　这下连后面，最后的私处都被彻底浸犯了。

　　肛门被插入时让我痛得眼泪直流。

　　然后弟弟没有理会，自顾尽力地开始蠕动他的肉棒。

　　前面的富二代更是继续享受着蜜穴的抽插快感。

　　渐渐地，弟弟的前列腺分泌出足够的精水，抽插也变得顺利。

　　两人不知那样来的默契，当一方从我的身体抽出性器时，另一个就插入，使
我的下体几乎都没有空虚的时间。

　　这都还好，假如是同时插入，我的身体都感到要融化了。

　　“嗄嗄……这样子实在太爽了……连我都忍不住……啊……呀呀”

　　“诗音姐姐……第三发要来了……嗄……就射进去后门吧……啊啊…唔唔唔
唔”

　　“嗄……呀………要死……了……啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊”

　　三人同时泄出了代表自己高潮的体液，全都被我的身体接受了。

　　在射光所有精液后，他们二人终于把那可恶的肉棒柭出我的体内。

　　“嗄嗄．．．．嗄嗄．．嗄……”

　　这下可以结束了吧？过量的精液终于由我的阴道口排出体内，但仍在里面的
，肯定已经差不多与我的卵子结合了。

　　我那被操得红肿的阴道和肛门，已经快感觉不到下半身的存在。

　　“呃，对了，那契约的效力到今日结束了吧，不过主人现在吩咐你给我舔干
净我的肉棒，照做吧。”

　　“我看着他充满淫水和精液的肉棒，这东西怎能吃得下？”

　　“是的．．．．．．主人．．．．．．”

　　咦？为甚么我的身体会主动含着他的肉棒？“快说，我最爱吃主人的肉棒和
精液。”

　　“啧．．．嗯．．．．．．诗音．．．最爱吃．．．嗯嗯．．．、主人的棒
棒．．．．．．唔．．．和精液。”

　　我为甚么会说这些话？羞死人了。

　　但身体和嘴唇还是不受控制。

　　“诗音真是太可爱了，快点，连屁眼也吸我舔干净，嘿嘿嘿”

　　“是．．．主．．．．．．啊．．．不．．．．．．我不要碰那么污秽的．
．．地方．．．不要！！！！”

　　“切，想不到还有这种意志力。看来要再调教一下。”

　　富二代又想再把那淫猥的肉棒插到我的阴道里。

　　“不……主人……求求你………不要再……啊啊呀呀呀……救救我………不
……呀呀呀”

　　我的阴唇已经开始感觉到龟头的形状，我本能地觉得，如果再被他搞到高潮
，我最后的意志就崩溃了。

　　“终于找到你了，驯兽师！”

　　体育仓库的门突然打开，走进来的是一个高挑姣好身材的美女。

　　“校长？！”

　　弟弟大吃一惊，自己全身赤裸，而面前的是刚被自己强奸中出完的学校女教
师，用膝头想都知后果有多严重。

　　“你．．．．．．你怎么会找到这里？我明明施了结界．．．．．．”

　　富二代的表情明显比弟弟更惊慌，刚才还硬彬彬的阳具，立刻就吓得软下来
，脸无血色，仿佛像个将死之人。

　　“呼～真是愚蠢啊，你的结界和魔力被中和了也不知道吗？”

　　“怎么可能，我明明已经隐藏得很完全了，难道．．．是她？”

　　富二代惊讶的望着眼前的我。

　　露出本来正要侵犯我所不应露出的错愕表情。

　　“算了，反正你将要死了，我无须跟你解释，为你的愚蠢负上代价吧。变身
！”

　　一个个耀眼的光环围绕着校长，接着衣服开始分解，重组成黑色的性感战斗
服，展现出优雅、性感的姿态。

　　这就是上次在公园里遇见的黑色魔法天使，爱樱。

　　富二代见状，全身也突然长出了长长的毛发，皮肤渐渐变成灰黑色，手上像
狼人一样伸出了利爪，我化灰了也认得这个形态，是称为使魔的生物，是魔法天
使的敌人。

　　那使魔高速扑向了爱樱，似乎想出奇不意地突袭，只是爱樱已经做好预备，
藉着巨大的镰刀产生魔法力场把使魔的冲击挡下。

　　使魔见第一发不成，便立即闪到爱樱的右边，再施突袭。

　　很快，但……爱樱更快，连头也不望，轻轻踏了个小步就避开一下皮开肉裂
的爪击。

　　但那表面上是攻击，实际上是虚招，使魔乘势扑到爱樱身后，打算夺门而逃
。

　　“灵魂收割！”

　　爱樱不慌不忙，转身向着使魔，隔空挥动了镰刀。

　　应该有两米的空隔，但刀风却隔空将使魔一分为二了。

　　“不．．．不愧是最强的魔法天使．．．呜．．．．．．啊啊啊。”

　　使魔死后，化成了一堆白灰。

　　“呼．．．．．．好歹你也是高级的使魔人形啊，怎么死前说的话得像个杂
鱼一样．．．．．．接下来，要怎么处理好呢？”

　　爱樱轻轻地呼了一口气，然后收起巨镰，整个战斗在三秒间结束了。

　　“你．．．．．．你想怎样，不要杀我．．．．．．啊啊啊”

　　爱樱在弟弟的头上轻轻点了一下，他立即就昏过去了。

　　接下来，她走向已被侵犯得力竭的我。

　　“你到底是．．．．．．”

　　所有事都发生得太突然，由极度的性兴奋状态到恐慌，现在又好像得救似的
，我精神受不了这么大的刺激。

　　爱樱走到我面前，我已经昏过去了，我只记得失去知觉之前，嘴唇感觉到爱
樱那又暖又柔软的嘴唇……

第七话：AV处女失丧演出

　　在五年前，一个人类少年，在偶然的机会下得到了“黑魔法”。

　　少年利用黑魔法的力量召唤出“使魔”－一种性欲极强，以吸收女性的性欲
为生，且无视人类物理性攻击的生物。

　　少年本来想藉黑魔法和使魔的力量来威逼全世界，建立他的性奴丝袜王国。

　　可是，计划却遭到两位魔法天使，艾露丝和露娜阻挠。

　　在一次战斗中，少年误打误撞之间，唤醒了被魔法天使长封印的大魔王，结
果世界差点落入大魔王的统治底下。

　　最后因为大魔王的仆人背叛，并且在少年与两位魔法天使的努力下，成功再
次将大魔王封印。

　　两位魔法天使与少年约定，她们以自己成为少年的性奴为条件，以换取他放
弃使用黑魔法。

　　（详细请阅读另一文章∶丝袜大魔王）我当时还是个十四岁的学生，当然对
事情的始末不了解，只是我当时也成为了少年性欲下的牺牲品。

　　那天晚上，我遇见了一只狼人使魔，当时我还不是魔法天使，面对比较高一
米的使魔，我连逃跑的力量都没有。

　　那个驱使使魔的少年把我压在地上，用他强壮的生殖器，夺走了我的处女…
…少年似乎还要对我施下魔法，让我从此变成他的性奴。

　　幸好魔法天使艾露丝在最后关头赶到，击退了使魔和少年。

　　艾露丝救起当时的我，并且留意到我身上天然的魔力，便教我如何使用魔法
。

　　艾露丝是我心里面的女神，既美丽又勇敢，既温柔又充满正义感，我也立志
要成为一个像她一样的魔法天使，保护我所爱的人。

　　可是没多久，艾露丝跟大魔王展开最后决战后，便再没有出现了。

　　要不是爱樱告诉我，我真的不知道原来艾露丝为了守护世界，已经跟那个少
年到别处生活了。

　　“那么……你现在是……？”

　　我躺在牀上问。

　　“刚才不是说了吗？我叫黑羽雪奈，是那位少年的妹妹。不过我原来的身体
在最后的决战时与魔王一起被封印起来，我哥把我的灵魂寄宿在天使长的身体内
，就是你眼前的黑羽爱樱。”

　　这个刚才确实是解释了，难怪爱樱她有这么强大的魔力，全因为这个天使长
的身体。

　　“我不说问你是谁，我是问……那个……你现在在我身上做甚么？”

　　爱樱由刚才开始就不停在我身上舔弄、轻吻，弄得我又酥又痒。

　　可是我大概是被施了魔法，除了嘴唇外，全身都麻痹了，动弹不得。

　　“你被之前那个使魔人形施了很强的暗示，假如再晚一点，恐怕你的心灵就
会被它彻底浸蚀了。我现在在帮你消除它的魔力啊。还有，顺便检查一下你的身
体……”

　　爱樱顺着我的乳房、柳腰、一直舔到我的私处。

　　“啊……那里……不要……嗯嗯………”

　　爱樱的舌头很温柔的爱抚着我的私处，可能因为是女性，她特别懂我身体的
敏感部位，被她舔着舔着，我身体产生了丝丝快感。

　　“诗音妹妹……你的身体很特别呢，你体内的魔力很不稳定啊。”

　　爱樱不知那个时候开始就喜欢在我的名字后面加上“妹妹”

　　的称谓，她好像比我大两年吧。

　　“不稳定？是甚么意思？”

　　“魔法天使的身体是会天然产生出魔力，并保存在性器官里。但亦可以透过
性交，吸收对象的淫念来产生更强大的魔力。”

　　“竟然是用这么下流的方式产生魔力？”

　　“说下流实在有点难听，性交可是人类繁衍，产生生命的行为啊？不然你以
为所有魔法天使是偶然脸蛋、身材和皮肤都这么完美吗？我认为个中原因就是为
了挑引起别人的性欲。”

　　“这实在令人难以接受……”

　　爱樱暂时离开了我的下体，压在我的身上，我能感觉到她软绵绵的身躯和体
温，她那双比我还要大的乳房与我的双乳在零距离地接触，我也能感受到乳香在
这个房间里四溢。

　　原来我们这副身体，不是偶然再得这么丰满。

　　“但是你身上的魔力保存不稳定啊，我感觉到你的荷尔蒙里缠绕了魔力，可
能在你无意识的情况下泄漏的。所以无论是人类还是使魔，都会很快被你迷住。
脑子里一定是想着怎样把你推倒。”

　　“为…为例我的身体会这样子？那岂不是大问题吗？”

　　难怪我经常会被其他男人侵犯，原来是我的身体在不知不觉间勾引他们了。

　　“这可是不得了的天赋啊。你可以吸引使魔，然后在他们不觉间用魔力消解
了他们的力量，我可是恨都恨不来。我必须请你帮忙才能打倒那些使魔的。”

　　“帮忙？你的魔法比我厉害多了，为什么需要我帮忙？”

　　“哥哥封印魔王之后，魔王手下还有不少使魔人形，它们不像下等使魔，而
是有自己的意志。他们狡滑，有些甚至有很强的魔力。虽然这我都有办法对付，
但最烦恼的是，它们已经习隐藏自己的魔力和气息，混入人群之中。而由于我的
魔力过于强大，还没找到他们之前，我就会先被发现。之前侵犯你的那个富二代
，他总是能避过我的追踪，就算我假扮成校长，也无法把他找出来。结果最后还
是你令他暴露了，所以……”

　　“所以？”

　　“所以我必须借助你的体质，把他们引出来。因为你散发的荷尔蒙有魔力，
就像猫遇见猫草一样，是无法抗拒的。”

　　“那不是很危险吗？”

　　“放心，我会保护你的。”

　　“但是……这些日子，你还害我被男人强暴了，我怎能相信你？”

　　我又回想起那次在公园里，爱樱对一个男人施了魔法，说甚么不替他射精就
会死掉，又欺骗别的男人说我要吸收精液能量等等，害我最后在男友面前被几名
陌生男性强奸。

　　“那次原本我是在追踪使魔人形，结果被你打断了，所以我对你做了点恶作
剧，真的不好意思呢。而且可以从性交里吸收能量，倒是一点也不假，而且你当
晚身体不也很享受吗？我看你高潮了好多次啊”

　　爱樱根本就一点悔意都没有，还故意装出个萌萌的表情。

　　“呜呜……这是那门子的恶作剧……总之我现在不会协助你的！”

　　我被她轻挑的性格弄得有点愤怒了。

　　“好了，好了，为了表示道歉，我送你一份礼物吧。”

　　爱樱突然把手指插入我的阴道里，然后施展魔法。

　　“啊啊啊……你……你对我…嗯……做了甚么………啊呀”

　　下体被一股暖流经过，好舒服。

　　“我把你体内的精液都清除干净了，连你的处女膜都收复好了。现在你的性
器官就变回处女一样。”

　　“这……这是真的吗？魔法竟然可以做到这个地步？”

　　我半信半疑，但之前无法把处女送给现在的男朋友而耿耿于怀，现在不就可
以让他尝尝破处的一刻吗？“这可是要很大的魔力，不过如果是诗音妹妹的话，
没问题哦……总之你改变心意，或者有甚么需要我帮忙就开口吧。”

　　爱樱把我身上的麻痹魔法解除了，然后借我衣服并送我回家。

　　说起来，我也留意到他的衣柜里有很多款式的丝袜。

　　看来在这方面，我们的兴趣是相同的。

　　虽然初次见面我和爱樱有过不愉快的邂逅，又看见过她战斗时的冷艳，但刚
才跟她相处，感觉她还是有天真澜漫的一面。

　　第二天，我回校辞退了代课的工作，弟弟也被爱樱消除了记忆。

　　最令我惊讶的事，校长竟然被换成了另一人，到底爱樱之前是怎样瞒过全校
假装成校长的？总之，学校的事就告一段落了。

　　刚好这天男朋友不用上班，于是我约他去温泉旅馆住宿。

　　其实我心里有别的打算，我想先跟他一起泡泡温泉，待我们的体温和爱欲都
提升到顶点时，让他摘下我重新的处女。

　　为此，我特意挑选了决战内衣，一条粉蓝色蕾丝内裤，和露出乳头的胸罩。

　　我想这个一定会给他一个奇妙的经验。

　　到了车站，终于见到男朋友了，之前不愉快的事，顿时一扫而空。

　　我拖住他的手，准备步入火车时，他的电话突然响起来。

　　“有甚么事？………唔……这样子………好的……我问一问她吧。”

　　男朋友挂线后，便跟我说∶“诗音，有件事想请你帮忙。”

　　接着我们没有进火车，而是到了附近一座商业大厦的摄影室里。

　　这里是男朋友大学同学的工作室。

　　听男友说，因为模特儿临时爽约，必需找别人代替。

　　大学同学曾经在网上看过男朋友替我拍的写真，说我能胜任，所以想我帮忙
做临时的模特儿。

　　男朋友说这个同学曾经帮过他不少忙，两人都是称兄道弟，所以很难拒绝。

　　我想时间还早着，便帮男朋友还这个人情吧。

　　到达后，我先简单介绍一下自己。

　　男朋友的大学同学见到我后，便问我是不是混血儿。

　　“难怪长得这么漂亮，原来跟原纱央莉和Ｒｉｏ一样，也是混血儿。”

　　对于大学同学的赞美，我予以微笑回应，不过我倒不太认识谁是原纱央莉和
Ｒｉｏ。

　　寒暄了一番后，大学同学先请我们坐下，然后请我和男朋友签一份合约。

　　合约上的酬金相当丰厚，够我们去几次温泉旅行了。

　　男友大笔一挥，就签下了名字，还说假如我做了杂志的名星，会做我的经理
人。

　　大学同学先安排我到更衣室换衣服。

　　怎么会是护士服？还有白色的吊带丝袜？不过说起来，我偶然看过杂志的写
真，也有不少是Ｃｏｓｐｌａｙ不同职业的。

　　而且我觉得这套粉红色的护士服也挺漂穿呢。

　　待会试一试问工作人员把这套护士服借给我，让我穿上它来诱惑男朋友，他
一定会……嘻嘻。

　　我穿好护士服，便步入影棚。

　　男朋友看我的模样，眼睛都要发光了。

　　接着，我们立即便开始拍摄写真。

　　一开始还挺顺利，全因男朋友经常替我拍照，习惯了我便能在镜头下摆出不
同的姿势，连大学同学也说我很有潜质做模特儿。

　　可能是拍摄的过程有点闷，男朋友不久便坐到一旁睡着了，只剩下我、摄影
师和大学同学。

　　“桃谷小姐，接下来，麻烦你解开上半身的钮子，我们要拍些比较性感的写
真。”

　　大学同学突然提出这样的要求。

　　“可是……这个………有点………”

　　对于大学同学的要求，我感到很难为情。

　　“这种程度，对专业的模特儿是基本吧。”

　　大学同学补充。

　　“那好吧……既然你都说到这个份上。”

　　既然不做，那我就尽力做得专业一点吧。

　　但是当我解开了上衣，我便后悔了，我忘记我今天穿了很性感和暴露的内衣
。

　　虽然摄影师和大学同学好像有一阵子露出了错愕的表情（他们该不会想我是
那种不正经的女孩吧），但很快又再开始专心工作了，这样我也稍为放心。

　　但接下来，他们又再提出更大胆的要求。

　　“请把裙子也卷起吧。”

　　“不……这个……不是太过暴露了吗？”

　　“请你配合一下吧，不然效果不够理想的。”

　　大学同学和摄影师一再游说，我也只好把裙子卷上去了。

　　我现在这副装扮，不知到出写真的时候，有多少男人会单手来看我的性感照
。

　　摄影在一股尴尬的气氛下进行。

　　幸好，他们还不致于要求我把乳罩都除来……真的是这样吗？“好了，拍照
就到此为止了。”

　　大学同学宣布。

　　“接下来，就到正式的影片了。”

　　“影片？甚么影片？”

　　我奇怪地问。

　　“当然是ＡＶ喇，这里是ＡＶ拍摄的片场。”

　　“甚么？怎么会是ＡＶ，我们只是帮你拍照而已。”

　　“你男朋友没有跟你说清楚吗？我们要找临时的ＡＶ女优啊，没想到他连自
己的女朋友都带来了。”

　　“不！！我不会拍的，我现在就走！”

　　怎知我打算叫醒男朋友离开时，大学同学捉住我的手臂。

　　“喂～你们可是签了合约，我看你这么漂亮，身材又这么好，才出这个价钱
，现在你解约的话，你们就得赔钱！！”

　　大学同学拿出合约，指着上面的赔偿条款。

　　“这……这么多？我怎可能赔得了。”

　　“那我就得找财务公司向你男朋友讨债了，要是讨到他工作的地方，恐怕前
途也会受影响吧。”

　　男朋友如果因为这事被闹大，他在警署里的仕途肯定就完了。

　　我实在毫无主意。

　　“喂！！！你做甚么。”

　　我突然被大学同学推倒在地上。

　　“第一次可能有点不习惯，但我先跟你做一次，之后拍摄就会自然一点了。
”

　　接着大学同学便不由分说的玩弄我的乳房。

　　“不……快点放开我……”

　　我怎能就这样被他侵犯呢？我拼命的推开他，踢跌了附近的一部摄影机。

　　接着是一些机器支离破碎的声音。

　　“这…这部是拍摄ＩＭＡＸ用的３Ｄ摄影机，要一千万日元……”

　　大学同学现出惊讶的表情。

　　“我……我不是故意的。”

　　我一听到这个价钱，原来白晰的脸变成青色了。

　　“那这样吧，以我的眼光，我敢说，你一定可以在ＡＶ界里成为最红的女优
。只要卖几部作品，就够赔钱了。”

　　然后，他的手又在我的乳房上开始活动了。

　　“不……请你不要……………”

　　我还是想反抗，但被他这样一吓，反抗的力度已大不如前。

　　“别那么大声，会吵醒你男朋友的，难道你想他看见你拍ＡＶ的过程吗？”

　　“……………”

　　被他这么一说，我还真的马上不敢说话。

　　难道我真的要成为ＡＶ女优？可是这么多钱，我怎样还得了，我又不能连累
男朋友。

　　“这对大胸部，应该是ＧＣｕｐ吧，里面满是可以随意流动的脂肪，被挤压
时便会自然集中成一条直线的Ｉ形乳沟，这绝对是天然的巨乳，可以跟麻美由真
媲美啊。”

　　大学同学一边揉搓我的双乳，一边自顾自的说着他的理论，还有那个麻美由
真是谁啊？“嗯……请你快住手，不要这样。”

　　我想推开他的双手，但他坐在我背后，占了有利的位置，无论我怎样用力，
他的手还是死死的抓住我的乳房不放。

　　反而弄痛我了。

　　“穿这种胸围，我看你也很开放吧，但偏偏外表又像麻仓忧和樱木凛那样清
纯得要命，让人一看到就想侵犯了。”

　　我根本没有理会麻仓忧和樱木凛是要是长得清纯却又喜欢穿色情内色的女性
，但我原来穿这套内衣，并不是为了拍ＡＶ啊。

　　没几下的时间，我就感觉到两颗粉红色的乳头，在大学同学锲而不舍的亵玩
下充血挺立了起来。

　　他肯定发现到乳头就是我上半身最大的弱点，当他轻轻用手指碰一下我的乳
头，整个人都颤动了一下，虽然我希望玩弄我的，是我男朋友的双手。

　　但他的手法也很熟练。

　　“是不是很舒服？我在成为导演之前，也是ＡＶ男优，无论是怎样的女优，
我都可以让她在拍摄其间高潮的。”

　　我那双坚挺的奶子，被他一下用整个嘴吸住，一下用舌头挑动，一下却又用
牙齿轻轻夹住咬弄着。

　　整个人慢慢便像融化了的一样，脑子渐渐变空白，无法思考。

　　到我稍为被惊醒时，我已经呈像小狗般趴下的姿势，粉蓝色丝质内裤已经被
扯下拎到离我两米多远的地方，屁股和阴唇口正被被大学同学从后一览无遗。

　　“多嫩的阴唇口，还是最漂亮的粉红色，要是波多野结衣的粉丝看到这样顶
级的阴唇，也要改封你为偶像了。”

　　人家才不要波多野结衣的粉丝崇拜呢。

　　＞＿＜“啊啊……不要碰那里……嗯………呀……”

　　我对大学同学这种蜻蜓点水式的触碰最没彻。

　　明明心里是厌恶被非礼，但我知道下体正逐渐流出润滑液。

　　“真是淫荡的小穴呢，才碰两下就湿成这样子了，但又不像是经常被插的样
子。告诉我，你是不是很少和男朋友做爱的？”

　　大学同学伸出舌头试探性的点了一下，我马上就触电似的弹了一下。

　　他抓住弱点后就马上对她连消带打地展开攻击。

　　“嗯嗯嗯……哦……啊……不……嗯………我……我不………嗯嗯……告诉
你………啊哈”

　　两片花办夹着的小豆豆被他不断舔弄，使我忍耐已久的呻吟声终于爆发出来
。

　　幸好这里的位置离男朋友比较远，大概不会弄醒他吧。

　　不知怎的，身体今天好像特别敏感，阴唇就像未经人事般，稍微被碰一碰就
叫我酥麻得要死，难道是因为爱樱的魔法，不止修补了我的处女膜，还把我的身
体回复到破处前的状态？糟了，我现在才回想起爱樱替我修复了处女膜，要是被
人现在插入的话……但是，太迟了，大学同学已经做好了背后位的准备，一条热
腾腾的大肉棒已经对我的阴道，龟头正在亲吻着我的阴唇边。

　　“不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！（明明想留给男朋友的……但竟然
会在男友眼下被其他男人夺走处女了）”

　　那个不字还未说完，那根硕大的阳具已经直插到底了。

　　“这感觉……该不会……你还是处女？！”

　　大学同学吓得呆了，但一会儿就转变成喜悦的表情。

　　“这回真是赚到了，竟然上了别人女朋友的处女。看你穿这么淫荡的内衣，
身体又这么敏感，想不到原来你还没跟男朋友做过。但是刚才的确是插穿处女膜
的感觉，摄影师，要拍得清楚一点。”

　　“呜呜呜呜……好痛……啊嗄………不要拍……”

　　我这才留意到，原来摄影师一直在旁拍摄。

　　但破处的痛楚，让我根本不能出言阻止。

　　“好好拍清楚，还有血丝渗出来……”

　　摄影师遵照大学同学的吩咐，对我的私处来个特写，我被破处的蜜月在镜头
下正被６０ｆｐｓ的菲林拍得清清楚楚。

　　“啊啊啊……喔……喔……呜呜………喔………”

　　大学同学的肉棒开始在紧窄的空间动起来。

　　这让我回想起第一次被夺去处女时的回忆。

　　肉体的痛，心里的痛，还有镜头下的羞耻，让我想立即就找个洞藏起来。

　　“噢……这洞穴…不愧是处女……呀……啊……实在太窄了……想不到真的
有处女来拍ＡＶ，而且还是这种美女，我已经想不到有哪个女优及得上你了。”

　　大学同学的阴茎在体内一连抽插了百多下，龟头不停的顶到子宫口。

　　他的肉棒越插越硬，阴道里也变得越来越紧。

　　可能他是ＡＶ男优的关系，节奏和力道似乎都掌握得特别好，虽然身体仍有
点痛，但快感开始慢慢掩盖疼痛了。

　　我喘息着，脸上泛起着红晕，眼眶里浸着泪水，十足一只等人宰割的小羊羔
，这使得他对我这个处女身更确信不疑。

　　“啊哈……啊嗄………嗯………哦………”

　　“呼……啊啊呀………差不多要射第一发了……咦…………啊啊……拔不出
来………”

　　“咦？不……别……别内射……”

　　“啊……阴道吸住我的阴茎……算了……那就射进去好了……反正合约都没
说不能内射……”

　　“啊啊啊……不要啊……嗯嗯………唔唔唔！！！进来了……不………咦呀
呀呀呀！！”

　　紧紧贴在我阴道内壁上的肉棒开始抽搐，我知道每个抖动，就有数千万个遗
传因子注入我的体内。

　　这个动作维持了差不多一分钟，因为有了大量精液的润滑，大学同学的阴茎
这才能慢慢拔出来。

　　“你实在是ＡＶ界的奇芭，脸蛋和身材都已经是顶级了，阴道还是个名器，
害我都拔不出来了。”

　　大学同学，把鲜红色的阳具抽了出来，上面还残留着一股淫骚的血腥味。

　　高清摄录机把我露出穴口，刚开苞的处女膜，甚至那混合著精液和纯洁处女
血从小穴流出的景象都全程录影下来。

　　大学同学并没有因为泄了一发就休息，反而像热身过后，更夸张的奸淫我。

　　他把我整个从后抱起插入性器。

　　然后就以这个体位把我抱到睡着的男朋友面前。

　　“怎可以这样？！快放我下来。”

　　我不停的挣扎，可是下体还是隐隐作痛，所以对大学同学来说根本不碍事。

　　而且我也不能叫得太大声，免得把男朋友吵醒，他第一眼看到的就是女朋友
被自己的大学同学插着小穴猛干。

　　“你这小子，不知走了那门子的好运，竟然交了个这么赞的女朋友，但却又
偏偏不碰她。快看看，她的处女我收下了，不过念在我大学帮过你那么多，你不
会介意吧。嘿嘿”

　　大学同学越说越兴奋，抽插的速度也越快。

　　更糟的是，他这个姿势，正好每次插入都会戳到Ｇ点。

　　每下抽插我都要用尽全身的力，才能忍住即将爆开的呻吟声，就算我用手捂
口，应该还是能清楚听到声音吧。

　　“唔唔唔……嗯唔……呜………呀……唔唔嗯嗯…嗯嗯嗯”

　　好难受，已经不痛了，身体感受到的只是快感，好想叫出来，好想高潮。

　　“不用忍着啊，高潮出来吧，在男朋友的面前，被别的男人搞到高潮吧。”

　　大学同学又再加快速度，他抽插的速度到底可以有多快？这就是专业男优的
实力吗？终于，一阵潮水，由我身体深处爆发出来了，大学同学感到这股淫水的
猛烈，马上把阳具抽出，不然被这样刺激一下，又要泄了。

　　淫水向着男友直喷，虽然大多数都发溅在地上，但有一些还是射到他的头发
上。

　　“（对不起……）”

　　我心中自责，但当大学同学再次插入后，内心又再被一股快感所掩盖。

　　男朋友最终还是没有醒来，若果他知道我在他面前，被别人的精液染污了阴
道、屁股、乳房，和他最爱吻的嘴唇，他一定宁愿一直睡着。

　　事后我才知道，大学同学为怕他阻碍拍摄，所以先在他的饮料上下安眠药了
。

　　难怪大学同学够胆放肆地奸淫他的女朋友。

　　男朋友在晚上才醒过来，因为时候已经不早，我们也打消了去温泉旅馆的行
程，各自回家。

　　事实上，我本来计划献给男朋友的处女初夜也快要变成ＡＶ了。

　　因为之前签了合约，以及要赔偿弄坏摄影机的钱。

　　接下来的两三个星期，我都被逼到大学同学的摄影室拍摄ＡＶ。

　　其实除了大学同学以外，其实男优对我都颇温柔且有礼貌。

　　虽然剧情需要，有时要扮演淩辱我的角色，但事后也会体谅我的感受，也会
尽力在拍摄过程中让我高潮的。

　　另外，我也认识了一些女优，她们原来都很专业。

　　Ｊｕｌｉａ和冲田杏梨向我示范乳交的正确动作。

　　如果照她的方法，一般的男人可以十多秒就被她弄出来。

　　不过她们那双比我还要大的乳房，我想不只阴茎，连男优的头也可以夹得住
。

　　神波多一花姐姐也告诉我原来足交有很多不同方式，不一定只靠脚掌磨擦阴
茎。

　　当我见到大桥未久骑在男优的腰上时，我才想起和男朋友的骑乘位是多么的
不给力。

　　不过也有一些我觉得自己实在学不来，例如像大场唯和有村千佳那样替男优
深喉，在旁观察时只想着为甚么不会吐出来？渐渐我习惯了这个工作，但着实又
害怕所拍的ＡＶ被公开发售。

　　到时可不能再隐瞒男朋友。

　　我在这种心情下，拍了几部作品∶＜ハメられた新人看护师汚された纯真白
衣＞内容讲述一个初入职的护士，因为医疗失误被院长抓住了把柄，被逼接受院
长的一切命令（当然就是性方面的指示）。

　　结果我被迫就范每天替院长满足性需要。

　　这段关系后来被其他病人发现，结果也被迫去解决病人的性饥渴。

　　原本清纯，对工作带着热诚的小护士，最后变成了身体每个部分都被沾染了
的女人。

　　甚至连阴道都被所有病人用鸭嘴器看得精光。

　　＜夫の目の前で犯されて＞故事一开始的我是一个新婚，过着幸福甜蜜生活
的妻子。

　　后来被邻居强奸，但因为害怕被丈夫讨厌而默默忍受。

　　但邻居的的行为越来越过分，甚至连丈夫在家中，也公然在厨房里玩弄我的
身体。

　　最后终于在一次性交中，中出时被丈夫撞破．．．．．．＜女子校生中出し
ソープ＞这一套没甚么剧情，卖点就是穿着女高中生校服的可爱美少女替男人性
服务的ＡＶ。

　　最深刻的是最后一场，我要穿上黑色丝袜并淋上大量润滑液来跟男优做爱，
然后被中出。

　　那个男优听闻在ＡＶ界很出名，叫吉村卓。

　　但明明只是一个极度猥亵的大叔，做爱时还用很下流的方式把舌头伸入我的
嘴唇里。

　　难道观众会喜欢看漂亮的女子校生被猥亵大叔亵玩的剧情吗？＜极上风俗フ
ルコース＞片中的我是风俗点中最高指名率的风俗娘，每晚都要淫荡的身体穿上
不同的色情衣服。

　　本来只可以替客人口交，但很多时候都会被客人挑逗起来，连原本不能插入
的性交都做了。

　　最后更是被一堆有钱的客人搞个多Ｐ派对，体内会被射入不同男人的精液。

　　“你有看ＡＶ吗？”

　　我问男朋友。

　　“怎么突然问这个？”

　　男朋友被我直接地问到尴尬的问题，很不好意思呢。

　　“我不会介意的，你老实告诉我。”

　　“偶然．．．．．．看一下吧”

　　“那你觉得里面的女优怎样？”

　　“哈哈，那当然不及你漂亮啊．．．．．．而且她们为了钱出卖肉体，始终
不太好。”

　　“那．．．我说假如，假如我去拍ＡＶ，你会怎样？”

　　“那怎么行，你是我的，我不会让其他人碰你！”

　　没想到男友的反应这样大。

　　果然，我还是不能让那些ＡＶ发售，我还是跟制作人商作人商量一下，看看
有没有甚么办法还钱。

　　但会那么容易吗？他们说我拍的片子，连处女失丧的那条片，卖个一亿日元
也没问题，他们会放弃这笔利益吗？“你想要回那些ＡＶ？不行啊……”

　　负责人这样回答我。

　　“果然不行呢……”

　　虽然已经估到是这个答案，但还是很让人失望。

　　“那些片已经被人买了。”

　　负责人继续的说道。

　　“买了？被谁买了？”

　　“这我就不知道了，你去问姬丝汀大姐吧。”

　　然后负责人继续自己的工作。

　　负责人说的姬丝汀是这间片商的总经理，听闻她几年前也是ＡＶ女优，现在
竟然成为总经理了，还真是厉害，不过我还是第一次走入这位传奇女优的房门。

　　意料之外，她外表看起来一点都不像是管理一间企业的成熟女性，反而还真
像个ＡＶ女优，尖尖的脸颊，还有水汪汪的大眼。

　　巨乳、柳腰、长腿，总之一线ＡＶ女优该有的都有了。

　　而且她还跟我一样，有一头飘逸的金色长发，连我都被她的外貌吸引住了。

　　到不知何时，才发现她身旁还站着另一个人……咦，她是……“爱樱！！你
怎样会在这里？”

　　我惊讶地叫出来。

　　“嗨～诗音妹妹，我是来帮你的。”

　　爱樱笑着的走向我，“原来爱樱经常提起的人就是你，难怪她会那么喜欢你
。”

　　姬丝汀的声音听起来就是那种傲娇型的女生，不过声线还算得上优美。

　　“我把你的片子买了。你不用担心会被流出了”

　　爱樱接着说。

　　“真……真的吗？”

　　我真的不敢相信。

　　“姬丝汀就是和我哥到抗大魔王的使魔，她跟我的感情很好，就像我的姐姐
一样。她说近来有一个很有潜质的混血儿女优，想不到一看原来是你，我就知道
找姬丝汀帮忙了。”

　　爱樱拖着姬丝汀的手说道。

　　“是啊，虽然有点可惜，我肯定你可以成为今年ＡＶ界最受欢迎的新人，但
既然是爱樱的要求，那就没办法了。顺便一提，那个欺骗你们签约的导演，我已
经把他教训了，他应该要好一阵子要吃流质的食物……”

　　姬丝汀到底对那个大学同学做了甚么呢？不过我是不用管的。

　　“诗音妹妹，我不会让人欺负你的！”

　　爱樱握着我的手，露出关心的神情。

　　“爱樱……我……我……呜呜呀呀……呜呜呜呜呜呜呜呜呜”

　　担心了几个星期的事，现在突然由悲转喜，已经到极限的情绪实在无法在忍
耐了，我揽住爱樱，伏在她柔软的胸部上放声地哭。

　　她的一双手拥抱着我，我感到很温暖很温暖……内心产生了一种奇妙的感情。

结局上：魔法少女败北羞耻淩辱

　 “这里就是收藏“魔丝蚕”

　　的地方吧……”

　　爱樱小心翼翼地走进这在大宅的地下室，四围都显得阴森恐怖，如果不像她
这样会魔法的少女，一般女孩子是绝不会走进来的。

　　之前从诗音那里得知，似乎有使魔人形用“魔丝蚕”

　　制作女性的丝袜。

　　这种“魔丝蚕”

　　所吐的丝是有慢性的催淫作用。

　　那怕是有性冷感的女人，穿了一个星期由“魔丝蚕”

　　所造的丝袜后也会变得想要，穿了一个月后应该是没有男人就不行了。

　　但除此之外，那种既强韧又柔滑的丝的确是造丝袜的绝佳材料。

　　那个富二代送给诗音的丝袜，就是用这种丝制作。

　　但这是魔界之物，爱樱绝不能容许它留在人间，以免被残余的使魔利用，用
以吸收人类的淫念来扩大自己的力量。

　　富二代被干掉后，爱樱查出了“魔丝蚕”

　　就是被养活在富二代的大宅里，于是她打扮成大宅里的女仆，轻易便潜进来
。

　　眼前的宝箱里，应该就是要找的“魔丝蚕”

　　了。

　　“糟了！！！”

　　爱樱打开宝箱，内里的机关立刻被启动，一颗小石子立即飞向爱樱的颈项。

　　爱樱冷不防暗算，石子打向她的喉咙。

　　本来她以为是子弹之类的暗器，大概就有性命之忧。

　　“这……难道是………啊啊啊呀呀呀呀呀”

　　除了一点小疼痛，喉咙并没有穿窿，但爱樱心知更不妙的事要发生了。

　　“对，这是媚泪石。是你们魔法天使的大忌”

　　一把熟悉的男人声音从爱樱背后发出。

　　爱樱发现那颗石子原来是一个心形的颈炼吊咀，而那条颈炼已经缠在她的颈
项上，怎么用力都扯不下来。

　　吊咀正是男声所说的媚泪石，是一颗可以封锁、并离散魔法天使魔力，并且
将其转化成淫念的魔石。

　　“使魔驯兽师？！你不是已经死了吗？”

　　爱樱大惊，回头一看，原来是之前所杀死的富二代。

　　“千钧一发间找来替身逃走了……后来还被我从大魔王的遗物里找到媚泪石
，就算是你，恐怕也没彻吧。”

　　这媚泪石就像海贼王入面的海楼石一样，让吃了恶魔果实的能力者变得虚弱
一样，爱樱也开始感到身体变得酥软，眼下唯一能做得，便是速战速决。

　　于是，马上提起巨镰，向富二代作出挥击。

　　可是富二代只是稍稍向后一跳，就轻易避过。

　　魔力的流失，让巨镰挥动起来也变得困难。

　　富二代看时机差不多，打算走向前扑倒爱樱。

　　怎知爱樱突然用尽全身的气力把镰刀掷出，富二代意料不及，被镰刀擦过肩
膀，但并没有造成致命伤害。

　　不能使用魔法，手上的武器也不奏效，爱樱心想自己这回凶多吉少了。

　　“想不到你还有这种力量，不愧是最强的魔法天使，但看你这样子，也差不
多了。”

　　富二代擦去身上的血，仍然不敢轻举妄动。

　　“嗄嗄……我…还没……嗄……啊啊啊啊”

　　爱樱集中所有的魔力在右手，想再次出招。

　　“没用的，戴上了媚泪石想用魔法是不可能的！！”

　　富二代说得没错，魔力一发即散。

　　富二代见爱樱万策已尽，这回放心走上前，狠狠向她踢上一脚，使她立马躺
在地上。

　　爱樱本想站起来招架，但这才发现自己开始用不上力，富二代也没有追击，
改而露出奸险的淫笑。

　　“你……你到底……想对我……怎样？”

　　爱樱不只魔力正在流失，还感到身体越来越热，是媚泪石的影响，令她的魔
力渐渐变成淫念，整个人开始堕入淫欲当中。

　　在使魔面前，不能使用魔法，她也只是个普通的少女。

　　唯一不同的是，她是个秀色可餐，令人垂涎三尺的极品女孩。

　　“这么可爱的魔法天使像羊羔一样倒在我面前，当然要好好淩辱一番，这是
常识吧……嘿嘿嘿……”

　　“不……不要啊……啊啊啊啊啊呀呀呀呀……”（一小时后）魔法天使爱樱
被逼坐在一只三角木马上，手脚被拘束，动弹不得。

　　上身的战斗服已经被拉下，露出她那硕大的丰满乳房。

　　下半身的黑色丝袜仍然保护她的身体，要不是这薄薄的丝袜，木马上的假阴
茎早已直接她的的性器了。

　　爱樱用尽最后的魔力去维持变身状态，好使她的丝袜仍然保护着自己的下体
，不致于被富二代侵犯。

　　但是这一个小时内，富二代用不同的情趣玩具挑逗爱樱，企图摧毁她的意志
。

　　爱樱已经忍受过了跳蛋、按摩棒、揉乳等基本攻击，但坐在木马上，身体的
重量使假阴茎每一秒都在突破丝袜和内裤，其实她的阴道里已经痒得要死了。

　　解除变身只是迟早的事情。

　　“这表情，不错啊，又害怕、又愤怒，又羞耻。”

　　富二代在旁观看，复仇的愤怒，慢慢被兴奋的情绪取代。

　　虽然爱樱的忍耐力还是令他有点惊讶。

　　“嗄嗄嗄…嗄嗄……嗯……啊……嗄哈………”

　　爱樱的体力已经差不多到极限，她已经心里已经极度渴望男人的肉棒，连起
被嘴硬的说话都说不出来，只用仅余的力量忍耐和喘气。

　　富二代见状，是时候给予最后一击。

　　他慢慢的走近爱樱，举起皮鞭，一下一下的向爱樱的乳头抽下去……“嗄嗄
……不……哈啊………会去的……嗄……乳头……啊啊啊……嗄……要去……去
了………咦啊啊啊啊……！！！”

　　那轻轻的爱抚就像把压得肥大的气球轻轻戳一下似的，竟令爱樱马上高潮起
来。

　　伴随着爱樱的泄身，身上的魔法战斗服渐渐消失，化成原来所穿的便服。

　　战斗服的丝袜裤变成了原来所穿的长筒黑丝袜，失去保护的阴道立即被那木
马上的阳具顿时插入。

　　子宫口、子宫颈，爱樱整个性器顿时进入极乐的状态。

　　“真是好淫荡的魔法天使……不过，这只是开始……嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈
”

　　爱樱已经听不到富二代的淫笑，只顾自己不断扭动纤腰，沈醉在快感之中。

　　手机响起了短讯的声音，平时这个时候应该是男
朋友的亲密短讯，不过这次收到的却是一个不知名的来电，但短讯里的照片却是
我所熟悉的人。

　　爱樱！她被拘束在一个木马上，她身上除了黑色的长筒丝袜，就再没有任何
衣领裹身，一双丰满的乳房像吊钟般被地心吸力拉引。

　　后面正被一个熟悉的男人奸淫着，就是之前差点把我催淫成为性奴的富二代
。

　　爱樱的表情显出她已经相当虚弱，不知已经被强奸了多久，但富二代的持久
力我是有相当的体会。

　　短讯还有一段文字：“想救她就到ＸＸＸ大宅”

　　用膝头想也知道是陷阱，但我还是得把爱樱救出来。

　　我知道爱樱今天会独自去摧毁魔丝蚕，但想不到连最强的她都会失手于使魔
，更想不到那个富二代居然还没死。

　　如果连她都没法脱身，我有没有甚么能解决困境的方法呢？这时我脑海里闪
过一个名字．．．．．Ａ．姬丝汀–＞结局１Ｂ．男朋友–＞结局２我走到富二
代所指示的地下室，看见爱樱被捆住，并被困在一个铁笼里，身上满满是精液。

　　这个地下室放满了ＳＭ的工具，再看看爱樱的情况，根本不难想像她被富二
代虐待到底甚么地步。

　　我见到站在她身旁的富二代，便立刻先下手为强，二话不说就施放出魔法火
箭。

　　命中！命中！命中！全数的箭都打在富二代身上。

　　为免波及爱樱，我已经将威力稍稍减弱，但应该可以给他带来一定程度的伤
害．．．．．果然并不是这样。

　　富二代张开结界，火箭对他丝毫无损。

　　“她的魔力已经被我吸去了。就算不是这样，刚才的攻击也难伤我半分啊．
．．．．桃谷老师”

　　富二代一副毫不在乎的模样。

　　然后向我抛出一条颈炼∶“给你两个选择，我现在立即杀死你的姐妹，或是
戴上颈炼，享受做我的性奴。”。

　　“诗音，不要！那是媚泪石，快点逃吧。”

　　爱樱虽然筋疲力尽，但仍然声撕力竭地劝阻。

　　“爱樱，对不起，但我绝不会离弃你的。”

　　看见爱樱颈上有同样的项炼，我不是想像不到戴上的后果，但想起之前爱樱
那样的保护我，我怎样也做不出舍弃她逃走的事。

　　我向着爱樱展露出最后的微笑，然后便拾起地上的颈炼，慢慢的戴在自己的
颈上。

　　一刹那，我已经感觉到身上的魔力渐渐失去。

　　不用良久，因为魔力化为淫念，身体越来越想要了。

　　全身只感到一阵酥麻，连站都站不稳。

　　此时，在我眼前的，是一根赤裸裸的男性生殖器。

　　“嘿嘿……你的身体比爱樱老实多了，这么快就连站都站不起来。现在很想
要大肉棒吧。”

　　富二代在我面前舞动他那根又长又粗的肉棒。

　　我的就范让他飘飘然吧。

　　不，不能碰的。

　　可是，可是手根本不听使唤。

　　受媚泪石的影响，我现在已经变成一个发情的女性，对雄性生殖器散发出的
荷尔蒙毫无抵抗力。

　　可是，手扑了个空，富二代退后一小步。

　　“说吧，我想要主人的黑金刚．．．．．不然的话，就不给你。”

　　这种说话怎能说得出来？可是私处和乳房已经痒得要痛了，我的手就算不停
爱抚乳房和私处，仍然没法舒缓半点淫欲。

　　眼前能满足我的，只有……“我．．．．．我想要．．．．．主人．．．．
．的．．．．．那个”

　　再次，我的身体忍耐不住肉欲的渴望。

　　向眼前的淫兽说出下流的话。

　　“太细声了，主人听不到”

　　富二代又再摇曳他那根坚硬而雄壮的肉棒。

　　“呜．．．．．诗音想要主人的黑金刚！！诗音想要主人的黑金刚！！诗音
很想要主人的黑金刚！！求求你，快点给我！”

　　我顾不得廉耻，主动去含着富二代的肉棒。

　　这次富二代没有避开，让我能大口大口的舔，大口大口的吮，就像是享受极
品美食一样。

　　“真是可爱的宠物……嘿嘿……”

　　富二代一边享受口交的快乐，一面放出铁笼里的爱樱。

　　他知道爱樱已不能反抗，只能无奈地望着我吃着敌人的肉棒吃得津津有味。

　　“对不起……诗音……我也忍受不了……”

　　爱樱像小狗般爬到富二代面前，我们一同享用主人喂饲的美食。

　　富二代当然不满足于只是口交，他要更彻底地侵犯我们，不只是身体，还有
内心，她要把女性的纯洁彻底粉碎，让我们成为不知廉耻的母犬。

　　这最有效的方法，就是用他那又粗又硬的大肉棒，把我和爱樱插到不断高潮
，然后在意识崩溃的时候，留下他的遗传基因。

　　“诗音，主人现在要侵犯妳，但你那对可恶的丝袜裤，害我都不能插入了，
快点换成长筒袜吧。”

　　富二代这样的命令我，我知道他准备要干我了。

　　“是……主人……”

　　我的下体早就湿得一塌糊涂，恨不得马上被甚么东西填满，抽插，于是我稍
稍把下身的战斗服解除，丝袜裤顿时变成长筒丝袜的状态，然后挺起坚挺的美臀
，等待富二代的插入。

　　“主人……爱樱的小穴快痒死了……快点……快点插入爱樱的小穴里……”

　　爱樱看着富二代正在准备插入我的身体时，竟然主动求爱，跪到富二代面前
，展露着那含苞待放的花蕊。

　　“刚才口还很硬，想不到这么快连你也堕落到这种地步了……”

　　只是富二代腰子向前一挺，插入的，还是我的阴道。

　　“啊啊啊啊啊呀呀……呀呀……唔唔…嗯嗯……嗯……啊……好粗………啊
哈……一下子就……嗄……到底了……啊”

　　我的呻吟声响彻了整个地下室。

　　说实话，以男性器官来说，富二代的肉棒的确很棒，又长又粗又硬。

　　“别以为我不知道，你是为了诗音才求我的肉棒，我偏偏要在你面前强奸她
给你看。”

　　富二代看穿了爱樱的企图。

　　想不到在这种状态下，爱樱仍然为我着想。

　　不过我也不希望看见爱樱被侵犯，于是我努力用双腿夹紧富二代的腰，怕他
离开我改插爱樱。

　　不过爱樱的身体想要也不是假的，她的阴道早就湿到不行，鲜嫩的淫汁早就
染满了一对性感的黑色长筒丝袜。

　　不知是富二代可怜她还是单纯出于淫欲，他把手指插入了爱樱的阴竟内，开
始搞玩她的名器。

　　“好舒服……啊啊啊…呀……嗯…呀……”

　　“嗄哈………我也是……唔咦……呀啊……哈呀……”

　　我和爱樱的呻吟声此起彼落，现在我们已经成为使魔肉棒下的肉奴隶，等待
我们的，只有性爱的高潮。

　　“啊啊……爱樱姐姐……啊…呀……我不行了……要去了……啊哈……去了
……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　富二代的肉棒也感受到从我体内深处溢出的大量淫水，那种气势竟连富二代
也不敢直面迎抗。

　　肉棒退出我的身体，淫水竟如花洒般喷射到老远的地方。

　　“真是不得了的高潮呢，这身体真是淫到不行。”

　　富二代立刻又作出插入的态势。

　　准确衬我高潮的时候作出更激烈的性交。

　　如果是这样的话，我的意志肯定瞬间就崩溃的。

　　“不行呢……诗音才刚刚高潮，如果要插的话，请侵犯我吧……”

　　爱樱扑到我上面，紧紧的拥抱着我，并用她的下体遮挡住我的私处。

　　她想用自己的身体阻挡富二代。

　　“爱樱姐姐……”

　　我看着爱樱坚定的表情，和她身体传过来的体温，已经深深感受到她对我的
爱……“不……插我吧……求求你………不要再伤害爱樱姐姐……”

　　我也恳求着富二代。

　　“真是感人的感情，可是妳们俩的身体都这么诱人，我实在选不到呢……不
如，我把妳们都同时搞上天吧。哈啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　富二代一下大叫，下半身竟然再分出多一条肉棒！！接下来不用说，我们俩
的阴道立马被这使魔的大肉棒ｓ填满。

　　“啊……啊……要死了……噢……好涨啊……哎……呀……”

　　“嗯……太激烈了……不行……唔唔唔…呜呜…………”

　　爱樱刚才看见我被肉棒抽插时，只被手指慰藉的身体早已按奈不住，现在富
二代的肉棒如斯刺激，可是爽得让她不停尖叫。

　　而我，当然早就折服在富二代的淫威下，被我插得“啊啊”

　　大叫。

　　富二代虽然同时抽插着两个名器，但仍游刃有余去揉搓着爱樱的巨乳和我的
丝袜美腿。

　　我们三人的姿势淫猥至极，这根本不是人类能做出的交配动作，是使魔和魔
法天使所独有的。

　　“唔啊……不行了……又要……啊啊啊呀！！”

　　“噢…嗯嗯………唔………我也要……哦哦噢！！”

　　“这两个淫荡的魔法天使……看我的……精液爆发了！！呜噢噢噢噢噢噢！
！”

　　富二代抽插了几百下后，也达到了高潮，把精液透过两根阳具射入我们的体
内。

　　我们之间的交合处，顿时间就流出白茫茫的爱液。

　　魔力随着我高潮时的阴精一泄而出，加上身体处于极度快感之中，连维持变
身的意志都快没有了。

　　如果再继续被弄到高潮的话，变身就要解除了，到时以人类女性的力量，肯
定敌不过使魔的。

　　有谁？有谁可以来救救我？

结局下：Happy Ending我想穿妳的丝袜

　　“甚么回事？！地震吗？”

　　富二代准备把阳具重新插入我和爱樱的体内时，突然感到强烈的地震。

　　地面随着震动的停止，现出一个巨大的魔法阵。

　　是时空间魔法阵，有甚么要传送过来了。

　　“嗨～～爱樱，对不起，我来迟了。”

　　魔法阵中渐渐浮出了一条红色的巨龙，还有一个金发少女坐在巨龙的背上，
是姬丝汀！！还好，我怕一个人救不了爱樱，于是联络了姬丝汀帮忙，没想到她
会以这种形式登场。

　　不过肯定是来对时候了。

　　“姬丝汀？怎么你会来帮魔法天使？你不是使魔一族的吗？”

　　富二代显然吓了一惊。

　　“你老老实实在地上隐藏身分就算了，偏偏你就搞上我的好姐妹，人家才不
会放过你。小吉，教训他！！”

　　姬丝汀马上命令巨龙攻击，富二代忙不及左闪右避，那怕被它抓住或者尾巴
一挥，都只会沦为肉酱的分。

　　姬丝汀趁机从龙上跳下来，变出魔枪，向我和爱樱的颈项各开一枪。

　　子弹不偏不倚打到媚泪石上，颈炼应声弹飞。

　　“感谢了，没想到这家夥竟然有媚泪石。真是失算了……”

　　爱樱对姬丝汀的枪法信心十足，而我就像姬丝汀突然的射击吓得神不守舍。

　　“可是小吉它是幼龙而已，打不过这个使魔的，现在有方法制敌吗？”

　事后我才知道那条叫做小吉的巨龙是姬丝汀在魔界养的宠物，虽然已经有三米高，但原来只是小孩子而已。

　　“在变身解除之前，我把所有的魔力都注入魔镰里，现在都靠诗音了。”

　　爱樱说幸我的变身还未解除，现在就靠我来运用魔镰了。

　　富二代慢慢定过神来，发现巨龙只是胡乱向他发动攻击，渐渐也就能控制状况了。

　　他唤起咒文，施放出闪光弹，小吉被他突然的奇袭，竟然向后绊倒了。

　　不过趁这一乱，我马上拾起爱樱的魔镰，摆好架势……呜……好重……怎么爱樱平时都是拿得很轻松的样子。

　　“我的可爱性奴，那把魔镰不是你用得来的。还是快点投降，来，主人可以再给你精液的。”

　　富二代不慌不忙展开魔力场慢慢走向我，他定以为能轻松地挡下我的攻击，
脸上露出了一副松容的表情。看着他那一副不可一世的面孔，还有那根自以为是的大肉棒，刚才一直用它来欺负我和爱樱。

　　一想到这样，心中的怒火就按奈不住，魔力竟从魔镰不注的进入我的身体内。

　　“你这个变态的遗传精子，我从生理上就排斥了，别小看我！！！嗨嗨嗨嗨
嗨嗨嗨！！！”

　　我大喝一声，原本重如千斤的魔镰突然一闪掠过富二代的面前，有甚么东西被切下了。

　　“呀呢？刚才到底是……”

　　魔镰挥动的速度奇快，到富二代有意识时，才发现他那自豪的肉棒已经被搬家了。

　　连同结界一起被魔镰切开。

　　惨叫和剧痛并没有维持太久，因为同样被富二代惹怒的小吉，马上就把他吞进肚里了。

　　“哗～～诗音好厉害哦～～”

　　姬丝汀马上欢呼“连屋子都被切开了……”

　　“咦？？！！！！！！！现在不是欢迎的时候了，会被活埋的！！”

　　爱樱大叫着。

　　原来我刚才一下子用力过度，魔镰的势头过猛，地牢的根基都被切断了，天花不断跌下碎石，似乎准备要塌下来了。

　　“那……那怎么辨？”

　　怎么大结局都是这种烂设定，最终ＢＯＳＳ的基地怎么从来都不造得坚固一点，不是倒塌就是大爆炸。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！！！！！！！！！幸好，在被塌下来
的水泥活埋之前，小吉冲开天花板，顺势把我们带到半空中。

　　“刚才真是吓死我了……”

　　到望见夜晚的星空，我们三个才稍为松了一口气。

　　“哗～～刚才诗音真是酷弊了！！一击就秒杀。”

　　姬丝汀好像不觉得一回事，只顾庆高采烈地大叫。

　　“这次全靠你，不然我下辈子都要成为那个使魔的性奴了。多谢你……诗音”

　　平时威风凛凛的爱樱突然认真向我道谢，还真是有点不习惯。

　　“嘻嘻～爱樱果然还是个少女而已，别装酷了。其实平时对付使魔时都怕得要命呢。”

　　姬丝汀说。

　　“相对你来说，我的确是少女哦～～”

　　爱樱忍不住反驳姬丝汀。

　　“别忘了，你的身体跟我一样，都在这个世界生存了好几百年了，你这个老太婆。”

　　姬丝汀不甘被取笑，推了爱樱一下。

　　“可恶，你这个童颜巨乳的使魔。”

　　爱樱也向姬丝汀还以颜色。

　　两人在小吉的背上你推我撞，似乎忘记了自己在几百米的天空上。

　　“咦？！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　不知是谁慌忙间向我伸了一脚，把我从小吉背上踢下去了。

　　“诗音……快点……用飞行魔法！！！”

　　“小吉，赶快往下飞！！！”

　　我面向着夜空，望着两人忙得一头烟似的，心里又好气又好笑。

　　其实我们都是很普通很普通的少女而已，不过能像这样子相遇，又觉得能有这种不平凡的经历真好。

　　…………………………………………………………………………………………………
平安夜，这个充满浪漫的日子里，每位恋爱中的少女都会悉心打扮，希
望能以最美的外表陪伴爱人渡过节日。

　　我自然也不例外，很早以前，已经从欧洲订来了一条低胸连身的圣诞女郎迷你裙，内衣就只有一条红色Ｔ－ｂａｃｋ内裤，上半身是真空的。

　　但最重要的自然是我最喜爱的ＶＩＶＩＥＮＮＥＷＥＳＴＷＯＯＤ５Ｄ黑色丝袜。

　　虽然在这种寒冷的季节穿这么薄的丝袜有点过份，但那种丝滑的质感，实在教我欲罢不能。

　　最后是一对高跟低靴，这个战斗格一定会令男友想心如野马的，嘻。

　　不过为免着凉，外出时还是要穿上一件大衣。

　　为了避开人多的地方，男朋友订了一间卡拉ＯＫ会所的小房间约会。

　　这里的灯光和气氛，还有私稳度极高的空间，莫非他想把这里真接当作“战
场”？？“诗音，你今天晚上真的很美。”

　　“难道我平时就不美吗？”

　　“不，平时也很美，不过今天特别美。而且……你是不是没有穿胸围？”

　　“那么……你想确认一下吗？”

　　男友吞一吞口水。

　　我拉着他的手，放到胸前的布料上，轻轻往下一拉。

　　一对雪白的巨乳立时跳出来。

　　“不止上半身，其实下半身也没有的哦，你要确认下吗？”

　　我故意继续挑逗他。

　　“那…那你岂不是直穿丝袜出来吗？”

　　果然，男人听到丝袜里没有内裤，都会兴奋起来。

　　“说笑的……不过，也只是一条小小的丁字裤哦～～”

　　我故意让裙子被拉起，绕起双腿，露出了一小部分裆部出来。

　　４５度角面对着他，露出淡淡的微笑。

　　其实这些挑逗的说话和小动作都是姬丝汀教的，她说每个男人都会受不了女人这样的挑逗。

　　接下来也如姬丝汀所说，男朋友立即就把我推倒了。

　　“诗音，对不起，我忍不住了。”

　　男友这下倒不像平时那样温柔地亲吻我，他的舌头不断舔我的脸脥和嘴唇，
仿佛在侵犯我一样。

　　“别……别这么心急，诗音……今晚都是你的……”

　　我想让他慢一点，尝试缓和他的动作。

　　他似乎也知道自己有点过份了，于是改为先爱抚我的乳房。

　　“好久没碰过诗音的乳房了，还是像以前一样那么柔软，咦……是不是有点变大了？”

　　说起来还真是感到肩膀的负担好似大了……不过对比爱樱的巨乳，我应该还相差一到两ＣＵＰ吧。

　　不过无论这对巨乳多么吸引人，男友最喜欢的必定是我的丝袜脚吧。

　　果然，其中一只在乳房上的手已经开始亵玩我的下半身了。

　　“诗音的丝袜真的棒极了，这双丝袜又滑又薄，摸起来手感真好。”

　　“亲爱的……我忍不住了……可不可以插进来？”

　　我被他摸了一轮之后，私处早就湿了，其实我已经很久没有跟男朋友做爱了，这段日子总是不知怎的被其他男人侵犯，还被内射了不同的精液，虽然最后都
没有怀孕，但我现在多想被男朋友的精液贯满我的子宫里，心里上也像被洗涤了一般。

　　我原本预计他也差不多想做爱了，怎知他举起我的双脚，并不是要撕烂或者拉起我的丝袜，而是就这样把肉棒插入一双丝袜大腿中间磨蹭。

　　“噢噢……啊……我一直就想试试这样子做的了………被丝袜包着肉棒……真的很舒服……”

　　男友还一边抽插一边舔我的小腿。

　　“真的很舒服吗？”

　　我有点失望，不过还是尽量配合他扭动腰子。

　　“哎呀……不好……要射了……啊啊啊呀呀呀呀”

　　大概是我扭动肾部时打乱了他抽插的节奏，使他禁不住精关，射精了。

　　我本想马上停下来，如果一下子都射完了，或者今晚就来不了第二发。

　　但不知道是不是被丝袜夹着肉棒太舒服，男友舍不得松手，就这么继续抱着我的双脚，继续抽插肉棒，一下子把精液都射遍我的身上。

　　“呜啊……真的对不起，一下子就射了……哈哈……对了诗音，反正都弄污了，可不可以把丝袜脱下来？你应该有后备的丝袜吧。”

　　对于男朋友这样的要求，我也默默地照做，心里十万个不爽，不但新买的裙子和丝袜都被弄污，而且性欲还未被满足就刹停了。

　　“给你……”

　　我一脸委屈向他递过我最喜爱的ＶＩＶＩＥＮＮＥＷＥＳＴＷＯＯＤ丝袜。

　　“噢……太好了……我想试试用丝袜来清洁肉棒，这样子好像会很舒服似的，你不会介意吧？”

　　男朋友玩弄着我的黑色丝袜，上面渐渐粘满了男朋友的精液，泛起丝丝的银光。

　　“你告诉我，你到底喜欢丝袜还是喜欢我？”

　　我忍着快要爆发的泪水，支支吾吾地问他。

　　“怎么突然问起这个？我喜欢穿丝袜的你呀，诗音也很喜欢穿丝袜对吧？”

　　“那你为什么只顾玩我的丝袜，我的身体都不碰一下……？”

　　我都不知道我在问甚么了，拜托，泪水不要流出来。

　　“因为……诗音的私处太紧了，如果插进去的话，很快就会射的……吖，对了，不是说好结婚前不能内射的吗？所以我才射在丝袜上，最多我赔一双新的给
你吧。”

　　男朋友一边说，仍然一边用我的丝袜来套弄自己的肉棒，一副嘻皮笑脸的样子。

　　“那……那你以后用丝袜自慰吧，蠢材！！！！！！呜呜呜……呜………呜
呜呜”

　　终于我忍不住用力把他推开，然后一边放声哭一边夺门而走。

　　或许我是有点不可理喻，我其实知道他是喜欢我的，但看着他把玩丝袜并把我冷落了，我就忍不住上火了，明明人家是想有一个浪漫的平安夜，明明是想被
你中出的……看着街上其他情侣卿卿我我，男朋友都在竉自己的女朋友，突然感到自己格外孤单。

　　这时我才发觉自己一下子离开会所，手袋、外套全部都没有带走，腿上的丝袜也在离开前交到男朋友手上，自己身上只有单薄的圣诞女郎迷你连身裙。

　　出门时穿了丝袜还感觉不到，原来这条裙子这么短，只是紧紧盖过肾部，而且还是那种轻飘飘的泡泡裙，大风一吹就会走光，别人看到的不是我整个肾部就
是红色的Ｔ－ＢＡＣＫ内裤。

　　难怪一路上途人都以色眯眯的眼光望向我。

　　我尝试把裙子拉低一点，可是上半身能遮盖乳房的布料又会顺势向下缩，搞不好一对顽皮的巨乳就会夺衣而出。

　　“哈啾～～”

　　不好，越来越冷了，但是又不想回去男朋友那里，因为实在太让人火大。

　　附近有个电话亭，唯有进去避一避风，再问人借个钱打电话给朋友求救吧。

　　等了十五分钟，附近都没甚么人，说起来，还未吃晚饭，又饿又冷，真不好受。

　　再过十五分钟，终于有一个戴着眼镜的男人走过来。

　　“先生，不好意思，可以借点钱给我吗？我明天会还你的”

　　这样求陌生人还是第一次，不知对方会不会应承。

　　“没问题啊……像你这种货色，十万也可以，不过要无套中出的，可以吗？
”

　　眼镜男露出下流的目光。

　　“无套中出？等等，我不是……”

　　“这种天气还穿这么短的裙子，一个人在这么偏僻的地方，不是钓男人难道是跟男朋友闹交跑出来吗？”

　　眼镜男看见我的性感衣着，似乎断定我是那种不三不四的妓女，竟公然摸起我的大腿来。

　　“不要，快点放开我，不然我要叫了……”

　　我恐吓着他。

　　我想起之前爱樱对我说过的话，她说我的女性荷尔蒙里泄漏着魔力，无论是人类还是使魔都会被吸引着，让人大大提高性欲和迷失理智。

　　“这美腿真的不得了……又长又白又滑……咦？！这是甚么？Ｔ－ＢＡＣＫ
？？！！真是太淫荡了。”

　　我尽力抵抗眼镜男的触摸，但这么短的裙子，无论怎样反抗，都会轻易就被翻开。

　　连Ｔ－ＢＡＣＫ都被发现了，这下就更会令他相信我是一个淫荡的女孩子，
难道我又要被强奸了吗？“十万无套中出吗？我可以哦。”

　　电话亭外传来一把熟悉的女声。

　　眼镜男拧头一看，是一个穿着蓝色短裙的长发巨乳美女。

　　爱樱！！“今晚走甚么好运？竟然遇上两个极品美女？”

　　眼镜男走近爱樱打量一番。

　　洁白的肌肤，如丝的秀发，模特儿的身材，还能拒绝的男人根本不存在吧。

　　眼镜男马上拿出银包，想着平安夜可以好好打一炮了。

　　碰！！！“怎么了，这下子就射了吧。四眼宅男。”

　　爱樱突然向他下体踢了一脚，那个力道，我看见也感到痛了……一声惨叫后，眼镜男就在地上腆来腆去了。

　　“爱樱姐姐……”

　　“诗音，你怎么穿这样子？而且……等等……你哭了吗？被这个男的弄哭？
”

　　爱樱用温柔又紧张的语气问我。

　　“我……没有………呜啊啊啊啊啊啊啊”

　　地上的眼镜男似乎想说甚么话，爱樱的高跟鞋向他下体又是一脚。

　　这下恐怕他有一段日子都要吃流质的食物了……“不是的……我……呜呜呜……呜呜”

　　我说不出委屈来，只懂像个孩子般哭。

　　“诗音，别哭了，你穿得这么单薄会病的，跟我来。”

　　爱樱拖着我的手离开电话亭。

　　原来她的公寓就在附近，她把我带上去了。

　　有点意外，像她这样厉害的魔法天使，原来住的也只是一般少女的房间。

　　不过其实我也是差不多。

　　“哗～～好大的熊熊……”

　　我发现她床边有两只熊公仔，马上把它们抱起来，从毛公仔身上，我闻到爱樱的气味，我知道她平时一定每晚都抱着它们睡觉的。

　　“嘻～质感很好吧，是哥哥送的，我每晚都会揽着来睡觉。”

　　果然是这样。

　　接着，爱樱打开了她的衣柜给我看。

　　里面有数十双，不，有过百双不同款式的丝袜，有不少是连我都买不到的限量版。

　　“这个Ｗｏｌｆｏｒｄ的系列我到处都找不到，还有这个Ａｒｉｓｔｏｃ的闪光丝袜，你是怎样买到的？”

　　我看见这么多丝袜，两眼都发光了，原来爱樱比我收藏的丝袜还要多。

　　“都是哥哥送我的，诗音喜欢的话，随便拿去穿吧，你的话，一定穿那一对都很好看的。”

　　爱樱说天气这么冷，如果不穿丝袜，就很容易感冒了，命令我现在就一定要
穿上。

　　这么多款式，真是花多眼乱了，对女孩子来说，这可是可以折腾一整个小时的事，不过我心里突然选定了一对……“我……我想穿爱樱腿上的那对……可以
吗？”

　　我问得很羞涩，不知爱樱会如何回应。

　　爱樱似乎也有点愕然，不过很快就坐在床上退下了自己的丝袜裤递给我，样子同样羞涩可爱。

　　我从爱樱手上接过丝袜，在她的眼前，我竟然先把丝袜拿到鼻子前轻轻嗅了一下，两下，然后深深地吸入那双丝袜散发出的女性独特香气。

　　爱樱看着我的举动没说甚么，只见她脸红了。

　　“哈啾……哈……我还是把它穿上吧。”

　　爱樱也不禁笑了。

　　接着，她也在衣柜里拿出另一双丝袜套在自己脚上。

　　我则慢慢把爱樱的丝袜套在脚趾上，往上拉。

　　我感觉到这是质地极好的丝袜，只要包住了脚，就成为我皮肤的一部份。

　　接着是右脚，同样是脚趾先穿进丝袜里，然后往上拉。

　　我把丝袜的裆部抽过屁股，接着慢慢抚匀丝袜，让丝袜均匀地包裹每一寸肌肤。

　　全程爱樱眼在眼里，她应该也穿过无数次丝袜，但看着别人穿而看得着迷，
这是头一次。

　　“诗音，这丝袜穿在你的脚上真美啊……”

　　爱樱赞美着。

　　“嗯……”

　　我轻轻的回应她，其实心里一想到这是爱樱刚才一直穿着的丝袜，就兴奋不已。

　　咦？裆部是不是有点湿？这是我自己的私处流出来的淫液，还是爱樱的……？“诗音……发现了吗？”

　　爱樱轻轻的从后抱着我的纤腰，右边的乳房被她另一只手覆盖。

　　“爱樱姐姐……你？”

　　虽然有点被突袭的感觉，但我并不抗拒。

　　“是呢……刚才你说要穿我的丝袜时，我就湿了……”

　　爱樱轻轻在我耳边回答。

　　“爱樱…………可以吻我吗？”

　　爱樱没有回答，直接用嘴亲过来。

　　爱樱的嘴唇又柔软又温暖，吻着我的时候，我感觉整个人都要浮起来似的。

　　我还想要更多，爱樱也是，我们将彼此的舌头都含在自己的嘴里。

　　舌头上传来湿润淫霏的气息，我们交换了不少口液，我们都不愿意分开，但都默默有了共识∶到床上去吧。

　　爱樱和我都是没说话，各自脱下上半身的衣服。

　　“诗音的乳房好美啊，像绵花糖那样白呢。”

　　“爱樱才是呢……又大又坚挺的，好羡慕。”

　　爱樱在上面压着躺下来的我，她脱下自己的蕾丝胸罩后，便开始向我的乳头进攻。

　　她那双豪乳正压在我的大腿丝袜上，从上面我能感觉到她的乳头已经变得很硬了。

　　“爱樱，不如……”

　　我还没说完，爱樱就好像明白了我的意思。

　　她把一双乳房贴在我的胸前。

　　用同样细致白滑的肌肤磨擦着我的巨乳。

　　两双巨乳虽然紧紧贴着，却没有压逼感，反而乳头能彼此磨合而使对方都十分满足。

　　我和她的距离近得连呼吸都能感受，我们继续亲吻着对方的嘴唇，同时间，
下半身开始磨合。

　　两双高级丝袜开始发出“沙沙”

　　的声音，原来穿着丝袜跟别人的丝袜磨擦是这种感觉，这是跟男人做爱时无法感受到的幼细，温柔。

　　仅余不多的衣服也是阻碍，我马上就把染了男友精液的连身裙脱下。

　　我和爱樱现在都只剩下丝袜和Ｔ－ＢＡＣＫ内裤。

　　又是继续湿吻和爱抚对方的乳房。

　　我和她都是女孩子，深深明白对方所需要的温柔和节奏。

　　最后，连内裤都觉得太多了，我们就一起把丝袜脱下，然后再脱掉内裤。

　　“继续穿上丝袜好吗？唯独这个，我想一直穿着爱樱姐姐的丝袜。”

　　我撒娇搬的向爱樱说。

　　“都听妹妹的……”

　　其实就算我不说，我都知道我们会再次穿上丝袜，但我就是喜欢让爱樱听到我内心的期望。

　　两个身上只穿着丝袜少女，互相纠缠彼此的双脚。

　　先是挑逗般用脚尖刺激对方的阴户，又不时舔吃对方的丝袜。

　　最刺激的，当然就是双方的阴户互相磨擦。

　　隔了丝袜并不减少肉体接触的快感，反而在心理上的刺激，就够让我们高潮了。

　　“唔唔……嗄…………啊哈……妹妹的身体最舒服……唔唔……”

　　“姐姐也是……噢……啊啊……哈嗯嗯嗯嗯！！！”

　　第一次被女性搞到高潮，虽然心底里面有种满满幸福的感觉，但好像还差点甚么。

　　“诗音，我们换一下丝袜吧。”

　　爱樱从衣柜里拿出一双白色的长筒袜和黑色的长筒袜，她要我穿上那双白色的，而自己就穿上那双黑色的。

　　也对呢，之前的丝袜都被我们的淫水染湿了，而且接下来就可以跟爱樱的私处直接触碰了。

　　“（魔法咒语）”

　　爱樱突然念出咒语，然后她的私处渐渐起了变化。

　　“噢……天啊………这是……这是肉棒？”

　　我看见爱樱的阴蒂上冒出了一根又粗又大的男性肉棒。

　　“正确来说这是“寄生使魔”，是姬丝汀的宠物之一，它会把宿主的阴核变
成一根棒棒。

　　这样我就可以满足你了。”

　　后来我才知道这种魔物会分泌神经毒素来摧逼宿主性交，从而吸收淫念。

　　如果不让肉棒得到发泄的话，可会像火烧一样的难受。

　　爱樱竟然为我做到这个地步。

　　“好……好大……我可以碰一下吗？”

　　我没有等爱樱回应，就直接去触玩这个有趣的家夥了。

　　但我只是轻轻用手指刺激肉棒，爱樱便露出欲求不满的表情。

　　因为肉棒由阴蒂变成，所以不论哪一处都是敏感带。

　　“诗音……求求你，我忍受不了，快点用口帮我含一下……”

　　爱寄生使魔影响，爱樱似乎也变得很淫荡，直接就把肉棒桶到我的面前。

　　不过，我很乐意。

　　“唔唔……啧……好好吃……爱樱的肉棒……嗯嗯……啜啜……”

　　这根肉棒所分泌出来的体液并不像男性般又腥又臭，反而是像蜜糖的味道，
让人上瘾。

　　不知是寄生使魔的特性还是爱樱的体液真的是那么香甜。

　　不过都没差，我只感到一边吃的时候，身体渐渐被催淫了。

　　“我也想吃诗音的淫穴。”

　　我们于是转换成６９的姿势，好让彼此都能亲吻对方的性器。

　　爱樱的舌头真的又嫩又灵巧，钻进我的蜜穴里轻易就吸出一大啖淫液。

　　不过相对之下，她的肉棒因为是最敏感的阴蒂变化而成，所以我可以感觉到我每吸吮一下，她比我所受的快感是翻倍的。

　　在这种前提下她仍能忍耐十多分钟不射精，真是惊人的忍耐力。

　　不过说回来，我口里的东西能够射精吗？“啊啊啊啊嗄……诗音……我忍不住了……呀嗯嗯……呀呀呀呀呀呀”

　　爱樱很快就释除了我的疑惑，这根由魔物变化而成的肉棒突然喷出大量白色液体，而且量之惊人是过往未曾所见。

　　这种白色的浆汁不知能不能算为精液，虽然跟真正的精液一样浓稠，但并没有那种腥味，而且还带着淡淡的蜜糖幽香。

　　我努力用舌头接下喷出来的白汁，深怕浪费了爱樱的精华，但由于量实在太惊人，有不少还是射在我的脸上和身上。

　　“啊啊……那里是……嗯嗯嗯唔唔唔”

　　在我吃得津津有味的期间，突然感到下体一阵强烈的快感。

　　是Ｇ点，爱樱的舌头和手指找对位置了。

　　“只有我一个高潮不公平……诗音也要去……”

　　爱樱似乎也知道已经找到我的弱点，不断向那里进攻。

　　“爱樱的舌头……嗯嗯……好舒服……啊……要去了……唔唔唔唔呀呀……
！！！！”

　　我的私处也向着爱樱的可爱脸蛋喷射出高潮的淫汁。

　　爱樱不闪不避全部都接受了。

　　到大家都停下手时，脸上都满满是对方的爱液。

　　“诗音……要插进去了……没问题吗？”

　　爱樱从我后背位用肉棒顶住我的蜜穴。

　　“没问题啊，我想要姐姐又粗又大的肉棒插进来………”

　　向女性求爱的话虽然羞耻，但一点都不感到为难。

　　爱樱的肉棒射精过后一点都没有软下来，反而更加精神，变得更加坚硬，如果被这样的肉棒插进来的话……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
！果然，刚插入就差不多要高潮了。

　　爱樱的情况也差不多，超级敏感的阴蒂肉棒插入我的名器里，连动一下都几乎要射出来。

　　但我俩还是互有默契似的静静等待了一会儿，到双方都适应了对方的性器，
我们才渐渐扭动腰子。

　　“诗音的阴道好厉害呢……好像想把我的肉棒吃了一样，真是淫荡呢……嗯唔”

　　“爱樱的肉棒也很厉害……这么长……一下子就到底了……”

　　抽插的速度开始加快，我自己其实也感觉到阴道紧紧吸吮着外来的棒子，因为实在太舒服了。

　　交合处开始发出“啪啪”

　　的撞击声，我俩也跟随着发出清彻的呻吟声。

　　造梦也没想到原本今天应该是跟男朋友的平安夜，竟然最后会跟一位女性在性交。

　　“喔啊……撞到子宫了……啊…不行……啊……好粗……要插死了…哦啊呀呀呀……”

　　爱樱用自身的重量由上而下插入我的蜜穴，每一下都能到达我性器的子宫深处。

　　“不行了，对不起……诗音……我要拔出来………啊啊……嗄嗄嗄……嗄嗄
………嗄嗄”

　　爱樱突然抽出了肉棒，看她香汗淋漓，就知道她差不多到极限。

　　始于爱樱不是男人，要像男人一样扭动腰子猛力的性交是很吃力。

　　但我想更让她喘气的是，被我的淫穴不断吸吮阴蒂肉棒，要忍耐着保持能让我舒服的动作，根本就不应该是一个少女能够做出来的。

　　“不要紧，我知道姐姐已经很努力了，这次由正面来吧。”

　　我轻轻地吻了她嘴唇，这是我平时用来鼓励男朋友的动作。

　　爱樱再次把龟头吻着我的阴唇，慢慢地、温柔地磨入我的阴道里，直至我的淫穴把她的肉棒包得贴服。

　　最简单的正常位其实是最好的做爱姿势，我们能凝望着对方如水晶般亮丽的美体，又能够亲吻和爱抚对方的乳房。

　　加上下体传来令人休克的快感，不知不觉，爱樱又抽插了百多下。

　　其实对比起之前被男人强奸时，那些男人的抽插又快又猛，的确带给我意想不到的快感，但爱樱这样慢慢地、深深的抽插，反而让我的小穴有融化的感觉。

　　“啊哈……哈……爱樱……好厉害……噢哦……哦……身体好像……融化了……噢唔唔唔…”

　　“嗯嗯嗯嗯……我也…好舒服……嗯嗯……嗄………好爽………嗯嗯…这次………真的不行了………哦哦……要射出来………哦噢……”

　　“我也……要…嗯…要去了……射进来……嗯……我要和爱樱……啊……一齐高潮……呀呀唔”

　　“诗音……射了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊哈哈哈哈！！！！！”

　　“爱樱……！！！！！！！”

　　精液像要在我体内爆炸一样的喷射出来，好像开到最大的花洒在我阴道里乱射一样。

　　我的身体也因为极大的快感而高潮，两人的爱液就在我的子宫里、阴道里不断融合。

　　同样在高潮的爱樱也在放声淫叫，但却被我的嘴唇堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受我的吻与潮水的的冲击。

　　我承受着她强劲的喷射，两条穿着白色长筒丝袜的美腿紧紧的缠着她的柳腰，不让我的身子离开她半毫米，仿佛要我把最后一滴精液都射进去才甘心。

　　“诗音……快点放开我……你的身体一直在痉挛……”

　　爱樱已经射精了接近一分钟，但仍未有减退的迹象，全因我的蜜穴也不断地吸吮着她的肉棒，高潮的快感丝豪没有停止，我的身体也在这种极限的感觉下受
不了而痉挛起来，但双脚仍是紧紧的缠在爱樱，不让她的肉棒稍离我的身体半厘米。

　　“呜呜呜……不……我不要……我要这样跟爱樱姐姐永远在一起……嗄嗄……我的阴道快要变成你肉棒的形状了……嗯嗯嗯啊啊啊啊”

　　“嗄嗄嗄……啊……我也不想抽出来……那我们一起升天吧……嗯唔唔……啊啊呀呀呀呀呀”

　　我们的身体一直处于高潮的状态。

　　如果能写入健力士世界记录大全，我相信我们一定是最全的同步高潮时间记录。

　　子宫早已被精液和淫水充满，即使爱樱那巨大的肉棒紧紧的填满阴道的空间，淫液还是开始泄漏出来。

　　不过无论我们多想停留在这一刻，终于慢慢下身已经酥麻得失去感觉，双腿
渐渐乏力，不能再紧缠爱樱的腰子。

　　爱樱也感受到子宫的强大排斥力。

　　最后，我们腰子一松，肉棒竟被逼出我的体内，连同大量精液和淫水一下泄射出去。

　　我享受着淫液从我阴道经过的微妙快感，心里感到无比的畅快，幸福，仿佛这一生活到这里都值了……身体变得飘飘然，迷迷糊糊之间，我和爱樱彼此依偎
，宁静的睡过去了。

　　＜一个月后＞“新记录哦～～可以支持一分钟才射……嗯……不过要哄回诗音的话，还争得远呢。”

　　姬丝汀踩着一个青年的肉棒，说着揶揄的话。

　　“你们这么多人……太不公平了吧。”

　　青年四围还有四位穿着女子校服和丝袜的美女，不断用丝袜和乳房玩弄青年的乳头和四肢，极为挑逗淫乱。

　　“Ｃｕｔ！！！各位休息一下吧。”

　　导演一声令下，所有演员都放松下来，女优们都开始拿着青年软弱的肉棒来玩弄。

　　正在拍摄的ＡＶ叫做“早漏改善合宿”。

　　这个青年不是别人，就是我的男朋友。

　　平安夜之后，男友千方百计想哄回我，我也不知怎样回应，姬丝汀知道后，
一句“交给我吧”

　　就把情况变成这样了。

　　他胡乱告诉我男朋友说我不满意他的性能力，除非他能够取悦女性，否则我就不要再跟他见面了。

　　而且还说可以帮助他训练，但其实训练的内容就是到姬丝汀的ＡＶ片场当汁男优。

　　我知道后当然教训了姬丝汀，不过想着也不坏，甚至对他来说是梦寐以求的好事也说不定。

　　不据姬丝汀报告，似乎他要“训练”

　　好一段长时间了……至于我，就算男朋友不见面，也不会寂寞啊，因为已经跟爱樱成为闰蜜。

　　闲时就一起去行街买衫、买丝袜，但更多时候就是到她家中……你们懂的。

　　记得几年前风云一时的魔法天使艾露丝和露娜，现在我也庆幸能跟她们一样有自己的战友去对付罪恶和使魔。

　　“诗音，你还在那里跟甚么人在说话？要上了！！”

　　爱樱在催促我。

　　“啊……是。变身！！！”

　　光芒包围我和爱樱的身体，少女的衣服渐渐变成性感的战斗服。

　　眼前的劫匪已经吓得魂飞魄散。

　　“我们是美丽和正义的化身，魔法天使！！！”

＜后记＞电话响起。

　　“哥哥吗？”

　　“雪奈，近来好吗？跟诗音相处得怎样？”

　　“很好啊，她是个很单纯可爱的美少女，雪奈最喜欢了。”

　　“喜欢就好，不过为让你寝取她，害我其中一间大宅都倒塌了，还差点被她把我的身体切开。”

　　“这说明她很厉害吧……嘻，再说，哥哥你这么本事，一定有办法脱身的。
”

　　“算吧，不过你偶尔也要让我疼一下她啊。”

　　“哥哥你不是已经有沙织和琴乃姐姐了吗？怎么还想吃了诗音？”

　　“你不懂的，诗音那种天然呆的魔法天使淩辱起来让人特别有感觉的。再说，她是那个可以跟沙织和琴乃媲美的淫荡身体，根本没有不想吃的男人。”

　　“总之，诗音是我的，我不会让给哥哥的。哼（鬼脸）……不过……如果我们三人一起的话……也不是不可以……”

　　“雪奈还是想我了，真是可爱，不过这次我可不想再扮甚么富二代了，不知又会被诗音怎样对待……”（门铃声）“诗音来了，我们下次再聊吧。”

　　“好的，我爱你，雪奈。”

　　“我也爱你，哥哥。（亲）”

　　爱樱放下手上的电话，另一只手也从湿润的阴道里抽出来，然后急急忙忙地把丝袜拉回裆部的位置，庆高采烈地走向门关。

　　她已经准备好一会儿让诗音穿上这对手淫过的丝袜，这一刻，她感到自己是全世界最幸福的女人。


结局下：Bad Ending丝袜性奴堕落寝取

　　大家好，我是诗音的男朋友。

　　由小到大，我都没甚么特长，成绩、运动、都不是特别擅长。

　　大学毕业后，都只能在警队里混个小刑警。

　　能找到诗音这种女孩子做女朋友，大概用尽了我一辈子的运气了。

　　我是一个丝袜癖，只是女朋友知道我的嗜好后，不但没有鄙视我，反而每次
拍拖时都会穿着迷你裙和丝袜满足我。

　　我也送她很多名贵的丝袜，虽然以我微薄的工资来说有点奢侈，但看见丝袜
被穿在她的美腿上时所展现的完美线条，就甚么都值得了。

　　三个月前，我们第一次做爱了。

　　那次在她的家里，我摸着她的丝袜美腿，不知不觉大家的手都已经爱抚在对
方的性器官上。

　　然后我在她的私处射上了处男的精液。

　　事后我向她道歉，说结婚前不应该做这种事。

　　她竟然说如果是我喜欢的话，也是可以做，但是她怕怀孕，所以不能让我内
射。

　　这真的让我很感动。

　　不过为免她不高兴，我还是尽量在她面前节制一点。

　　不过有这么棒的女朋友，有时忍耐也是很痛苦的事情。

　　有次她为我穿回了高中时的校服，下半身穿着黑色的丝袜裤，让我拍写真。

　　她的丝袜美腿和巨乳在我面前晃来晃去，晃得我下体都麻了。

　　我回过神来时，诗音大腿内侧已经是一片白色的液体了。

　　诗音跟那种娇生惯养的花瓶女生不一样，经常为我着想。

　　虽然她没说出口，但我知道她一直关心我捕捉痴汉和破获毒犯的事。

　　她甚至跟我一起做潜入调查。

　　幸好都没出甚么事，不然不知那些罪犯会对她的身体做上甚么色情的事。

　　最后也因为她的帮忙，竟然搜获出重要的罪证。

　　另外，她也很体贴我的家人。

　　我曾邀请她到弟弟的高中代课，她也二话不说应允了。

　　全靠她，弟弟的成绩也变好了。

　　弟弟跟我说，将来要找一个像诗音一样的女朋友。

　　哈哈，要是让这小子迷上了妇子，可不得了呢。

　　不过在这之后，诗音似乎对我变得冷淡了。

　　都是我的不好，前些日子我们约好了到温泉旅馆的，但为了帮助一个大学同
学，就恳请诗音帮忙做临时的模特儿。

　　可是我却在她工作时睡过头，害得我们的旅游都泡汤了。

　　这次之后，诗音每次约会不是推搪，就是匆匆忙忙地离开，她该不会仍在生
我的气吧。

　　今天买了一份小礼物哄她，并打算到她家给她一点惊喜。

　　她心情好的话，说不定我们又可以像以前一样做色情的事，说起来，我已经
很久没碰过她的丝袜美腿了。

　　我走到她楼下时，收到来自她的短讯：“我需要你的帮忙，请马上过来ＸＸ
Ｘ大宅”

　　我对这个讯息十分在意，诗音不会出了甚么意外吧。

　　于是我马上赶到约定的地点，是一间很大的屋苑。

　　门打开了，里面却没有半个人，但我作为刑警的直觉，知道这里定是发生了
甚么事。

　　我发现大宅里通往地下室的门被打开了。

　　于是我拿起手枪，战战竞竞的走向地下室。

　　我一边走，开始听到一些呻吟声。

　　越来越清楚，是某人的娇喘。

　　那．．．．．那是．．．．．魔法天使？在我眼前的是一个像牢房般的地窖，牢房里是三个赤裸裸的男女
∶一个一个少年、一个金发和粉红色头发的美女。

　　那个粉红色头发的少女好像已经休克，但下半身却在痉挛当中。

　　是一个少年男子干着一个美女。

　　就是我早前遇过的魔法天使。

　　那时她好像需要男人的精液来“补充能源”，难道她现在也在“补充能源”

　　吗？但我的感觉她正沈醉在性爱当中，享受着那少年带给她的快乐。

　　“你们在做甚么？”

　　我这是明知故问，但在这种地牢般的地方，一个少年操着魔法天使，还有另
一个已经休克的女子。

　　我实在想不出这是一个正经事。

　　何况是诗音叫我来到这里。

　　所以我以作为刑警的厉言喝住他们。

　　“咦，看来有你们的朋友来了。”

　　少年冷冷的望了我一眼，但并没有把我放在眼内，继续做他的活塞运动。

　　“你．．．你．．．．．啊．．．怎么会．．．．．嗯嗯．．．．．这个时
候来？！”

　　魔法天使见到我显然有点吃惊，原本沈迷在性欲中的她似乎突然有几分醒过
来。

　　难道她认得我是之前替她补充精液能量的人？“你．．．．．需要帮忙吗？
”

　　我看见她的表情既羞耻又痛苦。

　　“似乎这个是你重要的人呢，被他看着后，小穴突然夹紧了。”

　　那个少年看到魔法天使的反应后，突然变得积极起来，从背后抽插的密度和
幅度提升了一倍。

　　“啊啊……不要……求求你……唔嗄………不能被他看见我……啊哈哈……
这副模样的……咦呀呀………”

　　魔法天使在低吟着，但那个少年并没有接受她的要求，反而换成背后坐位，
让她被干的模样正面对着我。

　　那是何等美丽的身体，肌肤胜雪，乳房丰满得像木瓜一样，又柔软地上下摇晃，
加上一对水汪汪的大眼睛和楚楚可怜的脸孔，就算是这种状况，我也不禁变硬了。

　　“噢噢……感受到了，看来你快要高潮了……这次应该差不多会解除变身吧
……嘿嘿”

　　少年继续用他的肉棒出魔法天使的私处，他在这种姿势下竟然可以如此厉害
地抽插？“嗄嗄……主人……不……嗄……唔……不要………啊哈………不能的
……呜唔唔唔……唔唔………要去……了……啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！！”

　　魔法天使的衣服开始发光，然后逐渐消失。

　　我这时站在她们面前，竟然一动也不动。

　　魔法天使是我心中的女神，我真的很好奇想知道她的真正身分。

　　渐渐一套新的衣服在她身上形成，白色长筒丝袜……“不………”

　　粉红色的少女内裤、胸围……“不会的………”

　　粉红色的针织外身、红色的高跟鞋………

　　“不会的……怎么会是妳……诗音？！”

　　变身的光芒渐渐消失，我不敢相信眼前的事实，魔法天使的真正身分，就是
我的女朋友，桃谷诗音。

　　“喔喔……我也射了……噢……真是爽呢……在男友面前高潮的阴道突然变
得夹得那么紧，看我都来不及外射了……不过我都没想过要外射呢，嘿嘿嘿嘿”

　　那个少女竟然在诗音解除变身后，射精了。

　　从诗音的私处，我清楚的看见那白白色的浆糊流出来，可是那是别人的精液
！！

　　“快点放开诗音！！！”

　　我怒不可遏，拿起我的左轮手枪，顾不得环境状况，疯狂向那少年开枪。

　　枪膛里的所有子弹一口气被我发射完了。

　　只是，那少年还好端端的，子弹停在他眼前就跌在地上了。

　　“真是过份呢，阻碍我跟可爱的性奴做爱。”

　　少年回应。

　　“你说甚么？性奴？！”

　　“对啊，她已经折服在我的肉棒上了，是吧诗音”

　　“嗯嗯……主人……可以再给诗音舒服吗？”

　　我真的不敢相信少年的话，但我不敢相信自己的眼睛，诗音竟然像母狗般舔
弄那少年的性器。

　　“诗音，醒一醒，不要！！你是我的女朋友，不是这家夥的性奴。”

　　我叫得声嘶力竭，但诗音只顾舔干少女肉棒上的每一滴精液。

　　“嗳，朋友，给你一个机会吧，如果你可以令诗音高潮的话，或者她会回复
过来呢。”

　　那少年推开诗音，但诗音好像依依不舍般。

　　这是雄性之间的争斗，我不知道少年对诗音施了甚么法术，但我对诗音的爱
是充满信心的。

　　我马上脱下衣服，用我最自豪的男性肉棒对准诗音的私处。

　　“诗音，不要怕，我现在就用这肉棒令你满足，然后把妳回复过来。”

　　“嗯……快点让诗音舒服吧。”

　　诗音轻轻的吻了我一下，用她娇柔的声线。

　　虽然眼前的诗音发情的像淫妇一样，但我知道她还是我所爱的诗音。

　　“唔唔……好紧……唔………噢……插入了……诗音的小穴还是这么舒服。
”

　　是错觉吗？诗音的阴道好像比以前还是紧似的。

　　“嗯…………”

　　诗音没有甚么表情，只是静静的回应了那么一下子。

　　“我要动了……诗音。”

　　我慢慢地动着阴茎。

　　这才发觉不妙，诗音的阴道仿佛有生命似的，从四面八方包围着我的阴茎，
像是真空般的紧紧的吸住。

　　那怕只是轻轻动一下，也萌生射意。

　　“咦？你是说要动吗？”

　　诗音似乎有点不耐烦。

　　“啊……是呢……”

　　我只好尽力忍耐住那快要射精的感觉，慢慢的在她的阴道里进出。

　　在我旁的少年，却是掩着嘴在笑。

　　我这才想起，到底那少年的肉棒刚才是怎样能在诗音的阴道里抽插得那么频
蜜。

　　好不容易，我抽插了四五下。

　　终于整根肉棒都可以插入诗音的阴部了。

　　“诗音，你觉得怎样？很舒服吧？”

　　但诗音没有发一言。

　　（啪………啪…………）“不同……”

　　诗音口中低吟，但我听得不太清楚。

　　（啪………啪…………）“跟主人的不同……”

　　诗音又再低哼着，她好像说甚么不同。

　　（啪………啪…………）“啊啊啊……我忍不住了……噢噢噢……唔……啊
……嗄哈哈………诗音……对不起……我射到里面了呢……”

　　我马上拔出肉棒，之前答应过诗音，在结婚前都不会内射的，不知她会不会
生气。

　　“咦咦咦……这么快就射了………”

　　诗音样子有点不屑，她果然是介意我中出了。

　　“诗音，我还可以再来一发的。”

　　“不要！！我不要你的肉棒，诗音喜欢主人的黑金刚。主人，求求你，快点
插进来。”

　　“嘿嘿……那么，外遇肉棒要来了。”

　　少年听到诗音的请求，二话不说就把那可恶的肉棒插入诗音的私道里。

　　“啊啊啊啊啊啊……好粗……诗音………嗯……好舒服………呀呀呀……再
多插一点……呜……啊啊啊……还是主人的………棒棒……嗯唔……最舒服……
…咦”

　　诗音这副淫荡的模样真是样人不敢相信。

　　那只穿着白色丝袜的美腿竟然主动缠着少女的腰，就似不让肉棒有一刻离开
自己的身体般。

　　“那么说……我的肉棒比你男朋友的大了？”

　　“啊啊……你的……比较大……”（啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪）两人激烈地做爱
，不断在我面前转换体位。

　　连那些没跟我做过的动作，她们全都做了。

　　诗音的嘴唇、秀发、粉颈、乳房、乳头、美腿，还有私处和肛门，少年全都
用过了。

　　而且还边做边说着讽刺的话。

　　但看着少年能肉棒能在诗音的阴道频密进出，我妒忌得不能发出半句说话。

　　啊啊啊啊……主人要射了……诗音想射在哪里？”

　　“嗯嗯……里面……啊……全都射在诗音的子宫里……噢噢……”

　　“在男友面前中出也没问题吗？”

　　“呀呀……没问题……啊啊……因为诗音………唔……想要……”

　　不，诗音，妳怎么可以说这种话。

　　怎么可以在我面前让其他男人在你体内中出？

　　“诗音真是听话，那我就让你高潮吧。”

　　少年摸着诗音的阴蒂，快速地向上顶入自己的肉棒。

　　“啊啊啊哈……主人……好棒……啊啊啊……嗄哈………诗音……呜……又
要去了……嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔……啊啊啊啊啊！！！”

　　两人同时进入高潮，我望着她们淫合的地方，先是诗音的透明阴精泄射如瀑
布，然后就是少年的白色精液。

　　两人的下体一边高潮一边抽搐。

　　维持了差不多三分钟。

　　精液从没停过由诗音的阴道里流出，那少年到底还是在诗音体内注入多少遗
传因子？我崩溃了。

　　接下来的事，我只记得那少年把诗音和那个粉红色头发的女孩带走了，之后
诗音就再出有再我面前出现过了。

　　一年后，我收到一封信，上面有一张诗音的照片。

　　照片中的她穿着一件极下流的内衣，阴道和肛门都插着男人的肉棒，另外双
手也没有空，同时搓弄着另外两个男人的肉棒。

　　身上全身都是男人的精液。

　　她比以前更漂亮、更抚媚了。

　　信上写着∶“亲爱的很久不见了。我现在跟主人在一起，每天都过着幸福的
生活呢。他很喜欢丝袜，会送给诗音很多很多的丝袜。我会穿着滑滑的丝袜来让
主人的大肉棒疼爱我。主人说我的身体这么棒，不给其他人享受有点可惜。所以
他经常会找来其他朋友一起来奸淫我。这张照片就是前天拍下的。如果主人没空
，我自己也会晚上都街上勾引其他男人来做爱，他们都很喜欢我，会把我干到天
亮。我想以后都不会回来了，希望你好好照顾自己，保重。爱你的诗音”
