我的男人（女性第一人称）

（一）

　　当我从睡梦中清醒过来的时候，时间正好指向淩晨三点，我艰难的起了起身，
想要使自己靠起来一点，可是浑身像是散了架一样的无力，再加上旁边的他有一
条胳膊和一条腿压在我身上使我动弹不得，转过头看向睡在旁边的他，想起了之
前的荒唐，在三个小时内几乎不停歇的做了四次，心中不禁一阵百感交集，有种
甜蜜却也有种淡淡的心酸。

　　他叫丁力，名字是不是很霸气，我也是这样觉得的，他是我法律意义上的丈
夫，也是我最依靠的男人，也是我想要共度一生的男人。

　　“醒啦！”在我胡思乱想的时候，丁力睁开眼睛朝我笑了笑说道。

　　“恩！”我点点头，笑了笑。

　　他爬起身靠在床头，伸手将我揽入怀中，我的头枕在他的胸口，强有力的心
跳声使我有一种说不出的安全感。

　　“你太不爱惜自己的身体了。”我一只手抚摸着他的胸口。

　　“是你太迷人了，我太想你了，实在是控制不住啊！”丁力嘿嘿一笑，伸手
抓住我的乳房，两个手指夹住肉头揉捏了几下，说道：“你就是我的小妖精啊，
不知道为什么，总是操却还是操不够啊。”

　　“臭流氓！”我轻轻的在他的胸口拍了一下。

　　“我是臭流氓，可刚才也不知道是谁喊着亲哥哥快点操我来着呢，你看，我
的小弟弟在向你打招呼呢！”丁力说这话，搂着我的那只手下移到我的臀部位置，
拍打了两下。

　　“啊！”我惊叫一声朝他下身看去，小丁力正在一点点的变大，像个战士一
样矗立着，伸手过去碰了一下，它弹了我一下，好像又变大了一些。

　　“怎么办？”丁力苦恼的问道。

　　丁力的呼吸粗重了一些，揉捏我乳房和臀部的力道也增强了许多，我知道他
又想要操我了。

　　“我好累了，全身像散架一样没有……”

　　还没有等我说完，丁力一翻身将我压到在身下，一个挺身，大肉棒就熟门熟
路的敲开了我阴道的大门，一晚上被操了四次，无数次的摩擦使得我下面火辣辣
的疼，我赶忙说道：“你轻一点儿，我下面肿了。”

　　听到我如此说，蓄势待发的丁力一翻身躺倒在床上，身下的小弟弟怒发冲冠
的晃了晃。已经做好再一次被操准备的我不解的问道：“怎么了？”

　　丁力无奈的说道：“你都肿了，我怕操坏了，以后就没得操了。”

　　“傻样，现在知道心疼我啦，之前操我操的那么狠，早干什么去了。”我一
翻身又靠在他的胸口，套弄着他的大肉棒：“这样你不难受吗？”

　　“忍一忍就过去了。”丁力说道。

　　我的心里非常的幸福和甜蜜，知道他是真心对我好，起身在他的脸上轻轻亲
了一口，之后一手扶着大肉棒一点点的含进嘴里，这是我第一次主动的、心甘情
愿的给一个男人口交。

　　………………………………

　　我叫毕春玲，今年二十六岁，是一名英语老师，三年前和男朋友商剑一起来
到这座县城开始了我们的教书生涯。

　　“小剑，我们什么时候结婚啊，我爸妈又催了。”一番恩爱之后，我靠在商
剑的怀里问道。

　　“结婚？可咱们还没有买房子呢，怎么结婚？”商剑不耐烦的说道。

　　只要我一提到结婚的事情他就不高兴，总能找各种理由搪塞过去，要换往常
他不高兴我也就不提了，可这次不行了，家里催了好几次了都，我妈说再不结婚
就不认我这个女儿了，我翻身坐起说道：“我这几年攒下了一些钱，再加上你的，
付个首付肯定够，剩下的用公积金还，我们再用剩下的钱装修和办酒席，你看怎
么样？”

　　“再说吧。”商剑看了我一眼，转向一边去睡觉了。

　　“商剑，我们结婚证都领了，商剑，”我晃了晃他见他没有反应，我也有些
生气了背对着他躺着。

　　像这样不愉快的对话隔三差五的就发生一次，我都有些心烦了，可是又不得
不一次又一次的提起。

　　第二天一早，我早早的就起床了，做好了早餐就匆匆赶往学校，今天的晨读
是有我来负责的，刚到学校门口就看到学校教体育的丁力老师在学校门口徘徊着，
像是有什么心事，看到我骑着电动车过来就朝我招招手，将我带到旁边，我疑惑
的问道：“丁老师有什么事吗？”

　　“商老师来了没？”丁力往后身后张望了张望问道。

　　“他还要等一会儿，有事儿吗？”我脸一红说道，我和商剑是男女朋友的关
系这在学校是人所共知的事情，我们俩住在一起也是都知道的，毕竟还没有结婚，
领结婚证的事情他们还不知道呢。

　　丁力犹豫了很久，终于下定决心说道：“恩，有点事儿想请你帮忙，但要和
商老师商量一下。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“十一去你家？”我有些为难说道。

　　“恩，我表弟十一结婚，我妈妈让我带你回去，一起沾沾喜气。”丁老师有
些不好意思了，抓了抓头说道：“我知道有些为难，所以怕商老师误会所以我想
请你们俩一起过去。”

　　“这……，”我为难的看向一旁的商剑这个事情的始作俑者。

　　商剑见我看向他询问，立刻说道：“我十一要陪我妈妈我我老姨家，没有时
间啊。”

　　“那我……”

　　没等我说完，商剑就抢过话头说道：“你和丁老师去吧，没事的，丁老师的
为人我还是信的过的。”

　　“商剑！”我有些委屈的提高了嗓音。

　　商剑却很气人的一脸无所谓的说道：“怎么了，难道你还怕丁老师对你怎么
样？”

　　本来就因为昨天买房办婚礼的事情有些火气的我在看到商剑对我如此不在乎
的样子后，我心彻底的愤怒了，大声喊道：“好，我去。”

　　“商老师，你要是不去的话，这……这不是很好吧？”丁老师有些为难，同
时也有些如释重负。

　　“没事，你的为人我还是信的过的。”商剑说完就站起身朝餐台走去。

　　今天晚上是丁老师请我俩吃自助餐，自助餐在这个小城市虽不罕见，但这家
自助餐的档次还是很高的，每位１９８元，比普通的餐厅都要贵很多。

　　丁老师叫我和商剑去他老家参加他表弟的婚礼时一定原因的。事情就是发生
在今年的五一。有一段时间丁老师一直愁眉苦脸的，他和商剑的关系很好，都爱
打篮球，有此两人在球场打完球，商剑就问他怎么最近老是心事重重的样子，丁
老师就叹了口气说家里又在催婚了，可他连个女朋友呢何谈结婚的事情呢？

　　我们还是先说说丁老师的情况吧，他家是本县的农村的，体校毕业后就来了
学校，教体育兼职县篮球队的副教练和队长，他本来是有机会留在大城市的，可
是为了照顾年迈的父母就放弃了留在大城市的机会回到了这座小县城，他家的条
件不好，上大学的钱都是找亲戚朋友借的，工作两年后才将所欠的钱还完，可是
也错过了结婚最佳时机，房价涨了，而且是涨的飞快。女朋友倒是找了几个，可
是一听说他家是农村的，而且在县城里还没有房子就一个个的以各种借口和他分
手了。

　　经过几次谈对象失败之后他也死心了，他一个人在这边，住有学校的丹恩宿
舍，吃就是很简单的对付着，几乎没有什么挑费，他将所有的收入全部都拿出来
又向朋友借了一些，承包了村外的一片果林，果园的收入不错，可也依旧不够在
城市里买房子，去年他家时来运转，经过县里的一条高速正好经过他家的果林，
征地，一下子国家就补偿他家一千多万，他家一夜之间就陡然而富，这西子登门
做媒的可是踢烂了门槛了，可是他却看不上了，他总觉得现在上门的那些姑娘都
是看中了他家的钱而不是他这个人，所以都三十五的人还一直是单身的，可是家
里面的老父母就他一个儿子，哪能不着急呢？

　　五一之前，他妈妈给他打来电话让他回家相亲，他不肯，但又拗不过母亲，
只得说自己已经有女朋友了，这可把老太太给激动坏了，直埋怨他有女朋友不告
诉她，说周末就过来看看未来的儿媳妇。

　　“就为这事？”商剑笑了笑，道，“这还不简单，找个女的假扮一下不就行
了！”

　　“可是我这一时半会的上哪儿合适的呢？”丁力一阵苦恼，之前没钱时他不
愿接触女孩子，而那些知道他根底的也不愿意和他走的太近，等他有钱了，主动
找上的女孩子女老师不少，可他却看不上。

　　“你说我女朋友春玲咋样？”商剑坏坏一笑。

　　丁力一愣，不解的问道：“咋样？啥意思？”

　　商剑眨眨眼睛问道：“我说让她假扮你女朋友咋样？”

　　丁力一脸为难的说道：“好是好，可是你不介意吗？”

　　“假的，你不会想来真吧？”

　　丁力不确定的问道：“哪能呢，她是你女朋友，她会同意吗？”

　　商剑拍拍胸脯大包大揽一口应承下来：“没问题，包在我身上！”

　　“谢谢！”丁力真挚的说道。

　　“但我有个小小的要求！”商剑搓搓手有些为难的说道。

　　“什么事，你说！你都帮了我这么大的忙了，只要我能办到的，肯定办！”
丁力好爽的拍拍胸脯道。

　　“我这个月手头有点紧，你能不能借我点钱？”商剑一脸为难的说道。

　　“有趣赌了？”丁力摇摇头，从口袋里拿出钱包数出两千块钱递给商剑，
“十赌九败家，别再赌了。”

　　“知道知道，”商剑拿过钱喜笑颜开的，两人分开时还不忘叮嘱丁力不要将
他赌博的事情告诉我，而这也是我跟了丁力之后他告诉我的，商剑经常去赌，而
且赌运很差，十次得输九次，而且每次最少都是三五百的输，直到……
分享分享0
收藏收藏4
支持支持2
反對反对0

回复

使用道具检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11242
积分
    8754 点
潜水值
    275719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


头香
发表于 12 小时前|只看该作者
　　（三）

　　五一我和商剑约好是要会我家看望我爸妈的，可是……，哎，架不住商剑的
软磨硬泡和对丁力老师的同情所以值得答应了下来。

　　五一三天的假期我做了丁力三天的女朋友，在这三天里我被丁老师的妈妈照
顾的无微不至，没错，就是被丁老师那个已经快六十岁的老太太照顾着，她把我
当成了亲闺女一样的宠爱。衣着朴素甚至有点寒酸的她给我买几百上千的衣服连
眼皮都不眨一下，一起吃饭的时候总是给我夹菜，说话也总是顺着我，身在异地
他乡的我很久没有感到这种犹如母亲的关怀了，偶尔去到商剑家里也总是抢着干
活却还是得不到他家人的认可，哎，都是老人为什么差距这么就这么大呢？

　　………………………………………………

　　十一长假的七天中有四天是在丁老师家里度过的，他家前年就从乡下搬到镇
上来住了，自己买了块地，盖了栋独门独户的三层小洋楼，外墙贴着瓷砖，洋气
又漂亮。

　　丁老师的表弟家没有住在镇上，现在还在乡下，但已经不误农了，在丁老师
家开的豆制品厂帮忙，算是个小工头，手下管着十多个人。可别小看丁老师家的
这个豆制品厂，这家豆制品厂出产的豆腐、豆皮、豆干、盒豆腐已经挤占本县和
周边县市八九成的市场份额，连省城都能买到丁老实牌盒豆腐，年利润能有三四
百万呢（这可是我现在的婆婆告诉我的，还说等结婚之后豆制品厂就交给我打理
呢，羞涩中……）。

　　农村办婚礼是很繁琐的，尤其是偏僻的乡下就更是如此了，不像城里面只要
你肯出钱什么都帮你处理的妥妥当当的。

　　在婚礼正日子的前一天我就被丁老师的妈妈带着挨家挨户的去走亲戚去了，
凡是她认识的都要给介绍一下，这个是三婶子，那个是五姨，那边那个是三叔公，
而这个是你舅姑家的媳妇……，林林总总我也没记住几个，只是按照丁老师妈妈
的吩咐跟着她招呼，估计他们却是把我给记住了，丁老实家的儿媳妇，城里人，
也是个老师，还是个教洋文的老师。

　　穿着高跟鞋走了一天，脚腕子都疼了，脚底还磨出了个血泡出来，晚上丁老
师蹲着洗脚水进来要给我洗脚，这这么能行呢，我赶忙推辞，这时丁老师的妈妈
出现在门口对我说，玲儿，让阿力给你洗洗吧，跟着东走西走的累一天了，都是
我的不是，没有考虑都你穿着高跟鞋不方便，男人给自己女人洗脚不丢人！洗完
脚两人早点歇着吧。说完话就把门给带上了。

　　这还是第一次有男人给我洗脚呢，连商剑都没有过，是什么感觉呢，酥酥的
麻麻的，像是有股电流从脚底开始往上蹿，身体的温度瞬时间就提高了好多。

　　丁老师在给我洗完脚之后就用刚才给我洗过脚的水自己也洗了起来，他的这
个举动更是让我臊的不行，浑身不得劲儿，刚刚恢复正常的体温再一次飙升了上
来。

　　望着这间房间里的那唯一一张床和上面那唯一的一条毛巾被，我再次犯起难
来，丁老师看出了我的难处，主动提出他还是像昨天晚上那样睡地上，我想了想
还是没有同意让他睡地上，虽说是十月的天了，可是什么都不铺就睡在地上实在
是说不去了。

　　我睡里面，你睡外面吧！我脸红红的说道。

　　好！丁老师思考了一下后答应了下来，只是他只有半个身子躺在床上，还有
一半的身子是悬在外面的。

　　昨天一夜我就没有睡好，这是第一次和一个陌生的男人睡在一张床上，心里
面总是怕怕的。

　　我自认还是个很传统的女人，商剑是我第一男人，也希望是我唯一的男人，
我爱他，我不想做对不起他的事情。

　　我在强自坚持了很久之后，还是抵挡不住席卷而来的困意，迷迷糊糊的睡了
过去。当我醒来的时候，我发现自己是蜷缩在床与墙的那个夹角的，而那条原本
改在两人腰间的毛巾被已经被我拧成了麻花裹在身上。我刚才醒的时候很有点模
糊，但当我坐起身却看到丁老师正坐在床的另一头痴痴的看着我发呆，我脸一红，
轻轻喊了一声丁老师之后他才如梦方醒般回过神，尴尬的伸手抓抓本来就不长的
头发。

　　洗漱完之后一家人开车赶回农村老家，今天丁老师还要陪着他表弟这个新郎
官到隔壁村去接新娘子呢，而我就作为丁家的儿媳妇跟随在‘未来婆婆’的身边。

　　不停的有人过来打听我的身份，丁老师的妈妈也乐此不疲的一一做着回答，
丁力的女朋友，丁家的儿媳妇，这就是我的标签，可这却为我引来了不小的麻烦
……

　　我虽然没有沉鱼落雁之貌，闭月羞花之容，但也算是妙容较好，青春靓丽的
那一类，尤其是我的身材更是没的说，一米六三的身高，五十公斤体重，３３、
２４、３６的黄金三围比例，一身紧身束腰碎边长裙将玲珑剔透前凸后翘的身材
完美的勾勒了出来，再配上小牛皮的高跟鞋，在人群中一站就如公主般成为众人
的焦点，吸引了无数艳羡和贪婪的目光，为丁力家在亲朋面前挣足了面子。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我们是婚礼的第二天回的县城，总共在丁老师家住了三个晚上，这三晚简直
每晚都是提心吊胆的。

　　有句话是怎么说来着，禽兽与禽兽不如，可是丁老师算是禽兽不如吗？我不
知道，但我从丁老师身上感到了一种可信的安全感。

　　回到县城后我就拖着疲惫的身体拎着丁老师家里给带来的不少土特产回到了
我和商剑租住的那个房子。商剑是本地人，可他家的房子也不是很富裕，就有一
套小两室，现在是他爸妈和他爷爷奶奶在住着，他爷爷奶奶原本是有房子住的，
可是在商剑上大三那年被他大伯家的哥哥占去用作了婚房，本来答应一两年就买
新房搬出来的，可是这一拖就是四五年的时间，那边一点买房的意思都没有了，
甚至连提都不提了。

　　而我是外地人，按照规定在学校是有一间宿舍的，虽然不大而且还要和另外
一个姐姐合住，可毕竟还是有个小窝的，但是为了和商剑在一起我还是在外面租
了房子，学校的那间宿舍只是中午困极了就过去打个盹。

　　“商剑，商剑，快点过来帮忙！”我站在门口朝屋里叫了几声却没有人应，
难道没在家？可我明明看到他的电动车就在楼下啊。

　　我自己换好拖鞋将两大包东西提进厨房，都没来得及归置一下就推开虚掩着
的里屋门，里面很整洁干净，依如我离开的那天。

　　商剑这几天没住在这里？可他不住这里又会去哪里呢？他们家里现在根本就
没有他住的地方啊？难道是在朋友家？我心中疑惑就拿出手机打了过去，手机通
了，我也听到了他手机的铃声和钥匙开门的声音。

　　“商剑，你去哪儿了？”我走到门口看到一脸疲惫的商剑。

　　商剑抬眼看了我一眼，无精打采的说道：“去朋友家了。”

　　说完迷迷糊糊的走进里屋一下子就扎到床上呼呼大睡起来，我看着疲惫的商
剑，无奈的摇摇头，轻轻带上房门，回到厨房开始归置从丁力老家带来的土特产，
其实无非就是一些粗粮和自家家晒的柿饼和地瓜干，呃？那是？我伸手从袋子的
最底下拿出一个红包，很厚，里面是一沓崭新的连号百元大钞，从０１到５０，
整整五十张，也就是五千块，我在厨房发了会呆就走到卧室想要将熟睡中的商剑
给叫醒，可是不论我怎么叫怎么摇他他都是睡的死死的，最后我实在是没有办法
就把钱放在一旁的书柜里，想着等商剑醒了再和他说这件事情，可这一耽误我就
把这事给忘了。

　　商剑醒的时候已经晚上七点多了，晚上我早就做好了就等着他呢，吃晚饭就
去洗澡准备睡觉，在丁老师家的这几天我是真没有睡好过，好累好困。我租住的
是老式的居民楼，卫生间的窗户很小而且是封死的，再说家里只有我和商剑两个
人，洗澡是不锁门的，只是轻轻的虚掩上，这样既方便说话还增加了不少的情调，
比如这次，我刚进去脱完衣服打开淋浴，商剑就坏笑着倚在门口看着我，我当然
知道他看我的眼神是什么意思，可我估计装着不知道，还故意一手轻揉着我丰满
的乳房一手揉着下体，嘴里发出淫荡的呻吟声。我偷眼看了下商剑，只见他眼睛
发直呼吸加重，连裤裆里的小弟弟都跃马扬枪了，我知道时候差不多了，就侧转
了下头，用很迷离的声音说商剑，要我！

　　果不出所料，商剑一下就冲了进来，我早有准备在他冲进来的时候我已经后
背靠墙正面对着他了，他急吼吼的掏出鸡吧就往我身上撞来。

　　“疼！”我感到一股火辣辣的疼痛感，水起到的润滑作用和阴道分泌的淫液
是不一样的，我一手搭在商剑的肩膀上，一手抓住了他的鸡吧，在将鸡吧一点点
往里送的同时还揉捏着自己的骚屄，慢慢的商剑抽插的频率变快了，整根鸡吧也
被我的骚屄给吞噬了，我的双手抱着他的头，而他的双手将我的双腿抱了起来，
他的嘴咬着我的乳房，他一下一下像打桩机一样撞击着我，这样撞击抽插操了我
几十下之后，他将我放了下来，拍了拍我的屁股，我当然明白他的意思，我先亲
了他一下，背转过身，双手扶墙，屁股翘起双腿微微分开了一些，可还没有等我
准备好，他的鸡吧就朝我屁股撞击过来，一下子就顶到了我的肛门上，我知道他
是故意的，他很早之前就想要操我的肛门了，可是我觉得那样很脏一直没有答应
他，我伸出一只手抓住了他的鸡吧塞进我的骚屄里面去。

　　随着他的再一次撞击抽插的开始我的呻吟声也开始回档在这间一室一厅房子
里回荡。他的双手在我的乳房上不挺的揉捏，让我有一种无法言喻的感觉，我努
力的回头与他接吻，这种感觉让人迷醉，这一刻我感觉做女人好幸福。

　　这样抽插了几十次之后，他再一次拍了下我的屁股，然后坐到了马桶上，我
缓了缓就手扶着他的鸡吧跨坐到他的身上，他的双手托举和揉捏着我的屁股，最
则轻咬着我的乳房，我的浑身像是过电一样，我知道我要来了，而他也在之前的
几百次之后快达到顶点，最终在一股热浆的刺激下，我仰起头轻哼一声达到了高
潮。

　　自从去年和商剑领了结婚证之后我就一直没有做避孕措施也没有要求他戴安
全套，每次都是射在里面，可是不知道为什么就是一直都没有怀孕，开始还以为
是我的问题，就背着他偷偷到医院做了检查，可检查结果说我身体很健康，没有
问题，之后我就拉着他一起做了词检查，为了不让他怀疑，也为了再一次确认结
果，我和他都做了检查，检查结果显示我俩都是正常的，完全没有问题，可就是
怀不上孩子。

　　希望这次能怀上吧！我心里想着，只要能怀上孩子商剑就没有不结婚的理由
了。

                          （五）

    商剑将滚烫的精液射进我的阴道，浇灌到我的花心，我低下头和他死命的亲
吻起来，而商剑也疯狂的回应着我，并且一只手拍打我的屁股一只手揉捏我的肉
放，我喜欢这种在亲吻中达到窒息的感觉，眩晕中仿佛达到了极乐。

    我的大脑一阵空白，下体不受控制的有一股水流喷薄而出，当这股热流尿出
来后，我浑身像是虚脱了一般的无力，仰起头喘了几口气，这时商剑的声音在耳
边响起，你尿到我身上了。

    我原本就是潮红的脸这下子就更加的红了，羞的都抬不起头来了，在保持了
这个跨坐姿势五六分钟之后，我终于有了点力气从商剑身上下来，背对着他照着
镜子，镜中的我美艳娇羞，风情万种，迷人的锁骨，傲人结实翘挺的双峰，粉红
色的乳头像是饱含露珠的小葡萄，而乳晕也是稍重一些的粉红色，小腹没有人鱼
线却也没有一点儿的赘肉，细腰以下是一条完美的弧线，侧身一照，前凸后翘，
简直就是传说中的双S 型身材，看的我自己都有些洋洋自得起来。

    商剑站起来一把将我抱住，下巴枕在我的肩上不停的在我耳边吹着热风，一
双手还很不老实的揉捏着我的傲人的双峰。

    “舒服吗？”商剑轻咬着我的耳垂。

    “恩！”我一脸幸福的点了点头。

    “刚才潮吹了吧？”商检眼神暧昧，嘴巴和舌头在我耳边肆虐着。

    “嗯！”我轻哼一声不乐意的扭动几下身子。

    商检的衣服在刚才就脱光了，这时也就没有出去，我俩就在狭窄的卫生间里
洗了次鸳鸯浴，我俩相互给对方清晰这身体，可能是好几天都没有做了，他有些
精力旺盛，我的手刚刚碰到他的小弟弟，它就像蛇一样仰起了头，我就一手搭在
他的将榜上，仰头和他接吻，一手握着他的小弟弟不停的套弄，很快它就大了起
来，商检看看我，指了指下面，我摇摇头，不想口交，鸡吧的味道不好，而且总
能顶到我的喉咙，非常想呕吐。

    他亲了亲我的额头，一脸的哀求，我没有办法只得皱着眉头蹲下身子，双手
抱住他的屁股，张口我的樱桃小口将那根已经很粗大的大肉棒一点点的含进嘴里，
当我将整根大肉棒都含进嘴里，商剑很舒服点额呼出一口凉气，并用双手抱住我
的头开始一下一下的前后摆动着，他的动作越来越快也插的越来越深，在我感觉
实在受不了想要吐的时候，商剑停了下来，一把将我拉了起来，拍了拍我的屁股，
我就转过身，双手扶住洗漱台，翘起浑圆完美的屁股，还晃动了几下，做出欢迎
来操我的样子，他一手扶着我的腰一手拿着他的大肉棒就朝着我的肛门来了，只
是顶了一下我就感觉火辣辣的疼，我主动伸出手抓住他的大肉棒引导着来到的我
的骚屄前，等它进去一点儿后我才重新双手扶着洗漱台，并向后翘了翘屁股，让
他的大肉棒进的更深一些。当他的大肉棒进到我的体内之后，我啊的一声发出了
满足的呻吟声，之后我就随着他一下接一下的撞击发出一声声啊恩啊恩的迷离诱
人的呻吟声，他就如一台不知疲惫的永动机不停的抽插撞击着我，而我也如一个
荡妇一般不停的呻吟着，就在我快要迷离在欲望之中的时候，商剑突然停了下来，
大肉棒也从骚穴中拔了出来，一股空虚之感袭上心头，就在我要回头看是怎么回
事的时候，商剑一把将我抱起，三步两步冲进卧室将我丢在床上，我还没有明白
怎么回事呢，他就架起了我的双腿一个冲刺就将整根大肉棒插了进来，刚刚失去
的充实感再次回来了，我又开始随着他的一下一下的抽插发出一声声让人迷醉的
呻吟声。

    这一次商剑特勇猛特持久，不仅老汉推车、狗爬式、老树盘根等姿势都做了
一遍，还在观音坐莲上坚持了差不多十分钟，把我都快累散架了才终于射了出来。

    可能是前几天没有睡好，可能是昨晚太累了，可能这两者的原因都有吧，反
正我和商剑一直睡到转天的中午才醒，而且是被他妈妈的电话叫醒的，告诉我们
晚上他大伯请客吃饭，让我们早点到。

    一说起商剑的妈妈我就想起了丁力老师的妈妈来了，都是孩子的妈妈可怎么
差距这么大呢？

    商剑的妈妈从我跟着商剑来到这个小县城开始就不喜欢我，有人要问了，她
为什么不喜欢你呢？你长得也不错，身材更是没的说，工作也是人人羡慕的老师，
她凭什么不喜欢你呢？其实这很简单，因为钱，其实也是荒谬的。

    商剑的家庭其实以前是很好的，两人都有工作，而且还是事业编呢，要不是
因为太贪心也不至于这样。

    他家原本给商剑攒了几十万买房娶媳妇的钱，这些钱都被他妈妈偷着拿到一
家投资公司做了理财，可是就在前年也就是商剑和我毕业的那年，那家投资公司
的老总捐钱跑路了，这一下子他家的日子从天堂一下子就掉到了地狱，直到这时
他妈妈才向他爸爸说了实话，一夜之间从百万富翁变成了一无所有。落差之大可
想而知，而她却将这一切全部归罪到我身上，说全部都是我给她家带来的霉运。

    晚上吃的不欢而散，他大伯家提出让商剑家还钱的事情，原来她不仅将家里
的几十万全部投了进去，还想商剑大伯家以每月百分之一的利息借了十五万，她
每月从中吃百分之一的回扣。

    “都是你，别人家娶媳妇都是带车带房带存款的，你倒好，什么都不带也就
算了，还带来了一身的霉运！”商剑妈妈还没酒店的门就指着我的鼻子骂上了。

    “阿姨，我……”我刚要开口解释，就被商剑妈妈抢白了，再次站到我面前
指着我，道：“你什么你，我说冤枉你啦，要不是你带来的霉运，我家好好的一
个月一两万的利息吃着，可为什么你一来那个老板就跑了，还不是你害的。”

    “那是您太贪心啊。”我委屈的说道。

    “你瞎说什么！”商剑瞪了我一眼。

    商检妈妈见儿子站在自己一边就更加来劲了，开始跳起脚来骂我，“就是你
个乡下来的小丫头害的，我们前楼孙阿姨家的王祝只是个小学老师，娶的那个媳
妇，你看看，有待房子有带车的，还带着一个临街的门脸房呢，我家小剑是名牌
大学毕业，重点学校的老师，要是在当地找怎么也得找个和王祝那个差不多的，
可他就是太善良才找了个你这样的，什么都不带就带着一身霉运。”

    围观的人越来越多，大家都用异样的眼光看着我，我真是无地自容了，感觉
像是被全世界抛弃了一样，扭头重开人群跑了出去。

    我一路走一路哭，漫无目的的在黑夜里走着，不知不觉来到一处很荒凉的地
方，直到这时候我才感觉到害怕，就在我要掉头往回走的时候，突然从黑暗中窜
出两个人来，穿着流里流气的，染着黄头发，一看就不是好人。

    “小妞，挺漂亮啊！寂寞不，玩玩啊！”一个小青年坏笑着朝我走了过来，
“你们干嘛，别过来，再过来我可喊人啦！”我惊恐的四处张望不住的后退着伺
机而逃。

    “喊人，你看看这四周像是有人来的样子吗？我们跟着你可是很久了。”另
一个人一脸淫笑着。

    “姐们，走，咱们玩玩，看你哭的这么伤心肯定是你男朋友欺负你了吧，走，
跟我们玩玩，报复报复他，还能让你开心快乐。”

    “别过来，啊。”我尖叫一声扭头就跑，可是我穿着是高跟鞋，穿的是短裙，
根本就跑不快，刚跑出几步远就被两人小混子给追上，一人抱住我的腰一人架着
我的腿就往道边的小树林里抬，抬到小树林边上找了个有草皮的地方把我一扔就
扑了过来，我死命的挣扎，可是他们两个人一个按着我一个脱我衣服，很快我就
被剥光了，我绝望了，我的声音都喊哑了，可是就是没有人过来。

    “是春玲老师吗？”就在我快要绝望认命的时候，从道边有人走了过来。

    “救我救救我。”我听到终于有人过来了，最后的希望我必须抓住，我用最
后的力气喊了一声，双脚和双手也有了力气开始不住的乱蹬，不让两人得逞。

    “滚，别坏了爷们的好事。”小混混很气愤，朝着路边喊了一声。

    “放开他，赶紧滚。”来人并没有被吓走反而来的更快了，转眼就进来了。

    “呵呵，还真有不怕死的。”一个小混混站起身从地上捡起一条锁链，轮着
就冲了过去，另一个也放开了，在一边找了找，拿起一把看到也冲了过去。

    “呦呵，还是个练家子，哥们给个面子，别妨碍哥几个的好事，最多分你一
水，等哥们玩过了让你，我操，动真格的，二子，砍他，”

    “哎呦，操！”

    “啊！”

    “当！”

    “操，我的链子被他抢了，二子小心！”

    “当！”

    “啊！”

    “哎呦！”

    “我操，这是他妈的不要命啊，快跑。”

    我抱着衣服蜷缩在一颗树底下，看着那边的搏斗的情景，一个大汉不要命似
的往前冲，用后背硬接了一下铁链，反手就抓住了铁链飞起一脚将踢到拿着铁链
的那个小混混的手腕上，接着就是一轮铁链抽打在了小混混的身上。然后双手各
自攥住铁链一头，往上一举将砍下来的刀拦了下来，之后一甩铁链将刀打飞，冲
上去连抽两下，一脚揣在一个小混混的肚子上，又回身一脚将另一个踹到，两个
小混混见实在是打不过他就爬起身跑了。

    “是春玲老师吗？”

    “丁老师？怎么是你？”直到救我之人走进我才凭借着声音和模糊的轮廓认
出是丁力老师。

    “我刚才也在明月楼，听到外面有人吵架就出来看看，正好看到你跑出去，
当时觉得像你但没有确定，直到看到了商老师一家后我才知道刚才跑出去的是你，
我就追了出来，可是却没有看到你的人影，之后我就四处寻找，可怎么也找不到，
最后才向这边找了过来，这是出县城的路，前面还在修路根本没有人过来的，你
怎么走到这里来了？”丁老师不好意思的额解释着。

    “我……我也不知道我怎么会走到这里的！”我一想心有余悸，正好一阵风
吹来，我冻的打了个哆嗦，才意识到我还是光着的，抬起头看见丁力正直勾勾的
盯着我的胸口看呢，有些不好意思的说道：“丁老师，你能不能出去一下，我要
穿衣服。”

    “哦，好，”丁老师尴尬的笑笑，站起身走了出去，在外面还是背对着我的。

    我摸黑一件一件将散落的衣服找到后又一件件的穿上，其他衣服都还好，就
是上衣上面的两个扣子被扯掉了，只能将整个胸罩裸露在外面。

    我一手拽着衣服一手撑地想要站起来，可是这时候才发现我的脚崴到了，我
疼的哎呦一声又坐了下去。

    “怎么了，春玲老师？”丁老师听到我的叫声跑了过来，可跑了几步就停住
了，问道。

    “我的脚崴了。”我扶着树勉强站了起来，可是想要迈步就不行了。

    “来，我抱你！”丁老师走过来说道。

    “啊！”我有些犹豫不知所措，正在发愣之间他一把将我抱起来朝外面走去，
我就这样愣愣的看着他。

    路边停着一辆小轿车，他来到车旁按了下车钥匙，汽车响了一下，打开副驾
驶的车门小心翼翼的将我放进去然后又托着我的腿一点点的将脚放平，他没有问
我要去哪里，而是直接载着我来到了县医院，挂的急诊，照片子跑上跑下的一阵
忙活。

    一位老医生在看完片子后说道：“她的脚只是崴到了，没什么大碍，三两天
就难呢过下地走路，可是小夥子，你后背的伤得去看看啊，挺深的，不止血的话
流血都能流死你！”

    “没事，我皮糙肉厚的不碍事！”丁力憨憨一笑，蛮不在乎。

    直到这时候我才发现丁老师的后背已经被血给染红了，从肩膀处一道血槽斜
着下来，这应该就是丁老师抢夺铁链子时挨的那一下子，也直到这时候我才明白
刚才他为什么是抱我而不是背我了。

    “去上点药吧！”我开口劝道。

    “好吧，那你……，”丁老师有些不放心的问道。

    “你推着我一起过去吧！”我想都没有就脱口而出，不知为何，我觉得和丁
老师在一起很有安全感。

    丁老师推着我到一楼急诊室上完药又去拿了点我和他吃的药后才送我回家。

    一路上，我无数次的犹豫着是不是要给商剑打个电话，可最终还是放弃了，
我一个人离开他都不关心我一下，我凭什么要主动给他打电话，我刚才差点被人
轮奸，我还委屈着呢，到了我租住的房子楼下，还是丁老师抱我上去的，丁老师
刚走，我的电话就响了，是商剑打来的，当听到商剑的声音从电话里传来的时候，
我哇的一声哭了起来。

回复

检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11242
积分
    8754 点
潜水值
    275719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


3楼
发表于 12 小时前|只看该作者
（六）

　　在我在家养伤的这几天中，丁老师过来看过我几次，买来了不少的水果，嗯，
还有几十斤的大骨头和猪蹄，他说听他妈妈讲，人是吃什么补什么的，而我是脚
受伤了，吃这些事最好的。

　　我让商剑将丁老师买来的大骨头和猪蹄全部都送到了他妈妈那边去了，这边
是小冰箱根本成不小多少东西的。

　　这几天看着商剑为了我跑前跑后的忙活，我的心里暖暖的，之前的那些不愉
快的事情早已经忘掉了。

　　进过十一的几天假期的休养，我的脚伤在开学的时候已经勉强可以下地走路
了，只是有些不太灵便而已。

　　“春玲！”

　　正在我一步一步的上楼梯的时候，听到身后有人在叫我的名字，我不用回头
就知道是谁在喊我，郭燕郭姐，她可是我们学校里的一枝花，多才多艺的大美女，
手扶栏杆停住了脚步，微笑着回头说道：“郭姐，你今天怎么也来的这么早啊！”

　　“嗯，今天轮到我上早课！”郭燕三步两步的来到我身边，小声说道：“商
剑呢？怎么没有看到他？他也真是的，知道你脚受伤了，怎么也不扶你上去啊！”

　　“他去车棚送电动车了，到是让我等他的来着，可是我着急着娶教室就自己
上来了！”我忙为商剑解释道。

　　“去送电动车？我刚从那边过来，怎么没有见到他啊！”郭燕眨眨眼睛疑惑
道。

　　“可能走错了吧！”我也没太在意，只是随便笑笑应和着。

　　“哦，可能吧！”郭姐点点头，也没有太在意，边和我一起慢慢往楼上走边
说道：“周末有空没陪我去逛街吧，顺便到我家去坐坐。”

　　“这周可不行，你也看到了，我这脚可禁不起逛街那样玩命的折腾！还是下
周吧，等我脚彻底好了，怎么样？”我有些为难，本想拒绝的，可是一想到马上
就是商剑的生日了，也是该给他买点礼物的，和郭姐一起去逛街也好让她帮忙给
参谋参谋。

　　“下周啊，那也行！”郭姐想了想之后答应了下来。

　　和郭姐在我班级的门口分开后，我就进了教室里面，坐在讲台上那把为了老
师上早课休息时的椅子边继续备课边监督着学生们上早课，可今天我的脑子却怎
么也平静不下来，只是简单的盘算了一下就知道这个月的预算又超标了，想着要
从什么地方能这部分超支给节省下来……

　　十月十日，周六，由于刚过了十一小长假，今天依旧是要上课的，只是要比
往常宽松许多，一般下午没课的老师就不比等到五点才下班了，很多老师在三点
多久偷偷的溜了出去，对此学校领导也是睁一只眼闭一只眼的。

　　而我也随着办公室里几位老师一起流了出来。今天是学校开支的日子，我骑
着电动车来到学校和家之间的一家工商银行，将这个月的工资三千五百块钱全部
取了出来，数出一千给在家里的爸爸妈妈寄回去用作偿还我和妹妹上大学欠下的
债务，在数出一千给还在上大学的妹妹寄去六百，给上高二的弟弟寄去四百，想
想这个月小弟要过生日，可我又离着很远就又取出两百寄了出去，看看手下剩下
的一千三百块钱，其中还有一千是给商剑的烟钱和零花钱，不由得叹了口气，以
前每个月寄完钱后还剩下五百块钱是可以坚持到二十四五号的，那时候我的课时
补贴和上早课的补助也就下来了，这样虽然每个月除去房租话费煤电水费之后也
剩不下多少，可是总还是勉强能过下去的，可是这个月偏偏连着赶上商剑和小弟
的生日，所以……

　　最后我实在是没有办法只得将平时紧紧巴巴积攒下来的六百块钱也一并取了
出来，下周周末还要和郭姐一起逛街给商剑买生日礼物呢。

　　“商剑？”我用钥匙打开了门，轻声叫了一声，没有人应，里屋门关着，我
以为商剑在里屋睡觉就没有在意，反手将门关上，当我换完脱鞋推开里屋门发现
里屋乱糟糟的，而本应该在家的商剑也是不见踪影，我的心一下子提了起来，因
为我第一个想到的就是家里进贼了，而正巧被回家的商剑碰到了，两人扭打在一
起，商剑制服了小偷，现在在啊派出所做笔录，或是商剑被小偷打伤了现在在医
院呢。

　　我忙从包里找出电话给商剑的手机打去电话，结果里面提示我手机关机，这
一下子我是彻底慌了手脚，有些不知所措的找到商家妈妈的电话打了过去，想从
她那里问问情况，可是当我接通了商剑妈妈的电话将我担心的事情说了一遍之后
换来的不是安慰和劝解，却是一通冷嘲热讽和无理由的谩骂。

　　最后实在是没有办法我只得拨打了110 报警电话，派出所的警察来的到是非
常快，可是在他们检查了一遍‘犯罪现场’之后对我说这里没有被撬动过的痕迹，
不排除是家人想要寻找什么东西，在找到后由于时间紧迫没来得及收拾就离开了，
希望我先询问下是不是家人作为，这要是立案的话非常容易弄成‘乌龙事件’。

　　我将我担心商剑在派出所做笔录或受伤住院的想法和几位警察说了之后，他
们非常热心的帮我联系了几个派出所和县城的两家医院，都没有有关商剑的消息。

　　警察走了，我自己一个人忙着将家里收拾了一下，这时候我突然想起放在书
桌里丁力老师妈妈给我的那五千块钱，之前丁力老师几次来看我我都将这事情给
忘了，现在想起来跑过去一看，里面果然空空如也，什么都没有了。

　　我眼前一黑，头有些发晕，要不是此时双手扶著书桌，我早就倒了下去。

　　我慢慢平复了心情，躺倒在床上将事情的经过再一次的重新想了一遍，其实
我早就知道屋子里的这一切都是商剑做的，只是在潜意识里不愿意相信而已，总
是希望警察能告诉我一个与我自己内心深处那个十分不愿意相信的事实相反的答
案罢了。

　　我的脑子很乱，想了好多好多，总是期盼着商剑能突然回来告诉我这一切都
不是他做的，他是去追小偷去了，可是……

　　商剑一晚上都没有回来，我就那样傻傻的等了他一晚，直到早晨五六点钟，
天已经亮起来的时候我才在困意袭上来的时候迷迷糊糊的睡了过去，而也就在我
迷迷糊糊睡着了的时候，我突然听到了开门的声音，我一下子坐了起来，连脱鞋
都没来得及穿就跑了出去。

　　“商剑，你在干什么？”当我拉开卧室的房门却看到商剑正拿着我的手包翻
找着。

　　“钱呢？怎么就这么点儿？”商剑连头都没有抬一下，继续翻找着。

　　“商剑，你这是干什么啊，”我走到商剑身边拉住了他的手，“里面有一千
是你这个月的烟钱和零用钱，剩下的八百是房租和咱们过日子的钱。”

　　“你那还有钱吗？”商剑抬起头看了我一眼问道。

　　“没…没…有了。”我看到商剑双眼通红，一脸的凶气，像是一只能噬人的
野兽。

　　“真的没有？”商剑面露凶光。

　　我有些害怕的摇了摇头，低声问道：“书桌里丁老师的那五千块钱是不是你
拿去了啊？”

　　“是，怎么了，你不愿意？”商剑冷冷的说道。

　　“不是，那是丁老师的钱，我们得还给人家啊。”我摇摇头解释道。

　　“还他？操，还他妈逼啊还，算是他十一睡你几天的利息了。”商剑很狰狞
的骂道。

　　“我俩什么都没有，我和他是清白的。”我委屈的解释道，可是从商剑的眼
神里我却看不到一丝的信任。

　　“没有？你骗三岁小孩呢？孤男寡女的在一个屋子里住了好几天，还居然还
敢跟我说你们什么事儿都没有？我他妈是男人，还不了解男人？再说他妈凭啥白
白给五千？他们家钱多人傻啊？”商剑一脸的冷漠不断的用言语刺激着我。

　　“我们没有……，”我鼻子一酸，眼泪在眼圈里打着转。

　　“你们没有什么？没有住在一起？我妈的那个朋友都和她说了，是你那个婆
婆和她说的哦！”商剑冷笑的看着我。

　　“我去假扮他女朋友不还是你央求我的吗，怎么现在又怪罪起我来了。”我
此时心中也是有些火气，没有想到商剑居然在事后将全部的责任都怪在了我的身
上，当时我是不同意去假扮丁力女朋友的，是你商剑再三央求我，我才去的啊。

　　“我是要你假扮他女朋友，可是却没有要你陪他睡觉，你个贱货，我拿他点
利息也觉得心疼了，是不是被他操爽了！”

　　“我……我……，你不可理喻。”我气急的不知道该说什么好了。

　　商剑冷笑一声，说道：“我不可理喻？好啊，那咱们分手，像你这样的破烂
货我给我白操我还嫌脏呢。”

　　“你……，商剑，你站住。”商剑不等我说完，将我的手包仍在了地上，开
门飞奔而去，我忙追了出去朝他背影喊了一声，然后又回到屋里捡起手包看了看，
发现里面的一千八百块钱一分都不剩的被他拿走了，我赶忙穿上鞋子追了出去，
那一千八百块钱可是我们这个月的房租和大半个月的生活费了，没有了这些钱我
们的日子可怎么过啊。

　　当我追到楼下的时候，早已经没有了商剑的踪影，我叹了口气，转身往回走，
来到家门口才发现原本在手包里的房门钥匙此时却不翼而飞，我猜想大概是商剑
在我手包里找钱的时候掉了出来，而我也没有发现就直接拎着手包追了出来。

　　我想起这里是自己和商剑租的房子，房东那里肯定还是有备用钥匙的，就像
要找手机给房东打电话，可是这时想起来昨晚一直给商剑打电话，直到手机没电
了，现在还放在屋里充电呢，出来时也是忘记带了，而除了商剑和自己爸妈小妹
的电话外，自己还真一个其他人的手机号都没有记下来，哎，这也就是高科技在
给人带来便利的同时也让人变的非常的懒了，连几个电话号都不愿意记下来。

　　直到这时候我发现自己突然成了无家可归的人了！

　　好可笑！一扇门，里与外，就是两重天啊！

　　真想找个人说说话，将我心中的委屈统统的都倾诉出去，否则我会被别疯掉
的，可是在这座城市里，我除了商剑，根本就找不到一个可以倾诉的对象。

　　在这座小城市里我几乎没有什么朋友，平常生活就是两点一线，唯一接触的
就是商剑的爸妈和他家的一些亲戚，而那些亲戚由于他妈妈对我的不待见所以也
对我很是冷淡，别说联系了，就是自己报出姓名来估计对方都要稍微想一下才能
够想起自己是谁来，而除了商剑的家人亲戚之外，我也就和学校里的那些老师来
往比较密切一些了，但关系也就那样，因为我平时很少参与她们组织的活动中去，
不是我太清高不想去，而是我囊中实在是太过于羞涩了。

　　我家是农村的，父母是老实巴交的乡下人，一年到晚在地里刨食也挣不到几
个钱，而我和小妹上大学的钱还都是找亲戚们借的，他们还指望着我大学毕业工
作之后帮家里分担一些呢，可我一个月就挣那固定的死工资，除去帮家里还债和
供养小妹小弟上学以及商剑的一千块的烟钱和零用钱外，剩下的几百块还要负担
房租和两人的日常花销，所以我本就没有多余的闲钱用在逛街和其他的花费上。

　　还好这两年商剑的工资被我攒了下来，总共差不多能有八万多块了，这笔钱
不论多难我都没有想要去动用过，因为我知道一旦打开了那道闸门，再想要关上
可就很难很难了。

　　在想到找人倾诉的时候，我不由得想起了郭姐，郭姐比我大上几岁，平时就
像个大姐姐一样关照我，又和我是一个寝室的（学校为女老师都安排了中午休息
的宿舍，两人一间，条件不是很好，但总算是有个休息的地方），两人算是无话
不谈的闺蜜，郭姐家里我这里还是很远的，以我现在的身体状况走过去估计要一
个小时，所以翻找了一下手包，还好商剑还算是有点良心，给我留下了几块钱，
一个五块的、一个一块的、还有两个五毛的，总算是将打车的车钱给凑齐了。

　　当我敲开郭姐家的家门看到了郭姐的爱人，他告诉我郭姐一早就出去了，说
是学校有事找她，在这里碰壁之后我真是有种欲哭无泪的感觉了，现在的我可以
说是身无分文了，工资卡到是还在，可是卡里面现在就只剩下八块钱了，根本就
取不出来啊。

　　我拖着疲惫的身子在大街上漫无目的的走着走着，脑子里空白一片，像是一
具行尸走肉一般。

　　“毕老师周日也来加班啊！”学校门卫秦大爷向我打着招呼。

　　我猛地抬起头，突然发现自己不知不觉之间已经来到了学校门口，可能是我
没有地方可去就下意识的走了过来吧，我勉强挤出了一张笑脸，抬起头对着秦大
爷笑了笑，说道：“是啊，有几份试卷落下了，过来拿一下。”

　　“哦，这样啊，郭老师一早就来了，到现在都还在里面呢！”秦大爷笑了笑
说道。

　　“郭老师？郭姐？”我突然想起郭姐老公之前跟我说郭姐来学校了，当时只
顾着为连个说话的人都没有了而难过了，居然没有想到来学校找郭姐，我自觉语
气有些不对，忙镇定的说道：“是吗，那我去找找她。”

　　周六日学校教学楼的门都是锁着的，要是有事情要进教学楼的话必须要想门
卫那里拿钥匙开门才行，我知道郭姐在里面也就没有向秦大爷要钥匙就走了进去，
可是把前后左右四个门都转了一遍也没有发现一扇门是敞开的啊，想想觉得可能
是郭姐再取完东西后就到学校给我们安排的宿舍里去了，于是我就超学校后面的
宿舍区走去。

　　当我来到学校为我们安排的宿舍门口准备敲门的时候，突然听到从里面传来
了郭姐和一个男人的说话的声。

　　“我不是打电话让你把那件护士服带来吗，你怎么没带过来？”一个男生的
声音说道，声音有些熟悉，但一时间没有想起是谁。

　　“讨厌啦，他在家呢，不方便。”郭姐撒娇着说道。

　　“操，妈的，坏我好事，早晚削他丫的。”男人很傲气的说道。

　　“你都让他带了那么一顶大帽子了还不满意啊，呵呵，”郭姐娇笑了几声，
然后屋子里传来‘哒哒哒’几声高跟鞋才在地面上的声音，“看我好看吗？”

　　“好看是好看，可你这是真实扮演啊，老师演老师就算在好看也没意思啊，
要是穿上我给买的那件性感的超短护士服，那大腿大屁股一露，绝了。”

　　“你喜欢我下次穿给你看。”

　　“不是穿给我看，是穿上让我操！”

　　“讨厌啦，啊……，”

　　里面传来郭姐撒娇的声音，然后是一声尖叫，之后就是几声‘啪啪啪’的拍
打的声音，我脸红了起来，作为过来来我当然知道郭姐和里面的那个男人是什么
关系，也知道那‘啪啪啪’的拍打声音是男人的手在女人屁股上拍打的声音，如
果只是这些的话，我只会当这是郭姐的私事的，可是接下来两人的对话就不由得
使我浑身发凉、冒着寒气。

　　“她答应了？”

　　“嗯，本来今天就能让你如愿的，可是她脚受伤了。”

　　“嗯，我知道，昨天我还见着她来着呢，看着就像上去操了她。”

　　“哼！”郭姐生气的哼了一声。

　　“怎么？吃醋啦，放心我只是想要早点操了她而已，在我心里还是最爱你的，
放心吧！”

　　“信你才怪，她比我年轻，又装的一副假清高的模样，我知道你们男人最喜
欢这样的女人了。”

　　“她是比你年轻，但在我心里可绝对没有你漂亮，再说我想操了她是有原因
的。”

　　“什么原因？”

　　“给我舔舔！”

　　接下来屋里传出悉悉索索脱衣服的声音和‘滋溜滋溜’舔弄东西的声音。

　　“舒服，下个月就是我爷爷的六十五岁的大寿，我这个做孙子的怎么地也得
给他老人家送点礼物不是。”

　　“高校长生日和你操了她又有什么关系？”

　　“只要让我操了她，她就有把柄在我们手里，然后再把她调教成性奴送给我
爷爷，你说和我有没有关系？呵呵。”男人嘿嘿的笑了起来。

　　我的天啊，直到这时候我终于知道屋里的男人是谁啊，他是我们学校高校长
的孙子高小龙，是郭姐班上的学生，今年上高三，高高大大壮壮实实的一个小夥
子，我之前很多次都在学校里看到过他们俩在一起，之前也没有多想，这时候才
突然想起，那几次看到他们可都是从宿舍那边来，十有八九是去宿舍做那事去了
……

　　他们口中说的那个脚受伤的人是……，我不由得低头看了看自己的双脚……

　　“难怪你让我尽快约她还让我在家里装上摄像机呢，原来就是为了这啊，老
校长能喜欢她吗？”

　　“扭过去，老子要操你。”

　　“啊，疼，你轻点！”

　　“操，逼里都是水了，还鸡巴疼个屁啊。”

　　之后就传来‘啪啪啪’的撞击声和女人娇喘迷人的呻吟声。

　　“我爷爷的口味我最清楚，他可不止一次在我面前提到过她。”

　　“是吗，那我帮你办成这件事情你怎么感谢我啊？”

　　“你不是一直想要调到教育局吗？只要这次我爷爷高兴了，他一句话我爸就
得给你把事情办了。”

　　“真的？啊…啊…”

　　“你不信我没关系，但可不能不信我爷爷，这次可不能在想上次那样了啊。”

　　“啊…啊…，放心吧，啊…啊…，我算着日子呢，保准这次她没有不喝酒的
理由。啊……，操我，用力操我………”

　　“等我把她操了，就用录像威胁她，不怕她不听话，嘿嘿。”

　　听到这里，我想起九月初，刚开学的时候，郭姐约我去逛街，然后去她家吃
饭，还非要喝点红酒，只是当时我正好来了月经也就没有喝成，现在想想当时真
是躲过了一劫啊，那酒里肯定是被下了药的。

　　我没有理由，也没有勇气在听下去了，我怕我一时冲动冲进去质问这对狗男
女为什么这么歹毒，质问郭姐为什么要这样对待我这个好朋友……

　　我慌慌张张的离开了学校，我来的时候大脑是一片的空白，而走的时候却是
感到了无助，甚至是绝望，是的，绝望，对这个世界感到了绝望。

　　我失魂落魄、跌跌撞撞的走着，几次横穿马路差点被车撞到，几次被开车的
司机骂是疯子傻子……

　　在横跨青竹江上的大桥上，看着桥下清澈的江水，有一种一闭眼跳下去的冲
动，当脑子冒出这个想法的时候，就感觉自己非常的孤单寂寞，不但没有一个可
以倾诉心声的朋友，连深爱的爱人都对自己不信任而说出那样绝情的话来，而平
时认为是最好的朋友却原来在和另外的男人作着要将自己出卖、调教成性奴的勾
当。

　　我的人生实在是太失败了，实在是太累了，我不但要活在贫寒之中，还要活
在时刻都可能被人出卖之中，也许从这里跳下去所有的一切全部都解脱了……

　　我缓缓的闭上了眼睛，上半身微微的前倾……






回复

检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11242
积分
    8754 点
潜水值
    275719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


4楼
发表于 12 小时前|只看该作者
　“毕老师，你这是要干什么？”就在我感觉到小腹被栏杆拦了一下，身子就
要栽下去的时候，一双大手将我拦腰抱了回来。

　　“放开我，让我死了算了，呜呜呜。”我不断的挣扎着，心中的委屈一下子
像是决堤的洪水般倾泻而出。

　　“冷静些，没有什么事情是想不开的，冷静些，冷静些。”那双大手任凭我
如何的厮打也没有一丝放开的意思，可能是昨天一晚上没有睡好，再加上走了一
上午的路，原本就是很是虚弱的我在将心中的委屈发泄出来之后，身心都感到了
疲惫，捶打抱着我的那人的力气越来越小，慢慢的我感到眼前一黑昏了过去，而
当我迷迷糊糊的醒来时眼前看到的一切却又是那么的陌生，我的大脑一时间没有
缓过神来，只是很木然的看着天花板发呆，当我突然意识到自己现在所处的是一
个陌生的地方的时候，我一下子就坐了起来，先是很警惕的看了看身上的衣服，
还好都完完整整的穿在身上，在确认自己没有被陌生人强暴之后，我的心里稍微
放松了一些，知道现在的情况并不是最糟糕的。

　　直到这时候我才开始打量起四周的环境，这是一间装饰很典雅的卧房，整个
房间都是以我非常喜欢的粉红色的暖色调为主，屋顶悬挂着宫廷式的吊灯，自己
置身其中仿佛就是在一个公主的闺房，从这间房间的装饰中就大概可以猜测出房
间的主人一定是个很温柔、细心、善良的人。

　　他是谁呢？

　　我心中开始思考起来，可是脑子中的记忆很是模糊，只是记得自己要跳河却
被人给拦住了，之后……

　　可恶，没有看到那人的脸。

　　可那个男人的声音却很熟悉，仿佛能给人以安全感，否则我也不会在那时候
将心中的情绪发泄出来而昏迷过去了。

　　我开始下床朝门口走去，手放在门把手上犹豫了一下，我自己知道只要轻轻
一按门把手，打开房门就可以看到救下我的那个人，可是……

　　我心中有些犹豫，不知道该怎么样面对房门外的那个人，我知道我和他肯定
是认识的，现在我也不知道在我昏迷前到底希斯底里的说了些什么，如果将这两
天经历的事情都说了出去，那我可怎么见人啊。

　　可是，我也知道逃避是解决不了问题的，最后还是要去面对才行，我打开门，
当我看清楚坐在客厅沙发上发呆的那个人时，不由得愣了一下，脱口而出道：
“是你？”

　　丁力缓缓的站起身，尴尬的看向我，脸颊冲动了两下挤出一个比哭好看不了
多少的笑容，道：“你醒啦！”

　　“嗯！”我点头答应一声。

　　“哦，坐。”丁力往旁边移了移，将离我最近的一大块沙发让了出来。

　　我坐到沙发上，想起之前就是在丁力老师怀里厮打他的，不由得有些难为情，
怯怯问道：“之前……之前……是你救得我吧？”

　　“啊？哦！是，我正好要去见个……见个客户，看到你……你……没叫了你
……你几声，可你……你都没答应，所以我就………”丁力结结巴巴的说着。

　　“谢谢！”虽然丁力说的断断续续磕磕巴巴的，但我也大概知道了事情的经
过，应该是他看到我一个人在路上走，和我打招呼，由于我当时满脑子乱糟糟的
没有听见，而且当时的神情应该也是很苍白木讷的，他担心怕我出事，所以就在
后面跟着我。

　　“没事。”丁力憨憨的摇头笑了笑。

　　房间里一时间陷入了沉默，我俩彼此都不知道该说些什么好了，沉默了好一
会儿之后，还是丁力打破了沉静先开了口，说道：“你有什么事能跟我说说吗？”

　　我闻言鼻子就是一酸，眼泪在眼圈里打了几个转，但还是强忍着没有让眼泪
流下来，吸了吸鼻子，摇摇头，没有说话，我怕我一开口就控制不住自己的情绪
会一下子哭出来。再者，这两天发生在我身上的事情又怎么能向一个男人倾诉呢？
说男朋友误会我和你之间有不正常的男女关系？他不要我了？说我平时像大姐姐
一样关心自己的郭姐想要串通别人强奸自己？甚至还要将自己调教成性奴送给别
人？这些又怎么能让我说的出口呢？

　　“和商剑吵架了？”丁力见我沉默不语，像是下了很大的决心问道，我不置
可否的苦笑一下并没有回答，而他看到我的表情后也只是叹了口气，没有再说什
么，房间里一下子又沉静了下来，安静的都能听到彼此的呼吸声。

　　丁力坐在那里像是有什么心事似的，双手在腿上不住的搓来搓去，非常的坐
立不安，时不时的将头底下又再次抬起头，如此反复几次之后，他终于像是做出
了决定，双手用力的攥着裤子，低着头，清了清嗓子开始小声说道：“你……你
在桥上……桥上说，商剑他……他不要你了，是吗？”

　　丁力原本低着头小声的说着，可随着他的话语，他的声音越来越大，头也慢
慢的抬了起来，最后看着我，用几乎是喊出来的声音对我说，而他在说完后，像
是一只撒了气的皮球一样瘫软在了沙发上，只是一双眼睛渴求的看着我，而我作
为一个女人，一个经历过男人的成熟女人能够从他的眼中、从他的话语中国、从
他的神态动作中看出很多东西来，只是……

　　我没有回答，而这也算是默认了吧！在经历了最初的紧张和无助以后，丁力
仿佛一下子打开了心结，人也慢慢的恢复了过来，出了口长气之后，没敢看我而
是低着头说道：“春玲，我一直很喜欢你，可是你和商剑是男女朋友，我只能将
这份感情深深的埋藏起来，”丁力慢慢的抬起头，看着我，很认真的说道：“如
果，我是说如果商剑不要你了，那么请你考虑一下我可以吗？”

　　女人天生就是能捕捉到男人对自己的那种渴望神情的，要说我一点儿都不知
道丁力对我有想法，那是骗人的，否则之前商剑提议让我假扮丁力女朋友的时候，
我也就不会反对了。可是我能在和商剑分手之后就接受丁力吗？那显然是不可能
的。

　　“丁老师，好女孩很多，我不值得的。”我摇摇头拒绝道。我知道也许丁力
几年前还在为找一个女朋友而发愁，可是现在的他想要找个漂亮的黄花大闺女是
很容易的事情，而我早在大三的时候就和商剑同居了，早就是个性经验丰富的小
妇人了，而且我现在虽然表面上和商剑是男女朋友关系，但其实我们早就已经领
了结婚证，即便是丁力在一起那也是个二婚了。在结婚前，只要不是出去卖的妓
女，不论有几个男朋友，有多复杂的男女关系，都算是初婚，都是可以被原谅的，
但二婚则不然，即便是二婚是你还是处女，但还是和初婚无法相比的，这是人心
里面的一种隐藏的情绪，夫妻生活顺风顺水时可能没什么，一旦有些不顺利就会
将很多事情都翻出来的。

　　丁力并没有因为我的拒绝有丝毫的气馁，反而像是早就在意料中一样，他没
有在继续说我俩之间的事情，而是自顾自的说起我的事情来，“你一个月的工资
差不多是三千五，课时津贴六百多，其中你要寄回去一千给你父母，还有一千是
给你妹妹和小弟的生活费，还要给商剑一千的烟钱和零花钱，如下的一千多是你
们的房租，水电费，手机电话费还要一个月的生活费，对吗？”

　　“你……”我不敢置信的看着他，他所说的一切可都是我自己的隐私啊，除
了我自己，也就只有商剑才会知道了，没有想到丁力老师居然也……

　　“都是商剑平时向我吞口水时说的，我都一一记了下来。”丁力再一次低下
了头。

　　说实话，我的心里还是很感动的，可是我并不像就此接受他，因为我的心里
还是有商剑的，至少我想因为情侣之间偶尔的吵架就分手，那实在是太不成熟了。

　　“我爱商剑，我知道他也同样爱我，我们在一起四五年了，所以我很了解他，
在生气时说的都是气话，是做不准的。”我知道现在必须要和丁力之间划清界限，
在自己男人怀疑自己和另外一个男人关系不清不楚时，而自己还要和这个男人有
来往是非常危险的，“我知道，我不想破坏你和商剑之间的感情，我只是希望你
如果和商剑分开的话，考虑我，我等你！”丁力抬起头看着我，很真诚人身的说
道，他此时已经没有了之前那样紧张的情绪了，可能是把心中憋了很久的话语都
说了出来，心中的那块石头已经落地了，也就坦然了。

　　“我和商剑不会分开的，我们早就结婚了，只是还没有举行婚礼而已。”我
非常坚决的说道，尽管我知道我这样说会伤害到丁力，但在伤害丁力与维护和商
剑关系之间，我会毫不犹豫的选择后者，因为那是我的丈夫，我的家庭，而丁力
只是一个在一段时间内仰慕我的男人，他只是我生命中的一段插曲，而我也只是
他生命中的一个过客，仅此而已，又如此简单。

　　“我知道的，如果你们结婚，我会祝你们幸福，但……”

　　“好了，咱们别说这个话题了好吗？”丁力还想要继续说下去，却被我制止
了，我不想继续说下去了，折痕危险。

　　丁力老师沉吟了一下，说道：“你有什么打算？”

　　“我……，”我愣了一下，有些茫然，是啊，我要去哪里呢？回家？没有钥
匙？

　　回家？钥匙？我突然想起房东那里有钥匙，只要找到房东就能拿到钥匙，虽
然我的手机忘在了家里，电话号也不记得了，但只要有手机就可以上网下载电话
薄，里面保存着所有电话呢，我朝着丁力尴尬笑了笑说道：“手机能借我用一下
吗？”

　　“哦，好！”丁力不知道我要做什么，摸了摸自己的口袋找出手机递给我。

　　“我的手机和钥匙丢家里了，我上下微信，找房东要一下钥匙。”我拿过手
机解释了一下，低头不敢去看丁力的操作着，可是发现手机有密码，我又不好意
思的问道，“手机密码是？”

　　“你的……你的阳历生日。”丁力犹豫了一下还是说了出来。

　　我的手颤抖了一下，没有在说话继续操作着，上了微信，恢复了电话薄，给
房东打了个电话，将事情说明了一下，并约好了见面取钥匙的地点。

　　丁力老师开车送我去取的钥匙，一路上我们谁都没有说话，他专心的开车，
而我则想着心事，怎么样去和商剑好好的谈一次，把所有的误会全部解释清楚。

　　在取完钥匙往回走的时候，正好在经过郭姐家那个小区的时候看到郭姐从一
辆polo车上下来，丁力的车在经过那辆车的时候明显加快了一些。而我也看清了
那个开车的人正是郭姐班上的那个高小龙，猜测他们肯定是在经历了几番云雨之
后才回来的。

　　我无意间看到丁力老师的眉头皱的很紧，似是犹豫，似是很纠结愤怒，我知
道很久之前，也就是在郭姐刚分来学校的时候，有人曾经给她和丁力老师牵过线，
可是郭姐眼光高，没看上丁力老师，好像还羞辱过丁力老师，这些只是谣传，并
没有实际证据，我也就只当是丁力老师还忘不掉郭姐而已，毕竟郭姐可是学校一
枝花，又多才多艺的，很少有男人不仰慕她的，所以也就没有太在意。

　　只是一想到丁力还对郭姐念念不忘，我的心里就有种很不舒服的感觉，同时
也有点对丁力老师刚才说的那些话不屑一顾了。

　　至于对郭姐想要陷害我的事情，我在心里却不知道是种什么心情了，是恨，
是怨，还是从心底里的瞧不起？

　　“春玲！”

　　“嗯？”我愣了一下看向丁力，自从他和我将事情说清楚后，他就不在叫我
毕老师了，而是直接叫我春玲。

　　丁力找了个地方将车停了下来，双手攥着方向盘，看他表情很是纠结，我本
以为他还想要再一次说我和他的事情，我都做好了再一次伤害他的准备了，可是
他接下来的话却让我一脸的不敢置信。

　　（八）

　　“春玲！”

　　“嗯？”我心生警惕的答应了一声。

　　丁力沉默了一会儿开口说道：“我知道你和郭燕是很好的朋友，但我，”丁
力停顿一下继续说道：“当我希望你能和她稍微保持，嗯……，我该怎么说呢，”
丁力砸了砸嘴，思考着该用什么样的语气将自己所要表达的意思表达出来，最后
怕我受到伤害，还是决定用最直白的方式说道：“就是郭燕这个人的品行不是太
好，你……你和她接触的时候要多留个心眼，嗯，不要单独的和她……和她去她
家里或是其他地方。”

　　“嗯？”我的内心不由得一紧，缓缓转过头看向他，因为他的话里提到了去
郭燕的家里，这与我上午听到的一些事情不谋而合。

　　这是巧合吗？

　　可还没等我问出来，丁力就自己说了出来，“你还记得刚开学的那个周末吧，
她约你去逛街，对吧？”

　　“嗯！”我点点头，心里面的那个答案更加确信了一点。

　　丁力非常愤怒的说道：“在那之前的两天，也就是周四中午，我去学校宿舍
找薛明（我们学校的一位男老师，也住单身宿舍，只是男老师是和学生们住一个
楼里。），偶然听到郭燕和一个男人在说话，内容是有关于你的，内容我就不说
了，反正不是什么好事情，看到刚才送她回来的那辆车了吧？那车就是那个男人
的，他叫高小龙，是她班上的学生。”

　　“你……，”我刚想要质问他既然知道他们要对我不利，而且他还口口声声
喜欢我，却为什么没有告诉我的时候，我突然意识到有那里不对劲，仔细想了一
下就明白了那里不对劲了，那就是他既然知道郭燕和高小龙要对我不利，而之前
他又没有告诉我，如果按照正常的推理下去的话，我此时肯定是被郭燕和高小龙
强奸并被他们控制要挟了，而我也已经知道郭燕和高小龙是坏人，对我有不好的
企图了，他这时候再告诉我这些是不是有些晚了呢？所以，我推断丁力是知道我
没有中了郭燕和高小龙的道儿的，而他又是怎么知道的呢？

　　在想明白这些之后，我把到了嘴边的话又咽了回去，说：“你为什么不早点
告诉我？”

　　“我怕你不相信我，郭燕是你好朋友，而我又和她有过一段不越快的经历，
很容易让你以为是我借机诬陷她，”丁力苦笑一下继续说道：“你的好朋友串通
她班上的学生要迷奸你，这事怎么说怎么让人不可能相信的。”

　　“你现在说我就相信你啦？”我看着丁力有些好笑的问道。

　　“我管不了了，我今天看到她又和那个高小龙在一起，肯定是去……去干那
事的，说不定又再打你的注意了。”丁力很认真的说道。

　　我有心逗弄一下他，于是装着很无奈的样子，叹了口气说道：“哎，你现在
说这些有什么用？我已经………”

　　丁力急切的说道：“不，你没有，我知道那天是你的经期，而且那天高小龙
也没有上去。”

　　“呃？你怎么知道的？”我终于问出了我之前在想明白前因后果之后，一直
想问却没有问出的话。

　　“那天，你们逛街我一直就跟在你们身后，只是你们谁也没有发现而已，高
小龙也一直在楼下的车里，要是他上去的话，我一定会阻止的。我不会让你受到
伤害的。”丁力转过头深情的看着我：“春玲，我………”

　　“谢谢你，丁老师！”我知道他又要说怎么怎么喜欢之类的话，我只得抢在
前面把他的话拦了下来。

　　丁力默默的点点头，咧了咧嘴，长长出了口气，说道：“好，我送你回家。”

　　“丁老师？”汽车缓缓启动，我主动打破了沉默。

　　“怎么了？”丁力一脸希翼的看向我。

　　“阿姨给我的那五千块钱，我可能要过一段时间再还你了。”我想起商剑把
那钱拿去花了，那可是丁力老师妈妈给未来儿媳妇的见面礼，我既然是假扮的，
当然不能要那钱，必须要和丁力划清界限，否则商剑更加要误会我了。

　　“不用，那钱是我妈给你的。”丁力一脸失望的摇摇头。

　　“我知道，那是阿姨给未来儿媳妇的见面礼，我不是，所以我不能要。”我
直接将话题给挑明了。

　　丁力没有回话，只是默默的开着车。

　　到家之后，我怕商剑在家，见到我和丁力一起回来会更加的误会我，本不想
让他上去的，可他说要去和商剑解释一下我俩之间的事情，我想也男人与男人之
间可能说话就会直接一些，说不定就会将误会解释清楚呢，所以也就让他上来了，
可是当我打开门，看到屋子里乱糟糟的，昨天收拾好的卧室此时又是一团糟，我
平时用来存放身份证、信用卡等物品的卡包也打开着静静的躺在床上，我跑过去
查看了一下，我和商剑的身份证、他的工资卡以及我们两人去年帮一位做信用卡
业务员的朋友办七八张信用卡都不见了。

　　看到这一切后，一股不详的预感袭上心头，我的眼前不由得一阵发黑，身子
晃了晃，要不是被丁力扶了一把就要摔倒了，我闭上眼睛稍微缓了一下，拿起放
在桌子上正在充电的手机想要给商剑打电话问一问到底是发生了什么事情，可是
刚解开锁，就看到有十一条未读短信的提示，这时候，那种不详的预感越发的强
烈了。

　　我颤抖着点了一下，果不其然，十一条短信全部都是几家银行发过来的消费
短信，十一条短信总共提示我花掉二十万，也就是将我和商剑的所有信用卡全部
都刷爆了。

　　我好像大声的发泄的哭出来，可是一旁还有丁力老师在呢，我强忍着哭出来
的冲动，勉强挤出比哭还要难看许多的笑脸，对丁力说道：“丁老师，您回去吧！
我想一个人静一静。”

　　“可是……，”丁力一脸为难的神情。

　　他刚才一直跟在我身边，刚才我看手机短信的时候又没有避着他，所以应该
也是看到了的，他怕我会想不开而做出傻事来，因此不想让我一个人留在这里，
我当然明白他的意思，苦笑一下说道：“放心吧，我不会做傻事的。”

　　“这……，”丁力犹豫了一下，想了想最后还是答应了下来，说道：“好吧，
你有什么事就给我打电话。”

　　“嗯，好的。”我点了点头。

　　“那你休息吧，我先走了。”丁力叹了口气，一脸落寞的转身离开，看着他
这副样子，我的心里也是非常的不好受，就在他开门离开的时候，我不知道怎么
的开口叫住了他。

　　“丁老师！”

　　“啊？”丁力先是一愣，然后满是惊喜看着我。

　　“谢谢！”我发自肺腑的说了一句。

　　丁力满是欣喜的脸上在听到我道谢而不是挽留之后瞬间就被沮丧和失落取代，
勉强笑了笑，摇摇头道：“没事！”

　　门关上了，丁力走了，我也就再也坚持不下去了，一下子坐在床上，眼泪再
也控制不住的流了下来……

　　正当我想这怎么样才能度过这次难关的时候，‘咚咚咚’响起几声敲门声将
我的思绪从胡思乱想中拉了回来。

　　我猛地吸了吸鼻子，强打精神起身过去开门，门口站着三个陌生的男子，除
了为首的是个光头之外，另外两个都是染着花花碌碌的头发的，他们穿着和普通
老百姓一般无异，可是看他们的神色表情却并不像是普通人，嗯，准确的说更像
社会上的那些小混混、地痞流氓。

　　“你们找谁？”隔着一层胡兰式的防盗门，我一边警惕的询问着，一遍将门
开的很小，右手扶着门边，做着防备，可以随时见事不好就可以将门关上。

　　“你是毕春玲毕老师吧？我们是商剑的朋友，我叫张强。”

　　为首的光头很是和颜悦色的说道，可是我看他的眼神怎么看怎么觉著有一股
幽蓝、贪婪的贼光，这使得我原本就有些揪着的心更是紧张的嘭嘭直跳。

　　“他不在。你们有事找他可以给他打电话。”我想尽快结束和他的对话，我
从他的眼神中看到了不加掩饰的贪婪。

　　“我知道他不在，这次来主要是来找你的，我们可以进去说话吗？”叫做张
强的光头男子用尽量温和的话语说道。

　　“有事情还是在这里说比较好。”我立刻就拒绝了，开玩笑，家里现在就我
一个女人在家，怎么能让几个来历不明的陌生男人进来呢？那简直太危险了。

　　“在这里说……，”光头强沉吟了一下，向四周打量了一下，说道：“不是
很方便啊，毕竟涉及到你的隐私。”

　　“我的隐私？”我皱起了眉头，心里面的不安情绪更加强烈了。

　　“是的！”光头强黑贼的笑了笑。

　　就在我犹豫的时候，‘噔噔噔’，丁力几步就从楼下蹿了上来，到了我家门
前站在了铁栏门前，由于他身高体壮的，将光头强三人向后逼退了一段距离。

　　我见到丁力上来又站到了门前，我的心稍微舒缓了一些，胆气也稍微大了一
些，说道：“还是在这里说吧，没什么不好的。”

　　光头强看看像一座铁塔一般站在门前的丁力，再权衡了一下自己三人的战斗
力可能不是对手，又见我态度比较坚决就点了点，从上衣口袋里掏出一张纸，打
开，隔着铁栏门给我看了下，说道：“这是商剑上个月借钱的欠条，今天是约定
的最后还款日期。”

　　我隔着铁栏门看清了光头强展示出的那张纸上的内容，上面赫然写着‘今向
张强借款50000 元整（伍万元整），将于XX年十月十一日一次性还款，借款人：
商剑，XX年九月十日’，上面还按着几个手指印。

　　“我现在可以进去了吗？”光头强笑了笑说道。

　　丁力也看清了那张纸上的内容，他回头看了看我想问我的意思，我此时能有
什么办法呢？只得将外面的铁栏防盗门打开，说道：“进来说吧！”

　　我闪身将他们让了进来，我租住的是一间一室一厅的小房子，小客厅里只放
了一张小沙发，用以有朋友过来时可以坐一坐，这时一下子进来四个人就着实有
些小了点儿，我站在卧室的门口，将整个客厅都让给了光头强三人，丁力站在我
和他们之间的位置。

　　“毕老师，这个房子………”光头强进屋后就在客厅、厨房、阳台看了看，
像是在做着评估。

　　“我租的。”我大概猜到了光头强的意思，他这是在评估这套房子的价值，
看如果卖掉的话能卖多少钱。

　　光头强有些失落的‘哦’了一声之后开始说道：“商剑最近在我那里借了不
少钱，这张五万的欠条只是其中之一，还有大概二十几万的欠条很快就要到期了，
毕老师，你打算怎么还啊？”

　　“谁向你借的，你就去找谁要，不要来找我。”我愤怒的说道，我还没有从
刚刚刷爆几张信用卡欠银行二十万的震惊中恢复过来呢，这会儿又冒出来了五万，
就这不是全部，还有二十几万等着去还呢？商剑在外面到底是干了什么啊。

　　“这个好像不符合规矩吧，你和商剑是夫妻，按照法律规定者可是属于夫妻
共同债务啊。”光头强阴阴的说道。

　　其实这些我当然是懂得的，我和商剑虽然没有举行婚礼和办酒席，但我们早
就领了结婚证了，是合法夫妻，他在外面欠的钱，我作为妻子是有义务偿还的。

　　就在我一筹莫展的时候，光头强阴笑着开口说话了，道：“其实也不是没有
其他的办法。”

　　“什么办法？”我急切的问道，欠银行二十万，每月要还的手续费和最低还
款的钱都够让我和商剑喝一壶的了，再加上欠这个人二十多万，看这些人的样子，
十有八九是放高利贷的，每月要还的利息钱也肯定是少不了的。

　　“再给你看点东西、”光头强说着话淫笑着看了我一眼，拿出手机操作了几
下，就将手机画面对着我，而此时手机里正播放着一段视频，视频里是商剑在低
三下四的求着谁，而那个人就是当时在摆弄着手机的光头强。

　　“强哥，您就再借给我点儿，我今天手气特好，一准儿能翻本，只要一范本，
我立马将之前欠的钱全还上。”

　　“小剑啊，不是做哥哥的不帮你，只是你欠了多少钱，你心里面有数吗？”
光头强的声音传了出来。

　　“这个……”商剑犹豫了一下，神情有些沮丧。

　　“明天十一号要到期的五万，十六号的十万，二十三号的五万，这个月一号
借的五万，你算算这是多少钱了？”

　　“强哥，我没有借那么多吧，我好像借了才八九万吧？”商剑在听到光头强
报出的几个数字后，也有些傻眼，于是狡辩道。

　　“小剑啊，想反悔？我这里可是有你白纸黑字写的欠条的，上面可都是有你
签字和手印的，不认账？咱们可以走法律程序。”光头强声音有些发冷的说道，
这时画面中一左一右出现几个人的身影朝着商剑围了过去。

　　“我认，我认，可是强哥，这个利息是不是太高了一点儿，能不能少算点利
息啊。”商剑见有人围了上来，刚忙求饶道。

　　“一万块钱，一天五百的息，当时可是和你说的明明白白的，当时你也是同
意了的，现在反悔？”

　　“哎呦，哎呦别打，强哥，哎呦，别打，哎呦，强哥，我还，我一准儿还，
哎呦，别打了，求您了。”画面里一圈人围着商剑身上就是一阵的拳打脚踢，打
人的人都是有分寸的，都是往身上打，而且专找不是要害的位置，在被打了几下
之后，商剑就开始求饶。

　　“别打了。说吧，什么时候还啊。”

　　“明天，明天我一定先将那五万凑上。”商剑蜷缩在墙角哭丧着脸说道。

　　“这可是你说的，放他走。”光头强说完，手机画面就不再对着商剑了，而
是照向了其他地方，如果视频只是到这里就结束，我也只是会觉得商剑太不争气
了，可是视频接下来的内容却让我对他不但彻底死了心，反而还有一股浓浓的恨
意。

　　“强哥，您能不能再借给我点钱啊，我觉着今天的手气特好，肯定能翻本。”
视频再一次传来了商剑的声音，而随着他声音的响起，原本在照着别处的手机摄
像头再一次投向了商剑。

　　“还借？你还的起吗？”光头强不屑的说道。

　　“强哥，我还的起，”商剑脸上露出了一脸献媚讨好的神情，他想要靠近光
头强，但是却被光头强几个手下给拦住了，他从口袋里掏出了那个他去年生日我
送给他的钱包，大开口指了指一边我的独照说道：“这是我媳妇，挺漂亮吧？也
是老师，还是教英语的呢。”

　　“有意思，拿过来。”视频晃动了一下，光头强从他手下手中接过钱包，看
了起来，而他手机的摄像头也正好对着我的那张独照。

　　“漂亮是挺漂亮的，你想拿她抵债？操，你老子当凯子啊，你玩儿剩下的烂
货值三十万？给我打。”光头很是气愤的说道。

　　“不是，不是，强哥你误会了。”商剑不容那些打手动手，他赶忙解释道：
“不是拿她抵全部欠您的钱，您再借我五万，她就是您的。”

　　商剑一脸期待的看着光头强，仿佛这个男人能决定他的生死一样。

　　光头强沉吟了一会儿，仿佛在考虑着得失，过了一会儿问道：“她真是老师？”

　　“嗯，真的，就是我们学校的老师，没生过孩子，逼还紧着呢，强哥操着一
定舒服，让她穿上制服，扮成老师、警察、护士、空姐什么的，在说上几句外国
话，您玩起来一定爽。”

　　“她能乖乖听话？”

　　“能，到时候我给她下点药，你去把她操了，在录上像，不怕她不听话。”
商剑开始无底线的出主意。

　　“好，我就再信你一会儿，给他拿两万，写个五万的条子。”光头强想了想
后吩咐道。

　　而商剑在听到光头强答应借钱后，笑的合不拢嘴了，忙趴在地上写起了欠条，
然后拿着钱兴高采烈的走了。

　　视频演到这里也就结束了，而随着视频的结束，我的心也随着死掉了，自己
爱了几年的男人居然就这样将自己给卖掉了。

　　在我无言以对也无话可说的时候，一直站在我和光头强中间的丁力说话了，
“你这是什么意思？”

　　“没什么意思，就是告诉这位毕老师，她现在已经被她老公卖给我了，她现
在是我女人。”光头强阴笑着朝我说道：“毕老师，我现在想操你了，请你让不
相干的人离开。”

　　“我操你妈，你在一句我弄死你。”丁力一下子就火了起来，一把抓住了光
头强的衣领将他提了起来，光头强身后的两个手下见自己老大吃亏了这下可不干
了，一下子也冲了上来就要和丁力拼命，却别光头强制止住了，他说道：“别上
手，我没事，咳咳，你打我也没用，我说的是事实，咳咳咳。要么还钱，要么她
就得让我操。”

　　“丁力，把他放下来，让他们走。”我还是保持着起码的理智的，知道这个
时候打人是解决不了问题的。

　　“可是……，哎！”丁力一脸悲苦的看了看我，见我摇了摇头，叹了口气将
光头强放了下来。

　　“咳咳咳咳，”光头强被放下之后咳嗽了几声之后，对着阴阴的说道：“毕
老师，明天我会去学校找你，要么还钱，要么就洗干净了等我来操你，放心，我
们兄弟可都是很温柔的，很怜香惜玉的，哈哈，走！哈哈哈哈……”

　　光头强在一阵肆无忌惮的笑声中离开了，而我则是彻底的绝望了，如一滩烂
泥般堆坐在地上，心死了，人活着也无非就是一具行尸走肉罢了。

　　屋子里静悄悄的，也不知道过了多久，一阵电话铃声将我不知道飘到哪里去
的思绪给拉了回来，有气无力的走到床边拿起电话连看都没有就接通了，里面传
来商剑妈妈质问的声音，“商剑呢？让他接电话。”

　　“他不在！”我无精打采的应付了一句。

　　“他不在？他去哪儿了？为什么关机？”商剑妈妈的语调提高了八度。

　　“不知道！”

　　“你不知道？家里的三万块钱是不是你让他拿的？前天他说你要向我借三万
块钱，我同意，今天钱就没有，年纪轻轻的怎么不学好竟学偷了呢，明天是不是
还得去卖啊，真不要脸，你……”

　　‘嘟嘟嘟嘟’我实在是不想和她废话解释了，干脆直接将电话挂掉。她儿子
有一点儿错误都是我教的，抽烟怨我、喝酒怨我、没考上清华北大都怨我、甚至
连她入股投资公司被骗的血本无归都怨我，要知道商剑可是在初中时就学会了抽
烟喝酒的，在他上大学之前我们两人可是隔着几百公里谁也不认识谁呢，而她投
资被骗也是她太贪心造成的啊。

　　我叹了口气，抬起头，猛然看到丁力无声无息的站在门口看着我，作为一个
女人，我能从他的眼神中读出痛苦、纠结、难过、伤心和浓浓的爱恋，他对我有
好感，这事实我早就知道的，只是在今天才捅破那层窗户纸而已。

　　“你打算怎么办？”丁力问道。

　　“不知道。”我摇摇头，实话实说，我是真的不知道怎么办了，我是个上过
大学，接受过高等教育，又是一名教师，虽说没有系统的学过法律，但基本的法
律法规常识还是知道的，尤其是《新婚姻法》颁布的时候很是轰动过一阵，知道
商剑欠的这些钱，我有很大一笔是不用还的，但是在取证上是非常困难而已，所
以商剑欠下的这笔钱我是不想背也要和他一起背下来的。

　　五十多万的欠款，而且还都是在短期内要偿还的，这笔钱对于一个出身普通
的工薪阶层来说可以算是天文数字了，让人有一种绝望感觉。

　　“那个光头说明天去学校，你……”丁力犹豫了一下说道：“你不会真的答
应他吧。”

　　我明白丁力指的是什么事情，被那样的人操？哼，我甯愿去死。

　　想到死我就不自觉的想起远在老家的爸爸妈妈还有小妹和小弟，我死了家里
的负担就更加的重了，我上大学欠的钱还没有还上呢，而且他们二老能承受住白
发人送黑发人的打击吗？我一直以来可都是他们的骄傲啊！想着想着，我非常不
争气的哭了起来，开始只是默默的流泪，慢慢开始小声抽噎，继而则是嚎啕大哭，
而丁力就在门口默默的站着，当我哭的累了，疲了，倦了，眼泪也哭干的时候，
他终于鼓足了勇气说道：“春玲，嫁给我，我帮你还钱。”

　　“嫁给你？你帮我还钱？”我表现的有些吃惊的问道，其实心里面也是一阵
激荡，我不是没有考虑过这个办法，只是觉得可能性很小，几乎为零，四五十万
块钱在这个小县城可以买上一套一百多平的大房子，可以够娶四五个黄花大闺女
的彩礼钱，而我只是一个被商剑白操四五年的二婚女人，尽管丁力说过他喜欢我，
可是男人的嘴又有几个能信的过呢？尤其是在要付出四五十万的代价的情况下，
他会愿意吗？

　　“和商剑离婚，嫁给我。”丁力点点头。

　　说实话，我心动了，非常的心动，可是我的理智却提醒我此时不能答应他，
我凄惨一笑，说道：“你和那个光头无非都是要得到我而已。”

　　丁力慌忙解释道：“不是的，我是爱你，我是要让你幸福。”

　　“爱我？我要是答应了你，你肯定会认为我是你花钱买回来的，我只是一件
人家用够了而不要了的商品而已。”我苦笑一下将我的担忧说了出来，其实在被
商剑‘卖掉’的那一刻起，我对他的心不但死了而且还充满了憎恨和厌恶，所以
此时和丁力探讨离婚与嫁人的事情时，我没有一点儿的愧疚，不是我愧对商剑，
而是他商剑伤我伤的实在太深，我这只是自我救赎而已，在欠债几十万，甚至很
有可能会沦为被万人操的妓女，同嫁给丁力，成为他一个人的女人，而且很有可
能会得到一份幸福之间的取与舍得衡量。

　　“不，不会的，我不会那样的，春玲，在我第一次看到你，我就对你有好感，
当我知道你是商剑女朋友的时候，你知道我的心有多痛苦吗？当我知道你和他领
结婚证之后我喝的酩酊大醉，我知道你我之间可能这辈子注定是没有缘分的，可
是我依旧在等，我对自己说过，只要你和商剑举行婚礼了，我就找个女人结婚，
可是，老天爷还是对我不薄的，现在………”

　　“站住！”丁力越说越激动，一点儿一点儿的朝我走来，我有些害怕了，出
声让他站住，而我的话像是使了咒语一般使他瞬间停住了脚步。

　　“你让我怎么相信你？”我砰砰直跳的心稍微平静了一下，继而心里面还有
点甜滋滋。

　　“怎么相信我？我不知道啊！”丁力一脸苦恼的神情。

　　“答应我几件事情。”我尽量使自己镇定从容了一些，其实在丁力提出那个
提议的时候我就已经答应了，现在只是拿捏他一下，省的以后会不拿自己当回事。

　　“你说你说，只要我能做到的，我都答应你。”丁力激动的说道。

　　“第一，我不同意你不能碰我。”我小心的试探着问道，毕竟让一个人花几
十万而娶到一个女人，而且还在一段时间之内不能碰这个女人，凡是个男人都会
有异议的，可是我万万没有想到丁力连想都没想就一口答应了下来，还急切的问
我还有没有其他的要求，这就让我有些不好意思了，其实我把条件开高一点儿就
是为了和他讨教还价的，我的底线是在和商剑离婚之前不能碰我的，因为在和商
剑婚姻关系存续期间，我要是和他发生关系，那就是我出轨，尽管这些对别人来
说都是些很无关紧要的事情，可在我看来就是原则性的问题了，我可以是二婚，
但我不可以对自己的丈夫不忠诚，我永远都忠诚我丈夫。

　　“第二，我不做别人的情人，能拥有我的只能是我的丈夫。”我提这个条件
是怕丁力在得到我以后反悔，不娶我而以帮我还那些钱为条件让我做他的情人。

　　“那是肯定的，我做梦都梦到能娶你做老婆。”丁力激动的身体有些发抖。

　　“第三，第三，第三我一时间还没有想好，等我想好了再说，但你必须得同
意。”我有些无理取闹的耍起了小脾气。

　　“嗯，可以，可以，我什么都答应你，以后家里的大事小事都是你做主。”
丁力头点的跟小鸡吃米似的。

　　既然做了决定，我也就不想在这里自怨自艾下去了，完全没有那个必要。

　　我的衣服收拾起来很简单，工作之后就一直在忙着替家里还钱和攒钱买房，
两年多添置的新衣服就那三件而已，其中还包括一套今年五一的时候，丁力妈妈
来县城，我第一次假扮他女朋友老太太给我买的那套，而我把商剑上学时给我买
的衣服全部都留了下来。

　　在我离开这个我居住了有两年，虽然并不属于我，却又给我确确实实带来过
快乐的小屋时，我的心里不由得感到一阵的心痛和失落，像是一件原本属于我的
珍贵的东西离我而去一般。

　　丁力家是一套三室两厅两卫的一百五十多平的大户型，他把那间主卧让给我
住，据他说这间房间一直都是空着的，连他都没有住进来过，而我是第一个住进
来，也将是这里唯一的女主人。

　　在丁力家里睡的第一个晚上，我几乎是一夜都没有合眼，我真的非常担心丁
力会在夜里悄悄的进来，尽管在我心里早就已经做了最坏的打算，可是在内心深
处还是希望他能尊重我，这可能是我所剩下不多的可怜的自尊了吧。

　　出乎意料却又再情理之中的是丁力果真一夜都老老实实的没有过来，第二天
一早，当我在屋里的卫生间里洗漱完走出来的时候，丁力早已做好了早餐在客厅
里等着我呢。

　　“不好意思，以后这些事情还是我来做吧！”我有些不好意思的说道，让一
个大男人做这些事情我还是很愧疚的。

　　“没事！”丁力憨厚的笑笑，“快吃吧，一会儿你还要去上早课呢。别迟到
了。”

　　我没有在说什么，也还能说什么呢？

　　白米粥配上几样清爽可口的小菜再加上煎的荷包蛋，吃着这些不由得让我想
起了上大学时我和商剑两人坐在学校食堂里的情景，我摇摇头将那些不切实际乱
七八糟的想法全部赶了出去，而丁力将我摇头以为这些饭菜不对我口味，歉意的
说道：“我不知道你喜欢吃什么早餐，所以才做的这些，既然你不爱吃，明天我
改成牛奶香肠和煎荷包蛋或是煎饼油条包子？”

　　我有些感动的摇摇头，说道：“没有，我很爱吃，除了我爸妈，好久没有人
给我做早餐了。”

　　是的，的确是很久没有人给我做过早餐了，也这么在乎过我喜不喜欢吃什么
了，商剑也只是在最初追求我的时候才这么细心过，等将我追到手以后就是我去
照顾他适应他的感受了。

　　当我俩吃完饭我起身想去收拾桌子的时候却被丁力给制止了，他说道：“还
是我来收拾吧，时间不早了，你得去学校上早课了。我一会儿会和学校请半天假
去取钱，等拿到钱就给你打电话，在我没有回去之前，你可千万不要离开学校，
不论谁叫你都不要出学校，知道吗？”

　　我笑着点点头，看了下时间，快六点半了，的确要到上早课的时间了，也就
没有推辞，到屋里拿过手包就要出门。

　　“这是家里的钥匙和汽车的钥匙，你开车去学校吧，那辆电动车就不要了，
嗯，这里有点钱，你拿着去买几件衣服吧，”丁力见我没有什么表情以为我不高
兴他给我钱，于是解释道：“我没有其他的意思，我见你昨天拿的那几件衣服都
少了，而且都很单薄，现在天气冷了，那些衣服穿不住了，所以才………”

　　“我知道，谢谢！”我笑了笑接过丁力递过来的钥匙和钱包。

　　在上午第二节课课间的时候，我的手机响了，光头强不知道从什么地方知道
了我的手机号码给我打来了电话，催促我还钱，幸好丁力已经先一步给我打电话
说取到钱已经到了学校，否则我还真怕光头强会在学校里闹腾。

　　我给丁力打了个电话，约好在学校门口见面，然后一起走出了学校门口，不
知为何，有丁力在身边我就感觉到十分的踏实、有安全感，这可能和上次是他从
那两个歹徒手中将我救下来有关吧。

　　我没有打算完全将商剑欠光头强的钱全部还上，我只负责我出于道义和法律
责任应该承担的那部分钱。商剑欠光头强差不多三十万，我只还了其中的二十万，
并向他索要了二十万的欠条和那段商剑苟延无耻的将我以五万块钱‘卖掉’的视
频。

　　而光头强也还算是光棍，亦或是因为我能在一夜之间筹到了二十万块钱以及
身边站着个丁力的缘故吧。他并没有为难我，和痛快的就把二十万的欠条和存有
那段视频的SD卡给了我，并承诺以后不会再来骚扰我了。

　　消失并关机一天多的商剑在我还完光头强的二十万块钱后的当天下午就主动
给我打来了电话，在电话里态度十分诚恳的向我赔礼道歉，请求我的原谅，如果
不是我已经看到了那段他把我‘卖掉’的视频的话，说不定我还真会被他的表演
所欺骗从而原谅他，可是老天爷是长眼的，让光头强将他最丑陋的一面录了下来
并播放给我看了，所以他现在所有表现出来的一切对我来说都是最为可耻肮脏的
表演。

　　商剑还在最后厚颜无耻的求我再去向丁力借点钱将他全部的欠债还上，对这
样的男人我是彻底绝望了，我现在都有些怀疑我自己当初是怎么喜欢上这样一个
家夥的，是自己当初眼瞎了？还是商剑的演技太好了欺骗我？可能两者兼而有之
吧。

　　我的商剑的谈话很不愉快，他在我拒绝继续向丁力借钱帮他还债之后就再一
次开始对我进行谩骂，只是上一次在面对他的谩骂和指责时，我会气愤会难过会
伤心，可是这一次我不会了，因为他在我的心里早就死掉了，为了一个已经死掉
的人的诅咒谩骂而去伤心去难过，那是不是太不值得了呢？

　　周三，我和丁力都请了假，我先去和商剑办了离婚手续，然后又紧接着和丁
力办理了结婚手续，面对民政局工作人员怪异的眼神，我的心里没有起到一点儿
的涟漪，心如止水。

　　生活还在继续，只是许多细心的老师们在开始发现我的很多不正常的地方，
比如我中午不再和商剑坐在一桌吃中午饭了，我和商剑之间总是刻意保持着很长
的一段距离，两人哪怕走个对脸也像是陌生的路人一般，下班两人回家的方向更
是大相径庭，南辕北辙，慢慢的学校开始流传出我和商剑分手的传闻。

　　直到商剑的妈妈来学校闹过几次之后，我和商剑分手离婚的事才从传言变成
继承事实，而我也是在将将商剑写的那些欠条以及那段他将我以五万块钱卖掉的
视频给商剑妈妈看之后，她才闭嘴不说话了，只是我从她的眼中看到的不是羞愧
而是仇恨，是对我不加掩饰的仇恨。

　　这个世界是怎么了？做错事的一家人却要来仇恨我这个被她儿子出卖了的无
辜女人。

　　而我和丁力好上了的传闻又再那个传闻变成事实之后开始甚嚣尘上，其实我
俩并没有打算隐瞒什么，因为知道这件事根本也是隐瞒不住的。

　　丁力以前只有在下雨天特不方便的时候才会开车来学校，一般都是骑电动车
的，所以学校里还是有不少老师认识丁力的汽车的。十一过来之后，天就一天冷
似一天，而我又坚持每天起大早来学校上早课，他心疼我，怕我起太早冻到就将
他的那辆车让给我开，他自己骑着电动车来上课，所以我经常开丁力的车来上课，
这一点上根本瞒不住人。

　　男人啊，其实太老实了也不好，时间一晃，我在他家已经住了快两个月了，
可是他一直对我都是规规矩矩的，这一点儿可愁坏我了。

　　我不是淫荡的女人，不是离开男人就活不下去的坏女人，可是我既然和他连
结婚证都领了，他难道就不知道我是个什么意思？

　　也许在他提出我嫁给他他帮我还钱的时候，还把这视作是一桩交易，心里面
还是有点抵触的话，那在和他领完结婚证，也在一起朝夕相处的生活了这么长的
时间，我早就没有了当初的抵触，现在的我甚至还有那么点小小的期待，毕竟他
除了长相粗矿了一些，其他方面都完全可以甩商剑几条街。

　　我卧室里有单独的卫生间，为什么要到外面的那个大卫生间里洗澡呢？我为
什么每次洗完都穿着澡很居家性感的睡衣在客厅里陪你看上很久的无聊电视节目？
你这个大木头难道就看不出我是在有意勾引你吗？你明明憋的很难受，为什么就
不能对我主动一些呢？非要我这个女孩子不顾脸面的扑到你的怀里哭着喊着让你
要我吗？

　　哎！可是他越是这样我越是心疼，越是喜欢的要紧！我，必须要做些什么了，
必须改变现在的局面！