　　　　　　　　　　　　我的挚友爱人——Alison


作者：Crazy Genius(Crazy_Genius)
2015年11月10日首发于春满四合院，次发于留园网

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　基于一篇英文小说 My beautiful friend，以及我自己的经历与创作。我曾
在纽约上过高中，期间与一位天仙般美丽善良的美韩混血儿产生了炙热的感情，
但因我的职业选择不得不忍痛分离，以至于现在远隔重洋。我真的是十分想念她。

　　谨以此文献上，致我心中的天使。

　　此文中人名均为化名
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一个夏日的午后，我和 Alison 坐在一家户外咖啡馆的伞下，呷着冰摩卡。

　　“你来吗?” Alison 问道。

　　“当然，我怎么可能不来。”我回答。

　　“但，埃莲娜可能会在。”

　　“没关系。那已经过去了。”

　　我是Kevin，纽约大学一年级生。我的挚友Alison，刚在哥伦比亚大学完成了她的第一年。我们都是从新泽西来。在我9岁，从国内举家搬到美国来时认识了她。作为当时小镇上唯一的亚洲面孔，没有人愿意和我玩，学校里也没有人愿意和我一组。他们总是在我出现的地方远远的围观或小声或大声的评论者，而每当我试图和他们说话时则一哄而散。我的父母因为忙于工作也无法顾及到我。

　　在那段相当艰难的时期，她是唯一一个没有嘲笑我的人，相反她第一个对我伸出了友谊之手。我至今对此怀有感激。这些年来，我渐渐融入了环境，并交到了许多真诚的朋友，但不管外界怎么变化，我们的友谊从未受过影响，而是从一开始便与日俱增。我们都把对方看作是最好的朋友，无论何时何事都给予对方最大的帮助与支持。从小学一直到高中我们都幸运的在同一个班上，哪怕是大学都在同一个城市里。我非常庆幸在最好的年华我们都在纽约，可以时常见见对方，当然是在我们没有被各种考试以及论文压垮的时候。我简直不敢想象这些年假如没有她的陪伴会变成什么样子。

　　在大学菜鸟年结束后的那个七月中一天，我的一个朋友在他的新公寓内举办一场生日 Party，我和 Alison 都被邀前往。事实是我朋友的室友在一次 Party 上认识了Alison，然后似乎擦出了些许火花，因此执意邀请了她。我的朋友又正好是埃莲娜的好朋友，那是我的前任。

　　有件事，从没有人知道。我曾经对 Alison 有过一段狂热的痴迷，在我们13岁的时候。让我们坦白了说吧，拜青春期的懵懂冲动以及在我们体内窜来窜去的各种荷尔蒙所赐，所有的男士们都曾对他们儿童时期一起长大的女性玩伴有过朦朦胧胧不一样的感觉。更别提像 Alison 这么甜美的女孩了。

　　在八年级的一天，学校组织了一次演出，她们班的姑娘们跳了芭蕾。我永远记得，在那个时候，我心中的 Alison 从一个穿着猪尾巴裙和彩虹色袜子的小姑娘变成了，嗯依然是小姑娘因为她从没有高出过5尺1寸，但是其他的地方却绝不再小了。我开始注意到她胸前羞涩地绽放，以及逐渐开始有了迷人弧线的臀。那也是我第一次感受到了勃起。

　　刚开始我固执的认为我只是生理上被她吸引了，但逐渐我注意到她如香槟酒般惹人迷醉的个性！她脸上永远带着甜美的笑容。即使在高中时期同学间不可避免的闹出各种矛盾，却没有人敢诋毁或是不尊重 Alison，她是那么优秀而耀眼，她笑容里灿烂的光芒照得任何人都不得不收起任何不好的心思，并从心底里感到愉悦。

　　这段泡沫般的早恋使劲的折磨着我，让我神魂颠倒，寝食不安，就像许多其他人的初恋一样，我确信！当然，我从来没有做出过任何行动，因为我不想让我们的友谊受到威胁。唯一一次出格举动，那是在我们九年级时一群人一起玩大冒险，她不得不吻了我。那是我生命中最值得回忆的一个吻。

　　随着时间的推进，这些感觉渐渐褪色，而我们都开始和别人约会了。她一直有着极高的人气，想和她交往的男生可以从中央公园排到布鲁克林桥。她的约会纪录比我高，在高中时期有过差不多9个男朋友，但是没有一个是认真的，平均每人差不多两个月。我常常为此取笑她没有能力留住男人。而我在 Junior 年之前则没有认真考虑过恋爱的事，直到我开始和埃莲娜约会。埃莲娜是极受欢迎的学校女孩之一，常常被叫做模特。说模特是因为，她瘦的像根火柴棒，几乎没有胸部但是有着一对为口交而生的不得了的艳唇。

　　那时候所有人都认为我是艳福不浅，但实际上我们从没做过任何事情。不过我倒是一点也不介意，因为我确实十分喜欢这个女孩，我当时对这段感情十分认真。她和Alison有一个共同的朋友但是，她们两从来没有真正喜欢过对方，总是互相看不顺眼。Alison或许可以看在我的面子上容忍她，但她每每都在快要忍不住大肆对埃莲娜开炮时才将将封住嘴。

　　埃莲娜则一直对我与Alison的友谊颇有微词。我坚信那是因为Alison, 在她5尺1的较小身躯上展现了有着诱人胸臀的魔鬼身段，而埃莲娜，即使她有5尺8高，几乎不折不扣是张门板，当然还要加上那永远艳丽的红唇。但是 Alison从来不会炫耀自己的身材。虽然一直追逐时尚但她永远把自己盖着很严实而Elaine，作为一个有着模特潜质的姑娘，向来喜欢紧身而有着加垫胸罩的衣服并总是尝试在不会引来麻烦的情况下露出尽可能多的皮肤。

　　言归正传，长话短说。埃莲娜在毕业舞会的前一个星期把我甩了，傍上了一个据说在模特界有着“人脉”的业余摄影师。流言指出他们在第一次见面的晚上就去了旅馆。不需多言，那个晚上是我人生最黑暗的几个晚上之一。感谢上帝那个夏天我忙的脚不沾地，还没有回过神前我就已经搬到了纽约市，并在学校里遇到了一个人，Lena，但是没有成功。再后来，就是我在第一个学年后再次踏在新泽西熟悉的土地上。回家的感觉很好，尤其是可以见见老朋友，分享我们在这一年里的故事。

　　“你想我和你一起去吗？”Alison问道，关于那个Party。

　　“不，还是不了。你什么时候去？”我问。

　　“大概8点，”她说。

　　“我告诉过他我会在七点半前后到达，”我说，“所以我们到时候见啦？”

　　“Ok。但你知道你该怎么做吗？你该把你的iPhone内放满一箩筐一箩筐Lena的照片。她十分火辣并且有聪明的脑瓜。这绝对会抽埃莲娜一个响亮的耳光！”她这样建议道。

　　“我才不会那么没品，”我告诉她，“再者，我都没有再见Lena了。”

　　“随你，Kev，”她说，“只是一个建议而已…”

　　我们喝完了杯中饮料然后各自回家了。

　　那个晚上，我穿着简单的格子衬衫和牛仔裤独自到达了一个震荡着刺耳摇滚乐的公寓，一台iPod连接着几个巨大的音箱。大概有15个人正在客厅，大嚼着看起来像是是披萨的什么东西，还有炸薯条，以及你能指望在学生聚会上想到的各种垃圾食品。

　　所有人看起来都酷酷的，然而我朋友的室友则刷新了我的品味下限。

　　那简直是一个傻叉潮人外加自大狂！穿着黑色条纹衬衣，白色西装，打着白色领带，在室内呆着傻乎乎的太阳镜和一个可笑的帽子。最让我恶心的是一束垂下来遮住半张驴脸，然后划过他的嘴巴最终落在下巴上的一束头发，简直在呐喊着 “我就是个流氓变态！！”我现在简直不敢相信 Alison 会和这种人约会。

　　我像平常一样和人打招呼，击掌，聊天，直到一阵喧嚷从厨房里传来。接着，突然，我看见埃莲娜跌撞了出来，手上拿着半瓶啤酒，脸红的像只番茄。她比高中时胖了。或许是大学第一年的无序生活导致，或许是她那所谓的模特生涯没有按计划进行，她像被吹气一样肿起来了。再从厨房里出来的路上她把剩下的半瓶啤酒又一口气灌进了肚子里，响亮的打着嗝儿。曾经如刀削般的骨干的脸上肥肉横生，露出一双醉得不轻的迷茫而呆滞的眼睛。我不无恶意的揣测或许这样放纵的生活这才是她一直想要的。她现在肚子上还有了明显婴儿凸，我希望这仅仅是胖了的缘故因为就在此时，她十分开心的灌下又一瓶啤酒。她转头，看到了我。

　　“嘿！！！！！！！！Kevin！！！”她尖叫道。

　　“嗨…”我有些尴尬的应答，“很高兴再次见到你, 埃莲娜.”

　　“抱歉哥们儿，”我朋友从旁边探过身子说道，“我忘了告诉你她也会来。”

　　“没关系，”我告诉他，“没啥好担心的。”

　　我转过头，突然看见一头巨大的，浑身是毛的家伙，正使劲的把舌头推进埃莲娜的喉咙里。我在脑海中反胃了一下。

　　突然，我听到一个熟悉的声音说道，

　　“哇哈！你的前任什么时候被一只大灰熊搞上了？”

　　这是Alison，菩萨慈悲，她看起来十分的正！常！她穿着一件露出一点点乳沟，全身剪裁得十分合身的贴身无袖紫色短裙，巧妙的展现了她的身体曲线，使得屋内所有的脑袋以各种正常不正常的方式扭了过来。我从不记得有看过她的乳沟，哪怕是去年的毕业舞会上。她的头发不再是熟悉的马尾，而是从中间分开，自然的向两边垂下，稍稍过肩。她看起来比正常要高，因为一双有跟的靴子为她加上了大概3英寸。流氓先生 James 迎向她试图接吻，但她转过头去让那个吻落在了颊上。

　　我迎向她，挤了挤眼睛 — 不，不是那种 “嘿! 宝贝儿~ ” 的挤眼，而是 “你逗我玩儿呢? 他?!”

　　“咋了？”她说。

　　“Okay，我知道你在Columbia学习艺术，那群人可能确实很“潮”。但，不是吧？他？ ” 我不可置信的问道。

　　“你是从什么时候起变得这么护食的？”

　　“嘿，你曾对我的约会对象做过评论，而作为你最好的朋友，难道我不该拥有同样的权利吗？”

　　“我们没有约会，”她解释道，“我仅仅是来参加他的party而已。”

　　“这可真是仅仅是Party的装扮，”我说道，上下打量着她。

　　渐渐有更多的客人到来，我和Alison被挤散了，Party正式开始。我一直试图享受这个Party但是，无论我走到哪里，Elaine和她的 “人熊” 男友总是会冒出来，干着嘴活。他们两都散发出浓重的馊酒味，那男的汗腺十分敏感发达，他迫切的需要洗澡。我想既然我不断的撞见他们两，我应该试着聊一聊。

　　“所以，你们什么时候开始的？”

　　“差不多两个月前，”埃莲娜含糊地说。“那是我一段艰难的时期，我失恋了，悲痛不已，想过自杀。然后亲亲 Pauly 宝贝出现了，他那么的绅士，优雅，简直像个骑士。并且他很大，如果你明白我在说什么。”

　　这个 “Pauly宝贝”，可真是个妙人，张着血盆大口插话道，“哦耶，她有着他妈的最紧的屁眼儿。嗯哼！”

　　简直棒极了，我想。两年前我还深爱着她，而她仍有着一个还算可以的身材，我却啥也没得到。现在这个长毛鬼在一起不久，她就已经在他的熊鸡巴上各种喷屎。

　　“Pauly宝贝” 接着问我，

　　“所以你怎么认识Elaine的？”

　　对此问题我简直不知道该如何应付。于是我起身，说道，

　　“我去拿点儿饮料。”

　　“介意给我们一人带点儿吗？”Pauly问道。

　　在我同意这个请求前我突然大胆的脱口问道，

　　“埃莲娜，你没有怀孕吧？”

　　“怎么可能！！”Pauly抢着答道，“我每次都拔出来。”

　　我有些发呆的站了起来，伴着脑袋里的轰鸣，转身进入了厨房。Alison和那个室友正坐在里面。从她看着我的样子，我明白她清楚的看到了整件事情经过。

　　“你还好吗？”她问道。

　　“我还好…” 我一点也不好，她能看出来。

　　“我们走吧？”她提议。

　　“不不，没必要，我很好。”我告诉她。

　　“嘿伙计，如果你很好那就请抻抻胳膊抻抻腿儿，跳跳唱唱的拍屁股滚蛋，只要离我俩远点儿即可，”我是流氓先生发话了。

　　“James，闭嘴！” Alison大声叫道。

　　“不，他是对的。我不该来烦你们。”我告诉她。

　　“不用管我。照顾好你自己，如果你需要，我就在这儿。”她说道，同时把手绕过我的肩给了我一个拥抱。

　　当她松开手时，我面无表情的说道，“所以Elaine将有望在6个月后生下和那只人熊的孩子。”

　　“真的？！？！？！？！” Alison问道

　　“唔，不能绝对肯定，”我回答，“但是从他们对有效避孕方法的知识匮乏以及那个令人作呕的婴儿凸看来，这是极有可能的。当然如果她真的怀上了并且仍然像她那样喝酒，她要么会流产，要么会生出一只猴子。”

　　Alison被逗得咯咯直笑。我看起来并不怎么开心，于是她看着我的脸色停了下来。但她香槟酒般的人格魅力实在像传染病一样，我控制不住自己也抿嘴笑了起来。

　　我从冰箱内拿出一罐啤酒，就在刚我啜了一口时，我听到Elaine正面向着Pauly宝贝先生吐了一身。我几乎把酒全喷了出来。Alison看起来对于看到她如此悲惨十分开心。

　　“伙计，你曾经约过那玩意儿??”，我是流氓James 先生说道，“看来我不应该对你的时尚品味抱有任何希望。”

　　“噢，没有人可以比你有更美丽的山羊胡了！”我讽刺的说道，眼见着他的脸色变差，Alison对他的糗样十分开心。

　　“真的，你那眼镜又是怎么回事？”她问道，“我们可是在室内!!”

　　她闪耀的的光芒浇灌着我，在那之后我不再觉得难熬了。

　　晚上将近结束时，我正在参观我朋友的房间，Alison 也溜了进来，以躲避外面的喧闹。我欣赏着墙上的毕业典礼，颁奖，奖牌，还有舞会照片。

　　“简直不敢相信都已经一年了，不是么？” 她说道

　　“是啊，就像是昨天一样。” 我追忆着

　　“有什么遗憾吗？”她问道

　　“没，”我说道，“在高中我有过很多的美好回忆，经历过了许多事情，最终成功活了下来，还进入了一个很棒的大学。而我最好的朋友依然是我最好的朋友。我还能要求什么？”

　　她近了几步靠在我身上让我伸手环抱着她。我顺势把她拉的更近以将我的头搁在了她的头上。我们盯着墙，放任墙上的照片将我们淹没在回忆中。

　　我在她腰间戳了一下，她一下子蹦起来发出了一声尖叫。

　　我大笑不止。

　　“绝对有效！！”我笑道

　　“一点也不好笑！”她说道，试图装作很生气来吓唬我，但这只会显得更加好笑，因为她实在是只有一丁点儿。说真的，如果 Alison想试图和我打架的话，她一定会赢—因为我会先笑死了。

　　“你有遗憾吗？”我问她

　　“我不介意在舞会上的表现能更好一点，”她说道，“我的舞伴没有留到最后的曲子，因为他必须离开。而那恰巧是我最喜欢的曲子！”

　　我从鼻子里哼了一声，而她恼羞成怒用手肘在我腰上敲了一下。

　　“至少你和男友约会了。”

　　“那个脏东西甩了你倒是件好事。”

　　突然间，那些吵吵闹闹的嘻哈音乐停止了，响起来了一阵柔和的圆舞曲。或许是那个iPod的主人设错了playlist，或许是天上的某位好心神仙对我大发慈悲，因为这个音乐正好是Alison在毕业舞会上错过了的最后一曲，来自Lifehouse 的 You and Me.

　　我把环绕着Alison的手拿开，退后一步双脚并拢，一手背后一手向前做出一个绅士的邀请手势，

　　“愿意与我共舞吗，美丽的女士?”

　　她有些困惑地看着我，于是我说道，

　　“我或许没有身着一件燕尾服，但起码你是穿着一身亮晶晶的漂亮晚装。”

　　她笑了起来，优雅地伸出手，与我揽在一起。她把头搁在我了的肩上，亏得她的高跟鞋，帮助她能勉强够到。在Jason Wade磁性深厚的嗓音中我们慢慢转着圈，不需多说什么，我们配合得天衣无缝。就像知道，无论发生什么，我们永远都在对方身边。她身体很热，我能感受到她跳的越来越快的心脏，简直像在下一刻就要从她肿胀的胸部蹦出来一样

　　轻轻的我在她额头印下了一个吻。我多么希望这个时刻永远也不会结束但是，Alas，这音乐被客厅内吵吵闹闹的某些嘻哈士粗鲁的打断了，再次换成了震天响的无脑重金属。而就在我准备停下来松开她时，Alison更紧的依偎了上来，于是我们继续慢慢的在那里转着圈，沉浸在我们的世界中，无视了周围的情况。

　　在大概11点时，我决定收工走人，Alison也决定和我一起。“那James呢？”我问道。“啊哈，我觉得他会没事儿的”她说。我都没在房间内看到他，于是我和朋友打了招呼就离开了。

　　外面一定刚刚下过雨，街道上泥泞不堪。我们漫步着，送Alison回家。

　　“很遗憾，但我仍然要说我对James无感，”我告诉她，“并不仅仅是因为他那愚蠢的山羊胡。”

　　“分析得好，”她说，“我之前不太敏感。”

　　“看上去你是真心的。”

　　“你为什么这么认为？”

　　“好吧，我从来没见你穿成这个样子过。”

　　“谁说我是为了他才穿成这样的？”她狡诈的笑着说道。

　　“啊哈，如果你的目的是为了让 Elaine嫉妒得发狂，我想我会爱死你的，”我逗她，而她哈哈笑了起来

　　“总有人需要让那个婊子看清自己，”她说，我笑了，“我很抱歉，我并不是想… 我是说，事情没有完全像你想的那样发展但是我知道你仍然….”

　　“不，”我说道，“这没什么，你是对的。确实需要有人把她那可笑的傲慢给扯下来。”

　　“顺便一提，我仍然不敢相信你告诉我的，在高中时她居然会嫉妒我？”

　　“怎么不呢？”

　　“嗯，我是觉得，她是那个火辣辣的模特小姐，而我只是....我”

　　“是你又怎么了？”

　　“可能是没怎么吧。但我的确不是一个火辣辣的模特女孩。她有着一堆的崇拜者，极高的人气，还有简直不可饶恕的一身狐骚气，当然，没人提起来过罢了。而我又有什么能让她在意的？”

　　我稍微想了一会儿才答道，

　　“一种让人自如心怡的气质”

　　她看着我，带着对我答案的真正意思的好奇。

　　“是的，她确实是很特殊。但得了吧，敞开说，很多时候她真的很难缠。她总是在这点上被拿来与你作比较。我猜，现在高中时代已经过去了，所以她不需要再为了面对你而努力。或许之前那个醉醺醺，遍地呕吐的一坨不知道是什么的东西，才是真正的埃莲娜，在高压那么多年后终于释放了。”接着我做了一个胆大的结论，同时尽量不要过于武断，“加上，如果你真的很客观的来看的话，你真的是相当的迷人，和学校大部分女孩比起来。而她对此恼怒极了。”

　　“哈哈！如果我很迷人，你为什么从来没有约过我？”

　　一阵尴尬的气氛笼罩了我们，突然，骤雨倾盆而下，Alison小小的尖叫了一声。我们飞速跑向了她处于街道尽头的房子，然后在大雨中摸索的找出了钥匙。等终于进屋后，她开始对我们浑身湿透大发牢骚。

　　“小声点儿，”我告诉她，“你这样会把你家人吵醒的。”

　　“他们不在家，小笨蛋，”她告诉我，“他们去西海岸度假了。”

　　我们一起冲上楼进入她的房间，在那儿她给我翻出来了一件她爸爸的紧身运动衫。她父亲体格很小所以当我看到她想让我穿什么时，我说道，

　　“你一定是在开玩笑对吧？”

　　“我就只有这个了！”她说

　　“就没有一件衬衣么？”我问她

　　“我这儿没有你真的能套进去的东西。除非你想要试一试我的胸衣？？”

　　“再说了，你是个男的！我以前也没少见你裸着上半身。现在趁着你着凉得什么病之前赶紧去洗个澡。浴室就在走廊那儿。你可以把脏衣服放进衣篓，我回头洗干净了还给你。“

　　我进到了浴室里，把衣服都塞到了洗手池下面的篓子然后钻进了淋浴间。温暖的水流冲过的感觉实在是太美妙了，渐渐的我感觉浑身舒畅。在这样享受了十分钟后，我把自己擦干，穿上了她给我的一条紧紧的卡其裤然后走回她房间等她出来。我小心翼翼的坐在了她床上，床上满是胸罩。她是34C，比我想象的要大。我一直认为她最多不会超过B。

　　好奇心驱使，我往四周查看了一下，主要目光停留在桌上和墙上贴满的Alison的学校照片，从小时候一直到现在。这些照片一下子打开了记忆的闸门，让我想起她第一次和我说Hello的样子，想起她是如何在五年级时第一个愿意在吃午餐时和我坐一起，还有她是如何教给我各种家乡没有的美国习俗，比如万圣节的 trick or treat。

　　我还记起了那次我因把一个同学打倒并扭伤他的膝盖而被学校停学，起因是那个男生把Alison手上的冰淇凌撞掉了。那次我可是挨了一顿好训，但我一点也不后悔，我觉得简直就是世界之王，像是保护了美丽公主的与恶势力搏命拼斗的王子那样。

　　接着我把目光转向她慢慢长大的相片，直到毕业舞会，毕业典礼，在那一刻我脑袋里突然间挥之不去的念头是我最好的朋友竟然真的是我所见过的最美丽漂亮的人。绝不仅仅是因为她的动人身材，而是整个人各方面的总和，她身上的各种闪光点聚集在一块儿成为了她这么完美的一个姑娘。我非常惊讶她在进入大学后还能保持单身。

　　我听到水声关掉的声音，过了几分钟，她裹着一条浴巾走了出来。

　　“老天爷啊，你怎么没有在里面穿上衣服？”我问她

　　“抱歉～习惯使然～～说到底，哼，这可是我的房间。”她说道

　　我转过身以让她能够换上衣服

　　“不许偷看哦，小变态。”她开玩笑的说道。我用墙上的照片来转移我的注意力，而在正巧在相框的镜面上，隐隐反射出了Alison的裸体。我感到了一股冲动于是极力思考些其他的事情来把遏制住脑海中不好的想法。

　　过了一会儿，她告诉我可以了。我转身，发现她穿着一件宽松的T shirt和一条短裤。我可以肯定他没有穿胸罩因为她的乳头正顶着衣服似乎想从中钻出来。

　　“还在追忆吗？”她问道

　　“没啦，只是在欣赏着你美丽的脸蛋儿。”我回答。她浅浅笑了起来。我这是在调情？

　　“你想吗？”她问道

　　“有点。那时候感觉一切都简单许多。但大学还是比高中好多了。”我告诉她。

　　“你想她么？”她看着我，等着我的答案。

　　“想过，”我这么开始道，“我不想撒谎，曾有时我真的想过如果我能做出些其他的选择，如果我能够使她不对我变心，如果我能选择不离开。是我做错了什么么？到底是什么导致我们最终的分手的？所有这些各种各样的问题我和自己纠缠了好几个星期。”

　　“你不需要改变什么，”她告诉我。“尤其不用为像她那种人改变什么。她才是那个做错事的笨蛋。一定不要怀疑你自己。”

　　“我现在知道了，”我告诉她，“在看到他今天在 party 上的样子后，我确定了。我们属于不同的世界。我和埃莲娜命中注定不可能在一起）”

　　她把头搁到我的肩膀上抱了抱我。窗外爆发了阵阵雷鸣。

　　“看起来你要在这儿被困会儿了？”她说

　　“我不想惹你烦，”我告诉她，“你有雨伞吧？”

　　“你可是要半裸着走回家，”她说，“再加上，这是雷雨。在新泽西这么空旷的地方有时可会很危险。”

　　“你确定我不会打扰到你？”我问。

　　“别担心，这是周六晚上，”她说，“我明早什么也不用做。”

　　就在我再次准备在她床上坐好时，我意识到了那上面的一堆内衣。

　　“Oops！”她轻声笑道，“乱糟糟的抱歉啦。” 她把它们都抓起来扔在了衣橱旁的一张椅子上。

　　“它们很…..缤纷斑斓，”我干巴巴的说道

　　“你个变态，”她调皮的说

　　我们并排躺到了床的两边，脚吊在床的外面，和着坠落的雨声与时不时的雷鸣谈笑着。我们的谈话主要集中在我们共同的高中时代，然后她提起了我们那次真心话大冒险的那个吻。

　　“我简直不敢相信你居然就那样做了，”我告诉她，“我当时担心受怕了好久因为我一直认为你会说我有虱子或是什么的，然后就不会有任何女生还敢靠近我了！”

　　“首先，我们已经九年级了，”她说，“早就过了用虱子吓人的时候。其次，我很庆幸那次是你而不是，比如，脓包脸布莱恩。哦天哪，想想看假如在做那事的时候某个脓突然破掉了！”

　　想着那个场面，我们毫无节制的爆笑起来。

　　“再加上，我们是最好的朋友，所以那并不是非常的奇怪。尤其和那些满脑子脓包的色鬼们比起来。啊，还不能忘了一个事实: 你可真会吻。”她说

　　“哈谢谢了，”我得意笑着说道，“我一向努力做到最好。”

　　“真的，”她说，“你得排前三名。”

　　“你有曾对我动心过吗？”我开玩笑的说道

　　她没有回答，或许她认为我只是说说而已。安静了一会儿然后她问道，

　　“嘿 Kevin，Truth or Dare?”

　　为了不想被她勒令穿上女式胸衣还或许拍张照，我选了“真心话。”

　　“你一直没有回答我之前的问题……你为什么从来没有约过我？”她问道。

　　我想了一会儿才回答。我看着她，思考着这个问题里会不会隐藏着什么陷阱。

　　“我有些担心，”我说，“我担心如果发生一些事情…比如你说了no或者，上天眷顾，你说了yes然后我们因为什么分手，那我会失去你。我是说，你是……你一直是我最好的朋友。你以我从未在他人身上体会过的方式把我变得完整了。我不能冒这个险。”

　　“所以……你确实有曾想过？”她问，

　　“是的。”我回答

　　她翻滚到我身旁，在我颊上轻吻了一下。那感觉相当的好。她没有挪回去，继续和我挤在一起。

　　“真心话还是大冒险？”我问她

　　“Umm……大冒险！”她回答。

　　“那么我要你不许尖叫，”我告诉她。

　　她有些困惑地看着我直到我戳了她的肚子，她尖叫着一下子跳起来。

　　“EEEEIIIIIEEEEEEEEEK!!!!!!!!!!”

　　“我说了不许尖叫！”我大笑着说道

　　她扑过来使劲打我的手臂。而我笑的更欢了。

　　“你打起架来就像只花栗鼠，”我告诉她。

　　乱动着试图锤我时她洗澡后微湿带着香气的头发垂下来遮住了她的脸，我轻轻把它们拨开，显露出这世上最可爱的脸庞，“Okay，既然你没能完成，我又有了一个机会。真心话还是大冒险？”

　　“真心话。”她说道

　　我决定要在这个上好好玩玩，“你自慰吗？”

　　“Wow！你真变态！”她说。

　　“所以呢？”我问道。

　　“我什么也不会说！”她说。

　　“那好吧，我猜我只得自己来找答案了。”我告诉她。

　　我从床上起来，开始随意翻看她的抽屉。“我猜嘛，或许我能在这儿找到某些特别的玩具？”我开玩笑的说道。

　　“Kevin，你太愚蠢了，”她狂笑道。

　　“有没有人在孤单时会想着…… James？”我继续逗她

　　“哦上帝，那太恶心了！”她脱口而出。

　　她自己也从床上起来，试图阻止我继续翻看她的抽屉。我们在的拉扯时最终扭成了一团，并且大笑得手脚发软。她不知怎的竟然成功把我推倒在了床上不过立刻也被我拽倒。在她倒下来时，她的脸正好落在我的脸上并且我们的唇碰到了一起。突然，九年级时那个吻的记忆一下子冲入了我的脑海。

　　她被刚刚发生的事情震惊的把头抬了起来。

　　突然，我做了愚蠢的举动。我用手抚过她耳旁的头发，抬头吻上了她的双唇。这是个极其疯狂而且尤其愚蠢的冲动，因为我为此把十年无与伦比的友情至于险地。但真正疯狂的是，我没有感到一点阻力。事实上。我发现了她双臂正环绕住了我的脖子。我抱住她，把我们俩都拉了起来，她的手轻轻倚在了我胸膛上，我的心为我们唇的舞蹈疯狂地跳动着节拍。我稍撤回了头，想看看我是不是在做着梦。我看见了她明亮的眼睛，她也看着我的。我们就那么静静的看着对方，我的手绕着她的肩，坠落的雨填满了声的空间。时间好像变得无比的长然后终于，我打破了沉寂。

　　“拜托说点什么吧，”我尝试让声音显得幽默。

　　“怎么这么久？”她甜笑着问道。在那个瞬间，她那甜美的酒窝融化了我的心。

　　“我吗？嗯…我有种感觉你正想瞒着我什么，”我说

　　“Kevin……”她轻轻的说道，“我开始以为那只是种愚蠢的迷恋罢了。我甚至试着和其他男生约会但…… 从来没有成功过。到头来，我想我其实一直知道, 你才是那个我想在一起的人。”

　　“你这种感觉有多久了？”我问道。

　　“从我11岁起……”她回答。

　　“十一岁?!?!?!?!” 我脱口而出。她脸红了红然后笑了。

　　我简直不敢相信！这么久的时间以来。在那么多的追求者包围之下，她居然一直中意着我？凭着她的相貌和人格，她可以轻松约到任何人而她偏偏想要的却是我？哦天哪，看着我和埃莲娜在一起一定让她痛苦不堪！我怎么愚蠢到在这么久的时间内从来没有发现！

　　“所以...如果你真的想过约我，像你之前说的那样，那会是什么时候的事情？”她问道。

　　“有可能在九年级。”我告诉她，“从八年级起我注意到对你目光变了。我看到你在拉米雷兹小姐为学校集会所排的舞蹈表演中跳舞，我注意到...呃……好吧，这么说吧，我发现你很迷人。”

　　“哦天啊，别告诉我你是个幼女控！”她说道。

　　“不不，不是那样，”我说，“其实嘛……我直说了，你那件紧身舞裙提供了一些……外形上的修饰。”我把手放到胸前做出了杯子的样子。

　　“你可真真正正是个变态!!”她咯咯笑道。

　　“嘿，饶了我吧，我当时只是个十二岁小男孩，”我说道，“我是说，刚开始确实是因为那些，但是在接下来我注意到了你是多么了不起。你永远都那么阳光，对所有人都非常友好热情。并且不论发生什么，你总是和我在一起。”

　　“啊！多么好的一个姑娘！”她笑着说。

　　“所以你要为她变成蕾丝边了吗？”我回击。

　　“你是个蠢货，为了那时没有约过我。”她说道。

　　“我现在就可以给你补回来。”我微笑着说道。

　　我们再次吻到了一起，带着美梦终于成真的欢愉。我从来从来都没有想过这可能会变成事实。我们之间所传递的热情没有丝毫阻碍，它是那么的自然，就像我们生来就该如此。我一手轻抚着她如丝般的头发，另一只手温柔地探索着她的背。我们的舌头在双唇间缠绵起舞，难解难分，每一次触碰都带来全身的一次颤抖。这简直就像是一场梦幻。

　　接着她沿着我的脸攀上了我的脖子，用她那樱桃小嘴捉住了我的耳垂。她轻咬了咬，而同时我慢慢把她的衣领拉开，露出了她完美的香肩与性感的锁骨。衣下的皮肤如最好的奶油般润滑。我的唇和舌贪婪的探索着她的颈项与肩头，而突然，她狠咬了我的耳垂。

　　“啊！！！”我叫道，“这是为什么？”

　　“这样你就能知道这是不是在做梦了。”她像只得意的小公鸡。

　　为了报复她，我一下子把她掀倒在床上，她吓得尖叫了一下。我把她钉在了床上，抓着她的手腕，轻啄了一下她的鼻尖然后开始大范围的亲吻她的香颈。我把吻落在她脖子上的每一处，直到碰到了她下颌下方一点点的地方时，她全身抖动了一下，并试图挣脱我的控制。于是我有节奏的给那个点加大压力吮吸，并不时用舌头轻轻扫过，她明显的加重了呼吸。在我放开她后那里浮现出一个紫色的吻痕。我坐在了她身上。

　　“你对于这个感觉如何？”我逗她。

　　“不差，”她说，“但我有更好的。”

　　她坐起身，两腿仍然被我压在身下。她伸手抚上了我并把脸靠近了我的胸膛，伸出了一小节香舌。于是她用舌尖触碰着我的胸，并在乳头上打旋。她是对的—这感觉确实更好！在每一次湿湿的旋转之间，她会吮吸一下，这简直快把我逼疯。与此同时，她用手玩弄着我的另一个乳头。我可以感觉到我的阴茎奋力与困住它的紧身裤搏斗着，想要展露峥嵘。她的每一次或叼或吮或舔或咬的挑逗都让我的呼吸更急一分。我的阴茎正因为兴奋跳个不停。

　　“看起来我的魔法成功了，”她说。“但这实在不能说公平—这里只有我仍然穿的好好的。”

　　随着一个迅捷完整的动作，她脱下了她的t-shirt，揭开了我所见过的最美的乳房的面目。它们的形状像一滴泪水般美好，神气活现的直指着你，顶上缀着一颗略肿胀的，令人疯狂的粉色花蕾。它们随着她每个动作带出一阵阵涟漪，花蕾轻轻摇动。我只在梦中想象过它们的样子，而真实的场景又比我的想象好出了无数倍。我完全不能从它们上移开眼睛，浑身都不能动弹。即使我们才刚刚有过亲密接触，我却只能像一个呆瓜一样傻在那里，全然不知该如何接下她向我呈上的酮体。

　　“我可以吗？”我问

　　“当然，不然你认为我为什么把它们放出来。”她说道。

    我小心的伸出手，开始用指尖感受这对无与伦比的饱满，这触碰让她的身体过电般抖动。接着我尽可能张大手掌，拢住了它们，同时用大拇指给她乳头做着弧形的按摩，这使她渐入佳境。我拉近了她，抚弄着她的胸的同时深深地接吻。然后，我用左手伸到背后将她搂住，低头找到了最好的角度与高度，开始亲吻她的乳沟并渐渐转向右边的乳房，忘情的亲吻着每一个角落，追随着每一道弧线的起落，勾勒着这人间美景。慢慢我开始接近她的乳头，我用舌尖环绕着同样有着诱人粉色的乳晕，偏偏每次都坚决的绕开了那愈发坚挺的花蕾，她不断发出叹息声，而每次在将要到顶时又无可奈何的打住，她已经快要被逼疯了。

　　“别再耍流氓了，吸它！”

　　对于如此的一个请求，我怎可拒绝？我深吸一口气，用舌头沾湿了她的蓓蕾然后轻轻的对着它吹了吹，效果是立竿见影的，它一下子站立得笔直，似乎就要破土而出。接着我把它深深含进嘴里, 混着湿湿的口水，用舌头挑动着每一个敏感的神经末端。仍把乳头含在嘴里，我轻轻让她倒在了床上，用食指来回扫动另一个乳头。Alison开始低声呻吟。我再次把整个乳房尽可能地吸进嘴里，用力吮吸着。有大概十分钟的时间，我沉迷于这无比的美景与舌上的美味，而她则是不断扭动，抓我的头发，后背，床单，试图减缓这甜涩交加的的噬骨感受。我把一颗粉色的花蕊放在了上下牙齿之间，轻轻的咬了一下，她立刻发出了绵绵的声音，“啊～～对，咬它，咬。。咬……”  她的乳头实在是非常敏感，每一次的触碰都使她敏感的神经濒临崩溃的边缘。这种场景让人沉醉其中无法自拔，如此这么多年来我从来没有想过我或许会和Alison做我们现在正在做的事情。

　　我终于停止了这种折磨，让她能稍微喘喘气，然后把她拉了起来用嘴覆上了她的唇。我们的手互相在对方身体上爱怜地抚摸，我品尝着她的上嘴唇，她舔弄着我的下嘴唇。我的手滑到了她的短裤上，把它拉下来，显露出了一条完全浸湿的黑色棉内裤。我把一根手指放在了潮湿范围的最高点上，稍加压力，来回扫动着她的那条缝隙。

　　“Wow……”她喘息着

　　“噢还没呢，我还没说要放过你。”我告诉她。

　　我把她的内外裤都一口气脱了下来，露出了一条没有任何毛发遮盖的粉色肉缝，上头点缀着一颗闪亮的珍珠。她的香味非常诱人，我完全抵制不住想要品尝她的欲望。我把她翻过来跪在膝盖上，让她趴下肩膀以弓起她可爱的翘臀，然后坐在她旁边把手放在了她背后。我先是给她热了热身，轻轻用大拇指按摩着她的阴蒂，然后中指和无名指则插入了她十分潮湿但十分紧致的阴道口。我在里面十分快速的摆动着我的手指，瞬间，我感觉到那里被液体完全充满了。

　　“Kevin，你太棒了！”她叫喊道。

　　手指仍然在施展着他们的魔法，我俯下身子去亲吻她的脊背。她试图扭过头来，从我的胃部开始往上亲吻，一直到了我的左边乳头，然后用嘴把它攥紧。她不断的发出愉悦的呻吟声而我的勃起已经快到了爆炸边缘。我感到手上有越来越多的液体滴落，似乎她阴道内的每一寸粉嫩的肉壁都在拼命释放着泉水。然后突然，她像被针突然刺中一般，浑身剧烈抖动了起来。我撤出了我的手指而Alison则是瘫倒在了床上。

　　“你尿床了，”我笑着开玩笑道

　　“你真是个蠢蛋，”她脸红红的回嘴，“哦天哪，这实在是太丢人了！”

　　“一点也不丢人，”我告诉她，“你美极了。” 我给了她一个碰鼻吻，接着忍不住又品尝了一下她的双唇。

　　“为什么我是这儿唯一没有穿衣服的人？”她问道。

　　“好问题，”我说，“这短裤已经让我到了忍耐的极限，尤其是在里面有个这么坚硬的东西。”

　　“唔….. 是我造成的吗？”她挑逗道，“我真遗憾，生活对你太“坚难”了。”

　　我戳了她的肚皮使她再次尖叫并跳了起来。

　　“这是为了你粗劣的俏皮话。”

　　“那么，如果要穿着那条裤子真的很“坚难”的话……”我盯着她，举起一只手指威胁到。“纯属巧合！”她叫道。“但说真的，你干嘛不脱掉它？”

　　我想现在没有必要再害羞犹豫了。于是我脱下了裤子，那根憋屈多时的坚挺肉棒立即唰地跳了出来，直冲着天，耀武扬威的庆祝他的荣耀自由。

　　“我的天！”她叫道

　　“啥？”

　　“怎么这么大！”

　　“我不想撒谎，我本以为会差不多是4英寸左右…因为你是……你知道的。”

　　“Alison，我可不是矮人族。你为什么会这么想？”

　　“呃，你是亚洲人……”

　　“这是一个极坏的误解与偏见，你应该为这么想觉得羞耻。”我告诉她然后再次戳了她的肚子，使她尖叫并跳了起来。

　　“我道歉，我道歉，我诚恳地承认错误！”

　　她以一种掺杂了惊讶好奇与赞赏的眼光盯着他。我让他挥舞了一下，冲着Alison抬了抬头。

　　“哦天啊，Kevin！”她叫道，我大笑

　　“你表现得就像你从来没有见过一只肉棒似的。”我告诉她。

　　“唔，没有见过这样的……”

　　“什么意思？”我问道，“我以为你和丹尼尔……?”

　　“No，丹尼尔从来没有成功让它站起来过，”她告诉我，“他是一个早泄的最坏的实例，再加上他是那种在没勃起前不显山不漏水的体质……所以实际上我连个球都没看到过。”

　　“你是在说我是你的第一……？”

　　“嗯……是的！”

　　“多么可怜的姑娘。”

　　“闭嘴！”她气急败坏地叫道，“等等，你和埃莲娜……？”

　　“No！”我脱口道，“No，绝对没有过，没有！”

　　“那就好，因为我可不想捡她的剩饭。”她开玩笑道。

　　我把她拉过来吻了吻她。我们互相抱着对方，纵情的亲吻着，直到我坚硬的小兄弟戳了她的肚子使她又跳了起来。

　　“哦，哇哦！这太棒了！”我说。

　　“你在我的怕痒体质上玩的已经够多了！！”她喊着。她又看了我阴茎，并再次被惊讶到，“我可以摸他么？”

　　“当然，不然我拿它出来做甚？”我还嘴，用之前她说道她乳房时一模一样的语调。

　　她用她柔软的右手环绕住了我的突起，就那么握了一会儿，然后开始小心的套弄起来。接着她把嘴凑上了我的右边乳头，开始随着套弄的加速湿湿的啃咬起来。她的香舌绕动乳头加她柔软小手套弄我阴茎的组合实在太过激烈，我不得不强行把她推开。

　　“怎么了吗？”她问道。

　　“我只是要稍微缓一缓，”我说道，“我不像你，男孩子每次事后都需要时间充电，而我还远远不想就这么放过你。”

　　我让她躺在床上亲吻了她，然后开始慢慢向下游动。轻轻的吸了吸她的脖子，啃咬她肿胀的乳头，用湿润的舌头划过她的胃，到达了她在紧密的裂缝上那颗饱满的珍珠。我抬起了她的右腿，从晶莹的脚丫开始啃吻着，直到了她大腿根部，随后我开始像之前在她脖子上做的那样，狠狠的吸出了一个紫色的唇印，这使她浑身颤抖。我用舌头拂过她肉缝的下半部，扫动着甜美阴唇的内部，然后顺着那道缝舔弄到了阴蒂上。我吸咬住它，这使她浑身僵直了一下并发出 “啊~!!…”的声音。然后我把整个阴部吸进了嘴里开始吮吸，重点照顾着那颗愈发饱满的珍珠。

　　“哦上帝啊，”她呻吟到，

　　我怀着欣喜吞下她甜美的甘醇，时不时地还划过她紧闭的美丽屁眼，不放过任何一滴从她体内流出的液体。她那满是麝香的身体让我几近疯狂，不断榨取着每一滴流出的甘露，并不时把舌头深入她阴户内四处搜刮。接着我再次吸吮上了她的阴蒂并用双手愈发用力地揉捏着她的双乳和上面肿胀的粉嫩乳头，让它们变换着各种形状，并时不时加力捏住她的乳头然后旋转，以给她略带疼痛的极限刺激。没一会儿，她就忍受不住了，一股泉水有力的从她阴道中喷出，喷的我满脸都是，而我则如获至宝般舔掉并咕噜喝下了所有看得见的液体。

　　我坐起来，问道，“Alison，你有避孕套吗？”

　　“不，没关系，”她说，“我用避孕药。我不想我们的第一次隔着一层橡胶。”

　　我把我的阴茎放在了她阴道的开口处，然后慢慢的往里推送。

　　我感受到她阴道壁有力的阻碍，她十分配合的稍微放松了一下，让我得以顺利进入。但当我刚刚插进整个龟头时，她条件反射性的紧紧收缩了一下以阻止外来物的入侵，结果却刚好夹住了我硕大的龟头，使我们两人浑身都如过电般颤抖。随后我一鼓作气，腰部发力一下子完全插入了她的身体。

　　“哦哦哦哦哦哦……。”她释放出一声长吟

　　我开始慢慢地抽动，随着每次的进出亲吻着她的唇。不久，我开始加速，她紧致的阴道狠狠地攥着我的阴茎，但这不是什么大问题，因为有她丰富汁液的充分润滑。我低下头，随着更加用力的抽动吸吮撕咬着她的乳房，而她则发出一声声狂喜的呻吟。她极窄的甬道紧紧附在我肿胀的阴茎上摩擦，而我们的手和唇也变得愈发疯狂，用力探索着对方身上每一个没有得到满足的地方，抓出咬出无数印记。她粉嫩的桃源洞里好像是开出了一洞泉水，随着每一次我的撞击闷出一记记水花四溅的诱人响声。

　　继续这样一会儿后，我抱起了她，让她翻身跪在床上，从后面进入。她有着世上最可爱的臀部，挺翘丰满又恰到好处。随着每次的冲击，我用力的揉捏着她的臀，并不时挥手拍下，带起一阵阵迷人的波浪和娇嗲不依的浪语。我们的下身很快契合到了完美的节奏。她尽力把上身抬起，用手绕住了我的脖子，而后随着声声呻吟又无可奈何的低下头去。我的一只手蹂躏着她的乳头，而另一只则按摩着她的阴蒂。“哦哦哦哦……上帝，我感觉不到我的腿了！”她长长的尖叫后，几乎啜泣着叫道，

　　“Alison，你太美了，你太棒了。”我告诉她。

　　“你也是。”她轻轻的说道，仍然配合着我愈发粗暴的节奏，阵阵低吟。

　　温润的汁液顺着她的双腿不断的流出来，而我继续用力抽插着她已经变得泥泞不堪的粉屄。几分钟过后，我开始觉得劳累了，随时可能喷发，我们浑身都因为这个运动湿透。我将将止住要爆发的冲动，她发现了我的尴尬困境，体贴的想让我休息会儿，于是爬到了我的身上，开始自己研磨起来。她的阴蒂和我的耻骨贴在一起摩擦，我阴茎旁茂盛的毛发给了她极大地刺激。接着她把腿抬起蹲在了床上，仍保持着插入的状态，双手撑在身后，开始上下弹跳般动作，使我的阴茎在她体内直上直下。每次我都能感到戳到了一个略粗糙的点然后摩擦着向深处插入，抽出，再次撞击到那个点然后又是摩擦着深入。

　　Alison的声音随着每一次的插入，由浅声低吟逐渐变成了毫无顾忌的尖叫，并且频率愈来愈快，每一声高高的 “啊啊！！” 都被不由自主的对氧气的需求打断，然后是一声更高的 “啊啊！！” 然后再次喘息不已

　　一声声的尖叫愈来愈短，愈来愈急促，我决定帮她一把，把手放到了她的阴蒂上试图给她更大的刺激。她一下子发现我的企图，粗暴的把我的手打开叫道 “千万。。啊啊！！别！！我会。。站不住。。啊！！”于是我只好乖乖躺着，欣赏着随着她每一次的跳动上下翻飞的双乳，她逐渐变得通红的身体，和被不知是极度痛苦还是极度快乐而显出失神表情的美丽面庞。看着眼前的这一幕，我明显感觉到我的分身在她体内变得更加坚硬了。随着她越发激烈的动作，她的高潮逐渐逼近，体液毫无节制的流出，我整个髋部都被她散着麝香的汁液浸泡着。

　　没一会儿后，我感到我的阴茎像被箍住般一下子被攥紧，动弹不得，而她则是迸发出了一声从未出现过的高音尖叫，随后又像被人突然掐住脖子一样嘎然而止，只见她的身体一下子变得僵硬，浑身肌肉都纠结起来，嘴巴长的极大，像是尽力的想要呼吸却无法做到。

　　几秒钟后，她浑身毫无规律的抖动了起来，能看到每一块最小的肌肉都在震颤，随着一声从高处破碎而逐渐坠落深谷般的长长的叹息声，她一下子瘫倒在了我身上，闭着眼粗重的喘着气。

　　“亲爱的，我现在可还是养精蓄锐哦。”

　　我憋着满肚子坏水对着她的耳朵轻声呢喃了一句，在她仍以困惑迷茫的眼神看向我时按住她的臀部让她与我更好的贴合，同时腰部发力突然奋力向上撞击起来。这使她嘴里迸出了一声低声的尖叫，又立刻因本就已经酸涨无比的阴部再次被巨大肉棒粗鲁摩擦所带来的奇妙体验打断，张嘴想说话却又发不出声音。她试着抬起臀部想躲开这种折磨，但我哪能让她得逞，左手紧紧按住她的尾椎使她不能起身，而右手则是伸到她的臀缝儿中按摩并时不时浅浅插入着她的菊花。这使她眉头紧皱，似乎在承受巨大的痛苦，而嘴角的一丝微笑似乎又在说她其实十分享受。

　　我看见她抓住床单的手上青筋暴起，双腿不由自主的抄到了我的腿下，把我拼命的夹紧。我能感觉到她阴道内部的嫩肉又一次开始了无规律的跳动，而她的上半身发出了惊人的力量，哪怕我再怎么按住，也慢慢的弓了起来。她紧锁的眉头越皱越紧，双手的青筋带动着浑身肌肉暴起突出来，每次呼吸间都在忍受着什么巨大的痛苦或是快感，似乎想尽可能地往已经满载的肺部内加入更多的空气，同时试图靠着努力憋气来给自己释放压力而又不得其法。这时我的左手已经按不住她了，于是我把手伸到了由她弓起的身子而造成的空隙中，准确的找到了她已经十分肿大的阴蒂，略带粗暴的夹住并加以揉捏。这瞬间刺穿了她的最后一道防线，浑身打摆子似的开始剧烈摇晃，嘴巴大张却又发不出任何声音，在一口极速的吸气后甚至连呼吸都貌似停止了。

　　我继续双手并用刺激着阴蒂和屁眼，同时用我也再次肿胀到爆发边缘的阴茎毫不客气的狠狠插动着她又一次紧缩起来产生痉挛的阴道，疯狂摩擦着她尽力想箍住我阴茎的阴道。这让她完全崩溃掉了。好几秒后，我感到阴茎上的禁锢一下子松开，同时她终于以极高的声线刺耳尖叫了出来，几乎瞬间的把肺部气体排光，然后她通红似铁的酮体重重的拍在我的身上，剧烈低沉的喘息，喉咙中发出嚯嚯的声音。

　　我离射精还差了那么一点点，于是准备继续动作。发现了我的企图后，她拼起全身力气一下子把手盖在我脸上，连连喘息道，

　　“别……停下来……”

　　我这次是确切的感受到她已经是真的不堪鞭挞了，她秀丽的面庞合着高潮的余韵散发出一种极其诱人的光辉，使我实在舍不得再次摧残她，内心反而是被幸福充满，为这么多年后终于来到的时刻感到感激。我轻轻的捋着她湿透的头发，把它们拨到耳后，双手捧着她累并且满足得不愿睁开双眼的甜美的脸蛋，在酒窝所在的地方轻轻印上一吻。这使她睁开的眼睛，一双多么动人心魄的眼睛！我们四目对视，看到了对方眼中深处那满满的痴迷，深切的感激，与无比的爱恋。我抬起头在她嘴上啄了一下，然后让她把头继续搁在我的胸前，用手爱抚着她。这样休息了一会儿，我都忘掉了我的分身还依然挺立在她体内直到她微微一动牵扯到了阴道内的肌肉。她一下子抬起头来，小鹿般的眼睛紧张地盯着我。完全明白她的紧张，我笑着摇了摇头，轻轻拍着她的小翘臀，表示我没事。她从我身上爬了下去然后告诉我站起来。

　　我从床上站了起来，而她跪坐在了膝上。我们的身高正好将她至于一个完美的可以用嘴含下我阴茎的角度。她抬头依恋地朝我看了一眼，我则略带吃惊的看着她毫不犹豫的张开小嘴开始吞吐起来。我本来已有些软下的阴茎立刻挺立了，并因激荡的心情飞速达到了十分肿胀的地步。我的长度使她不可能全部吞下，于是她用一只手上下套弄着我阳具的底端，另一只手扶着我的屁股，而嘴里则在不停地吮吸着，并用舌头挑逗着我极度敏感的出口下端。我可以感觉到一股沉重澎湃的洪流向着我的下身涌去。我试着警告她。

　　“Alison……我就要……。”

　　她像没听到一样，不管不顾的用更快的速度套弄并用力吮吸着我的龟头，似乎想把我的精液都从里面吸出来一样。少顷，我把一股巨大的白色洪流射入了她的嘴中，将她整个口腔和喉咙都用白色的奶油填满，而她把所有精液都吞下。但这还没完。在我的肉棒变的疲软之前，她一把把我拽的跪在膝上，开始用嘴舔弄我的乳头，而手则是快速套弄着我的肉棒。接着她用双手开始对付我的两个乳头，并低下头再次用嘴叼住了我的肉棒，我可以感觉到另一波高潮的来临。我抓着她躺了下来，用手托上了她悬在空中极其性感的乳房揉捏着，而她越来越快速并用力的吸吮着，像是想在几秒钟内吮吸完一只巨大的雪糕一样。我感到一阵颤抖袭来，更多的精液喷涌而出，这次她没能接下所有的，被余下的精液喷得满脸。我们都瘫软了下来，在那里静静的躺着，她依然趴在我的身上，而我的胳膊环绕着搂住了她。

　　屋外的雨渐渐变小了，唯一能听见的是我们两的沉重呼吸声。

　　“所以……我想我们不再是朋友了。”她调皮的说道。

　　“我们很久以来都不仅仅是朋友，”我告诉她，“我觉得，不知怎的，在内心深处，我们都清楚的知道这一点。就像我之前说的，你以一种前所未有无与伦比的方式让我变得完整了。”

　　听到这儿，她给了我一个吻，然后重新把头搁在我身体上并抱住了我。我把她垂在脸上依然潮湿的秀发绕到了耳后，同时一下下轻轻拍着她的胳膊。

　　“我爱你，Alison……”我告诉她。

　　她脸红了一下，探头在我脸上吻了吻，然后说道，“我也爱你，Kevin。一直都是。”

　　我温柔地把她下颏引了过来，热情的吻了她。那天我们整晚都睡在对方的怀里。从那时起，我和Alison开始约会，生活从来没有那么美好过。我一直以来都坚信Alison是如此的特殊并知道无论发生什么，她都将会在我生命中占据重要的位置。大学毕业两年后，我们结婚了，在那之后的故事基本上就像童话故事里所说的一样：从那以后，王子和公主幸福快乐的生活着。