我的宝宝已沦陷为他们的母狗

”乖宝宝，到了新学校也要乖乖的哦，否则我会担心的呢。”
”放心啦老公，我又不是小孩子了，用得着担心嘛？”
”我还不清楚你啊！老丢三落四的！小糊涂！”
”嘻嘻，别揭人家短嘛！我到宿舍了，不聊了，收拾好东西要去上晚修了呢！拜拜！”
”好的，拜拜！要乖哦！啵一个～”
”啵～真是色老公！”
----------------------------------------------
我叫何泽，现在是一名大一新生，刚刚和我煲电話粥的是我可爱的女友刘梦环，因为她那张可爱的脸蛋有一点婴儿肥，所以我喜欢叫她宝宝。宝宝腿很长，一米六五的身高至少有九十釐米的腿长，线条还非常棒！被罩大概也有B到C中间吧，我不太清楚，因为我没碰过…宝宝是一个比较保守的女生，我们高二在一起的，快两年了，也仅仅只发展到亲嘴而已。
我比宝宝成绩好一点，但是宝宝高考考砸了，她选择了复读，在另一个一个寄宿学校。听说这个寄宿学校的成绩是全省最好的，省市领导也经常去学校视察，同时也是全省唯一一个封闭式的学校，位於很山的地方，学生只有寒暑假才能回家。
宝宝说她以後要成为我的学妹，所以这一年我或许是全学校唯一一个有女朋友还要靠自己擼的男人，想到这裡不禁泪流满面。
----------------------------------------------
教师办公室裡，一个戴眼镜大腹便便的中年男人用眼光仔仔细细地扫过眼前高挑少女的全身，然後微笑着说”你就是刘梦环？不错！希望你在未来的一个学年裡好好努力，考一个好的学校，但也希望你在学习的同时不要忘了融入我们这个大家庭中啊！我们班的同学都是很友好，很团结的！当然！住宿生活你可能会有点不习惯，有问题也可以来找老师，好了，我带你去班上！”
----------------------------------------------
”哇噻！美女！”
”王老师这美女是新来的吗？”
Balabalabala～老师带着我的宝宝进入班裡的时候，男生们的尖叫声和欢呼声不断起伏
”嗯哼！大家静一下！”中年男老师发話了，班裡马上安静了下来。看来这个王老师很有威信嘛！宝宝在心裡想
”这位是新来的同学—刘梦环！大家掌声欢迎！”王老师大声的说，班裡立刻响起雷鸣般的掌声。王老师说得没错，班裡好团结呢，宝宝心裡又在想
”好，刘梦环同学，你来自我介绍一下。”说完，王老师将讲台让给了宝宝。宝宝走上前，打量了四周，发现这个班人数并不是很多，撑死不过40个。因为是理科班的缘故，女生只有10个左右，看来真是僧多粥少啊。
在宝宝打量同学们的同时，他们也在打量我的宝宝。因为高三开学早，天气正是最炎热的时候，哪怕现在是晚修，也是让人汗流浹背的。我的宝宝今天穿了一件简单的白色T恤和灰色七分运动裤，搭配一双黄色板鞋，因为刚洗完澡，只是简简单单的用发带将披肩长发系在脑後，看起来充满了活力。
夏天刚洗完澡的时候就是最容易出汗的时候，加之宝宝在那麼多人地注视下害羞极了，出了很多汗，将白色T恤都汗湿了许多，透出了可爱的白色围胸，让讲台下几排男生看的面红耳赤，身後的老师也是站着笔直，目光却透过宝宝胸前都解开的扣子直逼酥胸，这一切我的宝宝都不知情，只是在做着自我介绍。
宝宝的同桌是一个看起来很温柔的女生，而且名字也叫温柔，着实让宝宝大汗了一把。一般女生的友谊进展很快的，所以现在宝宝和温柔就已经手拉手了。
”温柔！梦环同学知道我们班的班规吗？”後排的男生用手捅了捅宝宝的同桌。
温柔温柔的笑了笑”没呢，晚上再好好和环环说说。”
宝宝很好奇，问温柔”甚麼班规啊？神神秘秘的？”
後排男生接話说”就是很棒的班规啊，你会喜欢的，嘿嘿！”
”晚上回宿舍你就知道了，我们会告诉你的！”温柔答道
”哦”宝宝表示还是很好奇
----------------------------------------------
全宿舍有五个床位，都是上下铺的，班裡包括宝宝只有十个女生，一个宿舍刚好全部装下。由於宝宝到校比较晚，床位都被分配好了，只剩下一个离厠所最近的下铺，宝宝只好委屈了。
回到宿舍後宝宝就换了睡衣，将一天的衣服洗完後宿舍的人也陆陆续续的到齐了。
一个穿粉红色公主裙的漂亮的女孩子晃荡一声将门牢牢閂上了，然後走到宝宝的床铺前，一把将宝宝的被子和床垫扯到潮湿的地上！
宝宝刚把最後一件衣服晒完，看到那个女生这样，当时就楞了，立马对那个女生大叫道”你干嘛啊！”
但那个女生没有说話，大步走到宝宝面前，一把扯住宝宝的长发！宝宝吃痛，被她拖着走。走到堆在地上的被子前，宝宝不知道被谁踹了一脚，站立不稳跪在被子上。
”啪！”宝宝可爱的脸蛋被粉红色裙子的女生扇了一巴掌，立马就红了起来。
宝宝被扇的满眼泪光，但还是忍住了没哭”为甚麼打我？我没得罪你吧？”宝宝带着哭腔问道
”啪！””不为甚麼啊！服不服？”又一巴掌，宝宝终於没忍住，眼泪吧嗒吧嗒掉出了眼眶
粉红色衣服的女生抓起宝宝的下巴，强迫宝宝看着她”我叫王嬙，你只可以叫我嬙姐，知道吗？”宝宝没理她，只是默默的哭
”啪！”一巴掌”叫不叫！”
”啪！””叫不叫””啪！”叫不叫！”
”嬙，嬙姐”宝宝还是屈服了，带着哭腔呜咽着说
王嬙看宝宝屈服了，满意地笑了笑，指着一个手拿摄影机的女生说”这是给你摄影的姐姐，叫禾辛，快叫辛姐！”宝宝看到摄影机，才发现刚才的一切都被人录了下来，大叫着”别拍了快关掉！”并试图起身
刚站起来，宝宝翘臀上又被人踹了一脚，直挺挺的倒在被子上。接着就是被围着的女生一阵踹，宝宝被打蒙了，一动也不敢动，任由两个女生打她。
突然门边上铺传来温柔的声音”梦环，好好给人家道个谦，求人家原谅你吧。”
宝宝这才突然反应过来，赶紧说：”…姐姐们，…求你们别打了，我知道错了，我给你们道歉……”
可女孩们不为所动，继续用脚踹着我可爱的宝宝。宝宝一直在尖叫”对不起对不起对不起～”
”还听不听話？”王嬙蹲下抓着宝宝的下巴问道
”听話，我听姐姐们的…”宝宝带着哭腔说道
”说你是欠鸡吧操的小母狗，并把我们每个人的脚趾都添一遍，姐姐们就不踹你了”王嬙笑着说
宝宝恨恨地看着王嬙，咬着牙没有说話。王嬙笑了笑说”听到了吗？小母狗不服呢，脱！”
女孩们带着银铃般的笑，三下五除二就扒光了宝宝的衣服，宝宝惊呼一声想阻止但怎麼敌得过八个人呢？
”服不服？小母狗？”王嬙看着跪坐在被子上捂着要害的宝宝，问道
”我…服了，各位姐姐大人有大量，放过我吧”宝宝哭得梨花带雨，不住的哀求道
王嬙听完又是一脚，直接踹到宝宝的胸前，宝宝被这一脚踹下了被子，仰面摔倒了又赃又湿的地板上。还好王嬙脱了高跟鞋换上了拖鞋，要不这一脚还不得把我的宝宝踹坏？
”小母狗还自称'我'？没记性吗？我刚才说得不说第二遍！还想被揍吗！”王嬙走上前一把扯过宝宝的头髮，将宝宝摔在被子上，然後拖过一张凳子坐在了宝宝面前
宝宝抬起头看着王嬙，王嬙又是一巴掌，宝宝赶紧低下头舔起了王嬙涂了红指甲油的洁白小脚。禾辛将一切都拍了下来。
王嬙显然被宝宝舔的很舒服，摸着宝宝的头说道”脚趾缝也要舔，没舔一个脚趾缝都要叫一句'我是欠鸡吧操的小母狗'！知道吗？”
宝宝带着泪光舔着”我是欠鸡吧操的小母狗””我是欠鸡吧操的小母狗””我是欠鸡吧操的小母狗！”
”小母狗，你现在舔的是给你摄影的禾辛姐姐的脚，叫辛姐””潘薇薇””薇薇姐””潘婷婷””婷婷姐””锺可心””可心姐””周浅””浅姐””廖玲””玲姐””赖涵””涵姐”宝宝挨个舔完每个女生的脚，在舔脚趾缝也都会喊一句”我是欠鸡吧操的小母狗”可怜的宝宝，怕是被打怕了
”最後一个，温柔。”一双可爱的小脚伸到宝宝面前，宝宝抬起头，不可思议的看着眼前的温柔”啪！”这巴掌是温柔打的”柔…柔姐””这才乖嘛”温柔笑着说
等舔完了温柔的小脚，宝宝终於得到了喘息
”小母狗你的内衣好土啊！”潘薇薇翻着宝宝的箱子，拿出一件件内衣丢在她的姐姐潘婷婷身边
”哢嚓！”潘婷婷拿着剪刀剪断一件内衣”那麼土的内衣我帮你消灭哦！不用客气！”说完又剪短一件内衣
”你们…”宝宝又哭了起来”我那裡得罪你们了？为甚麼要这样对我？呜呜呜呜呜…”
”啪！”王嬙又给了宝宝一巴掌”谁让你哭了？母狗？张嘴！请你喝茶！”说完脱下了粉红裙子下的丁字裤
宝宝立刻明白过来她要幹甚麼，连忙捂嘴”不…不要！”刚说完就被王嬙一脚踹倒，然後王嬙一脚踩在了宝宝的阴户上，并扬起手裡的高跟鞋，笑道”不要？那我帮你破处吧？二选一”
”不要，我不要破处！”宝宝瞪大了眼睛摇着头。”那不就得了？母狗给我跪好！漏一滴就给你破处！”王嬙命令道，同时走上前，将毛茸茸的阴户盖着宝宝的脸蛋，尿道口的地方对準了宝宝的嘴，然後为了禾辛更好的拍摄，就将公主裙全部掀了起来
”张嘴！”王嬙命令道，不等宝宝张开嘴，一股金黄色的液体就射了出来，宝宝急忙张开嘴，王嬙的圣水全部湧进了宝宝的嘴裡。宝宝大口大口的下嚥，把王嬙的尿全喝进了自己的肚子裡。
王嬙尿完了，又命令宝宝给她舔干净沾着尿液的下身，然後拍拍宝宝的脸蛋，对大家笑道”我们的新厠所很不错，你们试试吗？”
潘薇薇几个如法炮製，走到宝宝面前，将自己的尿液全部灌进宝宝的嘴裡，很快宝宝的胃就胀鼓鼓的了。禾辛全部都拍了下来。
”你要试试吗？我帮你拍。”王嬙对禾辛说”我最後吧，等柔姐先”禾辛笑了笑回答道
”我可是要上大的哦”坐在床上看书的温柔回答道
”我也是”禾辛笑着说”柔姐你先吧，我不急”
”好吧，我先嘍！”温柔合上书，走到宝宝面前，命令宝宝躺在地板上，把两只腿放在宝宝的头的两侧，毫不顾忌地脱下裤子，把带小熊图案的白色内裤褪到膝盖处，白皙的皮肤吹弹可破，一对翘臀圆润丰满而细腻，竟没有一丝毛，原来温柔是白虎！温柔的两扇阴唇玲瓏可爱，粉色的，菊洞更是呈浅浅的褐色，微微内陷非常可爱
温柔先将尿道口对準了宝宝的嘴，将尿液排尽後又将肛门对準了宝宝的嘴巴。温柔摸了摸宝宝的阴户，笑道”没吃完给你破处哦～梦环～”
黄色的便便从温柔慢慢张开的菊花裡落在了宝宝展开的嘴裡，宝宝忍住想吐的衝动，将那团便便吞进了肚子裡，再张开嘴迎接温柔的下一团便便。禾辛将摄像机凑前了拍摄。
温柔看来是有点便秘了，两只手为了使劲，狠狠地抓住了宝宝胸前的两团浑圆，痛的宝宝眉头直皱却又无法发声。
不一会儿温柔就拉完了，她将宝宝的两个粉嫩嫩的奶头使劲提起，但又将屁股把宝宝的头压住。温柔笑着说”小母狗，把姐姐的菊花舔干净，乖哦～”
为了不挨打，宝宝只好默默的用自己灵巧的舌头将温柔的菊花舔了干净。但是在宝宝给温柔擦屁股的时候，禾辛将手裡的摄影机递给了王嬙，自己走上前跨到了宝宝的身体两遍，蹲了下去
”呼～憋不住了，小母狗等等自己抓起来吃，明白吗？”禾辛说話的同时，一团团热乎乎黑色的粪便从禾辛的肛门落到了宝宝被温柔掐的通红的酥胸上，形成了鲜明的色彩对比
”舔干净！母狗！”禾辛拉完了，一把坐在了宝宝脸上，肛门上殘留的粪便蹭了宝宝一脸
宝宝知道反抗也没用，默默的流着泪把禾辛的菊花舔了干净，又在众女的威胁下用小手抓起胸前黑乎乎的粪便慢慢吃了下去
”小母狗！你叫甚麼名字？”禾辛拿着摄像机对着正在吃便便的宝宝
宝宝低着头哭着说”刘…刘梦环…”
”看着镜头！姐姐们赏给你的屎尿好吃吗？笑着说～乖～”
宝宝在胁迫下看着镜头，勉强挤出一个苦笑”好…好吃…”
”以後你就是姐姐们的厠所了，开不开心？”
”开…开心…”
”是不是很喜欢当公共厠所啊？”
”是…”
”以後姐姐们的老公来我们宿舍玩想上厠所怎麼办？”
”我…我就是…是厠所…”
”滴滴滴滴～”宝宝被摔在地上的手机响起，王嬙走过去拿起来一看，怪声怪气地说”哟～'坏老公'哦～好肉麻哦～小母狗接吧！”说完把手机丢给了宝宝
”喂宝宝？上完晚修了吧！”此时我正在电脑前无聊的抠着脚
”嗯，老公，我困了，晚安。”宝宝的声音很小，所以我没听出宝宝的哭腔
”那麼绝情哦，就说晚安。好吧，goodnight！”
”嘟嘟嘟”我看着被挂了的电話，摇了摇头，心想不知怎麼又得罪这小祖宗了
女孩们继续逗了一会儿宝宝，就準备睡觉了。宝宝起身把被子抱到了床上，洗了个冷水澡，準备睡觉了，但是被温柔拉住了
宝宝不解的看着温柔”你和我睡吧，你被子很湿”温柔解释道
夜深了，宝宝背对着熟睡的温柔，偷偷地哭了
----------------------------------------------
”穿甚麼校服啊！诺！穿这件！”王嬙看着穿校服的宝宝，鄙夷道，并从宝宝衣箱裡翻出宝宝唯一一条齐膝盖的碧色连衣裙，丢给了宝宝
宝宝看了一下众人，发现都是穿的裙子，王嬙是昨天的粉红色公主裙，潘薇薇和潘婷婷两姐妹则是一模一样的黑色齐B连衣裙，温柔穿的白色连衣裙，周浅和赖涵则是一袭长裙，廖玲是一条牛仔装，下身是齐B牛仔裙，禾辛和锺可心穿的是衬衫加红色裙子
宝宝换好了裙子，扯了扯温柔”柔姐，那个，能不能借我一件胸罩啊？”
温柔看着宝宝，笑了笑”你问问今天有人穿胸罩吗？”说完牵着宝宝的手放在了自己胸前
宝宝感觉到了一片柔软，看着众女，她们都笑着摇了摇头。王嬙走到宝宝面前，伸手隔着衣服捏住了宝宝的乳头道”怎麼那麼多要求啊？再多事我把你的内裤也全烧了哦～小母狗”
宝宝看着王嬙示弱道”嬙姐，不要，我会听話的！”
王嬙笑的异常灿烂”乖～”
----------------------------------------------
”具体注意事项我已经说完了，接下来的时间你们说幹甚麼呢？”第一节班会课，王老师挺着大肚子站在讲台上对大家说
下面的男生立马起哄”看视频！看视频！”同时眼睛还不断的打量着我的宝宝
王老师插进一个U盘，点开了一个视频，在视频缓衝的同时走到了宝宝身边
”你们干嘛！”…”为甚麼打我，我没得罪你啊！”…”嬙…嬙姐”…””…姐姐们，…求你们别打了，我知道错了，我给你们道歉……”…”对不起对不起对不起～”…”我是欠鸡吧操的小母狗”……荧屏上放的视频竟然是昨晚禾辛拍摄的视频
宝宝在视频开始的时候就明白了但是他看了看周围虎视眈眈的男生和笑盈盈的女生以及旁边的班主任揉着自己酥胸的手，就知道反抗已经没有多大意义了，只是任由王老师把玩着自己的酥乳，呆坐在椅子上。
不知甚麼时候，昨天後排那个问温柔話的男生已经坐到了宝宝旁边也就是温柔的位置，柔软则坐在那个男生腿上和那个男生深情地接吻，同时一个奶子被这个男生把玩，另一个奶子被前排的男生把玩着
第二排的潘薇薇和潘婷婷两姐妹则被两个男生抱在怀裡，第一排的男生回过头和抱着姐妹花的男生一起把玩着两对酥乳，潘薇薇则和潘婷婷在忘情的接吻。
周浅正跪在地上给老师口交，看着她熟练的口活和王老师巨大的肉棒，宝宝不禁面红耳赤；赖涵则趴在桌子上，任由两个男生在一前一後的卖力衝刺，满脸的满足
王嬙和廖玲更是让宝宝目瞪口呆，两人竟和四个男生竟然在第一组第一排玩起了三明治遊戏，分别被两条大鸡吧双穴同入，被操的”啊啊”直叫
视频放完後，整个教室陷入了一片淫声浪语中
突然宝宝感觉裙子被人掀开了，低头一看原来是一个身材较小的男生从课桌底下钻到了宝宝的裙子底下。这个男生虽然人小但是力气很大，宝宝合拢的双腿竟然被他慢慢打开！
那个男生把头凑上前，一把抱住宝宝的翘臀拖到自己跟前，定住了宝宝不让她把身子缩回去，然後用舌头隔着内裤卖力舔着宝宝的处女小穴。
宝宝条件反射地把手伸出去死命地推那男生的头，同时大叫道”不要！”好不容易把胯下男生的头推开，宝宝的两只手却被王老师和抱着温柔的男生分别拉开，宝宝胯下的头舔的更卖力了
那男生舔了一会儿，双手环抱起宝宝，不顾宝宝的大喊大叫将宝宝一把抱起，放在了课桌上。宝宝刚被放下，身上就被几个男生的手迫不及待的霸佔了，雪白双乳被粗鲁的翻出了连衣裙，粉红的乳头分别被两个男生含在嘴裡吮吸。宝宝大叫着使劲地推他俩的头，但两个男生却如同铁柱的墙壁一样纹丝不动。誒，宝宝，我平时叫你多锻炼，你却偷懒，现在麻烦了吧，不过好像你平时锻炼了现在也没用吧
宝宝修长的双腿被两个吸着宝宝奶子的男生硬生生撑开，在做无用功的乱蹬，却不知给了众人一种视觉上的享受。娇小可爱的内裤被瘦小男生一把扯开，粉红色晶莹剔透的处女小穴和肉色的菊花呈现在众人眼前
宝宝羞红了脸，早就在众人爱抚下
淫水泛滥的小穴竟然在众人的注视下射出了一股蜜汁！
那个娇小的男生看呆了眼，回过神来之後立马将自己的舌头攀上了宝宝泛滥的小穴，宝宝大叫的抗议声竟然随着他的舌功带有了节奏感！”不要啊～啊～不～要～啊～啊～”
王老师一隻手摸着给自己做深吼的周浅的头，一隻手抓过宝宝微微颤抖的细足，含在了自己的嘴巴裡！宝宝感觉到了足尖温热的舌头，不由得缩紧了脚趾，连小穴也缩了缩，让给宝宝口活的男生大呼过癮
王老师将宝宝的玉足仔仔细细的舔完一遍後放开了抓着宝宝的手，同时示意舔宝宝奶子和小穴的几个男生停下。
宝宝感觉乳头和小穴的那种温热的快感消失了，心裡竟然感到无比的空虚，迷迷糊糊的用一对修长的玉腿勾住了想要下身那个男生的头，那男生着着实实地感受到盘在自己脑袋上的大长腿的质感，竟可耻的发射在了自己的裤襠裡。
想到自己竟成为了没进洞就浪费了一髮弹药的快枪手，那男生涨红了脸，为报缴械之仇，这男生狠狠地一巴掌排到了宝宝大腿上，宝宝雪白的皮肤顿时红了起来，也这一巴掌下清醒过来，连忙松开了双腿。宝宝的水很多，漫过半个桌子还滴答滴答地滴到地上，在地板上留下一片很大的水渍。
王老师清了清嗓子，大家都停止了努力的学习，听着王老师说話。”班规大家都很清楚了吧！众所周知！大型考试是有奬励制度的！上学期期末考试！我们班的王东同学取得了傲人的成绩！全班第一！全校第三！也是全市第三！现在，我宣佈！王东同学的奬励就是—新同学梦环的处女！”之前舔着宝宝小穴的瘦小男生满脸得意，手忙脚乱地脱下了自己的裤子，刚射过一次的鸡吧又傲然挺立了起来。
王东同学虽然身材瘦小，但鸡吧足足有17釐米长，看的宝宝羞红了脸。王东将鸡吧对準了宝宝的小穴，宝宝拼命地扭动身体，大叫道”别！别啊！求你们了！”却被两个男生牢牢抓住，动弹不得，只能眼睁睁看着王东的大鸡吧挺入自己的小穴，挑破自己的处女膜长驱直入，直达子宫口。
为甚麼那麼爽？我可是第一次啊！我好淫荡！宝宝心裡在想
王东每插一下，宝宝就在心裡默默的说一句我好淫荡。王东的速度越来越快，抽动的幅度也越来越大，宝宝在王东的攻势下双眼渐渐迷糊，不知不觉把自己的心声也说出了口
王东每插一下，宝宝就说一句”我好淫荡！”一开始比较小声，後来随着王东越来越卖力宝宝的呻吟也越来越大声”啊～～我好淫荡～～啊啊～～我好淫荡～～”王东听着宝宝诱人的呻吟，伸手抱住了宝宝诱人的娇躯，下身越来越快，越来越快，宝宝的语速也越来越快，但还是赶不上王东的抽插速度
王东很猛，猛到自己都受不了…快速抽插了十分锺，在宝宝的尖叫声中一举刺入了宝宝的子宫，将胜利的旗帜插到了敌人的阵地上！”好热！好爽！再给我多点！”宝宝紧紧地抱着王东，喃喃道
王东一次射了十多股，尽速射进了宝宝的子宫，再慢慢的抽出自己带着宝宝处女血的鸡吧，放到了宝宝嘴边，笑着说”母狗，这是你的处女血哦，赏给你吃！”宝宝喘息着撑起身子，犹豫了一下，张开了嘴含住了王东的鸡吧，留下了两行清泪，宝宝知道自己已经屈服了！
在宝宝给王东清理肉棒的时候，王老师看着宝宝小穴裡慢慢流出的白浊液体，终於忍不住，推开给自己做毒龙的周浅，走上前低哄一声，将自己二十釐米长，婴儿手臂大小的肉棒尽根没入宝宝细嫩的小穴！在宝宝的子宫尽头爆发出来！
宝宝嘴裡含着王东的鸡吧，在王老师突然的侵入下张大了嘴巴，机智的王东趁这个机会刺入了宝宝的喉咙！宝宝呼吸不了，用手去推王东，王东却死死地顶在宝宝喉咙裡，顶地宝宝直翻白眼。看着宝宝的白眼，王东竟然又射在了宝宝的喉咙裡！这王东，十五分锺裡射了三次，该说他弱还是该夸他强呢？
王东抽出鸡吧，宝宝不住的咳嗽，可甚麼都没咳出来，大概被王东直接射进胃裡了吧，可怜的宝宝
王老师射完了，将鸡吧重新放回周浅的小嘴裡，高声道”我们班第二名！李伟！同时也是全校第四！全市第四！现在他的奬励是—梦环同学的雏菊！”
正在插着潘薇薇菊花的李伟迫不及待的拔出潘薇薇菊穴裡的鸡吧，他的鸡吧差不多十八釐米，宽度竟比王老师都要粗！替补李伟插潘薇薇菊花的男生明显不够满足潘薇薇菊穴的需求，潘薇薇邹了皱眉头，将插着自己小穴的鸡吧拔出，再插入已经有一个鸡吧的菊穴裡，眉头这才舒展开…
几个男生往宝宝下身垫了一个枕头，然後一个男生走上前将鸡吧顶到宝宝的菊穴上将菊穴撑开了一点”扑哧扑哧”地把自己的精液灌满了宝宝的菊花
李伟走上前，用手指混合宝宝的淫水和精液，将一个手指探入宝宝的菊花。为甚麼，会觉得爽？宝宝正在给其他男生口夹，心裡偷偷的说
李伟慢慢的把第二根伸进了宝宝的菊穴开始抽动，宝宝再也压抑不住，发出”嗯嗯”的呻吟，一隻手抱住了面前男生的屁股，另一隻手无意识地攀上了自己的一座高峰，亲亲捏着山顶的小葡萄
王老师坐在旁边凳子上，鸡吧插在被自己抱在怀裡的周浅的小穴裡，一隻手摸着宝宝的另一座玉峰，用手指甲卡住宝宝的小葡萄，一边饶有兴趣的看着李伟将第三隻，第四隻手指插入宝宝的菊穴！
李伟半只手掌插入宝宝的菊穴，宝宝受不了这种疼痛，挣扎着起身，但是王东一屁股坐在了宝宝肚子上，用宝宝引以为傲的双乳给自己的鸡吧做心臟复苏…
李伟用半个手掌慢慢的抽动，宝宝的双腿在半空中无力地挣扎，菊穴也渗出了血。李伟抽出了自己的手掌，宝宝还没来得及松口气，李伟粗大的肉棒就已经捅入了宝宝的菊穴！
痛！无比的痛！但，为甚麼会爽？宝宝眼泪痛的流了出来，心裡在想
李伟一开始慢慢抽动，到後来发现宝宝差不多适应了便大力操干了起来，宝宝心裡一直在叫爽，但由於小嘴被肉棒堵着，只能用发狠吮吸来代替呻吟，搞的正在被宝宝口夹的男生爽上了天。
李伟约莫干了十分锺，宝宝的小穴突然喷发出一阵阵淫水！宝宝竟然被操菊花操到了高潮！
那个男生也射在了宝宝嘴裡，宝宝眼神迷离，将那男生的子孙全部咽下去後还砸了砸舌，一幅意犹未尽的样子
王东用宝宝的奶子将自己垂死的鸡吧重新唤起後，便从宝宝身上翻了下来，李伟见状一把拔出菊花裡粗大的鸡吧，宝宝感觉下身空荡荡的，仿佛从天堂掉到了地狱，失声叫到”别！别拔出去，我还要！”
李伟将宝宝用撒尿的姿势抱起，用自己粗大的鸡吧对準宝宝刚被开苞的菊穴，对宝宝说”大声喊'我是欠操的小母狗！我谁都可以上！我愿意做大家的公共厠所！'大声叫十次，我和王东让你上天！”王东也配合地将鸡吧对準了宝宝的小穴
”我要，我要上天！我是，我是欠操的小母狗！我谁都可以上！我愿意做大家的公共厠所！我是欠操的小母狗！我谁都可以上！我愿意做大家的公共厠所……”宝宝再也没有一点矜持，大声喊了起来
王东和李伟相视一笑，不约而同地插入了宝宝的身体，开始了辛苦的学习……
王老师操着树袋熊一样挂在自己身上的周浅，大喊”欢迎梦环小母狗加入我们这个大家庭！”
正在被人肉三明治的宝宝将两只手放在头上比了个剪刀手，甜甜的笑了……
----------------------------------------------
”大家好，我叫王一一，是第二中学转过来的，希望在最後的一个学期裡好好衝刺，考个好学校，很高兴认识大家！”
掌声雷鸣一般，站在讲台上大腹便便的中年男人指着下面一个穿白色连衣裙很可爱的女生对王一一说”嗯，说得很好！希望你能好好努力！你和那个女生一起坐吧！”
---------------------------------------------
”你好，我叫刘梦环，很高兴认识你！”穿着白色连衣裙的可爱女生对王一一伸出手
---------------------------------------------
”宝宝！”我朝着小区门口那个白色身影跑去
”老公！”我可爱的宝宝穿着白色连衣裙，乖巧的走到我面前，让我摸了摸她的头
今天我们高校刚放假，一回到家，我就迫不及待地约了我的宝宝。我的宝宝很争气，实现了自己的诺言，成为了我的学妹，哈哈！
”想我了没？”我咧开嘴，亲了一下宝宝的嘴，宝宝羞红了脸
”坏蛋，人家的口水好吃吗？”宝宝羞羞的问
”好吃！””好吃你就多吃点！”说完，宝宝就把嘴凑了上来，和我陷入了缠绵
宝宝抱着我的手对着我身後的牵着狗的男人比了个剪刀手，在心裡对我说”人家也觉得狗哥哥的狗精很好吃呢～”