作品名称：所谓的家教
原创作者：a0913156139
文章字数：5340

　　终于结束了高中生涯，迎接了大学一年级新鲜人。

　　家境清寒的我拼尽全力的终于考上全台第一学府，学校虽有我补助奖助学金，但到台北高消费的地方，交通费、住宿费实在负荷不起，于是便想找份工作可以兼顾课业。

　　家教是的工作比较弹性，可以在课余时间上班，时薪又比一般便利商店多，面试了几家，手边有了几个家长资料，我选了个时薪最高的一份。

　　第一次到他们家中，是间华丽的建筑别墅，穿过花团锦簇的花圃后到达门口，迎接我的并不是孩子们的家长，而是里面的管家。

听管家说，家长长期在美国工作，两个孩子几乎都是管家在照料着。

小妹妹今天才要上国一，而还有个大男孩则是高三正准备要考大学，因为我愿意同时段教导两位小朋友，所以他们愿意付给我更高的薪水。

　　每周一跟三我课堂下课后，晚上便到别墅教学直到晚上10点。

　　琦琦是个叫何馨琦的小妹妹，每次我来总是喊着芫姐姐，陈芫是我的名字，看着他甜美的笑容，很难想像他的哥哥是如此得难以相处。

　　也许是叛逆期，哥哥何信彻总不是很不情愿的上课，不是在我讲解时故意趴着睡觉，就是跑到一旁玩起平板，让我觉得非常头痛。

　　“那彻哥哥有听懂这题吗？”我试着亲近他叫着。

　　“靠杯喔~你很恶心，甚么彻哥哥。”

　　我尴尬的笑了一下。

　　“那…信彻，你这题懂吗？”

　　“这题上个家教早就教了，你可不可以教点难的阿！”

　　“咳…那我看看。”

　　这个何信彻虽然底子还不错，虽然父母亲不在，但帮他们请了许多家教，无论课业、艺术、音乐、舞蹈、体能等等，来弥补他们无法亲自陪伴孩子的遗憾。

　　跟他们相处了几个月，或许父母长年不在而疏于管教的关系，信彻对人的行为跟态度都很差，就连琦琦都有点怕他这个哥哥。

　　“那不然，你看看这题，这个解题方式有两种，如果你会了一种方法，可以试着用另外一种方法解。”

　　我将书本放在他正在玩的手机前头，画面一下被挡住的他，恼怒的一把推开我，他的手不经意压了一下我的胸部，柔软的胸圃让他稍微停顿了一下。

　　我虽感觉到他的触碰，但随即想说他不是故意的，也没有跟他计较甚么，重复一遍我刚刚说的的话。

　　“那信彻你看看这题？”

　　他烦躁的拿下我手上的书本。我看他开始阅读起来，就转头去看琦琦的作业写的如何？一点也没发现他的目光一直盯着我胸前的两团。

　　“琦琦，你作业都快做完了耶！”

　　“嗯嗯，芫姐姐，老师今天上课的内容我都已经学过了，所以我都会写。”

　　我心想，果然家里两个小孩资质都挺好的，照这样下去不用半学期应该可以将整学年的课业都让他们学习完。

　　我笑笑，“好，那琦琦你今天作业写完就可以休息，看你要去看电视还是要去看课外读物都可以。”

　　琦琦才刚升上国一，我不想给他太多压力。

　　“好，谢谢芫姐姐。”

　　琦琦写完作业离开房间后，就剩下我跟信彻了。我看着他还在研究我刚刚给他算的那个题目。

　　“如何？有需要我提示一点点吗？”我接近至他旁边。

　　“你很烦耶！”

　　他用手肘撞了一下我，不偏不倚又撞到我胸上。我皱了眉头不想再靠近他，总感觉他好像有意，便在旁边翻著书等他有问题再问我。

　　突然他抬起头来说，

　　“陈芫，你去帮我倒一杯果汁上来，冰箱右下角那边。”

　　我正想说为何不请管家，想了想算了，反正一直坐着干脆起来活动活动。

　　“嗯，那你继续算。”我转过身往门口去，没注意到他露出奸诈的笑容。

　　我端着果汁进来时，他已经算好了。我便拿过来检查他的算法，他则在一旁看着我，喝着果汁。

　　看着他喝着果汁，我也觉得渴了拿起我的保温杯喝了一口水，殊不知水里已经被人加了料。

　　约莫过了十五分钟，我突然觉得全身发热，全身发软似的，看著书上的字有些飘移，总觉得头有点晕眩而轻扶着。

　　一旁的信彻看见药效发作，一手就握住我的胸圃，我吓了一跳，想把他的手拉开，才发现我一点力气都施不上。

　　信彻虽然小我一岁，但男生的力气终究很大，他将我横抱起来走入他的卧房，我感觉我被放在他的床上，然后他转身锁上门。

　　“信彻，你…你要干嘛？”

　　我微微想要爬起来，但是全身酸软的又再次倒回床上。

　　“想干嘛？当然是干你阿！”

　　我睁大眼不可思议的看着他，他只是一个高三的学生，怎么会如此思想邪恶。

　　“信彻，你不可以这样，你不可…以这样，这样是不对的。”我连要大声说话都有点吃力。

　　我看着他缓慢掀起我的T-shirt，想抓住他的手，但他轻一挥就把我手拉开，上衣被拉至上面，而蕾丝胸罩稍微一往下拉，翘立的粉色乳头夹在上衣和下胸之间，更显的立体。

　　“靠腰！陈芫你的胸部真的好大，每天穿着T-shirt我都看不到。”

　　他胡乱在我凸起的圆丘上舔吸着，然后右手大力的捏着我的乳头，，直到白皙的肌肤上留下他的浅浅的指痕，痛的我直喊停。

　　“信彻，你快停止…痛…。”

　　漱~漱~他把我的胸口全舔了一遍，流满他口水的胸微微发凉，直让我觉得恶心。

　　他想解开我牛仔裤，我仍想抓着他的手指，他也轻轻一拨我的手就被推开，他拉下我的长裤，我翻过身用尽全力想爬至门口，还没离开双人床铺，就被他一把拉回。

　　“陈芫，我还没玩完，等我玩完你再走。”

　　他看着我身上唯一的内裤，我害怕得紧抓着我最后一层防线，但他却轻而易举的直接扯脱下。我既羞愧又恼怒，却抵挡不了他。

　　他又将我翻过来，扳开大腿，粉红色的阴唇让他好奇得更拉开我的腿。

　　“信彻…不要…我求求你…。”

　　“陈芫，你这死读书的应该还没交过男朋友吧！一定还没有爽过吧！”

　　他说的没有错，我把所有时间都花在读书上面，根本没时间去教男朋友，有时间也都在打工。

　　我羞辱的流下眼泪，看着他在我最隐密地带观赏着、逗弄着。

　　他将中指沿着浓密的毛丛，朝我闭合的深处插入，当紧致的肉壁包覆着他的中指，他不停得旋转、抽插，奇异的感觉从我下腹窜出，美妙的汁液随着他抽插，汩汩流出渗入床单。我咬着牙，忍着不发出声音。

　　看到我妩媚的不停扭转身体，信彻再也受不了，将他以胀红的鸡巴掏出，当龟头轻轻挤在半开得裂缝处时，让我仅存得意志崩溃，让我痛得喊出声音。
　　
　　“信彻，不要…我痛…不要这样…痛…。”

　　他却挺身直入，直至所有淹没在我体内，肉壁的弹性紧箍住阴茎，让他舒服的不禁前后抽插着。

　　“阿──。”我疼得直叫着。

　　酥软的身体无力的被一根粗大的肉棒顶着，让我直绷着身体不敢动。他无视我的疼痛，抬起我的双腿，好让他可以更深入里面。

　　“信彻，不要…我痛…阿阿…痛…。”

　　“我好舒服唷！陈芫的里面好紧、好软唷！哈哈~”

　　我紧闭着眼睛听着他在我耳边不断的淫秽语言，随着他次次的冲到顶点，一股热流流窜我全身，让我不禁全身颤抖，虽然全身无法施力，但是感官却一点不减，每当他的鸡巴充实了挤进我的阴道，让我不禁舒服的叫出声。

　　“嗯嗯…阿…嗯阿……。”

　　“陈芫，你真他妈得有够淫荡，湿成这样，天生就是要人来干你的。”

　　“你他妈的阴道是给人插暴的。”

　　“马的，好湿，你他妈得淫荡到高潮啦！哈哈哈哈”

　　他不断用淫秽的语言羞辱我，虽闭上眼仍停止不了耳边的淫语，羞耻的语言反而使我体液更多更湿。

　　噗滋！噗滋！

　　他将我翻过身，掘起紧俏的屁股，从后面插入，我根本毫无抵挡他的力气，配合他的冲刺呻吟着。

　　直至抓着我屁股上的手指愈来愈用力，他冲刺更加的用力和深入，我紧抓着被褥承受强力的刺激，只见他一阵抽蓄后将精液滚滚流入我的子宫内。

　　“听说这个药效有八个小时，晚上我们再继续玩阿！”

　　我无力的趴在床上，他离开房间后听见他上锁的声音，然后隐约有听到管家的声音，可是我没有力气叫出声音来，而且他因为怕我叫出声，故意将房间音响调到最大声。

　　我想他可能是跟管家说我回去了，然后过了不知道多久，门锁打开了，他将一杯水灌入我喉咙，然后含住我的嘴巴，不停的在我嘴里搅动、吸取着刚刚的水，水滴随着我嘴巴流出到我的脖子、锁骨，直到我双峰间的山谷。他沿着我的脖子一路吸舔到我的胸，然后再啮咬着我挺立的乳头。

　　“阿…。 ”

　　“陈芫，舒服吧！又想要我的鸡巴了吧！”

　　我已经没有力气涡话，湿透的小穴仍未干，又因为他煽情的挑逗又流出许多爱液。

　　他将我抱起来跨坐在他上面，当硬挺进入时我忍不住又呻吟了一下，他将我稍微抱起来，由下往上抽动着，酥软的感觉又开始蔓延全身。

　　“不…信…阿阿…不要…嗯阿…。”

　　这个晚上，我被关在他的房间内，我不知道他在我体内泄了几次，直至我的阴唇发红微微疼痛着，他都还没有停止。

　　自从被信彻强奸后，他将我们的过程全部录起来，并且威胁我说如果说出去就说是我引诱他，到时候我不但会被赶出家教工作，还得面对我的裸照公布在我大学得讨论区内，于是我就强忍了下来不说。

　　我继续了家教的这个工作，因为我真的需要一份收入来维持我大学的生活，而信彻在强暴我之后则安慰我说，不会亏待我的。

　　他不但要求管家替我加薪，不时还会买些衣服、手饰等东西讨好我，虽然微一的要求就是要跟他做爱，有时候没课的时候，他还会带我到KTV或有包厢室的房间搞。

　　就像现在，他将我从客厅拖到厕所，一手捂住我的嘴巴，一手熟练的掀起我的裙子拉下内裤，就往我小穴内插入。

　　自从那次之后，他要求每次过来家教时都要穿裙子。

　　我胸前贴着厕所的大理石磁砖，背后他两手箝住我的双臀抽插着，两条腿被他拉的直碰不到地面，我只能扶着前面的墙保持平衡，未免客厅的琦琦听到我的声音，我紧咬着下唇不发出声音。

　　过了约二十多分钟，他将液体射进去之后才又若无其事得走出厕所，我则在厕所清洗他残留在我身上的液体。

　　这样的性爱关系维持了两三个月，信彻像是腻了似的，对我也愈来愈兴趣缺缺，正当我缓了一口气时，没想到他的心思竟打到他妹妹身上。

　　那天下课，依惯例我来到何家教书，进门后发现男得管家及刘妈都不在，但隐约听见二楼传来嘻笑声，我踏上阶梯朝声音处前去，以为是琦琦在房间玩耍，才发现有一群人在她的房间。

　　房间内加上信彻共六个男生在轮奸她，琦琦裸着上身，而学校制服裙以被掀至腰间，凌乱的头发黏着几绺在脸颊上，而脸上的液体不知是精液或泪水，不时还发出难受的呻吟声。

　　她身后一名男子不断插着她的小穴，前头男子则拽着她的头发，要她含着他的硬挺，而细碎的声音隐约可听见她说。

　　“哥哥…我不要了…哥…不要了…呜呜…。”

　　信彻仅是双手环绕着，一副事不关己得站在旁边，不时还跟着其他男生起哄讥笑着。

　　我不可置信却又爱怕，虽然很同情琦琦，但是我一人哪敌得过六个大男生，想趁他们还没发现我之前，轻轻得往后退。

　　也许是太过惊慌，我没有注意到背后的台灯被我撞了一下，铿铿的碎了一地，里面的男生们被惊吓到全看过来，我吓得往后拔腿就跑，哪知他们动作比我还快，一手就扯住我的头发往后拉。

　　我直接被两个男生架到琦琦的房间，他们顺手就把门锁上了。

　　“又来个可以给我们玩。”

　　“这个胸更大，这个好，哈哈哈哈！”

　　“马的，我要先上。”

　　满地的制服，我知道他是信彻的高中贵族学校的同学。

　　两个男子架着我，而一名男子开始脱掉我的上衣跟裙子，不时在我的胸上捏搓着。

　　“不要，不要，放开我！你们放开我！”我惊慌得直喊着救命。

　　他们将我拖到床上，和琦琦并躺着，一个男生直接将他的鸡巴就插入我的阴道，还没湿透的我，直喊着痛。

　　“阿──。”

　　我跟琦琦轮流背他们强奸着，两个女生的呻吟、尖叫四起，惹得他们六名男子无比兴奋，次次射入滚滚精液到我们的体内、嘴内。

　　“阿阿…不要…嗯阿…阿…。”

　　“阿……阿阿……。”

　　两个女子得淫叫声，让他们玩得非常起兴，狂颠的抽动着，不知足得在我们身上疯狂发泄着。

　　我不知道被第几位插入，只觉得鸡巴滑入时，我口中的呻吟又开始，体内因为撞击到深处，而不停收缩着，推挤得使他们的鸡巴更紧密的被吸允的，小穴开开阖阖像是吸不够似的，不断像他们邀请着。

　　我不知道信彻用了甚么方法让管家跟刘妈一整个晚上都没有回来，我们原本尖叫的声音，累得只剩下低低得娇喘声。

　　他们让我跟琦琦正对正趴着，两个人互相接吻、吸舔着对方的舌头，微咸微黏的汁液，背后都被人插着小穴。

　　忽地，我被人抬起转头，又被另一男子吻着丁香小舌，他将我双脚打开，压下琦琦的头舔着我的流满精液及爱意的小穴，我看她像是魁儡般的动作，但是每触及到阴蒂时，不自觉得让我抽蓄一下，一旁男生则兴奋得笑着。

　　接着换我趴在琦琦的阴蒂上舔着，背后马上又被人插入，前前后后，双手背后面的人禁锢着，挺出的大胸在前面摇摇晃晃。

　　他们要我跟琦琦互相摸着胸，舔着乳头，将手指互相插入对方的阴道内，就像看着A片般互相取悦对方，我们顺着他们的要求，不断变幻动作。

　　霎时臀部又被往后拉，一条大鸡巴又插了进来，我又开始呻吟着，抖动的身体因为不断的高潮，紧缩着阴道让他又忍不住泄出。

　　“这骚货好紧，喔喔喔喔喔…要射了…喔喔喔…。”

　　一旁男子推开插在我身上已射精的男子，又将他的大鸡巴放入。

　　“换我了。”

　　就这样我和琦琦被玩了不知道多久，直到他们心满意足的离去。

　　我离开时已经是凌晨两点钟了，在上了计程车之后，司机看了我全身都是伤，直问我要不要报警，我摇了摇头叫他直接送我到医院去。

　　我到医院时帮我验伤的医生也直问我要不要报警，我也摇了摇头只说跟男朋友玩太凶而已，医生也不以为意想说当事人都不在意了，也就不再继续询问，而其实我是另有打算。

　　早在第一次被强暴之后，我便谘询过律师，他建议我随身带著录音笔、录影笔，以备不时之需，所以这次所有的过程都被我详录起来。

　　我并没有将资料拿给警察局，而是把他们个影印了一份寄给他们得家长，孩子是就读贵族学校，六位家长在社会地位也是非常高，不但害怕影响他们的社经地位，更是害怕小孩将来刑事上留有污点，于是我收到了一笔非常丰厚的封口费，六位加起来数目可不小。
　　
　　这笔费用让我不但让我顺利完成大学学位，更直接在台北买两三栋房子，让我一毕业直接跃升至包租婆身分。

　　至于到底谁吃亏？大家各取所需，何来得吃亏呢？