找女友却找到了淫娃

　　绣花自从和我发生了第一次关系之后就开始疯狂的喜欢上和我做爱，再加上
我不停的暗示她可能会和她结婚，她越发喜欢和我在一起，不过毕竟是有过不同
经历的人，还没有完全沉迷在肉欲当中，我们只在周末相聚，只一起过周末，平
常都不来往，直到相识第三周发生了一件事情，彻底让她陷入和我的肉欲不能自
拔。

　　相识第三周的周四我突然心血来潮不想上班，于是请了年假回家偷懒玩游戏
，突然一个久未联系的ＦＬ小姐的头像不停闪动，一看是认识２年多每次都让我
包夜的米妹，她不是回家相亲了么？怎么还找我？

　　“在不在？”

　　“我在，你不是回家相亲了，怎么有空找我？”

　　“别提了，那个男的实在垃圾，吃饭还要ＡＡ，长得一副乡巴佬样，还色咪
咪的。”

　　“那可以换一个啊，你家那边也是省会，在落后总不会找不到一个看着顺眼
的吧”

　　“我不喜欢我老家这边的男人，都狠粗鲁，我现在在回来的火车上，你等等
有空么？”

　　“我今天休年假，有空，不过现在包夜好像太早了点吧？”

　　“不是，我不想去那家店做了，但是今晚没有地方睡觉，我在你那里过夜那
么多次，我挺喜欢你那里的，可以在你哪里借宿一两天么？我免费让你操就算交
房租了……”

　　“额……我狠想，可是我有女朋友了现在。”

　　“这样啊，那就算了，不好意思哦~ ”

　　其实想想米妹是个身高１７０的南方美女，而且有一对３８Ｄ的巨乳，但是
又才５０ＫＧ，一副身材可以和日本新兴的ＡＶ女优ｊｕｌｉａ相比美，以前包
她一个晚上都要７００多，虽然她服务到位，口技精湛，而且做爱投入，但是说
到底还是狠肉疼，现在可以免费操好几天，一直操到她搬出去，那真是狠爽的事
情，至于绣花，骗她说我去出差就好了。拿定主意我又给米妹回了条信息：“没
事，你几点的车？我去接你……”

　　按照约定的时间我到了车站，正在人流中寻找米妹的身影时，突然一双玉手
从背后搂住我，一团软软的东西贴上我的后背，不用说除非是认错人，不然身后
的肯定是米妹！我一转身就搂住了她，边上的人都以为我们是情侣，羡慕的眼神
四处飘来……

　　我打的把米妹接回家，她一进门就感叹道：“你换房子了啊，这个更舒服呢，
我就是喜欢你，不像别的有些男人，房间里面乱糟糟的。”这时我的电话响了，
我示意米妹把东西放到合适的地方，然后就到阳台接电话了，电话那头是绣花：
“你不在办公室啊？”

　　“我今天偷懒休假回家休息，怎么你查岗啊？”

　　“就看看你在干什么……”

　　这是米妹一经把东西放好了，走到我面前，拉上阳台的窗帘，一脸坏笑说：
“你女朋友啊？”我立刻做了噤声的手势，米妹慢慢蹲在我的胯下，解开我的裤
腰带，掏出我那没有勃起还在睡午觉的小兄弟，也不管我一直摇手示意，开始舔
弄我的鸡巴，一会儿用手快速套弄我的鸡巴，一会儿又用舌头轻舔我的马眼，再
或者直接把我的鸡巴整根吞下去，用嘴巴做活塞运动，在她非常职业的服务下，
我的鸡巴快速的勃起了，我也开始兴奋起来，为了想尽快享受胯下这个免费的午
餐，我说：“好了，你上班不是狠忙嘛，聊私人电话不太好吧，我们下班再说吧
~ ”

　　“今天难得清闲，我想和你聊聊天~ 不行么？”

　　“可以啊……”

　　这是米妹站了起来，在我的另外一边耳边轻声挑逗：“我刚才在车上被人吃
豆腐，要是你不来接我我说不定就被人拐走了，你现在要不要赶快来管教一下我
的小骚穴啊？今天我破例，让你不戴套子……”

　　说完趴在阳台扶手上，慢慢的脱下丝袜，果然里面已经微微泛着淫水的光芒，
看着那千人插万人采的水蜜桃，我立刻挺枪冲锋，第一下就直接把肉棒埋到了底
……突然被一根２５ｃｍ的鸡巴插到底即使是米妹这样的职业小姐也会又不一样
的反应，她忍不住呻吟了一声：“啊……好长啊……”

　　“诶……我怎么听到你那里有女人的声音？”

　　“没有，我在看Ａ片……”

　　“你好色，上班不上跑回去看Ａ片，有我在你还要看Ａ片么？难道我不如那
些女的么？”

　　“我在学新的姿势，等你下次来让你尝新鲜啊~ ，你上班说这个会不会太那
个了啊？”

　　“我在洗手间，放心，没人听到……你好色啊，每次都被你玩的小穴的合不
起来，你怎么还有新花样啊？”

　　“呵呵，我在你身上用过的招数才几招呢，多得是你没有见识过的……”

　　“那我一定要再试试啊……”

　　就在我和绣花情话绵绵的时候，米妹也没停下来，前后耸动这她那美臀，不
或者左右摆动着，享受着我的鸡巴，嘴里还轻轻的呻吟着。

　　“好啦，一直呆在洗手间里人家会有意见的，赶快去做事吧，我们周末再说
吧……”

　　说完我直接挂了电话，随手一扔，抓住米妹的美臀，重新夺回作为男人的主
动权，用力抽插着，米妹感觉到我开始马达式的抽插，猜到我应该是打完电话了，
也开始放声淫叫：“啊……！啊……！这么久没有做爱装淑女真累啊……！这么
多男人天天晚上操我我最喜欢的就是你的肉棒，啊！~ ！啊~ ！……！太爽了，
那个男的那么垃圾我连碰都不让他碰，谁知道他肉棒是不是和他一样长得那么猥
琐~ 啊……用力！别停~ ！就是那里……！你每次都顶到我那里……啊~ 今天安
全期，你不要拔出来，直接射吧！！算我谢谢你收留我啊……”

　　我一边扶着米妹的屁股，一边说：“我们到床上去冲刺吧，让你爽上天…
…”于是米妹一边踉跄的走着，一边享受着从臀部传来的强烈快感，当到达床边
的时候她整个人再也支撑不住，直接趴了下去，这时我也顺着势一起倒了下去，
肉棒一下子狠用力的顶到了子宫口，米妹尖叫一声：“太猛啦……我高潮了！”
我立刻感到她的阴道剧烈而且频率非常快的收缩着，一些湿滑的液体慢慢的漫出
来，这时我也开始冲刺，藉着居高临下的冲势快速的抽插着，狠快米妹就再次达
到了高潮，而我的精液也像决堤的洪水一样喷涌而出……

　　就这样我们直接搂在一起睡着了，不知道睡了多久，突然门铃响了，小弟没
有看猫眼的习惯，迷迷糊糊就开了门－－绣花！绣花看见我全身赤裸，背后那隐
约可见的玉腿，狠冷静的走进房间，说到：“你不是自己看Ａ片么？怎么还找人
先实习啊？”

　　“这个……”

　　绣花走进房间，米妹这时也醒了，不亏是职业的，应该经常处理过这种“突
发事件”，也狠冷静的看着绣花（看来全场最紧张的好像就是我了……失败！）

　　我以为会爆发一场泼妇决斗，没想到绣花狠冷静的说：“你是谁，为什么会
和我男朋友在床上？”

　　“我是你男朋友的炮友，怎么样？又不是你老公，我认识他的时候你还不在
呢……！”

　　绣花也狠冷静转头问我：“你自己说是怎么回事？你是玩我的么？”

　　“不是，她刚回来，没地方住，到我这里借宿，我们刚才一不小心就……”

　　“那你们结束了没有？”

　　不等我回答，米妹直接插进来：“我们才刚开始呢！你男朋友那么厉害，一
个晚上才算结束呢！怎么，你要不要一起来啊？”绣花冷笑一下：“你以为就你
无耻么？比贱你还比不过我！”说完直接脱了上衣，转身蹲下来含住我的肉棒，
这时的我已经完全惊呆了，没想到米妹也不甘示弱，一把搂住我，把我按在他那
对豪乳中间：“你那么小的３６Ｄ哪里可以和我比？他最喜欢大奶了，我就要在
这里住了，你要是不爽可以走啊，要是要留下来，你男朋友我们两个都要爱！”
没想到米妹这么贱！绣花也不示弱，一边猛力的套弄我的鸡巴，一边含糊的说道：
“让你看看姐姐我的本事，看到时候他更喜欢操你还是操我！”

　　虽然狠尴尬，但是我一直梦寐以求的事情发生了，两个豪乳的美女一个在我
胯下帮我口交，一个双手捧着乳房让我吸吮，我狠快就忘记了眼前的尴尬状况，
鸡巴快速的勃起了，绣花看到我的鸡巴勃起，也毫不客气，立刻推开米妹，把我
按在床上，来了个观音坐莲，米妹也不生气，张开双腿，直接把阴户放在我的嘴
边说道：“帅哥，你的舌头每次都玩得我狠舒服……不比你的肉棒差啊，让妹妹
好好爽一下吧！”我立刻把嘴巴凑了上去，开始吸吮那又骚又贱的大阴唇。

　　这时鸡巴上的快感也阵阵传来，绣花摆出女人小便时的蹲姿，卖力的套弄着
我的鸡巴，米妹在我的舌头上也不是发出舒服的喘息，这时，渐渐的两个女人似
乎忘记了吃醋，只是想要从我身上享受到做爱的快感，绣花渐渐的向后仰，露出
和我交合的那个部位，米妹竟然慢慢的把身子探过去，时而舔我的鸡巴，时而挑
逗绣花的阴蒂和阴唇，三个人都发出了快感的喘息……

　　随着米妹在我的舌头挑逗下再一次达到高潮，我推开她和绣花，让她们俩抱
在一起躺在床上，用手扶住肉棒：“你们俩都吃得饱，不要吵架我保证你们都爽
到……”米妹狠淫荡的应道：“我只要帅哥你这几天喂饱我就好了，我本来就不
想和你女朋友抢男人嘛……”绣花也用迷离的声音说：“只要你保证她会搬走我
不介意这两天和她分享你的鸡巴……”皆大欢喜！那还等什么，我直接就把鸡巴
插进了一个洞洞，至于那是谁的，不重要了，最后，我在米妹和绣花的嘴里，阴
道里，肝门里都射精一次后，三个人才搂在一起，全身上下带着交媾后精液的腥
味沉沉的睡着了。

　　两天后米妹搬走了，绣花却拎着行李站在我的家门口：“你这么厉害，两个
女人可以操一个晚上，我觉得只是周末陪你可能不够，为了避免你再犯错，我要
搬过来看着你。”不等我说话，直接走了进来，关门，蹲下，解皮带，口交做爱
……