摄影师的礼物

　　玲秀的生日快到了，正值炎热夏季；我说要送玲秀一个生日礼物，但却不知该送什么。
　　玲秀想了一下，觉得自己身材不错且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以后生小
孩了，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。
　　于是玲秀就跟我说要拍一组沙龙照，我觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照
的店里去了。

　　我跟玲秀到了写真馆，刚好有一个专业的摄影师有空，于是讨论过基本的想法及做法后
，我跟玲秀和摄影师三人便一同来到了写真馆的地下摄影室。
　　整个摄影室空间不大，约五十多坪用隔间分开，分为三区，第一区是摄影棚、第二区是
工作室兼更衣区、第三区休息区做为客人休息喝茶的地方。

　　摄影室里面共有三个员工，一个女人跟两个男生，男的分别是摄影师３０来岁，留了长
头发，看起来蛮专业的，另一个是灯光师２５岁，身材中等微胖，戴着大眼镜，看起来不怎
么起眼，相较于摄影师那种艺术气息，真的是差了些，而女的则是化妆师。

　　化妆师要我先在休息区休息喝茶坐着等，休息区的墙边有一个书柜，书柜里有几本漫画
、壹周刊等杂志外，旁边另一排则是看起来封面比较不一样，几本不同模特儿的写真集，我
随手拿了其中一本起来看，才发现这些写真集都是这家写真馆，摄影师们自己拍摄的作品，
里面的模特儿女生，想必是来这拍写真集的客人了。

　　我随手挑选了一本，封面照片看起来很漂亮，照片中的女孩子大概才高中年纪，年轻清
纯漂亮，有几张照片是穿着高中的学生制服，有几张则是穿着可爱型的睡衣。
　　看样子这家摄影师的摄影技术还不错，因为每张看起来都相当有水准，所以我心里便安
心不少，我想这摄影室应该不会有什么问题。

　　玲秀被化妆师带到一旁的工作区；所谓的工作区，其实就是靠墙壁有一张杂乱的桌子，
而桌子的四周分别有三、四个衣架的服装，客人要换衣服，都是利用这些衣架上的衣服来做
造型的。
　　玲秀到工作区去换衣服，我独自坐在休息区显得很无聊，于是我便跟玲秀说：‘玲秀！
我去超商买包烟及饮料，很快就回来！’
　　玲秀正在换衣服随口说：‘老公！刚刚摄影师说拍完照大约要一小时半，慢慢来不用急
！’于是我便起身离开，往附近闹区去了！
　　为了拍写真集照，玲秀从家里分别带了三套衣服来拍照，加上她本身穿的一共四套。
　　不过，玲秀似乎不打算穿着身上的Ｔ恤照相，玲秀将短裤脱了下来，换上了一件纯白色
的紧身长裤，虽后又将上衣也脱了下来，套上带来的粉红色宽领上衣。
　　摄影师还在测试灯光亮度与布置场地。
　　当玲秀走到拍摄区的时候，摄影师跟助手眼睛都亮了一下，他们大概没有特别注意到，
其实玲秀长的真的很漂亮。
　　玲秀的这件宽领上衣有特别设计，胸部看起来特别丰满，由于是宽领的上衣，因此不管
玲秀怎么拉，至少都会有一边的内衣肩带会跑出来，而腰身更是不用我多说，纤细到让人难
以相信。

　　接着摄影师跟助手的目光都转移到玲秀下半身，虽然是穿着白色的长裤，但是大概是因
为灯光的关系，整件长裤远比在家试穿时还要来的透明，质料或许是比较单薄，居然从前面
都可以稍微看到玲秀内裤的痕迹，当玲秀转过身子时，不仅内裤的痕迹就连上面一点的蕾丝
图案都可以看的一清二楚，由于玲秀的臀部曲线很漂亮，因此在内裤的衬托之下特别诱人。

　　摄影师跟助手的眼睛一直盯着玲秀看，裤档里的家伙差点忍不住抖动，摄影师跟助手由
于看的太专注，一时回神觉得有点失态，于是有点仓促笨拙的继续忙着摄影工作。
　　一会儿，摄影工作就绪，开始正式拍摄，摄影师要玲秀不断的改变自己的姿势，刚一开
始玲秀还不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过摄影师的指导之后，玲秀的姿势看起来越
来越有吸引力。
　　‘好！脸转向右侧，对…对…对…就是这样…下巴稍微抬高……眼皮稍微闭……很好…
就这样露出勾引的眼神。’摄影师一面拍照，也一面指挥并且鼓励。
　　由于摄影师的专业，慢慢的让玲秀放松紧张心情及心防。

　　在镁光灯下对于周遭的人影其实都看不清楚，只听到摄影师的赞美声音、快节奏的音乐
声、相机啪嚓、与摄影机转动的机械声，玲秀开始学会扭腰、甩头发、甚至作出一些撩人的
姿势，在有意无意之间，摄影师还会要玲秀翘起臀部拍摄，这样一来还可以拍摄到玲秀臀部
上丁字裤的线条，接着摄影师又叫玲秀将上衣的衣领稍微拉下来一点，好让玲秀露出性感的
香肩，还有内衣的白色肩带。
　　当玲秀弯腰拍照的时候，玲秀大概没有发觉到衣领已经垮了下来，就连内衣都可以从领
口直接看到，不小心的走光也就算了，摄影师却不断的捕捉玲秀许多走光的镜头。
　　最后一张照片，摄影师要玲秀稍微将长裤前面的拉炼拉下来一些，好让玲秀故意透露出
一点点内裤来，玲秀很合作的将长裤的钮扣松开，把拉炼拉下在长裤ｖ字型的拉炼之间展露
出玲秀性感的蕾丝内裤。
　　一会儿，摄影师说玲秀的条件不错，现在又正值夏天，应该可以换些清凉一点的，又说
漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，这样才能真正留下完美的身材。
　　玲秀本想问了我，可是我又不在，想想说既然是她的生日礼物，应该由她自己决定就可
以了。
　　这时，旁边化妆师顺手就从书柜的底下拿出两本写真集出来，翻开其中一本写真集，给
玲秀作为参考，写真集里是一位长的相当清秀，相当漂亮的女孩子，全身赤裸，袒胸露乳，
身材更是火辣，只用双手遮住了下体的部位。
　　向后翻了几页，有一张女孩子直立站着，双手抱住一只玩具熊，下体则是赤裸裸的露出
黑色体毛，让人感觉不觉得是色情，反而觉得是在欣赏一种美感。后面还有一张应该是在某
个浴室里面拍摄的，女孩子全身涂满了肥皂泡沫，赤裸裸的在浴室里淋浴，女孩子清纯的神
情跟火辣赤裸的身躯，完全都被摄影师给掌握住了。

　　而另外一本写真集，里面是一位大约三十出头的成熟女人，穿着性感透明的内衣，展现
出她成熟火热的躯体，照片居然还有暴露出第三点的画面。
　　照片中的女人坐在一张皮椅上头，双手挤压她原本就很丰满的乳房，双腿张开，大胆的
展现出她的阴部，后面还有接着一张更大胆的用臀部直接面对镜头的照片。
　　化妆师说那个客人是已经结婚的少妇，原本不想生小孩，但是因为婆婆的要求，而不得
不生，她担心生了小孩之后身材会走样，所以决定先将自己最漂亮的一面拍摄下来，因为她
已经当了人家的玲秀，所以也是挣扎了很久才决定拍摄三点全露的照片。
　　看到这些写真集，玲秀对摄影师感到佩服，玲秀在看过这几本写真集之后，决定要穿着
内衣拍照。
　　玲秀跟着化妆师来到摄影工作室的准备间，这有一组化妆台与一个用布帘围起来的更衣
间，里面的化妆师很自然地问道，一面走向挂满衣服的衣架。
　　‘三围多少？’
　　化妆师回过头来，隔着眼镜看着玲秀上下打量：‘很丰满喔！大约是３６Ｆ、２３、３５吧！’
　　‘嗯！差不多吧！’玲秀勉强接着回答，其实那是结婚前的尺寸了，近年来玲秀买胸罩
都远超过３６Ｆ，只是玲秀实在说不出口。
　　化妆师笑了笑：‘我看应该不只吧！’
　　顺手拿了布尺：‘不要紧张！我帮妳量量，绝对不只３６喔！哇……３８乳房下又蛮纤
细的Ｇ罩杯！’
　　化妆师吐了舌头：‘这可就麻烦啦！这里的内衣可没有这样大的尺寸。’
　　玲秀一愣：‘我自己有穿内衣…。’
　　‘我当然知道。’化妆师笑着说：‘可是不能用来拍照啦！’又继续量下去。
　　‘腰围２３臀围３６，魔鬼身材……真令人羡慕。’化妆师有点羡慕的道。
　　‘来，我帮妳挑选一套会有点紧，反正没关系！这样拍起照来身材更显得凹凸有致，何
况男人就喜欢看女人穿的紧紧、短短、薄薄的。’化妆师提着一套紫色内衣裤塞给玲秀，推
着玲秀就往更衣间：‘这是今天的第一套，赶紧换上时间宝贵。’说完嘘的一声就把帘幕拉
上，玲秀根本没办法表示意见，化妆师隔着布帘告诉玲秀要相信她的眼光。
　　玲秀拿起这套紫色丝质的内衣裤，愣得说不出话来，心想：‘好像太小了点吧！’心里
暗自叫苦，玲秀将三角裤拿起来，想看三角裤布料及款式，打开后一看倒吸了一口气差点叫
出声来。

　　玲秀心想：‘丁字裤！’玲秀轻咬着嘴唇，把身上的衣服与内衣裤都脱了。
　　玲秀弯下腰小心地穿上丁字裤，小小的裤子彷佛稍微用力拉扯就要破裂似地，玲秀慢慢
拉上后发现，丁字裤前面的花边与纹路看起来还算精致漂亮，穿在自己身上看来高雅又性感
，玲秀注意到裤子边缘有小小的标签：‘Victoria'sSecret'原来是名牌，难怪无论是款式
、质料都很漂亮。
　　‘天哪！这……怎么走得出去！’玲秀侧过身对着落地的大镜子看看臀部股沟后面，不
由地耳根发热。
　　‘客人！您穿好了没……呀？’化妆师稍微拉开布帘的一角，探头进来问道：‘哇！漂
亮……不但漂亮还很性感呢！’
　　玲秀被化妆师这么一说，随手拿了件外套披上，化妆师回头见玲秀披上外套，提高声音
说着：‘哎呀！不要加上外套，没什么好害羞的。’化妆师一边说着一手就将布帘拉开。
　　这套紫色丝绸的维多丽亚秘密，穿在玲秀身上果真是非常性感，胸罩大约只有乳房一半
只盖到乳头上缘五公分，胸罩边缘是细致高雅的荷叶边绣花，背带与肩带也是绣花细线。
　　看来原设计师就颇为瞭解男人的心理，这胸罩主要是将胸部托高吧！但是在没有准备合
适的尺寸，只好用３６Ｆ的半罩杯让玲秀凑合。

　　这下可苦了玲秀的酥胸，一大半白嫩的乳房就要挤爆胸罩似地向上凸出，诺大的棕色乳
晕根本遮蔽不住，连乳头都好像就在胸罩上缘偷偷地伸出头来喘气。
　　丁字裤的花边与胸罩同款式，细致性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一条细丝带，
延着腰身有些向上的圆弧，玲秀圆润的臀部简直从正面就要显露出来，玲秀‘高俏股沟’这
下要交给摄影师及助手来评论了。
　　平心而言，臀部与时下流行的纤细体态不同，女人生过孩子后，臀部骨盆会变大，以前
玲秀上健身房运动，就着重于臀部的运动，不论是在家里面跟着瑜珈录影带运动，或是偶尔
参加的社区交际舞练习，臀部一向都是玲秀的重点，玲秀自信的认为，要是自己与年轻女孩
相比较的话，自己又圆又翘的结实屁股，肯定丝毫不会输。

　　其实不仅是大小臀肌，另外一方面臀部运动的附带成果就是提肛肌特别发达，这点玲秀
自己更是不知道了，等会儿就会被别的男人发现玲秀这块神秘有力的提肛肌。
　　从玲秀背后看去景色更教人情狂，玲秀的臀部生动描述这种裤子背后的风采。
　　玲秀丰硕的屁股夹住一条细丝带觉得很不习惯，尤其是肥臀根本是裸露在外，玲秀很怀
疑肛门怎么遮掩住，其实站立时玲秀饱满圆熟的臀部自然地后凸，浑厚地包覆着下体，这是
多虑了，倒是周围助手面对这样剔透的美臀，越是看不到越是增添想像空间。

　　摄影师吞了吞口水，比了个两指下跪的手势：‘汪汪！’意思是等一下拍摄时一定要求
玲秀跪下屁股高翘成狗爬式，摄影师眯眼直盯着玲秀，嘴角微微张开，口水都快流出来了。
　　化妆师拉着玲秀：‘我帮妳再补妆一下！’玲秀还来不及穿鞋，只好稍微提起脚跟，用
脚尖小碎步地前进，被化妆师拉到化妆台前，下意识地夹紧大腿，稍稍弯腰，一手还扶着胸
前的暴乳，担心乳头会跳出来。

　　玲秀修长与结实的美腿在惦起脚跟时特别明显，腿部肌肉的饱和状态与丰硕的臀部连续
，皮肤的紧度实在不像３２岁。
　　玲秀因为身材高，平日很少穿着高根鞋，小腿整体而言比较细致，并没有肌肉凸出的感
觉。
　　也许是因为骨架长而细小，脚踝显得细致娇柔，与玲秀丰满的上半身相比，有一些许不
成比率的错觉。
　　其实这样蹎着脚移动时，暴露在外的乳肉与肥硕的臀部随着碎步振动得特别厉害。
　　手臂围住胸部的效果只是进一步将爆乳高高地提起。几个男人看到简直快喷出鼻血，下
体也忍不住一阵抖动。

　　好在化妆师先给玲秀一件贴身洋装套上，否则玲秀简直不敢走到摄影机前。
　　这是件细肩、低胸、迷妳裙的性感洋装，玲秀的大胸脯与肥美的屁股在洋装下若隐若现
，非常性感，玲秀在镜头前来回走了几趟，顺着摄影师的指挥摆了几种姿势，但是，摄影师
面无表情，显得没什么兴趣，拍了几张就要玲秀再去换衣服。
　　化妆师只好帮玲秀选了一件丝绸睡衣披在身上。
　　‘这很暴露呢？’玲秀看着镜子中的自己，感到娇羞。
　　‘哎呀！都嘛这样，男人就想看女人穿着性感，越暴露越好。’
　　化妆师说：‘没办法！好啦！别想这么多了’
　　这件睡衣其实非常短小，带着荷叶边的下摆只到臀部的高度，玲秀圆满的屁股还有一半
是裸露在外。
　　上缘也只有遮蔽到乳房中上部份，玲秀被过小号的胸罩挤压的肥乳，形成深陷的乳沟，
嚣张地在睡衣上缘绽放女性的第二性征。
　　丝织质料透明的本质在镁光灯下将玲秀性感成熟的身躯展览无遗，玲秀也知道这其实太
过透明，根本遮掩不住春光，但总比没穿的好，至少能让她鼓起勇气在摄影机前搔首弄姿来
回走了几趟。
　　玲秀第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和麻
麻的感觉，这是玲秀结婚以后从来没有的感觉。
　　第二次走上摄影机前，脚下的紫色高跟鞋好像现在才适用似的，玲秀双腿一挺直，腰身
也打直，一股傲人的性感就自然散发出来。
　　玲秀自己也觉得有些荒谬，不记得方才是如何走路的。
　　渐渐地，在音乐节奏中、炙热的镁光灯下，玲秀彷佛脱离了现世的苦恼般，陷入一种混
乱的错觉，彷佛自己是舞台上的巨星。

　　‘太棒了！腰部向左侧倾斜…对…俩手叉腰…来…笑一个…ＯＫ…太美丽了！’
　　玲秀露出迷离的眼神，逐渐有一点难以招架的灼热感使得她心跳加速，脸庞也出现红晕
，身上也出了一身热汗。
　　　　‘希望能赶快拍完。’玲秀不知不觉摇晃的‘有点晕’玲秀以为是灯光与音乐的关
系。
　　其实玲秀的表情越见迷乱，在舞台上的姿态就更加诱人，腰杆自然地挺直，使玲秀的豪
乳与丰臀曲线更加狂热地表现出来，随着快节奏的音乐摆动身体，乳房与屁股也显现阵阵波
动。
　　玲秀看不清周围，不知道自己的表演是如此挑逗性感，不论是正面或背面，都教观赏的
人为之痴狂，背对着摄影机走动时，被丁字裤勾勒出圆滚的屁股随着音乐左右摇摆，发散出
最原始的性呼唤。
　　摄影师彷佛可以经由镜头中闻到玲秀下体的骚味：‘我靠！这个尤物！’摄影师火热的
目光紧紧盯着玲秀肉感的身体，旁边的助手几乎忘记操作镁光灯，感到勃起的下体精液都快
渗出来了。

　　摄影师的指挥命令听来好遥远，彷佛是催眠般，玲秀昏沈中顺从地拉扯睡衣拍照，玲秀
拉起短睡衣时的那种挑逗，实在不太容易形容，腹直肌部份形成圆融的曲线，与丁字裤包覆
的阴阜之间形成自然的分隔线条，是一道弯曲向上的圆弧，因此，也可说玲秀的小腹是完全
平坦。
　　玲秀的舞动越来越狂野，皮肤上渗出汗水在灯光下更加白嫩得晶莹剔透，玲秀媚眼一笑
，转过身去背对者摄影机，一面拉起小睡衣，一面竟然扭动小蛮腰，好像陷入跳艳舞的错觉
中。
　　在丁字的线条下，玲秀结实的屁股完全裸露地摇摆着醉人的呼唤，看到这种画面，最近
对于肛交特别有心得的摄影师忍不住鸡巴抽搐，幻想着插入玲秀屁股之间的景像。
　　玲秀背对摄影机，混乱中将睡衣由头上脱掉，丢在舞台的床上，然后回过头，头发已经
凌乱，摇晃地转过上半身来，大家才发现玲秀的右侧胸罩肩带滑到手臂上，豪乳已经露出在
胸罩外面了，玲秀兀自搔首弄姿，肥硕的乳房就在舞台上阵阵摆动，诺大的棕色乳晕与凸起
的乳头在胸罩上晃动。

　　此时玲秀，体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着，心跳加快、全身
发热，产生前所未有的快感，这或许是玲秀自己真正的本性吧！
　　摄影师赞叹之余猛按快门，告诉玲秀女人该趁现在年轻时，勇敢地留下完美的记录，便
试探性的问玲秀，是不是愿意留下完美、大胆、惊艳的记录，摄影师示意玲秀把身上最后一
件内裤也脱下。

　　天哪！这下子岂不是全裸了吗？在两个陌生男人面前全裸是玲秀从来没有过的行为，大
概是玲秀已经有点兴奋了，玲秀想了一大会儿，加上内心有被男人看的欲望，终于还是红着
脸把身上最后一件内裤也脱下，全身已经裸露在摄影师面前。
　　此刻玲秀已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望
已经使她更大胆，行为已有点失控了。
　　哇靠！一个活生生极具香艳的裸站在摄影师的面前，前凸的乳房仍已向上翘起小乳头，
倒三角的浓浓阴毛，及一双修长的美腿，难怪好多男人喜欢看玲秀，原来条件就是与别人别
样的好呀！

此时的玲秀玲秀感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续的冲击
着她，虽然没有人真正触摸到玲秀的身体，但内心的欲望已使玲秀无法拒绝，只因玲秀不想
这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了玲秀的理智。
　　摄影师回过神，赶快从地下室的储藏室往外搬弹簧床，弹簧床一就定位，化妆师马上在
床上铺了粉白红花的床单。
　　摄影师叫玲秀躺在床上并把双腿打开，玲秀慢慢的照做，玲秀想不到她竟然会做出这么
大胆的动作，心想原来自己是这么的淫荡。
　　玲秀闭着眼睛，慢慢地打开双腿，用左手开始抚摸阴唇，右手抚摸乳房，现在玲秀已经
是个发情的动物，淫欲和肉欲让玲秀无法控制自己的行为，玲秀要享受这酥麻的快感，玲秀
自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉她的私处。
　　过了一会，玲秀又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是玲秀控制不了自己
，此刻玲秀只想留下真正的自己，在镜头下玲秀更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势，只为
了留下最性感的一面。

　　玲秀抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让摄影师拍照，玲秀的表情看起来真的很淫溅
，阴道已经湿透里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，看来玲秀真的很想要
一些东西来填满阴道。
　　摄影师也看出玲秀已兴奋过度，身体的反应都表示出玲秀想要的讯息，于是问玲秀是不
是要找人来‘协助拍摄’玲秀迷惘地闭着眼睛，想都没想地点点头。
　　摄影师向玲秀表示‘协助拍摄’只是一起与玲秀做动作摆姿势，会适可而止不会有越轨
的行为举动。

　　玲秀此时已处于危险的极度亢奋情况，已全然失控任人摆布，当‘协助拍摄’的助手走
近玲秀的身边，仔细的欣赏玲秀每一寸肌肤，在摄影师说开始之后，玲秀还不知道该怎么与
助手要求‘协助拍摄’助手似乎看出玲秀的心意，于是助手很进入状况的开始将玲秀的头拉
近自己，并且开始亲吻玲秀红润的香唇。
　　玲秀闭上了眼睛，开始配合助手的动作，助手伸出了舌头开始与玲秀舌吻，在法国式的
深吻同时，助手伸出右手贴在玲秀乳房外围，由外往内轻轻地抚摸着玲秀的乳房。
　　玲秀感受到助手有技巧的爱抚，马上也抓住了助手的右掌，助手虽然长相普通却很懂得
如何挑逗女人，助手继续抚摸着玲秀柔软的乳头，接着轻轻地引导玲秀移到床铺旁，缓缓让
玲秀躺在床铺，助手开始亲吻玲秀的脸蛋、脖子、肩膀，然后乳头，玲秀的乳头是玲秀敏感
性感带其中的一个部位，只要用舌头不断的刺激扫动乳头，玲秀立刻就有可能变成一个荡妇
。
　　助手不断用舌头来回舔舐扫动玲秀乳尖，没一分钟玲秀的身体开始不停的扭动，春风看
了之后分别左右两边用力吸吮粉红色乳头。
　　‘请妳…咬它。’玲秀终于受不了，害羞的要求着春风。
　　‘咬哪里？请谁咬呀？’春风故意装傻的问玲秀。
　　‘求妳…咬人家乳头。’玲秀双手抱着春风的头，求春风用牙齿咬住自己的乳头。
　　‘我通常喜欢人家求我时，叫我名字--春风。’春风有点刁难的回答。
　　春风用牙齿轻轻的咬住玲秀的乳尖，同时也双手往下慢慢抚摸玲秀的下体部位，玲秀似
乎开始解除女人的矜持，逐渐放松自己的身体享受春风的挑衅。

　　春风用手拉开玲秀掩饰的私密处，让玲秀再度暴露出下体，春风轻轻扳开玲秀双腿，让
玲秀私密的阴部全都一览无遗的展露出来，春风开心的欣赏着玲秀的阴部及体毛，他的心里
大概想说又有一个漂亮的女人要栽在他的手里了。
　　春风用手指抚摸玲秀的体毛，接着又抚摸玲秀的阴唇周围部位，春风用手指拨弄着玲秀
的阴唇，并且刻意去挑逗玲秀阴唇的两片软肉，玲秀舒服的差点叫出声音，闭着眼睛就任助
手这样肆意放肆。
　　春风更加刻意去拨弄玲秀阴户上端的阴蒂，阴蒂也是玲秀最无法抗拒的敏感地带，每次
只要我故意挑逗玲秀的阴蒂后，玲秀立即就会变得相当饥渴，阴道里淫水则不停的涌出。
　　‘春风哥…
不要…这样人家会好敏感…受不了。’玲秀夹紧双腿，像是要推开春风的手
指挑逗。

　　但春风可没那么容易打发，知道第一步已经达成，马上又扳开了玲秀夹紧的双腿，在摄
影机的拍摄之下，玲秀双手遮住自己的脸颊，春风则像是帮小婴儿包尿布似的，将她的双腿
并拢然后高高抬起，让玲秀的下体跟肛门都暴露了出来。
　　‘春风哥…不要看…人家下面很难看的。’玲秀说。
　　‘不会，妳的小缝看起来好性感好漂亮。’春风改用两支手指头同时挑逗玲秀的阴蒂，
不断来回扫动，因为双腿夹紧阴道也跟着紧缩，在春风这样挑逗之下，玲秀的阴道开始不断
的流出了淫液。

　　滚滚流出的液体，将春风的手指前半截都给弄湿了，玲秀这时候相当兴奋，享受春风对
阴蒂的挑逗，玲秀红润的脸蛋及嘴唇，看的出想要叫却又不敢发出声音。
　　春风脱下衣服及裤子露出跨下的鸡巴，有意的在玲秀面前晃动，玲秀注视眼前的鸡巴，
感觉眼前的鸡巴很长很粗，连鸡巴头也特别大，可以说比起老公的鸡巴还要长更是粗。
　　春风将鸡巴移动到玲秀嘴边，玲秀用手握住鸡巴并张开嘴将鸡巴头塞入口中，一开始，
玲秀很吃力地含住一半，春风叫玲秀抽动自己的嘴巴，玲秀照作无法反抗，默默的用嘴巴抽
动着鸡巴，最后玲秀居然能将整支鸡巴全部含到嘴里，玲秀渐渐的习惯口交的动作，摄影师
捕捉着这个镜头，将相机摆在一旁，并且来到床铺旁将身上的衣服裤子一件件脱掉，看样子
摄影师是想给玲秀来个３Ｐ。

　　春风的鸡巴已经变硬，抽出鸡巴很温柔地吻着玲秀，并把舌头伸进玲秀嘴里，玲秀的舌
头不由自主的跟春风的舌头缠在一起，此时摄影师已经来到玲秀身边抚摸着乳房，摄影师用
手搓着玲秀的乳房，玲秀并没有察觉摄影师的加入，玲秀体内的细胞好像爆炸一样，玲秀的
身体已经完全的融化了，摄影师开始用力吸着乳头，太强烈的感觉一直冲向玲秀的脑海，当
玲秀发觉摄影师咬着乳头时，玲秀完全的投降了，玲秀无法拒绝摄影师的行动，无法要求停
止一切的行为，因为玲秀阴道里很痒，一直不断冲击着子宫，玲秀愈来愈想要鸡巴的需求，
已大过于拒绝的要求。

　　春风一直舔着玲秀的阴唇，终于进攻玲秀的阴道，摄影师吸吻高耸的乳房，粉红色的乳
头已经变硬挺立，玲秀的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿了，玲秀已经知道和明白
接下来会发生什么事了，接着玲秀双脚被分开，春风将手指伸进玲秀的阴道来回抽送，春风
手指停止抽送，并将龟头放在玲秀的阴唇上来回磨擦。
　　玲秀阴唇包围着春风的龟头，来回磨插的刺激令玲秀相当亢奋，玲秀闭着眼睛忍不住地
叫哼出声音，玲秀的阴唇口一直被春风的龟头扩充着，玲秀好像感觉非常爽。
　　由于阴唇口早就湿透了，所以春风的龟头很容易轻轻一挺‘滋’一声龟头顺利的滑进雅
音的阴道，极度强烈的快感是玲秀期待许久的，口中‘嗯……’的一声是对龟头的进入表示
欢迎。

　　春风缓缓抽送，像受过驯练一样，起初是拔出一两寸又插进去，后来拔出越来多，最后
每向外一抽，必将鸡巴抽拔到阴户洞口，然后快速向内一插又撞入阴户的深处。
　　激发的欲火使玲秀小穴肉紧地一张一合的吸吮着春风龟头，玲秀舒爽地‘哦……哦……
哦……’呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得下体和铺在玲秀臀下
的床铺都湿了。
　　玲秀感觉自己肥穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘
旋着，玲秀那美臀竟随着春风的抽插不停地挺着、迎着，春风九浅一深或九深一浅、忽左忽
右地猛插着，点燃的情焰促使玲秀暴露风骚淫荡本能，玲秀浪吟娇哼、朱口微启频频发出消
魂的叫春：‘喔喔……哥哥……我太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……哥哥……
妳好厉害……啊……’

　　春风拿了枕头垫在玲秀光滑浑圆的大肥臀之下，使玲秀那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显
得高突上挺，我站立在床边分开玲秀修长白嫩的双腿，用大龟头对着玲秀那细如小径红润又
湿润的肉缝逗弄着，玲秀被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合
着似乎迫不及地寻觅食物：‘喔……哥哥求求别再逗啦……亲哥哥……人家要大鸡巴……拜
托……快插进来……’
　　‘嗯……看不出来……妳这么浪……这么骚……快说妳的水鸡……欠哥哥干……欠哥哥
插……我再干妳……’春风威胁玲秀说出淫秽之词。
　　‘啊……哥哥……人家痒死了……求求哥哥……把大鸡巴……插进来……帮人家水鸡鸡
止痒……啊……受不了了……人家的水鸡要哥哥干……人家的小穴……要哥哥插……’玲秀
急促娇啼、骚浪十足的狂呐，端庄贤淑的玲秀不复存在，此刻玲秀骚浪得有如发情的母狗哀
求着！

　　春风猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，
大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姨妈浑身酥麻、舒畅无比。
　　‘卜滋！卜滋！’男女性器官撞击之声不绝于耳，玲秀如痴如醉，舒服得把个肥美的大
臀抬高，前后扭摆以迎合春风勇猛狠命的抽插，玲秀已陷淫乱的激情中，是无限的舒爽、无
限的喜悦。
　　‘啊……啊……好哥哥……插得人家好爽呀……再………喔……再用力点……呀……要
死了……妹妹不行……’听到玲秀说出浪声淫语，春风才满足开心的大开工，一下一下用力
的玲秀子宫内伸入抽插，顶得玲秀快感连连，忍不住的把平常都不敢讲的淫声秽语，都在此
时全部胡说八道口没遮拦的全部都说了出来。
　　‘喔……贱货……妳的穴穴……太妙了……夹得真……嗯………舒服……’春风己经很
久没有玩过主妇了，今天难得能无负担性爱，当然是全力以赴拿出看家本领，以求发泄长久
以来心中的欲望，这时春风觉得有过性经验的女人玩起来就是不一样，有种结过婚的女人真
好的错觉？

　　正常位抽插一会后，春风把鸡巴抽出来，将玲秀翻过来，要玲秀背对着他，再度将湿润
鸡巴用力插入淫水直流的小穴中，快速的挺动他的狗公腰，狠命的抽插起来。
　　当玲秀被春风用这种后背式干着时，却让玲秀突然想起上次被修理工奸淫时，也有用这
种姿势，尤其床铺前又有一大片镜子，在看到自己用这种羞耻的姿势与他人交合时，视觉上
的刺激，加上耳里传来两人交合的‘啪啪’碰撞声，更是让玲秀产生羞愧中夹杂着偷情的复
杂心情，但却更令玲秀产生无与伦比的快感，所以玲秀也乐得任由春风在身上恣意的驰骋着
，全力配合春风的动作。

　　‘啊……好哥哥……妳的鸡巴好大……快插穿……人家……啊……插得太深……呀……
好舒服呀………喔……不行了……又来了’一阵连环抽插攻击，把玲秀最后一丝的理智都驱
离脑海，只留下想要做爱的下流性爱。
　　‘这根比妳老公的还长还粗吧！干死妳这个欠男人奸的骚货！’这时春风又把玲秀翻成
侧躺，而春风则是从后面也以侧躺的方式，一手扶着玲秀的玉腿，另一手则是从下面握住老
婆的酥乳做为支撑点，下面的大肉棒则是勇猛地在玲秀的肉穴内尽情的活动。
　　　　‘啊……好粗……好长……好哥哥……干的用力……人家水鸡……都干爽……啊…
…’这种姿势抽插十几分钟后，春风终于到最后关头，把玲秀扳回正常体位后，更是极力冲
刺。
　　‘我来帮妳干这骚货，干她水鸡不够深，她不爽的。’摄影师怕春风干的不够深，还在
后面推他屁股。

　　春风已在摄影师从后推动下，双手抓住玲秀臀部‘啪……啪’地用大鸡巴狠狠地抽干雅
音那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出玲秀被奸爽而溢出的淫水
。最后满足的把子弟兵灌入玲秀的秘穴中，整个人满足的躺在玲秀身边喘息着。
　　玲秀还被摄影师抓起头看着春风说：‘快看，小荡妇！通奸！爽不爽？’
　　玲秀则一边春风、一边叫春，享受偷情的快感，真令玲秀又羞又爽。
　　‘妳看人家两个奶子，被妳干得晃来晃去，真是羞死人！’摄影师回答着。
　　‘玲秀妳的奶还真大，春风哥哥把妳奶子抓住，妳就不羞了。’春风不客气地一边干着
玲秀的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩：‘志坚！妳推得渴不渴？我挤她的奶汁给妳
吸。’
　　‘好啊！我正口渴，以后不用买牛奶，吸她的奶就够了。’
　　想不到邻居竟说以后不用买牛奶，想喝就叫玲秀解开乳罩让她吸奶，真是‘骑’人太甚
！
　　此时春风已用力挤压着我玲秀丰满的乳房，让躺在地上的摄影师大口吸吮玲秀的乳汁，
吸得两颊都凹了进去。

‘真好喝！再来！用力挤她的奶！’玲秀在两人的轮奸下，只得叫春不已：‘啊……盐
生……妳干的好重……好深啊……大龟头每下都干到人家的穴心……啊……这下干到人家的
子宫口了……志坚……妳吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁都快被妳吸光了……啊……’
　　志坚及春风两个人，一个干玲秀肉穴、一个拚命吸玲秀奶子，玲秀似乎达到第一次高潮
。
　　春风：‘玲秀荡妇，妳老公那根和我比，哪支长？’
　　‘讨厌，当然是春风哥哥的坏东西较长，妳的龟头有棱有角，每下都干到人家的子宫口
，让人家快受不了妳的大鸡巴……’想不到玲秀竟夸春风的鸡巴比我长，还干得她更深更爽
，真是人尽可夫。
　　春风：‘那妳老公平时用甚么招式干妳？妳最喜欢甚么相干体位？’
　　玲秀害羞地说：‘人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像妳们可以操
人家这么久还硬梆梆的，至于甚么体位作爱，人家不好意思说，就是那个……嘛！’

　　志坚插话说：‘我刚才把她抱起来边走边干，她好像被我干得又羞又爽，一直怕被人看
见她被奸爽的骚样。’
　　春风说：‘这招叫猴子爬树，原来妳也喜欢这招。’此时春风已拔出那根干了玲秀百余
下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液。
　　‘玲秀小骚货，妳的淫水还真多，快帮我舔干净！’玲秀尊命地跪在春风面前，大口地
吸舔春风鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口中，令春风色心又燃牵起玲秀的手，玲秀也双手搂
住他的脖子，春风已握住鸡巴‘滋’一声插入玲秀那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起玲秀的
玉腿，一边走、一边操她肉洞。

　　‘玲秀！小骚货！抱我愈紧，我的大鸡巴才能干得妳水鸡愈深！’只见春风抱着玲秀，
像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴。
　　‘宝贝，这招相干的姿势，爽不爽？’玲秀却害羞脸红、闭目享受，小鸟依人地靠在盐
生结实的胸膛上。
　　‘玲秀！好妹妹！被哥哥干爽时，可以尽情叫春，我今天会好好补偿妳的。’这个春风
真是可恶，藉补偿房事之名，行奸淫妇女之实。
　　只见春风抱着玲秀，在客厅一边走、一边干，玲秀由于体态轻盈，加上全身腾空，只有
双手紧紧搂住春风，两个奶子压在春风状硕的胸膛上，加上双手抱着这未曾生育的少妇美臀
，又控制玲秀的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令春风淫兴大发，便向一旁休息的志坚说：‘
志坚！快拿照相机，帮我和这荡妇拍照留念！’

　　‘讨厌……人家会害羞……不要……’此时志坚拿出相机，春风把玲秀臀部抱得紧紧的
，大鸡巴整根深深顶在子宫口。
　　志坚：‘玲秀！双手搂紧脖子，秀出妳最欠干的骚样！’此时玲秀才害羞地转过头来，
轻靠在春风健壮的胸膛上。
　　想不到春风竟想留下和玲秀通奸的照片，作为以后要胁玲秀、任他奸淫的把柄。
　　‘讨厌！这种照片要是传出去，以后人家怎么见人啊！’
　　‘放心！小宝贝！只要老子想干时妳乖乖地和我幽会就没事啦！’
　　此时录影带上正出现两个陈伯和一个白种女人作爱的画面，令志坚又起色心：‘小骚货
，妳有玩过三贴吗？’

　　‘讨厌，人家作爱哪有玩过三贴？更何况人家一个肉洞怎能塞入妳们两支大鸡巴呢？’
　　‘放心，妳的淫穴又紧又有弹性，有两支烂鸟来干穴，一定爽死妳！’此时，志坚阴茎
稍软，玲秀帮他吸弄，春风当然也不落人后，玲秀则是照‘鸟’全收，吸得两颊都鼓了起来
。
　　当两人的鸡巴在玲秀吸吮后，又次再度坚硬挺拔，志坚先坐在旁边的沙发上，再令玲秀面对他套入大鸡巴坐下。
　　‘啊……志坚哥……妳的鸡巴又变长……又变粗了……啊……’此时摄影师也用力抱住
玲秀的屁股来吞吐大烂鸟。
　　‘干死妳！小骚货。春风！妳可以从后面插进来了！’
　　‘春风，不要，人家的小穴不能容纳两支大鸡巴。’春风也不管玲秀的哀求，只想试试
两支鸡巴干同一个肉穴的快感。
　　‘玲秀！我和志坚两支大烂鸟，会把妳的水鸡干得爽死，不用怕！’只见玲秀那紧密的
肉穴已有两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，两个色狼又黑又壮的体格，和玲秀白晰娇嫩
的玉体形成强烈的对比。
　　再看见玲秀那个饱受摧残的阴道口，塞满两支又黑又粗的阳具，正在出出入入，不时传
来两个男人的三字经和玲秀被奸爽的淫叫声。
　　当志坚摄影师和春风正联手奸玲秀时，志坚说：‘春风！这个欠干的女人没有两支鸡巴
操是不会爽的。’

　　春风：‘想不到这么紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两支大烂鸟，真爽！干死她！’
　　玲秀：‘啊……妳们两个好坏，大鸡巴同时干人家又小又紧的子宫口，人家的小穴快被
干破了。啊……！’
　　玲秀被两个色狼轮奸，骚样尽出：‘啊……这下好深……春风哥……鸡巴干太深了……
啊……志坚哥……妳鸡巴上的入珠……刮得人家……好麻……好痒……啊……’
　　志坚：‘这是我为了和妳们这些偷情妇女通奸特地准备的，保证干得阴道内每个痒处都
给搔到，保证操得爽歪歪。’
　　志坚也看着玲秀的娇唇动心，两人亲热地深吻起来，令春风吃起醋来便双手抓住玲秀丰
满乳房搓揉，妻子全身上下给这两个色狼奸透了。
　　不久，春风让玲秀仰躺在地毯，让玲秀面对他套入大鸡巴，玲秀害羞地伏在春风身上，
任由春风一前一后操穴。

　　‘春风！换妳从后面插她吧！’此时志坚阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大烂
鸟再次青筋暴胀。
　　玲秀：‘志坚哥，妳在抹甚么？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！’
　　春风：‘骚货！等我擦上神油，老二便可以再操妳几百次仍坚硬无比，哈……！’
　　春风让玲秀坐起两人抱着相干，两手用力抱住玲秀的下体，来回吞吐他的大鸡巴。
　　玲秀：‘这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！’
　　春风：‘这也是偷情妇女喜欢的交合姿势，姿势歹没关系爽就好，是不是？宝贝。’
　　玲秀只好双手搂紧春风的背部，下体任由春风来回套弄大鸡巴。偶而玲秀也会偷看一下
自己下体的‘鸡巴套子’正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，粉颊一阵晕红便靠在盐
生的胸膛娇嗔叫淫。

　　春风：‘这招‘老树盘根’把妳抱着干，爽不爽？小荡妇。’
　　玲秀：‘啊……春风哥……妳抱得人家下面好用力……啊……两颗大睾丸撞得……人家
好痒……好爽……啊………’
　　此时志坚的阴茎在抹上神油后，再度充血坚挺，又看着春风和玲秀在抱着交合下口紧密
结合，连上口也亲得火热，忍不住的说：‘这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱
抱她。’
　　春风这时才意犹未尽地放开玲秀，玲秀害羞地放开搂住春风的手，再转身搂住志坚的脖
子，下面的肉穴又换了另一支大鸡巴。
　　‘好哥哥……妳鸡巴变硬……变粗……啊……插得人家穴心好深……好麻……啊……’
玲秀双手搂紧志坚的脖子，下体任由志坚抱紧吞吐大鸡巴，看着志坚健壮黝黑的体格，还有
胸前的刺青，让玲秀感到被一个魁武流氓强奸的快感，加上志坚不时边干还边骂脏话，真令
玲秀又羞又爽。

　　‘小美人！志坚哥抱着妳相干，爽不爽？’
　　‘讨厌，妳们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！’
　　‘宝贝！抱紧一点哥哥才能干得妳更深更爽嘛！妳的两个奶子撞得我胸部好爽，来！让
哥哥亲一下。’志坚不放过玲秀的娇唇四片相接，舌头也勾搭起来。
　　‘春风！顺便帮我们拍一张抱着相干的照片做纪念，以后我想干女人就不用找妓女，一
天要干她几百次都可以了，哈……’
　　想不到志坚也学春风想留下玲秀与他通奸的证据，把玲秀当作妓女一样任其逞泄兽欲，
真是可恶！
　　‘志坚，妳这样抱着人家相干令人家好羞，妳的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌……这
下干得人家穴心好麻……’
　　‘小骚货，妳想不想干深一点，顺便享受子宫被射精进入的快感？’
　　‘不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。’


　　‘哪有只要享受干穴的高潮，而不体会一下子宫被我射精进入的快感？’此时志坚已把
玲秀平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头令她阴部高突，以便承受射出的精液，玲秀此刻
全身无力，只能被流氓强奸得受精怀孕。
　　志坚：‘小荡妇！那我就射精进入妳的水鸡吧！哈……’
　　玲秀：‘不要射在里面……人家会大肚子的，不要啦！’志坚不管玲秀的哀求，已压着
玲秀用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操穴，不时传来‘滋……滋……’
淫水声与性器交合‘啪……啪……’声、再加玲秀的叫床声。
　　‘这下干得妳够不够深？……这下爽不爽？干死妳！’
　　‘啊……好深……啊……干到子宫……干到心口……啊……’
　　春风也不放过玲秀胸前晃荡的玉乳：‘好妹妹，我想和妳乳交，好不好？’
　　‘讨厌！人家的乳房被妳那坏东西插，羞死人了！’
　　‘别害羞，试过就知道保证妳爽歪歪！’
　　可怜的玲秀下面被志坚大阳具一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，两个乳房被盐
生挤压出乳沟夹在中间的一根大阳具来回抽送，令玲秀不断地叫春以助二人淫兴。
　　‘春风……妳干得人家乳房……好痒……好酥……好爽……啊……志坚哥……妳大龟头
顶得子宫好重……小穴穴被大烂鸟撑破了！’
　　春风干了一阵玲秀的乳房后，也下来在志坚背后推他下体，让志坚的鸡巴可以干得玲秀
的肉穴更深、更重。
　　‘啊……春风……妳好坏哦……推得这么用力……人家小穴快给干穿了……啊……干到
人家子宫了！’
　　春风不理玲秀的求饶，仍狠力推送志坚的下体来抽干玲秀。
　　‘小荡妇，志坚的鸡巴有没有干到水鸡深处？……哈……’
　　志坚：‘春风！快用力推我，我要射精进入她的子宫了！’

　　此时春风加快推送志坚下体，让志坚猛烈不留情地用大阴茎抽插玲秀的淫穴，只见三人
气喘如牛，玲秀下体不断被操出淫水，志坚两颗大睾丸来回撞击阴阜，令玲秀春心荡漾，似
乎不再反抗，准备接受志坚的精液射入子宫，玲秀还用手轻抚着志坚的两个‘巨蛋’。
　　‘我的烂弗够大吧！等一下射精进入水鸡内让妳爽死，贱女人！’
　　抽插了百余下后，三人气息渐急，最后志坚用力将大鸡巴干入玲秀的子宫‘咻…咻…’
的射出滚烫浓稠的精液。
　　‘我干死妳这个贱女人，好不好！让妳这个贱女人怀孕，生个小杂种……’
　　‘啊……志坚哥哥妳的精液好多、好烫、好用力，射进我的子宫哦……’
　　志坚射精后三分钟，才把鸡巴从玲秀那注满精液的肉穴中拔出，再与春风击掌交‘棒’
，要轮流射精进入玲秀的阴道内。
　　此时春风已再度压在玲秀身上，大鸡巴再次插入玲秀不断流出精液的淫穴内抽干，志坚
也卖力地推着春风的下体，由于，志坚力气大推起春风的下体去干玲秀的肉穴时，更是粗重
有力。
　　‘啪……啪’的两人性器交合声，伴随着玲秀的淫叫。
　　‘啊……推得太重……啊……干得太深了……啊……小穴快被……春风大烂鸟干穿了…
…啊……’
　　春风：‘志坚！再用力推我要射精进入子宫了！’

　　玲秀这时被春风扳过身来像狗一样的趴着，接着春风就以这种狗交式从玲秀的后面再度
插入那清晰可见被干得翻起暗红色的穴中，精准的插入玲秀准备己久布满淫水的肉缝里，一
次全根没入，玲秀满足的发出‘哦’一声，这时玲秀更是转过头来媚眼如丝看着两人的交合
处，那婊子般的淫荡表情更是令春风看得欲火中烧，不干不快。

　　于是春风开始反抓住玲秀的双手向后，令她头向后仰起，再以打椿式的插法，一下一下
用力却有规律但次次到底的每次都顶到玲秀的花心最深处，让玲秀爽快的都快飞上了天。
　　‘啊…………啊………好哥哥…………再来…………再插深一点…………喔…………都
快插穿人家的…………淫穴…………喔…………骚穴…………啊……好爽…………好舒服…
………呀…………快到了…………再快一点…………用力一点………。’
　　春风插得更起劲了，加快了抽插的速度快速地进进出出，搅动着淫水发出‘扑滋……扑
滋……扑滋’的声响。
　　说着经过百来下的抽，插春风也‘咻咻’地把浓稠的精液，射入玲秀的子宫内。
　　‘啊……春风哥……精液射得……人家子宫……好用力……好满……好多哦……’春风
在射精进入玲秀的子宫后，仍紧紧顶住玲秀穴心五分钟才拔出，以免精液流出。

　　这时春风已经到了最后的冲刺，只见春风一阵剧烈地抽动，就搂紧着玲秀的娇躯，接着
伸出舌头压在玲秀的嘴唇，吻着玲秀的嘴，舌头自然地伸进玲秀的口中一阵纠缠。
　　同时，玲秀的臀部一颤一颤地抽搐着，正把大量的精水喷出阴道口外。

　　此时玲秀已处于半昏迷的状况，春风一直轻摇着玲秀，慢慢的玲秀在春风的摇动下渐渐
清醒，等到玲秀终于恢复了理智，化妆师才把玲秀的衣服替玲秀服穿好。
　　当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架后，也一同进入浴室，由玲秀帮他们清洗全身的汗水
与淫液，享受一番免费的泰国浴。

　　当我和玲秀踏出摄影师家门口后，耳畔彷佛还听到志坚和春风的淫笑声：‘从没干过水
鸡这么紧的少妇，真是欠人干的骚货！当我把她抱起来边走边干，她那副欠干的骚样，好像
希望我干破她的水鸡一样。哈……’