春药的快感

　　我和女友是高中兼大学同学，交往那么多年，双方家里早已经同意了。由于我和女友的工作单位都在朝阳区，而我们的父母家都在海淀，无论住谁家都不方便，每天来回三、四个小时的路程实在让人受不了，所以我和女友决定出去租房住。

　　现在租房子很贵，我们又想找个好位置的，以至于找了很长时间都没有合适的，最后还是女友的初中同学介绍了她的一个要找合租的朋友－－李佳，房子就在东四十条。我们去看了房子，两大居，房租也还算公道，再加上李佳和她的男朋友很热情很好相处，虽然我们不想合租，但最后还是搬进去了。

　　我和女友为了住得舒服点，出了多点钱住到大点的屋子，李佳和她的男朋友就搬到小屋去了。本来决定当天就去换把锁的，但是李佳让她的男朋友主动地将三把钥匙给了我们，本来我就懒得换锁，现在我们俩都有了钥匙，还有一把备用

　　的，也就决定不换了。

　　就这样过了几个星期，我们也彼此熟络了起来。李佳和我们同岁，１米７０的个却只有８９斤，瘦瘦的，虽然没有身材但长得确实不错，每天看看这张脸我就感觉很享受，自己常常幻想着把她拉到胯下干一炮的感觉。

　　她的男朋友马林比她大五岁，属于又高又壮型，１米８５的个，１９０斤，长得很一般但嘴很甜，估计正因为如此才使李佳这朵鲜花插到他这堆牛粪上。

　　再好的性生活，时间长了也会觉得乏味，再加上我常把女友幻想成李佳，所以往往女友刚有点感觉，我就已经射了。我们俩商量下决定试试曾经在网上看过的能让女性更兴奋、更快达到高潮的春药，我们在《七彩虹商城》的网站上订购了女性高潮催化丸，服务还不错，两天就送货到门了。

　　在收到货的当晚，我们俩就迫不及待的上床了，我还在床边架起了数码摄像机，要把一会做爱的情景录下来。女友可能想要营造一点气氛，特意穿上了我最喜欢的黑色蕾丝边的内衣裤，外面穿上一套可爱的画着小熊的米色睡衣，再装出一副楚楚可怜的样子把自己藏在被子里面。也许是药效还没有开始，女友并没有像我想像中的那么饥渴难耐，也没有那种我向往的风骚样。我心想都干了那么多次了，还用装第一次那样害羞有什么意思？我要的是风骚，好让我能更好的一边干一边意淫李佳。


一想到李佳，我的鸡巴马上立了起来，也懒得脱女友的睡衣和胸罩了，三下五除二的扒下女友的内裤就要插进去。　　女友先是吓了一跳，然后用手握住我的小弟弟，说：“明，我今天不在安全期，你要戴套呀！”

　　操，这么多事！我打开床边的抽屉翻了半天，唉，怪我倒楣，全用完了。我说：“我一会记得在射之前拔出来就行了呗！”可是女友死活不肯，一定要我去买。不情愿的我一边安抚已经肿大的老二，一边穿衣服。临出门前，女友还调皮的说：“记得关灯，等你快点回来呦！”

　　快点？去最近的药店也要半个小时呢！我一边嘟哝着，一边尽自己最快的速度冲向药店。在通过客厅的时候，还听见若有若无的呻吟声从李佳他们住的小屋中传出。

　　靠，马林这小子真爽！一路上我心里乱七八糟的瞎想。一会想到其实自己的女友论身材相貌都比李佳好，自己却还总想着她，真是应了“妻不如妾，妾不如偷”这句话了。一会又想到女友吃了春药，这会药效是不是已经发作了？她会不会等不及先自己手淫呢……好不容易回到家，发现李佳那屋已经没有动静了，怕吵醒人家不好意思，于是蹑手蹑脚的回到了自己的屋子，反锁好门一听，果然听见女友带着呻吟的娇喘声。哈哈，自己料得不错，看来药效已经发作了，女友一定自己手淫过了！根据女友这种喘气声，她应该已经有了高潮了，平常这时就是女友最风骚、干起来最爽的时候了。

　　果然，我刚钻进被子，女友就一下缠了上来，我伸手一摸，内裤早已经没有了，阴毛已经被淫水浸得攒成一缕一缕的，床单上湿成一片，看来女友已经有了两三次高潮了。

　　我一边暗喜这个春药果然有用，一边又暗暗骂道：“小骚货，放着我这么个大男人的不要，非得自己弄，这倒好，不用我费事，一会一定把你再干到几个高潮！”我一手来回摩擦女友紧绷的大腿内侧，一只手顺着女友纤细的腰摸向了我最喜欢的女友的那对大奶子，靠！连胸罩都自己摘了。我看见女友的胸罩已经被往上推到头上，正好挡住了她的眼睛，这样子简直就像是个飞行员。女友这时也没闲着，一手抓住我的鸡巴上下来回搓弄，一手勾住我的脖子把嘴凑了过来。我吸吮着女友柔滑的舌头，感觉到她的舌尖上有些滑滑的却又说不上是什么滋味的东西。不管那么多了，我戴上套子操起女友的双腿，把自己的鸡巴一下插了进去。女友刚刚高潮过的小穴里又湿又暖，让我一插到底，舒服极了！女友也被这种充实感一下子又顶到了高潮，她扭动着蛮腰，配合著我的抽插，嘴里还在“啊……啊……啊……”的不停呻吟着。就这样大力的抽插了四、五十下后，女友全身都紧绷起来，两个大奶子随着我的抽插上下晃动着，双腿紧紧夹住了我的腰，小穴里涌出一股股淫水。女友一边“咿咿啊啊”的叫着，一边还小声埋怨着：“刚才把人家弄到高潮又不继续，幸好这药效够好，不然我又爽不了了。”


什么，这还怪我？还不是你非让我去买套，真不知道女的都是什么心思，也许女友是被我干糊涂了吧！想到这里，我更来劲了，更猛烈的抽插让女友不知来了多少次高潮，我也射出了这么久以来最爽的一次精。

　　过了半天，女友才缓过了劲，捏着我的鼻子说：“看在今天这么爽的份上，刚才你蒙着我头要我给你口交的事我就不计较了，可是下回你可要记得洗干净，刚才那么臭还要射到我嘴里让我咽了，讨厌死了！好了，我去睡了，下回记得听话哦！”说完女友背过身睡觉了。

　　我却一下子呆住了，什么口交？！我刚才哪有？！一时间不知如何是好。刚才究竟怎么了？是女友高潮的幻觉，还是……突然想起架在床边的摄像机，赶紧拿过来，倒带重看一边……

　　果然在我走后没多久，春药渐渐起了作用。在录像中女友白嫩的脸上渐渐浮现出淡淡的红色，也许是由于身体开始发热的原因，女友逐渐的把被子蹬开，她那成熟丰满的胴体完全暴露在镜头中。只见女友双腿交叉紧闭在一起，同时一只手揉搓着自己的乳房，时不时的还捏两下已经变硬的乳头，另一只手滑向了双腿间。

　　我知道女友一向很爱干净，她自己手淫时一般只是夹紧并摩擦双腿，不会用手直接插进去的。果然录像中女友只是隔着内裤在自己阴部轻抚着，不一会女友全身开始冒汗，呼吸也急促起来：“啊……不行了……好……好爽……明……干我……啊……马林……干我……插我……呜……嗯……”他妈的！平时我们在一起做爱时也试过叫别人的名字以增加幻想的情趣，想不到女友刚才自慰时也在幻想着我和别人，看来这春药真是让女友骨子里的贱劲都发出来了。


正在我看得起劲时，突然画面中我们的屋门慢慢的打了开来，只见一个魁梧并只穿着内裤的男生一下子闪了进来。我的心也一下子提了起来，仔细一看，果然是李佳的男朋友马林！他是怎么进来的？莫非他还有额外的钥匙？看来他早就对我女友不怀好心了。虽然刚刚我已经隐隐觉出了什么，但此时还是又紧张又好奇，到底他对我可爱的女友做了什么？

　　见他轻轻的走向床边，眼睛紧紧地盯住了我正在自慰的女友。可怜的女友正在快要高潮的紧要关头，显然没有注意到屋里已经多了一个人，不过即使在平常，女友在没戴眼镜又是晚上关了灯的情况下，也只会认为进来的是我。

　　看着女友只穿内衣裤几乎全裸的暴露在别的男人面前，我在懊悔之余，心里竟然还暗暗庆幸自己装了摄像机，而且像机的夜间采景还不错。他妈的，好像我事先知道要录下女友被别人玩弄似的。不过，好歹我能知道自己如何被戴上绿帽子，我不停的安慰着自己。这时录像中女友已经自慰到了高潮，只见她全身不停地抖动，紧闭的双腿慢慢分开……已经湿透的内裤把女友一半的阴户也暴露了出来。马林双眼贪婪地在女友身体上搜索着，似乎连一根阴毛都不愿放过，虽然他的老二早已经翘硬了起来将内裤顶起一大包，但可能由于怕我女友发现，他还是慢慢的走近，哆嗦着伸出手在女友的乳房上摸了一下。

　　“明，你可回来了……快来……我要……”女友以为是我，一下子抓住了马林的手。马林没有说话，在停顿了几秒后，他似乎发现女友认错人了，马上就势在女友的乳房上揉搓了起来，不一会又把另一只手也伸了过去。就这样，女友那对曾经只属于我的又白又滑的大奶子，被别的男人掌握了……

　　只见马林越揉越快、越揉越用力，女友的两个大奶子被揉搓出各种形状，但她似乎没有一点不适的感觉，竟然还伸出双手抱住马林的腰并向自己拉了过来，马林也乐得顺势上了床，脱掉内裤压在了我女友身上。两人距离近了，马林毕竟怕被认出来，恰好女友穿的奶罩是无背肩带的，他于是把奶罩往上一推挡住了女友的眼睛，也许是女友感觉这样看不见做起爱来更爽，居然也没有想摘下来的意思。


这样一来，马林彻底放开了，一只手不停地在我女友的奶子上画圆，一只手在她全身游动着并停在了大腿的内侧。在如婴儿喝奶般的吸吮着女友尖尖的奶头一会后，马林一只手捧起了她的脖子开始和她接吻，女友也十分配合，主动把舌头伸进马林的嘴里，双手还一下握住了他的鸡巴，上下撸了起来。

　　马林这时已经脱掉了女友的小内裤，用手指插进她的阴道里并开始快速抽插起来，快感让女友嘴里不时传出呜呜声。也许是过份相信自己的性能力，马林并没急于操我女友的小穴，而是慢慢站起身来把女友也拉起到跪立的姿势，并用双手把女友的头按到他的裆部，看样子是要品尝一下用我女友小嘴口交的滋味。也许是由于马林刚才和李佳做完爱后没有洗干净，女友皱着眉头舔了两下便哀求道：“明，刚才不是洗澡了吗，怎么还这么大味？我不吸了，你还是快来插人家吧！”

　　可惜那个人不是我。马林丝毫没有停下来的意思，而是一手在女友乳房上用力一捏，趁着女友张嘴“啊”叫痛的一煞，把他的大鸡巴捅了进去，并自顾自的在我女友的嘴中抽插了起来。女友欲拒无从，只好尽量把嘴张到最大，迎合著大鸡巴的抽动，由于合不上嘴，女友口中的唾沫随着一进一出的抽插动作顺着嘴角流了出来。

　　马林抓着我女友的头前后摆动，抽插的速度越来越快，突然他闷哼了一声，右手把女友的头用力按下，左手用力地握住女友的乳房，随着他屁股一阵阵的抖动，我知道他把精液一滴不剩的全射在我女友的嘴里了。

　　过了很长时间，在确定我女友已经把所有精液都咽了下去后，马林才放开女友的头，把鸡巴抽了出来。也许是刚才抽插得过于激烈令她呼吸困难，又或许是喝下大量精液时给呛到了，女友失神的躺在床上喘着粗气，雪白的大胸脯上下起伏着，还不时干咳几声从嘴角喷出少量的精液。

　　可能怕我突然回来，马林不敢再有进一步行动，他意犹未尽地捏了几下我女友的奶子，再伸手到她小穴那亵玩一会，然后便赶紧蹑手蹑脚的离开了我们的屋子……



看到这里，想到心爱的女友在不知实情的情况下为别的男人口交，还喝了他的精液，我的心里只有一个念头——报复！我不但要李佳替我口交，我还要真真正正的干她，将精液射在她的小骚穴里！可是我万万没有想到，一切都没有在我的掌握之中……

　女友在毫不知情的情况下为李佳的男友马林口交了，虽然每当想起这件事，在我内心深处会感觉到一种很异样的刺激，但毕竟自己还是吃亏了，轻易咽不下这口气。在以后的一段日子里，我不停地在寻找时机，一定要把李佳给干了！！

　　这天刚好是周五，积压了一周的工作一定要在周末放假前做完，没办法我只好加班，提前给女友打了电话，告诉她自己可能要加班到很晚才能回去，让她自己先睡不要等了。

　　好容易做完所有的工作，看看表已经快晚上九点半了。靠，十点能赶回去就不错了，希望女友还没睡，那样还可以干她两次！不知为了什么，我今天的性欲特别高。

　　到家时果然已经十点多了，我打开门进入客厅，发现女友那屋已经黑了灯，看样子是已经睡了。李佳那屋的门倒没锁，但也已经黑了灯，里面不时还传出男人闷闷的打鼾声。

　　操，马林这头臭猪，准是又大干了他女友一场，累得不行了。我刚要拿钥匙准备回屋，从客厅尽头拐角处厕所透出的一丝灯光吸引了我。是谁？女友的屋门锁着，马林在睡觉，难道是李佳？……我心里一阵紧张，战战兢兢的挨到了厕所门口。

　　我惊奇的发现厕所门竟然没有完全关严，透过还留着的一丝缝隙看进去。一股热血一下子冲上了我的脑门，本来老老实实的小弟弟一下子把裤子撑起了一个小帐篷。

　　原来里面正是我处心积虑、朝思暮想着要干的李佳在准备洗澡。看样子，她刚和马林干完，趁马林睡了准备洗个澡，因为已经是十点多了，可能也就没太注意连门都没关好。



我心里暗暗庆幸自己气，决定先饱饱眼福，最后再找机会把李佳干了。这时只见李佳已经脱掉了睡衣，出人意料的是她里面竟然没戴胸罩，只穿着一条淡黄色的小内裤。平时又高又瘦的她，胸前总是看起来平坦坦的，比起我女友那对又白又大的奶子差远了，但此时我才发现她的奶子虽然很小，但是很挺，奶头微微向上翘着，也许是刚刚被马林玩过，李佳的奶子看上去有点微微发红。

　　慢慢褪下内裤后，李佳打开莲蓬头开始洗了起来。看她用双手来回清洗下身的时候，我感觉自己实在忍不住了，刚要不顾一切的想要打开门冲进去大干一场时，我感觉一只沉重有力的大手拍到了我的肩头。

　　回头看去，不由得一阵心寒，原来是马林！完了，这下还不得炒翻了天。我一边心里想着要如何塘塞过去，一边用眼角余光偷看马林，只见他脸上并没有十分的表情，而是一种似笑非笑的好像一切都在他预料之中似的。

　　马林拉着我慢慢回到客厅，隔了一会，看我不再紧张以后，开口说道：“我知道你想上李佳很久了，现在你又看了这么半天，索性我就成全你，找机会让你上她，不过你也要让我干你女友妍一次。怎么样？”

　　我万万没想到他会说出这种话，想想女友反正已经帮他口交过了，再被干也没什么差别。我自己还能“名正言顺”的上李佳。不过心里虽这样想，但嘴上还是说不出来，而且上次女友并不知情，如果这次……

　　看到我犹豫不决的样子，马林进一步威胁道：“你要不同意，那我现在就把你偷看我女友洗澡的事捅开来，到时看谁好过！再说，上次你肯定看过你自己摄像机里的事了吧……哈哈！”

　　操，原来他早知道上次有摄像机，看来他早就设计好了。事已至此，我只好答应了。

　　马林看上去很，拍着我肩膀说：“择日不如撞日，你先让我上，等会李佳出来我再跟她说，这小婊子不敢不答应。”我这时头脑里已经乱得一塌糊涂，只得按着他说的做了。


情愿。透过月光我看到马林很快的脱光了衣服，掀开被子就钻了进去，女友似乎睡得很熟，没有任何反应。过了一会，从被子的抖动上可以看出，马林正在用他那双肥手抚摸着我女友的身体。

　　不一会女友的身体动了动，好像是醒了，“嗯……嗯……明，是你吗？那么晚才回来，还不老实睡觉……嗯……别……快别弄了……啊……轻点，讨厌……嗯……嗯……”操，竟然分不出是我还是别人，女友真是够糊涂的。

　　我很不满女友的大意，不过这样也好，女友不发现事情的真相应该算是最好的结局了。可还没等我想完，突然眼前一亮，床头的台灯竟然被马林给打开了！我下意识地把门一带，缩在门后的暗处。他妈的，马林这个龟孙子知不知道自己在干什么，居然开灯！我也不知究竟该怎么办，只好躲在暗处突然亮起的灯光，显然也让我女友吃了一惊，一下子坐了起来使得被子滑了下去。我看见女友的胸罩已经被解开了，一边的肩带已经耷拉了下来，另一边还挂在肩上；马林一只手扶着女友的小蛮腰，一只手抓着女友的奶子，还在不停地捏着。

　　等女友看清在被子中摸遍了自己全身的人竟然是马林时，一下子呆住了，一时间也忘了挣扎。看到女友没有过激的反应，以为是默认了，马林的手又开始动了起来。女友这时似乎才反应过来，推开马林的手，跳下床向马林吼道：“你怎么进来的？我要叫流氓了……快滚出去！”

　　马林看起来一点也不慌，只是淡淡的说：“别装玉女了，上次家明去买药那个晚上，你早就给老子我摸过，也帮我口交过了，你真不知道那就是我吗？！”

女友被他这一句话给吓住了，其实她也起过疑心，并向我变着法的探听过几次。这下被马林说破了，心里一定一时接受不了。

　　看着女友目瞪口呆的样子，马林继续说：“你要不想让你男朋友知道，就乖乖跟老子我玩玩吧！哈哈哈……”这龟孙子又用这招了。

　　女友咬着嘴唇，似乎被说动了，因为我知道女友很在乎我，一定不想让我知道……看到女友的反应，马林突然一把将女友拉了过去，毫无准备的女友“啊”的一声就又倒在马林的怀里了。女友在床上无力地挣扎了几下，但她的力气显然不是马林的对手，再加上马林刚才的话确实也打动了女友，所以挣扎了几下看到无法挣脱也就不动了。

　　女友的顺从让马林十分兴奋，双手不停地在女友的身上摸索着，尤其是女友的两个大奶子，在马林大力的揉搓下变换着各种形状，显得更加丰满，敏感的乳头在挑逗下已经变硬起来。

　　马林开始试着要亲吻妍，但妍紧紧闭着嘴，不让他的舌头进去。试了一会，发现不行，马林开始吸吮起妍的乳头，同时把手向妍的下身摸去，妍连忙把腿蜷起来夹紧。马林果然经验丰富，用手在妍的大腿与屁股上来回抚摸揉捏，时不时的用手指隔着内裤狠狠地按着妍的肛门与阴户。

　　妍渐渐的有些受不了了，身体不断地抖动，双腿也不再夹得那么紧，反而慢慢地分开了一些，马林就势把妍的内裤褪了下来，手指也同时伸进了她的小穴中并来回抽插着。不一会，妍已经开始淫水直流，虽然尽力在忍着，但最终还是轻轻的“呜……呜……”呻吟了起来。

　　马林拔出手指在我女友的面前挥了挥，也像在向我炫耀一样说道：“看，好多水，好湿呀！小骚货，是不是已经想要了？”

　　“你要进来就赶快吧，明快回来了……”妍无奈地哀求着。马林似乎也忍不住了，一手分开妍的双腿，一手扶着阴茎对准妍的小穴慢慢地插了进去。



我看着自己女友终于被别的男人占有了，心脏扑通扑通的简直要跳了出来。马林慢慢地挺进他的腰杆，鸡巴在我女友的阴户外面一点一点地消失，直到完全没入妍的体内，这时两人接合的部位只能见到一丛乌黑的阴毛。

　　停了一会，马林便抱着妍的屁股开始抽插了起来，妍再度咬紧嘴唇努力不叫出声，但随着马林的动作越来越快，妍的眉头也越皱越紧，显然忍得十分难受，满脸通红的甚是可怜，但女友似乎是下定了决心不叫、不配合马林的抽插。

　　我在门外看得入了神，只觉得小弟弟很涨……突然小弟弟被人从裤子里解放了出来，刚刚觉得空气中的凉爽，小弟弟就进入了一个又热又湿的地方。这一切似乎都是在一瞬间发生的，我低下头，发现李佳竟然全身赤裸的跪在我面前啜着我的鸡巴！

　　“你……你怎么……”我一时不知说什么好。“别说了，你不想要我吗？妍不是正在被马林干着吗？你就也来干回我吧！”李佳说完，用舌头开始细细的舔起了我的老二，不一会我的鸡巴就涨到了极限。

　　李佳转过身，用一只手撑着趴在虚掩的门上，并尽量把屁股抬高，同时一只手握着我的鸡巴插向她的小穴。坦白说，那时我已经不知所措了，在李佳的引导下，我终于干进了梦寐已久的小穴。

　　我开始疯狂地抽插起来，李佳也不顾一切地叫了出来。开始我还怕会被妍听到，但随着性欲的高涨，我也顾不得那么多了，埋头在李佳背后一出一入地快速抽送着。

　　也许是用力过猛，半掩着的门被我们撞开了，我和李佳一下子冲进了屋内，我一时愣住了，竟忘记了抽插，只是双手扶着李佳的腰，鸡巴仍停留在她的小穴中。妍这时也看到了我们，从她的眼中我看到了羞愧与失望，她没想到以出卖自己身体来换取保密的事还是被我看见了，更没想到的是，与此同时我竟然也正在干着欺辱她的男人的女友！


李佳看我停了下来，她开始前后摆动身体主动套弄着我的鸡巴，快感让我渐渐忘记了一切，又开始抽插了起来，李佳也开始忘情地叫了起来。我一边干着，一边看着妍那边似乎也发生了变化。

　　妍似乎下定了某种决心要和李佳比一比，“啊……啊……嗯……嗯……”压抑已久的淫叫声终于冲出了我女友妍的口，同时妍也开始变得主动起来，她竟然用双手抱住马林的屁股用力地按向自己，帮助马林加快抽插的力度与频率。但马林显然不想过早结束，他就势抱起妍然后自己仰面躺了下去，这样就变成了我女友坐在他上面的姿势。大家都知道，这个姿势令阴茎能够插得很深，龟头可以直达子宫口，女的一般都能很爽，得到更大的刺激，而男的却由于不用动而能节省力气延长射精。

　　果然妍变成坐在上面之后，动得更加疯狂，她双手按在马林的胸口，屁股不断起伏，像骑马一样忘情地套弄着，忘我的淫叫加上胸前的两个大奶子上下晃动着，足以让任何男人疯狂。马林看起来很的样子，双手时而揉搓着妍雪白的乳房，时而用力地拍打着妍丰满的屁股。

　　“啊……啊……干我……快……好爽……好大的鸡巴……快插死我了……呜呜……我到了……啊……啊……”一时间这小屋里充满了淫叫的声音，也不知是我女友妍的还是李佳的。

　　再看妍那边，不知何时她已经变成跪在床上翘起屁股，马林去到她后面插入又干了起来。女友似乎已经有了好几次高潮，现在只是毫无力气的趴在床上，任由马林大力地抽插，嘴里发出“呜……呜……”的叫声。

　　从背后插了好几十下后，马林逐渐加快了速度，在低吼一声后，屁股一耸一耸的射在了妍的体内。受到眼前景象的刺激，我不一会也在李佳的淫叫声中把精液毫无保留地射了出去……


在我射完后，李佳竟主动地把我已经变软并沾满了精液的鸡巴含在口中舔干净。我舒服的哼了两声，已经被马林干得精疲力尽的妍似乎听到了，看见我和李佳的举动，妍一下抱住了马林，主动把嘴伸过去和他吻了起来。马林有点意外，呆了一下后，随即马上贪婪地把他那肥大的舌头伸进了妍的小嘴里。

　　我看到自己女友和别的男人把舌头缠在一起，马林不停地把唾沫送到我女友的嘴里，并用舌头引着妍的舌头舔向他那发黄的牙齿……

　　“我们去那屋吧，我今晚还要让你干个够。”李佳拉着我出去了。

　　后来我又干了李佳三次，就这样渡过了那个淫乱的夜晚。

　　第二天，在女友的要求下，我们很快租了别的房子搬了出去。我和妍似乎达成了默契，谁也没有追究那晚发生的事。很长时间以后，我在与妍断断续续的交流中才瞭解到，我和李佳走后，马林又干了我女友三次，还强迫妍舔他的屁眼与脚趾，而且还乳交了一次。

　　他妈的，简直拿我女友当妓女，真后悔没有虐待一下李佳，都怪当时她太主动，我都不忍心动粗。现在想想，这一切可能都是马林与李佳计划好的。操，不但妍被马林玩了，我自己也像是被李佳给耍了。

　　气愤之余，我追求刺激的心理却得到了，我知道妍已经不再是只属于我的了，我们以后的性经历一定更加丰富多彩了
