末世淫玲

　　她的面容是如此的美丽，什麼时候都带着迷人的微笑……

　　她的身体是那样的诱人，任何男人都会拜倒在她裙下……

　　她的心灵是那样的纯洁，彷彿像是个未成年的小女孩……

　　可她的脖子上现在却套着项圈，被一个白人壮汉用绳子拉着，她的上衣只剩
下一件破破烂烂的吊带背心，宽鬆的前部根本遮不住那一对圆润饱满的胸部，只
是似有似无的挂在身上罢了，就连下半身也只剩下一条紧身的牛仔热裤，热裤已
经被人为的改短，短到都露出了大半个屁股……

　　「停……停一下……」女孩跌跌撞撞走着，姿态很不自然。

　　「又怎麼了，我的小美人。」壮汉回过头说。

　　「我……这条裤子好磨……我可不可以……穿上内裤……」女孩不敢直视壮
汉的目光，只是低下头喃喃的说。

　　「磨你下麵？誒呀我都忘了，昨天我们小公主下面的毛都被我们剃干净了。」

　　壮汉一边说，一边走向女孩。女孩吓得往後躲了一下，可还是被一把抓了过
来。

　　「那我看这样好了……」壮汉一把将那短小的热裤从女孩腿上扒了下来，
「这样就不会磨了，是吧，哈哈哈哈哈……」

　　「哈哈哈哈哈……」在场所有的人也同样放声笑了出来……除了我。

　　这是我心爱的女友，我最爱的人，这个世界上我唯一想保护的人了。可我只
能默默的在後面看着，看着这一切发生。女友的身上有着泥泞的汙迹，但还是可
以看出细腻洁白的皮肤，没有了那条短裤，她的姿态已经恢复了正常，可现在的
她却只能赤裸着下体，将光溜溜的小肉缝展示在下阳光之下，全身上下只剩下那
一件吊带，和脚上的那一双运动鞋……

　*****************************************************************

　　那是在大约几週前，我站在商场的运动鞋专卖店裡，看着自己心爱的女朋友
正在挑选着运动鞋的样子，情不自禁的想到……或许我是太爱她了。

　　今天是我们的纪念日，我们决定一起到商店，买一双情侣的运动鞋，以後可
以穿着一起去跑步。

　　「老公，这双好不好看？它还有女款的哦。」女友拿着一隻黑白相间的运动
鞋走到我面前。

　　「很好看，真的。」其实我完全没有在意鞋子，只是看着女友的样子说道。

　　「那，你快坐下试一下……」

　　十几分锺後，我们一人拎着一个袋子走出了商店。女友开心极了，这是她第
一次和心爱的人买情侣鞋……当然我也是。

　*****************************************************************

　　我们是在Ａ国的留学生，两个人在学校附近租下一间公寓合住，过着幸福美
满的小日子。女友名叫林雯玲，２２岁，英文名叫Ｅｖｅｌｙｎ，但同学们会缩
減的叫她Ｅｖａ或是Ｅｖｅ，而我则是叫她玲儿。

　　那一天回到家，玲儿打开电视，往沙发上一坐，拿着零食开开心心的吃着。

　　我则在一旁收拾刚买回来的东西。

　　「天啊……」我听到女友的叫声，「太可怕了吧……又是流浪汉袭击人的事
件……」

　　「八成是嗑药了……新闻不是说了吗，有种药物能够致幻什麼的……」

　　「可是这个还吃人了誒……」

　　「那也嗑的太多了吧……」我说着已经忙完了手裡活，走到了女友身边。

　　「先不说这个了，玲儿，纪念日快乐……」我说着将事先买好的银项鍊拿了
出来。

　　「啊……讨厌……你怎麼……誒呀……」玲儿一下子又吃惊又开心，突然说
不出話来。

　　「先戴上让我看看好不好看……」我将项鍊戴在女友胸前，看着她白皙的皮
肤配上银色的项鍊，真是美极了。

　　「好了，现在该我吃你了……」我说完，一把把玲儿抱了起来，往卧室走去。

　　「誒呀……讨厌啦你……真是的这麼急……」

　　我将玲儿扔在了床上，站在床边看着女友动人的身体，早已按捺不住自己激
动的心情，粗暴的扒光了她身上的衣服，然後纵身翻上床，将玲儿压在自己的身
下。

　　玲儿娇喘着配合我，脱光了我的衣服。

　　「等一下，亲爱的……我还没湿透呢……先让我帮你舔舔。」玲儿坐起身，
将我那已经勃起的肉棒含在了嘴裡。玲儿总说，她在帮我口交的时候，自己会变
得更湿。

　　含了一会儿，玲儿将肉棒吐了出来，看着表情舒适的我微笑着说：「纪念日
快乐，我的老公，嘻嘻。」

　　我一下子亲上了她的小嘴，将她重新压在了身下，琳琳自然的分开了双腿，
将那已经湿漉漉的小洞露了出来。

　　「纪念日快乐，我的老婆。」我看着眼前的玲儿，下体往前一顶，将整个肉
棒插进了玲儿的体内……

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　第二天清晨，我被窗外的吵闹声吵醒，轻轻的将麻木的胳膊从女友脖子下麵
抽出来，女友迷迷糊糊的翻了个身，一丝不挂的後背和屁股全都露了出来。已经
是中午１２点，我光溜溜的走到窗前，窗外的景象让我吃了一惊。

　　公寓楼下的这条街上挤满了车裡，大家全部被堵在了路上，只能不耐烦的鸣
着笛。街道两旁也都是拿着大包小包的人，甚至有人干脆从车上下来，拿着包徒
步前进，似乎是在逃命一样。

　　『城裡出什麼事了吗？』明显所有人都是从城裡的方嚮往城外跑。

　　我赶紧打开电视，又打开手机，焦急的搜索着各种消息。

　　「请各位市民保持冷静，不要离开自己的房屋，等待救援，不要擅自接触感
染者，重複，不要离开自己的房屋，等待救援，不要擅自接触感染者……」

　　电视裡没有画面，只是重複相同的资讯。

　　『感染者？是瘟疫吗？那为什麼所有人要跑？』一连串的问题浮现出来。

　　「丧尸……」我突然想到感染者有可能是这个意思，而後手机上的目击者上
传的视频已经证实了我的想法。

　　『城市已经沦陷了……』我赶忙叫醒还在熟睡的玲儿，把她拉到电视前。

　　「誒……这是……真的？」玲儿惊讶的说，看得出她完全没有搞清楚状况。

　　「嗯，是真的……恐怕，丧尸很快就会到这裡……」

　　「那……那……我们应该怎麼办？」玲儿样子看上去快要哭出来了。

　　「别怕，宝贝。你快点穿上衣服，我去收拾些东西，咱们先离开这裡。」

　　「可是电视上说……待在家裡……」

　　「玲儿，相信我一次，咱们必须离开这。」看目前的情况，水电网中断是迟
早的事，一旦没了水电，我们在公寓楼裡撑不过一星期，如果一旦出现火灾，也
是分分锺的事，而当时全楼唯一的出口可能早就出不去了。而这些已经没有时间
向玲儿解释了。

　　「我们去城外找Ｍｉｃｈｅａｌ，他离我们最近。」Ｍｉｃｈｅａｌ是我们
的同学，家就住在距离我们５公里左右的地方，房子是一个二层小楼，院子还有
围墙，「玲儿，儘量穿适合运动的衣服。」

　　「嗯……好的……」玲儿说着，急急忙忙的坐在床上穿上了运动用的无痕丁
字裤，又套上了运动紧身压缩裤，确实是不错的选择。

　　我也慌慌张张的套上了衣服，又拿了一个背包，裡面放上了家裡的急救包，
水瓶，瑞士军刀，一些药和吃的，另外还有两个人的证件和一件户外衝锋衣。

　　「我準备好了。」我说道，并且背上了背包。

　　「我也是。」玲儿走了出来，她穿着去健身房才穿的运动内衣，外面套了一
件开衫的帽衫，身後也背了个背包。

　　我们匆匆的下了楼，跟随着人群往北边逃去，身後已经传来了尖叫声……

　*****************************************************************

　　越往北走，身边的人也就越少，甚至连车也变少了，我们看到周围发生的车
祸堵住道路，人们没有办法又捨弃汽车徒步奔袭，反而加剧了交通的堵塞，到现
在已经很少看到宾士着的汽车了。街道上到处是被人丢弃的东西，有整箱的衣服
从行李箱中散开，而行李箱就在不远处的地面上敞开着。每个人的眼中只剩下恐
惧，看不到一丝笑容。孩子的哭声和叫喊声充斥着街道，儼然一副世界末日的景
象。

　　５公里不算长，我们一路上没有说話，只是一味的赶路。正值盛夏，强烈的
日晒弄得每个人都大汗淋漓，玲儿也只好脱下那件帽衫系在腰上，只穿着运动文
胸和紧身裤往前快步走着，要是往常的街道或是健身房裡，玲儿这样的穿着一定
会引来无数的目光。而现在，所有人只是一味的逃命，也没人顾得上这些了。

　　来到了Ｍｉｃｈｅａｌ家的院门前，我怀着忐忑的心情敲了敲门。四下里已
经看不到什麼人了。

　　「谁在哪儿？」门前的对讲机传来Ｍｉｃｈｅａｌ的声音。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ，是我和Ｅｖｅｌｙｎ。」我急切的说，好像感觉下一秒
危险就要逼近。

　　「啊，快进来。」

　　「嗶——」大门打开了。

　　「天，外面到底发生了什麼事？」我们一进屋，Ｍｉｃｈｅａｌ紧张的问我
们。Ｍｉｃｈｅａｌ是我们在学校社团认识的朋友，土木工程系学生，带着眼镜，
干净的短髮穿着短Ｔ恤，一副好学生的样子，但又带着几丝宅男气。

　　「我们也不清楚，只是跟着所有人逃难出来，你这裡怎麼样？」我说道。

　　「从上午开始不断有邻居开车离开，似乎是全家一起逃难似得。吓得连Ｔａ
ｒｔ都不敢出门呢。」Ｍｉｃｈｅａｌ说着，一隻小柯基犬从屋子裡跑向玲儿。

　　「啊……Ｔａｒｔ，你怎麼样，吓没吓到？」玲儿开心的蹲下身子抚摸着小
狗，这是我今天第一次看到笑容。

　　「那你呢？」我转过头看着Ｍｉｃｈｅａｌ问道。

　　「我的车刚好去维修啊……不过我也不想跑。不是应该有政府和军队吗。」

　　「嗯……我们也是这麼想的，应该很快就会过去，能在你家躲一阵子吗？」

　　「行，没问题，要不然这麼个房子我一个人躲着也怪害怕的。」Ｍｉｃｈｅ
ａｌ爽快的答应了。

　　「太好了，谢谢你，Ｍｉｃｈｅａｌ。」玲儿站起身笑着对Ｍｉｃｈｅａｌ
说。

　　「那裡那裡，能有美女校花来我家避难，我也这是值了。」Ｍｉｃｈｅａｌ
也笑着说。

　　「讨厌啦……别这麼说。」玲儿害羞的说。由於玲儿出众的相貌和身材，在
当地留学生圈子裡算是小有名气，所以Ｍｉｃｈｅａｌ才一直拿这件事开玩笑。

　　或许是因为进了屋子，刚才严肃紧张的气氛突然缓和了许多，有那麼一个瞬
间，我似乎都已经忘记了外面发生的事。

　　「那我们现在应该準备什麼？」Ｍｉｃｈｅａｌ忽然一下严肃的问道。

　　「按一般的情况，如果真的城裡发生了大面积感染，那麼感染者肯定会开始
往城外辐射扩散……」我说道，此刻我仍不相信自己会说出这样的話。

　　「等一下，你说的『感染者』是指的『丧尸』吧。」Ｍｉｃｈｅａｌ打断我
说道。

　　「应该差不多……从网上来看很相似。」我说道，「总之，等到政府和军队
恢复运作之前，我们恐怕得熬过一段时间。所以我们需要水和吃的，然後就是些
防身的东西。」

　　「现在应该还有水，吃的的話我这裡剩下的不多……不过附近的超市裡应该
还有。」

　　「超市有多远？」

　　「不远，动作快的話大概五分锺就能到。」

　　「好吧，那Ｍｉｅｃｈｅａｌ，咱们两个人去附近的超市，玲儿你在这裡，
把所有能装水的东西儘量装满水。」

　　「嗯，你们快点回来，我一个人在这裡……害怕。」

　　「放心吧。」

　　说完，我清空了背包，和Ｍｉｃｈｅａｌ一起出了门。

　　超市裡已经是一片狼藉，似乎已经被人席捲过几次，我们两个人放弃了生鲜
区域，直接奔向了罐头和饼干的货架，儘量装满了整个背包。和我们一样的还有
几个人，大家都是在拚命的抢着吃的，无暇顾及其它事，等我和Ｍｉｃｈｅａｌ
将背包装满後，便匆匆离开超市赶回了住所。

　　「啊，你们回来了……刚才真的吓死我了……」我们一进门，玲儿便跑出来
对我们说。

　　「怎麼了？玲儿，是周围有什麼动静吗？」

　　「刚才有几个人一直在挨家挨户的进去拿东西，到咱们这裡之後他们发现进
不来，就放弃了。」

　　「现在就有趁火打劫的了？幸好我这个大门不是一般人能弄开的。」Ｍｉｃ
ｈｅａｌ悻悻的说。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ，我们来清点一下东西吧。」

　　「嗯，好。」Ｍｉｃｈｅａｌ说道，「Ｅｖｅ（Ｅｖａｌｙｎ简称，指玲儿），
能不能请你帮我喂一下Ｔａｒｔ，它从早上起都还没有吃饭呢。」

　　「嗯，好的，没问题……来Ｔａｒｔ，我们吃饭去。」说完，玲儿带着Ｔａ
ｒｔ进了厨房。

　　客厅裡，我和Ｍｉｃｈｅａｌ把刚才拿到的东西全部倒在了客厅的餐桌上，
开始一点一点的整理。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ，你拿这个做什麼？」我忽然间瞥到那堆东西里居然还有
一盒没拆开的避孕套，很明显不是我拿的，不知道Ｍｉｃｈｅａｌ这小子拿这个
是什麼目的。

　　「哦，这个啊，我以前看电视裡说这个可以在野外净化水用，我就拿了一盒。」
Ｍｉｃｈｅａｌ简简单单的回答。

　　「原来是这样……」我说完，便不再理会，继续清点着东西。

　　「ＨＥＬＰ！！！！！ＨＥＬＰ！！！！！ＡＨ！！！！！！！」

　　屋裡的沈寂一下子被屋外的叫喊声打断，我和Ｍｉｃｈｅａｌ赶忙跑向窗口，
玲儿也赶忙从厨房跑了出来。

　　屋外的街道上是一对中年男女，女人还抱着孩子，男人拖着行李箱。而他们
的身後正跟着几个丧尸。

　　这是我们第一次亲眼见到这种恐怖的生物，它们身上有着明显的伤口，似乎
是刚被感染不久，衣服还大致完好，只是神态已经是行尸走肉一般。它们的步伐
并不快，但也足以追上这对中年男女了……

　　「我们得出去帮他们！」我说道。

　　「怎麼帮？就我们两个吗？」Ｍｉｃｈｅａｌ说，他的眼神已经充满了恐惧。

　　「难道看着他们死吗？」

　　「难道让我们送死吗？」

　　「啊！」玲儿大声的叫了出来，只见一隻丧尸猛地一扑，咬到了男人的脖子。

　　「快跑，亲爱的，快跑。」男人奋力的将那隻丧尸踹倒，也同时扔下了行李
箱，「别管我，快离开这……」

　　「不……不……」女人尖叫的说。

　　「不久之後我也会变成他们的……照顾好我们的孩子……」男人坚决的将自
己的老婆孩子推开。

　　女人的样子看上十分恐惧，但她也似乎明白接下来会发生什麼，自己抱着孩
子跑掉了。而男人也瞬间淹没在丧尸当中。

　　这一切发生的那样快……又是那样的骇人。我们三个站在窗前，一句話都说
不出来。从这一刻起，我们才深深的体会出世界末日的来临，以及来自周围的无
尽的危险。如果说从早上开始恐惧是来源於周围气氛，从现在这一刻，恐惧已经
发自我们的内心深处了。

　*****************************************************************

　　这样的沈默一直持续到晚上。等到夜色渐渐黑了下来，我们关掉了所有的灯，
又拉上窗帘，只在客厅裡点了几个蜡烛，藉着火光匆匆的吃完了晚饭，电视裡还
是重複着相同的内容……

　　「请各位市民保持冷静，不要离开自己的房屋，等待救援，不要擅自接触感
染者，重複，不要离开自己的房屋，等待救援，不要擅自接触感染者……」

　　每个人的心情都十分沈重，完全不知道接下来的日子会是如何，一句話都不
愿意多说，就连Ｔａｒｔ也只是难过的趴在那裡，一声都不出。房间裡死一般的
寂静，直到Ｍｉｃｈｅａｌ打破了沈默。

　　「Ｅｖｅ，热水器裡应该还有些热水，你去给用了吧别浪费了，估计也是最
後一次了。」

　　「嗯，谢谢你，Ｍｉｃｈｅａｌ。」

　　「注意安全，宝贝，有什麼事就叫我们。」

　　玲儿微笑了一下，便去了卫生间，一天的忙碌再加上炎热的气温，她的身上
出了不少汗，要是往常的話早就去洗澡了。而如今玲儿的身上还穿着那套运动文
胸和紧身裤，肯定已经十分的难受了。现在看来，洗澡可能已经是最後的奢侈了，
也可能是这一天中唯一的开心事了。

　　「这就是世界末日了吧？不知道国内那边怎麼样了。」

　　「刚才就试过了，手机和网路已经都断了，现在估计停电停水也是迟早的事
情……」

　　「既然不知道我们还有几天可以活……」Ｍｉｃｈｅａｌ站起身，从房间的
一角拿出一瓶红酒，「我也不想藏着它了。」

　　这是一瓶法国一级酒庄产的酒，想必价格一定不菲。

　　「本来是要留到结婚的时候喝的……」Ｍｉｃｈｅａｌ有些悲伤的说，「现
在不知道还等不等的到那个时候了……陪我喝一点吧。」

　　「好。」看到今天这些事情，我想我也需要点酒精来安神了。

　　「我去厨房找两个杯子。」说完，Ｍｉｃｈｅａｌ拿着酒瓶进了厨房。

　　浴室裡传来哗哗的水声，想必玲儿已经开始冲澡了。Ｍｉｃｈｅａｌ拿着两
个倒着酒的酒杯走了出来，将其中一杯递给我，又碰了一下。

　　「为了明天……」Ｍｉｃｈｅａｌ沈重的说。

　　「为了活下去……」我说完，和Ｍｉｃｈｅａｌ一样将那一小杯酒一饮而尽。

　　放下酒杯，Ｍｉｃｈｅａｌ，立刻又倒上了一些，我们两个人说着些今後的
安排和打算，一点一点的喝着。

　　直到我变得有些迷糊，彷彿睡意突然袭来，抵抗都抵抗不了。视线酒只剩下
一条模模糊糊的线，我看到Ｍｉｃｈｅａｌ轻轻地推了推我，然後站起身，往浴
室走去。

　　我想要起身，身体却使不上劲，就连眼皮也是奋力才睁开一点……

　　「啊……Ｍｉｃｈｅａｌ……你幹什麼……不要啊……」我听到玲儿的叫声。

　　「已经是世界末日了……Ｅｖｅ，就让我爽一下吧……」我听到Ｍｉｃｈｅ
ａｌ的声音说着。

　　「不要啊……别这样……Ｍｉｃｈｅａｌ……救命……」

　　「没用的……你男朋友已经睡死过去了……一时半会儿醒不过来的，你要是
再叫把那些东西招来，咱们都得死……知道吗……」

　　「啊……不要……不要摸那裡……Ｍｉｃｈｅａｌ……为什麼……为什麼你
要这样……」我还依稀听到玲儿的声音带着哭腔。

　　「玲儿……玲儿……」我奋力的发出些声音，但小到我自己都听不见。

　　「我的校花，那个男生不想佔有你……没想到世界末日居然被我们赶上了…
…

　　你们还特意来了我家。「Ｍｉｃｈｅａｌ语无伦次的说着，」你放心吧……
你男朋友明天早上什麼都不会知道的……「

　　「啊……不要……不要进来……太粗了……啊……」

　　最後一丝精神被消耗殆尽，我终於抵抗不住，闭上了眼睛……

　　「啪……啪……啪……啪……」再次醒来已经不知道是什麼时候，耳朵裡传
进一些声音，是肉体间碰撞的声音。身体依然不能动，只是眼睛能迷迷糊糊的睁
开一丝。

　　眼前出现的竟然是玲儿的裸体……此刻的她正全身赤裸的弯下腰，两隻手扶
着刚刚吃饭的餐桌，我的头就在她手的不远处。从我的视线正好能看到她两个水
滴状的乳房在胸前坠着，随着身体的撞击前後摇动着。那迷人的锁骨上泛着水光，
显然已经出了不少汗，而下面平坦的小腹也是微微收紧着，似乎在用着力。一双
修长笔直的美腿正分开着，腿上的肌肉也都绷直着，能看出优美的线条。

　　而透过那两腿之间，能够看到一双男人的腿，而一双男人粗糙的大手，此刻
正扶在玲儿纤细的腰间。很显然，玲儿正被这个男人从後面一下一下的插入。而
那一直重複的『啪啪』声，便是男人腰部衝撞玲儿屁股时发出的声响。

　　『怎麼会这样！玲儿她……玲儿她正在被Ｍｉｃｈｅａｌ强姦？不……这不
可能……这只是做梦吧。』我的心情沈痛如刀绞，完全不敢相信眼前发生的一切。

　　「我们的校花，怎麼样，被我操的舒服吗～」Ｍｉｃｈｅａｌ用着极其淫荡
的声音说着，「只有世界末日才能让我操到你啊……你也不能怪我，谁让你竟然
还穿着内衣和紧身裤送上门来，那裤子把你那小翘屁股都勒出来了……看了就让
人想操。」

　　『可……可恶……身子还是使不上力气，真想起来弄死这小子……不……这
一定是梦……世界末日也是，这也是……可一切都是那样的真实……』

　　不知是否是出於害怕，玲儿一直没有发生声音，只是闭着眼睛，表情略显痛
苦。

　　客厅的所有窗帘全都拉着，只有几个蜡烛微弱的烛光。这暖黄色的光线，仿
佛把玲儿的身体照的更加细腻迷人，看不出一丝瑕疵。可现在却被另一个醜陋的
身体玷污着，玷污着我心爱的女友。我注意到眼前的桌子上放着那盒避孕套，光
是拆开的包装纸就已经有三，四个了……

　　「玲儿……」我还是只能发出微弱的声音……

　　「Ｅｖｅ，今後每天都这样操你好不好……我们有很多的时间……」是Ｍｉ
ｃｈｅａｌ的声音。

　　玲儿没有出声，只是猛地摇了摇头。

　　「不……那我就不客气了……」Ｍｉｃｈｅａｌ接着猛地抽插了几下，又将
一隻手伸向了玲儿的下体，「操了这麼多次……竟然还有这麼多水，你男友可真
是好福气，搞上你这麼个性感尤物。」

　　「啊～～～～」玲儿忍不住叫了一声，身子趴在了桌子上，两隻眼睛泛着泪
花，似乎下一秒就要流出来了，她伸出一直手，扶在了我的脸上，哭着说，「老
公……对不起……对不起……」

　　下一秒，Ｍｉｃｈｅａｌ将玲儿翻了个身，整个人趴在玲儿身上，张开嘴将
玲儿一侧的乳房含了进去，疯狂的吮吸着，然後下体一用力，重新插了进去……

　*****************************************************************

　　第二天清晨，我被延绵不绝的犬吠声吵醒。好像是Ｔａｒｔ的声音。我还穿
着昨天的衣服，躺在一张大双人床上，而身边躺着的竟是自己心爱的女友，玲儿。

　　玲儿全身赤裸的躺在床上，只是简单的用杯子盖住肚子，整个人看不上什麼
异常。

　　真的是梦吗？我有些迷糊，记忆也不是十分清楚。

　　迷迷糊糊的走到窗前，我将窗帘拉开一个缝，小心翼翼的看出去。

　　那一瞬间，我身体当中每一个细胞都被立刻惊醒。

　　院墙外面聚集着几十隻丧尸，它们正努力将那苍白的手臂透过铁栏杆伸进来，
似乎是想要扑向院裡的Ｔａｒｔ，但却被大门挡住。

　　Ｔａｒｔ站在院内，对着门外不停的叫着，他只是本能想要驱赶这些奇怪的
『人』，但它的叫声却只是招来了更多的丧尸。

　　「快起来……」我拚命的摇醒了玲儿。

　　「怎麼了……老公……」玲儿迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

　　「快穿上衣服，我们现在有危险……」

　　「啊？出……出什麼事了……是……Ｍｉｃｈｅａｌ吗？」玲儿的表情起了
变化，变得有些惊恐。

　　「门外……门外有几十隻丧尸……不知道大门还能坚持多久……总之快穿上
衣服。」

　　「啊？那……那我们……怎麼办……」玲儿惊恐的缩在床上。

　　「不知道，我去把Ｍｉｃｈｅａｌ叫起来，你穿上衣服後看看大门的动静。」

　　说完，我也穿好衣服，奔向Ｍｉｃｈｅａｌ的房间。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ，快起来。」我衝进Ｍｉｃｈｅａｌ的房间，看到Ｍｉｃ
ｈｅａｌ也同样裸体的躺在床上，下身那根醜陋的肉棒正充血着挺立在那裡。那
一瞬间，我回想起昨晚的情景，心裡突然一紧，但又立刻将那些抛到脑後。

　　我上前摇了摇Ｍｉｃｈｅａｌ，但没有任何反应，只是依然沈重的呼吸声，
看上去他像是累坏了。

　　没有办法，我只好重重的拍了他几下，Ｍｉｃｈｅａｌ才勉强的睁开眼睛。

　　「幹嘛啊……这麼早。」

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ，快起来，出事了。外面有几十隻丧尸堵在门口，随时有
可能会进来。」说完，我突然呆住了几秒，自己这才突然意识到了无限的恐惧，
下一秒可能就会死了。

　　「什麼？」Ｍｉｃｈｅａｌ惊讶的坐起来。

　　这时玲儿跑了进来，表情十分的恐惧，「……大门，好像开始晃动了……」

　　我看到玲儿又穿回了昨天的那身运动内衣和紧身运动裤，只是并没有绑头髮，
她衝进来的那一刻看到了Ｍｉｃｈｅａｌ的裸体和那充血的肉棒，但是却似乎并
没有感到惊讶或是害羞。

　　天，我竟然还在考虑这些，已经是死到临头了……

　　「狗叫声，一定是Ｔａｒｔ的叫声把它们吸引过来的，我去把Ｔａｒｔ拿走。

　　Ｍｉｃｈｅａｌ，你赶快穿上衣服，玲儿，跟我来。「

　　「好的……」

　　和玲儿来到一楼，我们悄悄的靠近玄关，打开一道门缝，可以看到远门外黑
压压的一片『尸墙』。而Ｔａｒｔ就在它们不远处，不停的对着它们嚎叫。

　　「一会儿我出来把Ｔａｒｔ抱进来，等我一进门你就把门关上锁起来。听清
了吗，玲儿？」

　　「小心一点……」

　　「嗯……」我坚定的点了点头，「準备好了吗？」

　　「嗯。」

　　我拉开门，跑向Ｔａｒｔ。Ｔａｒｔ意识到我，也转过头来看着我。

　　我没有迟疑，一把将它抱住，然後转身往回跑。身後丧尸的声音变强了，似
乎是我的出现更加激起了它们捕食的慾望。

　　我衝进屋内，玲儿在我身後猛地关上了门。

　　「现在怎麼办？」我放下Ｔａｒｔ，它似乎也受了惊吓，自顾自的跑向了厨
房。

　　「它们……应该会散去吧……」玲儿小声的说道。

　　这时Ｍｉｃｈｅａｌ也跑下了楼。

　　「但是我们得做好準备离开……Ｍｉｃｈｅａｌ，还有别的路吗？」

　　「有……但是……我们怎麼跑呢，这附近全是那东西。」Ｍｉｃｈｅａｌ的
样子显得比玲儿还要恐惧几分，就连说話的时候声音都有些抖。

　　突然，门外传来金属碰撞的声音，是大门摇晃发出的声响。这一瞬间，屋裡
所有人都意识到大门快要坚持不住了。

　　「看来我们没有别的选择了，玲儿，你去收拾东西，儘量带些吃的。Ｍｉｃ
ｈｅａｌ，过来帮我一下。」

　　说完，玲儿便跑向了厨房，我和Ｍｉｃｈｅａｌ开始把傢俱堆向大门。

　　「一会儿我们可以从院墙翻进隔壁家。」Ｍｉｃｈｅａｌ说。

　　「好，也只能这样了。」

　　就在我们说話的时候，一声巨响，院门被衝开了，丧尸瞬间衝进了院子。

　　「啊啊……」玲儿叫着跑进了客厅，手裡还拿着背包，「院子裡……有……」

　　「可恶，来不及了。」说着，四周已经出来敲打玻璃的声音。

　　「先上二楼，把楼梯封死应该能挡住他们。」Ｍｉｃｈｅａｌ说道。

　　我已经没有时间做出判断，只好带着玲儿手裡的两个背包跑上了二楼，紧接
着就听到玻璃破碎的声音。

　　「快……把这个推下去。」我冲上二楼，反过身用力拿起二楼平台上的一张
小桌，推下楼梯，卡在了楼梯的转角处。Ｍｉｃｈｅａｌ和玲儿也开始拿着东西
推下台阶。我们拼了命的推下了一切能搬得动的傢俱，终於把楼梯堵死了。

　　从二楼往下望去，我已经能看到那些醜陋的生物正拚命的想向上跑，但却被
扔下的傢俱堵住。

　　那一瞬间，我向是脱了力一样的瘫坐在二楼的楼道内，玲儿和Ｍｉｃｈｅａ
ｌ也是。

　　一瞬间的安全让人感到放鬆，但下一个瞬间却又让人感到绝望……接下来怎
麼办……

　*****************************************************************

　　就这样过了两日，我们轮班的起来望向窗外，看到是否能有救援抵达，但看
到的不是空无一人的街道，便是那些生物遊荡在街道上。

　　楼下的Ｔａｒｔ早已没了动静，恐怕已经成了那些怪物的盘中餐，但我们已
经没有力气悲伤，在食物和水日渐減少的情况下，就连说話似乎都是一种负担。

　　绝望渐渐湧上了心头，唯有眼前的玲儿还能给我一丝宽慰。我心爱的女友，
当她意识到我正看向她时，她会努力的挤出一丝微笑。没有语言，但却成了我唯
一的精神依靠，让我感到这世上还有需要我保护的人，可以让我为之付出生命。

　　终於在第三日上午，汽车的轰鸣声出现在窗外，当时是玲儿在值岗，她兴奋
的好像快要哭了出来。

　　「Ｈｅｌｐ！！！Ｈｅｌｐ！！！」玲儿一边像窗外挥动着手臂，一边大声
的呼救着。

　　我和Ｍｉｃｈｅａｌ也赶忙跑到窗边，一起开始呼喊。

　　那是一个两车的车队，一辆ＳＵＶ和一辆皮卡，正行驶在离我们不远的街道
上。两辆车似乎是听到了我们的呼喊，转过弯向我们驶来。

　　「太好了！终於得救了！」玲儿开心的说，眼泪都忍不住的留了下来。这是
我这些天来第一次看到她如此的兴奋。

　　我还是有些担心，但仍微微的笑了笑。Ｍｉｃｈｅａｌ则是幸福的欢呼起来。

　　两辆车在距离房子大概５０米的位置停下，看来是在观察情况。这两天房子
下面的丧尸散了几次，都少说也还有２０几隻，贸然的过来确实不是好主意。

　　大约几分锺後，前面的皮卡发动起来，向我们房子的方向开来，一直开到了
房子的正前方。

　　从窗户上我看到驾驶座上坐着一个黑人壮汉，他不慌不忙的放下车窗，把手
伸出窗外，然後使劲的拍了拍车门，一边又大声的喊着什麼，似乎是在吸引丧尸
们的注意。

　　果然，楼下的丧尸的注意力全都被他吸引过去，开始向那辆皮卡走去。黑人
司机又不慌不忙的升起车窗，发动了车子，慢慢的向远方开去。

　　这时屋子裡还能听到丧尸的声音，但明显数量不多了。另一辆ＳＵＶ这时缓
缓的开了过来，停在了我们的院门口。

　　我的心提到了嗓子眼，我们只是想着呼救，但却不併清楚自己招来的究竟是
什麼人。就连玲儿和Ｍｉｃｈｅａｌ也反应过来，脸上露出几分担心的表情。

　　车门打开，车上下来了４个人，都是清一色的白人壮汉，他们的手上还拿着
武器。

　　拿着砍刀的男人先一步进了院子，一下砍中了一个倒在地上的丧尸的头，丧
尸也应声没了动静。接着另一个在院中的丧尸扑了过来，也是被一刀看中脑袋，
整个动作干净利索。

　　後面的三个人不慌不忙的跟进了院子，其中一个拿着左轮手枪，长着鬍子的
男人抬起头向上看了一眼我们三个人，又冲我们笑了一下，那笑看上去一点都不
让人感到舒服，反而有些不寒而慄。

　　很快房内的丧尸也被清理干净，楼下一个声音用英文喊道：「你们下来吧。」

　　楼梯已经被堵死，我们只好从二楼的窗户翻了下来。

　　「谢谢……谢谢你们救了我们。」我下来後对其中一个人说。

　　下一秒，对方拿出了枪，几个枪口对着我们三个人。

　　「双手抱头，原地跪下。」对方用英文命令道。

　　我们三人没有选择，按照他们说的跪在院子裡。

　　「吃的，喝的，武器，还有汽油，都在那裡？」拿着砍刀的男人一边绕着我
们走，一边用英文问道。

　　「我们还有些吃的……但是没有武器，汽油也是……」

　　「Ｆｕｃｋ，什麼都没有，白救你们了。」

　　这时候另一辆车也绕了回来，停在ＳＵＶ的後面，车上又下来两个人，一个
黑人一个白人，同样也都是彪形大汉。

　　「Ｊａｃｋ，你进去看看有什麼能用的拿出来。」那个脸上有鬍子的男人对
着一个拿猎枪的男人说道。

　　「好的，老大。」

　　一分锺後，那个叫Ｊａｃｋ的男人从屋裡出来，手上拿着一个大包。

　　「老大，有一些吃的和药，其它就没什麼了。」

　　「把东西都带上，我们走。」

　　说完，这６个人便收起枪，準备离开。

　　「等一下！」一旁跪着的Ｍｉｃｈｅａｌ突然说道，「能不能带上我们一起
走。」

　　那个老大听到後，慢慢的转过身，其它人也停下脚步，看着Ｍｉｃｈｅａｌ。

　　「我们没杀了你们就是我们仁慈，但是我们不需要废物。」

　　「拜託你，我们不可能这样活下来，我们可以帮你们……」

　　「帮我们什麼？就你们这身子，能杀得了那些东西？」

　　Ｍｉｃｈｅａｌ一时语塞，慌张的想说些什麼，但是却不知道说什麼好。突
然间，他眼前一亮，似乎想到了什麼。

　　「她！她对你们有用。」Ｍｉｃｈｅａｌ忽然看向玲儿，玲儿一瞬间没有反
应过来，惊恐的看着Ｍｉｃｈｅａｌ，「她长得很漂亮，身材也很好，你们肯定
用得上，你们知道我指的是什麼。」

　　所有人都似乎在一瞬间反应过来，不约而同的又走回到院子，看着玲儿。

　　那个拿砍刀的男人率先走到玲儿背後，一把抓住玲儿背在脑後的双手，把她
拽了起来。

　　「是个亚洲小婊子……恩，长得是不错。」男人看着玲儿的脸说道。玲儿一
脸惊恐的表情，吓得说不出話来。

　　这时另一个男人走到玲儿面前，将她穿在身上的外衣拉鍊一把拉了下来，露
出裡面的运动内衣，然後又将那内衣向上推去，玲儿那一对雪白丰满的乳房一瞬
间跳了出来，被男人一把捏住。

　　「啊！！住手！！放开我！！」玲儿挣扎的叫了出来。

　　「不要！放开她。」我呼喊着想要起来，却被身後的人一下按在地上。

　　「不错，老大，真胸，而且是我见过最好的。」男人一边捏着玲儿的乳房，
一边笑着对有鬍子的男人说。

　　「我就觉得这段时间缺点什麼，原来就是缺这个啊。」拿砍刀的男人依旧抓
着玲儿的手说。

　　「行，把她带走，今天晚上让大家乐呵乐呵。」

　　「好嘞。」拿砍刀的男人将玲儿的手扭到背後，推着她往前走。玲儿身上的
内衣还没有被放下，两个乳房被内衣压住一半，两个粉嫩的乳头就这样露在外面。

　　但出乎我意料的是，玲儿的表情却有些不同寻常的冷静，已经没有了刚才的
挣扎和恐惧，取而代之的异乎寻常的镇静和冷漠。

　　「不，不要，放开她！」我挣紮着想要起身，但是还是被後面的人压着，这
时候我感到一个冰冷的东西抵在脑後，看来是个枪口。

　　「闭嘴，小子，再不老实就打死你。」身後的人恶狠狠地说。

　　「玲儿……」

　　「等一下……」玲儿忽然开口说，「我跟你们走可以，我也什麼都愿意做，
不过你们得带着他们。否则的話……我就自杀……」

　　玲儿的语气是那样的冷静，表情也是那样的坚定。

　　「你……信不信现在就杀了你！」身後那砍刀的人愤怒的说道，并把刀抬了
起来。

　　「算了算了，」一旁拿猎枪的男人赶忙制止了他，接着他又凑到『老大』的
耳边，小声的说了几句。

　　「如果我要带着他们，你可要完全配合我们，让你幹什麼你就干什麼。」带
鬍子的男人对着玲儿说道。

　　「嗯，只要你们带着他们一起走，我就是你们的人了。」玲儿说的时候，声
音有些颤抖，不知道她在这背後下了多大的决心，她恐怕已经想到今後的日子会
是什麼样子了。

　　「好。你们两个人去後面的皮卡上。我们出发。」

　　「玲儿……」我站起身，看着玲儿，不知道说什麼才好。

　　「没事的，老公。」玲儿转过头看着我，挤出一个微笑，「我会没事的……」

　　说完，我和Ｍｉｃｈｅａｌ被放在了皮卡的後箱上，而玲儿被另外两个男人
夹着坐进了ＳＵＶ的後座，不知道这一路上她会遭受怎麼样的玩弄……

　　我的玲儿，我恨我自己此时无能为力，我恨不得杀光这裡的所有人，只和玲
儿一起远走。可现在玲儿虽在我不到１０米的位置，却像是隔了很远，彷彿她再
也不属於我了……

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「我也是被逼无奈……真的……要不这样我们全都得死在那裡。」Ｍｉｃｈ
ｅａｌ一脸无辜的说。

　　我们坐在皮卡的後鬥上，毫无遮拦的暴露在灼热的阳光下，幸好在行驶的汽
车上还有着扑面而来的凉风，否则我们早就被烤干在这上面了……或许他们就是
这麼想的。

　　「嗯……」我没有看Ｍｉｃｈｅａｌ，也知道现在说什麼都已经晚了。透过
车窗，我能看到玲儿正坐在前面ＳＵＶ的後排，被两个人夹在中间。她黑色的长
发散开披在肩上，头似乎在不停的晃动。不知道她现在正受着怎样的折磨。

　　『我一定会救你出去的，玲儿。』我在心中暗暗发誓，无论多麼困难，我也
要把玲儿救出来，甚至不惜要杀人。

　　大概几十分锺後，车子停在了一个小镇的超市门前。整个镇子看上去空无一
人，街道上仍旧散落着各种人们逃难时留下的东西。

　　街道两旁的门窗紧闭着，有的房子应该还有人在，只是他们对於我们这帮
『不速之客』的到来并不想有任何反应。

　　「下车，该去弄点吃的了。」两辆车上的人都下了车，我也赶快翻下了车，
急切的走向前面的车，向後座看去。

　　後座的中间，玲儿正瘫坐在那裡，她的外衣早已不见了踪影，上身的运动内
衣被推倒了胸部上方，两个大大的乳房赤裸裸的暴露在外面，上面已经有了斑斑
红印。下身运动裤已经被脱在了地上，那条丁字裤也不见了踪影。玲儿的下体看
上去刚刚经过蹂躪，现在已经湿的一塌糊涂。

　　「玲儿……」我看着玲儿，不知道该说什麼才好。看着自己心爱的女友遭受
这般折磨，我的心裡像是被人重重的打了一拳。

　　「亲爱的……我……我没事。」玲儿看上去很累，说話已经有点喘。

　　「嘿……嘿……这可不是你该来的地方。」後面一隻大手抓住了我的肩膀，
把我从後座拽了出来。

　　「你们……」我恶狠狠地说，但转念一想，现在和他们完全不是对手，便又
收回了表情。

　　「一会儿咱们可得换换，我们也想玩玩这小妞，刚才被你们弄得听了一路淫
叫，下一段换你们听了。」

　　「行行行，可惜现在还玩不上，赶快把这弄完，咱们找个地方好好爽爽这小
妞。」

　　「行了，她又跑不了。」带鬍子的老大开口说道，「你也穿好衣服下来。还
有你和你，去超市门口看看动静。其它人準备好。」

　　原来如此，把我和Ｍｉｃｈｅａｌ带上就是为了这个，为了让我们先去探雷。

　　但是我们现在还没有别的选择。

　　「我需要个武器。」我对着老大说道。

　　带鬍子的老大瞪了我一眼，然後又朝旁边的一个人使了个眼色，那人领会了
老大的意思，将一个棒球棍抛到我手上。

　　这时玲儿也穿好了衣服，跌跌撞撞的从车裡走了出来。她看到我拿着球棒，
脸上表情变得十分担忧。我看了看玲儿，头也不回的走向超市门口。

　　超市裡黑漆漆的一片，完全看不出裡面究竟是什麼情况。我猛地砸了砸门，
瞬间几个黑影从角落中扑了过来，一下子扑在超市的玻璃门上。

　　「把门砸开。」老大命令道。

　　「不……不……」Ｍｉｃｈｅａｌ看上去怕极了，虽然隔着玻璃门，但是丧
尸已经离他不足半米。我能清楚的看到他的双腿在不停的打颤。

　　「砸开门，快点。」又是一声命令。

　　我一咬牙，猛地挥动球棒砸向大门，接着又连续的杂了几下。巨大的玻璃门
整个碎了开来，丧尸们一瞬间湧了出来。

　　「啊啊啊……救命啊……」Ｍｉｃｈｅａｌ害怕的猛地向另一个方向跑去，
却引得几个丧尸追逐他而去。

　　我没有功夫理会他，只是学着那些人的样子用球棒猛击丧尸的头部，将离自
己最近的两隻打趴下来，然後迅速的往车子的方向跑去。

　　「好的，所有人上车。」接到老大的命令，所有人上了车，发动了车子。

　　故技重施，两辆车将丧尸群引离了建筑，然後又重新绕回了超市……

　　再次回到超市，我四下里寻找Ｍｉｃｈｅａｌ的踪迹，但却怎麼也找不到，
虽然他三番五次的害了我和玲儿，但我却仍希望他能够活下来。

　　「他八成已经是那些东西的午餐了。」那些人说。

　　不一会儿，两辆车被装的满满的，就连我的旁边也放上了一箱子饮用水。玲
儿再次坐回了前车的後座。而我则是一个人坐在了皮卡的後箱上。

　　入了夜，两辆车来到一个不错的房子裡，準备在此过夜。而对我和玲儿来说，
这才是噩梦的开始……

　　等到所有人吃完饭，上午拿砍刀的男人最先注意到玲儿。

　　「老大，现在该开始咱们的『娱乐活动』了吧。这一路上可把我憋得够呛…
…」

　　「我们已经用手试过了，这小妞的下面非常有弹性，下面插了四个手指之後
还是能很快缩回去……」

　　「亚洲小妞就是他们不一样……没事到世界末日了居然能享受到。」

　　「你以前没操过吗……我在妓院裡幹过几个，亚洲妞感觉不一样。」

　　大家七嘴八舌的说着，已经开始动手解开自己的裤腰带。

　　玲儿被拉到房间中央，她低着头看着地面，努力迴避着周围人的目光。在这
间充满了飢渴男性的房间裡，玲儿看上去是那样的无助。

　　而我站在角落裡，却什麼都不能做，我相信哪怕是一点反抗，我也会被他们
立刻杀掉，而玲儿的命运则更加无法想像。

　　『忍耐……一定要忍耐。』我重複的对自己说着。

　　玲儿的衣服已经被彻底扒光，她赤身裸体的站在６个粗壮的男人中间，看上
去是那样的洁白无瑕，像是一尊美丽的雕像。

　　６个男人中的几个已经把裤子脱了下来，正在一边擼着自己的鸡巴，一边淫
荡的交谈着。

　　「等一下，夥计们，我们是绅士，对吗？」带鬍子的老大突然说道，「我们
怎麼能什麼都不知道就和女士上床呢。」

　　「小姐，你叫什麼名字？」这个老大突然用非常绅士的口气说。

　　「玲……Ｅｖｅｌｙｎ……」玲儿吓得有些发抖，但她还是小声的说了出来。

　　「哦……那我们就叫你Ｅｖａ好了……」

　　「哈哈哈，那你就成了我们的夏娃（Ｅｖａ）了。」

　　「那以後也正好不用穿衣服了……哈哈哈哈……」周围人打趣的说。

　　「那我们的Ｅｖａ今年多大呢？」

　　「２２……」

　　「这麼年轻啊……以前做爱多吗？」

　　「不……不多……」

　　「太可惜了……你这样的美女就应该早点找到我们。」

　　「让我看看你的口技如何……」带鬍子的男人第一个走向玲儿，将那腥臭的
鸡巴凑到了玲儿跟前。那一股臭味让玲儿的脸上浮现出厌恶之情。

　　「含下去……」一声命令之後，玲儿只得不情愿的跪了下来，将男人的鸡巴
含在了嘴裡。

　　下一秒，玲儿洁白的身体上又多了几双手，她的两个小手也分别的握住了两
个男人的鸡巴。

　　『不……不要……不要这样……忍耐……一定要忍耐……玲儿……我一定会
救你……』我站在一旁，心如刀绞。

　　「你是不是该出去站岗了？」周围的一个男人对我说道，意思是让我出去。

　　正好我也不忍心接着看下去，便离开了房间，离开前的最後一眼，玲儿仍跪
在地上，轮流的为她周围的３根肉棒口交，她的胸部不断的被人揉搓着，身上的
每一个角度也都在被人抚摸着……

　　来到窗前，我依然还能听到屋内的动静，但是目前就我一个人，或者我能想
出什麼办法把玲儿救出来。

　　就在我正在思考的时候，屋裡裡又出来了一个人，是那个黑人司机。

　　「他们嫌我的东西太大，怕我撑大了小妞下面别人再幹别感觉，所以让我最
後再做。」黑人司机对我说道。但恐怕也是他们不放心我，所以才找个人出来看
着我。

　　「还没自我介绍，我叫Ｍａｒｋ。」令我十分意外的是，他竟然主动自我介
绍，并伸出手要与我握手。

　　「Ａｌｅｘ，你好。」我说了我名字，并与他握了握手。

　　「其实我们并不是坏人……」Ｍａｒｋ点了一支烟，开始像个平常人一样跟
我聊起天来，「我们都是灾难发生後才聚在一起的，那个领头的，就是长着鬍子
的那个叫Ｊａｃｋ，也是他救了我……当时就只有他和老Ｊｉｍ，也就是一直拿
个砍刀的那傢伙……」

　　Ｍａｒｋ一边抽着烟，一边说着这群人的事情，彷彿我并不是一个外人。而
我的心思却完全没在这裡。屋内开始传来玲儿的叫声，并且时断时续的，有时会
突然的大声叫出来，有时候却像是嘴裡塞着东西，只能发出『呜呜……』的声音。

　　并且时不时的，还会传来玲儿的说話声。

　　「不要！不要啊……太大了……啊……啊……要撑坏了……下麵会坏掉……
啊……

　　啊……「

　　「啊……啊……慢一点……慢一点……太深了……轻一点……啊……不要…
…不要碰那裡……」

　　玲儿一直在用英文大声的说着，听起来好像是欧美Ａ片的声音，夹杂着的是
男人们得笑声和调戏的話语。

　　「她可真不错，着已经是第三根了，下面还是那麼紧……」

　　「你得试试她的小嘴，比我前女友吸得舒服多了……」

　　「你的皮肤真好，摸起来像你们中国人吃的豆腐一样，哈哈哈……」

　　「你看那胸抖的，像色情片一样，Ｅｖａ，你的胸有多大，Ｃ还是Ｄ？」

　　男人们得話语不断的传进我的耳朵裡，深深的刺激着我的心，我恨不得衝进
去，跟所有人拚个你死我活。

　　『不……不行……要忍耐……要忍耐……』我依然重複着相同的話语。

　　「老兄，她是你女朋友吧？」Ｍａｒｋ看出了我的异样，「我真的很抱歉，
不过现在都这个时候了，活着更重要，不是吗。我们不会把她怎麼样，而且我想
她会慢慢习惯的。」

　　『慢慢习惯？习惯什麼？被当成性奴轮姦吗？被你们当成性玩具，被所有人
玩弄身体吗？』我心裡想着，但是嘴上却说不出来。

　　「嗯……我想也是。」我依然还是回覆了Ｍａｒｋ。

　　「啊啊啊……啊……不行……那裡……那裡不可以……啊……」屋内突然传
来玲儿的尖叫声。

　　「这小妞的屁眼还是处的。」一个男人的声音大声说着，听起来像是老Ｊｉ
ｍ，「那我就替大夥开个苞……嘿嘿嘿……」

　　「啊……不行……不行，快出去……要撑破了……快拿出去……啊……啊…
…」

　　玲儿的叫声越发的悽惨，听起来她真的不行了。

　　「玲儿……」我转过身想要衝进门去，却被Ｍａｒｋ一把拽住。

　　「别衝动，她会没事的，放心吧。」Ｍａｒｋ说。

　　「可是……Ｅｖｅ她……」

　　「老兄，我见过几次给女人屁眼开苞，每一次都是这样，一开始很痛苦，等
一旦适应了，她们会爱上被操屁眼，她们甚至会求你操她们的屁眼。没事的，一
会儿就好……」

　　不管怎样，我现在衝进去也是於事无补，还可能会白白搭上自己的姓名，那
之後玲儿就更不知道会有怎麼样的命运了。

　　「啊……啊……不要再往裡了……不要……太涨了……」

　　「Ｆｕｃｋ，这亚洲小妞的屁眼真他妈紧，吸得我快爽死了……」

　　「哦？是吗，那我们一会儿也得试试啊，哈哈哈……」

　　不知道过了多久，一个人从屋裡出来，他赤裸着上身，胸口和脸上都是汗，
看上去像是刚经过激烈的运动。

　　「Ｍａｒｋ，该轮到你了。」那人对Ｍａｒｋ说。

　　「好嘞，终於到我了。」Ｍａｒｋ迫不及待的走进了屋子。

　　从房门打开的门缝，能稍微看到屋内的景象，但这却是我最不愿意看到的。

　　房间的中央，玲儿白嫩的裸体看上去格外显眼。她跪趴在一个男人的身上，
男人的阴茎此时正深深的插在她的小穴裡，而在她的背後，还有另一个男人挺立
着一根粗大的鸡巴，一下一下的抽查着她的肛门。两根粗大的白人肉棒规律的抽
查着玲儿下体的两个洞，而此时的玲儿却叫也叫不出来，她的嘴裡，还插着第三
根鸡巴。

　　「你也想进去看看吧。」男人看到我往屋裡看得样子，「去吧，好好看看你
的女朋友是怎麼『服务』我们的。」

　　我怀着複杂的心情走进屋内，房间出奇的安静，只能听见玲儿口交时发出的
『呜呜』声和肉体间碰撞的声音。房间的沙发坐上，长鬍子的老大——Ｊａｃｋ
正拿着酒瓶子喝着酒，他眼睛抬起来看了我一眼，便又转回到继续盯着房间的中
央，在那裡，我心爱的女友正同时服侍着三个男人。

　　此时的玲儿依然背对着我，被三个男人做着规律的活塞运动，完全意识不到
我的进来。虽然不忍心，但我的目光还是忍不住看向了自己的女友，她雪白的肉
体上已经是香汗淋漓，就连头髮都有些被打湿了。虽然被挡住看不清，但她那圆
润丰满的臀部上似乎有着些红色的印记，看上去像是被什麼东西抽打过的痕迹。

　　仔细的定睛一看，玲儿雪白的後背上似乎写着什麼东西，那是一竖行的英文
字母，每个字母旁边都划着几个竖道，只有一个Ｍ旁边什麼都没有。

　　「啊……啊……小婊子……你吸死我了……啊……不行了……妈的我要射了。」

　　突然，玲儿身下的男人突然开始低吼，同时伴随着腰部猛烈的加速运动，弄
得玲儿不得不吐出嘴裡的鸡巴，放声的叫了出来。而正在抽查玲儿屁眼的男人也
顺势退了出来。

　　「啊啊啊……轻一点……啊……不要……不要……要插坏了……啊……」玲
儿的叫声远没有开始时那样强烈，听上去已经是有气无力的样子。

　　而身下的男人完全没有怜香惜玉的意思，抱着玲儿的腰部疯狂的抽查着她的
下麵. 玲儿像个玩具一样的被他一上一下的顶着，巨大的阴茎在玲儿的下体出入，
每一次都带出一些白浆，那白浆已经弄的玲儿和他的下体到处都是，看上去很是
淫乱。而玲儿的下体也不知道已经经过了怎样的蹂躪，看上去已经有些发红。

　　一阵抽插之後，男人将鸡巴一下全部顶到玲儿身体裡，腰部一颤一颤的射精
了。射精长达十几秒。

　　「啊……啊……好热……啊……」玲儿终於坚持不住，失力趴了下去，倒在
了男人身上，男人的鸡巴也从小穴中滑了出来，一股浓浓的白色液体从那张开的
小穴口裡淌了出来，似乎像是日本ＡＶ中出剧中才会有的特写镜头。

　　男人将玲儿扶到一边，然後站起身，随便用纸擦拭了一下下体。

　　「嘿，Ｍａｒｋ，你可以接替我的位置试试这小妞的小洞。」刚射完精的男
人笑着说道，「真是极品，我们都快幹完两轮了，她的小洞还是那麼紧，比妓女
还耐操，你会喜欢的，正适合你。」

　　「是吗，你们刚才那样看得我都硬了。」黑人Ｍａｒｋ说着脱下了裤子，露
出了他粗壮的双腿和那之间夸张的阴茎，恐怕大小快要和玲儿的小臂一样了。

　　一旁的玲儿一隻手撑着瘫坐在那裡，已经完全顾不上週围人的对話，虽然已
经背对着我，但是已经能想到她那放空的双眼和疲惫的神情。

　　「把笔给我，差点忘了。」刚射完的男人说着从旁边人手裡接过一隻马克笔，
然後俯下身在玲儿的背上划了一道。

　　可恶！原来他们是在记录在玲儿身上射精的次数！每一个字母代表着一个人，
旁边的竖道则是他用玲儿射了几次。大部分人已经射了两次，老Ｊｉｍ是三次，
那麼那个Ｍ就是代表Ｍａｒｋ，一次都还没有。

　　这些人完全把玲儿当成了一个妓女，一个性玩具，一个性奴看待，竟然在她
的身上用这样的油性笔做着记录！没有办法洗澡的玲儿只能一直『带着』这张羞
辱性的标记，展示给所有人看。

　　「宝贝，你可得忍着点，我的东西比较大。」Ｍａｒｋ此时已经躺在了玲儿
身下，下体那黝黑的硕大阴茎也已经挺立在玲儿的小穴正下方，「一般我都会用
些润滑剂的宝贝，不过你会喜欢的。」

　　「裡面已经有很多『润滑剂』了，哈哈哈。」周围一个声音说道。

　　玲儿已经看到了Ｍａｒｋ的尺寸，她拚命的摇着头，用自己最後一丝力气挣
紮着，但身体还是不断的被压了下去。

　　当那粗壮的黑色龟头撕开玲儿小穴的一剎那，玲儿终於忍不住的叫了出来，
同时身体也像是通了电一样的僵直起来。

　　所有人似乎都瞪大了双眼，死死的盯着两个人的下体，欣赏着那根黑色巨屌
被玲儿那粉嫩的小穴吞没的过程。

　　玲儿的下体被迫张开成圆形，死死的包裹着Ｍａｒｋ的鸡巴，一点一点的将
那黑色的傢伙没了进去，到最後还有一点段没有进去。玲儿全程紧闭着双眼，像
是在忍受着莫大的痛苦。

　　「好粗……好长……不行……到头了……不能再往裡了……啊……停下……
快停下。」

　　随着Ｍａｒｋ开始抽插，玲儿终於忍不住放浪的叫了出来，撕心裂肺的叫声
响彻整个屋子，直到她的最再次被一隻鸡巴堵住。

　　原先插肛门的男人也再次加了进来，玲儿又换回了原先的姿势，只是身下换
成了黑人Ｍａｒｋ。Ｍａｒｋ黝黑的身体把玲儿原本就白色的肌肤衬得更加雪白
了，而那在玲儿下体不断出入黑色巨屌则更是让人移不开视线。

　　「Ｍａｒｋ，你这傢伙可真是够大的，我都能感觉到你的傢伙了。」正在抽
查玲儿屁眼的男人打趣的说道。

　　Ｍａｒｋ不说話，只是伸出手揉着玲儿那一对挺立在胸前的乳房。

　　「我说你们能不能以後不要射在胸上，黏糊糊怎麼揉，真他妈噁心。」

　　「这可不能怪我们，Ｍａｒｋ。是这小妞最开始不愿意把精液吞下去，从嘴
裡流下去的。」

　　「哦……是嘛……现在呢。」

　　「现在……你等一下……」正在抽着玲儿嘴的男人说着，抱起玲儿的头快速
的插了几下，在玲儿嘴裡射精了。

　　「吞下去……这是给你的晚餐加餐。」男人说道。

　　玲儿抬着头看着他，似乎还是不愿意吞下去。

　　男人扬起一隻手，啪的一下打在玲儿的脸上。

　　「吞下去，你要敢漏一点……」

　　从我的角度看不到玲儿的表情，但我想玲儿应该是哭了，那一巴掌像是打在
了我的脸上一样，火辣辣的疼在我的心裡。

　　这一夜彷彿是我一生中最漫长的一夜……

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　之後的几天似乎都是在重複着相同的事情，我们白天开车遊荡，晚上找地方
宿营，玲儿也依旧是所有人的『餐後娱乐』，而我和Ｍａｒｋ也总是要先到外面
去等候。每一次等待的时候，Ｍａｒｋ都会和我说很多話，他告诉我老Ｊｉｍ认
为隔壁州没有爆发，仍然是安全之地，準备开车前往那裡，但现在人心不齐，迟
迟做不出决定，而且武器和食物也不足以支持那样长的路程。

　　玲儿背後的竖杆也在一天天变多，而她自己似乎也已经习惯了这些事情，并
且开始学着去适应。那些撕心裂肺的叫声开始变成了淫荡的呻吟，之後又多了些
淫荡的話语。而原本笨拙的姿势动作也逐渐的消失不见，玲儿开始学会準确找到
插入的位置，开始用手去扶住男人的阴茎，抬起自己的屁股去寻找位置，有些时
候我会惊讶的发现玲儿会去主动扭动着腰部去配合着男人的抽插，弄得男人不断
大声的呻吟。

　　同时玲儿的口交也变得更加主动卖力，比起原先费力的整隻吞吐，现在玲儿
总是先用一隻手握住鸡巴擼动，然後小嘴将龟头含进去，这往往让口交变得省时
省力，因为不一会儿男人便射精了，而玲儿也会毫不犹豫将精液当面吞下去。

　　有些时候，我看着玲儿卖力的和几个男人性交的样子，感觉玲儿的样子已经
不像是原先那个乖巧的女友，更像是个专业的妓女……但也正因如此，在第一晚
之後玲儿也就没有再挨过打骂，而且轮姦的时间也短多了。在之後的一晚，所有
人都精疲力竭之後，玲儿竟然看上去还是一副经历充沛的样子。

　　更奇怪的是，在第一晚之後，玲儿似乎也习惯了Ｍａｒｋ的尺寸，在第二晚
便没有了原来的尖叫，取而代之的是充满享受的呻吟，并且还被Ｍａｒｋ送上了
几次高潮。而所有人依然不让Ｍａｒｋ插玲儿的屁眼，似乎是担心怕Ｍａｒｋ将
那小洞弄坏了。

　　有一次，老Ｊｉｍ也允许我去和玲儿做一次，但看着玲儿那样疲惫的身躯，
我实在不忍心在给她多添一份痛苦，玲儿也明白我的意思，只是含着眼泪为我口
交了一次。

　　看着女友一天天的变化，我不知道是喜是悲，习惯了这些姦淫，玲儿似乎已
经感受不到什麼痛苦，这点确实是好事。但玲儿现在的样子却让我更加担心，而
且越是这样，那些人也越发的把玲儿真的当成妓女来发泄，他们甚至在一晚的
『餐後娱乐』开始之前，在众目睽睽之下为玲儿剃了毛，将玲儿的下体用刮鬍刀
剃的干干净净，而玲儿也没有反抗，只是任由两个人把自己的双腿分开，让老Ｊ
ｉｍ把肥皂泡沫涂在自己的下体上。

　　终於在一晚之後，玲儿那原本的衣服已经脏到不能再穿，Ｊａｃｋ扔给她一
件房子裡找到的女士吊带背心和牛仔热裤，而老Ｊｉｍ又用刀把那原本就已经很
短的热裤又裁下去一截，看上去像是个三角内裤一样。玲儿也没有办法，只能勉
强的把这两件『衣服』穿了上去。

　　而在第二天一早，我们却发现两台车发动不了了，一行人只能先徒步上路…
…

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「能不能……给我一条……裤子……这样……好丢人……」玲儿赤裸着下体，
脖子上还套着项圈——那也是老Ｊｉｍ的傑作，似乎是为了防止玲儿逃跑。

　　「这裡又没有别人，你还怕我们看见你的小屁股吗？」老Ｊｉｍ拿着绳子说
道。

　　「我……」玲儿一时之间不知道说什麼好。

　　「再说了，你的屁股那麼好看，我们还想多看几眼呢。」

　　我站在後面，看着玲儿後背上的竖道，心情十分的沈重。那些竖道已经快要
写满玲儿的後背了，光是老Ｊｉｍ就已经有了１２次之多，其它人也在７，８次
左右，Ｍａｒｋ有５次。

　　「你这屁股恐怕没少做下蹲吧，真希望我老婆也有这样的屁股，要是她还活
着的話。」

　　「你老婆，你老婆怎麼能跟这小妞比，两个人就受不了了，这小妞都被咱们
操了这麼多天，两个洞还是又嫩又紧。」

　　「是啊……真是我见过最好的了，要是在过去，当个妓女肯定赚钱。」

　　「她要是当妓女也轮不到你，早就被那些有钱的混蛋买走了。」

　　我在一旁听着，已经没有了之前的那些愤怒，似乎我也在这些天当中逐渐的
麻木了。

　　「安静！」Ｊａｃｋ突然说道，「周围不太对劲。」

　　突然一下，所有人停下了脚步，紧张的观察着四周……

　　『砰！』一声枪响，我眼前的Ｊａｃｋ应声倒地，他的头上被打了一个大洞。

　　『砰砰砰！』还没等所有人反应过来，几声枪响之後，周围的几个人也都应
声倒地，只剩下我和玲儿还站着。

　　我看着玲儿，想弄清楚究竟发生了什麼，玲儿也看着我，一副快要哭出来的
样子……

　　「Ｄｏｎ『ｔ　ｓｈｏｏｔ……」我下一秒反应过来，连忙将双手举了起来，
害怕下一秒子弹就会飞过来将我也打死，玲儿也学着我的样子将手举了起来。

　　几秒锺後，几个人影从两旁的屋子裡走了出来，他们拿着枪，穿着特警的衣
服，面容看上去十分的亲切。

　　「没事了，没事了……」领头的男人笑着对我说，「你好，我叫Ｓｃｏｔｔ，
我们是特意来接你们的。」

　　「啊，」我一时之间不知所措，下意识把手放了下来，「你好，你是……来
接我们？」

　　「是的，上车再说吧。」Ｓｃｏｔｔ笑着说，周围的几个人已经开始去捡躺
在地上的几个人身上的东西，一个金发的女警则是把玲儿脖子上的项圈取了下来，
又将一件衣服披在了她身上。玲儿的身体还有些颤抖，看上去她被吓得够呛。她
忍不住的看着地上几个人的尸体。两个警员走到Ｍａｒｋ身旁，似乎发现他还没
有死，便在头上又补了一刀。这一幕被玲儿看到，吓得她下意识的摀住了嘴，把
头转了过去。

　　「没事了，亲爱的，你已经得救了。」女警亲切的对玲儿说。

　　『得救了……』我心裡想着，『终於得救了……』

　　车子缓缓的开到一个大门前，门上面还有人拿着枪站岗，Ｓｃｏｔｔ和站岗
的人示意了一下，大门便慢慢的打开，车子也慢慢的开了进去。

　　「欢迎来到霍克斯镇……」Ｓｃｏｔｔ转过头对我和玲儿说，「你们会喜欢
上这的。」

　*****************************************************************

　　「Ａｌｅｘ，Ｅｖｅ，你们终於来了！」迎接我们的却是我们意想不到的人，
Ｍｉｃｈｅａｌ。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ，你还活着？天啊……」我惊讶的说道，简直不敢相信自
己的眼睛。

　　「是啊，那天还是多亏他们救了我。」

　　我此时不知道是该高兴还是不高兴，但此刻却只能笑脸相迎。

　　「Ｅｖｅ，你还好吗？这些天一定受了很多苦吧。」Ｍｉｃｈｅａｌ突然关
切的问道。

　　「嗯，我没事……Ｍｉｃｈｅａｌ……」玲儿似乎在迴避着Ｍｉｃｈｅａｌ
的眼神，毕竟Ｍｉｃｈｅａｌ是知道这些天可能发生了什麼的人，也是在那一晚
强姦了自己的人。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ把你们的事告诉了我，我当时就让Ｓｃｏｔｔ他们想办法
救你们，只是一直没有找到机会，真抱歉现在才把你们救出来。」站在Ｍｉｃｈ
ｅａｌ身边的男人说道。

　　「Ｅｖｅ，Ａｌｅｘ，这位是这裡的镇长Ｅｄｗａｒｄ。」Ｍｉｃｈｅａｌ
介绍着身边的男人，那是一位典型的白人中年男子，英俊幹练的相貌外加魁梧的
身材，看上去就像是领导一样的人物。

　　「您好……多谢您救我们出来。」

　　「没事，既然进来就没事了，你们先去休息一下，洗洗澡换身衣服，Ｓｃｏ
ｔｔ和Ｍｉｃｈｅａｌ会安排这些。今天晚上有个庆祝派对，你们準备好了就过
来吧。」说完，镇长Ｅｄｗａｒｄ便和周围两个人离开了。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ，你是怎麼到这裡的？」在去住处的路上，我好奇的问道。

　　「那天我跑了之後便遇到了他们，他们便把我带到这裡，知道有多巧吗？他
们正好需要人来说明搭建围墙，而我又正好是土木工程系，所以我现在已经是这
裡土建队的队长了。」Ｍｉｃｈｅａｌ兴奋的跟我们说到，「Ｅｖｅ，那天之後，
那些人……没把你怎麼样吧？」

　　玲儿被这样一问，一下子害羞的不行，她知道自己的後背上还印着那些竖道，
每一个竖道都代表着一次姦淫和侮辱，幸好现在有衣服挡着，不然整个镇子的人，
都会知道自己之前的遭遇，知道自己曾经像个妓女一样被男人们一遍一遍的玩弄，
被精液浇灌整个身体。

　　「别问了，Ｍｉｃｈｅａｌ。」Ｓｃｏｔｔ在一旁说道，很显然他知道一些。

　　「好了，这裡就是你们的住处，房间是空着的。裡面有一些干净的衣服，这
个镇子有水源和太阳能发电，不过还是希望你们能节约一些。」Ｓｃｏｔｔ简单
的介绍着。

　　「好的，谢谢……」

　　「一会儿準备好就来镇中心。」说完，便和Ｍｉｃｈｅａｌ一起离开了。

　　我和玲儿进了屋裡，那一瞬间的感觉似乎让人哭了出来，这麼长时间以来，
终於像是安顿了下来。

　　玲儿和我洗了个澡，我用力的将玲儿背上的印记擦得一丝不剩，玲儿则是一
直红着眼眶。我们虽然都赤身裸体的面对着对方，却似乎没有任何想做的意思，
恐怕是太累了。

　　洗完澡，玲儿从房间的衣柜裡换上干净的内衣内裤，又找了短裤和短袖穿上，
虽然都是简单的日常穿着，但让我感觉自己那个曾经熟悉的女朋友又回来了。

　　『咚咚咚。』突然大门传来敲门声，玲儿走过去打开了门，是之前的那个女
警，她现在已经换上了便装，一件精巧简单的短袖连衣裙，一头金发披在双肩，
看上去很是迷人。

　　「Ｈｉ，我还没来得及自我介绍，我叫Ｒａｃｈｅｌ。」门口的女警笑着介
绍着自己。

　　「Ｈｉ，多谢你救了我。」玲儿感激的说道。

　　「不用客气，现在没事了就好。」Ｒａｃｈｅｌ微笑着说，「他们让我给你
拿了这个，他们说你穿上这个一定好看。」

　　说着，Ｒａｃｈｅｌ拿出一件黑色的小礼服裙，中规中矩的深Ｖ上身和下身
的短裙。

　　「不知道是不是你的尺寸，镇上还没人能穿进去，你这麼瘦所以拿来给你试
试，要是没问题的話一会儿就穿着来派对吧。」Ｒａｃｈｅｌ笑着说，「那我就
先放这裡了，一会儿镇中心见。」

　　「既然这样，换上试试吧。」我在一旁说道。

　　「嗯……」

　　半小时之後，我们来到了镇中心，那裡已经有几十个人，有男有女，甚至还
有些老人和孩子。桌子上摆着一些吃的和酒，镇中心甚至还亮着一些小灯。

　　玲儿一出场便获得的在场所有人的目光，她穿着那条黑色的礼服裙，胸前和
背後深Ｖ的设计将大面积的皮肤露了出来，而这样的设计又没有办法穿内衣，玲
儿索性把文胸解了下来，中空着将那性感的乳沟暴露在胸前。而下身的短裙又恰
到好处的盖住了她的屁股，将那一双又细又长的美腿完全露在外面。

　　最兴奋的要属Ｍｉｃｈｅａｌ，他开心的拉着玲儿介绍给镇上的每一个人，
彷彿自己才是玲儿的男朋友。经过这些天的洗礼，玲儿终於像是做回了原先的自
己，她亲切的和每个人交谈，女人们忍不住的称讚她的美貌和身材，男人们则是
忍不住的盯着她胸前露出的半球看。

　　我看着Ｍｉｃｈｅａｌ搂着玲儿，又故意将手放在玲儿的胸侧，偷偷摸着那
一则露出的半球，心裡十分不是滋味，但又碍於场面，没法上前阻拦。

　　「嘿，你知道吗，那个亚洲小妞之前的经历？」我听到周围不远处一个男人
对另一个男人说，两个人都拿着啤酒。

　　「她怎麼了？她看上去挺迷人。」

　　「你还不知道，她之前跟着一夥７个暴徒一起。」

　　「跟一夥暴徒一起？她看上去不像啊。」

　　「你想什麼呢，她当然不是暴徒……我也是听别人说的，她为了保命，一直
给那夥人当性奴……」

　　「哦？真的吗？」

　　「是啊，据说那夥人每天晚上都要轮姦她一遍……简直就像是个免费妓女。」

　　「天啊，真看不出来，不过她的样子可比妓女好多了。」

　　「怎麼，你想和她来上一炮？」

　　「我就算了，我家那位会打断我的腿……不过你们队没準……」

　　就在我聚精会神的听着两人对話的时候，Ｓｃｏｔｔ拿着杯子向我走来，他
已经换成了变装，表情也没有那麼严肃了。

　　「是你的朋友拜託我们救了你们。你应该找时间去谢谢他。」Ｓｃｏｔｔ拿
着酒走到我身边说。

　　「嗯，是的，当然。」

　　「那个，我想让你加入我们队。」

　　「加入你们队？」

　　「是的，我还没有介绍，这个镇子现在有四个队伍，一个是土建，就是你朋
友Ｍｉｃｈｅａｌ所在的队伍，主要负责建筑围墙什麼的，基本上是镇上所有的
男士；一个是後勤，主要负责做饭洗衣服之类的工作，基本是镇上的女士；还有
就是警卫队，基本负责镇子的安全和预警，是由镇上最强壮的人组成；最後就是
我们这一队，主要是负责出外搜索资源。」

　　「虽然我们队看上去最危险，但因为镇上这些人在灾难发生後还没有出去过，
所以我想你比他们更有经验……」

　　「好，没问题。」我一口答应道，也是为了换Ｓｃｏｔｔ一个人情，也是为
了让自己和玲儿在这裡出一份力。

　　「那太好了，明天早上８点我会去叫你。另外Ｅｖｅ应该会被分到後勤。」

　　我看到远处的玲儿，现在正和Ｍｉｃｈｅａｌ在一起，和其它人有说有笑的
闲聊，那一瞬间，我彷彿已经忘记自己正处在末世，而这墙外还有着无数多的吃
人生物……彷彿自己就是在参加着一个普通的乡镇派对。

　　派对十分简单，为了安全，音乐声被降到很小，灯光也同样关到很暗，但是
人们还是十分轻鬆的享受着派对。在舒缓的音乐下，Ｍｉｃｈｅａｌ一隻手抱着
玲儿的腰，轻柔的和玲儿跳着舞。镇上的单身男士看到此景，也都纷纷邀请玲儿
跳舞。玲儿不好意思拒绝，只能穿着那身黑色礼服，小心翼翼的和身前的男人跳
着舞，一时之间，玲儿似乎成了抢手货。

　　最後，镇长也走上前去，一隻手抱住玲儿，像是个专业的舞者一般，和玲儿
跳了一段交际舞，还引得了满场的喝彩。

　　玲儿那一晚玩的非常高兴，似乎真的忘记了墙外的一切危险，以及之前发生
的事情……

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　之後的日子，我每天早上８点和玲儿吻别，然後坐上车去Ｓｃｏｔｔ以及其
他几个人一起外出所搜资源，一直弄到天黑前回镇。而玲儿则是被分配到後勤，
每天和镇上的女人们一起做做饭，洗洗衣服。Ｓｃｏｔｔ逐渐教会了我用枪，我
也拿到了自己的突击步枪——是先前那夥人的遗物。由於Ｍｉｃｈｅａｌ和玲儿
的关係，所以每天中午则是由玲儿去给镇子边缘的土建队送饭。

　　虽然传说中的救援迟迟没有消息，但是日子却过得并不算难挨。晚上的时候
我会拖着疲惫的身体和玲儿一起吃晚饭，然後有时还可以在屋裡做上一次。我惊
讶的发现玲儿的技术和之前有了天翻地覆的变化，每每都弄得我更加精疲力竭。

　　只是玲儿的身上似乎总是有着各种奇怪的红印，尤其是玲儿的下体，这麼长
时间了，玲儿下体的毛髮竟然一点都没有长。

　　日子一天天过去，一切都是那样按部就班的进行着。直到有一天早上我去後
勤队拿当天中午的饭时，听到另外两个镇上的女人的对話。

　　「新来的那个Ｅｖｅ现在越来越不像話了，每天中午过去送饭要送那麼久，
是不是故意要偷懒？」

　　「别提了，那一次下午洗衣服，她被镇长叫走，一下就失踪了一下午，结果
那天还都是我一个人洗的。」

　　「你别说，我也看到过几次她从镇长房间裡出来，也不知道到底是什麼事。」

　　「而且土建队那帮人还指名道姓的一定要她去送饭……」

　　我在隔壁听到之後，心裡感到有些疑虑，当天晚上便问了玲儿，得到的答覆
也仅是需要在那裡等着他们吃完再回去之类的話，我也并没有深究，可是玲儿屁
股上红色的印迹却让我起了疑心。

　　直到有一天中午，一个队友意外间受伤，我们不得不提前回到了镇子，请求
镇上唯一懂得医术的镇长处理伤口。後勤的人告知我们镇长去了土建队，Ｓｃｏ
ｔｔ和其它队员正在给受伤的人包紮伤口，我则自告奋勇的跑向土建队的方向。

　　转过最後一个拐角，眼前的景象顿时让我呆在那裡。只见玲儿正赤身裸体的
坐在一个男人身上，她的衣服散落在周围的地上，镇长正站在她面前，用鸡巴插
着她的小嘴，而她的身下的白人男子的鸡巴也在一下一下的在她的小穴裡进进出
出，另一个黑人男子则站在她身後，用他那根粗壮的黑色阴茎插着玲儿的肛门。

　　周围的男人们也都赤裸着下体，似乎随时準备着补上空缺。

　　『怎麼……怎麼会这样……玲儿……』我的脑子『嗡』的一下子炸了开来，
这个场景和之前的那些个夜晚是那样的相似，玲儿依旧赤裸着身体，依旧被一群
飢渴的男人围住，被男人们轮流姦淫着。

　　我在不远处的殘垣断壁後躲着，远处的人似乎注意力全部集中在玲儿身上，
完全没有注意到我的存在。

　　『怎麼办，衝过去？还是？』我在这裡思考着一切的可能，现在衝过去，肯
定是一场大乱，而我很可能就会死在那些人手裡，而玲儿则会像原来一样，彻底
沦为他们的性玩具。

　　我又仔细一看，正在插着玲儿小嘴的正是镇长。他一脸享受的表情，下身的
裤子已经褪到脚踝，一根白色的硕大龟头正被玲儿的小嘴含着。

　　「一看这小妞就被开发的可以，你看这腰扭得。」

　　「她下面可一直在吸我，真他妈的爽死我了。」

　　「哦……天啊，不行，我要射了。」镇长突然呻吟了几声，在玲儿嘴裡射精
了，「每天要不让我们小Ｅｖｅ舔上一次，我都会觉得缺点什麼。」

　　「行了，待会儿他们玩完以後你来我那裡一趟。」

　　「嗯……」玲儿将精液嚥了下去，擦了擦嘴说。

　　「真乖……」镇长摸了一下玲儿的脸蛋，便提上了裤子，「你们也快一点，
别一天到晚就知道操逼，把工程进度放慢了，把她弄来是为了让你们工作快一点
的，别忘了。」

　　「放心吧，镇长，我们一会儿就完。」正在抽查玲儿肛门的黑人说道，「这
小妞实在太会弄了，我们坚持不了多久，哈哈哈哈……」

　　镇长笑了笑，便往回路走去，我为了不让他发现，连忙躲了起来。

　　「我说Ｍｉｃｈｅａｌ，你到底是在哪见到这麼个宝？」一个男人问道。

　　「她是我同学，灾难发生当天就跑来我家勾引我，当天晚上就被我操了个够。」
站在一旁的Ｍｉｃｈｅａｌ说道。

　　『放屁，玲儿怎麼可能勾引你，明明是你强姦了她。』我在一旁愤恨的想着。

　　「这麼淫荡啊，Ｅｖｅ，这麼想要大鸡巴操你吗？」正在插着玲儿肛门的黑
人笑着说道。

　　「是……啊……Ｅｖｅ……就喜欢……被……大鸡巴……操……」玲儿一边
扭动着腰部配合着下身两个肉棒的抽插，一边呻吟着说道，「啊……啊……被…
…很多……很多……大鸡巴……大肉棒……一起操……」

　　「你看……我就知道她天生是个淫娃……就是被人操的命……」Ｍｉｃｈｅ
ａｌ还在一旁笑着说，那副沾沾自喜的样子看上去就让人觉得噁心。

　　「那你最喜欢被怎麼操啊，Ｅｖｅ？」黑人一边用力的活动着腰部，一边笑
着问道。

　　「最……啊……啊……最喜欢……被……黑哥哥……插……啊……」

　　「插哪裡？」

　　「插……啊……插……插屁眼……」

　　「哈哈哈哈哈……」

　　周围的人也跟着笑了起来。

　　「真是淫荡啊……」

　　「没想到会有这麼漂亮又淫荡的美女送上门给咱们操……」

　　「你看那一对奶子抖的，一看就是真货……」

　　「小Ｅｖｅ，我记得你说你下面的毛是之前那些人剃的，怎麼这麼长时间过
去了还没长出来啊？」正躺在玲儿身下的男人问道。

　　「啊……我有……自己在剃……每天……都剃……」玲儿一边扭动着身体，
一边喘息着说。

　　「每天都剃？为什麼啊？」

　　「啊……哦……因为……因为……叔叔们……喜欢……」

　　「叔叔们喜欢什麼？」

　　「喜欢……看……」

　　「看你的小骚逼，是不是？」

　　「呜……呜……是……叔叔们……喜欢……看我的……小骚逼……喜欢操…
…我的小骚逼……」似乎言语的侮辱让玲儿更兴奋了，她下体的动作也变得更加
剧烈了。

　　「你一会儿还要去警卫队那边吧……我们得抓紧了……」说完，两个男人开
始一进一出的操弄着玲儿的两个洞。

　　「啊啊……啊……啊……好……好爽……不行了……再往裡点……快一点…
…插……

　　快一点……「

　　「插我的骚穴……插我的屁眼……快……快操它们……哦……哦……要来了
……

　　哦……哦……「

　　「啊……啊……不行……又要来了……啊……再快一点……黑哥哥……」

　　我蹲在墙边，耳朵裡传来延绵不断的玲儿的声音，这声音是那样的刺耳，深
深的刺痛着我的心。

　　『这还是我的玲儿吗？她怎麼会变成这样？难道她是被逼的吗？就像那夥人
一样？』我的心裡像翻汤倒海一般，「对，她一定是被逼的……她一定是为了快
点结束，为了不被打骂才说那些話的……就像原来一样……」

　　『这一次我一定要救她出来……』我看了看腰间的手枪……

　　『可是镇子上的人怎麼办……那些老人孩子怎麼办……我现在衝出去势必是
一场大战，而且我也不确定Ｓｃｏｔｔ他们会不会帮我……』我摸着手枪，做着
激烈的心理鬥争，『难道就继续这样下去……任由玲儿受这样的折磨……』

　　「啊啊啊……啊……好热……顶到头了……啊啊……」玲儿的叫声再次传来，
看上去是两个人同时射精了。

　　我再次向那边望去，看见土建队的男人们已经穿好衣服，準备继续幹活。留
下玲儿一丝不挂的躺在地上，男人们得精液从她下体的小穴和屁眼裡缓缓的流出
来，滴在地上。

　　玲儿就这样躺了好一会儿，才慢慢的坐起身，去捡那些扔在地上的衣服。

　　我为了不让她看到，提前走了一步离开……

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「Ｓｃｏｔｔ，我有些事想找你谈谈……」我一脸严肃的对Ｓｃｏｔｔ说。

　　当时我们正在野外，刚刚清理掉一间杂货店裡的丧尸，其它人正忙着拿东西。

　　「我知道你要说什麼……」Ｓｃｏｔｔ看着我说。

　　「你知道？」

　　「是的……是关於你女朋友Ｅｖｅｌｙｎ的事情。」

　　「你已经全都知道了？」我有些不可置信的说。

　　「不……」Ｒａｃｈｅｌ突然出现在我们旁边说道，「是我告诉他的，我全
部都知道。」

　　原来，玲儿的事情逐渐的在镇上传开了，自从她开始为土建和警卫两队提供
性服务之後，慢慢的镇上的女人们也知道了这件事情，後来全镇人也都知道了。

　　镇上的女人们称她为『Ａｓｉａｎ　ｓｌｕｔ（亚洲淫娃）』，後勤队的女
人们也开始或多或少的排挤她，一开始是刻意的疏远，後来发展到不给玲儿任何
的内衣裤，因为这样可以『更方便她的工作』，再後来有些时候甚至会減少玲儿
的食物份额，因为她『光靠那些男人的精液就可以吃饱了』。镇长无奈便将玲儿
从後勤分配到自己身边，成了『贴身助理』，每天一早都去他的办公室报导，然
後两个人一直做到中午，再把玲儿送去土建队，下午再去警卫队，在我们回来前，
一切都能恢复原样。

　　土建和警卫两队的人为了争抢玲儿的使用时间还曾经起过争执，镇长只好给
两个队划分了明确的时间，真的把玲儿当成妓女一样的使用。有些时候，他们会
给玲儿一件风衣，让她裡面什麼都不穿，到了地点只要把风衣一脱铺在地上，就
可以随时的幹起来，免去了脱衣服的时间。

　　镇上的孩子们虽然不知道究竟发生了什麼，但也学着大人管玲儿叫亚洲淫娃，
他们总是不经意间的解开玲儿风衣的钮子，或是一下子拉下玲儿的裙子，让玲儿
裡面的裸体一下子暴露出来，然後再一边笑着跑着，一边喊着『Ａｓｉａｎ　ｓ
ｌｕｔ』，而周围的人总会笑一笑就过去了。

　　镇长是这裡边玩的最凶的，每天早在玲儿报导之後，镇长总是要把她带到地
下室裡，那裡被镇长称之为『Ｓｅｘ　ｄｕｎｇｅｏｎ（性爱地牢）』。裡面摆
满了各式各样的性爱器具和ＳＭ工具，甚至还有一些情趣服装。自从玲儿被调离
後勤队之後，几乎每个上午都是在这地下室裡度过的。镇长会先让她换上自己喜
欢的服装，通常是红色露乳的内衣，蕾丝的丁字裤和吊袜带——这是镇长最喜欢
的套装。然後被拷在架子上，或是用绳子吊住双手，然後陪镇长满足他那些变态
的癖好。

　　「为什麼你会知道的那麼清楚？」我看着Ｒａｃｈｅｌ，依然不敢相信自己
听到的話。

　　「因为这是Ｅｖｅ告诉我的。」Ｒａｃｈｅｌ的眼神裡出现一丝暗淡。

　　「她……她为什麼要告诉你……？」

　　「因为……在她之前承受这些的人……是我……」Ｒａｃｈｅｌ的表情十分
的痛苦，似乎是这让她想到了自己之前的遭遇。

　　「这个镇子并没有表面看上去那麼好……」Ｓｃｏｔｔ说道，「没有法律在，
所有人都觉得自己可以为所欲为了。」

　　「可是……Ｒａｃｈｅｌ你……怎麼……」

　　「是Ｓｃｏｔｔ把我调到这个队，我才摆脱了那些人，不过当时我也差不多
被他们玩腻了……所以他们才找到Ｅｖｅ来替代我。」

　　「可我想救她……她……」

　　「我知道，但现在还不是时候……」

　　「什麼叫不是时候？Ｅｖｅ她还在裡面受着折磨，你知道那些人对她做了什
麼吗！」我情绪有些激动。

　　「冷静点听我说，我比你更想衝进去杀了那些人，我们在外面拚死拚活，他
们却在墙裡面幹出这种事情。但是我们现在拿着枪衝进去，先不说我们能不能打
得过警卫队和土建队的人，就算打赢了，镇子怎麼办？那些老人和孩子还有女人
怎麼办？」

　　「可是……」

　　「你过来听一下这个……」Ｓｃｏｔｔ把我带到一辆警车裡，打开了步話机。

　　「这是员警的专用频道……」

　　机器裡传来有人说話的声音，大致的意思是现在已经清理到什麼区域，下一
个区域是那裡之类的。

　　「这是？」

　　「政府终於开始行动了，我们是一星期前接到了这条资讯，似乎是殘餘的政
府将军队聚集起来，开始成片的清理丧尸。大概还有一个星期就能到这裡。」

　　「所以你是想到那时，再行动？」

　　Ｓｃｏｔｔ向我点了点头。

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　之後的日子，为了不打草惊蛇，我没有把事情告诉玲儿。况且玲儿已经不回
来住所，而是直接的住在了镇长家，告诉我是为了方便工作。我望向镇长家的方
向，忍不住走出了大门。

　　镇子上漆黑一片，为了节约用电，路灯是不会开的，四下里只有一丝丝的月
光。我悄悄的摸到镇长家的窗檯下，偷偷的向内看去。

　　屋子裡漆黑一片，看上去一个人都没有，我悄悄的从窗户翻进屋内，小心翼
翼的来到地下室的入口，果然有微弱的光从地下室裡射出来。

　　我脱下鞋子，轻轻的走下楼梯，来到地下室的拐角处，地下室的门没有关上，
光线从门缝裡透了出来，我来到门前从门缝中向内看去。

　　映入眼帘的，便是玲儿性感迷人的裸体，雪白的皮肤，细长的双腿，平坦的
小腹，丰翘的臀部，以及胸前那一对饱满的水滴形乳房，全都一览无遗。此时的
玲儿一个人站在屋子中央，头上还带着眼罩。

　　几秒锺後，两个人出现在她的身边，是镇长和Ｍｉｃｈｅａｌ。

　　「坚持住，不许把它掉出来……」

　　「是……主人……」玲儿的样子看上去有点奇怪，似乎是在忍耐着什麼。

　　「好了，差不多时间到了。」Ｍｉｃｈｅａｌ在一边说。

　　这时镇长走到玲儿身前，把手伸向了玲儿下体，将一个形状奇怪的东西从玲
儿下体拔了出来，那个东西已经湿漉漉的沾满了淫水，并且还在震动，拿在灯下，
我才看清是一个缩阴球。

　　接着，Ｍｉｃｈｅａｌ将一圈保鲜膜递给镇长，後者将保鲜膜拉出一截，开
始一圈一圈紧紧的缠在玲儿身上，把玲儿的双臂和身上缠在了一起，一直缠到玲
儿的小腹。接着，镇长又蹲下来，将玲儿的两条腿用保鲜膜包了起来，只留出头
和下体露在外面。

　　玲儿已经完全动弹不得，镇长一把将她抱了起来，放在了一旁的板子上。

　　「咱们先来什麼？」镇长似乎是在询问Ｍｉｃｈｅａｌ的意见。

　　「先用冰吧。」Ｍｉｃｈｅａｌ淫笑着说道。

　　接着，Ｍｉｃｈｅａｌ笑着用手撕开了玲儿胸前的保鲜膜。玲儿胸前两个丰
满的乳房一下子挤了出来，露在外面。

　　「你弄下麵. 」镇长拿来了冰块，拿出几个递给Ｍｉｃｈｅａｌ，然後一手
一个的将冰块轻轻的接触着玲儿露在外面的胸部。

　　在冰块接触皮肤的一瞬间，玲儿大声的叫了出来，那是一阵痛苦伴随着快感
的叫声。

　　「哦……主人……那是什麼……主人……好冰……好凉……」

　　Ｍｉｃｈｅａｌ则将玲儿被包住的双腿举起来，然後用冰块不断刺激着玲儿
光溜溜的下体。从我的角度看不清他的表情，但不用说也一定是一副淫荡的样子。

　　「啊……不要……太刺激了……不要弄下面……主人……停下……哦……啊
……不要伸进去……哦……快拿出来……太凉了主人……拿出去……」

　　由於基本的感官被剥夺，身体又被保鲜膜包裹，玲儿身上的敏感点被无限的
放大，那样的叫声我从来没有听过，分不清是痛苦还是快乐，亦或是都有。

　　『啪』的一声，镇长将手上的碎皮鞭轻轻的打在玲儿的乳房上。

　　「啊……」玲儿呻吟般的叫了一声。

　　「喜欢吗？」镇长问道。

　　「喜欢，主人……」

　　「啪！」又一下抽在玲儿的胸前，上一次声音响了不少。

　　「啊……主人……轻一点……」

　　「啪！」又一下。

　　「贱奴没有资格要求。」

　　「啪！」

　　「啊……是……主人……」

　　「让我也来几下。」Ｍｉｃｈｅａｌ说道，然後接过来鞭子。

　　「啪！」Ｍｉｃｈｅａｌ一隻手举起玲儿的双腿，一隻手挥起鞭子，朝着玲
儿暴露在外的阴部抽了上去。

　　「啊啊！！」玲儿被疼的大叫，身体也开始挣扎，但双臂被包住，怎麼挣扎
也是无济於事。

　　「啪！」又是一下正好打在肉缝上。

　　「喜欢吗？」「……」「啪！」

　　「喜……欢……」

　　「啪！」「想让我抽你吗？」

　　「啊……想……想让Ｍｉｃｈｅａｌ主人……抽……」

　　「啪！」「抽你那裡？」

　　「抽我……」「啪！」

　　「啊……抽我的小骚穴（ｓｌｕｔ　ｐｕｓｓｙ）……啊……抽我的奶子…
…」

　　玲儿仍然带着眼罩，嘴裡大声的说着。

　　「啪！啪！」

　　「啊啊！……啊……」

　　「差不多了，换下一个……」镇长说道，手裡已经拿好了蜡烛。

　　「好，我就喜欢这个。」Ｍｉｃｈｅａｌ接过蜡烛。

　　「呜呜……」玲儿听上去有点要哭了。

　　「你会喜欢的……」

　　说完，两个人开始将融化的蜡油滴在玲儿的阴部和一对暴露在外的乳房上。

　　「啊啊啊啊啊啊……主人……不要……不要蜡烛……啊啊啊啊……」

　　「哈哈哈……」

　　玲儿的叫喊声和两个人的笑声混在了一起……我躲在门外，用力最後一丝意
念力阻止自己衝进去。

　　『就差两天了，忍耐……一定要忍……』

　　伴随着玲儿延绵不断的叫声和两个人的笑声，我悄悄的离开了镇长家，返回
了自己的房子。

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「情况我大致瞭解了，这个还真不好办，我们有命令不能伤害任何平民……

　　除非……「一个军人在听完我和Ｓｃｏｔｔ的陈述後说道。他是先头部队的
连长，在镇子外和我们接上头。

　　「除非什麼？」

　　「除非我们遇到抵抗……」

　　「明白了。」

　　「所以你们先把我们带过去，如果没有抵抗，那麼我们进去，你们救人，我
们会派人接管这个镇子。如果遇到抵抗，那麼就是另外一回事了。」

　　「好的，明白了。」

　　我们纷纷上了车，驶向了镇子的方向。

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「快开门，这位是Ｊｏｈｎ连长，他将来接管镇子。」Ｓｃｏｔｔ对着大门
上的人喊着，警卫队的人却迟迟不肯开门。

　　「Ｓｃｏｔｔ，我就知道你会有这一天。」镇长出现在大门上，旁边还站在
Ｍｉｃｈｅａｌ。而玲儿居然穿着第一天时的那套黑色礼服裙，一起站在大门上。

　　「玲儿，我这就去救你出来。」我大声的向玲儿喊着。

　　「你的统治日子到头了，认命吧。」Ｓｃｏｔｔ对着镇长说道。

　　「我倒要看看你们能把我们怎麼样，警卫队，开火，谁也不准进来。」

　　「可是……镇长……他们……」

　　「开火！他们进来了我们的好日子全都到头了。」

　　「好吧……」警卫队队长硬着头皮下达命令，一时间气氛变得紧张起来。

　　「看来你们的关係不是很融洽啊，兄弟们準备。」那名连长命令道。

　　「砰砰砰！！！」

　　「砰砰砰！！！」

　　双方在大门处展开了激烈的交火，而镇长，Ｍｉｃｈｅａｌ和玲儿也消失在
了大门上。

　　但民兵毕竟不是正规军的对手，很快大门便被攻破了，而原本準备殊死一战
的土建队和警卫队也在大门攻破後便缴枪投降。

　　「镇长在哪？」我大声的问道。

　　「他和Ｍｉｃｈｅａｌ带着Ｅｖｅｌｙｎ往自己家去了。」

　　我和Ｓｃｏｔｔ，Ｒａｃｈｅｌ赶忙跑向镇长家的方向。

　*****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「别乱来……放下枪……」Ｓｃｏｔｔ拿着枪对着镇长，後者正挟持着玲儿
为人质。

　　「今天……都得死……」镇长恶狠狠地对着Ｓｃｏｔｔ说，「Ｍｉｃｈｅａ
ｌ，你去把汽油拿来。」

　　Ｍｉｃｈｅａｌ已经被吓得有些慌乱，但还是不知从什麼地方拿出一箱汽油。

　　「把汽油洒在地上，快……」镇长依然拿枪指着玲儿的头，玲儿泪眼汪汪的
看着我，感觉随时要哭出来。

　　「玲儿……别怕……」

　　「你别乱来，她是无辜的，你放了她。」Ｓｃｏｔｔ大声的喊道。

　　「我今天是死定了，但是你们也别想活。」镇长突然注意到呆在一旁的Ｍｉ
ｃｈｅａｌ，「你在幹什麼！快把汽油洒在地上。」

　　「不……我还不想死……我还不想死……」Ｍｉｃｈｅａｌ在一边自言自语
道。

　　「废物……你现在不死，他们一会儿也会杀死你……」

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ……别做傻事……」我对着Ｍｉｃｈｅａｌ说道。

　　「Ｍｉｃｈｅａｌ……我知道……你和他们……不一样……」这个时候，玲
儿突然开口说道，眼睛还留着泪水。

　　「对……我和他们……不一样……我……我是真心……喜欢你……和他们…
…不一样……」Ｍｉｃｈｅａｌ样子十分的吓人。

　　「嗯……我知道……你喜欢我……Ｍｉｃｈｅａｌ……」

　　「是的……是的……我喜欢你……」

　　「你们说够了没有！快点把汽油洒在地上，到了下面你们也可以在一起！」

　　「不！！！」这时，Ｍｉｃｈｅａｌ猛地从背後扑向了镇长，努力想把枪抢
过来。

　　「啊！」玲儿趁乱挣脱了镇长的束缚，向我跑了过来。

　　「砰！」一声枪响，Ｍｉｃｈｅａｌ倒在了血泊中。

　　「砰砰砰！！」Ｓｃｏｔｔ和Ｒａｃｈｅｌ随即开了枪，镇长也倒了下去…
…

　*****************************************************************

　　「终於得救了……没事了……玲儿……」我对着怀裡的玲儿说。

　　「嗯……」玲儿的样子看上去累极了。

　　「谢谢，谢谢你们。」我感激着对Ｓｃｏｔｔ和Ｒａｃｈｅｌ说。

　　「没事了……一切都过去了。」Ｓｃｏｔｔ说道。

　　在那之後，Ｓｃｏｔｔ协助军队接管了镇子，成了临时的管理者。先头的这
个连得到命令可以在镇子上停留数日做修整，等後续大部队跟上後再出发。

　　一天晚上，我在那裡都找不到玲儿，正在镇子上四处寻找之际，连长向我走
来。

　　「嘿，我们需要一个熟悉这附近区域的人为我们做嚮导，Ｓｃｏｔｔ向我推
荐了你。」连长笑着说道，「况且你的女朋友也不能再呆在这个镇子上了，不是
吗。」

　　确实，虽然Ｍｉｃｈｅａｌ和镇长已经死了，但是土建和警卫队的人大部分
都还在，镇上的其它人也都还记得玲儿的那些事，玲儿确实已经不可能再在镇子
上生活下去。

　　「好吧……不过我得和她说一声，我现在正在找她。」

　　「哦，她呀，你跟我来吧。她在我们这裡。」

　　接着我跟着连长来到了军队的驻地，进入了最大的一间营房。

　　裡面的情景让我顿时呆在了那裡。还是那般的熟悉，玲儿一丝不挂的跪在那
裡，下面的小洞裡一根粗大的鸡巴正在不断的抽插着，而她的小嘴裡也被塞着另
一根鸡巴。十几个士兵正围在她的身边，他们的裤子都已经脱了下来，正用手擼
动着自己粗大的阴茎，似乎是在排队等待着。

　　「她是自愿过来的，说是为了『感谢』我们。」

　　我的脑子一下子『嗡』的炸了起来，完全不敢相信眼前的景象。

　　玲儿赤裸着身体，卖力的扭动着身体，让那根巨屌在自己体内进进出出，同
时两隻手各握着一根鸡巴，用力的擼动，嘴裡更是快速的吞吐着第四根鸡巴。

　　「小宝贝，你下面还有一个洞空着呢……它能用吗？」

　　「可以，如果哥哥们想用的話……」玲儿吐出嘴裡的鸡巴，笑着对周围人说。

　　「那你想让谁第一个用呢？」一个声音问道。

　　「嗯……他……」玲儿笑着，用手指向了旁边的一个黑人，「我想让这个黑
哥哥来第一个用我的屁眼……」

　　我呆呆的站在门口，这一次已经不知道是否该忍耐了……

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完