末班车的高潮

那是接近午夜12点的最后一班车，我因为与朋友聚餐后忘记了时间，匆忙的赶上这班车。

“司机，等一下。”

气喘呼呼的我冲到了公车门口，细长的腿跨上了公车阶梯走了上去。

因为跑步的关系，胸口不停的喘息着，胸前的浑圆随着呼吸上下起伏着。因为聚餐的关系，我今天特别打扮了一下，上身穿着斜肩粉色雪纺纱，下半身则是超短牛仔裤，只要我一弯腰，夹在双臀下的底裤就若隐若现，直逼人心头痒痒。

公车上除了司机以外，还有一个身穿西装约三十多岁的男生。看起来文质彬彬的，看起来没有危险，于是深夜搭车紧张的心放松下来。

我直往公车最后一排的位置，那里位置最大最宽敞。

一坐下来，因为喝了一点酒的关系，眼皮很快就阖了起来。

车子摇摇晃晃的开动，不知睡了多久，总觉得好像有人在抚摸着我大腿，起初偷偷摸摸的，我真的很困所以也懒得理他，他见我没有反应动作更大了，从衣内探入抓住我那32D的胸部，我突然惊醒。

公车早就停止了，我完全不知道我在哪里，看起来好像某个荒郊野外，之前那文质彬彬的男子早就不见了。身旁用肮脏的手摸我的男子，身高不高且身材微胖就是司机，看到我醒了，则露出一脸猥亵的笑容。

“你..你想干甚么？你放开我，我男朋友是警察喔！你要是敢对我怎么样，你就完蛋了。”我很害怕又强作镇定，编了个谎话想让他知难而退。

“都被男朋友玩过了，还在那边假装甚么？”

他一把撕开我的雪纺纱，丰满的胸毫无遗漏的展现在他胸前。

“阿──！不…救命阿！救命阿！”

我真的完全吓到了，死命的挣扎想要挣脱他禁锢的双手。突然一个巴掌毫无预警的打了过来，我整个因为他强劲的力道，耳朵嗡嗡作响无法思考，接着他单手掐住我的脖子，威胁道。

“马的！你再叫、再叫，老子就把你杀了在奸。”

他掐在我的脖子上的的手愈来愈大力，我看他真的想把我杀了，我赶紧用我机近窒息的声音跟他说。

“我…不叫…”

他邪笑放开手后，从背后将我内衣扣环松开，白皙的皮肤更显的乳晕的粉嫩，他含住我那因抚摸，早已经硬挺的乳头，另一手则一下包住我的另一胸、一下重捏我的乳头。

我不敢反抗只能别过头来，双手抓着以撕碎上衣，身体害怕而不断颤抖。

我一直低低啜泣着，怕哭得太大声惹怒了他。其实我根本没有男朋友，今天聚餐里有个心仪的人，才故意打扮得如此，谁知道…

他的手慢慢从我短裤下摸到我的底裤，隔着底裤不断搓揉我的阴蒂，我因为莫生的感觉，而倒抽一口气。

“很舒服吧…真是个骚货。”

他看到我的反应之后，手更是用力的按压摩擦。随这他的动作，一阵一阵的快感着侵袭着我，有点痛却还…有点舒服。

“快快，有个奶子超大的。”

“马的，在哪里？”

公车上来两个人，我惊恐的往车门方向看去，高壮的男子手臂上刺着蟠龙的图案，一脸凶神恶煞；则旁便较瘦弱的男子则满脸痘子，一脸猥琐。

司机看见我的惊恐， 更是兴奋，邪邪的笑着说。

“大家一起玩玩嘛！”

我害怕的一直狂摇头，但是又不敢叫出声，深怕司机又会掐住我的脖子。

“老大，这个好耶。”瘦弱的男子对着旁边较高壮大哥说。

“靠杯，看到老子就已经硬了。”

我往她的裤裆看，果真看到了突起物，更是害怕。

“求求你们，放过我吧，放过我吧。”我愈哭愈大声了，一直求饶着他们。

谁知反而激起他的性欲，连同底裤一起拉落到我的脚踝。我战栗了一下，司机将一根手指直直插入了我的阴道，不经人事的我哪受的了他的手指，直喊着痛。

“这骚货该不会还是个处女吧！”

司机的手指不断抽插着，我难受想要阻止他，可哪敌得过他的蛮力，只能不断的扭动身体想要抽离他，随着他的手带出更多我体内的汁液。我不禁呻吟着。

“马的，这妞根本就在勾引我嘛！”老大一把推开司机。

他急忙得拉下拉炼，掏起早已胀红的鸡巴，直直往我阴道口去，他在我的阴道口上下摩擦后，径直的插入我的阴道，那鸡巴只进去了一半，我便直喊着痛。

“好痛，好痛…呜呜，求求你们放过我吧！”

“等老子爽够了，再看看。马的，还真的是个处女。”

老大挺直了腰，狠狠的推前，感觉得有层薄膜的阻挡，硬是一挺，直到整个鸡巴没入整个阴道。

他无视我的尖叫声和求饶，摇动的腰际，每一下的撞击都要撕碎我的子宫，我的双脚抵在他胸前，他压着我的大腿前侧， 让我屁股更贴近他胯下，好让插入阴道的鸡巴更深入了我体内。

“阿──不要不要，我好痛…我好痛。放开我！放开我！”

我尖叫着，不停的喊痛，因疼痛而全身卷缩了起来。我一只手想从侧面大腿推开他，没想到他却因为我的触碰更为兴奋，更加用力的进出。

我边哭边叫着，疼痛在加上每次撞击到顶点，慢慢的有种莫名的快感刺激着我，每次撞到花心都让我全身发麻，慢慢的从喊痛一直到轻微的呻吟。

瘦弱的男子绕道我背后，双手一边一个握住我的大胸，又是抓柔胸部，又是捏转乳头，让我舒服到流出更多的汁液，我知道我湿透了，而且有点希望他们不要停下来。

噗滋！噗滋！

“妈的，第一次就那么湿，干！骚货该不会要高潮吧。”

我听着他们污秽的言语，很是羞耻，但是核心一次次被撞击，更让我舒服着配合他的动作，想要再多一点。

司机捏着我的双颊转了过去，只见他那大鸡巴挺了过来，直接往我的嘴巴塞，我想用手去推他，但是后面的男子抓了我的双手，就这样我含住了司机的大鸡巴。
一阵腥臭味从我嘴腔蔓延到鼻子，我恶心的想吐出来，司机像是知道似的抢先抱住我的头，硬是往他的下体前后抽送着。

一个人在我体内抽送着，一个在我嘴巴抽送着，我觉得我好淫荡、好下流，但是又似乎有点舒服，呜…恩恩……呜呜的咽呜着。

就这样，直到抽送小穴的鸡巴愈来愈快，双手掐着腰部的力道慢慢加强，我的咽呜声愈来愈大，隐约感觉到体下男子抽蓄了一下，那热热的精液直往我子宫深处射去，精液搅和着处女血丝从小穴开阖中慢慢流出。

一次一次的撞击，让我达到了高潮，身体轻微的抽蓄着。

我还来不及回神，身体便被司机翻了过来，将他的鸡巴从背后插入我的小穴，我叫了一声后，原在我背后而现在于前方瘦弱的男子，一把将他鸡巴塞入我的口中。
背后的姿势更深入我的花心，我不停的拱背、缩背、扭腰，想要避开他的深入，司机双手更是用力的掐紧我的腰间，往他的胯下撞击，含着前面的鸡巴，我只能呜呜的叫着。

不知道过了多久，后面的抽插一样愈来愈快，我的叫声也愈来愈大，一阵筋峦后精液也射到我里面。

我全身无力的趴在椅子上，身体因方才的高潮而不断抽蓄着，瘦弱男子像是等了好久似的，他将我脚移到椅子底下，双脚刚好可以跪在地板上，因为后坐高度较高，他刚好从我后面翘起我的屁股，站立直接深入我体内。湿透的我，非常好进入。

我的叫声又开始响起，想不到这瘦弱男子比那两位的鸡巴都还要大又长，我的阴道紧紧吸住他的鸡巴，又痛又麻又硬的，我的双手紧抓的椅垫，每次撞到花核，都让我用力了一下，紧咬着下唇，希望他快点完事，扣在我腰间的双手，让我每次只能任由他将他的鸡巴送到我的顶点。

他换了两个姿势，一是他坐在椅子上，将我背对他打开双脚呈M字形插入。前面两个爽完的司机跟老大，正抽着菸看着我显露无遗的阴部，他托着我的双臀上下摆动，小穴一开一阖吸允鸡巴，惹的前面两个人鸡巴又挺起。我只能羞耻的闭上眼睛。

“阿阿……嗯……恩阿…嗯阿。”呻吟声激起他们的原始欲望。

而后他让我侧躺在椅子上，单举着我一只脚，而他半弯着插入我的阴道直至子宫深处，我的汁液和着之前射入的精液，随着抽动慢慢流出，使我双腿内侧又湿又黏，无力的只能任他次次冲击中达到高潮。

不久，我的嘴巴又被放入鸡巴。我知道是司机跟老大休息完之后，又想开始干我，我无法反抗只能配合他们的动作呻吟着。我不知道被干了几次，晕了过去。

等我醒来之后我已经回到我自己住的套房，看着穿在身上已破烂的衣服，夹带着满是恶臭的精液，身上多是瘀青和吻痕，小穴已是肿胀且带着干掉的血迹。

桌上留张纸条，只写了几个字。“我知道你家地址，别给我耍花样。”

我翻了一下我的钱包，里面的钱不见了，连身分证都被他们拿走，我哆索了一下，我要报警吗？如果他们知道了，他们知道我家杀人灭口怎么办？

我只能害怕的一直哭，希望他们不要再过来。