林丽促销记录

序言

　　Ｍ市的夜晚是寂静的，不像某些沿海城市或者首都那样处处闪耀着彩色的灯
光，由于地理位置偏远，经济落后，遍寻整个城市，也很难找出几盏像样的路灯。

　　说是一个城市，其实比农村也强不了多少，顶多称的上是一片农村聚集地吧。
哦不，不能这么说，在这片“农村聚集地”的正中心，有着大概一个大型广场那
么大的区域，名叫十三区，是富豪们的专属地。

　　抛开基础设施不谈，单就十三区中心那块纯金打造的刻有每一位居民名字的
碑，它自身的上亿的价值已经足以表达这几百户居民的富有。

　　当然，有钱人多的地方，总会有更多的机会，自然而然地也会吸引周边的许
多有志青年前来。林丽便是这样的一个人，她不满于自己的不到三千块的月薪，
硬拉着老公和自己来到了十三区，找了一个超市推销员的工作。

　　当然，薪水虽然提高了，可是要付出的代价也不是那么简单了。简单来说，
超市推销员的工作分为两部分。

　　第一，就是推销新产品，在这样一个富豪集聚的“小国家”，需要推销自然
都是一些动辄上万的国际领先产品，这就需要营业员有极大的推销魅力才行。

　　说道魅力嘛，这就涉及到了第二部分工作，推销自己。说白了，也就是用自
己的身体来使客户满意，然后买下商品，从而抽取高额的提成。

　　说到这里，不得不重新介绍一下营业员林丽。２４岁，身高１６８，双眼皮
上面描着性感十足的柳叶眉，鼻子高挺着，配上一张尖尖的瓜子脸，中间隔着一
张红润的樱桃小嘴，一颦一笑，都让人流连忘返。

　　细看下去，顿时又会被她劲爆的身材所吸引。３４Ｄ的爆乳，时常把乳白色
的手机夹在双乳之间，一个转身，牵动着丰满的乳房发生震颤，天底下所有的男
性，都会被勾引的神魂颠倒，再也无心它恋，只想要一亲美人芳泽。

　　再往下，便是美人纤细的腰肢，配合丰满高翘的臀部，趴在展柜上时，活生
生便是一个人间尤物。

　　若是再回头一笑，相信任何男人都不会再无动于衷。

第一章 柜台狩猎女

　　今天是上元节，举国欢庆，但是有些人却不能和家人一起团员。尤物营业员
林丽亦是其中一员。不同的是，她看起来并没有什么不开心，反而满面春风，仿
佛身处仙境一般。也是，今天的客人比往日要多的多，自己的薪水当然也——哈
哈哈，干完这一班，自己可是能好好休息一下了。每当想到这里，林丽便会不时
地露出淡淡的笑容，有如魔咒一般吸引着来往的顾客。等等，这笑容好像，好像
还带着一丝淫荡。也对，毕竟，顾客多了，受益的，可不是只有她，还有她下面
的小妹妹。

　　“小姐，”一位身材微胖的中年男子走了过来，“请问这个东西是用来做什
么的？”一边用手指着柜台上的一架智能机器人。

　　“您好老板，这个是最新款的人工智能机器人，可以完成各种各样的任务，
和电影中的机器美女一样，我可以给你示范一下”说着，便打开柜台前的侧门，
拉着中年男子的一只手，把他拉了进来，然后指着智能机器人开始介绍，并不是
的拉着中年男子的手在机器人身上抚摸。

　　“这就是我们的智能机器人”通过几分钟的时间，林丽已经把机器人全部介
绍完毕，也已经无声地通过每一次触摸，位置地变换，还有目光的交流，成功地
介绍了自己。

　　到底中年男子是否听明白了林丽对那台智能机器人的介绍，我们不得而知，
但是从中年男子呆滞的，始终盯着林丽的眼神中，我们可以肯定，中年男子一定
正在回味林丽的自我介绍。

　　“老板，”林丽主动打破了沉默，“请问您对这款人工智能机器人是否有兴
趣呢？”说着，悄悄地用自己的翘屁股在中年男子的身侧摩擦。

　　“哦，不好意思，刚才走神了，”中年男子再次听到林丽银铃般的声音，也
不再掩饰自己的情绪，“小姐，可以进一步介绍一下吗？我是说，我想了解……
你多一点”

　　“当然可以了老板，那这机器人订单呢？”中年男子急不可耐的回答“买，
买一台，包括你”。听到这么露骨的索求，林丽当然知道中年男子的意思了。于
是按了一下柜台上一个粉红色按钮，四周突然降下了一道玻璃墙，林丽水汪汪的
大眼睛看向中年男子，然后一把抓住中年男子的手，毫不避讳地放在了自己丰满
的乳房上。

　　当然，玻璃墙是双面玻璃，里面可以看到外面，外面却看不到里面，只当是
镜子罢了。

　　在这突然到来的性福面前，中年男子也是有些惊愕的，没想到看似美艳，优
雅，有如仙女下凡般的林丽竟然会如此的主动淫荡，丝毫不避讳男女之事，仅仅
三言两语就能够和她开启这一段每妙的故事。

　　不过中年男子也是过来人了，惊愕之余，也不忘熟练地拿捏起林丽雪白的奶
子。同时又向前迈了一步，左臂缓慢而有力地环抱着林丽的双肩，右手又从一点
一点地拿捏乳房变成深入胸罩，大力而又火热地揉搓。

　　“嗯嗯，”林丽对男人的渴望被瞬间点燃，禁不住发出了享受的轻哼，“人
家说：男人搂女人的肩，只是想和她做朋友；男人楼女人的腰，才是想和她的做
爱。亲爱的，难道我不美吗？”

　　“美，美啊，简直就是仙女下凡，”中年男子低头看着林丽淫荡的表情，胯
下立刻就起了反应，“小仙女，你是理解错了，搂着腰，是想要你下面的嘴；搂
着肩，可是连你上面的小嘴一起要的，更爱你才是。”

　　“老板，你真会说话，”林丽听到中年男子把自己比作仙女，更加兴奋起来，
主动抬头索吻，同时两只手也开始绕道背后去解中年男子的腰带。心想：那就让
你尝尝本仙女的烈焰红唇咯。

　　中年男子被林丽的攻势搞得有些心慌意乱，只觉得鸡巴更大更挺了，而林丽
的表情又仿佛催魂咒一般，迫使中年男子完全迷失本心，凭着本能一口吻了下去。
四唇相对，一条丁香小舌就滑进了中年男子口中，四处游走，不断地挑逗中年男
子口中的敏感地带。

　　中年男子大脑一片空白。

　　林丽灵活的小手很快解开了中年男子的腰带，快速的滑了进去。冰凉的小手
和火热的阳具刚一接触，中年男子就发出了销魂的呻吟声。

　　“嘶，宝贝，哦，”中年男子感觉自己身体里充满了爆炸性的力量，只想立
刻找一个宣泄口，来释放这焚身的欲火。他用双手撕开了林丽的衣服，和林丽的
肉体大面积地接触，疯狂地摩擦。

　　林丽也感受到了男人的欲火，揉捏了一会儿阳具之后，挣脱了男人的怀抱，
转身蹲在男人的两腿之间，正对着已经完全勃起的阳具。

　　在男人期待的目光下，林丽慢慢地吻了上去，先是大口地唑了一下龟头，然
后重重地舔了一下马眼。中年男子全身颤抖，差点忍不住射出来，赶紧别过头去，
不敢再去看林丽性感嫩滑的身体。

　　林丽似乎也感觉到了中年男子的尴尬，改变了方式，开始轻轻地舔弄起来。
先是龟头，舔遍龟头之后，又沿着龟头后面的棱角舔过一圈。然后双手捧起棒身
开始吸啜，一点一点地细细品尝男人特有的体味。吸过棒身之后，又补了一个深
喉，同样让男人激动不已。缓缓套弄了几下，中年男子极其受用。

　　就在男人又要经受不住的时候，林丽又改变了战术，开始舔弄阳具下面的两
颗蛋。一吞一吐之间，如水火交加，让人回味无穷。

　　同时，林丽用左手抚摸中年男子的屁股，右手抓住中年男子的鸡巴开始上下
撸动。

　　这几个动作虽说简单，可是对任何一个男人都有着极大的杀伤力，尤其是面
对这林丽这样的又有魅力，欢爱时又主动的大美女，中年男子可谓是已经彪到极
限了。

　　“额，啊啊，啊，要出来了！”中年男子一边艰难地呻吟着，一边下意识地
抱起林丽的脑袋猛操起来。阳具进出之间，已然超出了林丽的掌控，饶是经验丰
富，林丽依旧被操的神魂颠倒，只觉得自己好像要升天一般，下身的幽泉也逐渐
地涌出了一汪汪仙露。

　　“啊，操死你个骚婊子，你个小贱屄，操死你！”

　　“唔啊，老板，来吧，操死我”林丽一边拍打着中年男子的屁股，一边鼓励
着口中阳具的主人。由于鸡巴的膨胀和深入，声音早就变了调，估计外人是听不
明白的唯有当事人之间的默契了。

　　大概一分钟后，伴随着一声低沉的吼叫，一股浓浓的精液从中年男子的粗大
阳具中射了出来。乳白色的精液从林丽的嘴角溢出来，流在白花花的奶子上，再
加上淩乱的发型，满脸的高潮之后的迷茫。

　　面对这一副活色生香的春宫图，我只能说，强奸不是男人的错。

　　如此草草了事，中年男子当然是非常郁闷的，好在林丽及时地看出了中年男
子的苦恼，购物结束后，二人互换了名片，林丽才知道中年男子叫做向龙。二人
约定一星期之后再联络.

第二章 花前日一下

　　一星期的时间，对你我来说也许并不长，只是吃几顿饭，随便打点零工，或
者是写一点文章，又或者一次不算太长的旅行。然而对于二人之间的约会，向龙
可以说是满心期盼，不说茶饭不思，但也辗转反侧，夜不能寐。

　　所谓窈窕淑女，君子好逑。事业有成的男人，即不追求名利，那么对于美色
的一点点爱好，也就理所当然了。

　　好在二人已经约好了日期，向龙盼长盼短，终于是把这一天给盼到了。而且
为了挽回上一次在美人面前丢掉的面子，向龙特意准备了几颗伟哥。

　　在晨曦公园长满苔藓的小道上，向龙终于见到了思念已久的林丽。

　　只见林丽身穿一条淡黄色的连衣裙，头戴一顶白色镶花多的遮阳帽，水汪汪
的大眼睛依旧引人注目。下身穿着黑色的丝袜，再加上一双白色的高跟鞋。这样
的穿着一路上吸引了不少人的目光。

　　当然，向龙第一眼就认出了林丽，毕竟思念已久。

　　林丽走进时，自然地朝向龙伸出一只手。向龙不知到哪儿来的勇气，左手拉
起林丽的手，右手径直揽上了林丽的纤腰。

　　林丽一愣，紧接着噗嗤一声笑了：“老板，你这猴急像不怕家里的嫂子吃醋
吗。”

　　向龙没有说话，对着林丽憨笑一下，便带着林丽在公园里闲逛起来。

　　二人不断调笑，很快，已经日落西山了。这时，一阵凉风吹来，林丽娇弱的
身躯下意识地往向龙怀里靠了靠。

　　向龙转身看着林丽，含情脉脉地说道：“林丽小姐，你知道我这两天有多么
地想念你吗？我是日夜难眠啊！”

　　林丽看到向龙这么真诚的样子，也被感动了。她踮起脚尖，诱人的红唇轻轻
地点在了向龙嘴唇上，使得后者满肚子情话，全都消散一空。

　　林丽见向龙傻呆呆的样子，主动说道：“龙哥，天凉了，咱们到车里好吗？”

　　向龙回过神来，点了点头，带着林丽走向了公园停车场的豪车。

　　车内布置自不用说，只一应俱佳四字。话说向龙和林丽二人刚一走进车门，
向龙便迫不及待地拥吻林丽。而林丽同样激烈地回应。到了这种时候，两人都不
再保留，一大一小两条舌头交织在一起，疯狂地探索对方的口腔，吮吸对方的津
液。牙齿偶尔相互摩擦，发出滋滋的声音，也好似在为二人的激烈行为打着节拍。

　　拥吻了大概几分钟后，向龙开始逐渐向下进攻，湿吻林丽的下巴，然后是脖
子，还从胸罩中掏出了丰满的乳房。向龙的舌头不停地在林丽的乳头上一下一下
地轻点，林丽乳头被向龙口水沾湿的同时，也被向龙的激情所感染，逐渐地硬了
起来。

　　“宝贝儿，你真好。”向龙一边向林丽示爱，一边解下了林丽的裙子。向龙
暗叹了一声尤物，便继续脱林丽的乳罩，然后是丝袜，高跟鞋。

　　“嘿，林丽，你竟然穿了红色的内裤，真是有情调啊。”向龙看到林丽鲜红
的小内内，于是出言调戏老林里。

　　“红色会带来好运嘛，不然怎么能让我碰上龙哥这么好的老板。”林丽反口
又给向龙戴了一顶高帽。

　　向龙心中欢喜，行动上更加卖力起来。他不断地抚摸林丽全身，尤其是屁股，
大腿乳房，腰肢等敏感地带。

　　不一会儿，林丽已经沉醉于向龙的贴心服务，兀自呻吟起来。向龙不禁感到
有些自豪，随即又加大了进攻的力度，并且逐渐开始向林丽的蜜穴转移。

　　向龙的双手轻轻地抚摸着林丽的大腿内侧，一寸一寸地向红色的喜庆小内裤
挪移。

　　很快，向龙的手指已经触摸到了林丽的肥沃的阴唇，小内裤被拨在一边，略
微发黑的阴唇随着林丽的呼吸节奏规律地起伏着，配合著向龙的手指有规律的按
压，林丽已经逐渐走向了巅峰。

　　蜜穴不断地向外涌出一汩汩汁液，在向龙反复的揉搓之下，已经开始泛起泡
沫，夹杂在浓密的阴毛之间。这时，一丝丝淫糜的感觉出现在了向龙的脑海了。

　　向龙情不自禁的地低头吻了上去，用自己的嘴巴和林丽下面的小嘴亲昵地接
吻，一点也不嫌弃林丽的下体，甚至还不时地喝进去一些酸咸的蜜汁，发出滋滋
的声音。

　　“哦，老板，我不行了。要来了，操我，操我吧！快操我！”林丽渐渐承受
不住向龙的攻势，只觉得下体深处奇痒无比，期待着向龙粗大的阳具来帮她止痒。

　　“好宝贝儿，乖林丽，哥哥这就来。”向龙起身，扶着粗大的阳具，在林丽
的穴口轻轻摩擦几下之后，便在林丽的声声呼唤之下深深地对着阴道插了进去。

　　“嗯”刚一入港，林丽就满足地嗯哼起来。

　　“好宝贝，我的小美女，你好紧啊。”向龙粗大的阳具被紧紧地包裹着，也
向林丽发出了呼应。

　　“嗯，啊，龙哥，好哥哥，来吧，动起来”林丽动情地喊道。

　　“好妹子，我来了，啊，好舒服，感觉要飞起来了”向龙持续地抽插着。

　　“好硬，好大，好热，龙哥，嗯哼哼，啊，干死我了……啊啊……”林丽越
来越入戏，已经不能说出一句完整的话了，只是本能地呻吟。

　　向龙不再言语，专心地做起了插穴工作。每抽插个一两分钟，就要换一次姿
势，诸如老汉推车，观音坐莲之类，早已十分熟拈，不需要任何言语的交流，二
人只是凭借肌肤之间的感应就能够配合的天衣无缝。

　　大概过了七八分钟，向龙率先忍不住了，发出了一声怒吼，作为冲刺的信号。
林丽有过被向龙口爆的经验，知道向龙要射了，也忙紧密地配合起向龙的抽插，
同时也不断地收缩下体的肌肉，……

　　　　　　　　　　　　　啪啪啪啪啪啪啪啪

　　一连串响亮的啪啪声想过之后，伴随着林丽的一声尖叫，二人同时达到了高
潮。没有戴套，向龙把大鸡吧紧紧的顶住林丽的小穴深处，喷发了……“哦…林
丽…哥操死你…好紧…爽死了”

　　在两人急促的呼吸之后，向龙的鸡巴才渐渐地软了下来，从林丽的蜜穴中滑
出来，还发出“波”的一声。满足性欲后，向龙的大手依然温柔地抚摸着林丽布
满了细汗的身体，意犹未尽……