　　　　　　　　　　　　　　　　欲之花


作者：tjby
2008/12/14发表于：sexinsex
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「老公，路上小心点。」苏敏整了整丈夫的衣领，体贴地吩咐道。

　　「嗯，我知道了。」张强幸福地回应，「你在家也好好休息，毕竟刚从国外
回来。如果闷就出去转转，这些年滨海市的变化挺大的。」说完，脸上带着些许
的骄傲，精神抖擞地走出了家门。

　　任何男人娶到了苏敏这样女人，心中都会有些自豪的。

　　苏敏今年二十五岁，正值花开最盛的年龄。

　　淡雅清艳的出众容貌，粉嫩脂盈的白皙皮肤，丰腴紧翘的傲人身材，加上文
静贤淑的气质，能令任何人心迷神醉。

　　目送老公的轿车离开，苏敏清叹一声，斜斜地倚在门框上。

　　她和张强相遇在大学校园，那时她拥有无数的追求者，却独独看上了善良淳
朴、勤劳好学的张强。两人相识相爱，谱写了一曲美好的校园恋歌。

　　张强的家境贫寒，而苏敏的父母都是大学的教师，因此非常反对两人交往。

　　最终他们拗不过独生爱女，只得有条件的同意两人交往。他们的条件就是在
大学毕业之后，苏敏必须出国留学几年。这样的要求，无非是想检验一下两人的
爱情，也想让女儿出国长长见识，多接触些别的男人。

　　苏敏的父母低估他们女儿的决心，苏敏答应去英国就读ＭＢＡ学位，却在临
走之前，与张强一起领了结婚证，举办了一个虽小却热闹的婚礼，最后，又献上
了处子的贞节，为此，苏敏与父母大吵一架，险些翻脸。

　　就这样，带着张强送给她结婚戒指，带着两人的不离不散的约定，苏敏漂洋
过海去了远方的英伦。

　　三年之后，苏敏学成归来，张强也在滨海市干出了一点名堂，在一家公司任
业务经理。苏敏的父母认可了两人的关系，与张家一起出资，给小两口买了套房
子，期盼自己的女儿就这么平平淡淡的幸福生活下去。

　　「平淡地生活下去吗？」苏敏喃喃自语道，抬起左手遮住有些刺眼的日光，
无名指上的戒指反射出奇异的光芒。

　　这是枚白金戒指，是张强辛苦打工一年才买回来的白金戒指，也是出国前张
强亲自为她戴上的。这个戒指，曾是她幸福的证明，曾是她坚持的信仰。

　　「老公，是我对不起你……」

　　望着闪闪发光的戒指，苏敏鼻梁有些酸楚，两行清泪划上了秀美的脸庞。

　　苏敏定了定神，从口袋中掏出自己的手机，再次翻出了那条让她牵肠挂肚的
短信，上面只有短短一句话：「敏，我也到滨海了，若有意，联系我。」

　　虽然是个陌生的号码，苏敏却清楚的知道它的主人是谁。

　　「我真是犯贱，干嘛要把自己的手机号写在ＱＱ资料上……难不成是我在期
待什么？」想到这里，苏敏狠狠地摇了摇头，「不行，我已经发过誓了，回国后
要忘掉那一切，好好地爱老公，好好地做老公的妻子……」

　　苏敏又看了看那条短信，鼓足勇气按下了删除键。

　　删掉短信之后，苏敏长长地舒了口气，庆幸自己战胜了心中的恶魔，守住了
自己，也守住了自己的家庭。

　　哪知就在这时，手机又轻轻地震动起来，清脆的铃音提示又有一条短消息。

　　苏敏的心怦怦地跳了起来，打开一看，却是系统信息，提示她手机绑定的电
子邮箱中收到了信件。

　　「应该是哪位老同学发过来的吧……」苏敏一边安慰自己，一边迫不及待地
回屋打开了手提电脑。她也说不清自己为何非要用电脑登录邮箱，说不清自己为
何会这么惴惴不安。

　　一看到发信人那熟悉的名称，苏敏顿觉心惊肉跳。

　　「没什么大不了的，看过之后删除便是了。」苏敏为自己打气，颤巍巍点开
了邮件。

　　「敏？回国后一切可好？昨天的短信并非我有意违背诺言，只是因缘巧合下
我也来到了滨海，说起来，这个城市比起伦敦来更让我感到陌生。身在异乡的感
觉你我都熟悉不过，因此才忍不住给你发了条短信。我绝没有打扰你现在生活的
意思，要是给你造成了不便，请见谅……

　　希望你幸福平安，若在生活或工作中有什么困难，尽管来找我，我会尽我所
能帮助你。」

　　信的落款是个简单的「云」字，读到这里，苏敏心中五味俱全，忍不住苦笑
一声，自言自语道：「不打扰我的生活……你的一封邮件就已经扰乱了我的心，
若你真的出现在我的面前，又怎能不打扰我的生活？」

　　说完，苏敏便将这封邮件彻底删除了，并且将发信人的邮箱拖入了黑名单。

　　她知道这个时候必须决绝，否则她会亲手毁掉自己的家庭与幸福。

　　下班回家的张强刚一进门，就看到了娇妻为他准备的丰盛晚餐，不由憨憨地
笑了起来。

　　「我告诉过你，不用这么麻烦的，每次都烧这么多饭菜……」

　　「怎么？你不喜欢我做的菜吗？」

　　「怎么可能？老婆你做什么我都喜欢吃，我是怕你累着嘛！」

　　「我现在连工作都没有，怎么可能累呢？你快去换衣服，要不然一会饭菜都
凉了……」

　　望着体贴的妻子，张强心中涌起温馨的感觉，心想老婆留学三年，拿到了硕
士文凭不说，还练了一手的好厨艺，看来出国还真是锻炼人。

　　苏敏的心中却是另一番计较，她这手厨艺，是为了满足另一个男人苛刻的胃
口才练出来的，若是丈夫知道这件事，会是怎样的表情？

　　英国的那个「云」，生了张美食家的嘴，即使是一流的大厨也很难满足他，
在为「云」做饭时，苏敏总是小心翼翼，生怕不合他的心意。

　　而她的丈夫张强，只要是她烧的菜便不住口的夸好吃，仿佛那便是人间少有
的珍馐美味，苏敏虽然高兴，却也隐隐地提不起兴致来。

　　吃过晚餐之后，夫妻俩有一句、没一句的聊了起来，聊得多是当年大学同学
现今的状况。

　　苏敏的同学们，无论是那个心高气傲的班长还是那个志存高远的学生会长，
大都已经婚育，平淡地生活在滨海这个繁华的都市中。当年的儿女情长也好，诗
情画意也罢，如今都已随着时间的流逝，消磨在柴米油盐、朝九晚五之中了。

　　想到这里，苏敏不禁有些悲哀，她自己又何尝不是呢？「春光莫辜负」，她
现在，也只剩下青春的尾巴了。

　　入夜，夫妻二人进入卧房，这个房间完全是依据苏敏的意愿设计而成。张强
哪怕是一条意见都没提，在他看来，妻子认为好的，那便是好的。

　　「老婆，我们今晚，那个吗？」张强一脸兴奋，请示自己的妻子。

　　「如果你喜欢，那便做好了。」苏敏有些无奈，却依旧挤出一丝笑容。

　　此刻的她刚从浴室出来，修长匀称的身段在浴袍的包裹下凹凸有致、美艳动
人，乌黑的秀发湿漉漉的，散发着迷人的清香。一对秀眸含情脉脉地注视着自己
的丈夫，既是鼓励，又是诱惑。

　　苏敏期待着丈夫更主动一些，更粗暴一些，她不喜欢张强把她视为不可侵犯
的女神。

　　等了片刻，张强并没有如狼似虎地扑上来，扯下她的浴袍，只是呆呆地望着
她，等候她的指示。

　　苏敏心中有些失望，将浴袍褪了下来，把晶莹似玉的完美身躯展现在丈夫面
前。

　　张强轻轻咽了口口水，终于走了过来，将属于他的这具温香软玉揽入怀中，
脸上带着兴奋的红晕，憋了半天却连一句「你真美！」都没憋出来。

　　苏敏知道丈夫并不是吝啬赞美之词，他只是不会说而已。苏敏也知道，老公
虽然兴奋，却无法欣赏她的妩媚。只有阅尽百花的人，才能欣赏出花朵的独有风
韵；只有尝遍百酒的人，才能体会出美酒的独特香醇。

　　就像英国的那个「云」一样。

　　在这个时候想起「云」，让苏敏充满了愧疚与罪恶，她温柔地抱着丈夫，全
心全意地把自己交给张强。

　　张强与苏敏做爱，只有一种姿势，那便是「传教士」式，也就是传统的男上
女下式。尝试其他的体位与刺激，这样的想法张强并非没有，只是他怕伤到自己
的娇妻，也怕娇妻误会他，他不想在妻子的心目中留下个沉湎床帏的形象。

　　苏敏就更不会主动要求了，丈夫面前她始终是个知书达理的传统美女，她不
想让张强看出她的改变。

　　就算是同妻子做爱，张强依旧小心翼翼的，生怕弄痛了娇妻，就像个正在服
侍女神的忠诚信徒，认认真真，一板一眼的。

　　虽然不情愿，苏敏还是想起了「云」。「云」的大脑可谓是天马行空，奇思
妙想无穷无尽，正如「云」本人一样，时而是风度翩翩的爵士、时而是脾气刚烈
的暴君、时而是鬼智多谋的奸贼。总之，与「云」在一起，每一天都是那样的新
奇刺激，每一次都是那样的激情荡漾。

　　现在想起，也难怪一向自诩冰清玉洁的自己，会那么快就被「云」攻陷自己
的心扉，「云」与张强，实在是两类完全不同的人。

　　如果此刻趴在身上的人是「云」，自己还会感到这般乏味无力吗？

　　苏敏心中悄悄地问自己，她隐隐约约地感觉到，如果是「云」与她做爱，即
使像老公这样一板一眼，她也绝对不会感到无趣与乏味的。

　　「我真是个贱女人！」苏敏在心中狠狠地骂自己，双腿紧紧地夹住了张强的
腰，柔嫩的玉户逐渐湿泞起来。

　　感觉到了娇妻的变化，张强心头有了些男人的自尊，更加卖力地抽动起来。

　　「对……就这样。」苏敏也伴随着丈夫的撞击小声呻吟起来，她的声线娇甜
腻人，就像棉花糖一样。

　　「老公……就这样……爱你……」苏敏断断续续地娇吟着，鼓励着自己的丈
夫，心中却在大力呼唤着：「老公再用力些，好好惩罚对你不忠的小敏吧，好好
惩罚与你做爱时还想着其他男人的小敏吧！」

　　张强的冲刺并没有持续很久，白天的劳累工作让他非常疲惫，他很快就进入
了状态，在爱妻的体内激情的发射了出来，尽管还带着避孕套，但他依旧非常满
意……

　　苏敏死死地搂住丈夫，心道若是老公能再坚持一会，她便能跟随他一起步入
灵与欲的顶峰了，现在的她却是棋差一筹，为了满足与鼓励自己的丈夫，也只能
装腔作势的喊叫了一番。

　　她并不担心被看穿，因她从未在丈夫的身下真正高潮过，虽然她的第一次给
了张强，却是在「云」的引领下，才领教了性爱的真正魅力，领教了做女人的真
正乐趣。

　　简单的清洗之后，张强便沉沉地睡了过去，他明天还要早起去上班，去为了
这个家打拼。

　　苏敏躺在丈夫的身边，却久久不能入睡，被丈夫拨起的瘾头未能得到满足，
柔美的胴体内燃烧起火一样的情欲，一只纤纤玉手就那么不知不觉地伸向了两腿
之间。

　　「不行，不能这么做，这是背叛。」

　　「没那么严重，只是小小的自慰一下，没有对不起任何人……」

　　两个声音在苏敏的脑海中激烈的辩论着，少妇的娇躯更加激烈的扭动起来，
俏丽的脸蛋红艳似火，愈发得难以自制。

　　这时苏敏忽然想起了「云」的一句话：「你老是这个样子，嘴上说不要，身
体却诚实的很……」

　　这句话彻底击溃了苏敏仅有的理智，「我就小小的自慰一下，就一下。」苏
敏做出了决定。

　　见丈夫已睡得深了，苏敏静悄悄地爬了起来，蹑手蹑脚地走进了浴室。

　　浴室中有块巨大的落地镜，苏敏在黑暗中静静地观赏镜中的自己，镜中的少
妇端秀俊俏，美妙的胴体柔若无骨，玉嫩的椒乳傲然挺立，还有两条笔直欣长的
双腿。

　　想起「云」对自己的赞美，苏敏再也把持不住，一只手捏住娇嫩的乳头，另
一只手滑进那隐秘的溪谷、快乐的源泉。

　　「哼……」就是这种感觉，苏敏轻声娇吟，双腿缓缓分开，赤身裸体地坐到
了马桶上，玉手自上而下撩弄自己的肉缝，自小小的肉芽到稚嫩的肛菊，全都在
手指的逗弄下散发着快乐。

　　她娇喘连连，混乱的脑海中想起了自己曾在「云」面前多次这样自淫过，有
时在沙发上，有时在餐桌上，还有时就像现在这般，端坐在浴室的马桶上……

　　「云」仿佛正在对面笑嘻嘻地看着她，一会夸赞她的美丽，一会又嘲笑她的
淫荡。

　　「不要看，好羞人的……」

　　「求你了，不要看了，人家……真的不行了……」

　　苏敏就这样陷入了自己旖旎的幻梦之中，身体渐渐被一种热烘烘的感觉所包
围，玉户与娇乳俱是又麻又痒，双手更加用力的揉搓起来，纤弱的身体因兴奋而
不停地颤动。

　　「呀……」苏敏娇呼一声，跟着就是一阵猛烈的浆流津注，酥麻无比的汹涌
快感冲向她全身，将她所有的理智，所有的气力一同冲上了快感的顶峰。

　　望着自己指尖的黏稠花蜜，苏敏紧咬樱唇，体会着余韵的冲击，丈夫没能带
给她高潮，她却让自己舒畅淋漓地享受了一番；激情过后，心中却升起了难言的
愧疚与不安。

　　她走进浴缸，拧开水龙头，任由水流击打冲刷她的雪白纤秀的身体，她想将
身心都好好的清洗一番。

　　不过苏敏明白，自慰的痕迹可以洗掉，心中的欲念与不洁却难以洗清。

　　回到卧房，张强依旧甜甜地睡着，脸上带着满足的微笑，也许是梦到了自己
吧？苏敏心想，再也止不住眼中的泪水。

　　第二日清晨，苏敏一如既往的把张强送到家门口。

　　「老公，路上小心。」她亲切地嘱咐道，温柔地吻了吻丈夫的额头。

　　张强有些不好意思地挠了挠脑袋，紧张地向四周看了看，生怕有邻居看见这
送别的场面。毕竟对于东方人而言，吻别还是少见的送别方式。

　　丈夫可爱的模样让苏敏心中泛起一股暖流，即使踏入社会数年，张强还像上
大学时一样，保持着本色的纯真与善良。

　　如果两人一起走在下着大雨的街道上，张强肯定会像以前一样，傻兮兮地用
伞遮住她的全部身体，而不顾暴雨将自己的身躯淋透。

　　张强本身就是一把伞，一把能为她挡风遮雨的大伞。

　　这样的男人，才值得自己全心全意地去爱，这样的爱，才是平平淡淡生活中
的真谛。

　　苏敏在心中暗暗立下誓言，今生今世一定要好好的爱自己的老公，好好地照
顾他，好好地补偿他。

　　见到爱妻眼中流露出的似水柔情，张强感动非常，他轻轻地抱起娇妻，在她
耳边小声说道：「小敏，你真好，能娶到你，真是我几辈子修来的福分……」

　　两人耳鬓厮磨了一会这才缓缓分开。望着离去丈夫的背影，苏敏心生错觉，
仿佛又回到了青春年少的大学时代；而默默离去的张强，心中也充满了温暖，觉
得有这样的爱妻站在身后，前方的道路再怎么艰险都不怕了……

　　得妻如此、夫复何求呢？

　　张强昂然地抬起了头，心想今天无论如何也要拿下那个大项目，这样他的年
终奖金便有了保证，而他也就能够为妻子买一枚代表恒久远的钻石戒指了。

　　送别了老公，苏敏回到她与张强的小家之中，这是个约二百平米的独栋复式
住房，有车库，还有一个小小的花园。这套房子花掉了她父母大半辈子的积蓄，
父母对儿女的爱，总是倾心倾力、不求回报的。

　　张强的家里也出了些钱，虽然不多，苏敏并不在意。

　　她知道丈夫的家境不好，除了张强之外，他们还有个女儿，现在正在大学读
书，正是花钱的时候。张强虽说十分孝顺，但毕竟刚刚站稳脚跟，加上妻子刚从
国外回来，许多地方都要用钱，老两口不想拖累儿子。

　　苏敏非常尊敬自己乐观开朗的公公婆婆，她清楚地记得第一次见到公婆时情
景：那位可敬的婆婆，握着她柔嫩的小手，仿佛握着什么稀罕的宝贝般，足足握
了半个小时，让一向开朗活泼的苏敏，都有些不好意思了；而她的公公，更是乐
得合不上嘴，指着张强说道：「若是你不好好对待人家，看我打折你的腿。」

　　想起了父母，想起了公公婆婆，想起了长辈们对自己的爱护，苏敏苦涩地笑
了起来，他们都被自己文静娴雅的外表欺骗了，若是他们知道了自己在英国的所
作所为，那会有什么后果呢？

　　苏敏可以肯定，那时她恐怕没有脸面再活在这个世上……

　　「若真有那么一天，『云』会怎么做？他会对我负责吗？会遵守他曾经的诺
言吗？」

　　这个奇怪的想法飘入苏敏的脑中，让她自己都吓了一跳，她抬起右手，干净
利落地给了自己一个耳光。

　　「啪」的一声清响，白皙秀丽的脸蛋上出现一个红红的巴掌印。

　　「你这个荡妇，怎么这么贱？『云』又怎么会对你负责？他不过把你当成玩
物而已……」

　　「老公才是真的爱你，不能再辜负他！绝对不能！」

　　苏敏痛骂自己一番后，心中舒服了些，她知道不能再这样无所事事，只有尽
快找份工作，投入到新的环境中去，才有助于她彻底地忘掉「云」，忘掉他们的
孽缘。

　　她在回国前不久，就已经张罗着在滨海找份工作，她在网上投出了几十份简
历。

　　「云」说过要帮助她，却被她坚决地回绝了，她不想回国后与「云」有任何
关系。为此，「云」买给她的那些ＬＶ的包包、普拉达的鞋子、阿玛尼的裙子、
三宅一生的高档衬衫，甚至那几张全球美容连锁机构的ＶＩＰ会员卡，苏敏一样
都没带走，全部都留在了那个他们一起生活过的小别墅内。

　　留在那里的，还有花样繁多、种类齐全的数百双丝袜；还有足以媲美「维多
利亚的秘密」专卖店的众多性感内衣；还有那些让苏敏想起来就会羞惭欲死的情
趣玩具……

　　这些东西「云」也不会留下，他说过会把它们统统烧掉，除了其中一件白色
的，带着蕾丝花边的小内裤。

　　那件内裤是苏敏与「云」共同制作的纪念品，苏敏穿了它整整一个星期，期
间经历了无数次的高潮、自慰与调教。「云」说要把这份别致的纪念品永远保留
着，以后如果他想她，就把这份纪念品拿出来看一看，闻一闻。

　　苏敏明白，那件内裤对「云」来说，不仅是纪念品，更是战利品，一份象征
着征服与胜利的战利品，一份沾满了他人爱妻蜜浆、汗液的战利品……

　　那些简历大都石沉大海，只有少数几家公司回了信，可是这几家要么条件苛
刻，要么规模不大，总之没有一家能让苏敏看上眼。

　　也许应该降低自己的求职标准了，苏敏心想。

　　苏敏登录邮箱检索以前的邮件，因为「云」已经被拖入黑名单，她不再害怕
会收到云的信件。

　　「正好清理一下邮箱，看看还有没有与「云」有关的邮件。」苏敏想，她检
查完收件箱，又查看发件箱，她不希望有任何的漏网之鱼。

　　不过这时的网速很慢，苏敏等了半天，也没打开自己的发件箱。

　　「真讨厌，无线网络就是靠不住！」苏敏抱怨一声，决定用老公电脑上网。

　　张强的电脑在卧房的角落，是苏敏出国之前便已买回来的老古董，张强平日
里只用它做做报表、打打计划什么的，偶尔也用来和远在国外的妻子聊聊天、发
发信。

　　因为速度缓慢，又嘎吱嘎吱的怪叫，苏敏回国后从来没碰过这台电脑，今天
若不是网速不好，她也不会用这台电脑。

　　「老公的电脑中不会藏着大量黄片吧？」脑中又冒出奇怪的想法，苏敏轻松
地笑了笑。

　　刚刚进入系统，苏敏就被桌面左上角的一个文件夹吸引了，那个文件夹名称
就叫「敏」。

　　苏敏好奇地打开了它，立刻惊讶地张大了嘴巴。

　　里面存放着无数的文本文件，每个文件都由日期命名，这些是她在英国写给
自己老公的邮件，以及他们两人的聊天记录。

　　是因为张强不太精通电脑？还是他有意要这么保存？苏敏并不清楚。

　　她却感觉到了老公的用心良苦，她在英国写给他的每一句话，张强都仔仔细
细地保存好。她仿佛看到，每当深夜降临，张强就会翻出这些记录读一读，借助
这种方式排解心中的孤寂。

　　苏敏死死咬住嘴唇，晶莹的泪珠挂上了秀美的脸庞。

　　她有三分的感动，却有七分的内疚，这种内疚让她恨不得立刻死去。

　　这样爱她的老公，并不知道，苏敏抵达英国后的第二年，就搬进了「云」的
别墅，之后她每次写信聊天时，几乎都有「云」在场。

　　有时候，「云」会让她穿上滑滑的丝袜，把她修长双脚高高抬起，左右分开
搭在电脑桌上，以这种耻辱的方式写信；有时候，「云」会让她赤裸裸地坐进怀
中，一边舔舐她的欣长的脖颈，一边让她与丈夫聊天；有时候，「云」会从后面
温柔地搂住她，轻声地念出她写给老公的每一个字，并且每念一个字，就捏捏她
浑圆乳房上的娇嫩蓓蕾……

　　让他人爱妻在自己的挑逗下为丈夫写私密家信，「云」把这当成了一种极大
的享受，这几乎让他男性的征服欲满棚。

　　苏敏清醒地记得，在做这些事情的时候，她虽然也有愧疚，更多的却是在享
受那因羞辱而来的快感，那是一种足以摧毁理智的快感。

　　她不仅从来没有反抗过「云」的要求，有时甚至会主动配合他，与他一起侮
辱自己的老公，亵渎老公那浓浓的深情……

　　「我怎么会这么淫荡？」

　　「我还算是个人吗？」

　　苏敏的心如刀割般疼痛难忍，她飞快地跑到电话旁拨通了老公的电话。

　　「怎么了？小敏？你怎么哭了？」

　　「老公，我想你。」

　　「傻宝贝，我刚刚离家二个小时啊……」

　　「老公，我爱你，我想抱你！」

　　「老婆，我也爱你，我尽快办完工作，早点回家陪你，好吗？」

　　「嗯……」

　　给老公打完电话，苏敏内疚的心并没有舒缓，她不知道究竟怎样做，才能补
偿自己的老公，才能让内心平静一些……

　　苏敏还发现，直到现在，她对「云」依然没有一丝恨意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢诸位大哥的捧场，感谢你们的指正与鼓励，小弟真是非常高兴。

　　这篇文确实是我计划写的一个长篇，不过小弟从未写过长篇，也不知能否驾
驭……

　　而且现在已是年关，烦扰之事甚多，也不知能不能挤出足够的时间。

　　这次补上的内容不多，因为时间仓促，更是没有好好修正校对，差不多算是
生肉，等忙完这段时间，我一定好好修补一番。

　　至于排版这次我排了一个多小时，结果还不如不排，只好改天再请教高人。

　　最后关于故事本身，我的计划是要写个正统的「寝取」故事，能让大家在茶
余饭后消磨一点时间，我就满足了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　清晨的阳光斜斜地照进屋里，让原本昏暗的小屋稍许明亮起来。

　　苏敏慵懒地躺在云的怀中，两只嫩藕似的手臂揽住他的脖颈，圆鼓鼓的双乳
压迫着他的胸膛，粉雕玉琢、线条优美的玉腿缠绕在他的腿上。

　　「坏人，起床了，太阳都照屁股了！」

　　「唉！春宵苦短日高起，从此君王不早朝啊！」

　　「嘻，你算什么君王啊，不过是个自命不凡的骗子，流氓。」

　　「能够把你这样的美人弄上手，当回坏蛋也值了……」

　　云用力嗅了嗅怀中少妇幽兰似的体香，不安分的双手蠢蠢欲动，自苏敏纤细
优美的脖颈开始，沿着脂嫩膏滑的玉背一路向下，越过少妇玲珑纤细的腰肢，摸
上了她匀称结实的丰臀，轻轻捏住那仿佛能挤出水来的嫩滑臀肉。

　　苏敏嘤咛一声，媚眼如丝。云的抚摸轻轻的，滑滑的，让她酥软的身体麻麻
的，也让她的心痒痒的。

　　少妇的反应让云心头一荡，他挤压起捏在手中的嫩嫩的臀肉来，苏敏吃痛，
娇啼一声，闭上双眸，清秀的脸蛋上带着朝霞般美丽的两团红晕，噘起那鲜红欲
滴的粉唇，狠狠地向云吻来。

　　云毫不犹豫的迎接上去，两人的唇紧紧地结合在一起。

　　苏敏娇喘着微启唇瓣，将香软的丁香挤入云的嘴中，任他吸吮上面甘甜的津
液。

　　他们两人的清晨，从来都是那样的香艳与缠绵。

　　苏敏晃了晃脑袋，把这不应有的回忆甩出了脑海，她娇慵地躺在床上，本应
躺在身旁的丈夫外出跑步去了。

　　张强是个生活极其规律的人，早起晚睡、外出跑步，这都是他多年养成的习
惯。苏敏自小就是个赖床的人，这个坏习惯她改了多年，在大学毕业时本已改得
差不多了，去英国后却遇到了更赖床的云，由此她赖床的坏毛病愈发严重起来。

　　每天早晨醒来，她总会漫无边际地胡思乱想，脑袋昏昏沉沉的，什么事情都
不想做。

　　在英国时，她可以依偎在云厚实的胸膛上，一边嗅着那性感的男儿体味，一
边小鸟依人地向他撒娇。

　　那时，她的心中总是充满了安全感，也充满了幸福感。

　　苏敏轻叹一声，伸了伸纤细柔弱的腰肢，挣扎着从床上爬了下来。

　　「今天早餐吃什么好呢？还是面条吧，反正老公他从来都没什么意见……」

　　「对了，家里的鸡蛋不多了，让老公回家时顺路买点……」

　　她一边洗漱，一边考虑着早饭的问题。

　　日子就这样一天天的过着，像细细的沙从她的指缝间匆匆滑落，转眼间她回
国已经三个多月了。虽然工作的事情还没有着落，生活却渐渐地稳定下来，平淡
下来。

　　时间渐渐冲淡了她对丈夫的愧疚，却没能冲淡她对云的思念。

　　苏敏不知还需要多长时间，她才能够坦然地面对自己的丈夫、坦然地面对曾
经的回忆。或许，应该给老公生个孩子，借此来压住自己那颗不安分的心吧。

　　「那时，我会变成一个难看的黄脸婆吧！」

　　「唉，女人迟早都会有那么一天的……」

　　吃过早饭，时间已经有点晚了，张强急匆匆地走了，甚至来不及与妻子好好
告别一下。他工作的那家企业要求严格，迟到一分钟便会被扣罚当月的奖金。张
强不想冒这个险，他不仅要建设自己的小家，还要负责妹妹的生活开销。

　　苏敏也想尽快找到工作，分担老公肩上的压力，可她也知道这种事情急也急
不来。也许她应该找云帮帮忙，她的心中又冒出了这样的念头。

　　「不知道云现在怎么样了，还在滨海吗？生活的还好吗？」

　　苏敏难以抑制地想知道这些问题的答案，可是不能给他打电话，也不能给他
发邮件，那么，上他的博客看看总可以吧……

　　苏敏在电脑前犹豫了一会，还是打开了那熟悉的网址。按下回车之后，她的
心脏就不争气地怦怦跳动起来。

　　「本博客只有好友才能观看，请登录……」

　　「密码应该还是我的名字吧？」苏敏紧张地额头冒汗，迫不及待地输入了用
户名和密码。看到了「登录成功」的字样，她的心头多少有些欣慰。

　　云更新的内容并不多，只有几篇字数不多的文章和他近期的一张照片。

　　「哈，没想到这个懒鬼，居然还能坚持更新呢……」

　　苏敏强作镇定，仔细地打量起那张照片来。

　　照片中的云清瘦了不少，俊秀的脸上依旧带着玩世不恭的微笑，杂乱的头发
以及半脸的胡碴让他显得很邋遢，手中还握着个空空的啤酒瓶。

　　「难道是因为我，他才变成这个样子的？」

　　看到这样无精打采的云，苏敏既心疼又着急，恨不得立刻飞到云的身旁。可
是理智告诉她不能那样做，她不能再伤害无辜而又善良的张强。

　　「也许，我应该打个电话……只是打个电话，应该没有问题的。」

　　苏敏心中纠结万状，默默地记下了云留在博客上的手机号码。

　　「打……还是……不打？」

　　最终，照片中云那忧伤的眼神促使她拿定了主意，她拨通了电话。

　　等待电话接通时，期待、不安、犹豫、兴奋，这些情绪在苏敏的心头反复折
腾，让她搞不清楚自己究竟在干什么……

　　「喂，你好，请问是哪位？」

　　电话中响起一个沙哑厚重的声音，一个令苏敏无比熟悉的声音。

　　在这个声音的温声呵护下，她曾经享受过最甜最美的绮梦；在这个声音的威
严命令下，她曾做出过最淫最贱的举动；在这个声音的诱惑下，她曾彻底迷失了
身心、迷失了灵魂。

　　「喂，请问是哪位？喂？」

　　「云……是我……」

　　电话那边陷入了长久的寂静，云想必也是非常震惊。

　　「敏……你终于肯联系我了……」

　　「云，我……」

　　「敏，我们见一面好吗？就一面，我真的好想你。」

　　云的语气真挚热忱，让苏敏颇为感动，可是她如何能答应这样的要求呢。

　　「云，不行，我们现在不能见面，至少现在，不行……」

　　「敏，别拒绝好吗？我只想好好的看看你。」

　　「云，你听我说……」

　　「敏，求求你，别拒绝我，港口有家星巴克咖啡店，我现在就赶过去，在那
里等你！」

　　说完，云就挂掉了电话，苏敏明白，他是不想给她拒绝的机会。

　　「去……还是……不去？」

　　「ｔｏｂｅｏｒｎｏｔｔｏｂｅ，ｉｔｓａｑｕｅｓｔｉｏｎ。」

　　苏敏知道此刻她就像是复仇前的哈姆雷特，已经站在了命运的十字路口上。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张强坐在自己的新办公室中，不禁有些得意。

　　三年来不懈地奋斗与努力，终于有了回报，他的老板虽然苛刻，却也是个说
话算话的人。

　　张强拿起放在桌上的妻子的照片，心中感慨万分，自己能够出人头地，最该
感谢的人，也许就是小敏呢！上大学时，他只是个不起眼的普通学生，没有英俊
的外表，也没有显赫的身世，身为校花的苏敏却还是选择了他。

　　是妻子的支持与鼓励让他一鼓作气的冲到了今天，他证明了自己，没有让苏
敏失望，也没让当初那些无聊忌妒的人看笑话。

　　「怎么，小强，兴奋劲还没过去吗？」一个相貌堂堂的中年男人走入了张强
的办公室。

　　「老板，您怎么来了……」张强赶快起身相迎。

　　中年人看了看他手中的照片，笑道：「原来你家中有个这么漂亮的老婆，怪
不得干起工作来这么拼命呢！」

　　「老板，您过奖了。」张强不好意思地挠了挠头。

　　中年人哈哈大笑，道：「你能努力工作是好事，不过千万别冷落了自己的女
人，要不然可得不偿失了……」说到最后，原本爽朗的笑声变得有些苦涩起来。

　　「老板，您……」张强有些不知所措。

　　「哈哈，我失言了，你别在意，今天你新官上任，先好好熟悉熟悉环境吧，
尽早进入状态！」

　　「真心感谢您的提拔，我不会让你失望的！」

　　「那就好，好好干，哈哈，我再告诉你一个秘密，今年年底，公司要选新的
副总了……」

　　直到心情颇好的老板走出办公室，张强才缓缓地松了一口气。

　　「对了，打个电话给小敏报喜吧！」

　　他从手机中的号码本中找出「家」那一项，按下了播打键。

　　「嘟」、「嘟」的等待音一声声地响起，却始终无人接听，张强心中有些奇
怪。

　　「小敏在干什么呢？」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一间面积不大却装饰豪华的套房中，苏敏已经被云逼到了墙角上。

　　她柔若无骨地倚在墙上，双手紧紧地护在胸前，修长的双腿牢牢并拢，茫然
失神的眼睛望向一旁，不敢直视那近在咫尺的英俊脸庞。

　　云一只手撑住墙，毫不退让地步步逼上，少妇身上飘来的丝丝泌甜让他头脑
发昏，情难自己。

　　苏敏也闻到了那熟悉的体味，那曾让她无比沉迷，无比疯狂的体味。

　　「你……不能这么做……」苏敏的声音小得连她自己都听不清。

　　云丝毫不理会她的哀求，他屈膝半跪在苏敏面前，温柔地握住少妇精巧美丽
的脚踝并缓缓托起，另一只手轻轻地脱掉上面的黑色高跟鞋，露出包裹在丝袜里
面的美人玉足。

　　苏敏呼吸急促起来，芳心如麻的她不知所措，被情人托起的小脚丫紧张地绷
成弓形。

　　云隔着丝袜抚弄搓揉那柔软滑爽的脚心，苏敏立刻感到一阵难忍的搔痒，这
搔痒让她不知道是喜欢还是讨厌，心中生出一种难以抵抗、欲拒还迎的奇怪感觉
来。

　　「别，云……」苏敏小声哀求着，娇柔的身体却没有任何反抗，任由昔日的
情人肆意摆弄。

　　云将这只艺术品般完美的玉足，搁在膝盖上，像一个接受女王赏赐的忠心臣
子，拼命地亲吻苏敏那线条优美的玉腿。

　　「哼……」苏敏终于娇哼出来，认命地闭上了眼睛。

　　她体内那隐藏了多时的情欲之火，渐渐地被撩拨起来。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张强连续往家中拨了三个电话，却始终没有人接听。

　　他的心中泛起了莫名的不安，心想：「要不要给老婆的手机打个电话？」

　　他重新打开手机里的号码本，「老婆」这个名字前面加上了空格，因此始终
排在号码本的第一位，就如同她在他心中的位置。

　　刚要按下拨打键张强突然听到有人小声喊道：「哇，大家快看，下雪了！」

　　他的目光移向窗外，果真，阴霾的天空下，大片的雪花纷纷扬扬的飘舞着，
连绵不断地飞向城市的各个角落，让原本嚣杂喧闹的都市变得静谧起来。

　　张强的思绪渐渐飘远，他与苏敏确定朋友关系那天，天空中也飘洒着这样的
鹅毛大雪。

　　那时，他们的关系发展很快，可捅破窗户纸这样的事情，总不能让女孩子来
做。于是，他约了苏敏去学校后山的小树林，他要在那里向他的女神告白。

　　他犹豫半天，鼓足了勇气问道：「敏，做我的女朋友，好吗？」

　　「不要……」

　　他定了定神，坚定了决心，不容置疑地说：「敏，做我的女朋友！」

　　「不要……」

　　苏敏狡黠的大眼睛眨呀眨呀，片刻不离地盯在他的身上。

　　「敏，我爱你，我发誓这一生都会好好的保护你，照顾你，不让你伤心，不
让你流泪，做我的女朋友吧！」

　　他一口气说完，脸憋得通红。

　　苏敏没有直接回答他，却温柔地抱住了他，脸上带着幸福的红晕，在他怀中
小声说道：「傻瓜，看，下雪了……」

　　张强从甜美的记忆中苏醒过来，脸上挂着微笑，轻轻地拨通了爱妻的电话。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　优美的铃声响起，让房间中正在交欢的一对男女暂缓了冲刺。

　　此刻的云全身精赤、气喘如牛，满身大汗地把苏敏抱在半空之中。

　　苏敏只穿着一件丝织的衬衫，衬衫的扣子已被全部解开，嫩滑如膏的冰肌玉
骨若隐若现，胸前的一对娇乳上挂满了晶莹的汗珠，紧紧地贴住云那宽阔厚实的
胸膛，藕白的手臂缠绕在云的脖颈上，两条修长玉腿盘在云的腰间，娇嫩的玉户
与云炙热的铁棒紧密相接，没留下一丝空隙。

　　「宝贝，你的电话响了。」

　　「我……我……」苏敏的眼神空虚，脑中亦是一片空白。

　　云用一只手托住苏敏的玉臀，抱着她走到放着手机的桌子旁，一把将手机抓
了过来。

　　手机外屏不断闪烁着，清楚地显示出：「老公」来电……

　　云满脸的坏笑：「宝贝，是你老公！」

　　「老，老公……」听到这个熟悉的字眼，让苏敏混乱的神志多少有些清醒。

　　她浑身颤抖，哀怜地望着云道：「别，不要接，这个时候……」

　　「可是你不接，你老公会担心，说不定会怀疑你的！」

　　「我，不行……」

　　云不理会苏敏的反抗，将手机接通，放到了她的耳边。

　　「老婆，喂？老婆，你在哪里？」张强焦急的声音传了出来。

　　苏敏感到一阵天旋地转，却不得不从云的手中接过手机。

　　「老公……我，我在超市……」她竭力地压抑住传遍全身的快感，让自己的
声音听起来平静一些。

　　「怪不得家里的电话没人接呢。对了，老婆，我升职了，我现在已经是部门
主管了！」

　　「那……那太好了，回家……我们庆祝一下。」

　　云饶有兴趣地观察着正在给老公电话的苏敏，发现她是用左手接的电话，葱
嫩的无名指上还带着神圣的结婚戒指。

　　云立刻感到一阵难以控制的兴奋，插在苏敏玉户中的铁棒又硬涨了几分。

　　苏敏双颊如烧，羞惭欲死地望着他，让他更加难以控制，缓缓地抽动摩擦起
来。

　　「哼……不能……」苏敏狠狠咬住嘴唇，差点喊出声来。

　　「小敏，你怎么了，声音怎么怪怪的？」

　　「我，我没事……」

　　「外面下雪了，你看到了吗？下得好大呀，就跟那天一样……」

　　苏敏一边听着丈夫回忆那个雪天的故事，一边咬牙忍住海啸般的酥麻快感，
秀美的脸上挂满了豆大的汗珠。

　　「小敏，我会遵守诺言的，一定会好好的爱你，保护你！」

　　张强坚定的声音从话筒中传来，苏敏却感到体内的肉棒猛得一挺，撞得她里
面又麻又酸，让她再也坚守不住，霎时间津流浆注，就那么攀上了肉欲的顶峰。

　　伴随着阵阵喷涌而出的蜜汁，她全身激烈地颤动着，手指深深的掐入云的肉
中，迷醉地体验着奇妙的顶峰。

　　为了防止喊出声音，她不得不用力咬住云的肩膀。

　　云也爽美地直上天际，热烫的浓精射入他人娇妻的花心深处。

　　「老婆，我爱你……」

　　电话里的声音缓缓飘入苏敏的耳中，好像来自另一个世界。

　　「老公……我……我也爱你。」

　　苏敏呢喃道，伴随着高潮的阵阵余韵，又喷出几股黏稠的蜜浆……

　　销魂蚀骨的云雨之后，苏敏宁静地躺在云的怀中，任由云从背后轻柔地抱住
她。

　　她怅然若失地望着前方，脑海中一片虚无。

　　她什么都不愿想，什么都不敢想。

　　云厚实的胸膛紧贴在她白嫩如玉的背上，肌肤相亲所传来的温热让她多少有
了些安全感。

　　「敏，明天去我那里报到吧，我给你安排一个清闲的位子，这样咱们就能经
常见面了。」云一边在苏敏的耳边轻声细语，一边朝她纤秀的脖颈呵气。

　　见苏敏默不做声，他又柔声道：「那家公司的幕后老板是我二叔，我也算是
半个太子党，能做得了主。」

　　苏敏依旧沉默，云接着说：「到时候我想办法给你多弄点分红、奖金什么，
你回去交给你……丈夫，也算是对他的一点补偿。」

　　「补偿……」苏敏心说这是多么滑稽荒唐啊！

　　张强遵守诺言，苦候了她三年，为了她奋斗了三年，换来的却是她的背叛与
不贞；张强那样的爱她、尊敬她，回国之后更是百般的照顾她、迁就她，换来的
却是她自己送上门来让别的男人玩弄……

　　更可气的是，她刚刚就在老公温柔的声音下被云送上了高潮！

　　自己亏欠老公的，今生今世怕是难以偿还了。

　　苏敏转过身来，茫然无助地望着云，梦呓似地哀求道：「云，放手吧好吗？
你知道的，我是别人的妻子……」

　　云苦笑一声，道：「敏……你自己做不到的事情，便强求我来做到吗？」

　　「云，求你了，你是男人，不要这样难为一个女人好吗？」

　　「没错，我是男人。身为男人，有些东西是不能放手的，比如，他心爱的女
人……」

　　「可是，我不属于你……」

　　「敏，你是个好女人。我明白你对丈夫的愧疚，也明白你的痛苦，可我不会
放手的！你可以怨我、恨我，把所有的罪都推到我的头上，这样，你的心中也许
能舒服些……」

　　云的声音平淡而又坚决，苏敏却听得出里面所包含的决心，她知道自己不可
能说服情人了。

　　眼前这个可爱又可恨的男人，不仅征服了她的身体，也征服了她的心，面对
这样一个男人，她又能怎么办呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次感谢诸位兄弟的帮助指正，你们的支持就是我的动力。

　　文章写到现在，不过一万多字，却着实费了我不少功夫，节奏的控制实在不
易。

　　剧情发展到现在，总算接上我最初预想的大纲了，希望自己能在截稿前把它
写完吧。

　　关于文章结构和剧情上的处理，还希望大家能多提些意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                                第三章

　　温馨的卧房里，小两口肩并肩地躺在一起，进行着入睡前的交流。

　　「敏，你怎么了，一直闷闷不乐的样子。」张强有些担心，今天回到家后，
他就发现爱妻的情绪有些低落。

　　「明天就要上班去了，心里多少有些紧张嘛。」苏敏为丈夫挤出一个笑容，
心道我做了最对不起你的事情，在你面前怎么可能高兴得起来。

　　「你这么优秀，肯定会一切顺利的！不过你也真厉害，随随便便找到了这么
个高薪的工作。」张强对妻子充满了信心。

　　「有什么厉害的，都跟你说了嘛，是英国的一个同学帮忙。」苏敏故作轻松
道。

　　「那，你说，我们要不要请他吃顿饭，表示一下谢意？」张强问道。

　　苏敏的心咯噔一下，差点跳出嗓子眼，急道：「还是算了吧，人家是高干子
弟，才不把咱们当回事呢！」

　　张强耸了耸肩，道：「那倒也是，可他毕竟帮了我们这么大的忙，总该表示
表示吧？」

　　「你感谢他……哈……」

　　苏敏的心中又苦又涩，丈夫的善良让她羞愧得无地自容。

　　她与云做爱的次数，远远超过了她与张强做爱的次数，而现在，她那不知情
的老公还要感谢人家……

　　「对不起，老公，真的对不起……」苏敏现在能做的，也只能是在心中一遍
遍的忏悔。

　　张强见妻子不置可否，又提议道：「这样吧，你找个机会跟人家提一下，我
们在家设宴招待他，就是表表心意。」

　　苏敏含糊地应了一声，她实在是不想再继续这个话题了。

　　「小敏，加上你的薪水，我们每年的收入也将近十五万了，你看……」张强
有些欲言又止。

　　「倩儿的学费和生活费就由我们来负担吧，每个月再多给爸爸妈妈寄些钱，
他们操劳了一辈子了，也该享享清福了。」苏敏没等丈夫说出口，便答应了他的
要求。

　　张倩是张强的妹妹，如今正在滨海大学就读，每年的开销少说也要二万多。

　　「谢谢你，小敏，你真好。」张强见妻子这么体贴自己，心中十分感动。

　　「瞧你说的，我们是夫妻不是吗？」苏敏淡淡笑道。

　　「是啊，我们是夫妻，一体同心的夫妻……」张强的心里充满了温馨。

　　「一体同心……吗？」苏敏的心中却是思绪万千，剪不断、理还乱。

　　「小敏，我们今晚要不要做？」

　　「对不起，老公，我今天不是很在状态……」

　　苏敏歉疚地回绝了张强的要求，虽然她也很想满足自己的老公，可是她却做
不到。

　　因为苏敏知道，尽管已经冲洗了多次，可花径中还是残留着云的精液。在这
种状态下，她没有脸面再接受老公的爱宠。

　　「喔，那算了。早点休息吧，明天我送你去上班。」张强虽有些失望，却从
来不会强迫爱妻做任何事情。

　　丈夫失望的表情就像是洒在伤口上的一把盐，让苏敏更加内疚，更加痛苦。

　　她在床上翻来覆去，愁肠百结，难以入眠。

　　第二日清晨，张强驾车载着苏敏，早早的来到了苏敏所说的那家公司门前。

　　这家名为「远博」的上市公司位于滨海市的黄金地带，主营进出口及转口贸
易，兼营旅游业和信息服务业，有着很深的海外背景。站在远博公司那气势恢弘
的写字楼前，苏敏心中有些发怵，云真的能搞定吗？

　　「小敏，要不要我请假多陪你一会？」

　　「不用了，老公。你去上班吧，我自己能应付的。」

　　为了不让丈夫担心，苏敏强打起精神，给了张强一个拥抱，然后目送着他的
车渐渐驶远。

　　「云，我到了……」

　　「在大厅等我，我下去接你。」

　　听到云那沉稳厚重的声音，苏敏终于安下心来，长长地松了口气，走进了写
字楼一层的大厅。

　　她以前可不是这般谨小慎微、畏畏缩缩的，只是在英国生活的三年，让她习
惯了站在云的身后，将一切都交托给他。

　　虽然丈夫也能为她挡风遮雨，但是他对她是又爱又敬，当真是「拿在手里怕
碎了，含在嘴里怕化了」；云则不同，他会霸道地替她安排好一切，将她彻彻底
底地掌控在手心里。

　　跟丈夫在一起，她不但要为自己做主，还要为他们那个小家做主；跟云在一
起，云就是她的天、她的主。

　　苏敏也明白，老公张强并非是个唯唯诺诺、没有主见的人，他只是太爱她，
太尊敬她了，所以才心甘情愿地被她管得服服帖帖。

　　「也许以后在老公面前应该表现的软弱一点，让他在我面前更自信、更强硬
一些……」苏敏心想。

　　云没有让她胡思乱想太久，很快便出现在电梯的入口轻轻地朝她挥了挥手。

　　苏敏心儿慌慌地走了过去，做贼心虚地环视左右，生怕别人注意到她和云之
间的暧昧。

　　云瞧见了苏敏可爱的窘迫模样，微微一笑，两人就那么一声不吭地走进了电
梯。

　　豪华的电梯里没有别人，云和苏敏却依旧相对无言，只是互相打量着对方。

　　云一洗昨天的颓唐，又变回了那个英俊潇洒的富家公子；而苏敏也为了今天
特意打扮了一番。

　　她姣好的面容上画了点淡淡的妆，更突出了其清雅不俗的娇丽气质；整洁端
庄的职业套装样式稍有些保守，倒也显得精神利落。

　　云的脸上带着浅浅的笑意，眯着眼睛观察眼前的少妇。苏敏给他瞧得心慌意
乱，双腿紧张地牢牢并拢。

　　也不知过了多长时间，电梯终于停在了第二十层。

　　「走吧，先到我的办公室去，然后我带你认认路，熟悉一下环境。」云的语
气温柔，却又不容置疑。

　　「我……好吧。」苏敏欲言又止，乖乖地跟在云的身后。

　　「我就像童话故事中的小红帽，傻傻的把自己送到大灰狼的嘴边。」望着云
那高大的背影，苏敏又开始胡思乱想。

　　「墙角那间就是我的办公室。」云伸手一指，意味深长地笑了笑，「二十楼
的右边角落，这个位置好记吧？」

　　云打开了门，令苏敏没想到的是，里面居然先是一个小小的隔间。隔间里有
一套组合式的办公桌，桌后是一个二十出头的年轻女孩。

　　「副总，你来了？」女孩高兴地起身相迎，不过她很快就注意到了云身后的
美丽少妇。

　　女孩像苏敏一样，拥有长长的腿、秀丽脱俗的容貌，正是云所钟爱的类型，
再加上她那不太友善的眼神，苏敏对女孩的身份已经了然于胸。

　　虽然，明知云的身边不会缺少女人，苏敏的心中还是有些酸涩、醋溜溜的感
觉。

　　「小月，这是公司新来的苏经理，以后她来找我不用通报直接放她进去。」

　　云威严地下了指示。

　　女孩应了一声，盯着苏敏的锐利目光也缩了回去。

　　随着云穿过了又一道门，苏敏终于进入了云的办公室中。

　　整间办公室出乎意料的大，装饰得富丽堂皇，却又不失典雅稳重，两道大门
将它与外面的世界彻底隔绝开来。

　　「我的办公室还不错吧？」云得意地介绍道：「这两边都是落地窗，可以俯
瞰滨海的美景。」

　　他又指了指办公室的另一端，「那边是独立的休息室和厕所。」

　　云示意苏敏坐下，又从桌面的文件堆里挑出一摞文件，摊在她面前。

　　「这是公司的劳务合同，保险文书还有其他一些文件，你先签了吧。人事部
那边我已打好了招呼，到时候过去照个面就行了。」

　　「我……我是什么职务？」

　　「采购部的副经理，是个肥缺而且也清闲，平日里也不用看别人的脸色。」

　　「那……谢谢你。」苏敏小心翼翼地看了看，在文件上签下了自己的名字。

　　「你看你那表情，就像是签了卖身契一样，我又不会卖了你！」

　　这个笑话可一点都不好笑，苏敏心想，她签下的东西虽然不是卖身契，却也
差不了多少。

　　云昨天就已经说过不会放过她，可她还是一步步的把自己送了过来。

　　这其中的缘由到底是什么？因为工作？因为家庭？还是因为余情未了？苏敏
自己也说不清楚。

　　「下面，我们谈谈正事吧……」云把签好的文件放到一边，脸上露出了让苏
敏心惊胆战的笑容。

　　「正事……」苏敏故意装傻。

　　「没错，敏。我这间办公室还不错吧？你不妨每天都过来坐坐？」虽是询问
的口气，苏敏却知道这是不容她反抗的命令。

　　她想了半天，才扭捏道：「那……那是不是太多了，我……我是新人，我怕
有闲话。」

　　云却毫不让步，道：「你身为一个副经理，每天找副总汇报一下工作情况，
也是应该的。」

　　「那……好吧。」苏敏只得认命。

　　「还有，回家对你老公说，你每周五都要外出检货，一整天都回不了家。」

　　「不行！那，太对不起老公了……」

　　云起身走到苏敏的身后，伸手按住她不断颤动的双肩，俯下身来小声说道：

　　「敏，就当是我强迫你好了。或者你可以把自己想象成为两个人，在你丈夫
面前，你依旧是他端秀温柔的妻子；而在我这里，你不妨彻底放开自己，成为我
独占的宝贝。」

　　「我……我……」

　　「好了小宝贝，什么都不要想了，老老实实地享受我所给予你的一切吧。」

　　云的声音变得沙哑而又富有磁性，一双厚实的大手开始缓缓解开苏敏上衣的
纽扣……

　　同一个城市里的另一个角落，另一栋写字楼中，刚刚抵达的张强正在给下属
布置任务。

　　他的下属中有几个昨天还是他的同事，今天却成了他的手下。张强知道，随
着身份的变换，他必须变得更加严肃认真。只有这样，他才能做到令行禁止，才
能让自己的事业更进一步。

　　「这算不算一张人格面具呢？」张强心想。

　　人为了得到自己想要的东西，总是要戴上不同的人格面具，在不同的人面前
扮演不同的角色。在上司面前，他是忠诚能干的下属；在父母面前，他是孝顺听
话的儿子；在小妹面前，他是亲切可靠的大哥；在妻子面前，他是忠厚顾家的丈
夫……

　　好在这些角色虽然不同，却并不冲突，不过人的精力总归有限，太沉湎和热
衷于其中的某一个，势必会影响到其他的角色。

　　这个时候人就要好好地想一想，自己想要的到底是什么。

　　「小敏又有几张人格面具呢？」张强想起了外表文静娴淑、内心乐观开朗的
爱妻。

　　云的办公室内，苏敏已经被脱了个精光，光溜溜的娇躯上仅留了一条细窄的
女士领带，歪歪斜斜的搭在她浑圆娇挺的双乳之间，更增添了一番奇巧的淫趣。

　　她跪坐在云的红木办公桌上，修长的双腿搭成Ｍ型，双手向后撑住桌面，把
宛若山川起伏的优美身姿毫无保留的展现在云的面前。

　　「我真是恬不知耻！就这么任由他摆布玩弄……」

　　苏敏羞耻得恨不得立时死去，秀丽的脸颊一片绯红，患得患失的秀眸中流露
出丝丝的怯意。

　　「真是太美了，我都不知道要怎么形容了！」云满意地欣赏着眼前这具艺术
品，由衷地赞叹道。

　　「云……太羞人了，让我穿上衣服好吗？」苏敏娇羞地哀求。

　　云坏坏地笑道：「好吧，不过可不是你原先的那些，我要你穿上我为你准备
的衣服……」

　　「你为我准备的？」

　　「对啊，你等一会，我去给你拿衣服。」云轻轻地摸了摸苏敏光滑的小腹，
转身便欲离开。

　　「别，别丢下我……」苏敏焦急地轻喊。

　　云不理会她的哀求，走进了那小小的休息室。

　　偌大的房间只剩下了孤零零的苏敏，赤裸的身体依旧保持着耻辱的姿势，极
度的不安和紧张让她几乎喘不上气来。

　　「云怎么……还不出来。」她又羞又急，虽然衣物就堆在一旁，可是她的身
体却动弹不了，就像灌了铅般无比沉重。

　　「我……好淫贱……明明是这么羞耻的事情，身体……不听使唤……」

　　苏敏又急又羞，连脑袋里也像灌了铅，变得昏昏沉沉。

　　「如果这样的我……被老公看见……那……那该怎么办？」一个奇怪的想法
突然跳入她的脑海。

　　只是这个时候想起老公，却没有让苏敏冷静下来。

　　背叛丈夫的罪恶感让她感到窒息与胸闷，娇柔的身体轻轻颤动着，嫩嫩的花
窝泌出几滴晶莹的花蜜来。

　　「老公……原谅我……原谅，你的坏小敏……」

　　云终于走了出来，怀中抱着一个纸箱子，兴致勃勃地回到苏敏身边。

　　眼尖的他立刻察觉出了美少妇的微妙变化，将箱子放到一边，锐利的目光牢
牢地盯住苏敏双腿之间的神秘所在。

　　「云，别……别看那里……」苏敏扭捏不安的摇晃着柳腰，让本就香艳动人
的胴体更显诱惑。

　　她的娇声哀求自然阻挡了不了云的目光，反而还激起了他的征服欲望。

　　云的手指温柔地摸上了少妇小巧的肚脐，轻轻地扣挖了几下之后，沿着苏敏
紧致的小腹缓缓摸下。

　　情人的抚摸让苏敏麻痒得直哼哼，她不由得紧闭双目，屏住呼吸。

　　终于，云的手指带着令她酥麻的电流，轻轻地刮过了少妇娇嫩敏感的花瓣。

　　苏敏心中猝然一酥，娇美的身躯又是一阵激颤。

　　「哼……要死了……」苏敏樱唇微启，吹气如兰，等待着情人进一步抚摸。

　　无奈等了良久，身上也没传来更多的刺激，苏敏好奇地睁开眼睛，却见云的
两根手指正放在她的面前，上面油湿光亮，沾满了她珍贵的蜜浆。

　　苏敏倒吸一口凉气，羞惭得差点晕过去，雪白的酥乳伴随着急促的呼吸缓缓
抖动着。

　　「敏，你可真是上天赐下来的一件宝贝，现在的你，简直比在英国时还要敏
感呢！」云一边赞赏，一边爬上了自己的办公桌。

　　苏敏改变了姿势，平坐在桌子上，倚在情人的怀中，修长的玉腿向前伸直，
并拢在一起。

　　「来吧，敏，换上我给你准备的衣服。」云从一旁的箱中取出了他所说的「
衣服」：一双带着蕾丝花边的黑色丝袜，一条小的不能再小的黑色内裤。

　　「这就是你说的衣服吗？不是你给外面那个小丫头买得吧？」苏敏没好气的
嗔道。

　　「瞧你酸的，这是我昨晚专程给你的买的。」

　　「我才不信呢……」

　　「是不是真的你试试合不合身就知道了，这个世界上还能有人比我更了解你
的身体吗？」

　　情人的耳语让苏敏心头暖烘烘的，她乖巧地应了一声，从云的手上接过了丝
袜。

　　她依旧靠住云厚实的胸膛，抬起一条美轮美奂的玉腿，提起滑爽无比的黑色
丝袜，轻轻地套上玲珑可爱的足尖，一寸一寸向上拉拽，让黑色的袜身与其白嫩
的皮肤完全贴合，不留下一丝的空隙。

　　「亲爱的宝贝，你真是太性感了，简直要了我的命了……」

　　云欣赏着他人娇妻穿丝袜时的性感妩媚，同时轻轻地舔舐苏敏那精致绝伦的
耳廓。

　　另一只丝袜也被苏敏套在了腿上，两条包裹在丝袜中的笔直玉腿或伸或直，
都散发着令人窒息的性感。

　　「敏相信我，你穿丝袜时的画面，绝对是这个世界上最性感的画面之一！」

　　听着情人的赞美，望着惊心动魄的两条长腿，苏敏自己都有些陶陶然了，「
我的腿真的有那么美丽吗？为什么老公就从来都没有发现呢？」

　　她又从云的手中，接过了那条性感的三角裤，这条小内裤样式简单、用料极
少，苏敏知道如果将它穿在身上，怕是连最最隐秘的地方都遮掩不住。

　　可是情人要的就是这个调调，她又如何拒绝？

　　小巧的内裤一节节的提到大腿根处，苏敏轻提玉臀，准备将两侧的丝带提上
腰胯，却被云拦了下来。

　　「就这样好了，这个样子更加性感！」云咽了口唾液，揽住了苏敏柔软的腰
肢，说道：「敏，你真是我的乖乖小宝贝，走，我们到窗户那里去，让我给你一
些奖赏！」

　　云扶着柔若无骨的苏敏缓缓地爬下了办公桌，又搀着她慢慢地向一旁明亮的
落地窗走去。

　　「云……我怕……」苏敏紧张地抓住情人的手。

　　「别担心，那里的玻璃是特制的，从外面是看不到里面的，再说，我们在二
十楼，没有人会注意我们的。」

　　苏敏就保持着如此丢人的穿着与姿势，被云一步步的架到了落地窗前。

　　高大的窗户中隐隐约约映照出一个穿着性感丝袜，内裤挂在腿根上的绝美少
妇，这个少妇上身几乎全裸，只系了一条细细的女士领带。

　　苏敏愣愣地望着窗中那个淫靡性感的少妇，很难相信那个少妇就是自己。

　　「人家……被你弄成淫妇了……」苏敏呢喃道。

　　云笑而不答，一只手轻轻托起苏敏一侧的雪乳，另一只手再度攻入少妇敏感
的溪谷。

　　为了防止胯间的内裤滑落下去，苏敏只能将两腿稍稍分开，被情人玩弄了这
么久，那里面早已泛滥成灾，紧绷的腿根上都流满了湿粘的花蜜。

　　「不管天堂也好……地狱也罢……你带我去了吧……」苏敏享受着情人的手
淫，意乱情迷地胡乱哼哼着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次感谢大家的捧场，兄弟们的每一条回复我都认真看过了，这对于初次发
文的小弟来说实在是莫大的鼓励。

　　拙作虽劣，还请大家继续指教。

　　最后介绍一点排版的经验，这个经验对不会用排版软件的人来说也许有点用
处，也不知道以前有没有人说过。

　　用ＷＯＲＤ写作完毕或是排版完成之后，选择普通的「页面视图」版式，然
后选择「另存为」，将格式选为「ＴＸＴ文本格式」，确定之后会出现一个信息
框，勾选「添加换行符」一项，最后保存。出来的ＴＸＴ文件中，里面的文章版
式会与你在ＷＯＲＤ中排好的版式一模一样，既没有中英文标点问题，也没有半
全角空格问题，还不会出现句首标点。

　　之后将文章复制到论坛中即可，小弟的文章都是用这种笨方法排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　苏敏精神恍惚地倚在汽车的后座上，时不时地偷瞄一眼观后镜中认真开车的
丈夫。

　　她的家离公司并不远，交通也十分方便，可是张强还是亲自送她上班。仅仅
是送她也就罢了，张强还坚持让苏敏坐在后面，因为汽车的后座不但舒适，而且
安全。

　　这本是丈夫对娇妻的关怀，苏敏心中却生出了奇怪的感觉。

　　她心爱的老公，此刻只是个称职的司机，正傻傻地把自己的爱妻护送到她的
情人身边；而她，就好像是情色小说中的不知廉耻的淫妇，不但要与情人偷欢，
还愚弄自己的丈夫。

　　「我也不想这么欺骗老公……我只是，不忍心伤害他……」

　　「老公……我对不起你……」

　　苏敏又开始了例行的忏悔，只是没什么效果，芳心依旧像绑着一个千斤的秤
砣，又沉又闷。

　　「小敏，到了，下车吧！」

　　「我要你也下车，抱抱我，亲亲我！」

　　张强有些害羞，却抵挡不了娇妻的柔情蜜意，顺从地走下车来，把妻子纤柔
无骨的娇躯搂进怀里，温柔地吻了吻她的额头。

　　「嗯，老公，我爱你……」苏敏在丈夫怀中蹭来蹭去，恋恋不舍。

　　「小敏，乖，今天工作也要加油！」张强爱怜道。

　　苏敏抬头望了望丈夫，同样爱怜地送上了自己的香唇……

　　直到丈夫的车远远驶去，苏敏犹自沉浸在丈夫那平静温馨的爱意之中，那感
觉让她温暖，让她安心。

　　这么深爱自己的老公，自己又是怎么回报他的？

　　苏敏的心头又被歉疚和自责占据，她不安地望了望眼前雄伟的写字大楼，云
就在里面坐等着她的到来。

　　那个要命的坏蛋，今天又会怎样欺负玩弄自己？

　　「不管怎么样，今天一定要把心思多放在工作上。」电梯门开，苏敏替自己
拿了个主意，紧张地向云的办公室走去。

　　小小的隔间中，依旧是那个青春靓丽的小秘书。她见苏敏进来，先是不服气
地噘了噘嘴，又不甘心地指了指身后的门，没好气地说：「苏经理，副总在里面
等你……」

　　秘书怨怼的语气让苏敏有些难堪，小丫头显然已把她当成了竞争对手。

　　然而事实如此，她现在正是云最心爱的秘密情妇，这一点容不得她反驳。

　　「明明有那么爱我的老公，可我还是要和其他女人抢做云的情妇，我到底贱
不贱啊？」

　　「今天无论如何不能任他摆弄了，就算是为了老公，也要抵抗一下，至少不
能在公司被玩弄……」

　　苏敏心中自是一番矛盾纠结，走进了云的办公室。云西装笔挺地站在办公桌
前，从容淡定地笑着，仿佛正等待着她投怀送抱。

　　苏敏望着那好似刻刀雕刻出来的英俊脸庞，心中顿时没了底气。

　　她小声嗫嚅道：「云，我昨天想了想，我觉得……我们太过了，公司有人会
说闲话的……」

　　云笑而不答，一步步地逼上前来。

　　「云，我们不要在公司里……那个了，好吗？我可以去你家里……或者去宾
馆……」

　　苏敏还没说完，就被云霸道地吻上了柔嫩的樱唇，男儿的唾液和味道铺天盖
地侵了过来，刚刚被丈夫吻过的嘴唇就这样被情人占据。

　　云的舌头撬开了她的牙床，在少妇的嘴中滑来滑去，细细地品味着他人爱妻
的温热口腔。直到将苏敏小嘴中的每一处都细细舔过，云才松开了她的双唇。

　　苏敏被吻得头昏脑胀、身体发热、胸口阵阵窒息，原本想好的言辞也被封在
了嘴中。

　　云那不安分的手趁势摸进了她的裙中，隔着丝袜轻抚她柔嫩滑爽的腿根。

　　「你怎么不听话呢？我不是说过不准穿裤袜吗？」云轻声责备道，抚弄美人
玉腿的手却并未停下来。

　　「我……我……」苏敏被他挠得心慌意乱，支支吾吾了半天。

　　「你看，要是你穿了裤袜，我就不能摸你又翘又挺的小屁股了。」云邪邪地
笑道：「今天念在你是初犯，我先饶了你。现在还有时间，先去休息室把裤袜换
掉，然后我们去参加这周的管理层例会！」

　　「这个冤家，我是不是前生欠了他什么了……为什么，就是无法抗拒他的命
令……」苏敏未经任何反抗，乖乖地被云牵进了休息室。

　　再出来的时候，她已换上了透明性感的玻璃丝袜，蕾丝的花边紧紧裹住她光
滑白嫩的大腿。

　　云将她褪下来的裤袜揉成一团，丢进了身旁的垃圾箱中。

　　苏敏急道：「别扔，我回家还要穿的……」

　　云笑了笑，安慰道：「别怕这两双丝袜颜色相近，你老公辨不出来的……」

　　见情人如此霸道，苏敏心中气苦，却也知道云说得乃是实情，张强的确不会
注意到这样的细节。

　　「好吧……」她思索了半天，最终还是吐出这么两个字。

　　云见少妇顺从了自己，得意道：「这才乖，我的小宝贝，你可是天生丽质，
若是不打扮得性感漂亮一些，岂不是暴殄天物吗？」

　　「嗯……我知道了，我听你的……」话一出口，苏敏便知自己的抵抗大计算
是彻底泡汤了。

　　写字楼豪华的阶梯会议室中，零零散散地坐着几十个公司的高管。一个秃顶
的中年男人正站在主席台上口沫横飞，对各个部门的工作进行评测，台下众人唯
唯称是，时不时地拿出小本子记录一下。

　　苏敏坐在一个不起眼的角落中，云就在她的身旁。

　　「云，你不用上去吗？」

　　「哈，我现在算是实习挂职阶段，这种事情用不着我处理。」

　　苏敏正襟危坐，严肃拘谨地盯着主席台，好像正在认真听讲。实际上，她是
在努力与云抗争，从精神到肉体上。

　　云大方地把手放进她娇嫩的双腿之间，将他人爱妻那柔嫩鲜美的隐秘所在，
当成了自己的暖手袋。苏敏羞得几乎昏厥过去，强烈的羞辱感却让她更加敏感，
丝质小内裤上已经拓出了一条湿湿的水痕。

　　更要命的是，云的手不是简单地放在那里，或扣、或挖、或摸、或刮，任何
一个小小的动作都让她震颤兴奋，不能自已。

　　「我到底是怎么了……老公那么努力都不能让我满足……」

　　「可这个坏蛋，几根手指就能让我丢盔卸甲、欲死不能……我是不是心理有
问题？」

　　云满意地观察着美少妇的变化，小声在苏敏耳边道：「敏你还是那么敏感，
跟在英国时一模一样。」

　　云的话让苏敏更加无地自容，害怕地闭上了眼睛。在英国读书时，云不止一
次这样玩弄过她，有时在肃静的图书馆，有时在安静的电影院，有时在严肃的课
堂上。

　　在最正经的地方，做最不正经的事情，那种心如火灼的紧张感，让她感到窒
息，让她精神倒错。

　　这个坏蛋，又要在大庭广众之下，把自己玩弄到高潮！苏敏羞愤欲绝，紧紧
地夹住了双腿之间作恶的魔爪。

　　云欣赏着少妇的娇羞模样，享受着手被柔嫩腿肉夹住并不断摩挲的感觉，心
头一阵兴奋，当下又捻又搓，更加起劲地亵玩起来。苏敏此刻真是上天无路、入
地无门，牵扯全身神经的花谷被情人完全掌控，这般肆意狎玩，酥麻酸痒的感觉
接踵而来。

　　她秀眉紧蹙，皓齿咬住粉唇，洁白的额头上泌出了细小的汗珠，一副忍得极
苦的模样。

　　云将另一只手伸到苏敏的面前，小声抚慰道：「乖，别咬嘴唇了，咬我的手
吧！」说完，他的中指便用力按住了苏敏那最娇最嫩的肉芽。

　　「要丢了……」苏敏心中一悸，狠狠地咬住云的手背，娇躯一颤，湿滑温热
的蜜浆汩汩流出，濡湿了白嫩的腿根。

　　「云，我是不是很淫贱？」苏敏浑身瘫软，也顾不上避嫌了，就那么斜斜地
倚在了云的身上。好在众人都在聚精会神地听那个秃子讲评，没人注意他们的小
动作。

　　「不是的，敏，别想得太多，跟我在一起的时候就把一切都交给我！好好地
享受身体的快乐……」

　　云的手依旧留在那湿泞的桃源中，上面沾满了浓稠的浆汁……

　　「你这个坏蛋，玩死我算了……」苏敏呢喃道。

　　刺激的例会之后，云暂时放过了苏敏，同时提醒她不要忘了每天下午例行的
「工作汇报」。

　　「早上已经被你大庭广众之下弄上了高潮，到了下午还是不肯放过我吗？」

　　苏敏有些恼怒，却也无可奈何。不知为什么，情人的话就像命令，让她无从
抗拒。

　　是因为自己爱上他了吗？想到这个可能性，苏敏摇了摇头。

　　她迷恋于云的肉体，沉醉于他所带来的快乐，她相信云的感情，也能感受到
云的热情，不过她清醒地明白，云不是那个会和她共渡一生的男人。

　　在英国跟了云两年多，什么疯狂的事情都做过，苏敏却从来没有想过要离婚
嫁给他。

　　她知道，就算云真的要娶她，他身后的家族也绝不会同意。

　　她还知道，不管在英国玩得有多疯，有多野，自始至终都有一个家等着她，
一个爱她的老公等着她。

　　你这个坏女人，你把老公置于何地了？你还爱他吗？

　　想起丈夫那憨厚稳重的面容，想起丈夫的爱，丈夫的信任，苏敏的心宛如刀
割。每次面对丈夫时，她的心中都是说不出的歉疚自责，恨不得以死赎罪。

　　苏敏清楚，云非常享受这种侵夺他人爱妻身心的征服感；而她自己呢，难道
不是也在享受着那被征服的刺激吗？

　　那种身为人妻却被征服的背德感，反成了激起她情欲的兴奋剂！

　　「或许我应该跟老公离婚，让他找一个真正爱她、疼他的好女孩……」

　　这个念头苏敏也考虑过多次了，可是她又实在舍不得丈夫的那片深情，舍不
得他们那个温馨的小家。

　　「我究竟应该怎么办？」苏敏长叹了一口气。

　　时间一分一秒的过去，很快又到了该去「汇报工作」的时候，苏敏揣着一颗
忐忑不安的心，走进了云的豪华办公室。

　　云一副急色的模样，早上的那场例会，他让苏敏到达了高潮，也把自己憋得
够呛。

　　苏敏身上的衣物被情人一件件地脱掉，她小声嗫嚅道：「云，我有件事情想
跟你商量……」

　　云将自己的衣服也扔到地上，随口应道：「什么事？宝贝。」

　　苏敏不敢看情人的眼睛，扭捏道：「以后我们再做爱，可不可以用……安全
套……」

　　「为什么，敏，进口那种避孕药不好吗？」

　　「不是的，我只是……想给老公生个孩子……补偿他……」

　　嘴上说着要补偿老公，娇弱的身体却乖乖地随云来到了落地窗前。

　　「哈……敏，你知道，我不喜欢那种空泛的无力感！」

　　「你倒是有力了，次次都正对花心，一滴不拉地射在里面，我老公不知道我
用了避孕药，每次都要自觉地带上安全套……」

　　苏敏越想越无力，沾满湿渍的小内裤也被云褪了下来。云站在她的背后，让
她身体前倾，双手撑住落地窗，然后将依然包裹着丝袜的长腿左右分开，人妻那
湿漉漉的秘密桃源尽收眼底。

　　「敏，你才刚刚进入公司，就去怀孕生子，推荐你进入公司的我，不好处理
呀……」

　　情人的话也有些道理，苏敏有些动摇起来。

　　「敏，不要担心未来，将来不管我们如何收场，我都会给你一个交代的。现
在你只需乖乖地听话，好好地享受就行了……」云将苏敏的柳腰扶正，从后面一
举攻入美少妇的花谷。

　　苏敏娇啼一声，舒服地伸长了脖颈，云炙热的铁棒长硕过人，从后面刺入也
能直抵花心。

　　云突发奇想道：「要不这样……我和你老公轮流坐庄，看看到最后谁能赢个
通吃……」

　　情人的浑话让苏敏瞠目结舌，一时竟气得说不出话来。

　　「这样的赌局也真亏你想得出来！你输了，也能享受到游戏的刺激，赢了，
就是在别人老婆的肚中下种；而我老公呢？他又能得到什么？」

　　「我就是个任你玩弄的贱人……」苏敏心中气苦，花心深处又是一阵难忍的
麻酸。

　　云见自己的话竟有这样的催情作用，心中得意，不紧不慢地玩起了九浅一深
的把戏。

　　苏敏又慌又急，云慢慢地抽动，让她清楚感觉到体内男根的形状，快感一点
点的积累，她不由得轻晃娇臀，两粒娇乳随着撞击轻轻颤动着，娇嫩的玉户渴望
着男儿更激烈的行动。

　　云得意地瞧着胯下害羞扭捏的少妇，出声鼓励道：「宝贝，别这么放不开，
这里就是我们的桃源乡，我们的伊甸园，我们的阿瓦隆……」

　　苏敏又矜持苦熬了片刻，再也忍不住欲火的煎熬，哀羞地乞求道：「云，别
这么欺负我，给我……」

　　人妻娇羞的乞求让云兴奋得无法自恃，疯狂地运动起来，竭尽全力、近乎贪
婪地侵犯着早已酥软的少妇。

　　苏敏双手狠命地撑住玻璃窗，排山倒海似的快感让她脑中一片空白，男儿的
次次冲刺仿佛颗颗快感的钢钉，彻底地刺穿了她的灵魂。

　　苏敏轻提玉臀，热烫多汁的玉户将粗大的男根深深噙住，任由情人顶进最深
处的花心。

　　「这种感觉……又要丢了……」

　　伴随着云的一声嘶吼，苏敏感觉到了男儿射进体内的股股热流，她失神地张
了张嘴，蜜浆花汁泉涌而出，一泻千里。

　　春潮过后，苏敏一如既往地倚进情人的怀中，享受着他的安抚慰藉。

　　「云，你说我是不是个淫荡的坏女人？」

　　「宝贝，这是你今天第二次问我这个问题了吧。你仍然觉得与我一起追逐欲
望，是一件可耻的事情？」

　　「难道不是吗？」苏敏苦笑道。

　　「我们先抛开道德的层面不谈，刚才的快乐总不是假的吧？你的身体不想要
那种快乐吗？」

　　「可是……我们的快乐，是建立在……」

　　「是建立在背德与欺骗上的，我知道，可我们依然是快乐的，不是吗？」

　　苏敏点了点头，她无从反驳，正是这种非同寻常的快乐，让她走到了今天。

　　「敏，所以我才让你不要多想，淫人妻女的是我，你只是被我诱惑，被我欺
骗，将来就算是有报应，也是报在我的头上！」云的语气竟带着股一去无还的决
绝。

　　「可是……我的老公……我太对不起他了。」苏敏痛苦地闭上了眼睛。

　　「敏，你是个好女人，我相信即使你做了我的情人，你依然可以给他一个温
馨富裕的家，人前为他挣脸撑门面，床上为他尽心服侍，他依然能从你那里得到
他想要的一切。」

　　苏敏又是一阵苦笑，要是事情真的有那么简单，那她就不用这么痛苦了。

　　丈夫想要的是一个温暖的家，云想要的是与她共同追寻快乐，自己想要的又
是什么呢？

　　她既享受着云带来的情欲，又不舍丈夫温厚的深情，人，为什么总是这么不
知足？

　　丈夫和情人的身影都在苏敏眼前交替闪过，挥之不去。

　　「你们两个，要把我的心生生的撕成两片了……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次写得实在是太慢了，情节也没推进多少，看到大家的支持和鼓励，小弟
真是惭愧。

　　这几日女朋友从国内飞来陪我过节，让我的欲火泄得一干二净，无论怎么动
笔都进入不了状态，写不出那种扭曲纠结的情欲。

　　在写这篇文的时候，我更多的是把自己代入苏敏的角色，这就难免使云和张
强的形象有些弱化，以后我会多加注意的。

　　最后祝大家在新的一年中万事随心，诸事顺利！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　苏敏坐在床头，望着摊在眼前一堆丝袜，心烦意乱地叹了口气。

　　「今天到底选那双丝袜呢？黑色的、还是灰色的？」

　　与云重逢之后，苏敏的衣橱也悄悄转变了。样式保守的裤袜、内衣都被塞进
了角落，取而代之的是情人喜欢的款式。

　　「还是灰色的吧……昨天是黑色的，那个坏蛋……还不允许我穿，同样的丝
袜……」

　　女为悦己者容，她慢慢开始以云的喜好为标准来妆扮自己。

　　「小敏，还没好吗？」张强的声音传了进来，他正等待着送爱妻去上班。

　　「好了，马上就好……」

　　「对不起，老公……我就是管不住自己。」想到即将发生的事情，苏敏心头
泛起丝丝的罪恶感。

　　昨天夜里，她就对张强谎称自己今日要「外出检货」，大概到晚上九点多才
能回家。依照情人的指示欺骗老公，这样的事情让她惶恐不安。

　　「很精神啊，小敏！」打扮妥当的娇妻让张强眼前一亮。

　　苏敏穿了件粉色的毛衣，齐膝的呢子短裙，外面套了一件黑色的长风衣，简
单而又优雅。

　　「嗯……我们走吧。」苏敏打了个哈哈，对张强的赞美置之不理，她不敢正
视自己的丈夫，唯恐让他看出心中的慌乱。

　　一路上苏敏始终沉默不语，她很想理清自己的心绪，却又不知从哪里开始。

　　她明明还爱着老公，爱着那温暖的小家的，也分得清对错，看得出是非，否
则就不会那般的自责与歉疚了。可人总是趋利避害的，与情人在一起时的欣快与
兴奋，与丈夫在一起时的歉疚与焦虑，反而让她在歧路上愈行愈远了。

　　将爱妻送到公司门口后，张强关切地问道：「今晚用我去接你吗？」

　　苏敏依旧不敢看丈夫的眼睛，嗫嚅道：「不用了……有点远，我自己打的就
好了，快回家时我会给你电话的。」

　　张强不舍地看了妻子两眼，发动汽车离开了。望着渐渐远去的丈夫，苏敏反
而松了口气。

　　「嘟、嘟……」两声清脆的车喇叭声让苏敏回过神来，她看到云就坐在一辆
跑车中朝她招手。

　　「整整一天，又要任由这个坏家伙为所欲为了……」苏敏无力地想。

　　云满意地望着娇美人妻钻进自己的跑车，调侃道：「你很准时嘛！我还有点
担心你不敢来呢……」

　　苏敏羞惭地闭上了眼睛，从人妻到情人，她的角色一时还没有转换过来。

　　她紧张地问：「今天我们去哪里？要……干什么？」

　　云笑道：「哈，听说滨海市有个『明山』风景区，那里的温泉不错啊！」

　　云说着说着，一只手习惯性地摸进了少妇的裙中，停留在蕾丝花边与内裤之
间裸露的大腿上，手指隔着内裤轻轻地扣挖娇柔的玉户。

　　「又来了……」苏敏心头如小鹿乱撞，云喜欢这样边挑逗边与她对话。她觉
得自己就像一只被驯养的波斯猫，只能乖乖地任由主人逗弄取乐。

　　「一起去洗温泉好吗？」

　　「风景区，有点远……」

　　「没关系，我们有整整一天的时间呢！」

　　「我听你的……」

　　「乖，宝贝，今天我会从头到脚一寸寸地好好欺负你、玩弄你，我们会度过
美好而又刺激的一天的。」云淫邪地笑道。

　　情人大胆放肆的言语让苏敏羞得浑身发颤，却又无可奈何，只得自暴自弃地
呢喃道：「随你……一切都随你。」

　　少妇任君采撷的哀羞模样让云兴致勃发，他一边侵犯着人妻敏感的花谷，一
边凑到苏敏的耳边轻语道：「宝贝，从这里到『明山』有两个小时的路程，我要
开车；你呢，要一边陪我聊天，一边自慰……」

　　「这……这怎么可以？」苏敏没想到情人竟这般得寸进尺。

　　「你不想做也可以，那我们就打的过去，让我来安慰你。」云调皮地眨了眨
眼睛。

　　苏敏羞喘一声，恨不得立时昏过去，心想若是由你来弄，这一路自己不知要
丢成什么样子……

　　「我知道了……听你的便是……」

　　这个坏蛋，究竟把自己当成什么了？自己也是真贱，明明是这么不要脸的要
求，为什么要答应？

　　苏敏的心渐渐迷乱，身体却顺从地跟随云的指引，她左手握住自己娇柔的酥
乳，右手探进双腿之间，温柔地搭到了犹在那儿作怪的情人的手上。

　　「宝贝，反了！」云小声地提醒她。

　　「反了……什么反了？」苏敏不解道。

　　「我要你用左手来抚弄私处，用你那只带着结婚戒指的左手！」云的声音因
兴奋而变得沙哑。

　　「你杀了我算了……」苏敏又气又羞，却依旧没有违背情人的意愿。

　　云见苏敏渐渐进入了状态，这才满意地发动了跑车。苏敏伸了伸纤腰，慵懒
地倚在座位上，以便让自己更舒服一些。

　　「我要这样不知廉耻地玩弄自己两个小时呢……」美丽的少妇羞惭又无力地
心想：「这个坏蛋肯定不会让我轻松，他肯定会想出更多的坏主意来羞辱我！」

　　也许是真的与情人心意相通，苏敏刚刚升起这个念头，正在开车的云便小声
说道：「宝贝，别这么积极，我刚才说得可是边聊天边自慰！」

　　「聊……什么？」苏敏眼神迷离地望着情人。

　　「聊聊你和你丈夫的相爱过程，或者是你们夫妻间的小秘密，这些我都很感
兴趣！」云又露出了招牌式的迷人微笑。

　　「你还要怎样羞辱我？一并说出来吧……」苏敏认命地闭紧了清丽的秀眸。

　　红色的跑车发出阵阵轰鸣，驶上了滨海市那宽敞的公路，载着一对准备偷情
的男女，朝着远方驶去。

　　张强正独自忙碌着，办公室的门忽然被人轻轻敲响。未等他回应，门就被人
推开，一个妙龄女郎冒冒失失地冲了进来。

　　女郎看上去二十岁，打扮得时尚靓丽，端秀俊俏的鹅蛋脸泛着健康的红晕，
乌黑的秀发柔顺地搭在消瘦的香肩上，末端还烫成了波浪型，更增添了不少热情
活泼的气息。

　　她虽没有苏敏那样静雅贤淑的气质，却多了几分灼人的青春色彩。

　　张强倒是第一次看到可以跟爱妻媲美的女人，他望着眼前这不知从何处空降
而来的美丽女郎，一时竟有些手足无措。

　　好在他的老板紧随其后也走进了他的办公室，让他迅速恢复了常态。

　　「老板，您这是？」

　　「哈哈，小强，我给你介绍一下，这个是我的侄女，大学刚刚毕业，我把她
放到你手下锻炼锻炼，熟悉一下业务。」

　　「您的侄女？」

　　「对……来，静儿，过来，这是市场部的主管，张强，我的得力干将！」

　　静大大方方地望着张强，笑眯眯地叫道：「强哥……」

　　「什么强哥，他又不是黑社会的头子！」老板没好气地驳斥自己的侄女。

　　静淘气地吐了吐舌头，道：「那就叫他头吧，不过他这么年轻，看起来不太
可靠的样子……」

　　这次就连老板也无奈地摇了摇头，他把张强叫到一旁，小声叮嘱道：「小强
不是我难为你，这次只能靠你了。把这个丫头放到别人那里我还真不放心！」

　　看着那边巧笑倩兮的静，张强的头开始隐隐作疼，老板在他身边安插这么一
个古怪精灵的「皇储」，将来可够他受的。

　　老板又交代了几句，便匆匆地离开了，剩下房间中的一对年轻男女大眼瞪小
眼。

　　「嘿，强哥，你放心，我这人特好相处，不会给你添麻烦的！」静笑嘻嘻地
走到张强的办公桌前，一把抓起了他放在桌上的照片。

　　「这个是你老婆？很漂亮呀！」

　　「嗯……」

　　「你们刚结婚吧？」

　　「三年多了。」

　　「真看不出来呀，嘿嘿……」

　　「这有什么看不出来的？」

　　「你这个人看起蛮土的，不像是太会对付女人的男人，没想到还有女人会喜
欢传统类型的男人……」

　　听到静「传统等于土」的评价，张强有些哭笑不得。他知道自己确实是个传
统的男人，他也非常庆幸自己找到一个同样传统的妻子。

　　不过张强并不知道，他心目中典雅守礼的爱妻，此刻却坐在一个花花公子的
身旁，带着他送的结婚戒指为情人表演自渎，还向情人讲述着连他都没有听过的
秘密心事。

　　经过两个小时的漫长车程，苏敏终于随着情人抵达到了目的地。从车上下来
后，苏敏的娇躯瘫软如泥，整整两个小时她都沉浸在那暖洋洋、软绵绵的快感之
中，不知达到了多少个小小的高潮，娇柔花谷早已是一片狼藉，滑滑黏黏的蜜汁
更是直接溜到了匀直的大腿上。

　　云体贴地搀扶着她，柔声说道：「宝贝，我们到了，嘿，我们是去游览景区
呢？还是先去泡温泉？」

　　他坏坏地笑着，轻轻地拍打苏敏那翘挺的臀部。苏敏给他拍得双腿发软、娇
喘连连，站都站不稳了，连忙哀求道：「别……别打了……带我去泡温泉吧，人
家要好好洗一洗……」

　　「当然可以，不过你要先回答我一个问题。」

　　「什么问题？」

　　「你和你的老公，有一起洗过鸳鸯浴吗？」

　　「没有……人家只陪你洗过……」苏敏恨恨地瞪了情人一眼，心想这回你满
意了吧？

　　云早就在一家温泉宾馆中订下了客房，房间整洁雅致，小小的庭院中还有个
独立的汤池。

　　温润的泉水渐渐渗透肌肤，让苏敏舒服地直呵气，她柔若无骨的赤裸胴体，
整个趴在情人的怀里，玉臂缠绕着情人的脖子，柔嫩的酥乳与情人的胸膛紧紧相
贴。

　　「舒服吗？小宝贝？」

　　「嗯……」

　　「哈，我也蛮舒服的！」

　　苏敏羞得全身发热，她当然知道情人所说的舒服是什么意思，他那炙热的男
根早已坚挺似铁，在她股间不安分的晃来荡去。

　　云轻柔地抚弄着贴在身上的温香软玉，他最喜欢的便是美少妇娇羞无助的诱
人模样。

　　苏敏先前已轻微自慰了两个小时，一直未能酣畅淋漓。

　　此刻与情人肌肤紧贴，又被他恣意抚弄，情欲之火越燃越旺，娇臀竟不由自
主地颤动起来，嫩嫩的玉户在男儿的小腹处蹭来蹭去。

　　云欣赏着他人娇妻在自己怀中娇喘迷离的醉人春样，得意洋洋道：「敏，你
一直认为对丈夫是真爱，对我只是情欲，是吗？」

　　苏敏楞楞地望着情人，不知他要说些什么。

　　云接着道：「其实你对我才是有欲有爱，哈哈，你的丈夫是个好人，可他并
不懂得如何爱你……」

　　苏敏刚想说些什么，却被云的唇封住了嘴，男儿的舌头霸道地挤进了温热的
小嘴中，两人的舌头缠绵交错，良久，云的唇却突然离开。反应不及的苏敏依旧
半张着樱桃小嘴，丝丝柔滑的津液沿着嘴角缓缓地流了出来。

　　被情人玩弄出这样的娇媚痴态，苏敏羞得差点哭泣出来。

　　云见火候已到，居高临下地命令人妻道：「敏，说，你爱我！」

　　苏敏又羞、又怕地紧闭秀眸，乖乖地应道：「云……跟你在一起的时……爱
你。」

　　云威严道：「谁让你加那些零碎的，说，你爱我超过你爱你丈夫，你更喜欢
和我做爱！」

　　苏敏避无可避，哀羞无比道：「我……爱你胜过爱……老公，我更喜欢……
和你做爱……」

　　情人炙热的铁棒随后贯入花谷，两滴晶莹的泪珠自清丽的脸庞上滑落，美丽
的少妇知道，自己第二次彻底沦陷了。她的身、她的心、她的灵魂，都被眼前的
坏男人捏在了手心。

　　「不管你怎么玩我、弄我，欺负我，人家都没法反抗了……」

　　张强晕忽忽地坐在公司旁边的一家小餐馆中，他的一票手下得知他今晚不用
赶去接老婆，纷纷要求他请客吃饭。

　　酒过三巡，菜过五味，众人都有些飘飘然了，七嘴八舌的闲扯瞎聊着。

　　新来的静就坐在张强的身边，小脸蛋兴奋得红扑扑的，拉着张强又说又笑。

　　「唉，真不知该说你是忠厚老实，还是木呐呆笨，女人是要哄得，你老是这
样埋头苦干，你那娇滴滴的老婆怎么知道你爱她？」

　　「敏不是那种喜欢虚荣的女人……」

　　「笨蛋，爱慕虚荣和喜欢浪漫是两码子事嘛……虽说女人一般两者兼具。」

　　「那你说要怎么办？小敏才能高兴一些？」

　　「送份小礼物了，烛光晚餐了，女人都喜欢这些东西的！」

　　张强轻叹一声，除了那枚神圣的结婚戒指，他记不起曾给妻子送过什么浪漫
的东西。

　　「你这个大木头，再不行动起来，夫妻之间的感情就要被你消磨没了！」静
绘声绘色地恐吓道。

　　「择日不如撞日，小敏上班后好像一直兴致不高的样子，今天就去给她买份
小礼物吧，正好让静参谋参谋……」张强的脑袋有些微微作痛。

　　红色的跑车停在街边的黑暗之中，偷情的男女静悄悄地坐在里面。

　　「我要走了，我老公……他在外面，还有半个小时才回家……」

　　「嘿，还有半个小时呀？」

　　听到云淫邪的笑声，苏敏害怕道：「你还想做什么？今天我们已经做了几回
了？人家都快站不起来了……」

　　云浅笑道：「没说要和你做，是你帮我做，我今天只是射了五次而已，还没
有超过以往的记录呢？」

　　苏敏羞耻地啐了一口，扭过脸去不再看他。

　　云却一点也不肯放过她，「乖，宝贝，用你的新换上的小裤裤，来帮我破掉
记录吧！」

　　苏敏面红耳赤，却知道情人如果得不到满足是不会饶了她的，当下也只能轻
提玉臀，将刚换上不久的丝质小可爱褪了下来。

　　她轻缓地将情人的宝贝用自己的内裤团团包裹，温柔地搓揉起来。

　　因为想赶在老公之前回家，所以她的手上的动作又快又急，一会儿功夫，云
便把持不住了。

　　「宝贝，快，把内裤摊开，我要来了……」

　　苏敏顺从地将内裤撑开，云的铁棒阵阵痉挛，喷出些许淡薄的稀浆。这次她
不待云的命令，用自己的内裤轻柔地擦拭情人的宝贝，喷出的精液一点不剩抹到
了自己的内裤上。

　　「你现在是不是想让我再将这个内裤穿上然后回家？」她哀羞地望着情人。

　　「哈哈，宝贝，太了解我了……」云怡然自得。

　　苏敏莫可奈何地将沾满情人精液的内裤穿了回去。云这才将她送下车，依依
不舍地拍了拍她的屁股，又将沾满他痕迹的小内裤提了提，使其更好的与他人爱
妻的花谷吻合……

　　「乖，早点回家休息吧，改天就按我们说好的，到你家中，去玩？好吗？」

　　苏敏自惭无比地点了点头，现在拒绝，还有什么意义吗？

　　她独自一人走在回家的路上，偌大的都市此刻已结束了白天的喧嚣，「灯火
万家城四畔」，其中的每一盏都是那样的温馨。

　　她也拥有一盏属于自己的灯火，拥有一个温馨的家。家就在前方，可她却觉
得怎么都回不去了。

　　苏敏在自家的门前反复徘徊着，这时张强的车也开了回来。

　　「咦，小敏，你怎么不进去，天这么冷，小心着凉呀！」

　　「今天太累了，我……我只是想清静一下……」

　　张强微笑着从怀里掏出一个包装精美的铁盒，递到妻子眼前。

　　「这是什么？」

　　「我给你买的小礼物，你打开看看吧……」

　　苏敏将铁盒打开，里面是条漂亮精致的大珍珠项链，每一颗珍珠都有如葡萄
大小。

　　「你回国后，一直也没送你什么东西，来，让我帮你戴上吧！」

　　张强将项链取出，轻轻地将项链绕在爱妻的脖子上，人珠辉映，美得令人夺
目。

　　「为什么……为什么……你这么爱我……」苏敏心酸地留下了眼泪。

　　她的内裤上沾满了情人的精液，花谷中也被灌满了情人的精液，娇柔身体的
每一寸都被情人肆意侵犯过……

　　她恨不得立时跪在丈夫的面前向他坦白，让他审判，可她却看到了丈夫眼中
那平淡有力的光芒，那光芒是丈夫生命的动力。

　　她宁可死，也不想看到那光芒黯淡下去。


                                第六章

　　冬日里的阳光和煦地照进屋中，照得张强心头暖洋洋的，他又对着镜子检视
了一番，满意地点了点头。

　　经过了数个星期的劳苦奔波之后，他终于等到了这个难得的假期，本想带着
爱妻好好出去玩一玩，却接到了老家父母的电话，说是要举行一个家族小聚会，
让他能来便来。

　　他老家的亲戚朋友众多，时不时的便会团聚起来热闹一下。张强已有小半年
没有回家，不忍拂了父母的心意，就答应了回家看看。

　　苏敏本来答应要陪他一起回去，昨晚却充满歉意的告诉他最近身体不是很舒
服。心疼她的张强自然不会强求爱妻，便让她留在家中好好休息。

　　「老公，真对不起，这种家庭聚会，我应该与你一起回去的……」

　　「没关系，小敏，你也劳累了好久了，就在家里好好修养吧，下次聚会再说
吧。」

　　「替我跟咱爸咱妈问好，也替我说声对不起……」

　　「嘿，那还不至于，不就是一次小聚会嘛！」

　　苏敏轻轻叹了一口气，公公婆婆慈祥的面容浮现在脑海中，压得她喘不过气
来。

　　张强见到爱妻内疚的表情，心中多多少少有些感动，他知道妻子一向对公婆
又敬又爱，这次虽说不能与他一同回家，却为他准备拣选了许多体面的礼物。

　　「好了，那我就出发了，明天中午就回来了，你自己在家好好休息，下周还
要上班工作呢！」张强又体贴地嘱咐了几句，这才拎着大包小包的东西走出了家
门。

　　苏敏轻轻地倚在门口，看着丈夫将礼品一件件地搬进汽车的后备箱。注意到
了爱妻关切的目光，张强抬头报以憨厚的一笑。

　　丈夫傻傻的笑容让苏敏的心又疼了起来，她痛苦万分地闭上了眼睛。

　　「遇上了我这样的坏女人，老公真是不幸呢……」

　　这么多年过去了，丈夫坚定地遵守着曾经的誓言，深爱着她，守护着她，天
冷了怕她感冒，下雨了怕她淋湿，吃饭时怕她烫到，出门时怕她摔倒。为了给她
一个美好的未来，他奋勇拼搏在商海之中，为了给她许诺过的幸福，他竭尽心力
地努力着……

　　而她，却背叛了他，为了那个坏心的情人。

　　她甚至还搞不清自己在情人眼中究竟是什么位置，就把自己的身、心，还有
灵魂，彻彻底底地交给了情人。

　　在英伦时，她还可以借口山高水远，借口寂寞难耐安慰自己只是一时迷路；
而现在呢？爱她敬她的丈夫就在身边，可她还是愈行愈远。

　　她就像个中了奇怪的魔咒，头脑清晰却一错再错。情人的欲与爱，如同绳索
般紧紧地拴住了她。

　　情人不在身边时，她就一遍遍地想他、念他，脑中都是他英俊的影子；情人
爱抚她时，她就淡忘了自己的身份，也淡忘了心中的廉耻贞操；情人挑逗她时，
她总是百依百顺，想把一切都交给他，由他任意胡来；当情人占有她时，她就世
界中便只有他，愿意为他做任何事情。

　　苏敏相信，她依旧爱着自己的丈夫，因为丈夫真诚、善良，并且深深的爱着
她。

　　可是云呢？无论云是什么样的人，无论做出什么样的事，她都会爱他、迷恋
他。苏敏甚至觉得，即使云只是将她当作玩物，即使云将来对她始乱终弃，她依
然会爱他、迷恋他……

　　她爱自己的丈夫，愿意为丈夫做任何事情，而为了情人，她又一次次的背叛
丈夫……

　　「为什么会这样？我与云之间，究竟是什么样的感情？」

　　苏敏美目迷离地望着丈夫的车远远驶去，怅然地轻诉道：「对不起，老公，
今天你的坏小敏又要背叛你了，她要把情夫领进你温馨的小家中了……」

　　水性杨花的淫妇？智商低下的痴女？自己到底算是什么？

　　本来说好要与老公一起回家探亲的，却因为情人的一个电话就改变了主意，
自己真是无药可救了……

　　苏敏回到自己的卧房，赤脚踩在柔滑的地毯上，房间收拾得干净整洁、温馨
淡雅，用张强的话说，看到就让人觉得心里暖暖的。

　　家是心灵的港湾，这个避风遮雨的宁静港湾只属于她和丈夫，今天却有一个
第三者将要闯进来。

　　「老公，云那个坏家伙，终于要进攻这最后的一片净土了。他会在这里，在
这个你辛辛苦苦建造出的爱巢中，玩我、弄我、欺辱我！我再也无路可逃了，老
公……我该怎么办？」

　　「你的坏小敏，没有任何反抗便乖乖投降了呢！那个坏蛋就要在这里为所欲
为了，老公，他就要在你的家中对你的爱妻为所欲为了！你的坏小敏非但没有抗
拒，她心中竟然还隐隐期待着呢……」

　　苏敏无力地跪倒在地毯上，掏出了手机拨打了丈夫的号码。

　　「老公，你到哪里了？」

　　「出了小区了，怎么了？我忘拿什么东西了吗？」

　　「没，只是提醒你注意安全，到时候少喝点酒，到家的时候，记得给我来个
电话！」

　　「哦，知道了，你就放心吧……」

　　「这个小敏，明明关心我的安全，又在我开车的时候给我电话……」张强有
些好笑地摇了摇头，心里却是暖烘烘的。

　　「只是这次爸妈看不到小敏，心中肯定会有些遗憾的，下次聚会再带她回家
好了……」张强驾车慢悠悠地行驶着，即将驶出市区的时候，一辆红色的跑车带
着轰鸣飞速掠过，让他吃了一惊。

　　「阿尔法罗密欧……真是漂亮的车型呀！有钱人的生活就是让人羡慕。」

　　「不过，他未必就有我这样平淡温馨的生活呢，有份这么好的工作，有个温
柔可人的老婆，我也该知足了……」

　　想到这里，张强心情大好，踩下了油门。

　　红色的跑车中，云正带着耳机与美丽的少妇通话。

　　「宝贝，你老公走了吗？」

　　「嗯……」

　　「哈哈，你已经等我等得不耐烦了吧……」

　　「……」

　　「嘿，换上昨晚我们商量好的服装，乖乖地等待着我的临幸吧！」

　　苏敏恼怒地挂断了电话，心道谁跟你商量好了……明明是你单方面的命令。

　　想起了情人的荒诞要求，苏敏双颊如烧，在脑海中勾勒出一幅淫靡的画卷：
自己只穿着那件镂空的米黄色的围裙，内里真空上阵，将圆润的屁股和修长的双
腿裸在外面，被情人挑逗抚弄地避无可避、丑态百出，还不得不集中精神为他烹
饪美食……

　　在英国时，云经常这样玩弄她，那时她感觉自己就像个卑贱的女奴，被人肆
意淫辱还要尽心尽力的为主人服务，那样的角色代入感让她又怕又爱，身体也比
平常敏感许多。

　　那时，毕竟是在云的别墅中，在云的地盘上。今天，却是在她与丈夫共同的
家中。

　　想到这里，苏敏的呼吸急促起来，她有点恼恨自己的不争气，刚刚丈夫在场
时心中的矛盾纠结，此刻竟然转变成了莫名的兴奋。

　　「你到底在想些什么呀！苏敏，云那个坏蛋，准备在你老公辛苦建设出的家
园中玩弄你，侮辱你的老公，而你，居然……居然……」

　　苏敏愈想愈急，愈想愈气，绝望无力的瘫倒在床上。

　　大门的门铃响起的时候，苏敏正心浮气躁、百爪挠心地等待着，听到铃声，
她慌忙拿起通讯电话，急不可待地说道：「大门没锁，你……自己进来吧！」

　　随着院落大门嘎吱一声被打开，又嘎吱一声被关上，脚步声越来越近，一颗
芳心也越跳越快，每一下都沉闷有力。

　　「终于……还是来了……」

　　「啧！」尽管已经看过多次，但眼前的旖旎美景还是让云心旷神怡，大呼过
瘾。

　　苏敏最终还是顺从了他的要求，仅用一件普通的围裙遮掩雪白如玉的娇躯，
圆涨涨的娇乳将围裙撑得鼓鼓的，深深的乳沟、两粒玲珑小巧的凸起无不让人血
脉贲张，花边吊带松散地挂在她刀削似的白嫩香肩上，从侧面也能窥见美少妇那
饱满丰润的玉乳。

　　匀直修长的美腿上依旧穿着浅色的玻璃丝袜，可爱精致的玉足踏着性感的高
跟凉鞋，精雕细刻的脚趾透过丝袜看得清清楚楚，分外诱人。

　　云艰难地咽下一口唾液，接着打量面前的娇美人妻，苏敏标致的脸蛋上带着
醉酒般的酡红，双手不知所措地在身前交错。

　　「我冷……快进屋吧……」苏敏避开情人似火的眼神，小声请求道。

　　云哈哈一笑，大大方方的走进屋来，掩上了房门。

　　他抓住美少妇那带有结婚戒指的白嫩柔荑，将它举到苏敏的眼前，就那么毫
无顾忌地伸舌舔舐起来。

　　苏敏一阵头晕目眩，丈夫送给自己的戒指这样被情人玷污，她本能地想将手
抽出来，却怎么也使不上力气。

　　云的另一只手掀起薄薄的围裙，探进少妇那最娇嫩敏感的所在。

　　「敏，为什么不听我的命令？我不是说过不许穿内裤吗？」云轻扯那小小内
裤的蕾丝花边，语气有些不满。

　　苏敏羞耻地扭动着身体，左手的无名指被舔得又湿又滑，她清楚地感觉到情
人将她的婚戒含在嘴中，不断吸吮。另外，她肥嫩的花谷也被情人彻底掌控，肆
意地揉玩轻薄。

　　「回答我，为什么不遵守我的命令？」

　　「我……」

　　自己已是这般屈就于你，任你轻薄，你还这样羞辱作践人家……苏敏屈辱地
差点哭出来，恨不能一头撞死在情人的怀中。

　　「宝贝儿，你不听话，我就要惩罚你，就罚你……一个星期不准与你老公做
爱！」

　　「你……你怎么能……」苏敏被这个荒唐的命令气得失声娇呼，你有什么权
利不让我与老公做爱？

　　然而形势比人强，自己最娇嫩神秘的所在，那本该只属于丈夫的鲜美玉户被
情人肆意搓弄揉玩，可怜的少妇没有任何的反抗手段。

　　「快，告诉我你愿意接受惩罚！」云的呼吸开始急促起来。

　　苏敏羞惭地浑身发抖，欲火却是愈来愈旺，无可奈何地点了点头。

　　云心中大呼过瘾，却不肯就此放过可怜的少妇，他紧逼道：「我要你亲口说
出来！」

　　苏敏早已失去对抗的理智与勇气，自暴自弃地低声呢喃道：「对不起……我
愿意接受……惩罚，一个星期……不，不……」

　　「不什么？」

　　「不与老公做爱！」

　　苏敏终于说了出来，娇躯轻颤，羞耻的泪水一颗颗地滚落下来。

　　云志得意满地将美少妇揽进怀中，不管苏敏会不会遵守，他的心中满溢着征
服他人娇妻的自豪感。

　　「乖，我就知道我的宝贝最听话了，来，去给我做点东西吃吧，今天赶得太
急，还没来得及吃早饭呢！」

　　苏敏松了一口气，眼前难堪的局面终于结束，可接下来还不知有怎样的羞辱
等待着自己呢……

　　干净明亮的厨房中，苏敏乖乖地为云准备早餐，在自家的厨房中，穿着如此
羞人的打扮，还要为情人精心地烹制早餐，苏敏心头羞愤难耐，却也有种别样的
刺激。

　　云实在是太了解她了，他就是要在她的家中竭尽所能的羞辱她，轻贱她，将
她心中仅有的一块净土彻底攻占。

　　正胡思乱想着，云笑嘻嘻地出现在她的身后，手中拿着那串张强送给她的珍
珠项链，不怀好意地坏笑着。

　　苏敏心头慌慌，担心地问道：「你……又想做什么？」

　　云坏笑道：「这串珠子的大小正好合适呢」！说完，他的目光便停留在苏敏
那娇挺浑圆的香臀上。

　　苏敏这种时候总是与情人心意相通的，她马上就明白了情人在打什么主意，
急得差点哭泣出来。

　　「不行！你不能那么做……这是老公的心意……」她的话还没说完，便感到
那温润的珍珠，滑进了湿泞的花谷，云牵住项链的两段，轻轻的摩挲着柔嫩的肉
缝。

　　苏敏哀鸣一声，下体一阵激颤，花谷愈加湿润起来。云拉扯着珍珠在她的花
谷中滑来蹭去，丈夫的心意上刮满了淫靡的浆液。

　　正不知所措间云一巴掌拍打在她嫩嫩的臀肉上，「啪」的一声，又脆又响。

　　「发什么愣，你继续为我做饭，我也接着为你服务……」

　　苏敏的呼吸愈来愈不规律，酥胸的起伏也越来越大，拿着菜刀的纤纤玉手不
停发颤，一根黄瓜也要切上许久。

　　正在这时，云将滑滑的珍珠抵在了她嫩嫩的肛菊之上。

　　苏敏羞愤难堪，她不知要如何面对接下来的羞辱，丈夫的一片心意就这样成
为了情人玩弄自己的淫秽道具。

　　「啪」，又是一声脆响，翘挺圆隆的雪臀被打得摇摇颤颤，份外香艳诱人。

　　「继续做饭！」情人那不可抗拒的声音又在苏敏耳边响起。

　　「今天算是完了……」苏敏的心头冒出这么一句话。

　　张强哼着小曲行驶在乡间的一条小公路上，他开着车窗，任由清凉的风儿拂
过脸庞，出城之后，就连空气都清新了许多。

　　大都市那五光十色的繁华固然诱人，可却绝对找不到这种静谧安详的感觉，
人真是矛盾的生物，一面追求着奢华灿烂，一面渴求着宁静祥和，享受了繁华却
又迷失了归宿，找到了宁静却又耐不住寂寞。

　　世界是真实的，也是不完美的。

　　每个人都在这不完美的世界中寻找着自己想要的幸福，追寻着自己想要的生
活，却很少有人能真正说清，自己想要的幸福到底是怎样的幸福，自己想要的生
活到底是怎样的生活。

　　与小敏幸福安详的生活在一起，将来生几个孩子，看着孩子慢慢长大，这就
是我的人生了吗？

　　张强的心头，竟有了一丝淡淡的失落，这样的人生，似乎是有点平淡了……

　　他使劲地摇了摇头，将这种失落甩了出去。

　　「人贵在知足，求不得正是人生大苦，你需要珍惜的，正是你现在拥有的东
西……」

　　道理谁都知道，可又有几人能够照做呢？张强微笑着摇了摇头，他不知自己
今天为何这般多愁善感，这时，他的手机响了起来。

　　他小心翼翼地将手机摊开，屏幕上清楚地显示着来电者的名字：「静」！

　　温馨的卧室中，洁白的大床上，美少妇已经被折腾得香汗淋漓，俏脸上都挂
着诱人的红晕，身体颤颤巍巍地倚在鸠占鹊巢的情人怀中。

　　她身上仅有的围裙也被丢到了一旁，穿着丝袜的双腿被云从后面左右摊开，
将神秘的花谷毫无保留的展露出来。

　　她的面前摊开了好几本漂亮的相册，里面的照片记录了她与丈夫生活中点点
滴滴。

　　云一边享受着怀中的温香暖玉，一边与她一起翻看那些曾经的美好记忆，他
肆无忌惮的侵占着苏敏的身体，也肆无忌惮的侵占着苏敏的心灵。

　　在自家的床头上被别的男人这样玩弄，苏敏懊恼、却又无可奈何；羞愧，却
又带着丝丝兴奋；紧张、却又隐隐地期待着。

　　云的脸颊紧贴着苏敏秀美的脸蛋蹭来蹭去，两只手肆意挑逗探索着少妇玲珑
有致的赤裸娇躯，两条修长美腿的中央，蕾丝花边下方的洁白床单上，已是一片
湿漉漉的小水洼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次感谢大家的关注，小弟的这篇拙作，是越来越难产了，^_^

　　这最新的一章，还是未经修改的生肉，等我过段时间静下心来，再好好的修
饰一番。

　　原本还打算写个长篇，确实有些不自量力了，不过三万来字，就已艰难到了
这个地步，实在出乎意料。

　　就现在的进度来看，赶在活动结束前写完是绝没有可能了，不管活动如何，
这篇文我是一定会完成的，好歹也算是给自己一个交代。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　张强望着哭得梨花带雨的静，无奈地摇了摇头。

　　「事情怎么会搞成这个样子的？之前意向书都签好了。」

　　静楚楚可怜地咬着嘴唇道：「对不起，强哥，是我不该耍大小姐脾气，把那
么重要的客户都得罪了……」

　　张强叹气道：「唉，小静，那可是我们今年最大的一单买卖啊。」

　　静呜呜地哭泣起来，宛若一只无家可归的小猫，「强哥，现在怎么办，如果
二叔知道，一定会骂死我的。」

　　张强闭上眼睛沉思了一会，突然攥紧拳头道：「小静，这事我来扛吧，你就
不要担心了。」

　　静瞪大了圆圆的眼睛，惊道：「那怎么行，强哥，生意是我搞砸的，怎么能
让你替我背黑锅呢？」

　　张强苦道：「你叔叔让我提点你，这事自然就应该我负责，再说你是头一次，
犯错也是可以原谅的。」

　　静坚决地说道：「不行，绝对不行，我二叔很疼我的，顶多也就骂我一顿，
你就不一样了，会影响你的……」

　　张强摇手打断了静的话，刚毅的脸庞上挂着一丝坚强的微笑，望着静道：「
别担心，事情说不定还有转机。」

　　静楞楞地望着眼前果决自信的男人，不由得有些痴了。

　　眼前的男人，如同一道坚硬雄伟的墙，让她感到说不出的安心，她甚至觉得，
此时此刻，天下没有什么事情是这个男人办不到的。

　　半个小时之后，在滨海远郊的风扬大酒店的一间豪华包间里，张强坐在主陪
的位子上，静则小心翼翼地坐在副陪的位子上。主宾的位子上是个大大咧咧的中
年人，他的身后还站着两个不太专业的黑衣保镖。

　　张强起身说道：「王大哥，今天的事情实在是抱歉了，望您多多海涵。」

　　中年人冷哼道：「行了，先让我看看你们的诚意吧。」

　　张强二话不说，拎过来三个二两的杯子，将一瓶白酒倒得半滴不剩。他举起
第一个杯子，冷静道：「小静出言顶撞了您，这一杯我代她向您道歉」，说完，
一饮而尽；然后又举起一个杯子，道：「她算是我的下属，我作为上司，指导无
方，这一杯是我向您道歉」，言罢，又是一杯落肚；他拿起最后一个杯子，道：
「最后这一杯，代我们公司向您赔罪，希望你能给我们年轻人一个机会」，一瓶
高度白酒就这么喝得一乾二净。

　　中年人摸着肚皮哈哈大笑道：「行，小子，有点意思啊，你怎么知道我喜欢
酒量好的人？」

　　张强傻笑道：「王大哥您豪爽、义气的名声这个圈子里谁人不知？谁人不识？」

　　中年人满意地点头道：「好，好啊，就冲你这句话，这事就算过去了，不过
今晚，你得陪我来个一醉方休。」

　　静望着眼前有些像电视剧的滑稽场面，想笑又不敢笑，这么一笔就要飞走的
买卖，竟这样被张强拉了回来。

　　昏天暗地的也不知喝了多久，在服务生的帮助下，静扶着张强走进了一件开
好的房间，闻着张强身上浓浓的酒气，静感慨万千。自小接受新式教育，往返于
世界各地的她一直认为喝酒与男子气概毫无关系，不过记起张强替她赔罪时义无
反顾的模样，她渐渐转变了这个看法。那一刻的张强，确实是充满了男子汉的魅
力。

　　将张强搀到床上躺下，静找来一块浸过水的毛巾，轻轻地擦拭着张强红扑扑
的脸庞，心里满是大劫过后的安宁与喜乐。

　　今天是她第一次独自进行商业谈判，张强事先已经与人家达成了合作意向，
她只是来签约而已，哪知后来耍起了大小姐脾气，惹得那个好面子的王大哥勃然
大怒，好好的生意眼看就要黄了。

　　那一刻，她真的害怕极了，自己好不容易说服家人，来到二叔的身边帮忙。
假如这件事情办砸了，二叔很有可能将她送回家里，那她只能依照家里的意思，
嫁个不喜欢的高官或是富家子弟，失去自由快乐的人生。

　　那一刻，她真的无助极了，她想起了那个传统的、可靠的、有些老实，又十
分能干的「强哥」。张强没有辜负她的期望，推掉了家里的聚餐，赶来将她拯救
了出来。

　　她也终于明白，即使是她这样自立的新时代女性，骨子里还是希望拥有一个
可以依靠的强壮肩膀。

　　只是，这个肩膀，并不属于她。

　　正胡思乱想之际，张强嘟囔着翻了个身，裤兜里的钱包滑落出来。静俯身拾
起钱包，发现了夹在里面的一张女性照片，她想依靠的肩膀，就属于这个女人。

　　「上次看见她的照片，我就觉得眼熟，这个女人，难道是……难道是？」

　　「这怎么可能？」静被自己的发现震惊了。

　　「宝贝，放开些，笑一笑……」

　　苏敏轻轻将嘴角扬起，想硬挤出一个微笑，却没有成功，迷茫失神的双眼出
卖了她的心情。

　　「我要按下快门了，一、二、三！」

　　随着「卡嚓」一声脆响，温馨的卧室中闪起炫目的光芒，苏敏紧张无比地吐
了口气，心头却泛起难以言喻的刺激感觉。

　　在英国时，她尚不肯答应情人拍这种羞人的照片，而此刻，在自己与丈夫的
卧室中，在夫妻二人温馨的大床前面，她反而放得更开了。

　　「我已经无药可救了……我真的是个坏女人……」

　　伴随着淡淡的悲哀，少妇的身心都感受到一阵令她头晕目眩的快感，那是一
种倒错的、混乱的，却无从抗拒的强烈快感。

　　云像个小孩子一样兴高采烈地把不远处的相机取来，查看照片的效果。

　　「哇，太性感了，敏，快看！」他兴奋地将相机的液晶屏展现在少妇面前。

　　苏敏不由自主地瞄了一眼，随即羞耻地闭上了眼睛。

　　照片中她背对镜头，斜靠在情人身上，将大半光洁白腻的玉背展露出来。弱
不禁风的娇躯上只有一件红色的情趣内裤，内裤的设计新颖巧妙，背面是性感的
「Ｔ」型款式，云的两根手指勾住内裤向上拉扯，少妇圆挺的香臀也随之翘起，
让股沟中的那根细带陷得更深。

　　她双手怀抱酥胸，香首扭向镜头，留在像中的半张脸秀美绝伦，带着我见犹
怜的羞怯，嘴角轻轻上扬，迷离的秀眸中尽是迷茫。

　　照片中的云穿着与少妇配套的情趣内裤，得意的笑着，彷彿正在展示自己的
战利品。

　　最令苏敏感到难以忍受的是，大床上方那张她与丈夫的朴素合影，也被云纳
入了镜头中。画中画、像中像，一个女人，两个男人。合影中的她端庄大方，幸
福而又甜美的笑着；床前的她性感妩媚，迷乱而又无奈的笑着。

　　「来，宝贝，我们再来一张！」

　　云将相机重新摆好，从背后抱住苏敏坐在床头，将少妇的长腿搁在自己腿上，
并左右分开。他的一只大手插进小巧可爱的内裤中，紧紧贴住他人爱妻的娇嫩玉
户，另一只手则托住少妇那雪嫩的玉乳，在柔滑的乳根不断摩挲着。

　　「敏，快，就要到时间了，把你的手搭在我的手上，然后再和我接吻！」

　　苏敏急促地娇喘着，顺从地将酥手搭在情人的禄山之爪上，美丽的脑袋无力
地扭向一旁，与情人深深地湿吻起来。

　　又是一声「卡嚓」，苏敏紧闭双眼不敢睁开，她感觉自己陷入了一个深深的
泥沼中，在情人的带领下愈陷愈深。

　　「敏，宝贝，打起精神来，接下来我们还要拍情趣录像呢！」云邪笑道。

　　「情趣录像？」

　　「对啊，我们要在这张大床上，用各种姿势尽情做爱，然后用数码录像机拍
摄下来……」

　　听到情人的要求，苏敏羞得差点哭出来，却没有任何反抗的表示，在情人的
怀的娇柔胴体起伏得更加急促。

　　「让我想想，正体位、后背位、骑乘位、坐位，还有『六九式』！」云在苏
敏的耳边趁热打铁，进一步羞辱怀中的人妻。

　　少妇的芳心就像一颗暴雨中不断挣扎的海棠花，被情人嘴中冒出的一个个词
彙冲击得七零八落，体腔内的那团情火也被催得更旺，身下涌起一股热流，犹在
情人手中的玉户麻酸难忍，吐出几股女儿家珍贵的粘稠蜜浆。

　　「呵呵，你看起来比我还急呢！」情人一边调笑她，一边将湿滑的大手抽了
出来。苏敏顿感身底一阵空虚，扭捏不安地摇晃着娇臀。

　　「不……不是的！」苏敏急着反驳，身底异样的空虚让她扭捏地轻晃着身体。

　　「宝贝，告诉我你最喜欢用那种姿势和我做爱？」

　　「我……我不知道……」

　　「那你最喜欢那种姿势与丈夫做爱？」

　　「我……」苏敏心中生出一种乾脆死掉算了的感觉。

　　「哈哈，其实你不说我也知道，你和你老公只有一种做爱姿势，不是吗？」
云步步紧逼，不肯放过怀里的人妻，「他不懂得如何取悦你这样的尤物，真是太
可惜了……」

　　云一边说着，一边从背后端住苏敏的大腿走下床来，用力将少妇捧到半空中，
还将两条长腿尽量的分开，把柔嫩的花谷完全展露出来。

　　苏敏想不到情人说做就做，惊得倒吸一口凉气。

　　美丽的人妻就这样被情人抱到了卧室的穿衣镜前，望着镜中那犹如被把尿般
的耻辱姿势，望着那条湿得不成样子的粉嫩肉缝，苏敏咬紧牙关，使劲地晃动娇
躯，她是真得想要避开这种难以忍受的羞辱。

　　可是情人却一点也不怜惜她，反而将她抱得更紧，他用脚勾来一张椅子，抱
着苏敏坐在了椅子上。

　　苏敏的脑中就像被人扔进一颗手雷，炸得一片空白还轰轰作响，她害怕地闭
上眼睛，片刻之后又缓缓睁开，眼前尤是那个保持着淫荡姿势的自己。

　　「乖，把我的宝贝引进你的身体中吧！」

　　苏敏伸直双臂在自己的胯下乱抓乱摸，好不容易才抓到那热涨坚硬的铁棒，
轻柔的握住它，将它对准自己柔嫩的玉户。

　　粗大的杵头刚与檀口相接，苏敏立刻感受到逼人的热气徐徐袭来，她急促地
娇喘着，无助地望着镜中淫靡的自己，等待着情人的下一步指示。

　　云淫邪地笑着，将苏敏的娇躯往下一放，肉杵顺势顶入少妇的花穴。

　　温热紧绷的快感令男儿爽得如在云霄，他端住人妻修长的大腿，一次又一次
的奋力挺进。

　　苏敏感受到玉户被霸道的男根挤压穿捣，酥美耐忍的欣快波波传来，柔软的
身体愈加扭曲，精致的脚丫紧紧绷起，花谷被情人搅弄地愈加湿泞狼藉。

　　云瞅见他人娇妻被自己玩弄出这般的淫姿媚态，心头得意，不过他又发现苏
敏至今仍紧咬樱唇，不肯发出甜美的呻吟，旋即更加勇猛刚劲的穿刺起来。

　　「敏，假想一下你的老公就在旁边，看着你这样这幅模样……」

　　「如果老公就在身边……」苏敏体会着身下的饱满欣快，突然回过味来，「
老公……老公……」，苏敏在心底一遍遍地呼唤着这个词彙，伴随着情人一次次
强有力的冲击，轻盈窈窕的娇躯上挂满了晶莹的汗珠。

　　「老公……你的小敏是个这样的淫娃呢……」丈夫的温善的相貌出现在少妇
混乱的脑海中，换来一阵更加强烈的刺激与兴奋。苏敏再也忍耐不住，甜腻地娇
吟哼叫出来，身底一酸，花浆蜜汁尽丢在情人的肉杵上。

　　人妻温热的爱液滴滴缕缕地被肉杵扯带而出，溅落在卧室的地毯上，情人的
双腿上。

　　云见苏敏已被送上了第一个灵欲的高峰，心中更是亢奋，铁棒也暴涨了几分，
毫不停歇地捣弄穿刺。

　　第一波春潮刚刚退去，第二波就已悄然来到，苏敏又爱又怕，惶恐焦虑地期
待着，把心一横，娇柔的身体彻底放开，漂亮的脑袋尽力后仰，娇吟不断的小嘴
中带着几条亮闪闪的口水丝。

　　「给你……什么都给你……」苏敏迷乱地想着，香汗淋漓的身体轻轻颤动着，
蓦地手脚发麻，美得尖叫出来。

　　云也志得意满，销魂蚀骨地在人妻体内喷涌而出，苏敏闭上眼睛，身心都随
情人飞上了九天的云霄。

　　风扬大酒店的套房中，张强睁开惺忪的眼睛，阳光透过棕色的窗帘照进屋内，
光线淡淡的，给人一种身在太空舱中的奇异感觉。

　　「昨天晚上……喝得都不省人事了。」张强艰难地从床上爬起来，脑袋疼得
直抽抽。

　　「果然是，宿醉最醉啊……」他用手捂住脑袋，使劲地挤压太阳穴，「咦？
我的衣服呢？」张强发现身上的鞋子、袜子，还有衣服，都被人脱掉了。

　　「强哥，你醒了！」静欢快活泼的声音传了过来，手中提着一个保温壶。

　　「小静，我的衣服呢？」

　　「嘿嘿，我把它们交给酒店的服务员洗去了，上面全是酒气。」

　　「那谢谢你了，昨天晚上，我怎么……会睡在这里？」

　　静乖巧地坐在了张强的身旁，调皮地说道：「嘻，昨晚你和王大哥觥筹交错，
真的是非常豪爽呢，他被那两个民工似的保镖架回去了。至于你呢，我和服务员
把你搀回来了。」

　　张强不好意思地捂着脑袋道：「真是丢人，麻烦你了。」

　　静没接话茬，将保温壶递给张强，「强哥，这是我去柜台要的蜂蜜水，你喝
点吧，解头疼！」

　　张强接过保温壶，心头泛起一丝温暖的异样感觉。水很热，他只能一口口地
抿着喝。

　　静距离的观察着令她大感兴趣的男儿，平日里看上去那么老实敦厚，昨天又
是那样的勇敢可靠，彷彿天塌下来也能担待。

　　她的生命中，第一次遇到这样的男性。

　　张强喝了几口甜甜的蜂蜜水，猛一抬头，看见了近在咫尺的静。

　　二十出头，花信未至的年华，秀发如水、黛眉如烟，白嫩如雪的肌肤、如花
似玉的容颜。高挺的小鼻子带着些许贵族般的气质；香唇似翘，使她看上去那样
的骄傲，那是女孩儿家独有的骄傲。

　　她的脸上带着一丝淡淡的羞涩的红晕，泉水似的大眼睛彷彿期待着什么，痴
痴地望着。

　　张强望着眼前宛如公主般骄傲美丽的女孩，嗅着她身上飘来的青草般新鲜的
迷人体香，一时竟有些手足无措。他也感受到了，那一丝淡淡的、甜甜的情愫。

　　张强闭上眼睛，假藉着头疼避开了女孩真诚的眼睛。

　　静叹了口气道：「强哥，先给你老婆打几个电话保平安吧，昨晚她打来了数
个电话，我让饭店的服务生帮你回了。」

　　张强感激地点了点头，眼前的女孩不但漂亮，而且聪慧，懂得为他避嫌。他
拿起手机，不好意思地朝静眨了眨眼睛。

　　静淡淡地笑了，起身离开，她面前的这个男人，像小孩子般羞涩可爱，当着
她的面，居然不好意思打电话给自己的妻子。

　　离开房间的时候，静又回头望了望坐在床上的男人，眼神中透露出淡淡的忧
伤，那忧伤，为自己，也为他。

　　「强哥，我不会让人伤害你的……」

　　静在心中暗暗下定了决心。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）