【欲望迷途之旅--迷样骚女的图解】

原创作者: 糖糖(伊莉ID:yangTOY)

第一章 醒来

有人在摇我，我头好晕，不要摇我，我被人扶起来，有人握住我的腰，一下一下的撞我，我的下体有点热，我皱着眉头睁开眼睛，看见我骑在一个人身上，他的鸡巴正在进出我的阴道，我被他从下面用力撞击。
我摇了摇头，无意识的说：不要……
可是身体却突然有了快感，我能感觉到从阴道传来的阵阵性欲，低头看我们交合的地方，我的淫水已经把我们黑乎乎的阴毛连在了一起。
我全身无力，只能轻声呻吟，被下面的那个男人扶住腰，一次次用力把坚挺的鸡巴插入我湿润的阴道，我在他身上，无力的呻吟着。
我再次低下头看他，是个中老年男人，身上有皱巴巴的松弛的皮肤，躺着还是藏不住肥胖的肚子，他猥琐的喘着气，嘴巴无意识的说着刺激性的脏话，额头上都是汗，他体型比我大很多，但是看起来没有我高，进出我身体的鸡巴是黑色的，腿上有浓郁的毛。
我想用力想起来，我怎么会在这里，和一个猥琐的中年胖子性交。
我在他的撞击下，环顾四周，很明亮的房间，看起来很干净，应该是住家的卧室，被子已经落在地上，地上铺着地毯，装潢和家俱看起来像有钱人的房间，床头的墙上有一张巨大的结婚照，男人看起来是正在用力干着我的老胖男人，他搂着的是和他年纪相当的一个女子，看起来像他们年轻时的照片，照片边框有点褪色，看起来有些年头了。
身下的男人开始用力抽动，更加蛮力的撞向我，鸡巴更深的插到我阴道里，顶到了子宫，我被顶得一阵无力，呻吟的声音更大了，性欲从阴道爬到子宫，我要高潮了，他微微起身双手抓着我肥大的乳房，随意的抓捏着，更加刺激我的感觉，我无力的尖叫着，双手乱抓，阴道用力夹着他的鸡巴，一阵空白的快感袭来……
我高潮了，男人坐起来抱住我，他的肚子更加突出，他伸出舌头和我接吻，我配合著他咸湿的舌头，互相吸着舌头和口水。
随着他的动作变化，他鸡巴改变方向顶了过来，我刚高潮的阴道非常敏感，只能用力抓住他的背，阴道流出更多的淫水，快感阵阵袭来。
原来我是这么喜欢性交的女人啊，我在心里感叹。
他继续操着我，更加剧烈，感觉要射精了，我的豪乳贴在他胸上被挤压着，他在我耳边喘着气说：骚货，今天送了你三次高潮了，让叔叔我好好射在你里面……
我嗯嗯呻吟着，他快速的抽插几十下，大力干到最里面，用力抱着我的身躯，我有些痛，但是还是能感觉他的精液一阵阵射到我体内。
我怎么能让一个陌生人内射我呢？

过了好久，他才放开我，微笑的看着我说：今天舒服了吧？我还吃了3颗呢！对我老婆我年轻的时候都没这么蛮力呢，乖乖。
说完他拍拍我的屁股，有些软掉的鸡巴滑出了我的阴道，上面还有白白黏糊糊的液体，我的淫水和他的精液混合在了一起。
我的阴道在他鸡巴抽出来以后，慢慢流出了白色液体，他再次用舌头舔我的嘴巴说：来洗一洗。
我跟着他站起来，阴道里的东西顺着大腿流出来。
他果然没有我高，肥矮的身躯，微微的秃头。
在巨大豪华的浴室，我在干净的镜子看见自己，淩乱的头发下精致年轻的漂亮脸蛋上挂着情欲还没消退，姣好的身材，巨大的乳房看起来有E，因为太大有点下垂，纤纤细腰和上翘的圆屁股。
看我站着发呆，胖老头走过来随手摸了摸我的裸体说：怎么了，傻了？昨晚是你自己要吃药的，说做起来比较带劲，现在药效还没过？我可是配合你吃了3颗啊，干了一晚上，我这个老腰啊，一会还要开会，你可折腾死我了，小骚货。
吃药？吃什么药？我转头问。
老头淋着水，探出头说：不就是你带来的性药吗？昨晚你不知道自己多发骚，吃了药自己放了根假鸡巴就来了，还好有那根假鸡巴，不然我可受不住你。
我皱着眉头想想，但是想不出来，被他拉进去洗澡。他轻柔的搓着我的裸体，他的头刚好在我的胸部，于是他又凑过来含我的乳头，手指伸到下面摸我的大腿，然后让我把腿张开，用水冲我的阴道，顺便帮我抠出那些液体。
阴道有点痛，可能是他说的做了一晚上，被干多了。

洗完澡，他开始穿衣服，我也到处找我的衣服。
是一件很平常的衬衫和短裙。
胸罩兜住巨大的奶子，挤出很长的事业线，可是我到处找不到内裤，我问老伯：我内裤你看见了吗？
他听见了一脸茫然的说：你不是从来不穿内裤吗？昨天穿的是上面有假鸡巴的一个东西，你看……
说完他指着地上一个皮带一样的东西，上面有一根巨大的假鸡巴，皮带上面有个扣子，应该是防止假鸡巴从阴道里掉出来的吧。
他说：还是你今天要穿着这个走？
我听见自己说：这个东西留着下次玩，你帮我收好。
他一副很懂的样子，说：还是今天塞跳蛋？
不了，我摇了摇头。

没有内裤的裙底很清凉，为什么不穿内裤还不刮阴毛呢？很容易露出来，我一边想一边和胖老伯吃饭。
这是一个高档的餐厅，他很快吃完了说：我先去公司了，有会要开，老李在门口等你，你吃好了再来公司。
老李？
走到门口看见一个中年男人，是一个司机。
到了公司，一个年轻男人走过来说：王秘书，我有事情要汇报。
于是他拉着我进了我的办公室，这应该是我的办公室，桌上有我的照片，是穿着比基尼的海滩照，上围除了乳晕全部都在外面，一看就是一个下流骚货，戴着一顶帽子装得跟绿茶婊一样。
我正在看我的办公室，这个男人一把抱住我把我放在我的办公桌上，双手直接摸向裙底，摸到我光滑的屁股，他伏在我脖子上说：宝贝，想死我了，昨天还把你放鸡巴进去视讯给我看，害我打了一晚上手枪，你昨天有跟老灰啊过夜，想让我死啊！
他着急的边说边啃着我的脖子，我的裙子已经被提到了腰间，他分开我的双腿夹住他的腰说：还好你安排老头今天早上开会，我们可以爽2个小时了，我已经通知他们没事不许过来！
说完，他拉下他西装裤子，掏出坚挺巨大的鸡巴开摩擦我的阴道口。
我不知道该怎么办？这个人是谁？炮友？我是那个胖老伯的情妇，他是我的情人？这么大胆子公司里乱搞？
正想着，胸罩已经被解开，他头埋在我巨大的奶子上自己又舔又吸。
热腾腾的鸡巴磨着我的阴道外面，我感觉身体开始燃烧，下面开始痒了起来，淫水也顺着缝隙慢慢流出来，他感觉我的下面越来越滑，于是扶住鸡巴，准确的找到了我的阴道口，一挺，龟头就插入了。
我深吸了一口气，这什么感觉？太爽了，这么大的鸡巴，把我一下就撑开了，我不由的挺向他，双脚勾住他的腰。
他双手玩弄着我的乳房说：宝贝，昨晚老灰啊还是没让你爽到吧？今天哥哥来疼你，先喂你两个小时。
说着一口气全部插了进来。
从老伯床上醒来，被干到高潮再到办公室被大鸡巴插入，我还是没想起来什么，只是这个女人怎么这么淫荡？
我忍不住呻吟起来，下面真的很爽，小穴爽翻了，不停分泌淫水用力吃着这个巨大又长的鸡巴，他体力极好，一开始就用力干着我。
在这个办公室里面，四面都是玻璃，只是被窗帘遮住，进来的时候他把门反锁了，但是也是在公司里啊！外面都是员工，我却被放在桌子上，裙子掀起来在腰上，衬衫被拉开，奶罩被掀起来在脖子上挂着，一个陌生男人正用大鸡巴用力抽插着我的淫穴，关键是我还很爽……
我闭着眼睛享受着这快感不断袭来，感受着大鸡巴一次次穿过我，撞到最深处，那滚烫的龟头让我疯狂。
正和这个男人干得起劲的时候，桌上电话突然响了，我们被吓一大跳，我看着他不知道该怎么办。
他一下就回神了，把我抱到椅子上，自己坐在椅子上，我坐在他身上，他的鸡巴没有离开的身体，他示意我接电话，我清了清嗓子，才接起电话：喂。
喂，王秘书，潘董请你去会议室。
好，我知道了。
我挂断电话，抱着男人的脖子依依不舍，我性欲高涨，好想一直被这个男人的鸡巴抽插，他搂着我的腰说：宝贝先去会议室，我在这里等你？
我自己扭着腰说：不要嘛，人家还想要……
但是老灰啊找你啊，他配合著我抽插。
我心里痛苦，用力扭着腰说：我不想你鸡巴离开我，不然你抱我去？
他哈哈大笑，一把抱我起来翻过来，让我趴在桌上，然后一口气用力插进来，没有讲话一阵狂干，桌子都在我们身下移动，我被他疯狂的冲刺到不能讲话，每一下都干到我身体最里面，这么快的节奏这么用力的撞击，这么频繁的插到G点，我很快就泻了，我大叫着高潮了，任凭外面的人听见。
高潮以后，他抽出鸡巴，抽出桌上的卫生纸为我擦阴部上的水，桌子上的水，他的鸡巴还是很坚挺，我依依不舍伸手想握，他坏笑着闪开说：你快去，我在这里硬着等你，不要老灰啊起疑心了。
我嘟着嘴，小穴麻麻的，慢慢穿好衣服。
拉开门是个小妹妹，她说：王秘书，我陪你去会议室。
她应该都听见了吧，我仔细看着她，她一脸敬业的虔诚。

我顺了顺头发说走吧。
会议室里面坐了十几个人，我在他们注视下走进去，老伯坐在最前面，他深情款款看着我，我对大家笑，然后坐在了他身边，他在我耳边说：没什么事，就是想你。
我点点头，用力摸了摸他桌下的大腿。

想到办公室那个男人的鸡巴，我心里有点着急，想离开，正在这个时候，我左边的大腿被摸了。
老伯在我右边，我往左边看了看，是个中年眼镜男，他面无表情开着会。但是他的手摸到了我的裙里。
这么大胆？明明知道我是老伯的人！
他的手不顾当场的人，摸到了大腿根部，摸到了我湿湿的外阴部，我被迫张着腿，他慢慢插了一只手指进来，开始抠着我的小痘痘，我皱了皱眉头，这让我性欲高涨，我转头对老头说：我办公室还有事，我一会来？
他点点头。我起身以后左边那只手才离开我。

我刚走到门口，看见眼镜男出来了，他关上门低头对我说：怎么一见我就那么湿？
我莫名的看着他，却被他拉到了他的办公室。
关上门，他双手抱着我的腰，让我趴在门上，掀起我的裙子，我还没转头说什么，一只坚挺的大鸡巴就插入了湿润的阴道，我忍不住快乐的呻吟起来。
他双手隔着衣服揉着我的奶子说：我现在请假出来上厕所，刚好干你一场。
说完就开始抽插起来，我刚才被大鸡巴男干到高潮，又在会议室被他摸上火，这么一插差点高潮了，我喘着气说：好爽！
眼镜男说：随时摸着你都是湿的，老灰啊赚翻了，昨晚伺候我老北没有到高潮吧？让我这个儿子代劳好了。
说完他开始对着我翘起来的屁股狂干，不小的鸡巴快速插入我的小穴，原来这个姿势我最容易高潮，我被干的一句话都说不出来，只能趴在门上喘气说：哥哥，我不行了……
他猛得顶着我最里面说：我也射了……
我被精子一烫，也高潮了，身体有点虚脱，他把我裙子放下来，抽出鸡巴说：去洗手间弄一下。
精液又顺着我的大腿流了下来，他们真是父子同乐啊！
他办公室要高档一点，有洗手间，我洗好下面擦干，走了出去。
外面的人当没看见一样。

我回到了自己的办公室，大鸡巴男还在，我扑到了他身上，急急的拉开拉链，他的鸡巴有点软了，我一口含住，他开始呻吟。
他的手也不停歇，伸进衣服摸我的乳头，另外一只抠我的小穴。
他的鸡巴一下就硬了，我张开双腿就骑坐上去，大鸡巴一下就全部插入，我销魂的闭上眼睛，抱着他的头开始扭动腰。
他解开衣服和奶罩，吸着我的乳头说：老灰啊找你干什么啊？
我：说什么想我了。
他哈哈大笑说：是男人都想你，想干你，干死你啊，我现在跟我老婆都干不起来，想个阳痿一样，只有和你才这么带劲。
又是一个有老婆的男人啊……
我一边扭着腰，让大鸡巴尽量在我小穴壁摩擦，一边想着。
快感很快袭来，管他是谁的男人，只要我爽就好，为什么做爱这么爽啊！我觉得小穴都要爽疯了，我疯狂的扭着腰，用力坐下起来，让他的大鸡巴好好的干我。
他也用力配合著我，除了我们的喘气，就只有椅子发出咯咯的声音。
我真的要爽翻天了，身体的每一处都在高潮，这只大鸡巴让人太舒服了，我肯定要每天和他做爱才行啊！
他抱着我的腰说：宝贝，你怎么能这么荡啊，每次都要榨干我一样，到哪里都可以拉着我干一场。
我喘着气说：人家就喜欢你的大鸡巴，好喜欢噢，好喜欢你一直干我，干着我，不拿出来喔！
我的淫水已经打湿了他的内裤，因为他从裤子拉链把鸡巴掏出来的，他的西裤也有点湿了，而我几乎全裸坐骑在他身上，在这个充满淫乱的办公室，我爱死这只大鸡巴了。
大鸡巴终于在30分钟后射精，我也高潮了无数次，我瘫软在他怀里，小穴都已经麻木了，全身还在高潮，头发也又湿又乱。
他抱我起来，再次帮我擦干阴部，把精液用纸巾吸出来，帮我整理好衣服，再亲了亲我说：那我先出去了。
我无力的点点头。
拉起裙子看，已经红肿的阴部有点微微张开，空气里有淫乱的味道。
我打开窗户，让风透进来，享受着高潮后的快感。
虽然我还是什么都想不起来，但是从醒来以后的高潮已经让我爽翻了。
