流动服务点

１。

　　饥饿南方沿海某商业发达城市中，１１月的深秋时分，夜已深了。月
亮已经被慢慢漂动着的乌云遮蔽得时隐时现，高级办公区里的大楼中依然还亮着
灯光，忙碌的人们还在加着班。但路面却洒落着微微的有些昏暗的、淡黄色的月
光。路上已经显得是很安静了，人们不需要刻意就可以轻松地听到路边绿化带中
昆虫的叫声。

　　早已过了下班的时间，奋战式地加班了几个小时的陈好，终于可以放下手上
活，她看了看手表，已经快１１点了，口渴甚至还感觉有点饥饿感，已经喝了２
杯速融的黑咖啡了，口中尽是一种黑咖啡的甘苦滋味，肚子里已经有点空空的感
觉，特别是当她放下手上的工作后，饥饿感一阵一阵地，小肚子象的抗议一般，
特别是强烈，她知道这是是白领病= 胃又痛了。

　　非常快速地再检查一下，今天工作日程的安排，还留下了２个相对简单一些
的方案文档还没完成处理，而且都是必须在明早１０点前完成终稿并提交给上级
主管审核的，然后在１２点前提交给客户的。否则公司可能会有不少的商务损失，
对于象自己这样的职员来说，如果造成公司业务损失或影响公司的形象，会受到
严厉的处罚。

　　陈好对自己的工作效率、责任心倒不很担心，她有信心在限定时间前完成手
上的工作任务。她对象是永远都忙不完的工作，此时多少有点懈怠感，但心里已
经有了个小小主意，提升一下自己对工作的动力，不如先去楼下的２４小时营业
的咖啡屋吧，喝上一杯现磨的特浓咖啡提提神，顺便要２个特色小点心，那里的
法式奶酪点心是自己的最爱，这样好吗？

　　心中有个声音不断打气：好、、、好，只要花２０分钟，就好！补充补充能
量吧！然后立马回来，回来后，以最好的状态，争取在午夜的２点前完成工作，
回家还可以好好睡上５个小时，明天９：３０准时上班，不错的计划吧，自己是
个小天才！

　　不想了、、、行动吧！

　　２。

　　工位从工位上伸了个懒腰，双手高高地举起，在空中，飞舞几下，嘴
里还轻声地怪叫几声，心情马上开朗了许多。可当陈好从工位站起身时，发现自
己并不是唯一还在公司加班的人！好尴尬，脸上微微地有的发热。

　　她看到１００多个工位中，最少还有２０多个人在无声地忙碌地工作，离自
己附近的几个加班的同事，被她的怪叫惊扰了，以奇怪的目光投入她。

　　陈好低下头，简单收拾一下，拿上手机、钱包，还将工卡挂在脖子上，带在
胸前，穿上外套，准备离开办公区。可刚走出几步，她发现经过的前４排的工位
上，有些情况！原来工位上男同事“大黑" 正在办公桌上摆弄着一堆“玩具”，
陈好看到大黑手上的项圈、口塞、绳索等，再看到大黑一脸坏笑地看着自己，陈
好感觉恶心，特别是桌面上那两只大号电动棒，自己曾经也是深受其害的，陈好
可没有好脸色给他，大黑倒礼貌打招呼，可陈好却不搭理他，直接无视走过。

　　大黑也一脸无所谓的职业表情，嘴里轻声哼着歌。

　　经过部门经理室门口时，大门是打开的，里面还有人在说话，陈好偷瞄了一
眼。身材高大的部门经理正背对着门口，正站在窗户边打电话，不过，有位女性
正跪在他面前，虽然经理的身体挡住了视线，不过可以想象，那位女士一定是在
给经理口交服务，可惜没能看到是女性的脸，是哪位女同事被经理看上了？今晚
可要好好服务经理的大家夥了！陈好对这种事见怪不见，昨天中午自己不也是这
样被叫到经理室，为经理口交服务吗？当时就被灌了满满一嘴的精液，还被迫当
着经理的面，直接吞食到肚子里，正因为这样，这两天的正餐都没有胃口，几乎
没有吃上什么象样的饭菜。

　　不过，凭心而论，经理的身材和长相都是不错的，是不错的约会对象！

　　在办公区边上，陈好还发现有个熟悉的身影，那个来了没多久的的新人，自
己喜欢的、爱慕的目标之一，他也在加班，他没有意识到自己正在的色色的看到
他的侧面。

　　陈好心中多少有些懊恼，不是同一个业务组，一直没机会与他接触、为什么
不大方一点，直接一点、、、去表白。

　　色欲最终是被食欲战胜了！

　　陈好快步走出了走出工位，穿过办公区。

　　出了公司的大门，中年门卫坐在监视器前，不如双眼还是一如既往的色色的、
忠实地盯着自己的大胸部。

　　陈好心里叹气！都是些、、、唉、、什么人啦！

　　公司所在楼层在１３楼，出了公司大门，在电梯口，深夜没有开大灯，只是
壁灯，多多少少有点晦暗的感觉。

３。

　　下楼陈好按了电梯下行的按键，但发现居然电梯是从上层下来的，代
表这个时间点高层的办公楼也有人在加班，估计他或她是要回家了吧，真是羡慕
对方可以这么早回家。

　　电梯在１３层打开了门，电梯并没有陈好期待的师哥或高富师什么的雄性动
物，只是两个与自己年龄相仿，身高也差不多的ＯＬ，陈好走进了电梯，双方礼
貌的点点头。

　　陈好认得对方，但算不上认识，只是同处在一座大楼上下层的不同公司，经
常可以见面的所谓的电梯之友吧，虽然名字从对方胸前的工卡上也可以看到，是
李芳、何友。

　　但算不上真正的认识。

　　陈好进了电梯，站在电梯在门口一侧，李芳、何友侧站在另一侧。

　　不过，陈好发现面前这对女士很特别，陈好观察面对着的两位女性，身穿黑
色的女士套装，白衬衫，丝袜，高跟，而且都将长头发在脑后系成发髻。看上去
很干练、职业。

　　胸牌名字是何友的腰上缠有一条细的铁链，双手是摆放在她后背的。而且双
脚脚腕处被锁上了金属的脚镣，双脚间只有约２０公分的距离。这位女士注意到
陈好在观察她时，脸不自然地红了，眼光也在掩饰自己的窘境。从何友背后一条
长长细铁链被她身边的女士紧握着。

　　这位女士胸牌名字是李芳。不过她的眼神与何友既然不同，有一种傲气。

　　对深夜这两位特别的女士，陈好也是见怪不怪。这种事一个月也总会遇到几
次。估计是两位女同志在做什么游戏吧！

　　不过对面两人露出的白白的、细长的脖子，很吸引陈好的目光。陈好有种想
亲手用家里的祖传的长刀砍断这透人的长脖子的欲望。

　　电梯门自动关上后，继续下行。陈好转移的视线，否则总盯着人家的脖子很
不礼貌。她安静的等待着电梯下行。但另两个女人却在自顾自的聊天。

　　李芳：你不想、、、、先去吃点东西或喝点什么吗？

　　何友：不了，没胃口、也没心情，而且按提示，事前最好保持空腹的。

　　李芳：加班到这个点，我是多少有点饿了。还想你能先陪我去吃一点东西。

　　何友：我都这个样子了，还要我陪你？就你那小样，真是个出名的吃货。我
们还是按指引操作吧！？先去报个到，然后、、、、你可以去吃点东西，你回来
时，说不准，我已经处理完了，如果你愿意，可以、、就可以带上我的某个部分
回家好好享用叫。

　　李芳：还别说，这主意还真是听起来不错的。按规定，你是可以指名提供几
磅的肉给其它人的，不如给我吧？这样，我可以免费拿些肉，或者说我还可以选
择什么部位吗？

　　何友：你看你，真是太小心眼了，但你可要想好了，不一定能选择要哪个部
分了吧？按协议，只能免费给你提供２磅以内的可食用部分。

　　李芳：我要好好想想，大腿、小腿的肉排，我都要要一点，我猜象乳房、阴
道部分的高级食材，我估计是不会免费给我的，不能品尝这两个部分，挺可惜的！
我挺喜欢你那丰满的双乳的！

　　何友：我想也是、、、不能免费送给你品尝的，但你可购买的！？

　　李芳：那算了吧，我还计划今年省些钱，年底去欧洲玩玩，顺便带个手包回
来！

　　何友：小气鬼！

４。

　　对话听到对面两人的对话内容并没有让陈好有什么好吃惊的，这年头，
下班后自愿去处理中心被处理的情况太常见了，有时候甚至可以看到整个公司Ｏ
Ｌ下班后，排着队去打接受处理的新闻。

　　陈好留意到说马上要去接受处理的何友，她的表情多少有点不甘、落寞、还
有些疲倦。

　　陈好只是感觉有点好奇！

　　陈好：请问、、这附近、、、这个时间点、、还有、、、处理服务吗？

　　对面的两人礼貌的笑了笑。

　　何友：有的，上月在咖啡屋前面的拐角，晚上８点后，设置了一个移动处理
点。

　　李芳：我们公司近２周就有几个好姐妹在那里接受处理的，这样不需要专程
去处理中心了！

　　何友：是的，对处理对象来说是省了许多时间、提交了效率。

　　李芳：我看这主要可以减少处理对象心里的压力，下班就可以在附近被处理
了。

　　陈好：我也去咖啡屋吃点东西，我们可以同路，如果不介意，我可以观摩一
下。

　　李芳：那、、太好了，我可以和你一起去吃点心了！

　　陈好：请问，这位女士是自愿接受处理的吗？

　　何友尴尬的笑了笑。

　　李芳：自愿，别想了，她是公司强制处理的，不然也不会让我监督处理她了！
对不对？

　　何友：你感觉我会反抗吗？或者说我可以反抗吗？

　　三人都会心的笑了起来！

　　电梯到了１楼，三人出了大楼。

　　５。同行

　　何友对着李芳：能让我再抽只烟吗？这里走到流动处理点，也就几分钟时间！

　　李芳掏出一包香烟：抽烟吗？

　　陈好：好啊！

　　李芳递给陈好一只香烟、点上；自己也点上一只。

　　李芳：现在，你只是一种等待处理的肉畜，所以你不能提任何要求。

　　何友：严格说来，我是不能和你说话的，我明白，我已经或说即将不算是人
了，只是动物，象猪、牛一样的。

　　李芳听到了，笑了笑：抽烟可以，不过，我不能解开你的手铐，你没问题吧？

　　何友：可以！

　　三人一边在路上轻松的漫步，一边抽烟、聊天。

　　何友：我本来计划去外国旅行时，找个另类的方式处理自己的。

　　李芳：那你原来计划去哪里、、、处理？

　　何友：我首选是去日本，日式长刀斩首，生肉片食材处理方式，网上的视频
介绍真很特别。

　　李芳：我倒不喜欢日式的，我喜欢美式的，从肛门穿刺后，还活着被烧烤，
听到就让我兴奋。可惜我是没机会实现了！

　　何友：你啦？

　　陈好：我？没认真考虑过这个，我想找个爱我的男人结婚后，生个小孩后，
再被处理！

　　何友：对处理方式没想法！？

　　陈好：现在国内处理中心也不错，我小姑是在中心被电动装置处理的，过程
拍成视频，我看过，还不错，处理很快捷，看上去，小姑没什么痛苦、、、、、

　　何友：现在装置上是进步多了，几年前，还用大斧砍杀或者大闸刀什么的，
听上去就让人起鸡皮疙瘩！

　　李芳：被处理如果，可以得到一笔奖金，你准备给谁？

　　何友：我写的遗言是将我的财产都留给我弟弟了。作为上大学的费用，希望
可以帮忙他后面的路。

　　李芳：你真是太、、、重、、亲情了。不过，这是命，总有被政府抽中的时
候，还不如自愿接受处理，这样还多少可以有些选择、、、、和尊严！

　　陈好：尊严？对我们女人来话，这个词、、、真没什么意义，我都快被身边
所有的男人都上过了。中学、大学、就业，女人从来没有尊严！

　　李芳：是啊！为什么人口性别不平衡，要我们女人接受被调整的方式来解决！？

　　何友：这些男人真没用，看那熊样，只知道天天在女人身上发泄欲望，还要
将我们当作食用的食材处理！

　　陈好：唉！男人也是没办法，不控制人口总数、生育数、女性数量！不好说，
人类会不会真象专家说的，要消亡了！

　　李芳：你还真别说，我老家，男的都快死绝了，镇上男的也就１００来人，
女的就１０００多，听说近１０年出生的都是女性。

　　　　　　　　　　　　　三人沉默、、、、、

　　何友：社会压力、自然选择、污染、、、、男人真是太、、、金贵、、、了！

６。

　　小巷走过一段马路，可很容易地、远远的就可看到所谓的流动服务点。

　　路边上停着一辆白色的中型工作车，车上除了驾驶室的窗户是深黑的外，后
车体没有窗户，而且后车体上有个醒目的标志，是３Ｄ绘画的展示方式，一名身
材优美的成年、健康女性侧面跪在地着，双手放在其背后，头低垂着，头发在后
脑打了个发髻，前额的留海有些淩乱，眼神和表情多少有点紧张、落寞、认命，
她面着一台简易的闸刀和已经呈９０度张开状态的闸刀。标志的寓意很明确，看
到这个标志，三个人都知道这个女性马上就要被她面前的闸刀斩首处理，她们也
知道何友的目的地快要到了。

　　陈好发现眼前很奇怪的画面，服务点四周的路灯特别的明亮，在这段街面上
有许多的女士，远远的看上去，有近２０多人，不会吧，这个时候还有女士来此
地，要排队接受处理？

　　并没有什么服务人员，难道也去休息了？

　　何友：天啦，人这么多啦？

　　陈好：我们过去看看，什么情况吧！

　　原来在车的街内侧，有个巷子，在巷子口约有３米宽，巷子口被临时拉上一
大块黑色的布帘，看不到里面有什么动静！

　　布帘上也印有处理车上的那个标识。

　　确切说是在巷子口的街面的一侧街角边的地面上，铺放着一排的黑色的塑料
布，上面一排摆放着超过２０多个女性的头颅，横七竖八，没什么规则，看得出
来是被什么利器斩首的，有些头颅还有鲜血流出来，很可能刚被砍下来的。头颅
的表情也各有不同，有的紧闭双眼，嘴巴张开；有的双眼微睁；也有的表情满足、
轻松；当然也有几个是惊恐、害怕、不甘；最特别的是有２个头颅表达是愤怒的
眼神。

　　何友：没想到晚上，服务点还是很忙碌的！

　　李芳：生意不错，数、、、数、、、、这有２７头颅、、不错、、不错。

　　陈好：头颅为什么不放在保鲜箱内，就这样、、随意处理、、放在街边，也
太不尊重自愿处理者了吧？

　　何友：这样做，是不太友善，但傻姑娘，头颅可没有食用价值的！

　　李芳：我小时，姥姥可做过几次人脑汤的，味道不错的！

　　何友：所以你现在还晕呼呼吧，人脑可是不建议食用的部分。

　　陈好：我记得我小姑的头颅砍下来后，被我大伯最后当垃圾一样丢弃处理的。

　　李芳：现在城市是不提倡食用头颅，乡下还很常见。

　　何友：你看、、你看、、这个、、还能眨眼！

　　在地上的其中一个横着侧躺着的长发的看上去五官很标志、美丽的、脸色发
白的头颅，居然可以向她们三人眨了一个眼皮，嘴唇还在微微的动了几下。好象
“它”在向她们三人要传递什么信息一样。可惜几秒后，这个头颅的目光就失去
神采、双眼死死的睁着、盯着前方。

　　陈好：只是头颅的神经反应吧，现在死透了！被斩首后一般头颅还会有１或
５分钟的意识的！

　　李芳：不如我喊一下，看里面的人能不能先出来，接收了你，我就可以、、
去吃点东西，不然我的肚子一直有抗议！

　　何友：就你心急，想马上处理我，好拿我身上的肉吗？

　　三人都会意的笑了。

　　李芳先询问已经在排队队伍最后一名的女士：请问，这是怎么了？你们是在
排队？服务点的人员在哪里？

　　这位女士脸上可以说是“目无表情”地简练地回答：是的，在排队、、我、
是来、准备要接受处理，不过每批只能进５、、个、、人，大约要２０或３０分
钟才换、、、另一批５个人进去的，我已经等了快１个多小时了！

　　７。优先

　　李芳听到这个信息，脸色立马不高兴，大声喊了起来。

　　李芳：这里的工作效率太低下了，各位，女士们，请大家听我说一下，非常
抱歉打扰各位了，但我必须马上监督这只肉畜接受处理，请大家能配合我，给我
一个方便，可以吗？非常感谢！

　　李芳并没有刻意去理会队伍前面的女士的回复，而是直径牵上何友的铁链走
过队伍前端，向黑色的布帘处走去。

　　这一群的女士却没有一个人发声反对，显示不满。虽然有不少人的眼神中多
少有些反感李芳的做法，但最终还是没有人回应她们。

　　何友被这位同事强牵着，有气无力地跟着走：你急什么啦，可能人家正在忙
啦，你可以给个电话先询问一下啦！

　　李芳却有点着急：我可不想等下去，监督处理你后，我还要回去继续加班呢！

　　陈好看着两人，微笑地、摇摇头：两位，我就不做陪了，先去吃点东西了，
还有事情要忙，再见！

　　李芳：好的，再见！

　　何友有点失落：永别了，姐妹！

　　陈好正准备转身离去。此时，突然有一名中年、看上去很粗壮的阿姨打开幕
布，穿着蓝色工作服、脚上穿着大水鞋从里面走了出来。可以从她的脸色上看得
出来，她有些不满：你们在吵什么，有意思吗？你们都是来、、、、接受处理的
吗？三个都是？

　　李芳她们三个被这个突然从身后出来的女人，吓了一跳！

　　李芳、陈好立即摇头。

　　何友：只是我一个是来这、、接受处理的，她们是、、、送送我！

　　中年女士：那哆嗦什么，去排除，处理只营业的淩晨４点。

　　李芳将她们的情况简单地说了说，希望可以通融处理！

　　中年女士没有直接回答李芳的请求，她来到排除的人群面前，大声说：各位，
各位，大家都有接受处理的平等权利，不能为某些特殊的理由就有特权，这样不
公平，所以我不会通融的！不过，在这里，我有个建议，如果各位排队的女士都
坚决地希望在今晚必须接受处理，我可以联系总部，看能不能安排一辆更大型的
流动处理车、更多的处理员来协助。

　　听到中年女士一番话，队列中的几个女士，不约而同的的回答。

　　　　　　　　　　　　　　这样好啊、、、

　　　　　　　　　　　　　我同意、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　联系一下、、、

　　虽然多数女士并没有直接的表示同意或其它意见。

　　中年女士微笑，看来她很满意自己面前这些队列女士的回答。她用手机说了
几句。

　　：好消息，总部会安排更多的资源，在半小时到这里，协助大家。这样吧，
在场所的，所有需要接受的女士，请安相关处理流程提前准备好，一会总部的人
来了，可以马上行动。

　　中年女士马上从幕布后，取出几只大的收集箱，一字排开于地上：各位先将
自己的身份证交给我，然后将身上的衣物脱了。地上有几个衣服收集箱，分类放
好就可以了。还有，我叫余妙娟，大家如果有什么需要可以叫我余姐。队列前的
女士请先按我说的操作，后面的人请稍等。

　　听的余姐的指令，李芳只好将何友再一次强行牵到队列末尾。

　　陈好虽然很好奇，但她还是很谨慎地离开了现场。

　　８。准备

　　正如余姐所说的，等待处理的女士一个接一个分别将自己身份证交给了余姐
后，顺从地脱去了自己身上的脱衣物，按地上有几上大的黑色塑料的大收集箱上
的指示，往箱内分别堆放，鞋子、手包、外套、内衣、裤子等等，还有一个小一
号的黑色箱子里放着项链、戒指等金属首饰。

　　队伍安静、几乎是无声地进行着这样的操作，交身份证、脱衣、分类堆放、、、、

　　几名队伍前列的女士已经裸体，不知所措地站在一旁，不过她们几个没有闲
站多久。

　　不多时，从幕布后走出来了３名和余姐一样衣着的工作人员，她们手是提着
好几捆的细绳。

　　在此刻，谁都知道这些细绳是什么作用的，这些工作人员将要做什么。

　　一名工作人员来到一名裸体女士面前：请转过身，背对着我，双手、、、、
放在腰后背处。

　　这名女士顺从地听对方的命令执行，双手在后腰处交叉：是这样吗？

　　工作人员双手拿着绳子在女士的双手交叉处绕上几圈后，麻利地打上几个对
折绳结，收紧。这一串简单、又牢固地绳法，将女士的双手稳妥地反绑好。工作
人员示意已经失去双手自由的女士：请转过身，来、这边、、、好的，双腿并拢、
跪下。

　　原来工作人员示意女士走到大街边，让女士跪下。

　　当女士听从指示跪下后，她的双脚马上被绳子捆上。双手与双脚之间也用绳
子相连，这样使这位裸体的女士只有保持双手反捆、双腿并拢的跪姿。

　　当另一名女士也这样用绳子被处理好后，她们俩会被要求排成一路直线，并
排着。

　　这两名跪着的女士互相看了看，马上第三名工作人员，来到她们面前，手上
拿着些东西：张嘴、对咬住、、、、对、、、好的、、、闭眼，保持这样的姿式，
感谢你的配合。

　　原来这名工作人员是负责给跪着的女士嘴里塞上大的橡胶口球，并固定在脑
后，然后再将女士的双眼套上眼罩。

　　可以看出来余姐是负责收集身份证，另外两名工作人员是用绳子捆绑，最后
一名工作人员负责口塞、眼罩。

　　几分钟就有几名这样的女士被处理好了，不过排除的女士人数并没减少，因
为又来了几名女士参加。

　　９。话别看着队伍前面的高效率，

　　李芳打开了何友的手铐、脚镣：你现在自由了，马上我的任务也完成了。紧
张吗？

　　何友：是、、、有点，你能陪陪我吗

　　李芳：放心吧，如果工作人员不反动，我会一直陪着你的。

　　何友：我心里都冒汗了。

　　李芳：别多想，很快的过去的。

　　何友：希望她们一会能紧紧的捆着我，我担心自己、、紧张了、、会、失控、、
就不好处理了！

　　李芳：放心吧，会的，看她们操作很熟练的，是行家来的。

　　何友：其实，我不害怕一会、、、、被、、处理？

　　李芳：那你还紧张什么？别多想了！

　　何友：我只是希望处理时，不要太暴力，能快、、一点。

　　李芳：那就直接用刀斩首。这是最快的。

　　何友：对、、日式的、用双手握把的长刀，来一下。你、、、试过吗？有这
方面的操作经验吧？

　　李芳：大学时，采用这种方式、、对２名室友，试斩过。不过，我臂力不足。

　　何友：哦！

　　这时余姐来到她两面前：轮到你了！

　　何友：我的证件。请问，余姐，我的朋友可以在一旁观看、、、吗？

　　余姐：可以，不过，我们必须将你这位朋友铐在那颗灯柱上，这样，我们可
保证她不会妨碍我们的工作，否则，请你的朋友马上离开！

　　何友询问般看了看李芳，

　　李芳：我没问题，请吧，余姐。

　　余姐马上将李芳带到路边的灯柱旁：来背对着柱子，跪下，双手放到柱子后
面。

　　李芳有点不明白，但还是按指示执行了。

　　余姐马上用铐上李芳的双手双脚，李芳还想说点什么，余姐没给她机会，马
上将李芳的嘴用口塞堵上。只是没有用眼罩蒙住李芳的双眼：别乱动、安静，一
会处理结束了，就恢复你的自由。

　　何友看到李芳居然被这样处理，心里多少有眯平衡了。

　　何友交了身份证后，大方地开始脱去身上的衣服。

　　外套、衬衫、裙子、鞋子很顺利地脱了，李芳的乳房上戴着一件黑色的有花
边的乳罩，双乳很高挺丰满。但下体是没有穿内裤的。只有确切说是看到一件外
形非常贴身的紧凑的金属Ｔ型贞操带。面前这个女性本质上就是十分淫荡的女人。

　　何友将Ｔ型贞操带的４位密码锁打开，解开腰带，并将下跨的Ｔ位扣也解下。
露出自己的下体。这时，大家才可以看到，何友的下体已经是做了无阴毛的处理，
光滑的、红润、有不少的汗珠或者体液什么的，不过面前的李芳、陈好都可以闻
到何友下体的特有的味道。同时，还可以看到何友阴道还有什么东西，何友从阴
道里抽出一根１５ＣＭ长５ＣＭ粗的电动棒，原来她在贞操带里还有这个小玩具。

　　何友用手从屁股双插出一根长３０ＣＭ，有６ＣＭ粗的橡胶棒。棒子上还残
留着不少润滑液。

　　看到，何友开锁解下贞操带和手上这个大玩具，负责捆绑她的工作人员都脸
红了。

　　何友将这些东西随意地丢放在一个收集箱内。转身背对手这名工作人员。

　　何友：请捆绑我吧，谢谢！

　　１０。

　　归途４０分钟后，陈好从咖啡店出来，原路返回。

　　当她走到流动服务点前时，她看到服务点的范围，已经没有人排队了。

　　走近时，她被吓一跳，在路过的灯柱，有一具古怪的人型。

　　可以看出一个身体ＯＬ套装的女性正背对着自己，跪着、但她的双手、双脚
是被铐着的。

　　再走近一点，看上去情况有点不对？？

　　这ＯＬ套装很相似刚才分别是何友、李芳的，而且这个人的姿势，跪着，让
自己感觉很别扭。

　　当可以看清楚女士的正面时，陈好知道了理由。

　　原来这位“女士”没有了头颅，只是一具无头的躯体被铐在灯柱上。躯体脖
子的切口还有血液一点一点的流出。

　　“它”这具躯体是何友还是李芳？

　　陈好从眼前的躯体上，收回了目光，却被眼前的另一个场景，惊呆了。原来
在路边的地上，可以说是胡乱的“摆放”着超过２０颗女性头颅，这些头颅嘴里
咬着口塞，戴着眼罩、只有这样装饰的头颅，躯体却没了踪影。

　　陈好原地站着，双脚不无自主去、、、迈开脚步。她想马上离开，但身体不
受自己控制一般。

　　别紧张，别紧张，打电话报警、、、、、、心里不断给自己打气。

　　　　　　　　　　　　　　手在发抖、、、

　　鼻子闻到了尿骚味、、下便失禁了、、、尿液从大腿流出，洒了一地。

　　大街上的微风和顺地吹送着，黑色的幕布还在那，在风中不断摇摆。

　　里面有什么、它们还在里面、、、吗？陈好心里的疑问，不管它、、不管它，
我、、、走、、、走。

　　可是好像自己中了什么魔法一样，好象有什么在召唤自己，要走进那神秘的
幕布里面，看看有什么“东西”，而且自己可以微弱地听到里面的一些类似呻吟
的叫声。

　　　　　　　　　　陈好伸手掏开幕布一角、、、、