流出公公的精液

事情已经过去了半年了，现在我肚子的孩子已经有个6多月了，婆婆天天像伺候皇后式的伺候我。

我和小勇是在前年结婚的，所有的朋友都说我们是天生一对，门当户对，郎才女貌。

新婚的那段时间我们相亲相爱，甜甜蜜蜜，出入成双成对恩爱的不得了，我沉浸在幸福快乐的日子里。

很快半年过去了，奇怪的是我的肚子还是没有什么动静，婆婆开始对我也有意见了，总是嘟囔着。

但是也没怎么说，总是暗示着我和小勇，说她一个人在家很无聊，想抱孙子。

每次晚上一吃完饭就让我们回房间睡觉，一晃半年又过去了，我还是没有什么反应。

村里开始有人说闲话了，说什么的都有，婆婆更是没给什么好脸色给我看。

我实在是受不了就偷偷去了医院检查，结果出来说我没问题，在拿到结果的那一刻我哭了。

我是个正常的女人，不是他们所说的“不会下蛋的鸡”我这里没问题，那问题肯定是小勇那里。

我拉着小勇去了医院做了个检查，结果出来，果然是他的问题，当我们把化验单给婆婆看时，婆婆再也没敢说什么了，对我也没以前那么差了，反而360度个转弯对我特别好了。

小勇却再也没有以前的那种开朗的性格了，每天一下班就把自己关在房间里，吃着婆婆堡每天给他的所谓的“灵丹妙药”看着小勇痛苦的样子我好心痛。

我曾经劝说婆婆不要再让小勇吃那些药了，医生都说没用的了，可婆婆并不理会这些，继续天天让小勇吃这个药那个药的，还天天去庙里求神拜佛，求什么送子观音，只要是听说有关什么对治疗无精之类的消息，婆婆都会想尽千方百计去弄。

3个月小勇一下子瘦了好多好多，看着自己心爱的人受这份罪，我的心在滴血，吃了3个月的药，我又陪小勇去医院检查，这次我们的那点希望彻底破灭了，医生问小勇这几个月都吃了什么了对无精病没有一点效果不说，反而让小勇的身体更差，回到家后，我带小勇到处治疗他的病，可结果都让我们失望，看着小勇这样，我很心痛，婆婆也心痛了，就没要求小勇再去吃什么药了。

我和小勇决定等过几年再去领养一个算了……

可事情好像并没有过去，村里说什么的都有，我们一家失去了往常的安宁，一天婆婆把我拉到房间，一进房间婆婆就给我跪下来了，哭着和我说求求我答应她一个事情，只要我做到了，她怎么样怎么样报答我，我赶紧扶起婆婆，可婆婆说我不答应她就不起来，我没办法就答应了。

可事情并不是我想像的那么简单，婆婆居然说让在我排卵期和公公睡几个晚上，让陈家有个后代这样她才有脸去见陈家的祖先，才不会被村里面人说是他们上代做了造孽的事情，说领养的孩子不是陈家血脉不同，说领养的孩子总有一天孩子长大了会知道的，会去找自己的亲身父母。

婆婆哭得很伤心，还说了很多很多理由，后来的我没有听进去，只是呆呆的走出了婆婆的房间，把自己关了一天没有吃饭，晚上当我和小勇说这事情时，小勇居然也没什么感觉了，也是呆呆的。

他说他知道了，妈妈已经和他说了很多次了，在妈妈用死的威胁下他妥协了，说完小勇也给我跪下来打自己的脸，说自己不是人，让我去找我自己的幸福，他和我离婚。

那一个晚上，婆婆和小勇一止跪在地上没有起来，看着自己曾经最爱的人和年长的婆婆，我含泪答应了……

那一夜，当公公走近我的房间，关了灯，趴上我的床，对着我说:“
陈家的香火全系于你身上啊！不要让小勇无脸去见死去的爷爷啊！媳妇，你要坚强的活下去，为了我们林家，也为了小勇。”

公公看着我呆望着他，突然抱着我..我挣扎不让公公脱去睡衣，但已经太慢了。

这时身体感到一丝冷意，知道睡衣已被公公脱去，手抱着胸脯不让公公脱去胸罩。

公公像疯狂的野兽，不停的撕破我的胸罩，看到硕大的乳房使他更加疯狂，伸出双手把我的手拉开，顿时看到那粉红色的乳头，不由自主的像小孩吸奶一样吸着我的乳房。我因挣扎乳房不停的晃动，不时还打在公公脸上。

“公公快停啊，你疯了啊我是媳妇！”

“
啊公公快停，你不可以这样这是乱伦。”

“公公不可以我们不能这样！”

“你要陈家绝后吗？”

我已经知道没退路可选，想到自己和小勇的悲哀命运，也只能怪老天弄人。

为了小勇，为了担起陈家传香火的责任。

公公边吻边说：“媳妇，我们一起为陈家传香火吧！”

公公慢慢由胸部吻到颈子，再轻吻着我的耳朵，不时还在耳边吹气，好刺激我的性欲。

我这时听了公公这番话，我含泪屈服了。

“好吧！！公公，我给你，这样也可让你们陈家有后。”

公公已经欲火难忍，压在我的身上，不停的狂吻。

公媳俩相拥在一起，公公主动吻着我，不时还把舌头身进我的嘴巴。

我也陷入疯狂的境界，淫水湿透了整件内裤。

公公躺平在床上，看到我赤裸着身子，肉棒早已快胀破了。

公公握住自己粗长的肉棒，上下套弄。

因公公的龟头太大，我的嘴巴无法吞食，只好在肉棒边缘亲吻。

我不停的套弄，吃了将近一小时，还没让公公射精，这使我非常惊讶。

公公再也忍不住，把我翻过来，压在我的身上，把我的双腿打开，龟头慢慢的从我的裂缝推进。

“媳妇，我要进入了。”

当龟头插进去时，我痛苦的大叫：“好痛！慢一点。”

“媳妇，你的阴道好紧哦，干的我好舒服，我以后每天都要干你的穴。”

公公一口含着我的大乳。

我无力的把双腿大开在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。

公公把我的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。

“啊公公
我的子宫被你的肉棒顶穿了！”

我像是被折似的，脚被倒过来，正好碰到地上。

公公的肉棒不停的进出。

公公看着我的阴道随着肉棒进出好像被吸出来又挤回去，淫水不停的流出。

公公干了两个小时还没射精，这可让我急死，心想再下去，我可真的要被公公干死。

突然公公把我抱起来，边走边插。

“啊嗯！公公你要带我到哪啊？”

“卜滋、卜滋
！”公媳俩都已满身是汗，公公把我带到小勇和婆婆面前，拉开我的腿，肉棒又再次进入我的体内。

公媳俩就在小勇面前干了起来。

公公边干边看着小勇和婆婆。

“我们陈家有后了！哈～～～～哈！！”我因过于屈辱不停的哭泣。

最后公公的阴精射了出去，公公被感到龟头一烫，脑筋一片空白，下体一股热精直射进我的子宫。

“我！”一声大叫，昏了过去。

我感到子宫一烫，烫的昏了过去。公公躺在我的身上，公媳俩就在小勇和婆婆面前赤裸着昏迷不醒。

我知自己的体内已有了变化，公公的精子不停在寻找我的卵子，上亿的儿子子孙终于找到，争先恐后的与我的卵子结合。

当公公醒来看着我还昏迷，拔出肉棒。

我则是两腿大开，阴道流出公公的精液，白色的精液从阴道口流下，公公抱起自己的媳妇走到自己的房间，又再次的奸淫自己的媳妇。

我和公公完成了他们所交代所期待的“事情”，3天后，婆婆便开始了对我的小心伺候。

20天过后，我的每个月的例假没有来，婆婆的脸上又露出了这两年中都没有过的笑容。

一个月后婆婆和小勇带着我去医院检查，当检查结果出来说我已经怀孕时，我的眼泪掉了下来……

两年了，这两年内，为了听到这个消息我们受了多少人的冷眼，可如今，我却没有那种喜悦，有的是一种完成任务的责任，小勇是陈家唯一的儿子，现在陈家有后代了。