涂中往事

　　序一

　　少时曾经数次登过故乡的山，确切是几次，已经记不清了。

　　那是一座很破败的山岗，每当登上山顶时，我心中都有一种感动，想写点东
西，将它永远的纪念在书里，但这愿望至今也还没有全实现。

　　站在山顶俯瞰故乡的人烟风景，我想，那里有多少的悲欢离合、痴男怨女的
故事啊。俗话说“男人似山，女人似水”，我却觉得可以另有一番意思。

　　女人何以不能为山呢？像山一样俊秀多姿，四时不同。男人倒像水一样了，
时而狂暴，时而温柔，但总归是缠绕着山在流淌。

　　那就让我刻骨铭记如山一般的女人吧！

　　久积于胸的郁情总该有一点寄托，总应有一点伤怀之作，无论生命中不可承
受之重是怎样的铅色，总还会有一线光明，那就足够了。

　　所以谨以此书，自娱且娱人，自误且误人，是为序。


　　序二

　　几回梦萦故乡的山，都在枕边的潮湿中睡去。

　　回头去看，恍若烟云水雾，早已消散，但细细想来，却又似陈年美酒，熏人
欲醉。

　　最让人欲罢不能呵，是那些如花的女人，是花开花谢间的往事，是少年懵懂
的情愫，是不再重来的季节。

　　如今故乡的山还在，但却已变换了容颜，有一分熟悉，有九分陌生，物犹如
此，情何以堪！谨以此书，献给我生命中的女人们。


　　第一回  倩妇无由生闲气　狡童有意窥娇娘

　　话说天下之大，哪里都有数不尽的奇闻异事，或风流隽永，或曲折离奇，被
人们作茶余饭后闲嗑磨牙的消遣。

　　久而久之，也便听得一个故事来，便胡乱动笔记述一番，与看官聊作谈资，
传录其事。

　　原来神州一隅，有一小县，名曰秀阳，虽然地僻民穷，却也有山水绝佳之处，
风景殊胜之乡。

　　离城二十余里有一山一湖，山环水绕，林海如潮，景色颇为怡人。

　　在这依山傍水之间，有一个人烟阜盛、民风淳朴的小镇，名叫环秀镇，是方
圆十余里最大的中心集市，两条公路一东西，一南北穿镇而过，交通便利，街面
繁华。在这个偏僻地方来说，倒是个一等一的大镇了。

　　环秀镇虽处僻壤，但却是个好风水的地方，盖因地灵人杰，小镇上很是出了
几个高官显宦。

　　前些年还发生了一件异事。

　　原来镇上一个年轻孕妇怀胎十月，即将临盆，无奈这孩子性急，不待送到医
院羊水已破，只得在家生产。可是这一生，便生了几个小时也生不下来，急得家
人团团乱转。

　　正愁云惨澹间，忽听见一声震骇人心的霹雳雷响，地面为之一晃。

　　大家相顾愕然，只因窗外晴空万里，并无雷雨迹象，平时山上采石场炸石爆
破，也绝不及刚才声势的百分之一，疑惑间忽然一人大呼：“有星星落进院子里
来了！”

　　左邻右舍围观的人纷纷涌出房门，果见院子正中，有一个大碗公粗细黑黢黢
的深洞，正袅袅冒着轻烟。

　　众人伸头引颈，啧啧称奇，议论纷纷间，房屋里传出一声响亮的婴儿啼哭，
接生婆满头大汗，喜气洋洋的冲出房门，叫道：“生了！生了！是个男孩！家主
子在哪里……”

　　于是众人哄声雷动，簇拥着这一家男主人不住嘴的恭喜。

　　又有那迷信的老人捋须说道：“这小孩不得了，出生难产，天上星星下凡庇
佑，看来以后是有大出息的！你们不知道，古书上写的都有，奇人出世都有各种
异象！我们环秀镇风水好，又要出大人物了！”

　　话一出口，专有那看谁都不服的人出来反驳：“你老人家要讲古还是回家讲，
封建迷信！”

　　然而人多口杂，流言早已不胫而走，都说这家的小孩是天上星星下凡，将来
要有大出息的，蜚短流长，越传越讹，也不消细讲。

　　待众人散去后，这家男主人看了一会儿子，喜不自胜。

　　又去院子里看那深坑，越看越奇，心道：“莫不是风水轮流转，终于转到我
夏昌盛头上？我这个儿子说不定真是有大气运的人呢！”于是坚定了出去闯荡一
番的决心，此是后话。

　　却说这环秀镇虽是个古镇，只是神州大地古迹多如恒河沙数，一般等而下之
的倒也名声不显了。

　　八十年代，改革春风吹满地，也吹到了偏僻的环秀，那夏昌盛脑子灵活，敢
闯敢干，他以倒买倒卖起家，趁着老百姓日子好过，起新屋的多，逐渐承包了镇
上的砖窑厂、预制板厂和采石场，财源滚滚而来，几年功夫积累了百万的家财。

　　发家之后，夏昌盛不再满足于家乡的老镇，逐渐将生意向县城扩展，在县里
开了一家规模颇大的建材门市部，开始倒腾起各种建材。

　　再后来，他发现卖建材不如建房子，九十年代商品房逐渐兴起，夏昌盛也算
薄有家财，便打算注册一家建筑公司，承建一些商品房。

　　俗话说富贵不还乡，如锦衣夜行，发财之后，夏家翻修了老宅，另起了新屋，
建起环秀镇数一数二的气派房子。

　　夏昌盛自觉老宅风水好，自己能够发家致富，多亏了老宅的风水和上天送来
的宝贝儿子的运道。

　　原来夏昌盛自小母亲早亡，由老父辛苦拉扯，姐姐一手带大，千辛万苦成了
家，娶得媳妇却是了不起的贤慧。

　　夏昌盛媳妇名叫胡玉芳，是邻县山里人，模样秀美，为人和气，因此人缘极
好，左邻右舍没有不夸的。

　　胡玉芳也是个烈性女子，当初她娘家嫌弃夏昌盛穷，不同意这门亲事，是她
苦苦相逼才得以成就了的。

　　结婚第二年，胡玉芳便生了一个儿子，取名小飞。

　　怀孕时玉芳便因喝过一回农药身体不好，生产时更是因为难产差点送命，因
此好容易得了这个儿子之后，对其爱逾珍宝，宠溺异常，生怕有哪里不周到。

　　幸而夏小飞虽然打小体弱多病，但是却如小树苗一般越长越结实。不仅模样
生的清俊秀美，而且其聪明伶俐、古怪顽皮的性格，远在一般小孩之上。

　　这一年夏小飞刚刚十五岁，身高见长，阳光帅气。左邻右舍无有不夸，亲朋
好友无有不喜，在学校里也极得老师的宠爱。但即使这样，胡玉芳近来仍然常常
觉得心烦意乱，恼人的很。

　　一来是俗语说的男人有钱就变坏，这话或许以偏概全，但饱暖思淫欲却是人
之常情。

　　那夏昌盛生意越做越大，应酬也就越来越多，难免冷落了家中娇妻爱子。整
日早出晚归，也免不了逢场作戏，结一段露水情缘，遂被妻子胡玉芳发现了几次
马脚。

　　这胡玉芳也是个有气性的，闹了几回，然终不能改，也就死了心，一心一意
只在儿子身上过生活。二来却是作为精神上寄托的小飞也不省心，有几样难以启
齿的毛病，让玉芳想起每每脸红不已。

　　比如小飞虽已比她还高了，但常常赖着要和妈妈睡，更要攀胸拧乳，嘬着她
的乳头才能安心。兼且她平日偶尔察觉小飞偷窥自己洗浴，只当儿子大了，开始
对女人的身体好奇，不料此后清洗他的内裤时，总是能发现点点精斑，想到儿子
幻想的物件可能是自己，不禁尴尬羞愧，无所适从，愈发愁闷的心力憔悴。

　　夏小飞并不知道妈妈发现了自己近来的异样，似乎就因为到了青春期，他对
女人的兴趣与日俱增，心中躁动不安之下，一个个或肥或瘦、或长或幼的女人在
他的眼里都日渐妖娆风骚起来。他感觉自己就像蓄满水的堤坝，急于寻找一道宣
泄的口子。

　　天缘凑巧，小飞一日无意间发现了镇政府公厕的秘密，原来这座厕所年久失
修，男女厕之间的墙壁上水泥脱落，于砖缝中露出一个小缝隙。在有心人的发掘
之下，缝隙渐渐变成了小孔，也不知是哪个好色男人用碎水泥块将空隙塞住，不
使人发现，以便平日里偷窥女人解手。

　　对女人身体尤其是下体的渴望，使小飞的色胆急剧膨胀，青春期性的强烈刺
激，让他一连数日徘徊在这个‘圣地’周围。

　　通过数日观察，小飞发现环秀中学有几个女生，常常午间结伴来这座厕所排
解内急。

　　这日中午小飞便跟着她们，待她们一路说说笑笑进了女厕，小飞便急不可耐
的在隔壁取下了遮掩的水泥块。只见女孩们松裙解裤，一时间环肥燕瘦的美臀白
晃晃一片，喜的小飞神飞意驰。

　　正得意间，不妨小飞最喜欢的那个成熟丰满的女生警惕性颇强，美目一扫便
瞧见墙壁上有一只贼兮兮的眼睛，正朝自己和众女孩的屁股上瞄来，顿时又惊又
羞又怒，立刻一声娇斥：“哪个狗眼在看！”

　　一语惊得女孩们尖叫声此起彼伏，慌慌忙忙提裤遮臀不迭，继而便爆出一连
串娇喝怒駡之声。

　　小飞吓得出了一身冷汗，不禁暗叫倒楣，忙趁着女孩子们揩拭私处的功夫跑
了出去。

　　刚跑出厕所，便撞到了一个人身上。小飞一眼便认出，正是自己英语老师孙
月梅的丈夫，环秀镇农机站的办事员柴令文。

　　柴令文眯着小眼睛，哼着不知所云的小调，满面红光，一身酒气，被撞了一
个趔趄，刚要发作，小飞已经一溜烟的跑远了。

　　柴令文晃了晃晕乎乎的脑袋，也没看清楚是谁，悻悻骂了一声，便踱进厕所
去“放水”。

　　小飞一路偷笑着跑到镇政府四层筒子楼顶上，隔着栏杆张望。那里正好可以
清楚的看到厕所的情况。

　　只见柴令文被一群女孩子堵在厕所门边痛駡不已，柴令文显然有些摸不着头
脑，好一会似乎才明白过来什么，指天划地的不停分辩。

　　女孩们哪里肯依，一路拉拉扯扯的来到筒子楼下，柴令文也来了火气，借着
酒劲扯着嗓子大骂女孩们不知羞耻，诬赖他偷窥。

　　那个发现小飞偷窥的丰满女孩子泼辣得很，毫不示弱的对骂，把柴令文祖上
所有女性亲属来来回回“问候”了许多遍。

　　楼下一下子热闹起来，各个办公室都有脑袋伸出来看好戏，还有唯恐天下不
乱的叫道：“老柴，真是酒壮怂人胆啊！小姑娘的屄可好看啊？是不是比你家里
的嫩多了啊？”顿时引来一阵哄笑。

　　又一个笑道：“老柴家里的那么漂亮，老柴肯定每天都要用的，用多了自然
没有小姑娘的嫩了！”

　　柴令文百口难辨，脸更是臊的发烫，忽然大吼一声：“老子就是没看！乌龟
王八羔子看的！”

　　说着进了农机站办公室，“嘭”的一声关上了门。镇政府里又响起一阵嬉笑
声。那几个女孩见这么多人围观，也终于羞涩难当，一阵风似的跑了。

　　片刻工夫，偌大的镇政府院子又恢复了宁静，各个办公室关门闭户，打牌的
打牌，午睡的午睡。

　　小飞却因为刚才有人侮辱了心爱的英语老师而生了气，虽然让他很讨厌的柴
令文替他背了黑锅，出了洋相，但他也高兴不起来。小飞没想到镇政府的这帮男
人这么龌龊。

　　小飞讨厌柴令文是有原因的，他是小飞英语老师孙月梅的丈夫，而孙月梅却
是小飞心里的女神。出于小男生莫名的嫉妒心理，柴令文已经是他最厌恶的人之
一，加之孙月梅受玉芳所托替他补习英语，柴令文因妻子孕期补课颇有微词，偶
然间被小飞听到一次，更是怀恨在心。这一次凑巧整治了柴令文一顿，小飞顿觉
出了一口恶气。

　　此后数日，小飞都蛰伏不敢轻举妄动，可是忍不了尿急，一日顺路冲进镇政
府后面的厕所里，却见一个男人正趴在墙壁上张望。

　　惊觉有人进来，那男人慌忙转身，见不过是一个半大的男孩，有点眼熟，便
装模作样的干咳了两声，慌慌张张的急步走了出去。小飞见这男的二十六七岁的
样子，带着黑边眼镜，貌似忠厚斯文，却处处透着股懦弱猥琐，正是柴令文。

　　小飞不由暗笑，心想上次也不算冤枉他，但隔壁的情况，却让小飞莫名的兴
奋起来，心中如敲鼓般“咚咚”乱跳，便也学着柴令文的样子趴上去看。

　　入目是一个雪白圆润的大屁股，小飞忙屏住呼吸、睁大眼睛，待要细看，女
人却已站了起来，提起了黑色紧身的底裤，原来已经解好了手。小飞失望之极，
但目光还是恋恋不舍的在那女人腰臀上逡巡，只见她腰肢纤细，玉臀丰满如磨盘
一般，简直比妈妈的还漂亮，一双大腿根浑圆修长，略有弧度的小肚子上没有一
丝赘肉。

　　小飞猛咽了几口口水，恨不得抱住隔壁美妇的屁股好好闻嗅一番。

　　隔壁的女人忽然发出一声轻笑，待小飞回过神来再看时，已经走出去了。小
飞色心虽稚嫩，却是锲而不舍，也顾不得尿急了，急忙撵了出去，只见从女厕那
边迎面走过来一个穿着黑色敞口针织线衫妖娆绝伦的妇人。

　　妇人手里捧着一个搪瓷的痰盂马桶，脚下穿着露趾高跟凉鞋，款款走在水泥
小路上，与小飞擦身而过时，传来一阵甜酥酥的诱人芳香。

　　小飞陶醉的晕乎乎的，但却认出这女人是镇人武部曲部长的老婆，名叫吴晓
燕，是镇广播站的广播员。

　　胡玉芳与她是麻友，小飞偶尔听到别人说起她是镇政府里的一枝花，很是得
书记宠爱，在镇里虽然招蜂引蝶，但却无人敢于沾惹。

　　妇人走到墙角转弯的时候，似乎无意间回了一下头，对傻乎乎望着她的小飞
露出一个妩媚的微笑。

　　小飞略有些尴尬，却见妇人脚下似乎一绊，“哎呦”一声踉跄跌靠在墙上，
痰盂马桶脱手，滴溜溜滚到了小飞脚边。

　　小飞听见妇人的轻叫只觉心里一酥，忙将马桶捡起来送到她身边，垂头说道：
“阿姨，给你的……”

　　吴晓燕含笑说道：“谢谢，真是个好孩子。不过阿姨脚崴了，你扶阿姨回家
好不好？阿姨家不远，就在镇政府后面。”

　　小飞受宠若惊，连忙答应下来。

　　吴晓燕也不客气，立刻向小飞靠了过来，搂着男孩的肩膀，半个身子都倚在
了男孩身上。

　　小飞只觉身体一沉，顿时幽香扑鼻，半边身体感受着女人惊人的丰腴与柔软，
不禁有些心猿意马想入非非了。双手捧着盛过妇人体内琼浆玉液的马桶，那里面
沁出丝丝缕缕妇人尿液的骚气，让小飞沉醉不已。若不是双手腾不出来，小飞真
想揽住妇人的腰肢，好好的寻幽探秘一番。

　　不一会到了吴晓燕的家，只见是一个收拾的很干净的小院落，三间小瓦房纤
尘不染。

　　妇人让小飞在她卧房里坐下看电视，又拿来苹果点心让他吃，自己却拿了一
瓶红花油坐在小飞边上涂抹白皙圆润的脚踝。

　　小飞仔细打量着妇人的卧室，见天花板上吊着顶粉色的纱帐，罩着宽大的席
梦思床，壁橱的百宝阁上摆放着几小盆花草，床头是一个精致的梳妆台，台上摆
满了小飞不认识的瓶瓶罐罐，想必是妇人的化妆品了，整个室内都弥漫着和妇人
身上同样的幽香。

　　小飞眼饧骨软间，忽听吴晓燕媚声道：“小东西，你刚才是不是在厕所里偷
看我撒尿的啊？”

　　小飞吓了一跳，慌忙道：“我没有！”

　　吴晓燕娇笑道：“小孩子不许撒谎！我知道你看了，想赖也赖不掉的。再说
阿姨又不会吃人，男子汉大丈夫敢做不敢认啊？”

　　小飞胀红着脸低头嗫嚅道：“对不起，阿姨。我也不是故意看的，原来有一
个人先偷看你了，我是好奇才看的。”

　　吴晓燕乐的“咯咯”笑不已，笑道：“你是好孩子，可不能跟那帮坏男人学
哦。想看就光明正大的看，难道阿姨不好看吗？还要偷偷摸摸的？阿姨可喜欢你
这样乐于助人的好孩子了！你叫什么名字？”

　　小飞被她一席话弄的目瞪口呆，本能答道：“夏小飞。”

　　吴晓燕便诧异道：“你是玉芳的儿子啊，怪不得长得这么俊呢！阿姨看你就
眼熟的很，我和你妈妈可是好朋友哦。”

　　小飞道：“我知道，我妈妈经常和阿姨打麻将的。”

　　吴晓燕道：“那你还偷看阿姨尿尿啊？没大没小的坏东西。”说着，忽又把
脚伸到小飞的腿上，说道：“你给阿姨涂涂红花油，阿姨就原谅你了。”

　　小飞捧着吴晓燕小巧的莲足，如获至宝，只见那豆蔻般的玉趾上，涂着红艳
艳的趾甲油，显得妖冶而魅惑，这却是小飞不曾见过的。妈妈虽然喜欢让他给按
摩玉足，但却从来不涂趾甲油，她认为那不是正经女人该涂的东西。

　　小飞见吴晓燕美丽的足踝并没有受伤的痕迹，但还是仔细的给她涂抹了红花
油，又仿照给妈妈按摩的手法，为她揉捏足踝。

　　吴晓燕享受的轻哼了一声，笑道：“小坏蛋，没想到你还有这个手艺呢！”

　　小飞按了一阵，才觉得尿意袭来，忙要出去上厕所。

　　吴晓燕道：“不用出去，隔壁房间就有卫生间呀。”

　　小飞便去肆意的放了一遍水，回来忍不住问道：“你都有卫生间，干嘛还去
后面厕所啊，你不知道有人偷看吗？”

　　吴晓燕得意的笑道：“就是要叫他们看，看得到吃不到，馋死他们！你小孩
子不懂的。”

　　小飞确实难以理解，便不问了。他留恋妇人的风情，一直舍不得走，吴晓燕
也乐得留他。妇人平生最喜欢英俊少年，何况像小飞这样难得的俊俏，早已见猎
心喜，舍不得放手了。

　　妇人正有一搭没一搭的逗着小飞说话，忽见屋外乌云密布，开始下起小雨来，
便出去收晾晒在檐下的衣服。

　　小飞忍不住隔了窗子偷眼去看，只见妇人踮起一双漂亮的小脚，宽敞领口下
饱满细腻的酥胸越发显得鼓鼓囊囊的，雪白修长的脖颈高高仰起，秀发松松的挽
在脑后，活像一只慵懒的白天鹅。

　　看着看着，小飞胯下年幼的男根便怒勃而起了。

　　小飞忽然嫉妒起曲部长来，可以夜夜搂着这个妖精似的美娇娘睡觉。妇人似
乎觉察到了什么，一双杏眼径直瞄到了小飞身上，隔着窗子道：“下雨了哟，你
这个小坏蛋可跑不了了。”

　　小飞倒是不想跑，只是下午还要上课，旷课他还没有那个胆子。但是这美妇
的风情惑人，小飞一时也难下走的决心。

　　正天人交战间，吴晓燕走进来了，似乎仍然腿脚不便的样子，一手搭小飞的
肩膀，半个身子便贴了过来，小飞只觉一只沉甸甸的乳房压在手臂上，耳中听着
妇人娇腻的声音：“扶阿姨到房里去……”

　　将妇人扶到房中，在大床上坐下，小飞见妇人卖弄似的叠着她那颜色鲜艳的
三角内裤与奶罩，间或一声声逗笑，小飞晕乎乎的了，感觉这不就是勾引吗？

分享分享0
收藏收藏0
支持支持2
反對反对0

回复

使用道具检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11176
积分
　　8799 点
潜水值
　　274179 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


头香
发表于 2015-10-10 09:02 AM|只看该作者
　　第二回 迷情思浪子吮乳 萌春心美人窃书

　　下午小飞坐在教室里仍然神思不属，他有点后悔怎么会离开吴晓燕家呢？当
时吴阿姨似有意似无意，但最后还是坚决的提醒他该上学去了，也着实让他这个
初涉花丛的小菜鸟烦恼。

　　且说小飞在环秀中学上学，因为学习成绩拔尖，模样又生的好，加之昌盛金
钱开路，时不时宴请一众老师，因此小飞在学校颇得老师们宠爱。

　　环秀中学本是普通初高中，为了保证升学率，学校把年级学习成绩靠前的几
十个学生编为一个班。这些学生个个心高气傲，尤其是几个和小飞一样成绩拔尖
的男生，更是不忿老师们对小飞的偏爱，平时从不和小飞来往，有意无意的孤立
小飞。

　　小飞也是天生的一种性情，偏爱和异性相处，便只同一众女生打得火热，偏
偏这又招了男生的忌讳，因此背地里说什么怪话的都有，小飞也不在意。

　　这一节是孙月梅的英语课，正当天气炎热的时节，窗外知了不停的叫着，窗
内不少学生昏昏欲睡。

　　小飞却是精神焕发，盯着身材娇小却珠圆玉润的孙老师，一刻也未曾眨眼。
原来月梅只穿着透明的短袖薄衫，奶罩的样子清晰可见，包裹着那对大白兔蹦来
跳去，前凸后翘，惹得一众小男生意乱情迷，涎水直流三千尺。

　　小飞挺胸环顾四周，心中大为得意，暗道孙老师的大奶子咱可是经常见的，
你们也只有干瞪眼的份了。

　　孙月梅也时时留意着小飞，见他贼兮兮的眼睛总往自己的胸前瞄，便知道他
心里想什么。于是瞪了小飞一眼，示意他认真听课。

　　少顷下课铃响，孙月梅浑身香汗淋漓，急匆匆出去了。

　　孙月梅一走，教室里几个男生就议论起英语老师的乳房来。一个说：“真大
啊！”又一个说：“孙老师上课穿成这样，真是够骚的。”几个人纷纷点头同意。

　　小飞听了十分刺耳，但也不好说什么。

　　这时坐在小飞前面的女生回过头来对小飞说：“这几个男的真无聊！”

　　小飞冲她感激的一笑，说道：“就是，姐，咱们不理这些没素质的人。”

　　这女孩名叫方媛媛，因为个子高曾被选进了县女子篮球队，球队解散后重新
读初一，插班在小飞这个班级，比小飞大了两岁，长得颇为靓丽，容长脸儿，圆
润白皙的下巴上有一凹俏丽的美人窝，更让小飞痴迷的是她那一头及腰的乌黑长
发，松松的扎成一条马尾巴，没事小飞总要去抚一抚摸一摸

　　方媛媛初来时有些孤僻，但是她那穿着蓝白相间校服的高挑身子，在操场上
嫺熟操控篮球的飒爽英姿，却着实征服了小飞的心，于是借着座位的便利天天纠
缠她，直到两人约定认了姐弟才罢。

　　方媛媛初来乍到，本来心情低落，不料正遇到小飞这样一个长相俊俏又专在
女孩儿身上用心的。在女子篮球队待了两年的少女，何曾经历过男孩子这等的死
缠烂打，不禁又是隐隐害羞又是暗暗欢喜，因知道小飞和孙老师关系很好，且着
实厌恶满嘴污言秽语的男生，便帮着小飞说话。

　　两人嬉闹了一阵，眼看上课铃响了，方媛媛忽然问道：“小飞，你是不是很
喜欢看《红楼梦》啊？”

　　小飞说道：“是啊，我原来让我妈妈给我买一本的，我妈妈说年纪太小不能
看这书，要好好学习，但是我表姐都看过了，还总跟我讲有多好多好看，唉。”

　　方媛媛嘻嘻一笑，说道：“《红楼梦》上讲的都是谈恋爱，你当然不能看喽，
要是看了书学会早恋了怎么办？好好上课，不许再拽我头发啊，不然下课打你！”

　　女孩子原本就比男孩子发育的早，况且方媛媛身高又是能打篮球的苗子，小
飞当真不是对手，但他看着那在女孩儿背后甩来甩去的秀发，诱惑之下终于忍不
住还是伸出手去。

　　方媛媛被男孩在后面捋弄着秀发，芳心颇感羞涩，仿佛被情郎爱抚一般，哪
里还听得进去老师的讲课？只是发狠下课后好好教训这个让她害羞的“弟弟”。

　　好容易捱到放学时间，只一转眼，小飞就跑的没影了，气得方媛媛直跺脚儿。

　　此时小飞却行步匆匆，径往孙月梅家而来。

　　孙月梅年纪不过二十多岁，但教英语却是校内顶尖的。因为师资力量紧张，
月梅生产后月子未满便出来上课，原不愿意给学生私下补习的，但碍着学校领导
的人情和夏小飞家里的补课费，推脱不得，只好答应了。

　　不料夏小飞这学生聪明异常，一点就通，月梅也教了两年书，从没见过这样
聪明的孩子，因此就上了心，越发悉心教授。

　　小飞学得极快，模样又好，还颇为懂事体贴，不像一般有钱人家的子弟淘气
任性，月梅便渐渐喜欢了他，没事就把他叫到家里来，或补课，或给他东西吃，
或给他书看，相处的比一般师生更为密切。

　　孙月梅的家在环秀中学的教师宿舍区，是一排红砖瓦房，原来是老教室，自
从盖了教学楼，便改作教师宿舍了。

　　顶西头的一间围了个独立的小院子，单独一扇铁门虚掩着，院内栽着月季、
木槿、紫薇、玉兰、栀子花等数种常见花草，小飞寻思虽然不及自家的大花坛，
但方当仲夏，花儿开的正妍。

　　小飞推门进去，只见一片静悄悄的，瓦房的纱门在微风中轻轻摆动。

　　这里小飞是来惯了的，径直撩开纱门走进去，因为这间房子原来是教室，空
间较大，里面便做了隔间。小飞走入隔间，便见一个身材娇小，丰腴圆润的少妇
披散着头发坐在床头，秀发如瀑，圆脸似雪，正是孙月梅。

　　“孙老师。”小飞叫了一声，便像往常一样挨着床边坐下。

　　孙月梅才生了一个女儿不久，正在给婴儿喂奶，见小飞进来便要侧过身子，
想了想又没动，说道：“堂屋桌子上有西瓜，自己拿着吃。”

　　小飞全没听见她说什么，此刻全部心神都在那一只饱满雪腻的酥乳上了。小
女婴眯着小眼，用小嘴嘬着妈妈鲜红的乳头，吃的津津有味，小飞咽了咽吐沫，
简直恨不能以身代之。

　　月梅见小飞平时总是滴溜溜乱转的眼睛，此刻一眨都不眨的盯着自己的乳房，
心中不由得有些得意，嘴上却嗔道：“看什么看？小孩子乱看眼睛要生疔的！”

　　小飞便讪讪的不知该怎么回答，正要说出请假的事，不妨月梅声音又柔和起
来，
说道：“小飞，老师请你帮一个忙，行不？”

　　小飞小小男人的英雄感立刻膨胀起来，挺起胸脯道：“老师你讲，什么忙都
可以的！”

　　月梅笑着，却不说什么忙，只说：“你看，你这小妹妹可爱吗？”

　　小飞忙凑过去看，大点其头，连连说：“可爱，可爱……”也不知是说什么
可爱。

　　月梅心里好笑，又道：“你这个小妹妹啊，虽然可爱，饭量却像小猫一样小，
连老师的奶水都吃不完的。每天老师都涨奶涨的难受，你要是能帮忙，就帮小妹
妹吃一些吧，行不？”

　　小飞闻言顿时傻眼了，只觉得幸福来的太突然，砸的他晕乎乎的。回过神来，
见月梅正盯着他看，便呐呐说道：“老师你这几天心情不好，都是因为涨奶难受
啊？”

　　月梅便吃了一惊，问道：“你看出来老师心情不好了？”

　　小飞“嗯”了一声，说：“老师这两天都不怎么笑了，其实你笑起来好看极
了！”

　　月梅倒感动起来，没想到这个小小的男人如此心细，看着小飞关心的面容，
心里
一暖，笑着说道：“不要学人家油嘴滑舌的哄老师，小小年纪就这样坏，老师真
的好看吗？那你可愿意帮老师吸奶啊？”

　　小飞便有些郁闷，心想自己哪里坏了，但在关键问题上，头脑还是清醒的，
忙说：“我愿意！”

　　心里就乐开了花，早上刚吃了妈妈没有奶水的奶，没想到又能品尝真正的乳
汁。便见月梅已经掀起了衣服，露出另一只酥乳，只见它饱满的像一个熟透了的
水蜜桃，仿佛随时都会溢出乳汁来。

　　不等美丽的女老师示意，小飞便一头拱进月梅怀里，忙不迭的捧起柔软的酥
乳往口边送去。含住柔腻朱紫的奶头，深深一吸，便听见储月梅“嗯”的一声娇
吟，一大股奶水便冲进了小飞的喉咙里，顿时奶香扑鼻，似乎还略有些腥膻。

　　月梅气恼的在小飞头上拍了一巴掌，说：“轻点儿啊，小坏蛋，你吸疼我了！
以前没吃过你妈的奶啊？”

　　小飞吓了一跳，刚想说早上还吃的呢，月梅早把乳头塞回了他嘴里，害得小
飞差点呛到。

　　半晌小飞才完成了任务，月梅也安置好了女儿，靠在床头休息。

　　小飞见月梅眯着杏眼，满脸潮红，胸脯一起一伏，波涛汹涌，极是诱人，心
里不禁有些莫名其妙的冲动与烦乱，正想说话，便听见月梅开口说：“今天的课
补不成了，都怪你这个坏小子，老师看错你了，没想到你也是个……”忽然住口
不言。

　　两人一时沉默下来，小飞没头没脑，心里倒有些委屈，自己是应邀帮忙，怎
么倒怪起自己来了？

　　月梅不理会他的想法，怔了半晌又说：“其实是老师不好，今天的事不许告
诉别人，包括你妈妈，不然老师以后再也不理你了！”

　　小飞忙讨好的说：“我不告诉别人的！老师你以后还要帮忙就告诉我啊。”

　　月梅“扑哧”一笑，顿如百花竞放，笑说：“你想的倒美！今天已经错了，
没有下次了。就知道你是个小贪心鬼！”

　　小飞嗫嚅问道：“老师，今天我吸的不对吗？”

　　月梅却不答他，只说：“时间不早了，今天我也不留你吃饭了，你还不赶快
回家？小心你妈妈着急了。”

　　小飞这才想起来，却问道：“老师你不也没吃饭吗？怎么没见你老公呢？今
天他没给你做饭啊？”

　　原来前一阵孙月梅坐月子，双方父母只是偶尔来一回，都是她老公柴令文做
饭的。

　　月梅闻言，脸便沉了下来，生气的说：“谁叫你问东问西了？以后不许提他！
天也不早了，你早点回家吧，我累了，让我好好睡一会。”

　　小飞无法，只得一步三回头的往家去，心中暗暗计较。眼看快走到家里那栋
气派的小洋楼了，却见一道靓丽的身影伫立在路边，见了小飞，大发娇嗔道：
“你死哪里去了？害我等你半天！”

　　小飞见方媛媛高挑的身段亭亭玉立，双手背在后面，更显得青春的胸脯鼓鼓
囊囊的，思及刚吮过的奶子，不禁咽了一口唾沫。当下陪着笑道：“好姐姐，以
后不敢扯你头发了，饶了我这一回好不好？”

　　方媛媛就吃他这一副惫懒的样子，“噗嗤”一声笑，说道：“死走死走，哪
个和你说这个，你看我给你拿的什么？”说着从背后拿出一本书来，厚厚的封面。

　　小飞惊喜叫道：“《红楼梦》！”见方媛媛一副“看姐姐对你好吧”的得意
样子，简直觉得她比亲姐姐都亲，脱口出道：“好媛姐，你是我的亲姐姐。只是
这书你从哪来的？”

　　方媛媛得意道：“还不是看你喜欢，从张老师家里偷的。你赶紧看完，我还
要悄悄还回去的。”

　　原来方媛媛家在离镇较远的村子里，就和几个女孩子合租了学校里一个老师
的房子，这老师是教语文的，平日教课不上心，却爱做点生意赚学生钱。方媛媛
见他家书橱里恰有一本小飞朝思暮想的《红楼梦》，已落灰尘，便悄悄取来擦拭
干净给小飞看，可谓用心良苦。

　　两人说了一会话，小飞请方媛媛到自己家里吃饭，方媛媛羞于见到小飞家长，
便不肯去，于是各自回去。

　　小飞进到家门，见妈妈玉芳从楼梯上款款下来，皱着眉头问道：“刚才那女
孩子是谁？我看不是镇上哪家的啊？”

　　小飞心知妈妈定是在阳台上看见的，老实道：“是我班上同学，给我送参考
书的，大惊小怪！”

　　玉芳也老远见到两人递了一本书，遂不以为意，只是瞪了儿子一眼，说道：
“我才不管你！只是你可要好好学习，不许早恋，少和女孩子玩，要是成绩下来
了看妈妈可揭你的皮！”

　　小飞走上去拥着妈妈的腰，嬉皮笑脸道：“好妈妈，我知道了嘛。我那次考
试不是年级前十名？”

　　玉芳心里欢喜，点着儿子的脸道：“也不嫌丑，这么大了还粘妈妈？要是你
次次考第一名，妈妈才高兴呢！今天学习可累？妈妈烧了一只小公鸡给小馋猫吃！”
母子两个人温馨不提。

回复

检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11176
积分
　　8799 点
潜水值
　　274179 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


3楼
发表于 7 天前|只看该作者
　　第三回   庆生日阖家欢宴  治顽童新妇逞威

　　第二天正是一个周末。恰好正逢小飞的生日，玉芳早几日便与夏昌盛商量，
要给小飞好好过一次。

　　于是给小飞姑妈夏繁荣一家打了电话，到时两家人在一起聚会。夏昌盛自小
由姐姐带大，姐弟俩感情非同一般，加之生意中也有姐姐家一小部分股份，外甥
也是跟着自己干，两家人实同一家人一般。

　　早上玉芳买菜回来，眼看日头高照，小飞还在拥被高卧。

　　玉芳便上二楼卧室来叫儿子。推门一看，只见小飞只着一条内裤，四仰八叉，
兀自未醒。不知做了什么好梦，英俊稚气的脸上微带笑容，嘴里还嘟嘟囔囔说着
一句梦话。

　　玉芳又怜爱又好笑，正要上前推醒儿子，冷不防瞥见小飞胯间的物事昂然立
起，撑起一片壮硕的小帐篷。

　　玉芳心里一跳，忽然有点缩手缩脚起来，仔细端凝着儿子的相貌和胯间的男
儿标志，心里既幸福又骄傲，同时还有些惶恐：有一个又聪明又漂亮的儿子，做
母亲的无疑是骄傲的，然而儿子越大就越有可能疏远自己，看看小飞几乎已经长
成了一个迷人的帅小夥，再联想到这两年外面一些毛丫头或明或暗的喜欢围在小
飞身边，玉芳越发不是滋味了。

　　发了一会愣，玉芳忍不住儿子可爱的模样，俯身亲了亲小飞的嘴巴和脸蛋，
亲了一会便把小飞亲醒了。

　　小飞迷迷糊糊地睁开眼睛，见妈妈坐在床边，这才明白怎么回事，不禁又使
出老招，拱进玉芳怀里，张着嘴轻车熟路去寻摸乳头的位置。

　　小飞吃奶一直吃到了四岁，直到上幼稚园之后才在夏昌盛的严厉禁止下戒了
奶，然而童年养成的习惯不是轻易能改变的，妈妈的乳房在他心目中就像圣物一
般值得迷恋。

　　玉芳见儿子惫懒模样，满心都是柔情蜜意，知道丈夫去厂里了，便也就放纵
小飞一回。解开乳罩扣子，任小飞捧着一对梨形雪乳揉搓，轮流在两个红枣般的
乳头上吸吮。

　　小飞叮在乳头上的酥麻快感一波波传进玉芳的大脑，使她快意的几乎要哼出
声来，但是为了做母亲的尊严只得咬住红唇，死死忍住。

　　小飞并不知道母亲的感受，只顾着依着本能贪婪的索取，扑鼻的乳香使他安
心且迷醉，虽然已经吸不到乳汁，他还是加大了力度。

　　“哎呦！”玉芳轻叫一声，伸出白皙丰腴的手在小飞屁股上拍了一巴掌，嗔
道：“儿子，轻点呀，你都把妈妈咬疼了……”

　　小飞这才松开嘴，看着已经有点红肿的乳头。

　　玉芳笑道：“看看，都有点肿了，给你爸爸看见不揍你吗？乖儿子，吃一会
可以了，今天你大姑一家都来，妈妈还要忙好多事！”

　　小飞听了这话，一翻身爬起来，忙问：“真的？我月月姐也来吗？”

　　玉芳含笑说道：“怎么不来？我都打电话叫她们一家都来的。

　　小飞高兴的一蹦起来，满心欢喜的刷牙洗脸去了。

　　玉芳在身后叫道：“昨天你和孙老师请假了吗？没有？那你马上去一趟，就
说家里来人，今天就不补课了。我买了两只老母鸡，孙老师不是还在月子里吗？
你给送一只过去吧，让你老师补补身子。还有，早点回来吃饭。”

　　小飞一边洗漱一边答应着，吃毕早饭提着一只装着老母鸡的袋子就往孙月梅
的家里跑去。昨天孙月梅最后情绪不对，小飞一直存在心里，今天巴不得再去看
望看望，希望能给老师解解闷儿。

　　到了孙月梅家门前，小飞用力拍了拍铁门，等候半晌才见柴令文穿着白汗衫
子、大裤衩子，趿拉着一双拖鞋晃了出来。

　　见小飞站在门口，斜着眼问道：“什么事？”

　　小飞没好声气的说道：“我找孙老师！”

　　柴令文打了个哈欠道：“她不在家！”

　　小飞问道：“孙老师去哪了？”

　　柴令文便不耐烦起来。说道：“你这小孩儿问这么多干嘛？孙老师不在家，
你有事快说，没事快走！”

　　小飞只好道：“我是找孙老师补课的学生，我妈妈让我给孙老师送只老母鸡
来。不知道什么时候能补课？”

　　柴令文一听是送东西来的，态度好了不少，打开铁门收了母鸡，说道：“哦，
你就是夏老板的儿子吧。你老师回娘家去了，补课的话等几天吧。”说着，拎着
鸡，踢踏踢踏的又走回房里去了。

　　小飞鄙视的对着柴令文的背影，吐了口口水，转身走到墙根下，突发奇想：
“动物都有撒尿宣示领土的本能，而我又对孙老师有非分之想，又特别讨厌这个
柴令文，何不在他家屋后尿上一泡？也许孙老师回来闻到就知道我来过了。”

　　于是掏出鸡巴，痛痛快快的滋了一墙，心满意足的回家去也。

　　一进家门，便见姑姑、姑父全家都来了。小飞上前叫了人，欢喜的夏繁荣一
把便将侄儿搂进怀里，笑说：“我的小心肝哎，越长越排场了，看皮肤比女孩还
白。今年是你本命年，大姑在庙里给你求了个护身符，保佑我大侄子以后都平平
安安的！”说着便从上衣口袋里摸出一个玉观音来，亲自给小飞戴在颈上。

　　夏昌盛在一边说：“还不谢谢你大姑？小孩子一点礼貌都没有！”

　　小飞便说：“谢谢大姑！”

　　夏繁荣身体有些胖，但口舌爽利，向着弟弟说：“你看你个死相！我给我大
侄子求的还要讲客气？今天就不许你讲小飞。和你姐夫侃大山去，在这碍事扒拉
地！”

　　夏昌盛不由摸摸鼻子，尴尬的向姐夫胡守礼一笑。

　　小飞依在夏繁荣怀里，转头望去，只见表哥胡启明在听夏昌盛和他父亲胡守
礼说话，不时插两句，续续茶水。倒是一个打扮精致入时的少女趴在夏昌盛的肩
膀上，不时瞄着小飞，露出不怀好意的笑容，正是小飞的表姐胡柳月。

　　胡柳月看着小飞笑说：“妈你了不得了，舅舅还没说小飞两句你就护头，疼
他比疼我们还多呢！看把小飞惯坏了，舅舅和舅妈可怪你！”一句话说得大家都
笑了。

　　夏昌盛向姐夫说：“还是姐夫你行啊，儿女双全。我倒想要个女儿，可惜玉
芳生小飞的时候身体落下病根，是没有这个命喽！”

　　胡守礼笑说：“一个好啊，儿女多了都是债！”

　　胡柳月搂着昌盛的脖颈笑说：“舅舅没有女儿，我以后还不得像女儿孝敬你
啊！”

　　说得夏昌盛开怀大笑，向姐姐说：“小月儿就是嘴甜，哈哈。”

　　小飞撇撇嘴说：“这才是被惯坏的呢！”

　　胡柳月闻言柳眉竖起，嘿嘿笑着走过来，说：“小飞行啊！都敢讲我了。是
不是耳朵痒痒啊？”

　　小飞不服气的瞪着她。

　　夏繁荣笑斥道：“你是怎么当姐姐的？比小飞大三岁还欺负他！”

　　胡柳月跺脚嚷嚷道：“妈呀！我不干了，我们到底谁是你生的啊！”

　　小飞便得意的笑起来，身体却往外挣。夏繁荣便摸摸小飞的头，笑说：“和
你姐姐去玩吧，不许淘气！”

　　姐弟俩便跑到院子里去摘花弄草。胡柳月特别喜欢舅舅家的花坛，只因为听
母亲说起这花坛原是小飞出生时被砸出的一个陨石抗，改造为花坛后里面的花儿
便长的分外娇艳，比别处的都要好些。女孩儿家心思细腻善感，便觉得这些花都
是有灵性的，便不许小飞攀折。

　　小飞却拉了胡柳月的手，笑说：“姐姐，你教我画画吧！就画这些花。”

　　胡柳月笑着刚要答应，胡玉芳和一个少妇从厨房走了出来，见了小飞便问：
“跟孙老师请假了吗？”

　　小飞吱唔了两句，玉芳也不细问，只说：“马上就吃饭了，还画什么画？小
飞不许闹你姐姐！”又转向那个少妇说：“小飞，叫表嫂！”

　　只从少妇一出来，小飞眼睛便转不开了，料定这就是启明表哥娶的新媳妇名
叫郑俏的了，可惜结婚的时候自己不曾放假，没有去的，于是仔细的打量：只见
身材高挑，体态风骚，容长脸颧骨略高，厚嘴唇口似含朱；两只多情目，顾盼神
飞，一双丹凤眼，暗隐风雷；穿一条红色花边带褶的连衣裙，一头乌发用发卡松
松的挽在头上，脚下蹬着绊带的高跟凉鞋，玉趾涂丹，足弓胜雪。

　　小飞不由傻傻说了一句：“表嫂，你好漂亮啊！”

　　气得胡柳月狠狠在他腰上扭了一下，小飞吃痛，“啊”的叫了一声，引得客
厅中人都看过来。

　　郑俏轻声娇笑，说：“你就是小飞弟弟吧？你怎么长得这俊呢。舅妈真是好
福气呀！”

　　胡玉芳笑说：“我有啥福气呀，就是生了个讨债鬼。”言毕便招呼众人入席
吃饭。

　　胡柳月颇为乖巧，当下嫂子一起穿花蝴蝶一般进出厨房端菜。

　　玉芳一面摆餐具一面笑说：“郑俏啊，你们快坐倒，到了这里哪还要你们忙。”

　　胡柳月闻言噘着嘴说：“舅妈偏心啊，我也忙的。”

　　夏繁荣正抱着孙女逗弄，便嗔了女儿一声：“你个懒丫头，在家一个指头都
不动，在舅妈家没做点事还会说嘴？”

　　小飞听了这话，便冲表姐嘻嘻的笑了。

　　顷刻摆了满满一桌，大家入席，夏昌盛便拿出几瓶洋河大麯，除了小飞和柳
月，一一都给满上。

　　酒过三巡，男 人们推杯换盏，兴致正高，几个女人却已经都是脸飞红霞，
千姿百态，各有了几分酒意。

　　又过一会女人们纷纷退席，坐到一边聊些家常。

　　郑俏颇有些不胜酒力，便支撑不住，起身说：“舅妈，我喝多了，头晕的很，
先去歇歇再来。”

　　玉芳忙说：“那你就到楼上歇一歇去，底下太吵，楼上左边是我新打扫了的，
睡觉正好。睡一会下来切蛋糕了。”

　　郑俏答应着，便往楼上去了。

　　夏繁荣笑说：“我这媳妇倒是个爽利人，就是不会喝酒。”

　　玉芳一笑，并不说什么。

　　小飞和胡柳月在一旁聊天，因说起柳月学习美术的事情，小飞近来对画画感
兴趣，便说：“我这几天也画了几幅的，月月姐帮我看看吧。”

　　胡柳月调笑说：“你会画什么呀，估计是乱七八糟的小人画。”说着冲小飞
眨着眼睛。

　　原来小飞去年画了些乱涂鸦的画儿，不小心被胡柳月看到，很是嘲笑了一阵
子。小飞有点脸红，不服气的说：“不信我拿来给你看好了。”说着便到楼上卧
室去取画儿。

　　小飞走到自己的房门口，只见门户大开，往里一看，不觉吃了一惊。原来郑
俏正海棠春睡般卧在他的床上。

　　小飞暗想：“上来左边是客房，一定是表嫂醉了走错门，误入我的房间来了。”
于是小飞走上前想要叫醒她，来到床边，不觉又停住了。

　　郑俏此刻醉态妖娆，睡得正沉，越发显出那白嫩的脸，红润的唇，因为发卡
脱落，满头秀发如云一般铺在枕上。

　　虽然房间装有空调，但是并没有开，此时天气炎热，郑俏又喝了不少酒，因
此香汗淋漓，满腮满颈都是，甚至濡湿了颈间的一缕秀发。女人的汗香和着酒香，
一阵阵的往小飞的鼻腔里钻，看得小飞心中突突上火，似喝了酒一般，晕晕乎乎
的去关上了门，回身轻轻坐到床沿上，脚却不小心踢到了床边一双精致的高跟凉
鞋。小飞心有所动，只见郑俏原本遮到膝下的连衣裙已经被无意识的捋到浑圆的
大腿根部，露出一双雪白的长腿，肉光致致，勾人心魄。

　　小飞年纪本来就小，色壮怂人胆，再也抑制不住，便伸手去抚摸郑俏光洁的
大腿，甚而掀起火红的裙摆褪至腰上，急急的想要一睹女人的私秘处。

　　郑俏的阴阜高耸，宛如一颗熟透的水蜜桃，紧窄的小内裤包裹着雪臀与私处，
却遮不住那一丛锦绣的毛发，几根弯曲的阴毛从内裤的边缘伸出来，撩得小飞心
痒难耐，忍不住凑上嘴巴与鼻子去舔舐、闻嗅那里的滋味。

　　女人阴部淡淡的臊气和体香混在小飞的口鼻间，简直要让他大醉了，不觉拱
着拱着力气就大了起来，又伸手去扯女人的内裤。

　　这一阵动作惊醒了郑俏，快感令她刚无意识的哼了一声，便反应过来，一惊
而起间，也惊住了小飞。

　　“你干什么？”郑俏迅速的退到床头，拉裙子掩住下身。

　　“我……我……”小飞张口结舌，不知所措。

　　郑俏电光火石间便明白发生了什么事，又羞又怒，低声呵斥道：“小流氓！
我马上就跟你妈讲去！”说着就要下床。

　　小飞唬的魂飞魄散，见她伸脚去套鞋子，忙扑上去抱住大腿，低声哀求道：
“好嫂子，饶命啊，我不是故意的，千万不要跟我妈讲，不然我要挨打的！”

　　郑俏见这个俊俏的小男生被吓得涕泪齐流，不禁有些好笑，真不知道他刚才
哪来的胆子，但见那俊俏的让人心疼的脸蛋上都是害怕担心的神色，便有几分心
软了，不过余怒未消，羞愤中就势将抱着自己大腿的小飞一脚踹翻了个跟头，吓
唬他说：“小小年纪跟谁学得这些？我看你就是有意的！你怕打就行了？我是一
定要跟舅舅、舅妈讲的，不然你以后还要学坏！”

　　小飞忙爬起来表决心说：“我以后再不敢的，真的，我发誓。刚才我进来看
见你睡在我床上，好漂亮，我才没忍住的……”

　　郑俏这才省起自己可能走错房间了，举目四面一看，完全是一个男孩子的房
间嘛，不说自己无心，倒像有意勾引似的，心中气便消了几分。又想到自己连这
样的男孩子也能迷住，不由有点自得，再看小飞也不那么可恶了，于是说：“饶
了你也行，不过你以后都得听我的话，叫你干什么就干什么，不然我就告诉舅妈
打你！”又叫：“过来！”

　　小飞战战兢兢的蹭过来，口中说着：“不要再打我啊。”

　　郑俏见他怯怯的狼狈样子，鼻尖上竟然还粘着一根乌黑的阴毛，忍不住“扑
哧”一声笑了，说：“放心我不打你了，谁叫你点个大就那么坏的？以后可不能
随便对女人这样了，你以为都像我好说话？”说着伸手擦掉小飞鼻尖上的毛儿。

　　小飞见郑俏态度好了许多，身子慵懒的斜倚在床头，美目流转，素手理妆，
有着说不尽的媚意。

　　小飞胆子便大了几分，殷勤的给郑俏倒了杯水，又捧过镜子来让她梳头。

　　郑俏安心的享受着小男人的服侍，不过当小飞的手握住她白皙的脚丫子说是
要给她捏捏脚时，郑俏这才发现了小飞顺杆爬的厚脸皮，她哭笑不得的一脚蹬过
去，“滚蛋！”

　　小飞灰溜溜的跑出门，一面还回头嘟囔：“不领情算了，我平时都只给我妈
捏的！”

　　郑俏倒气笑了：“滚你妈的蛋，我可不是你妈！”

　　小飞下了楼来，柳月便笑说：“怎么那么长时间？你现画的啊？”

　　小飞讪讪的一笑，只说：“我忘了放哪儿了。”

　　柳月有些狐疑，习惯性的想要揪住小飞的耳朵逼问，不过碍着妈妈和舅妈在
场，只得作罢，便说：“别是你不好意思拿来吧？”

　　小飞想着刚才的香艳情景，只顾着傻笑也不回答，气得柳月也不理他了。

　　过了一会郑俏才下来，神态并无异样，倒是小飞心虚不敢看她。

　　稍后便切了小飞的生日蛋糕，玉芳一一的分予众人，小飞和柳月只顾着互相
涂抹，直闹到下午四点多钟，胡守礼和夏繁荣都说要家去了，夏昌盛苦留晚饭不
成，便一家子送到门口。

　　玉芳又拿出一千元钱来往郑俏手里塞，说给新媳妇的见面礼，郑俏死活不要，
玉芳假装生气道：“见面礼是应该拿的，嫌舅妈给的少呀？”

　　夏繁荣便道：“你舅妈给你你就拿着吧！”郑俏这才收了。

　　胡守礼一家住在西桥镇，因环秀镇与之接壤，倒也并不远。

　　夏繁荣便叫侄儿放假来玩，不想郑俏也把头伸出车窗说：“小飞一定要来啊，
看看表嫂家的新房子。”

　　原来胡启明结婚盖了新房，小飞还不曾见过。

　　小飞见表嫂忽然招呼自己，不由浮想联翩，大为兴奋，连忙答应下来，只说
放假一定去。

　　正是——

　　春风半度初相会，便是神女遇襄王。