　　　　　　　　　　　　　　淑女的堕落


作者：maverick0139
2014/1/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兄弟第一次发文，如果在版规方面有问题，还请版主大大手下留情！

      这篇文章只是个开头，还望各位捧场加油，鼓励我继续写下去！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淑女的堕落（一）

　　步入深秋，这座城市也渐渐变得冷了起来。已是下班的时间，写字楼前的马
路上都是赶着回家的白领们，珍也是这些白领中的一员，她是一家外资银行的人
事主管，虽然只有25岁，但凭借自己名校毕业以及在公司的努力，她从一个普通
职员成长成为这家大型外资银行的中层领导。珍是那种身材苗条气质高雅的女人，
加上又会打扮，所以走在路上总会吸引路人回头。今天珍的发型是披肩的大波浪，
略施淡妆，看起来既美丽又不显妖艳，珍外面穿的一件灰色呢子大衣，内穿鹅黄
色高领羊毛衫，蓝色毛料短裙和保暖裤袜，脚蹬一双皮靴，配上她165 的身高，
即使是在美女如云的高档写字楼内也是鹤立鸡群。珍下班后在地下停车场取车，
她开的是一辆红色的奥迪TT，这是珍的老爸今年生日时送她的礼物。上车后珍启
动了汽车，然后微微的靠在座椅上，这个月的工作压力好大，公司准备进行人事
调整，这可是一件得罪人的事情，本来约了男友去商场逛街散下心的，也跟家人
说好不回家吃饭，但男友下班前临时打电话说要加班不能来，这下珍有些犯难了，
是回家吃饭，还是自己在外面吃。突然她又想起了那个电话，电话的主人叫菲儿
女王，这个电话，还得从几个月前说起。

　　那段时间，珍的表弟来她家住，由于表弟喜欢上网，家里电脑又放在珍的卧
室内，所以每天表弟都在珍的房间上网，一天晚上珍洗完澡叫表弟去洗，在表弟
洗澡的时候珍就在卧室用电脑上网，网页表弟没有关，是一个成人网站，珍也是
大家闺秀，从小教育严格，跟男朋友有过性行为也是确定要结婚之后的事情，换
平时她一定会马上关了，但那天也是鬼使神差，珍坐在电脑前研究了起来，当她
点到SM专栏后，发现里面都是捆绑、鞭打等虐待图片，被虐待的有男有女，不过
受虐者大多都是些身材较差，长相丑陋的男男女女，但不知道怎么回事，看了这
些图片，珍感到内心有什么东西被触动了一下，心跳加速，脸部潮红，浏览这些
图片和文章后下身竟有了反应。表弟快洗完出来了，珍怕被看见，便在推荐女王
中找了一个本地的女王记下了电话。这个女王便是菲儿，菲儿在网上称自己有专
业的调教室，长期在本地招奴。

　　回到开头，珍觉得今天是个机会，因为她想体验一下SM的感受，于是珍用自
己刚买的5S土豪金拨通了菲儿的电话，响了好长时间之后，电话才接通，电话那
头是个中年女子的声音，背景声音很嘈杂，感觉是在街上。珍小心的问到「是菲
儿女王吗？」那边的女子一听是个女的，有点不耐烦说到「是啊，你有什么事情？」
珍回答说「我是在网站上看到你的电话的，想去你的调教室体验一下？」菲儿听
后有些不耐烦说到「你开车了吗？」珍回答说「我开着车呢。」菲儿说「你要是
过来，就到了XX路再打电话我，我这是收费的，一个小时600 块。」珍说「好的」
菲儿说「我等半个小时，要是半个小时没来，就别打电话了」说完菲儿女王便挂
断了电话，说实话菲儿其实根本没有把这个电话放在心上，因为每天打电话发短
信过来的人实在太多了，大部分都是些对SM好奇的家伙，。菲儿可没时间陪这些
好奇者聊天。

　　说到菲儿女王，名字听起来很嫩，但她已近36岁，她是从小城市来的，长相
一般，因为从小没有保养的意识，年近中年的她身材走样，脸上也都是痘印，之
前来这座城市打工，后来找不到合适的工作成为一名发廊女，在按摩的工作中接
触过形形色色的男人，这些男人中经常有人提出要舔菲儿脚这样一些让她觉得很
不可思议的要求，但菲儿是那种愿意尝试新鲜事物的女人，后来通过了解，菲儿
接触到了SM，之后她就在各大成人网站和论坛上发一些调教图片和招奴的信息，
她发现当女王比当发廊女要赚钱的多，好多贱男人争着送钱来被虐待，其中还不
乏一些帅气年轻的在校大学生，这些是她之前想都不敢想的，不过她调教过的奴
都是男的。慢慢的菲儿生活水平越来越好，成为一名职业女王，还在市区一栋小
户型公寓内租了一间房子，里面有各种调教工具，这也成为她的专业调教室。

　　不过再怎么说，菲儿还是生活在在这个城市的下层，就像今天，她下午去一
家经济型酒店去调教一个男奴，结果回家碰到下班高峰打不到车，其实她已经准
备坐地铁回家，但地铁站人实在太多，所以她准备在旁边的KFC 吃完晚餐再回家。
正在这时珍的电话打了进来，菲儿还奇怪怎么是个女人，说实话这么多年菲儿也
想过调教女奴，但很少有女的敢尝试，大部分也就是在网上或者电话里问问。菲
儿想反正也要在这里吃饭，说不定这个女的真的可以过来接自己回家。

　　再说珍，打完电话，她心情半天不能平复，怎么说自己也是高级白领、公司
管理人员，怎么会和这种事情扯到一起。不过想到那些网上的调教图片，她还是
有一些期待，也许自己的压力实在太大，需要借助SM放松一下。于是她便启动汽
车往XX路开去，在路上她打开了暖气，今天起风降温，户外还是很冷的。到了菲
儿说的地方，珍拿起电话拨了过去，过了一会电话通了。菲儿问道「怎么，这么
快就到了？」珍回到「是啊，我已经到了。」菲儿说「你车子什么颜色，车牌多
少？」珍回答「红色，尾号XXX.」菲儿说「好的，我马上过来。」说完菲儿便挂
断了电话。菲儿用纸擦了下嘴巴，从餐厅走了出来，她一眼就看到了珍开的红色
TT，当时菲儿就有些吃惊，她没想到这个女的这么有钱，但很快菲儿便镇定的往
汽车走去，她想看看这个女人是什么来头，是单纯的好奇还是真的是个喜欢被虐
待的贱货，而且菲儿还有些期待，她调教的可都是些男人，调教女人特别是有钱
的女人会是什么样子。

　　珍挂了电话，也在车里四处张望，毕竟没有见过真人，也不知道这个菲儿是
好人还是坏人。通过后视镜珍看到一个穿豹纹外套。下穿皮裙网眼裤袜的中年女
子往车子这边走，果然这个女的到车旁便拉开了副驾的车门坐了进来。珍仔细的
看着菲儿，年龄看起来有点大，脸上虽然画了很浓的妆，但依然可以看出本人不
是很漂亮，而且肤质很差，衣着打扮一看就是风尘女子，全身也散发着劣质香水
的味道。珍问道「是菲儿女王吗？」菲儿点了点头并上下打量着珍，一看就是公
司白领，身上都是高级货，开着又是这样的好车，不是富二代就是被保养了。菲
儿说「小姐，你一看就是有钱人，怎么会打电话找我这样的女王调教，你就算是
喜欢SM，完全可以去一些高档会所去体验啊。」珍红着脸低着头说到「我没有玩
过SM，只是在成人网站上看过，今天是想来体验一下。」原来是个新手啊，菲儿
心里一喜，自己终于可以体验调教一下女奴的滋味了。菲儿说到「我这可是收费
的哦，一个小时600 元」珍回答「钱这方面女王可以放心，要是玩的开心，我可
以加钱给你的。」菲儿哈哈大笑「你个小贱货，外表看起来气质端庄，没想到内
心这么下贱，好，你把钱包证件给我，我可不敢随便把人往家带，万一你是坏人
怎么办。」珍想了下便把自己LV的钱包交给了菲儿，菲儿翻了一下钱包，现金估
计有5000左右，还有身份证，名片和各种信用卡VIP 卡。哟，还是XX银行的人事
主管啊，没想到你个小贱货还是个领导啊，菲儿轻蔑的看着珍，之前还有些放不
开，现在菲儿可是进入女王的状态。小贱货，开车，去XX公寓。被菲儿羞辱的珍
脸上烧的火辣，从来在单位下属对她都是毕恭毕敬的，今天被这样一个各方面都
很差的中年女子如此羞辱，珍想都没有想过，但内心却十分期待，她期待这个什
么都不如自己的女人会怎么样调教自己。珍把变速杆从P 档推到D 档，打着转向
灯，驾车往菲儿说的公寓驶去。

　　珍小心的开着车，而坐在副驾驶的菲儿依然在上下打量着珍，说实话，菲儿
很嫉妒眼前这个女人，不管是长相身材，衣着打扮还是工作，这个女人都堪称完
美，为什么要犯贱找自己去调教她。不过菲儿毕竟是在社会混迹了多年的女子，
现在的她想的不仅仅是赚这个女人的几百块钱，而是想着如何羞辱眼前这个漂亮
的公司白领。

　　现在晚高峰还没有完全过去，路上还是有些堵，车开的很慢走走停停。只见
菲儿把手放在珍的胸部，隔着妮子大衣捏了一下珍的胸部，然后用轻蔑的语气对
珍说到「小贱货，胸还挺大的嘛。」菲儿感觉一点都没错，珍的胸部可是有36D ，
被菲儿突然这样一摸，珍感觉全身有一种触电的感觉，很刺激很舒服。珍回答说
「谢谢女王夸奖。」菲儿听她这样一说，一巴掌扇到珍的脸上，夸你个屁啊，说
你胖你还喘啊，你还真以为自己胸大了不起啊。被菲儿这样一巴掌扇到脸上，珍
差点哭了出来，从小到大还没有人打过自己，不管是家里人还是男朋友都是对自
己呵护有加，被这么一个风尘女子扇了一巴掌，她感觉十分委屈，但内心却没有
很强的抗拒，反而回答说「对不起，女王，我再不敢这样了。」

　　听珍这样一说，菲儿又大笑起来，她明白眼前这个女子内心深处是一个不折
不扣的奴，值得自己好好的去玩弄开发，于是菲儿说到「看来你这个贱货还不是
一般的贱啊，被打了还这样说，小贱货，把你的外套解开，我要好好的调教你。」
「可是，这还是在街上啊，」珍听完后小心的说。「怕什么，又不是在外面，我
们不是在车子里面吗，你玻璃贴的这么深的膜，没有人看得见的。」其实菲儿也
是观察了之后才这么说的，毕竟刚刚开始调教，一下子太疯狂，怕这个女人受不
了。珍听了之后，顺从的把妮子大衣的纽扣解开，把大衣敞开，露出了里面的黄
色羊毛衫。「很好，这才听话嘛。」菲儿一边说一边用手拍了拍珍的小脸蛋，然
后菲儿用手隔着羊毛衫使劲的揉搓了珍的胸部，珍被玩弄的来了感觉，但她还要
注意前方的路面情况，万一撞了车可就麻烦了。

　　突然珍感觉身上一凉，原来菲儿用手将自己的羊毛衫掀到了起来，并将掀起
的衣服拉到安全带的上面，这时自己的玫红色蕾丝胸罩和上身雪白的皮肤完全暴
露在空气中。「不要啊，」珍抗议道，「少废话，你要是再这样不听话，我就把
车窗按下来，让大家都来看看你这个小贱货。」这样的威胁很见效，珍马上不闹
了，「小贱货，你不就是喜欢被我羞辱吗，这点程度你就受不了的话，我劝你还
是自己回家吧，这还没进入正式的调教呢」菲儿说的一点都没错，这只是女王为
了彻底摧毁女奴自尊心的第一步，这仅仅只是一个开始。

　　车驶上了快速路，路上也不再堵车，这时菲儿继续玩弄着珍的胸部，并解开
了珍的胸罩，菲儿手拿着珍的胸罩，放到鼻子闻了一下，说到「好骚的味道。」
其实珍用的都是香奈儿的香水，怎么可能如菲儿说的那样，菲儿一边继续羞辱珍，
一边把副驾这边的窗户打开了一条缝，把珍的胸罩扔了出去，这个WOLFORD 的胸
罩可是珍花400 多块买的啊，但还没等珍回过神，自己的胸罩就已经掉落在肮脏
的路面，被后面驶来的车辆来回碾压。菲儿一边笑一边告诉珍，贱货是不需要穿
胸罩的。

　　这时珍的上身也算是赤裸了，敞开的妮子大衣，羊毛衫被卷到胸部之上，安
全带斜着从胸部之间穿过，36D 的胸部高耸在胸前，两个粉色的小乳头经过这番
刺激过后也充血挺立。这时如果旁边驶过的司机往车内看一下，一定会流鼻血的，
一个开着奥迪TT的妙龄女子，竟然在车内赤裸上身。但菲儿显然没有就此罢休，
她用手捏着珍挺立的小乳头，不断的拉扯，珍哪受过这样的刺激，兴奋的叫了起
来，车子也有些往路边偏，菲儿一巴掌打在珍的胸部，大骂道「你发什么浪啊，
你要是把老娘我撞死了，我变成鬼也饶不了你」被打了一巴掌，珍的胸部立刻显
现出红色的掌印，珍一边赔罪一边认真的开车。

　　这时菲儿将手伸进珍的毛料短裙中，并用劲想撕开珍的保暖裤袜，怎奈这裤
袜的质量实在是太好，完全撕不动。小贱货的衣服料子不错啊，菲儿一边说一边
从自己的包中拿出了一把小剪刀，我看看是你裤袜硬还是我的剪刀硬。菲儿用力
拉出裤袜阴部的部分，并笑着对珍说，不要乱动啊，小心我剪坏你的小妹妹啊。
珍一听越发不敢挣扎，她只能目视前方，认真的开车。之间菲儿用剪刀剪了几下，
珍的裤袜就撕开了一个口子，菲儿把珍的裙子也掀到腰上，让珍把左腿尽量的分
开，只见珍的玫红色蕾丝内裤露了出来，菲儿用剪刀将珍的内裤前方剪了个小口
子，然后用手往两边一扯，只听「呲」的一声，珍的高档内裤就这样破了一个大
洞，乌黑的阴毛就这样暴露在空气之中。

　　被菲儿这样玩弄，珍不但没有反感，反而越发陶醉其中，这时的她完全沉浸
在菲儿对她的羞辱玩弄当中，而下身也早已湿透。扯开内裤的时候菲儿也发现了
这点，她把手伸进珍的阴部倒弄了一下后，淫笑着对珍说到「小贱货，被我玩弄
之后，下面都湿成这样，你还真的是贱啊。」菲儿把沾满珍淫水的手指拿了出来，
并将手指在珍画着淡妆的精致小脸上来回的擦拭，最后把手指用劲的插入珍的樱
桃小嘴里，并大骂「贱货，给我把你那骚逼里流出的淫水吃干净，好好尝尝你淫
水的骚味。」珍不敢反抗，她用温暖而柔软的舌头吸吮着菲儿的手指，直到把手
指上的淫水吃干净。

　　不错，菲儿一边夸奖一边从包包内拿出一个女性自慰器，这个带遥控的自慰
器，下午才刚刚插过被她调教的男奴的肛门，还没有来得及清洗。菲儿想都没有
想就把自慰器插进了珍的下体，她一边告诫珍认真看路开车，一边打开了遥控器。
伴随着自慰器的震动，珍面色越来越红，她感觉自己心快要跳了出来，而菲儿一
边把震动的档位调高，一边拿手揉搓珍的胸部拉扯珍的乳头，看着还带着男奴污
物的自慰器在这个高级白领的下体震动，菲儿别提有多刺激了，这是她从来都没
有尝试过的啊。而另一边，珍哪受过这样的双重刺激，很快就泄了身，只见流出
的淫水将珍的内裤裤袜全部打湿，渗出的淫水还将驾驶座的皮质座椅也弄湿了。

　　珍还没有享受完高潮的快感，就要把注意力放在开车上，她可不想现在出事，
到时候新闻上一定会说一名女子在驾车自慰时发生交通事故，这样的丑她可丢不
起。而菲儿也没有闲着，她一边笑着大骂珍淫荡，一边发疯似的把座椅上的淫水
往珍的胸部，脸上抹，因为珍的种种行为已经激发了她好好玩弄这个外表高贵而
内心却十分下贱的淑女的欲望。
淑女的堕落（二）公路旁的调教

作者：maverick0139
2014/1/24 首发：春满四合院、SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很感谢论坛各位的认真回复和指点，小弟也是一个上班族，不可能及时回复
大家，在此给各位赔罪！

　　其实小弟也是隐居士、XXOO8888的忠实读者，喜欢女女调教文。只是这些大
大太忙，文章几个月才有更新，小弟实在是等的急，所以萌生了自己写文章的念
头。在论坛潜水这么长时间也该做一点贡献了。刚开始，写的不好之处还望各位
包涵！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　城市快速环线上一辆红色奥迪TT在最右边的车道行驶着，很明显这辆车行驶
的速度与车辆本身的性能是完全不匹配的，跟随在TT后面的车辆纷纷打着转向灯
超车。回到车内，与今天早上车内高档香水散发的幽香不同，现在的车内弥漫着
一股淡淡的骚味。

　　坐在驾驶座上开车的女子一看就是公司白领，外表美丽，气质优雅。但仔细
观察你就发现她衣衫不整，上身赤裸，脸上和胸部都粘着黏黏的液体，下半身两
腿张开，裙子被卷起，裤袜和内裤被撕开，下体湿的一塌糊涂。这样的场面好像
是被男性强奸了一样，但她身旁只是坐着一个中年女子。

　　面对之前菲儿疯狂的举动，珍没有反抗。一方面，她要在瞬间的高潮过后集
中精力去驾驶车辆；另一方面她从内心也没有想过要反抗，这种刺激对她来说是
难忘的，刚刚短短的几分钟，对珍来说就像过了好长时间，这就像被封印的邪恶
欲望瞬间释放出来一般。珍稳住自己呼吸的节奏，这时她的内心已经完全被菲儿
征服了。

　　而坐在副驾的菲儿则显得十分冷静，她把手在珍身上擦拭的差不多后，就从
驾驶台的纸抽盒内抽出几张纸在手上擦拭，然后随手就把纸扔在车厢内。这时菲
儿把靴子脱掉，把双脚翘起，然后懒洋洋的在座椅上转了个身并将脚放在珍的腿
上，之后将身子背靠着副驾的车门半躺在副驾上。

　　菲儿从自己的包内拿出一根女士香烟并点燃，之后对着珍吐了一口烟云，珍
的工作和家庭环境中都很少有人抽烟，突然闻到烟味有些受不了，珍小声的咳了
一下。

　　珍的这一举动引起了菲儿的不满，只见菲儿清了一下嗓子，然后将一口带着
烟味的唾沫吐向珍。因为是一瞬间的事情，珍根本没有反应过来，然后就感觉脸
上沾满了菲儿的唾沫。

　　珍被这样羞辱之后动都不敢动一下，她害怕迎来更可怕的惩罚。

　　菲儿又对着珍吐了一口烟，并很随意的将烟灰弹到车厢的地板上，然后严厉
的说道「小贱货，不要在本女王面前装高贵，你既然自愿来被我调教，就要适应
自己的身份，你就是我的一条狗，一条母狗，要是再嫌弃这嫌弃那的，就给我滚
远点。又想当婊子又想立贞洁牌坊，少在我眼前演这一套。」

　　珍听后战战兢兢的回答道「对不起，我再也不敢了。」

　　其实听到菲儿用母狗、贱货这样的词形容自己，珍的内心十分兴奋。很多人
会不理解一个身份高贵的白领为何会去接受一个生活在社会底层的中年女人的调
教。其实每个人心中都有着一个魔盒，这个魔盒代表着各种邪恶的想法，只是法
律和社会道德的约束让我们可以控制心中的邪念。

　　比如说珍，父亲在区发改委工作，母亲在一家国有银行工作，而且父母都是
单位的领导。这样的家庭作为独女的珍从小接受的都是如何成为社会名媛的教育。

　　但珍从小看到邻居家的小孩挨打，或者看到电影里那些用刑的场景时，她的
内心不会去害怕排斥这些东西，相反会有一些兴奋。但因为生活的环境和家庭身
份。使得她一直压抑着这种想法，她自己都不懂这种想法意味着什么。

　　但这种压抑并不会永远持续下去，工作生活的压力有时候会逼着你去寻找一
个突破口，上次通过成人网站珍了解到了SM，之后她又偷偷去网站上下载一些关
于SM的文章、图片和电影。通过对SM的了解，珍渐渐明白自己的角色就是一个M ，
她渴望被虐待，只有这样她才能够体会到发至内心的畅快感觉。

　　因为菲儿这样不留情面的调教已经让自己彻底的放下伪装，珍决心要好好的
放纵一下自己，体验一下那些深藏内心的邪恶想法，那些在现实生活中不可能实
现的想法。

　　「怎么了，小贱货，发什么呆呢」看着珍半天没有说话，靠在椅子上的菲儿
调侃的问道。

　　「对不起，我刚才想事情呢」珍回答道。

　　还没等话说完，菲儿一脚就蹬到珍的脸上。只听「砰」的一声珍的脑袋撞在
驾驶室旁的玻璃上。

　　「要我说多少次，现在你不是什么公司高管，你只是本女王的一条母狗。以
后不许这样冷淡的回答主人的问题，而且跟我说话开头或结尾要加上主人二字。
我当你不懂规矩所以最后一次这样教你，要是再这样，我就会严厉的惩罚你，听
懂没有！」

　　珍听完后马上回答到「主人，我听懂了。」珍已经不再认为自己只是在和菲
儿玩调教的游戏，她的内心对于菲儿已经从害怕转变为敬畏。

　　菲儿对珍这样的态度很是满意，她用脚挑逗着珍白皙的胸部，时不时还用两
个脚指夹住珍粉红的乳头进行拉扯。从小到大，只有现在的男友碰过珍的胸部，
而且是轻柔的爱抚。像这样被一个风尘女子用散发着汗味的脚进行玩弄，珍感到
无比的刺激。也许正是这种身份上的落差，才能激发珍作为一个女奴的潜质。

　　而菲儿的另一支脚也没有闲着，她将脚指抵住珍的下体并来回摩擦。珍哪受
过这样的挑逗，很快就呻吟起来。就在珍要高潮的时候，菲儿停止了挑逗。珍这
时感觉很是空虚，她想请求菲儿女王不要停下来，但她不敢，她知道作为一个女
奴是不能要求主人的。

　　菲儿将身子坐正，对珍说道「前面的路口左转。」珍奇怪的看着菲儿，按道
理去菲儿说的公寓应该直行才对。但珍也学乖了，她慢慢的将车驶入左转道。

　　转弯后珍才发现，这是一条新修的马路，看样子还没有竣工通车，道路两旁
的路灯还没有通电，整条路黑漆漆的。珍开着远光灯，小心的驾驶着。

　　「前面的地下通道靠边开，不要开下去。」菲儿对珍说道。

　　珍听话的将车靠右行驶着，看着珍有些不安，菲儿对珍说道「放心，小贱货，
我不是坏人，不会害你的，我只是想让你体验一些不一样的东西。」

　　她们所在的道路刚刚竣工还没有通过验收，是一条过铁路的下穿通道，下面
是隧道，上面则可以供车辆调头，菲儿也是上次坐出租车，司机抄近路时发现的
这个地方。这个地方两边都是刚拆迁的城中村，晚上很少会有人经过。

　　「靠边停下，把灯关了。」菲儿命令道。

　　「知道了，主人。」珍听话的将车靠边停好熄火并关掉车灯。

　　「下车」在菲儿的命令下，珍打开车门下了车。

　　车里是开着暖气的，突然下车被深秋的寒风这么一吹，珍感觉到丝丝的寒意。

　　「小贱货，没有试过户外调教吧，看你今天表现不错，主人心情好，就在这
调教你一番。」说完菲儿还轻蔑的笑了起来。

　　再说珍，别说是户外调教，就是室内调教都没有尝试过呢，这在外面调教该
有多丢脸啊。但一想到这里也没有人经过，珍就放松了心情。其实珍现在只有一
个底线，只要不影响到自己的工作和生活，不对自己的人身造成伤害，所有的调
教项目自己都愿意去尝试。

　　当珍还在为第一次户外调教紧张的时候，菲儿也从车上下来，只见菲儿手上
拿着一个项圈，一看就是给大型犬戴的。

　　「自己动手把代表你身份的项圈戴上」菲儿轻蔑的说道。

　　「好的，女王。」因为有了车上调教的铺垫，珍顺从的带上了项圈。

　　「不错，带上这个才像我的小母狗。」菲儿上下打量了珍笑着说道。

　　菲儿又从口袋中拿出铁链，将一端扣住珍脖子上的项圈。

　　「跪下，小母狗。」珍发出了命令。

　　珍慢慢的双膝着地，跪在了菲儿的面前。这时的珍心情十分的复杂，一方面
自己从来没有受过这样的屈辱，另一方面，正是这种从未有过的体验，让她感觉
到强烈的刺激感。珍甚至发自内心的想看看自己到底有多下贱，毕竟这次调教是
只有自己才知道的秘密。

　　而看着一个各方面都堪称完美的白领丽人跪在自己的面前，菲儿也体会到了
从未有过的征服感。虽然自己是一个女王调教过很多男奴，但像这样的身份落差
是从未有过的。现在的菲儿只想极尽所能调教脚下这个小贱货。

　　「比我年轻又怎么样，比我漂亮又怎么样，比我有钱又怎么样，还不是一样
跪在我脚下。小贱货，老娘我今天就牵着你这个白富美母狗在路上遛一遛。」说
完，菲儿用力的拉了一下铁链。

　　因为没有准备好，加上菲儿这一扯的劲也比较大。珍一下趴在了地上。瞬间
手上和衣服上沾满了路面的尘土，灰色的妮子大衣还看不出来，但深色的裙子和
裤袜就十分明显。

　　「笨狗，你会不会爬，是不是又欠打了啊。」菲儿不仅没有一点怜惜，反而
继续羞辱珍。

　　「对不起，母狗刚才没有准备好，再不会这样了。」珍小心的赔着罪。

　　就这样，菲儿牵着珍开始了遛狗调教。菲儿为了让珍狼狈，加快了脚步。珍
为了跟上菲儿的脚步努力的用双手撑着地快速的在地上爬着，很快珍的双手和裤
子全部都弄脏了。

　　遛了一下后，菲儿在一个路灯杆旁停下了脚步。

　　「过来，小母狗，这么久你也该撒泡尿了，我可不想憋坏你，你就在这个杆
子旁像狗一样撒尿给主人看看。」菲儿笑着对珍说道。

　　其实在这个城市的SM圈，其貌不扬的菲儿也是小有名气，正是她千奇百怪的
调教创意让很多男奴慕名前来。这一方面是因为女王调教方式过于单一，很容易
让奴产生厌倦的心理，会让奴隶转而去找其它的收费女王调教，所以根据实际情
况进行一些情景调教是菲儿的特色；另一方面菲儿的内心就渴望虐待调教别人，
她和那些完全为了收钱的女王不同，她喜欢作为女王的身份，她可以从中获得成
就感。

　　珍听到菲儿这样说，顺从的爬到了杆子旁，其实她的尿意并不是特别强烈，
但她不敢违抗女王的命令，更何况在户外的马路边像狗一样撒尿应该是一件很刺
激的尝试。

　　「谢谢女王。」珍一边感谢菲儿，一边模仿起狗的撒尿姿势。珍用双手和左
腿撑地，然后抬起了右腿，并将腿尽量抬高。就这样，一个衣着得体的妙龄女子
像狗一样对着杆子撒起尿来。随着尿越来越少，尿喷射的距离也越来越近，最后
剩下的尿液就如小溪般顺着大腿根部流到珍的裤袜里。从小到大珍都是很爱干净，
总是保持身上散发着淡淡的幽香。这样将尿拉到身上衣服上，在平时可是想都不
敢想的。

　　但此时的珍没有一丝的嫌弃，相反她越来越喜欢这样的调教方式，甚至有些
期待菲儿接下来的调教，珍想看看菲儿还有什么出其不意的点子，她想看看自己
今晚变的肮脏狼狈的样子。

　　看到珍把尿都拉到身上却没有抱怨，菲儿十分满意，她本来以为珍在最后快
尿完时会放弃，并且还准备在珍坚持不住时惩罚珍一下，没想到珍的奴性这么强，
竟然坚持了下来。说实话菲儿心情十分激动，因为她接触的男奴很多都是抱着猎
奇的心理来接受调教，奴性都不强，很多调教都是靠鞭打、威胁来实现。从内心
来说菲儿更愿意这种你情我愿的调教，双方抛开所有的顾忌，可以让自己在调教
内容上发挥更大的想象空间。

　　「非常好，小贱货。主人就喜欢你这样的小母狗。」这句话是菲儿发自内心
的夸奖。

　　「来，你尿也撒完了，主人牵着你爬回到车子那去」说完，菲儿就牵着珍往
车子旁走去。

　　来到车子旁，菲儿低头看了下像狗一样的珍，此时的珍浑身脏兮兮的，精致
的小脸沾满了尘土，手上、膝盖都是泥巴，裤袜的一侧也被尿液湿透，要是凑近
闻一下，估计可以闻到一股浓烈的尿骚味。除去身上这些高档的衣服，珍看上去
就像一个街头要饭的女乞丐。

　　「看看你，怎么不知道爱干净啊，你这脏样，搞的我都没心情继续调教了。
来，把衣服脱光让主人瞧瞧。」菲儿用十分轻佻的语气说道。

　　珍犹豫了一下，但很快就开始脱衣服。其实在户外把衣服脱光是自己之前没
有想过的，但她想反正这个地方也不会有人经过，而且这样大胆的尝试光凭想象
就很刺激，所以没有过多的心理斗争，很快珍就说服了自己。

　　当珍把脱下的大衣准备折好放进车内时，菲儿示意珍将衣服递过来。珍听话
的将衣服递给菲儿，只见菲儿拿着大衣看了看标牌，然后问道「小母狗，你这衣
服哪买的？不便宜吧？」

　　珍小心翼翼的回答到「女王大人，贱货的这件衣服在新世界百货买的，花了
6000块。」

　　这句话刺疼了菲儿的心，自己虽然每个月靠调教男奴也赚了不少钱，可最多
的时候一个月也就赚个5 、6 千。这贱货一件衣服都够自己不吃不喝一个月了。
想到这些，菲儿女王心中十分的不悦。

　　只见菲儿女王拿起衣服就往路边一扔，说道「贱货，还愣着干嘛，还不快点
把衣服都脱了扔过来。」珍看出了菲儿的不悦，她赶紧手忙脚乱的把羊毛衫、短
裙、裤袜、内裤、靴子全部脱光扔到大衣旁。脱光衣服被冷风这么一吹，珍冻的
直发抖，她用手环抱在胸前并蜷缩着身子用以取暖。

　　「给我好好站着，你不是发骚的厉害吗？老娘今天就让你好好冷静一下，给
我看好了。」听到菲儿这样严厉的话语，珍再不敢蜷缩身体，只能像平时一样优
雅的站好，只是现在的珍全身上下都赤裸着。

　　看到珍站好并看着自己，菲儿用脚把扔在地上的衣物堆到一起。然后站到衣
服上面用脚来回的踩踏，一边踩一边骂道「贱货，买点高档衣服穿在身上就装淑
女，其实你就是个比妓女还下贱的母狗，你不配穿衣服，老娘今天把你的衣服都
踩烂，看你还怎么装。」

　　看着菲儿这样破坏自己高价买回的衣物，珍竟然没有一丝的反感和可惜。相
反的她越来越喜欢菲儿女王了，菲儿这样的羞辱让自己的自尊完全丧失掉，珍感
到浑身血液沸腾并感受不到深秋的寒意，她甚至觉得光这样自己都会高潮。

　　菲儿像疯子一样踩了半天，终于感觉到累了，她停止了踩踏并站到一旁叉着
腰休息起来。

　　再看看地下的衣服，被菲儿踩了半天全部皱巴巴的揉到一团，衣服已看不出
颜色，上面全部都是泥巴和尘土。

　　「怎么样，小贱货，老娘累的半死才把你的衣服踩烂，像你这样的贱货光看
着这样的场景应该都会很爽吧。」菲儿猜的一点都没有错。

　　只听到珍回答道「女王大人，母狗是不配穿这些衣服的，母狗惹女王生气了，
感谢女王大人踩烂母狗的衣服。」

　　「小贱狗很会说话的嘛，不过主人的气还没有消。去，自己趴到汽车的引擎
盖上。」菲儿下达了命令。

　　珍很顺从的光着脚走向车头，然后趴在引擎盖上。车子最近没有洗，引擎盖
上还是有很多污物，这些脏东西很快沾满了珍的上身，但珍现在已顾不了这些，
她只是单纯的期待菲儿会怎么调教自己。汽车熄火了一段时间，引擎盖还留有余
温，所以在这样的深秋夜晚趴在这块金属上也不会感觉到寒冷。这时菲儿则打开
车门，从副驾的包内拿出一根捆绑用的红绳子。

　　只见菲儿熟练的将绳子从颈部引出，后交叉穿过珍的两个胸部，然后将绳子
穿过珍的下体，最后交叉将两手捆住，很快一个反手乳缚就完成了。对于菲儿来
说这样的捆绑是最方便快捷的了。珍那对36D 的双乳被绳子束缚之后就更显坚挺，
而穿过下身的绳子稍微一动就会摩擦到阴部，身体和心理上的双重刺激让珍兴奋
不已。

　　菲儿欣赏了一下觉得还差点什么，很快菲儿就从包内拿出了两个乳夹分别夹
住珍的两颗粉红小乳头，并将一个口塞给珍戴上。菲儿用手拍着珍的屁股，「啪
啪」的声音在夜里显得尤为响亮。突然菲儿想到什么，只见她从包内拿出自己的
三星手机，对着趴在引擎盖上的珍拍起照来。

　　闪光灯让珍意识到菲儿女王在拍照，珍想要开口阻止，但无奈嘴里含着口塞
只能发出「呜呜」的声音。菲儿看出珍的担心，安慰道「别担心，小贱货，我拍
个照自己留着欣赏，不会到处乱发的。」听了菲儿这么一说珍才没有再挣扎，不
过她还是害怕，毕竟她不想因为这影响到自己真实的生活和工作。

　　其实珍大可不必担心，做女王这一行也有这一行的规矩。那就是保守秘密，
如果不经过奴的同意胡乱在外面传播照片是会给女王自己带来麻烦的。这一点菲
儿十分清楚，这么多年她也一直这样做，她拍这些照片只是想留给自己欣赏。

　　只见一个妙龄女子被五花大绑后趴在一辆红色跑车的引擎盖上，另一名中年
女子则拿着手机用各种角度对着被绑女子拍照，拍完全身后还要站近对着隐私部
位拍特写。

　　趴着拍完后，菲儿又让珍翻过身躺在引擎盖上，因为口塞的关系，珍流了一
脸的口水，脸上的妆被口水和尘土这样一弄，显得十分的狼狈。而赤裸的上半身
也被泥土弄的黑一块黄一块，尤其是白皙的乳房和粉色的乳头，现在已完全分不
出颜色。总之现在的珍就像从战场上逃下来的难民，完全看不出来几个小时前她
还是市中心写字楼中那个高贵优雅的公司主管。

　　菲儿还在拍着照片，说实话，她很满意今天的户外调教，尤其是这种对比，
她很后悔今天刚见到珍的时候没有拍张照片，这样放在一起对比所展现的反差才
能凸显出强烈的视觉和心理冲击。不过也无所谓，菲儿很自信经过今天的调教，
珍不会轻易的离开自己，有时候SM就像是毒品，一旦沾染就很难戒掉。

　　看着珍赤身裸体在寒风中站了这么久，菲儿觉得要结束户外的调教了，毕竟
她不是那种喜欢无故伤害奴身体的主人。于是菲儿拨开穿过珍下体的绳子，用手
扒开珍粉嫩的阴户，将自己的两根手指插进珍的下体内。

　　菲儿可以感受到珍阴道内的温暖与湿润，珍的阴道很紧，菲儿可以看出她行
房不多，但因为之前的刺激珍的阴道内已是洪水泛滥，所以两根手指在里面抽插
自如。同时菲儿用另一只手猛的扯掉了夹在珍乳头上的夹子，珍兴奋的大叫起来，
然后菲儿用手不断的捏弄珍充血的乳头。就这样，菲儿对躺在寒风中的珍上下其
手。很快，伴随着呻吟，之前已几次差点高潮的珍很快的泄了身。

　　淫水流到引擎盖上，和覆盖在上面的尘土混合在一起。菲儿将手指从阴道中
抽出，伸进珍的小嘴里。无需多的言语，珍很顺从的就用舌头舔弄起来。舔完后，
菲儿解开捆绑珍的绳索和口塞，然后靠在车旁，她也很累，其实对于女王来说，
每一次调教也需要耗费很大的体力。

　　这时的珍摆脱了绳索的束缚，像大字一样平躺在引擎盖上。现在的她没有任
何的知觉，只感觉自己好像上了天堂一般。现在的她只想这样躺着，慢慢回味刚
才高潮的快感。

　　菲儿女王休息了一下，然后她就捡起地上脏兮兮揉成腌菜一样的大衣，直接
扔在珍的身上。

　　「小母狗，爽够了吧，爽够了就把衣服赶快穿起来，我可不想自己的小母狗
明天去医院打针。」菲儿女王对珍说道。

　　「谢谢主人的关心，母狗马上来穿衣服。」单纯的珍没有多想，她只觉得这
是主人对自己的关心爱护，这也让她觉得主人是值得信赖的。

　　不过心存感激之后，看着这些都分不清颜色的脏衣物，珍也犯难了，今天这
么一疯损失可惨重了，差不多一万块的衣物就这样毁掉了，而且衣服都弄成这样
怎么穿的上身啊。

　　不过珍也知道现在不可能再去买衣服，更不可能一直这样光着身子。所以她
还是一件件把衣服抖开，并尽量将衣服上的脏东西拍干净。除了内裤太脏不能穿，
珍把刚才地上踩烂的衣服一件件穿到身上。虽然珍已经尽力恢复衣服，但由于菲
儿女王刚才的努力，衣物穿在身上已完全显现不出任何高档的感觉。现在的珍就
像一个蓬头散发、衣衫不整的疯女人。

　　珍拿着不能穿的蕾丝内裤准备放进口袋，只听菲儿说道「贱货，拿着你的内
裤把引擎盖上的淫水擦干净。」

　　珍一刻也不敢怠慢，马上用内裤擦拭起引擎盖上自己流出的淫水，菲儿一边
看着珍认真的擦拭一边对珍说道「小贱货，这么好的车也不知道爱惜，万一被你
那淫水把油漆弄坏了，又得去4S店花钱补漆。」

　　珍听到菲儿女王对自己的羞辱，马上回答道「谢谢主人的细心，母狗没有想
到这些，母狗根本就不配开好车。」

　　看到珍如此作践自己，菲儿差点笑了出来，自己是前世修来的福分啊，碰到
这么一个不知廉耻的小贱货。

　　「小贱货，少在主人面前贫嘴，赶快上车把空调打开，你发了半天骚不冷，
我还冷呢。」说完菲儿就坐进车内。听到菲儿女王这么一说，珍也赶紧上车发动
了汽车。

　　等到水温起来暖气进入车内，珍用期待的眼神看着菲儿说道「主人，下面我
们去哪？」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
 淑女的堕落（三）

　　作者：maverick0139原创作品
       2014/1/30 首发：春满四合院、SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马上就要过春节了，赶在过节前写了这篇作为新年礼物送给各位同好！

       祝各位新的一年身体健康，万事如意！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听见珍问自己接下来去哪，菲儿放声大笑起来。菲儿做梦也没想到这个被自
己无情调教的女白领会满心期待的问接下来干什么，在菲儿看来珍天生就是一个
贱货，虽然说她接受良好的教育，生活在社会上层，但在她的骨子里就有着作为
母狗的奴性。

　　不过自己今天真的有点累了，本来是安排去自己的公寓进行调教，但在路边
的这次即兴发挥着实让自己有些疲惫。于是菲儿用轻蔑的语气说道「小贱货，这
样调教你还不够啊，我还真是小看你的奴性了。不过你现在这幅模样连个乞丐都
不如，我真的没心情调教你了。你开车送我回家吧，改日再约。」

　　听完菲儿的话，珍有些遗憾。其实被菲儿这样调教真的有点意犹未尽的感觉，
自己多么想去菲儿的调教室接受更多更新奇的调教。但无奈菲儿是主人，主人的
意志是不能被违抗的。于是珍回答道「好的，主人，母狗这就送您回公寓。」

　　珍驾驶汽车往菲儿的公寓开去，这时菲儿开口说道「我知道这点调教对你这
个贱母狗来说不够。不过你放心，我已经知道你的下贱，之后的调教我是不会这
样轻易放过你的，我一定会让你以后变得连狗都不如。」

　　菲儿的一席话再次激起珍内心激动的感觉，珍觉得自己的下体又一次湿润了。
于是珍用谄媚的语气说道「谢谢主人，母狗十分期待主人下一次的调教。」

　　「你可别高兴的太早，我以后可不会再替你着想了，我一定会让你变成这座
城市最贱的母狗。」菲儿说这话的时候可不是在威胁珍。在菲儿看来，自己之前
还怕珍只能接受一些普通的调教，现在看来珍的下贱已经超出自己的理解。菲儿
现在想的是下次如何调教这个身份高贵的女白领。

　　很快就到了菲儿的公寓楼下，菲儿拿出珍的钱包从里面抽出600 元钱后就将
钱包还给了珍。珍还想把剩下的钱交给菲儿，但被菲儿拒绝了，在菲儿看来自己
已经不会为了钱去调教珍。

　　看着菲儿进入公寓，珍觉得自己内心十分的空虚，她甚至不知道以后如果没
有菲儿主人自己该怎么办。不过珍很快被自己身上的异味和难受的感觉拉回了现
实，自己这样实在是太狼狈了，必须要赶快回去清理一下。

　　半个小时后，珍回到自己在市中心的家中。这是父母给自己购置的小窝，位
于市中心繁华地段，90平米的两房，欧式装修。平时自己都和父母住一起，偶尔
也会来这里住，今天自己的模样肯定是不能回父母家了。

　　珍首先把卧室的暖气打开，然后去卫生间往浴缸内放热水，今天要好好洗一
下了。在卫生间珍把身上揉的皱巴巴的脏衣服脱下放在地上，然后站在镜子前。
看着镜子里那个狼狈肮脏的自己，珍觉得十分兴奋，这就是多年来自己期待的真
实的自我。

　　很快浴缸的水放好了，珍就如同平时一样优雅的躺在浴缸的泡泡中，温暖的
热水让自己身心十分的放松。虽然今天的调教如同做梦一般，但这绝不是一时的
兴起。是的，早在四年前自己就有了这样的想法，只是那时没有人告诉自己该如
何去实现。躺在浴缸的珍思绪又回到了四年前的那个夜里。

　　那时珍才从学校毕业并在家人的介绍下进入一家国有银行工作，那时的珍可
谓是青春靓丽，刚进单位就有无数的男同事向她表白。不过对于从小就享受这种
待遇的珍来说，这已是家常便饭，所以珍也可以很从容的去应对。

　　因为是新人而且又是国有银行，加班也是不可避免的。那也是一个深秋的夜
晚，珍加完班走出单位，因为单位离家不是很远所以珍总是步行回家。回家的路
上要经过一片拆迁区域，这里的住户都搬走了，但房子还没有完全拆完。因为没
有路灯，所以珍走到这时都会加快脚步。

　　噔、噔、噔、高跟鞋的声音在夜晚显得十分响亮。突然从路旁的阴影中窜出
一个黑影，黑影猛的抱住珍的腰就把她往一栋废弃的楼房里拖。珍还没反应过来，
就已经被拖进楼栋里了，等到珍准备呼救时，这个黑影捂住珍的嘴巴并拿出一把
小刀在她的眼前晃动。珍哪碰到这样的情况，吓得声音都不敢出。

　　借着月光，珍这才发现眼前的黑影是一个中年男子，蓬头散发穿着破烂的衣
服，缓过神的珍现在才闻到一股刺鼻的恶臭。很明显眼前的这个男子是一个露宿
街头的乞丐，只见他粗暴的把珍的手提包扔在一旁，并将珍按倒在地，然后就用
他那肮脏的双手隔着外衣在珍的身上胡乱摸了起来。

　　珍今天下班急着回家，没有把工作服换下。除了外面披了一件米色的风衣，
珍里面穿的还是银行职员的黑色西服白色衬衫，下面则是一步裙和肉色丝袜。这
个乞丐显然已经很久没有接触过女人，面对这样一个美貌的年轻女子，他只知道
用手大力的揉捏，用身子来回的磨蹭。

　　珍快要被乞丐身上散发的恶臭熏吐了，但碍于乞丐的力量和刀子，珍不敢有
所反抗。她十分害怕，她怕自己就在这样一栋废弃的拆迁房中被一个肮脏的乞丐
强奸。乞丐已经不满足隔着衣服揉捏这个妙龄女子，只见他用手抓住珍的衬衣领，
然后用力向两边撕开。纤薄的面料哪经得住如此的蛮力，伴随着衣扣的弹出，珍
露出了肉色的胸罩。

　　珍高耸的胸部显然刺激到了乞丐，很快胸罩被推到珍的脖子处。乞丐用他那
不知道沾了什么脏东西的双手用力的揉捏珍的胸部，珍疼的咬紧牙齿。她不敢反
抗呼救，她害怕这个乞丐伤害自己。

　　乞丐揉捏了一下胸部就站起来准备脱裤子，珍把双手护住裸露的胸部，哭泣
着恳求乞丐不要伤害自己。但显然这个乞丐不懂什么叫怜香惜玉，乞丐把裤子脱
掉露出了高耸的肉棒，肉棒的巨大程度让珍吓了一跳。也不知道这个营养不良的
乞丐是如何长出如此巨大的肉棒。珍现在真的很害怕，她怕还是处女的自己被这
个乞丐用肉棒撕裂阴部。

　　就在乞丐准备强奸珍的时候，路旁开来一辆联防的摩托车，车上闪着警灯并
播放着防盗提示。因为是在一楼，乞丐被突然闪烁的警灯吓到。只见乞丐快速的
提起裤子，然后从后面的窗户翻窗逃走了。摩托车上的联防队员没有注意楼道的
情况，伴随着防盗提示声音的消弱，摩托车也渐渐远去。

　　珍没有想到，自己就这样得救了。衬衣已经扣不上了，珍只得把风衣裹紧，
提着包包一路小跑回到了家。到家后珍赶忙进入卫生间，打开淋浴间的龙头，等
热水的这段时间，珍对着镜子，仔细的打量着自己。

　　衣服上沾满了灰尘，头发有些凌乱，本来白嫩的胸部被乞丐揉捏的有了一些
淤青。珍心中还有一些后怕。热水出来了，珍脱掉扯坏的衣服，进淋浴间洗起澡
来。珍足足洗了半个小时，她怕身上留有乞丐的味道。

　　洗完澡，珍进入卧室躺在柔软的床上。这时她开始回忆整个事情经过，珍在
回想那个乞丐侵犯自己的每一个动作，她甚至能回想起乞丐身上的恶臭。她发现
自己当时害怕的是乞丐会伤害自己的身体，其实自己对于那些粗暴的动作并不害
怕，相反还记忆犹新。珍不知道这代表什么，虽然以社会道德看来这是一件羞辱
丢脸的事情，但自己不但没有害怕，反而还在回想。

　　过后珍没有报警，也没有对任何人提起过这件事情。之后偶尔加班回家路过
这片拆迁区域时，珍都会放慢脚步。她也说不上是什么心理，她害怕再次碰到乞
丐强并被强奸，但她又期待那种被乞丐施暴的感觉，不过她再也没有碰到这样的
事情。

　　其实珍不知道自己骨子里的受虐情节，如果那时她就了解到了SM，也许她会
更早的成为一个女奴。但有些东西你是不可能回避的，就像现在今天刚接受女王
调教躺在浴缸中的珍，她终于找回属于自己的身份。

　　第二天一早珍就被闹钟吵醒，揉了揉眼睛珍从柔软的被子里出来，坐在欧式
大床的床沿。然后优雅的穿上拖鞋就去卫生间洗漱，半个小时后珍打扮好准备出
门。

　　本来珍就天生丽质，再加上稍微一打扮，气质就越显高贵。和往常一样，珍
略施淡妆，发型依然是烫过的大波浪，上穿白色束腰大衣，里面是一件黑色V 领
的毛料连衣裙，下穿黑色保暖裤袜，脚蹬黑色皮靴，再配上脖子上的铂金项链，
尽显名媛气质。

　　珍打开车门，坐进车内。昨天因为赶着回家收拾，没有注意车内，现在天亮
才发现车内也没有往日的整洁。车厢内散发着淡淡的烟味，驾驶座上还有干涸的
水渍，只有珍知道这是自己昨天高潮留下的，副驾驶的地板上有手纸、烟头、烟
灰。珍看到这些又想起了昨晚的调教，又想起了菲儿女王，珍很期待下一次会被
菲儿如何调教。

　　稍微收拾了一下车厢，珍发动汽车往单位开去。到了单位，珍进入办公室，
办公室清理的很干净，空调也提前打开。珍把外套脱下挂在衣架上，然后坐在自
己的办公室开始了一天的工作。很快早上的工作就处理完毕，虽然父母可以帮自
己在一个好的国有银行安排一个清闲的岗位，但珍喜欢这种忙碌的感觉，这种全
身心投入工作迎接各种挑战的充实感。珍看了下钟，已经10点半了，还有一个小
时才吃午饭，可以休息一下。珍拿出了手机，又翻到菲儿的电话上。

　　犹豫了半天，珍还是给菲儿女王发了一条短信「女王早上好，母狗给你请安
了！」其实珍犹豫的不是该不该发这条短信，而是怕太早吵醒菲儿，不过终究自
己太想菲儿了。过了大概10分钟，菲儿回了一条短信「小贱货，一大早不好好上
班，又在发骚啊。」

　　看到菲儿这样羞辱自己，珍别提有多兴奋。于是珍回复道「是啊，主人，母
狗没有见到主人别提多难受了。」很快菲儿说道「少说好听的，你哪是想主人，
根本就是想被虐了吧。」珍确实想被虐，但从内心她也是很乐意被菲儿虐待的。

　　「主人误会母狗了，母狗是想被虐，但母狗确实也很想主人」珍如此说道。
「很好小母狗，那主人以后也不会对你客气了，主人一定会好好满足你这个小贱
货的。」菲儿一边发着短信一边大笑。

　　「既然你这么想被调教，主人就满足你一下。把视频打开，主人要视频调教
你这个小母狗。」菲儿突然来了兴致。珍走到办公室门口看了一下，员工都在低
头忙碌着，珍进办公室并把门反锁，然后打开了视频。

　　「小母狗，今天打扮的挺漂亮啊，办公室也很大嘛，不愧是外企高管啊。不
过贱货终究是贱货，我今天让你在办公室当次母狗。」菲儿在视频那头说道。

　　「好的主人，母狗听从主人的安排。」珍跪在电脑前对菲儿说道。

　　「很好，你先把衣服脱掉，我说过，母狗是不能穿衣服的。」听到菲儿的命
令，珍马上开始脱衣服，很快，珍就裸体站在视频前。

　　「我的小母狗果然身材好啊，来，先在办公室爬一圈，我想你一定没有以母
狗的视线观察过办公室吧。」珍马上像狗一样趴在地上，然后慢慢的沿着办公室
的墙壁爬了起来。菲儿在视频的这头开心的看着，对于珍这样听话，她很满意。

　　咚、咚、咚、突然传来敲门声，珍吓得站了起来。但很快她就恢复了镇静，
因为她知道门已经反锁了。于是珍清了清喉咙问道「哪位，有什么事情？」门那
头传来一个年轻的女声「是我，小谢，刚接到通知下周一有一个临时会议，需要
各部门主管参加，我来通知您一声。」

　　「我知道了，谢谢你，没别的事的话，你就去忙你的吧。」珍以领导的身份
说道。「好的，那我就继续去整理新进人员资料了。」说完小谢就回到自己的办
公桌前继续工作了。

　　珍吓出一声冷汗，她庆幸自己没被下属发现。「小母狗，你装的挺是那么回
事啊，在下属面前一本正经的样子，你的下属一定想不到自己的主管赤身裸体像
母狗一样在办公室爬行吧。」菲儿不忘在视频这边羞辱珍。

　　「好了，小母狗，我也不想为难你了，你自己爬到办公桌上自慰给我看吧。」
菲儿又想到一个点子。

　　珍顺从的躺在自己的大班台上，用手指抽插着下体。这是一副怎样的场景，
在高档写字楼的办公室内，一个年轻貌美的女白领躺在红木办公桌上一只手揉搓
着乳房，一只手在下体抽插，而且脸上一副陶醉的表情。很快，女子就高潮了，
淫水从下体喷射出来，溅得办公桌和地板上到处都是。

　　珍高潮后舒服的躺在办公桌上。「小母狗，你可真是贱啊，这么快就高潮了。」
视频这边菲儿对着珍嘲弄道。

　　「谢谢主人这样调教我，办公室自慰太让我兴奋了。」珍有气无力的对菲儿
说道。

　　「好了贱货，我知道你就是这样的骚货，把衣服穿起来吧。我突然想要当面
调教你了。给你一个小时的时间到我的公寓楼下。」说完菲儿关闭了视频。

　　珍迅速穿好外套，拿上手提包就快步走出办公室。她跟助理交代了一下一天
的工作事项就开车离开了公司，其实珍的工作比较弹性，没什么大的事情都可以
提前离开，只是珍平时不喜欢这样，免得手下纷纷效仿，不过今天自己要破个例，
自己太想被菲儿调教了。

　　很快珍就开车来到菲儿的楼下，电话联系菲儿后珍就坐在汽车内等着。大概
10分钟的样子，菲儿就来到车旁。昨天是晚上，灯光不好所以珍也没有仔细观察
菲儿，现在光线好，珍才得以好好看清菲儿的样貌。菲儿还是一副很妖艳的打扮，
豹纹毛外套，黑色皮裙，网眼丝袜。而且因为年龄的关系，菲儿身材有些走样，
可以很明显的感受到腰部的赘肉和粗壮的大腿。不过珍一点也不在乎这些，珍心
目中的女王只需要够狠就行。

　　上车后菲儿只说了一个地址就开始发短信忙自己的事情了。珍顺从的开车往
那个地址开去，那是这个城市的老城区，都是些老房子，住的大部分都是些生活
在城市底层的人。很快就到了菲儿所说的地方，珍顺着菲儿手指的方向靠边停车。
这是一排三层楼的老房子，一楼是门面，珍还奇怪这些门面大白天怎么都光着门，
而且连个招牌都没有。

　　珍不知道这些很正常，这里是贫民区，那些关着门的都是小按摩房。白天当
然看不出是干什么的，但到了晚上你就会发现这里的奥妙。晚上粉红的灯光从玻
璃门透出来，一个个浓妆艳抹的小姐坐在沙发上搔首弄姿，更有甚者，会有一些
小姐直接在路上招呼来往的男性进屋潇洒。不过能进这潇洒的也就是些住在周边
的外来打工者和工地上的民工。

　　菲儿要珍下车，珍锁好车后紧跟着菲儿走到一个门面前。菲儿打了个电话，
没过一会一个穿着睡衣的女人就把卷闸门拉开了，这个女人也是年近中年，可能
是刚睡醒，女人的头发乱糟糟的样子，眼角还挂着眼屎。她热情的和菲儿打着招
呼，然后用奇怪的眼神望着珍。毕竟她接触的都是些穷人，珍一看就是有钱人，
她不明白菲儿怎么会带着一个穿着高贵的有钱女人来这里。

　　菲儿在女的耳边说了些什么，只见这个女的表情变的十分惊讶，然后用鄙视
的眼神上下打量着珍。珍十分不好意思，她知道菲儿一定把自己的事情跟这个女
的说了。

　　没错，菲儿刚才把珍的情况大概介绍给这个女人，这个女人叫王红琴，38岁，
是这家按摩店的老板娘。原来菲儿刚到这个城市时也在这条街当小姐，她和王红
琴就是在那个时候认识的，因为都是老乡，两个女人很快就成了好朋友。后来菲
儿做了女王，而王红琴也自己开了间按摩房当了老板。

　　王红琴招呼菲儿进屋，珍也跟着走了进去，进去后王红琴拉上卷闸门并打开
灯。珍开始观察起房间来，这应该是房间的客厅，陈设很简单，一个电视柜，上
面摆着一台液晶电视，靠墙摆着两个沙发，沙发前是一个玻璃茶几。房间后面是
一个通道，通道用一个红色的布帘遮住。因为是一楼，整个房间散发着一股霉味。

　　珍第一次进小按摩房，她很好奇的观察着。这时菲儿开口了「王姐，这是我
刚收的一条小母狗，外企的高管。」王红琴打量了一下说道「菲儿，你有能耐啊，
这么漂亮的小美女也能心甘情愿的当你的母狗。」菲儿笑了笑说道「哪是我有什
么能耐，是这个小贱货送上门来的，你别看她外表端庄，其实内心很骚的，我根
本没怎么样她就自愿当我的母狗的。不过我的也是你的嘛，这不今天小贱货发骚
想被调教，我不就把她带过来了吗。」

　　听着菲儿在一个陌生女人面前把自己的丑事都抖露出来，珍害羞的低下头，
她感觉脸上有些发烫。王红琴听菲儿这么一说，哈哈大笑起来「没想到啊，好好
的白领高管你不当，非要出来发骚当母狗，我这辈子就讨厌有钱人，你今天来的
正好，等下我一定会玩到你爽。」

　　珍听到这个女人的话，并没有什么反感，相反她感觉自己内心的欲望又被刺
激起来了，珍很期待这个女人会和菲儿女王一起如何玩弄自己。

　　　　　　　　　　淑女的堕落（四）发廊内的凌辱


　　作者：maverick0139原创作品
       2014/2/7 首发：春满四合院、SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在机床群各位支持鼓励下，本人此篇文章口味写的重了一些，但距离自己

       的想象还有一定的差距，以后慢慢加强。也请不喜欢此类文章的朋友包涵！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着眼前的小美女害羞的低着头，王红琴内心别提有多得意了。自己在这个
大城市靠卖身打拼多年也就只能在城市的贫民区租个门面开个小发廊，每个月赚
点辛苦钱还要四处打点关系看人脸色。即使这样也只能勉强在这个繁华的大都市
立足，更别说大富大贵了。而眼前这个漂亮的女子，气质优雅，衣着华丽，年纪
轻轻还是外企的高管，这些都让自己十分嫉妒。

　　不过今天不一样了，以前自己只能在一旁羡慕嫉妒恨，连接触的机会都没有，
现在这个条件优越美女白领站在自己肮脏的发廊内，而且是以母狗的身份，自己
发泄心中不满的机会来了。

　　王红琴看着菲儿说道「菲儿妹妹，你刚才说的都是真的？你不怕我把你的小
母狗玩废了？」

　　只见菲儿笑了笑说道「王姐，瞧您说的什么话，不就是一只送上门的贱母狗
吗，我至于为它可惜吗？王姐你就放心玩吧。」

　　「菲儿妹妹，这可是你说的啊，待会你可别为这母狗求情啊。」王红琴说完
走向呆呆站在客厅中央的珍。

　　珍看着王红琴向自己走过来，还有点不知所措，毕竟刚见面也不知道怎么称
呼。还没等珍想好，王红琴一巴掌就甩了过来，这可是抡圆了膀子打过去的，打
在脸上一声闷响，珍的脸被打的转了过去，左脸立刻显出一个巴掌印，而且脸上
火辣辣的疼，耳朵也发出嗡嗡的耳鸣声。

　　珍哪挨过这样的打，即使是菲儿扇耳光，那也是声音听着响但力气不大，王
红琴这一耳光完全是用尽全力在打啊。珍刚想哭出来，只见王红琴抬起右腿就蹬
在珍的小腹上，这一下力道很大，珍还没有来的及反应过来就一屁股坐在冰冷的
地板上。

　　珍刚准备捂住肚子，就见王红琴用穿着拖鞋的右脚踩在珍的脸上，直接把珍
踩到地上躺着。王红琴一只脚踩在珍的脸上，并且用手机对着躺在地上的珍照相，
这感觉就像是猎人征服猎物一样。

　　王红琴一边照相一边说道「小贱货，你要是敢哭出来我就用脚把你的小脸蛋
踩烂。你不要以为来这里是玩什么女王调教女奴的游戏，我可没那么高端。我就
是恨有钱人，特别是你这种什么条件都很优越的美女，我今天就是要把你玩废。」

　　珍虽然被王红琴这几下打的想哭，但一听王红琴这番话就忍着了眼泪，珍现
在完全没有别的想法，她知道眼前这个女人对自己的仇恨，她也知道这个女人一
定说到做到，为了少受皮肉之苦自己只能无条件的服从。

　　再说站在一旁的菲儿，王姐的举动没有让她感到意外。和王姐相处多年，她
知道王姐的心狠手辣，毕竟干这一行没有点狠气是没有办法众多的竞争对手面前
立足的。所以菲儿才会想到把珍带到这里来，她知道王姐会满足珍那些下贱的想
法。

　　虽说王姐的举动在菲儿的预料之中，但亲眼看见王姐这样心狠手辣不留情面，
菲儿还是很佩服的。自己每次调教都是抱着赚钱的心态，总害怕伤着奴隶，完全
不敢像王姐这样下手。

　　再说被王姐踩在脚下的珍，精致的小脸被踩的变了形，洁白的脸蛋上也沾满
了拖鞋底部的脏东西。缓过神来的珍已经忘记了刚才疼痛，现在这种屈辱的模样
又勾起她内心的欲望，虽然王姐的行为有些过分，但这种感觉却是自己想要的，
她就是希望被人这样凌辱。

　　王姐看着脚下的珍如此的顺从内心十分的得意，这不正式自己梦寐以求的事
情吗。既然这个年轻貌美的白领如此的下贱，那自己也就不用客气了。只见王姐
抬起了脚，弯下腰一把揪住珍的头发，拖着珍就往卫生间走去，而珍为了减少头
发拉扯的疼痛也很顺从的跟着。

　　看着王姐拖着珍走向卫生间，菲儿笑着摇了摇头坐在客厅的沙发上，以她对
王红琴的了解珍估计要被整的十分惨了。菲儿想的一点没错，王红琴一早起来还
没有上厕所，现在她就是想要珍来服侍自己。

　　很快两人进了厕所，这个厕所面积不大，被一个台阶分成两个区域，台阶上
是一个蹲坑，台阶下有一个简易的洗脸台。因为是发廊的小姐和客人们共用，又
没有专人清洁，蹲坑旁的纸篓已经堆满了用过的厕纸和卫生巾，厕所地面布满水
渍和污物。整个厕所十分的肮脏，散发着一股恶臭。

　　珍一进厕所就差点被这股恶臭熏的昏了过去，平时不管是在家还是外面使用
的卫生间，那都是十分的干净整洁，里面都散发着空气清醒剂的香味，根本不会
有什么异味。珍干呕了一下，控制自己没有吐出来。

　　王红琴很不屑的看了一眼珍，用不容置疑的口气命令道「贱货，别给我在这
吐出来，要是弄脏了你就自觉的趴在地上吃进去。」珍听完捂着嘴巴用力的点头。

　　「小贱货，老娘早上还没大便，你就给我在下面跪好随时候着，我看你听话
才没让你吃屎，你要是等下让我不爽，可别怪我喂屎你吃啊。」听到王红琴这样
说，珍吓得扑通一下跪在厕所的地面，很快珍就感觉到跪着的膝盖和小腿处的裤
子全部被地面的脏水浸透。不过和吃屎比起来，这也算不了什么了。

　　再说王红琴，她也算是见过市面的人了，自己上厕所让一个美女跪在面前，
她愣是没受什么影响，和平时一样噼噼啪啪拉的十分舒畅。从蹲坑腾起的一阵阵
恶臭熏的跪在一旁的珍胃里直翻腾，而王红琴还不许珍捂着口鼻并命令她大口的
吸气，珍现在只希望王红琴快点拉完，她害怕自己真的忍不住吐出来。

　　但很快珍就发现自己想错了，拉完大便的王红琴并没有拿纸去擦屁股，而是
转过身抬起屁股对准自己的脸。只听王红琴命令道「小贱货，老娘忘记带纸了，
用你的小嘴帮我把下面舔干净。」

　　珍听到这样的命令一时有些退缩，虽说自己想被凌辱，但去用嘴巴擦别人刚
拉完屎的屁股这多少有些心理上接受不了。可一想到王红琴的心狠手辣，珍害怕
她会用更恶劣的手段惩罚自己。

　　于是珍闭上了眼睛把脸往王红琴的屁股上靠近，就在贴近屁股的时候珍闻道
一股异味，那是屎臭和下体的腥臭混合的味道。珍横下一条心把嘴贴上了王红琴
的肛门，屏住呼吸用嘴吸吮起来。这是一幅令人匪夷所思的场景，在贫民区小发
廊的肮脏厕所内，一个衣着华丽年轻貌美的女白领跪在地上用嘴舔着一个中年妓
女的屁股，而这个妓女才刚拉完大便。

　　珍第一次用嘴帮人清理肛门，她也不知道该怎么做，她害怕弄疼王红琴或者
没有清理干净会招来惩罚。于是珍用嘴贴紧王红琴的屁股，用柔软的舌头转着圈
舔弄着肛门，珍不敢呼吸，她怕那股臭味让自己呕吐，在舌头感觉到王红琴的肛
门处光滑后，珍把头离开了屁股，并大口的呼吸起来。

　　人的适应能力真的很强大，现在大口呼吸的珍并没有觉得厕所的味道有多么
的难闻，她已经适应了这个环境。再说享受完美女服务的王红琴，她也没有想到
珍会如此顺从的完成任务，而且弄的自己很是舒服。本来她还想珍要是下不了口
就用硬的，看来自己小看这个女人的下贱程度了。

　　「好了，今天看你听话就不让你吃屎了，不过以后可就说不定了哦」王红琴
一边冲厕所一边笑着对珍说道。珍如释重负，说实话自己一时真的接受不了黄金。

　　「小贱货，你以后在我这就用爬的，母狗怎么能站着。」王红琴对珍提出了
这样的要求。对于这珍倒是很爽快的答应了，于是珍就跟在王红琴身后爬出了厕
所。坐在客厅的菲儿看见俩人出来，此时的珍白色大衣的下摆已沾了一些厕所地
面的污渍，美丽的脸蛋经过折腾已经失去了之前的精致，嘴角旁还粘着点黄色的
东西。

　　「王姐厉害哈，这么快就让这母狗吃屎了啊。」菲儿笑着说道。

　　「哪有，就是让你的小母狗替我擦了擦屁股。你的小母狗口活不错，骨子里
也贱，值得好好开发啊。」王红琴也笑着回应道。

　　正在俩人调侃珍的时候，从后面的房间传了下楼的声音。原来这个发廊有两
层，一楼是客厅和按摩房，按摩房的尽头有一个楼梯通往楼上的暗楼，暗楼是供
王红琴和发廊的小姐们休息的地方。

　　下楼的是住在发廊的小姐胡丽，胡丽是个90后来自四川的小县城，因为对大
城市的向往来到这里，但由于爱慕虚荣又没什么本事，最后到王红琴的发廊当小
姐，因为年轻来发廊找她的顾客还是很多的，所以王红琴一直待她不薄。

　　「王姐，干什么一早上这么热闹啊。」胡丽往客厅走着，一边走一边说道。
结果一进客厅就呆住了，她看见一个年轻女子像狗一样趴在地上，而且这个女子
穿着打扮一看就是那种非富即贵的类型，而王红琴和菲儿则坐在沙发上像没有看
见这个女的一样。

　　「菲儿姐，你来了啊。你这是在和王姐一起玩什么呢，这个女的哪来的啊，
一看就是有钱人啊。」胡丽现在有好多问题要问。

　　「这个是菲儿姐刚捡的母狗，自己送上门来的哦，人家可以大家闺秀，外企
的高管，上层社会的名媛。不过现在死乞白赖的要我们调教她，所以在这她就是
个贱母狗。」王红琴用极其羞辱的语言对胡丽介绍起珍来。

　　听完王红琴的介绍，胡丽还是有点不相信，这女的气质一看就是有钱人，这
点是做不了假的，但这种女人为何要找两个中年女人调教让自己有些费解，胡丽
知道菲儿是收费女王，但菲儿调教的也都是些男奴，从来没听说过菲儿也调教女
奴，更没听说过菲儿调教过这样年轻貌美的女奴。不过看这女的现在的狼狈样，
估计王姐刚才说的不假。

　　「菲儿姐，王姐说的是不是真的，这真的是你的女奴啊？」胡丽好奇的对着
菲儿追问道。

　　「妹子，王姐是那种骗人的人吗，她刚才说的都是真的，不信的话，你可以
自己去试试啊。」菲儿笑着回答道。

　　停到菲儿说可以试试，胡丽马上兴奋起来，她跑到珍的跟前，问珍道「你真
的是母狗吗，是的话叫两声我听听。」

　　珍听到这个比自己年轻很多的小女孩的要求十分不好意思，不过她还是学狗
汪、汪、汪的叫了几声。

　　胡丽开心的拍起手来，边拍边高兴的说道「菲儿姐，你真了不起，可以让这
样的美女当你的母狗，我好想玩玩你的母狗啊。」胡丽才只有20多岁，虽然也当
了一年小姐，服务过很多男人有一定的社会经验，但她毕竟还年轻，个性还跟孩
子一样，对什么事情都很好奇。

　　「妹子，你放心的玩吧，玩坏了姐不要你赔。」菲儿笑着对胡丽说道。

　　听到菲儿这样说来，胡丽也就没有什么顾忌了。只见她命令珍像狗一样蹲着
并把两手伸直，然后她解开珍的外套，并将珍的连衣裙掀了起来，胡丽非常好奇
像珍这样的有钱美女胸部是什么样的。很快珍的胸罩就被胡丽掀到胸部以上，珍
那对任何女人都会羡慕的雪白乳房裸露在空气中，两个粉红的乳头就如同宝石一
样镶嵌在乳房上。

　　王红琴和胡丽看到珍的胸部都十分嫉妒，王红琴快四十就不说了，胡丽虽然
年轻，但胸部十分的袖珍，每次都要靠往胸罩内塞东西才能从外衣上凸起。为此
她还被很多客人抱怨羞辱，甚至有的客人摸到她袖珍的胸部后马上提裤子走人，
而且胡丽的乳头被玩弄多了后，颜色已经有些发黑。所以看到珍这对完美的胸部，
胡丽内心受到很大的冲击。

　　女人就是这样，嫉妒之心很容易助长内心的愤怒之情，胡丽很快就将羡慕转
换成了憎恨，她要破坏这对完美的乳房，让它们不能在自己面前昂首挺立。于是
胡丽用手大力的在珍的乳房上揉捏起来，不同于菲儿之前用手掌的搓弄，胡丽是
用两个手指夹住珍的乳肉用力在掐，而且每一下都掐的很深，伴随着放声浪叫，
很快珍的胸部就青一块紫一块了。

　　而此时的珍被一个比自己年轻的小女孩如此虐待，竟然有些兴奋下体也湿润
起来，内心的欲望被调动起来，她好想用手在下体自慰来满足自己。

　　这时胡丽又想到了一个新点子，于是她对着菲儿问道「菲儿姐，你真的不怕
我把你的母狗玩坏了吗？」

　　「姐答应你就放心玩，只要你不把这贱货弄死在你们店里就行。」菲儿笑着
对胡丽说道。

　　只见胡丽用手指捏了捏珍已经充血挺立的乳头，然后笑着招呼王红琴道「王
姐，你过来帮忙吧，我们一起玩母狗的乳头。」王红琴看着珍的乳房就来气，哪
里想去玩什么乳头，只听她生气的说道「个贱母狗的乳头有什么玩的，你也不怕
把手弄脏了。」

　　胡丽发现王姐误解了自己的意思忙说道「王姐，你误会我的意思了，我是想
你过来玩个游戏，我们一个人拉住一边的乳头，然后用劲扯，看母狗的乳头能拉
多长，哪边拉的长算赢，要哪边乳头先脱手的就直接输掉。」

　　王红琴一听是这么回事，马上来了兴趣。菲儿也觉得很好玩，表示愿意做游
戏的裁判，并商定输的人要想一个点子对珍进行惩罚。只见胡丽和王红琴一人一
边站好，两人分别用大拇指和食指用力捏住珍的乳头，当菲儿一声开始后，两人
就同时开始用劲。

　　因为珍行男女之事不多，乳头并不大，所以使劲拉起来也扯不了多长，才刚
刚扯开一点胡丽手指捏着的乳头就脱手了，胡丽输了很不高兴，她对着珍说「你
这个小母狗，乳头怎么这么湿啊，玩你的乳头你也会兴奋啊？搞的我手滑输掉了，
我要把口水吐到你嘴里。」

　　其实珍很委屈，自己既没有生育而且天气很冷，自己的乳头怎么会有分泌物
和汗水啊，分明就是胡丽输了找借口嘛。但她不敢这么说，她只能默默的接受惩
罚。

　　只见胡丽要珍跪好并仰起头张开嘴，然后胡丽站着从嘴巴中吐出一大口唾液，
但由于没有对准，口水啪的落在珍的眼睛中间。王红琴说这不算，要吐到嘴巴里
才算。于是胡丽又吐了一口，这一口又偏了，落在珍的脖子上，口水顺着脖子流
到珍的上半身。第三口时胡丽才把口水吐到珍的嘴巴里。珍梗咽了一下吞下了口
水。

　　很快开始了第二轮的比赛，吸取了上次的教训，胡丽把手捏的很紧，疼的珍
想大声喊叫，胡丽这次用了吃奶的劲拉扯着珍的乳头。另一边王红琴也毫不示弱，
而且王红琴年纪大力气大，也是拉的珍无比的疼痛。最后两边都拼尽了全力，珍
的乳头被拉出了5 、6 厘米长，如同面条一般。最后菲儿看双方僵持不下，拿尺
过来量了一下，宣布胡丽获得胜利。

　　王红琴累的要命还输掉，她决心要好好羞辱珍一下，只见她用手在一个按摩
间的垃圾桶内拿出一个用过的安全套，安全套皱成一团，但可以看见里面还有剩
下的精液。只见王红琴一只手捏住珍的脸，让珍的嘴巴张开，另一只手把安全套
倒过来将精液往珍的嘴里倒，珍的乳头经过两人的拉扯后身子十分的疲惫，没有
什么反抗王红琴就将精液全部倒进珍的嘴巴里。

　　倒完后王红琴还命令珍将精液全部吞下去，就这样珍含着按摩房垃圾桶内捡
出的避孕套内的精液，这又腥又臭不知道是哪个苦力还是民工射出的精液，然后
仰起头吞咽下去进入自己的胃里面。珍想到这些就感到下体一热，自己竟然在这
样的凌辱后高潮了。

　　王红琴看着珍将精液吞进去后十分的解气，然后她又和胡丽两人开始了比赛，
两人依旧是十分认真的拉扯着珍的乳头，两人也各有输赢，也对珍采取了各种凌
辱。什么帮忙清理下体啊，去厕所舔地面等等。

　　再看看珍，被两人如此折磨后，珍已经有气无力的躺在客厅的地上。珍的乳
头已没有之前的挺立，两个小乳头经过拉扯已经变成暗红色软绵绵的耷拉在胸前，
珍只觉得胸前火辣辣的疼，感觉两个乳头就要断了一样。

　　这时的王红琴和胡丽也已经玩累了，两人躺在沙发上想着下面该如何折磨这
个美女白领。躺在沙发上的胡丽发现了珍的Burberry手提包，便翻弄起来。珍的
包里装了手机，钱包和一些化妆用品。

　　胡丽先把珍的土豪金iphone拿起来摆弄，小女孩都喜欢看相册，珍的手机相
册里面都些平时的自拍，看着珍出入各种高档场所，穿着名牌服装，开着名车的
自拍照片，胡丽内心十分的嫉妒。这些都是自己梦寐以求但又不可能实现的愿望
啊，最后甚至沦落为一个发廊小姐。

　　胡丽越想越气，她走到珍的旁边把珍的裤袜和内裤脱下，然后用力的把珍的
两腿分开。胡丽拿着iphone手机在垃圾桶内蹭了蹭然后用力往珍的下体塞进去，
因为刚才自己高潮过，所以阴道还很湿润，在淫水的润滑下iphone手机进去了一
部分。但即使这样珍依然感受到来自下体的疼痛，毕竟珍性生活不多，下体还是
很紧的。

　　于是发廊的客厅就出现了这样的景象，一个美女衣衫不整的躺在地上，两腿
张开露出下体，整齐的阴毛下一部手机倒插在阴道中，手机上沾满了流出的淫水。

　　即使是这样胡丽还是不解气，她又把珍的化妆品拿出来。她把粉底和唇膏什
么的在肮脏的地面擦拭，把珍擦脸用的护肤品倒在脚上，抹了一下之后又装回到
珍的瓶子里，并威胁珍不许丢掉以后要拿这擦脸。

　　一旁的菲儿和王红琴坐在沙发上看的哈哈大笑，直夸这小丫头鬼点子多会捉
弄人。就这样珍在这个肮脏的小发廊里度过了一个难忘的上午。
