　　　　　　　　　　　　　　　番外篇 妹妹の日记本

　　第一次写这样的日记，幸好嫂子说这是写个老哥你看的，要不然我还真写不
出来呢……

　　哥哥~~你过的怎么样？我现在放暑假了，爸妈他们出门旅行了，呜呜~~我只
好过来找你们去住了。

　　开门的是嫂子呢~~哥哥你多幸福，可以娶到这么漂亮的嫂子~~

　　只是，今天嫂子的打扮和往常很不一样啊，为什么要全裸啊？即使在家也不
会这样子好不？我知道嫂子你身材好，也不用这样秀给我看啊？

　　要不是嫂子拉住我，差点吓得我摔在门口了，除了澡堂，我还是第一次这么
近距离的看着女性的裸体呢，什么？我们学生的宿舍？她们才不会想嫂子这样全
裸，最少也要穿着小内内才对啊，毕竟有过被男生从对面屋顶偷窥的事情发生。

　　听嫂子讲这样全裸会对身体有好处？是不是在逗我？哪里会有好处啊？真是
的，不要随便就脱我衣服啊！！

　　不过嫂子的手真灵活呢，探进我衣领里一掐，就让我浑身动弹不得，是，我
是没有嫂子的胸大，老哥你看了不要瞎想哦~~

　　嫂子的美乳才真的很赞呢，手感极佳，一只手都握不过来，哥哥你是看惯了，
可是妹妹我还没怎么见过呢。

　　往下看可是让我很羡慕呢~~嫂子的小穴竟然是光溜溜的，没有一丝毛发诶，
这不就是传说中的白虎吗？不过听嫂子说是上大学时自己做了永久脱毛，换成我
还真不敢做啊，

　　那也没什么，至少我可以每天护理它，就像今天，我选了个桃心的形状，细
心的修理着，不要老是笑话人家的阴毛啦，只不过有些淡，至于笑成这样吗？

　　是啦，我是很喜欢哥哥你啊，嫂子问我为什么？哪有为什么，以前家里挨着
近，一起玩到大的，嫂子她不懂啦，那种好哥哥的感觉，让我在看其他的男人都
会认为不如哥哥你，

　　这两年我去你家的时候，夏天看到哥哥光着上身在屋里闲逛，你知道我多么
想扑上去摸一摸你的肌肉吗？虽然哥哥你没有太多的锻炼，但强壮的线条还是让
我如痴如醉，我只不过因为小女孩害羞的心理，始终不敢踏出那一步……

　　所以当嫂子告诉我你的本性之后，我简直惊呆了！！

　　为什么会是这样？我是听说过有这种人，但为什么会是哥哥你呢？而且嫂子
还在电脑上放出了她那些非常淫秽的视频，并且指着视频中的她，告诉我越是淫
贱，哥哥就越是感到刺激……

　　这……我不敢相信，哥哥你不是这样的人吧？

　　我真的希望老哥你不是这样啊！

　　可惜在欣赏了你电脑中的大作后，我只能无奈的接受了这个事实，哥哥你的
电脑里为什么全是什么寝取、兄妹、ＮＴＲ、调教之类的，正常向的东西我竟然
一个都找不到。

　　而且嫂子还说如果把我的破处纪录下来发给哥哥的话，你就会异常的兴奋？？

　　也不知我当时是怎么想的，竟下意识的同意了下来。等我纷乱的内心平静下
来的时候，嫂子已经在网上开始搜集起男人的数据来。

　　我从来没有见过那么多男人的老二诶，在嫂子陪着我去医院开了所谓的处女
证明之后，每天都会有近百名男人把他们老二的照片发过来。

　　他们为什么会这么疯狂啊？我只不过把自己的照片放了上去，虽然是全裸的，
但还是在脸部打上了马赛克，这种看不到面目的情况下，还有这么多的男人给我
们发来照片？

　　我是搞不懂了，嫂子说是因为什么处女情节，还有就是我的身材相当的好，
虽然胸部没有她的大，只凭着现役高中女生这块招牌，就可以吸引到相当多的男
人。

　　每次挑选的时候嫂子还会给我讲，她在网上有一个最低的要求，那就是男人
的老二必须不低于１６ＣＭ。

　　１６ｃｍ诶，这是要多长啊，我大概用尺子量了一下，这么长的东西怎么进
入到我的小穴里啊？

　　同时我也得知了哥哥你的长度，嗯，９ｃｍ，这个长度我还是可以承受的，
可惜是没有机会了啊……

　　噢，对了，嫂子说，这是嫂子说的哦，老公他（也就是哥哥你啦）那只是中
等偏下的长度，国人普遍的是１２ＣＭ，但是欧美那边可是有２０多ＣＭ的怪兽
呢！！

　　太恐怖了，２０ｃｍ的话还不得把人捅穿了啊？结果你猜嫂子怎么说，２０
ＣＭ的她也见过几个，说是那种绝顶的快感是在哥哥你身上体会不到的。

　　不说别的了，经过几天的挑选，嫂子终于选中了其中的一人，只是给我挑选
男人，为什么是嫂子她做决定啊，而且我还没看到那个男人照片，嫂子就把电脑
关上了。（怒）

　　人选好了，嫂子又说要带我拍一套写真照，那是什么啊？？

　　什么叫给参与者的礼物啊？我想给哥哥你留一份都不行，嫂子讲这么会让哥
哥更加兴奋的？搞不懂啊，不过既然能让你兴奋，那我还是去拍一下吧~~

　　要去的地方是嫂子认识的摄影棚，明面上只拍普通的摄影，但是老朋友带过
来的还是可以拍一些大尺度的照片，我一开始还以为就是拍些艺术照一听到要让
这些男人看到我的身体，我就有些不满意。

　　哥哥你不知道，店里只有我和嫂子两位女性诶，化妆、摄影等等都是男人，
在这种奇怪的地方拍照，我不要！！

　　男人比女人更懂如何拍出诱人的瞬间？这是什么诡辩啊，而且他们为什么老
是让我把裙子撩高一些呢？再高的话就露出内裤了。

　　是的，在嫂子的劝说下，我还是决定拍照了，主打的是我自己的校服照呢，
夏季的校服是短袖衬衫＋校裙，不过嫂子非要把裙子折叠一下，怎么看怎么像是
日本那种短裙。

　　还有那些摄影师，镜头不是对着我的脸，而是对着我的大腿猛拍不止，说什
么长袜以上，裙摆一下的大腿是所谓的绝对领域，拍出来绝对的吸引别人眼球。

　　乱讲！！既然要拍腿，镜头为什么老是从下往上的偷拍我的裙底呢？嫂子总
说没什么，很正常，真的正常吗？

　　校服照还是很容易的，接下来的内衣特辑就让我有些为难了，真的有人喜欢
看内衣照吗？嫂子还让我带了好几套内衣来，真的有必要照这么多吗？

　　我是不懂如何诱惑男人，带着的内衣全是卡通类的，剩下就是学校常备的纯
白内衣裤，结果摄影师一阵叫好，说什么这样才会显出高中女生纯真的一面……

　　这可是在家人以外第一次露这么多，一想到在这些陌生人面前露出内衣，我
就忍不住颤抖起来，不用想，脸肯定是羞得通红了。

　　摄影师始终保持着职业的操守，即使他们的下身已经隆起一大块，但都好好
的克制着自己，这也让我慢慢放松下来，虽然动作和表情还很僵硬……

　　最后！！最后！！因为很重要，所以我要说两次！！

　　嫂子竟然还给我安排了一份独有的摄影，这真的不行啦！！全裸什么的不行！！

　　坚决不行！！而且还让我主动掰开自己的小穴，这不可能啦！！

　　那群摄影师都快原形毕露了，目光死死的锁定在我的肌肤上，接下来要发生
的事情我都不敢想，只能牢牢抓住嫂子的手，不敢松开。

　　看到这一幕，店老板走来，低声和嫂子说着什么，我也是因为太紧张，竟然
一点都没有听到，只看嫂子不住的点着头，像是决定了什么。

　　最终还是老板退一步，安排他们的一位女摄影师过来，代价嫂子没有说，不
过我还是看到店老板色眯眯的伸出手，探进了嫂子的领口里。

　　这几张私密的相片，拍的我是害羞不已，简直是嫁不出去拉，我做梦都没想
到，还能拍的这么羞耻，如果不是换了女摄影师的话，我估计今天就要把处女交
出去了……

　　一开始嫂子给我演示了几个ＰＯＳＥ动作，在经过摄影师姐姐的调整后，只
留下了八张照片，打头一张就是我光溜溜的坐在地上，双腿呈Ｍ型分开，露出女
性最私密的地方，在让我用手指慢慢分开它，

　　这动作要无比缓慢，当时我大脑一片空白，耳边就听见相机的拍照声，我知
道那是换上了高清的镜头，按照嫂子的说法，就是要把我的处女膜清楚的拍下来，
以作证明。

　　拍照之后，嫂子也没有给钱，和老板打了招呼后就带我离开了，剩下的几天
我都呆在家里，听从嫂子的指示，在家欣赏着哥哥你的收藏。

　　为什么这么做？嫂子说强化第一次的印象，反正你的电脑上也有不少的破处
片，虽然有些是抹了鸡血的假片，但还是可以学习学习她们的动作，至少到那天
不会手忙脚乱……

　　这几天我就在家学习性爱的步骤，嫂子她啊，早上就打扮得漂漂亮亮，看上
去很有气质感，然后直到晚上才回来，不过嫂子很会挑时间，每次都在哥哥你下
班前半小时回来呢……

　　虽然嫂子没有说她去干什么，但每次回来时，我都能闻到浓浓的男人味道，
这也是为什么老哥你每次都觉得奇怪，自己的女友为什么总是洗过澡了，那是嫂
子不想让你闻到气味才每天都冲澡的啊，我甚至偷看过嫂子的内裤，薄薄的丁字
裤里黏满了干涸的精液诶，我都不敢想象，那得有多少男人才能攒下这么多的精
液来。

　　啊？你问为什么嫂子不让你闻到？我怎么知道啊？你们两个都好变态啊，明
明出轨日记都写出来了，平常还装作若无其事，让我这个纯情妹妹怎么猜得出！

　　时间过的很快，眼看哥哥你又要出差，虽然只是短短的三天，嫂子还是决定
在这几天就带我去找那位参与者。

　　看着车票上的地址，原来也不是很远吗，火车两个半小时就到了，等到了他
住的楼底下时，我的心还嘭嘭的跳着，很是不安。

　　担心啊，我都没见过他的样子，就要把自己拍的那些羞耻的照片送给他，万
一是个丑八怪怎么办？？万一他要用强怎么办？？

　　可是到了这里，也没有回头路了，嫂子拉着我的手，向着那黑漆漆的楼道走
了过去。

　　５０１室，别的没注意到，只记住了房门，这楼可是有够破的，扶手上积了
厚厚的一层灰，看的嫂子都皱了眉头，可能她也没想到会是这么一间房子吧。

　　按照约好的暗号，敲了几声后，房门缓缓打开，一位看上去和老爸差不多大
的中年男人探出头，就是他吗？？好老诶，最少也得４０多了，胡子也没有修理
过，显得男人更加的老。

　　我正不知所措，嫂子就把我推到了前面，我知道，该证明下我的身份，幸好
身份证还带着，给他看了一下，又把从医院开的诊断证明递给他，中年男人这才
不好意思的笑了笑，拉开房门，让我们进去。

　　唔，我敢说，这是我见过最乱的房间，没有之一！！而且不止乱，屋里还有
着一股怪味，差点把我熏出屋去，真想不到这样的房间还可以住人！

　　顺便一说，以前老哥你的房间之乱是排在第一位的，但当认识了嫂子后，你
就变得干净多了。

　　换上带来的围裙，我开始了打扫屋子的工作，不要惊讶哦~~这也是在协议上
说好了的，毕竟今天一天都要呆在这里，什么？想知道协议上都写了什么？？

　　嗯……嗯……

　　没有啦，就记得有爱心午餐，和帝王浴（什么叫帝王浴啊？哥哥？？）然后
晚上是一顿丰富的补精大餐，这个我知道，有甲鱼汤之类的食物主打，外加一大
盒强效的威尔刚辅助……

　　晚上就是我的开苞大会~~为了不让我害怕，嫂子全程陪在我的身边，负责录
像等工作，之后就是趁着你没回来前，我们偷偷回到家……

　　你是没见过啊，这间屋子其实不小，两室一厅怎么也有７、８０平吧，只是
屋子主人太不会清理房间了，满屋都是空酒罐，厨房甚至都长了毛，你就可以想
象那屋到底有多脏了。

　　我在厨房收拾着垃圾，嫂子陪着王叔叔，哦对了，房屋的主人姓王，全名不
能说啦，那是违反协议的。

　　重要须知：不能把参与者的姓名泄露出去！！

　　当老王听到陪着她聊天的女人是我的嫂子时，那表情简直了，嘴巴张的大大
的，整个人都蒙了，他可能想不到，哪会有嫂子把老公的亲妹妹送出给人操的。

　　而且她的老公还是个大变态，就喜欢看自己的亲妹妹被别人开苞！！

　　好不容易把屋子收拾干净了，扔完垃圾回来，我才发现王叔叔一边拿着一本
书，一边看着我比划，怎么回事？我和他认识的人长的像吗？？

　　不知道他们在搞什么，拎着买好的菜，我又进了厨房，本来这是要给哥哥你
做午餐才去学的厨艺，只好便宜王叔叔了。

　　嫂子这时一点忙都帮不上，真是的，要和你结婚的人了，还不怎么会做菜，
这如何能拉拢老公的胃啊，气的我把嫂子赶出了厨房，让她先陪着老王聊天去。

　　结果没过多一会，王叔叔也站在门口，对着我傻笑，我脸上长出花了吗？这
么眼巴巴的盯着我，有什么企图？

　　诶诶！！竟然问我要不要嫁给他，这，这怎么可能啊！！我想嫁的人……只
有……哥哥你啊……

　　但协议上我又不能伤他的心，只好告诉他，只要哥哥同意，我就会答应他，
真是不好意思，欺骗了他呢~~

　　喂食过程嫂子非让我写出来，真是的，要是让哥哥看到了，会引起不高兴呢，
可嫂子说你看了反而会更加兴奋？！

　　好啦~~也没什么啦，我只是亲手喂王叔叔吃饭而已，不要乱想啊哥哥，协
议的“一日恋人”我必须要好好做呢。

　　也没做什么大餐了，三菜一汤，我还是轻轻松松的完成了，想吃的话，哪
天我过去给你做呦……

　　啊……说到恋人身份，我还是头次知道，竟然还有这么暧昧的亲吻喂食啊？

　　诶？我怎么知道的？

　　嫂子说的啊，她说恋人之间都是这么吃饭的，还说王叔叔可以更进一步的和
我长吻诶！！

　　差点让我喘不过气，而且大叔的舌头也很不老实，在我嘴里乱动，真想狠狠
的咬上一口！！

　　嫂子去厨房收拾残局去了，哼~~不能总是让我一个人干活吧，你说是不是，
哥哥？？

　　我很紧张，真的，毕竟大叔的年纪都可以当我的爸爸了，和他坐在一起，该
谈些什么好呢？

　　唔……唔……想不出来诶，可是干坐着不是更尴尬了吗？我学着电影中的动
作，轻轻的抱着他的胳膊，这是标准的“恋人动作”吧？

　　可是王叔叔更紧张了，从侧脸看他的脸都红了，比我还紧张呢，哥哥你是没
看到，大叔的手都不知道放哪好了，最后只能放在腿间，还不时的偷看我。

　　中午在厨房忙活了半天，我和嫂子浑身都是汗，穿的围裙都黏黏的贴在身上
了，真不舒服，更不舒服的是，王叔叔他家里竟然没有淋浴设施！！

　　天啊，这是真的吗？今年的夏天这么热，王叔叔他怎么忍受的了啊？？

　　这下我终于知道他身上的怪味是哪来的了，哥哥你晚上在公园闲逛时，看过
没看过有人借用公园的水管来进行露天洗浴啊？？是呢，大叔说他就是这样，一
个多月才去那里洗一次澡……

　　恶……好恶心诶，这已经是流浪汉般的生活了吧？真不知道大叔经历了什么，
竟然变成了这个样子，嫂子也很无奈，准备了半天，连洗漱用品都带来了，却发
现没有洗澡的地方……

　　大叔不好意思的挠着头，我和嫂子也不忍心说他，只好由嫂子出钱，去小区
附近的洗浴中心，王叔叔他连毛巾都没有诶，算了，到洗浴中心那里再买吧。

　　哥哥，说实话，我还是第一次以这种羞人的形式进入洗浴中心呢，为了不暴
露王叔叔的窘态，嫂子自称是他的妻子，而我呢，自然就变成了王叔叔的女儿。

　　真是的，莫名其妙多了一个爸爸呢……

　　本以为这样就可以进去了，但是服务员却把王叔叔拦在了外面，原因竟然是
嫌大叔太脏了，会把里面的客人都吓跑，怎么能这样！！嫂子又不是没有付钱，
洗浴中心开着门迎接客人，我还是首次看到把客人往外面推的事情，

　　嫂子生气的和服务员理论，可惜服务员依然不依不饶，说什么既然是一家，
那就去包厢啊，三人的包厢还是有一间的。太气人了，哥哥你要在就好了，服务
员要是看到哥哥你在，肯定不敢说什么的。

　　王叔叔在后面拉着我，让我告诉嫂子，他可以去外面凑合一下，说不值得让
我们两位大美女在这里生闷气。呜呜……大叔真是太委屈了，不就是混浴吗，有
什么大不了的！！

　　听到我娇嫩的一声“爸爸”后，服务员和大堂经理都惊呆了，他们绝对以为
我们一家三口是假的，毕竟像大叔这样颓废的中年男人，不可能娶得到嫂子这样
的漂亮妻子，可不可能有这么可爱的女儿。

　　哼~~吃惊了吧……哥哥，我真应该把他们的丑态照下来，让你看看，眼珠都
快瞪到地上了，嫂子更有意思，凑到王叔叔的脸上，狠狠的香了一口，嘻嘻……

　　嫂子定的包厢好大哦，五六口人一起洗都够了，王叔叔可能是许久都没进澡
堂洗过了，站在门口有些不知所措，还是嫂子细心，锁好了门，又把安全锁也全
扣上后，就直接开始脱衣服了！！

　　脱，脱衣服？！

　　可是王叔叔还在屋里，不是先让他躲在一边等我们换好了在说吗？唔唔……
怎么办，除了在哥哥你面前，还没有别的男人看过我的身体呢……

　　哥哥~~嫂子真是很胆大呢，在我和王叔叔的面前，很快就脱光了身上的衣服，
不只是我，王叔叔也目不转睛的盯着嫂子猛瞧，是呢，嫂子的豪乳和光溜溜的耻
丘，疯狂的吸引着男人的目光。

　　太羞耻了，虽然我还没有脱掉衣服，但大叔看向我的眼神里多了一种莫名的
炽热，此刻的我仿佛赤身裸体一般，哥哥，夏天的时候你看我的目光也是这样呢
……

　　哈？？以为这样就完了吗？才不是呢~~笨蛋哥哥~~

　　都是因为你啦~~要不是为了哥哥你，我怎么会……明明想把第一次献给哥哥
的……

　　对……对了哥哥……嫂子说，朋友之间是不可以赤裸相见的，但是作为恋人
来说，我做的还远远不够，即使脱光了衣服，也才做到一半的地步，只有和心爱
的恋人一起，用我的处女嫩穴来消除这层隔膜后，我就能真的变成女人了，是吗？？

　　但……我想和哥哥一起变成女人呀，可不是和王叔叔，大笨蛋！！

　　不过……我可以先拿王叔叔练习一下，等熟悉了就可以和哥哥你做了哦~~

　　想到就做！！

　　为了今天新买的条纹内裤，哥哥看到了吗？？虽然我已经叠起来了，但眼尖
的你还是可以看到内裤上的水渍吧……一想到用大叔代替哥哥你，我的小内内就
湿透了呢~~

　　还以为脱光了会发生什么，没想到大叔比我还紧张诶！这样的大叔好有趣
……诶诶！！他都不敢看我们了~

　　这怎么行，我都豁出去了，王叔叔这样掉链子可不行，看着大叔手忙脚乱的
脱着外套，我实在看不下去，走过去温柔的帮着大叔，虽然还是很害羞，但我还
是努力的直视着大叔，

　　并且一口气褪下了他的四角裤……

　　怪……怪兽诶！！

　　好厉害！！这么巨大的家伙，怎么可能在王叔叔这样其貌不扬的人身上！！

　　嫂子也是一副惊呆了的样子，我猜，连她都可能没见过这么粗大的肉棒！！

　　王叔叔的大肉棒早就硬了起来，在离开内裤的过程中，甚至还重重的打在我
的额头上，那种带有浓浓男人气味的大肉棒，让我瞬间惊呆了……

　　嫂子很淘气诶，竟然弹着王叔叔的肉棒，把它当做不倒翁来玩，不过大叔的
肉棒真的好大，比我在哥哥你电脑上看到的那些肉棒都还要大呢，我看只有欧美
那些人才能和大叔一比了。

　　唔！！嫂子太坏了啦，拿着大叔的肉棒，和我的脸做对比，让我想哭的是，
我的脸蛋还没有王叔叔的肉棒长啊！！从我的下巴开始，一口气挺立过了我的脑
袋，

　　呜呜……这么大的东西，怎么可能能进入到人家的小屄里啊！！

　　最可气的是嫂子还在一边指导，还让王叔叔挺着他那怪兽级的肉棒来到我的
面前，好臭啊……那是什么？黝黑的散发著腥臭味的可疑蘑菇状物体到底是什么
啊！！

　　不行……不要在顶过来了……这么浓厚的臭味，嫂子还让我和它打招呼？！

　　唔唔……不可能……唔唔……

　　这种奇怪的腥臭味……这就是男人真正肉棒的气味么？？

　　……不过，虽然是很臭，但闻久了之后……却觉得不是那么讨厌了……不要
太得寸进尺啊！！唔……

　　抵到嘴边了……鼻子……不对……大脑都不对劲了啊……

　　为什么，我还想多闻闻这个味道呢？腥臭的大肉棒味道，嗯……？停不下来
了，我……想要……把它……

　　含进……嘴里……

　　嗯啾……舔……舔舔……味道好重……哈啊……哈啊……连……连嘴里都是
这腥臭的味道了……但我……并……

　　不想停下来呢……

　　对了，嫂子管这个叫什么来着？？来自哥哥的……变态血脉吗？

　　我也不是很懂啦~~嗯啪……大叔的肉棒真的好好吃哦……从最浓密的阴毛底
端地舔起，舌头正逐渐的被大叔的肉棒所俘虏，最后像是吃甜筒一样在大叔的龟
头上贪婪的舔舐着……根本不想停下来~~

　　哥哥~~嫂子说你的肉棒和大叔完全没法比诶，不管是从尺寸上，还是迷人的
气味上，这种气味，只有王叔叔这样，连续一个月不洗澡的中年大叔身上才有的，
明明只是因为嫂子的“一日恋人”企划，人家现在，却已经乐在其中了~~

　　哥哥~~如果看到了这里，最后我和嫂子要是没回去的话，请不要为我们报警
……我和嫂子只是败给了自己的大脑，大叔的精液就像是人家日常必喝的牛奶一
样，让我完全沉迷了呢……

　　这么粗大的怪兽，等下就要进入到我的嫩屄里了，一想就让我的小穴湿了呢~~
不过，我要先验一下货，工具就是我的小嘴，如果能整根吞下的话，那么插入到
我的小穴也是轻而易举了……

　　……

　　唔……龟头已经进来了……味道……怎么变得像蜂蜜一样，唔唔……黏黏的，
有股发甜的味道呢……

　　难道说，我的嘴已经适应了大叔的气味了吗？明明是想成为哥哥你的肉棒清
除器的……啊啊啊……一半了，王叔叔的大鸡巴一半都进入到人家的小嘴里了
……

　　等一个月后，嫂子就能把我和王叔叔的录像完全刻录好了，到时就是哥哥你
的生日了哦……到底你的妹妹含没含住那根２０ＣＭ的怪兽级大鸡巴，就等一个
月后的生日上见了哦~~

　　……

　　（洗澡过程就先不说了，之前正传里已经说过一次，跳过这段直接过渡到初
夜了……）

　　洗完澡吹着凉风真是太舒服了~~最喜欢这种感觉了~~不过头发还是有些黏黏
的，幸好现在是晚上，路人之类的看不清呢~~

　　哈？为什么头发会黏黏的？？其实都是王叔叔啦，趁着我洗头的时候，悄悄
的把他浓稠的精液射到了我的头发上，结果我就这样直接冲水洗了，我还很奇怪
为什么这洗发露没有起泡，要不是嫂子笑的太夸张，我都没有察觉呢~~

　　洗澡的地方离大叔家不远，顺着凉爽的微风，我们三人就像一家人口似得悠
闲的散着步，只是，大叔要是能把他的大手从我的屁股上拿开那就好了，每当大
叔那粗糙的掌心擦过我的臀部时，就总有股触电般的感觉，这样下去没走多远，
我的小穴就又要湿了……

　　想知道我的内裤在哪里吗？嫂子把它缠成蝴蝶结，系在了我的头上，反正现
在天黑了，没有人会注意到，路边的妙龄少女，秀发却被一条蓝白条纹的内裤束
成了俏丽的马尾~~

　　对了~~路过便利店的时候，嫂子还进去买了一条新的床单，说是给我的破处
作纪念用的，那是一张超大的纯白床单，一想到我和大叔将要在这床单上进行彼
此的破处之旅，我的身体就一阵阵的颤抖，不要想歪了，不是害怕，而是激动哦~~

　　嫂子走在前面，先一步打开了房门，然后乖巧的站在门口，像是迎接自己的
老公一样，欢迎着王叔叔的回来，之前还没觉得屋里怎么样，经过澡堂之行后，
现在屋子里满是大叔的味道，光是闻着气味就勾起了我的性欲……

　　大叔……其实人很不错的，哥哥你真的应该和大叔见一面，如果你们两人站
一排，我有可能会选中大叔的哦~~笨蛋哥哥！！

　　嗯嗯嗯……啪啾……大叔的舌头……啾噜……啾噜……不要探得这么深啊
……我的舌头……和大叔的舌头纠缠在一起了……

　　嫂子说这才是我的初吻？！说只有我主动吻上大叔，并且全身心的放松下来，
这才算是把初吻献给了大叔，耶耶……除了等一下的初夜外，连初吻都是大叔的
所有物了耶……

　　等我们亲吻完，嫂子已经换完了大叔的床单，并且还在大叔的床头那里摆了
一张我的学生服照片，什么时候做出来的啊，１：１的全身照，做成了一张２米
Ｘ２米５的彩照，铺满了王叔叔床头的墙壁，

　　这张照片，好像就是上次和嫂子一起去拍照的那家，不过我记得这张并没有
选入相册里，只是照下了我还是高中生时期的清纯样子，现在怎么会摆在这里？？

　　嫂子得意的告诉我，摆在这正好证明了我还是名现役的高中学生，而看着照
片负责给我破处的王叔叔也会有种优越感，毕竟以大叔的年龄，想要搞上１７、
８的女生是很困难了，

　　唔，说的我无法反驳呢，不过照片都已经放好了，再摘下来也是不可能了，
我只好同意下来，一边看着自己的校服装，一边脱着衣服。

　　据说王叔叔进来时都看傻了眼，自己卧室的墙壁上忽然出现了一副高中女生
的等身大照片，而在照片边上，有着相同面貌的女孩已经脱光了衣服，俏生生的
站在一旁，和照片上的人形成了强烈的对比！！

　　这种对比造成的后果也是相当明显的，大叔裤裆那支起来的肉棒就是明显的
证明，之前穿着的汗衫也在大叔急促的喘息中撕成了碎片，只见王叔叔不时的望
向照片，仿佛不相信那么清纯的女孩和赤裸着的我是同一个人。

　　趁着还有一丝理智，在把我推倒在床上后，大叔还是问了嫂子，协议上写着
的避孕措施在哪里，嫂子微笑着摆了摆手，“这是女孩变成女人要走的必要一步，
不能让所谓的避孕套之类物品夺走她的第一次……”

　　也就是说我人生第一次做爱就要和大叔无套性交了？？在这么想着的时候，
就看到嫂子掏出了之前准备好的避孕套，一一撕开之后扔到了垃圾桶里，

　　“这样……就可以让女孩子的第一次体验到真正的做爱了……”嫂子说这话
的时候，眼睛一定是闪着狡黠的光芒的。

　　大叔的裤子不知什么时候已经脱掉了，两腿间那根大鸡巴狰狞的向我展示着
它的凶悍，我，我的第一次真的要交给一个中年男人吗？？

　　哥哥，你在哪里？快来救我啊……

　　看着大叔一步一步向我走来，我抓着床单的小手也在微微颤抖着，要成为女
人了吗？不行，第一次明明是要给哥哥你的啊！！

　　嘴里虽然还在徒自抵抗着，身体却已经开始主动渴求着了，这是怎么回事？？

　　被这根肉棒插进来，估计会被捅死的，但，心里，不对，子宫也在渴求着，
渴求着大叔的鸡巴狠狠的贯通进来！

　　这就是嫂子说的和哥哥一样的变态血脉吗？我自己，期待着被大鸡巴开苞？
甚至连怀上大叔的孩子都可以？？

　　王叔叔并没有给我多大空间去思考，已经欲火冲头的他直接抓住我的脚腕，
用力向上提起，本来全身躺在床上的我只剩肩膀还在床上撑着，白嫩的脚丫被大
叔抓在手里，雪白纤细的美腿被粗暴的掰至最大幅度，露出我马上要初经人事的
嫩穴来。

　　我这样很吃力，只能用肩膀和脖颈来支撑全身的重量，大叔的大鸡巴热腾腾
的抵在我的嫩穴上，甚至我都可以感觉到它在一抖一抖的跳动着。

　　那么，我马上就要变成像嫂子那样的女人了吗？

　　这个念头一闪而过，在我有些退缩的时候，就见王叔叔猛地向前一挺，我就
感觉小穴那里忽然传来一股前所未有的巨疼。

　　呀啊啊啊啊！！好痛啊！嫂子骗人，还说一点都不疼，人家的小穴肯定是被
捅破了，完全没有感觉到高兴啊！！

　　本来想踢开大叔的小脚逐渐变得无力，只能任凭大叔揉捏着，从脚心传来的
瘙痒倒是某一程度上缓解了我的疼痛，还没等我缓过来，就看大叔开始缓慢的抽
插起来。

　　不，不行，我的小穴还，我这么说着，却忽然有种舒服的感觉，从小穴那里
慢慢浮现出来，小穴里的肉壁被肉棒摩擦着的时候，随着疼痛感而来的就是让人
全身都舒服的感觉啊啊啊……

　　这就是做爱吗？那样的话，哥哥你也可以给我带来这种感觉啊……

　　“错了哦……你哥哥连你的小穴都填不满，怎么会给你带来快感呢……”不
是我说的啦……这是嫂子的原话……

　　在我渐渐适应了之后，大叔渐渐加快了速度，沾上了女孩处女血液的大鸡巴
在我的嫩屄里进进出出，不用想都知道，我的小穴正逐渐变成大叔的专用肉穴中，
我的第一次，就这样被一根２０ＣＭ尺寸的鸡巴给夺走了。

　　不，不过，大叔珍藏已久的处男也被我夺走了，只要这样想的话，我们可能
是打了一个平手吧……

　　咿呀啊啊啊！！不能再进来了，已经顶到头了啊啊啊……发情的子宫正在和
大叔的大鸡巴进行深吻呢啊……太厉害了，这种感觉……从来都没有尝试过呢
……比我偷看哥哥你的影片自慰还要过瘾啊！！

　　唔……说漏嘴了，不要顶的这么深啊，要不然我都不知道自己会说出什么来
啊啊啊！

　　哥哥你不是有个妹妹ＮＴＲ哥哥的影片吗？那张片子你还买了实体盘做收藏，
嫂子却偷偷给我拿了出来，看着片中妹妹瞒着哥哥私下与人做爱，然后录下来寄
给哥哥时，我就自慰了好几次了呢……

　　对不起呢……哥哥……原本清纯的我好像被嫂子带坏了，那种ＮＴＲ自己哥
哥的感觉真的很不一般呢……当我看着视频的时候，内心就想着一定要这么做一
次了……

　　嗯哦哦哦……好厉害，明明是喜欢哥哥的我，却快要被大叔的肉棒给俘虏了
啊！！嗯哼哦哦……大叔也是这么想的吗？想要把我独占，变成自己专用的人肉
飞机杯……

　　变得更大了呢，大叔的肉棒……人家的小穴，可能会被撑破了啊……这样的
话，以后哥哥你再用的话，可是变得松垮垮了哟~~

　　不过，哥哥你就喜欢这样的肉穴吧？沾满了大叔精液的肉穴，虽然哥哥你不
能顶到最深处，但是却不会因为太紧凑而插不进去，毕竟，最爱你的妹妹的小穴
里面，已经撑成了大叔肉棒那样的形状了啊~~

　　对了，看到这里哥哥你应该已经射了吧？嫂子在一旁记着时间呢，听说哥哥
你只能坚持不到５分钟呢，真是为嫂子当初结婚感到可怜啊。哥哥你应该像大叔
学习学习呢，你看看，我都被大叔插得尿了诶，王叔叔却还没有丝毫想要射精的
征兆，这样下去，我的子宫就要把大叔的大肉棒给吞掉了啊啊啊！！

　　不……不行了……人家没有力气了，臭大叔竟然一连干了４０多分钟了耶，
现在我的小穴满满的酥麻感，即使这样，它还是紧紧的吸着大鸡巴不放诶，这是
在乞求精液的意思吗？

　　听说，第一次做爱时不带套的话，怀孕的几率是很高的哦~~

　　最后了哦~~嫂子说了，我们要在这里多住几天啦~~计划的明天回去，我们实
在是太天真了，遇到大叔这样拥有怪兽级鸡巴的男人，怎么可能只住一天就回去
啊，哥哥你都没看到，嫂子已经脱光了衣服，一脸渴望的紧盯着我和大叔交合的
地方，时不时会用她那灵活的舌头，贪婪的舔着滴下来的淫水呢~~

　　你说什么？？我不回去的话，家里不会着急吗？不会啦~~爸爸妈妈他们很信
赖我啦，再说我跟他们说了是要去嫂子那里学习，他们就不再说什么啦~~

　　所以说，我和嫂子可能要在这里常驻一段日子才可以哟~~反正老哥你也满足
不了嫂子，就不要管我们啦~~

　　拜拜了~~亲爱的哥哥~~

　　附录：

　　收到我们寄过去的东西了吗？？哥哥……

　　时间可能长了些，都是嫂子啦，非说什么一起打包送，反正以他那早泄的小
鸡巴而言，看不了多少就已经射完了，根本没有吊着他的意义！

　　再怎么说，哥哥你在我心里还是有地位的，虽然鸡鸡是小了些，但没关系，
只要用嫂子穿过的丝袜多缠上几圈，还是能勉强填满我们这种松垮垮的小穴的啊
……

　　你不知道呢，大叔他每次做爱的时候，都会一边舔着我的脚丫，一边抽插呢，
而且还给我买了好几种的袜子，（都是嫂子在一旁帮着挑的啦～）到最后都不再
射到人家的子宫，而是射进了袜子里，还要我把袜子穿进去，让我的双脚都浸泡
在精液里，说是护肤什么的，你说是不是被嫂子骗了啊？明明没感觉到有什么变
化的。

　　不要心急哦~~知道哥哥你看不到，所以我们才要把这些东西给你寄过去啊，
估计得有数十条丝袜，都是我和嫂子穿过的哦~~哥哥你只需要把那些丝袜套在你
短小的鸡巴上，再配合著嫂子特意给你买的润滑液，就可以闻着沾满我和嫂子爱
液的床单开始自慰了哦~~

　　对了，那条床单上还留有我的处女血迹呢，请哥哥你撸着小鸡巴时注意下，
不要让你带有缺陷的精子污染了它，那是见证了我成为女人的重要证物呢~~

　　相对来说，大叔的精液质量就和你完全不一样了啊，每次射精的时候，都一
口气顶到最深处，朝着我的子宫里噗呲噗呲地射入粘稠的带着强壮肉棒基因的精
子，然后再用他那粗壮的鸡巴堵住我的小穴。这样一来，我就完全是大叔的所有
物了。即使只是作为单纯的人肉飞机杯也是可以的~~

　　除了这根大鸡巴以外，我什么都不想要了……

　　附录２：

　　约定的生日庆祝大会，失约了，对不起呢~~哥哥~~

　　为了弥补上这一点，特地给哥哥你发来实况转播摄影呢~~

　　嫂子也真是的，只顾舔舐着大叔的肉棒，连自己的老公都不管不顾呢！

　　啊啦？不是，我没有激动啊，哥哥那样愚蠢的变态男，才不会让我和嫂子感
到可怜呢~~比起哥哥你，还是觉得用自己的大鸡巴征服了我们的王叔叔更加的帅
气啊……

　　好了，久等了的时刻终于到了哦~~哥哥名义上的妻子，现在正被恶心的中年
大叔的怪兽级肉棒贯穿着的姿态，就用哥哥你那双眼睛好好看着吧……

　　啊！忘了说一件事了，猜到我和嫂子为什么迟迟不肯回去吗？？

　　其实，今天是我的危险期呢……

　　嘿嘿~~哥哥你的小鸡鸡硬起来了吗？没事的，你可以自己握住那可怜的短小
肉棒，看着最爱的妹妹的危险期做爱，在那同样小巧的餐巾纸上射出你那稀少淡
薄的精液吧……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
写在最后的话：久违的更新啊，一没注意就过了半年呢，存稿用完了之后，写新
的一章果然很考验人啊。
惊闻derksen大神封笔不再写作了，痛苦ing，不过也很尊重作者的决定，只是作
为我开始写文的起端，心里还是很难过。
这篇是小妹的破处之旅番外，妻子日记本系列，也就小妹这一篇回复最多了，虽
然仅仅只有11个人T_T 不过还是让我看到了绿妹党们的存在，所以才有了这篇文
的更新。
老样子，一篇就完结的小故事，之后更新还是不固定，请读者们见谅。
PS：这篇和小妹的破处之旅流程上一样，只不过是妹妹视角的，请问象大不算是
重复文吧？？