　　　　　　　　　　　　　　　　满　足


作者：caty1129
2014-12-12发表于：春满四合院


　　「你是不是不爱我了？」「不是，我真的爱你！你要相信我……」「是吗？
就因为我不同意，这几个月来，你就对我如此冷淡！」「宁宁，我依然爱你不变，
只是我那想法说出口后，这段时间里，我有些不知如何面对你了」

　　「依然爱我？可你却让我却跟别的男人，而你去找别的女人，这就是你爱我
的表现吗？」「宁宁，我俩恋爱、结婚到如今，已八年，说实话，激情已不再，
也许通过这种刺激的方式，能找回当年……」「借口！你不说为了满足你的淫欲？
所以……」「老婆大人，是，我错了，你别生气，我再也不提这事了」

　　看妻子生气后，我连忙道歉后闭嘴，她看我不语，气呼呼的翻了身，背朝着
自已，过好半响，卧室无声，就在我觉得此事无望时，突然听到面朝自已的宁，
突然轻语出一句：「怕了你了！先见个面吧！看看再说」妻子这话是变相答应了，
我听心内满是兴奋，故意镇定的回道：「嗯！老婆大人，看看再说」我说完这话
后，妻子身子一颤，我俩再无言语。

　　夜半三更，妻子已传出熟睡的均匀轻呼声后，我悄然起了身，打开了床头墙
上，那盏较为昏暗的壁灯，下床从不远处桌台上，取来手机，蹑手蹑脚的回到床
上，轻轻半脱去妻子，所着的宽松长裤，举起手机，连拍了数张她的私处后，去
往了客房，点开手机里一款时兴的交友软件后，低声对名为「霸道」的友人，传
去了一句语音。

　　春季：「我老婆同意了，你哪天有空？」不到一分钟后，对方回话。

　　霸道：「哦！那就后天晚上！时间，地点，你定！」

　　春季：「好，那就后天……你一定要准备妥当了」

　　霸道：「我知道了，就按我俩再先商量来办！」

　　春季：「那就说定了，后天见」

　　霸道：「小子，别想溜，说好的照片呢？」

　　春季：「差点忘了，我这就发过去」我向对方上传了，刚才偷拍妻子私处的
照片霸道：「这小骚穴，真是百看不厌，我又硬了」

　　春季：「那你看着，我就不陪了」

　　聊到这，发觉自已的鸡巴不觉间，已硬得难受，急忙回了句后，关闭了软件，
做贼般溜回卧室的卫生间里，用冷水，洗了一把脸，稍稍压制心内那股躁动后，
这才上到床上，重又睡下……之后，自已和妻甚少交谈，就连我把时间，地点等
告知宁宁时，她也没多大反应，只不动声色的看了我一眼。

　　时至约定那晚，妻子返家后，洗浴，一翻精心换选衣裙，打扮，临出门时，
她突然对我问道：「你不会后悔？」「不会」「以后会更爱我？」「会的」「那
就走吧！」听完我的回答，几个月来，一直绷着脸的妻子，像是突然想通了什么，
继而竟露出了我许久未见，她甜美的笑容，跟着她挽起我手，同我一起离家而去。

　　正正7 时，我和宁来到了所在大都市，最为高档的西餐厅之一，「异邦客厅」
中，我俩走至预定好的餐桌，看到了后背朝向我方，约定好的一对已落坐在餐桌
的一侧，就在我们夫妻来到另一侧，将要落座时，下腰欲座的妻子，看着斜对面
那男人时，不由惊讶出声：「阿桑，是你？」「小五，我就说嘛！弟妹看到我，
一定会十分惊讶的」「呵呵」我傻笑回应道。

　　「三哥」对面那座的男人，名为木桑，我，他，妻子，同读一所大学，我和
他还是同一寝室，他名字里有「桑」，寝室按年纪排又是第三位，我自然称呼他
为「三哥」，而此时的我心里清楚，老婆见到他后，之所以如此惊讶，不只是因
为我们三人就读同一学校，而最主要的原因，「三哥」是妻子初恋情人的缘故。

　　妻子短暂惊讶，同我一起落座「这位我就不必介绍了，他旁边的美女的身份，
我也就不必多说了」「三哥，三嫂」「小宁，好久没见了」「是呀！有7 、8 年
了」「是啊！毕业后，我去了国外，这不刚回来，多亏还能联系到小五，要不还
不知你已成了他的妻子……」「你这次回来，不走了」「嗯，回来没多久，就娶
了丽，我俩商量过，不走了……」「刚娶妻，就……」妻子小声嘟囔的这句，被
我听到了，我凑近妻子小声解释道：「三哥的妻子，是海外华侨，那个对性这方
面，异常的开放……」妻子听后，目光闪现一丝轻蔑，隐蔽的扫看了一眼，对面
那比她年轻，貌美的三嫂后，恢复了常态，这时三哥向问宁问道：「你俩什么时
候结婚的……」「毕业没多久……」熟人间，自然有着不少的共同话题，问答间
场面热闹了起来，就连不熟的「三嫂」，也能偶而插话进来聊着。

　　「老婆，怎么样？」「他……太熟了吧！你不觉得有些尴尬吗？」「熟人才
好，至少知根知底，不是吗？」「你就不怕，我和他……」散场回到家中，我就
迫不及待的开口问道，一问一答间，我知道了妻子心里有着哪些顾虑「我可是很
有信心的」「死样，快去洗洗，早点睡吧！」「那明晚……」「急什么！你就这
么迫不及待把我交换出去呀！」

　　妻子没明确反对，我就自然知道该如何进行下一步了「三哥，你明晚先来我
这，你到后，我再去……」「哼！我去洗澡」我当着妻子面，同三哥打了这通电
话，商量起了交换这事，宁听着顿时羞怯了，自已分明看到她转身离去时，那张
小脸已通红了起来。

　　「这样只为增加情趣」「是的，我保证」「你不会不要我」「绝对不会，我
发誓！」「你会更爱我」「会的，我发誓！」第二天，临近晚上8 时，距三哥上
门的时间，只剩几分钟时，妻子的情绪开始有了波动，我只得在一旁，不停的安
慰着她。

　　「来了」准时8 点钟，门铃响起，我和妻都清楚，此刻门外按铃之人，只能
是三哥无疑了，妻子听到这铃声后，更为慌乱，我用了几分钟时间，轻抚她背，
亲吻她嘴后，才使她稍稍镇定了一些，得以脱身，前去打开了外门，迎进门外那
站了许久的三哥。

　　「这么久！」「她有些慌了」「哦」「去吧！我要先离家，装成出门，你可
要……」「放心，我会好好安抚你妻子的」说后他往里行，我往外走，出门后，
我大声道：「老婆，我走了」随后重重关上了外门。

　　「宁宁，你看，我们也是老熟人了，还紧张呢？」「他走了！」「嗯！怎么
了？」「他在我特别紧张！」「我明白，丈夫在，你这个妻子有种背德的情绪，
现在他已走了，我们是不是……」「太快了，我还……别……」「宁宁，你的嘴
还是那么甜……胸大了不少，没少被他揉吧！咦……这弹性，这颜色……湿了吧！
张开腿……」「不要……啊……」「好湿呀！想不想会会你的老朋友」「说什么
呀！」「说你这，想不想……」「不要……啊……」「小五真没用，这么长的时
间开垦下，却没让你这松上几分，好紧！」「别说我老公……你轻点……啊……
疼……啊」

　　「啪……啪」声不绝，半小时后淫声停止，又过了十分钟，又一轮淫声响起，
将近一小时后略停，几分钟后，又一次响起，这期间，屋内宁宁的骚浪声，越发
响亮，说出的淫语也逐渐升级「三哥……快……啊……」「哥……哥……我尿了
……啊……」「啊……老公……不行……要你……要你……」

　　凌晨时分，屋内再无淫声，跟着房门斜开，三哥从中走出，房门跟着关上，
厅里的灯光很昏暗，但他还是很快的，就看到了躲在阴暗角落的我，轻声对我问
道「第一次献妻的感觉如何？」「心酸、耻辱、激动……」「后悔吗？」「不后
悔」「这就好，我俩先去客房」「嗯」三哥听后头前走着，我紧跟其后。

　　「刚才在门外射了」「射了」「射哪了？」「墙边」「没清洁」「没！」
「难怪在那我闻到一股怪味」「……」「听我搞你老婆，你兴奋吧！」「异常兴
奋」「想亲眼看到这场面吗？」「当然想」「哦，那我努努力，争取你早日能参
与其中」「那先谢过三哥了」「哈哈」客房中，我和三哥并坐床沿，一问一答间，
他羞辱自已的意图，已昭然若揭了。

　　三哥这时把从卧室，就一直手握的女性物件，递给了我并且说道：「你老婆
的，上面有你她的骚水和我的精液，很湿」我接过妻子的内裤，丝袜，手上感受
到那股湿意时，不由呼吸急促了几分「想撸就撸吧！我不介意」就等这话了，我
飞快的除去下裤，硬立的鸡巴解除束缚后，露了出来，瞬间右手紧握，用湿透内
裤、丝袜裹住自已的肉棒，撸了起来「你说，就你这小玩意，能满足你老婆吗？」
「我……」我犹豫着未答时，三哥就继续问道「想看看我的吗？」三哥说后不等
我答复，拉开裤裆的拉链，从裆里掏出他那半硬着的鸡巴，侧身朝向我，单手握
住鸡巴抖了抖，问道：「你的能同我比吗？」

　　我在现实中，初次看见三哥的雄壮生殖器，肉棒半硬着，我目测就有12、3CM
，2指粗，龟头更是雄壮，对比自已那硬了才12cm，1 指多粗，2 指不到的龟头，
我自卑嫉妒的情绪顿时油然而生！

　　大多男人在见到比他们雄壮的生殖器时，都会有我现在的这种情绪，而我与
他们不同的地方，在这情况下，那种情绪会很快消失，而后一种莫明崇拜大阳具
的情绪，会完全占据着，我的脑海、内心，就如眼下这般，在我不时用目光来回
扫看两人的性具，心内暗自比较时，撸管的速度不由加快了三分。

　　「不能」「」「你知道就好，慢慢撸吧！接下来的事由你安排，我坐等你的
消息」「你……放心，我一定会用心安排的！」「很好，那我先走」三哥这时起
身，向外走去，就在打开门时，他停了下来，扭头对我说道：「小五，你老婆那
大了不少，骚穴也紧了几分，而且身体手感，弹性，乳头、阴唇的颜色却一如当
年，这都多亏了这些年来，你的细心照料，今晚我很满意」三哥说完这话出了门，
而将要高潮的我，在听完他的这番，极显羞辱自已的话后，身子一颤，精门顿开，
一股股白色的液体喷到了，裹着自已鸡巴的老婆内衣，丝袜上。

　　几分钟后，我开门，关门，装成刚刚回到家，跟着来到主卧门边，用手握着
的妻子私着，粗粗清理了墙角那一摊自已留下的秽物后，这才进入主卧，先是去
了卫生间里，藏好手中紧握之物，这才上了床，躺到了妻子的身旁「这么迟，魂
都被那骚货勾走了吧！」「怎么会！她哪比的上妻子你呀！」「口是心非」我上
床时，那双眼茫然，直直望着上方的老婆，这才回过神来，我和她开始了一番另
类的对话「老婆，你呢？对三哥还满意吗？」「滚！他就是个野蛮人！」老婆这
话一出口，我的肚里不由一阵暗讽「这种野蛮人，才能操爽你吧！刚才你的浪叫
声有多欢呢！」肚内暗讽后的自已，转而想像着三哥，用他的大肉棒，异常粗鲁
在妻子的体内，横冲直闯的场面，已撸了两回的自已，那物竟又有了抬头之势。

　　「想什么呢？」「想你和三哥做爱的场面」「变态」对话间妻子很自然的把
头，埋进了自已的胸膛里，八爪鱼般的粘紧着我「老婆，你没穿……」「被他…
…夺去了……别碰！疼！」「怎么了，我看看」「别……别看」「好可怜，都肿
了，三哥真是个野兽，老婆你别动呀！让老公帮你消消肿！」「别弄！你变态呀！
啊……」「舒服吗？老婆」「唔……我……」

　　妻子的体质本就敏感，她那被操得红肿外翻，产道未合的阴户，在我的舔吸
下，很快就湿润异常，她淫声渐起，身子也同时开始如蛇般的扭动起来，而我初
一吸舔她下体，就闻到家中套套熟悉的水果香味，已兴奋不止，那物转眼硬立非
常。

　　浴室里夫妻相互搓背，清洗私处时，被我认为是夫妻情感，最佳的勾通场合，
舔了妻子片刻，就在我感到鸡巴同裤裆摩擦，又想要射时，我勉力控制住了自已
的性欲，一把抱起了妻子，去往了厅里的浴室当中。

　　「她怎么样？」「比我骚？」「这大吗？」「你俩做了几回？」一进浴室里，
妻子就忍不住试探追问，我与她女之事，她问话时，表现出的语气神情，是吃醋
和生怕自已老公，被人抢走的感觉。

　　我不答，用言语岔开话题，说道：「约好了，他，后天来」「谁？你还让他
来」说后，我就假借清洗之名，抚摸着妻子身体的敏感地带，搞得她娇喘连连，
渐有快感后，这才回道「我们既然都走出了这一步，这事哪会一次完结」妻听后
白了我一眼，语气似是不满的说道「怕是你被那骚货迷住了吧！」「我可以不去
的」「哼！我可不想阻着你，让你吃这亏！」我听后心内暗道：「老婆，你就让
我吃这亏吧！」自然这只是在想想，可不能说出于口。

　　「老公，我是不是也成了个骚货了！」「怎会？你永远是我心里，最圣洁，
最迷人，最……的妻子」「可是我……」「老婆，这只是种成人间的调剂，无关
所谓的道德，无关我俩的情感，我向你保证，无论你变成怎样，这这个老公，这
辈子，都会这样一如既往的爱着你，此生不变！」「老公~ 」

　　那天后，三哥隔天的夜里，就会来我家中，而我则在迎入他后，仍是装做离
家，之后再偷偷折回，在卧室外，亲耳听着妻子和三哥的墙角，很快一个多月过
去，这期间，我只和妻子做过三次爱，每次做时，我还都是选在三哥来时，他操
过妻之后，那种把肉棒放入妻子刚被他操过骚穴的感受，就让异常兴奋，有种想
射的冲动。

　　只40来天，不说妻子和三哥的感情，发生怎样的变化，单说性交肉欲这方面，
妻子已表现出了越来越离不开的感觉，20天前，三哥来家时，他已渐显手段，不
再主动操弄妻子，具三哥所说，他去到房里，总会让妻子做在他的腿上，然后开
些同换妻有关的情色小说，片子，同妻子一同观看，几次后，原本被动的妻，在
看着这类黄书，淫片时，渐渐转为了那种，主动索取他男肉棒的淫妇。

　　换妻，寝取，绿帽男，数次后，三哥同妻时，调看的小说，影片，渐渐变味，
朝着我俩，所希望的方向转变，直到今晚，门外听到妻子被操时，那说出的淫语
时，我脑里明白，自已久等时刻，应该就是今夜。

　　「宁宁！你老公知道你给他戴绿帽吗？」「他知……啊……道……」「你老
公是变态，是喜欢自已老婆给他戴绿帽的男人！」「啊……是……不是……」
「要不要，让他亲眼看到你是如何给了戴……」「要……要……」「想让他看到
你被我操时，如何的骚浪吗？」「想……想……老公你快来……我骚给你……啊
……老公……」「我还爱你老公吗？」「爱……爱……」「爱他还让我操」「我
是……爱他的……啊……才……才让你」

　　「小五，进来！」「啊……老……老公……你……啊……别……别看……我
……」三哥这句喊完，我打开了房门，走入了其中，只见妻子面朝着门的方向，
如只母狗般，俯趴在床上，她的臀后，正是三哥，我看向他时，他放缓了耸动的
速度，对我笑了笑后，加剧的「啪啪」声随之而来。

　　床上，朝向自已的妻子的神情，是扭曲极为复杂，也有过些许的挣扎，可在
三哥的双手镇压，肉棒抽插下，她转眼就没了脾气，低下了头，不敢看我的同时，
咬着嘴唇，不发一声。

　　「宁宁，你知道吗？我根本没有结婚，那个所谓的妻子，是我雇来，走个过
场的」「宁宁，夫妻交换就是个骗局，你老公其实就是个绿帽男，他喜欢自已的
妻子跟别的男人上床。」「宁宁，既然你那么爱他，那就全身心做个骚妻，满足
你老公那变态的心理吧！」「现在你老公就在这里，他想你告诉他，我和他，谁
操得你更舒服！」「我……」

　　宁颤声说出「我」字后，久久未语，床前站着的我，分明看到两颗晶莹的水
滴，从她垂着脸颊里掉落，看到妻子这般痛苦垂泪，我不由心内一酸，有了股想
阻止眼前这一切的冲动。

　　「小五，你告诉小宁，你想让她说吗？」「我……想」妻子听到我的回答后，
猛然间抬起脸来，那还红肿的双眼，有着泪水的脸上，被震惊、委屈、失望……
等复杂情绪占满「老婆，对不起，我爱你，可我真是喜欢被绿的感觉」自已心底
异于常人的感觉，已驱散了自已心内最后一丝常人的理智，我直视着妻子，像等
着她的回答。

　　「你操得我更舒服」「你操得我更舒服！」「你操得我更舒服！」几分钟无
言以对后，妻子咬了咬下唇，先是轻声说出了这句话后，跟着接连又是说着相同
的两句，一声比一声大声，一声比一声坚定，喊得我又泛酸意的同时，异常的情
欲已然渐起。

　　「接着……」三哥在妻子喊完最后一句时，向我抛过来了妻子，今夜所穿的
黑色丝袜，我单手接过后，他马上摆弄妻子，把他俩的性交姿势变为了正常位，
然后对我说道：「小五，握紧你妻子的手，对她说，希望她在你面前，给你戴绿
帽时，能把更骚浪的一面，完全的表现出来」我照说了，妻子听完，握着我的那
只手突然紧了紧，然后对我问道：「老公，你还爱我？」「老婆，更爱了」「小
五，亲吻你的妻子呀！」

　　在妻子被他男操穴时，我在床沿同床上的她四唇相接，口舌相交，我舌入妻
子口中，她并不用舌回应，先是僵了片刻，任由我的舌头侵袭，好长时间后，她
一直睁着的两眼才突然闭紧，而后她嘴里的舌头，才有了反应，一面回应我的舌
头缠绕的同时，喉内更有了轻微的「唔唔」之声传出。

　　半小时后，三哥离开了，只剩我和妻子，很是尴尬的留在房里「老婆~ 」
「他说的都是真的」「是的」「你俩不是换妻，是你献妻给他」「嗯」「你什么
时候，变成这种绿帽男了？」

　　「什么时候！应该是很早以前自已就有这种苗头了吧！」大学的时候，自已
差不多是同一时间，就喜欢上了他现在的妻子，「宁宁」，可是他缺泛勇气，于
是喜欢的女人，很快变成了他的三嫂。

　　三哥是他同寝的哥们，宁宁是同班同学，不管是三嫂这层关系，还是同班这
层关系，都能让两人时常有所接触，于是他俩的关系，也很是要好，他就像她的
半个闺密，他时常倾听她开心事、烦心事，反之她也是如此。

　　相处久了，三哥和她自然也不把当成外人，经常会在他的面前，做出一些情
侣间特别亲密的举动，而他看后，总会心内犯酸不止，强烈的嫉妒感觉更是随之
而后，他把这种感觉掩藏得很好，他俩根本觉察不出他心里的情绪波动。

　　时间缓缓流动，他很快把人生的第一次，献给了自已的右手，在嫉妒，心内
酸苦的情况下，想着三哥和宁宁的亲密举动，想着宁宁当时的神情，体态，想着
……完结了他的第一次。

　　这事继续发展，他每次撸管时，从最初想着他俩的亲热举动，到后来幻想着
他俩性交的场面，到最后，看着A 片或H 书的性交情节，把里面的男女人物，幻
想成了三哥和三嫂，这种感觉更让他兴奋不止。

　　大学四年，到了结束的时候，三哥选择了事业，竟要同宁宁分手，去往国外，
他和许多认识这对从大学起，就在一块的壁人，就这么分开散伙时，他那心内一
直藏忍装着，对她的浓浓爱意，也像一下破开了个大口，仿佛有了倾泄去处。

　　这次他再不胆怯，犹豫，先是说服了她留下，在这城市发展，跟着更一直陪
伴在了她的身边，直到她从失恋的阴影中走出后，接下来他和她的情事，出奇的
顺利，两人自自然然的就走到了一起。

　　恋爱期一年，他俩如胶似漆，婚后头一年，他俩恩爱非常，再一年，激情渐
淡，到了第四年，他力不从心，偶而几次，他会突然想到三哥，幻想他同妻子的
做爱场面，才至兴奋，到床事后他又会惊讶，质疑，后悔他刚才的这种心态，心
内责骂着自已。

　　厌倦了，激情不再，他是清楚的，妻想来也明白，这年后半年，夫妻俩每月
只过一、两次的性生活，他对着她不硬，她对着他不湿，他又开始上那些激情网
站了，妻子则通过美容，健身，购物，来打消性欲，打发时间，开销极大。

　　到了第五年，他在那些网站上，看到了一些绿帽小说影片后，他竟然异常的
兴奋，跟妻子的性事，从每月的两次，恢复到了刚结婚时的每周两次，他的突然
转变，让妻子也渐有了情欲，她又湿了。

　　好景不长，两个月后，他发觉仅靠幻想，已不能使他那么兴奋了，于是他开
始，偷拍些妻子的私密照，发到网上，在看到他人针对自已妻子的回复时，他那
异常的兴奋感又陡然而生，而后夫妻的性生活又一次和谐了。

　　时间很短，发短文，私照，这种让他兴奋的方式，只维持了半年不到，他就
又一次失了激情，这时的他已走火入魔，已想着要实实在在，帮自已戴顶绿帽，
可是适合人选呢？他聊了一些，觉得都不靠谱，直至同一城市「霸道」的出现。

　　两个月后「我俩见个面吧！」「我……」「还犹豫呀！」「好」「周六……」
这天他准时到了餐厅时，预定桌上见到「霸道」时，他大为吃惊「三哥」「是你
小子，我还捉摸着宁宁的老公是谁呢？没想到竟是小五你呀！」「你怎知我是宁
宁的老公？」「我也不敢肯定，只是宁宁耳后的那颗红痔，跟你发的私照，那上
面的女人，一模一样……没想到真是，怎么样，我很了解你老婆吧！小五！」
「是」

　　「那天起，我和三哥就开始计划，让你一步一步的，能接受自已的老公，原
来是个有绿帽癖的男人」「直到今晚，你们才觉得时机成熟了吧！」「嗯」「你
还拍了我的私照发到网上」「是」「发哪呢？打开我看看」她说后，跟着我来到
电脑前，我熟练的开了几个网站，找出我发的贴子后，打开然后移位，让老婆坐
下浏览。

　　「大哥，嫂子的穴真嫩，还湿着，不会是你刚操完吧！」「你老婆的奶子好
挺，看得我都想抓上一把了」「嫂子的阴毛不够浓密，想来性欲不够旺盛」「臀
肥菊紧，楼主好福气呀！」……

　　看了些他人，对自已身体评头论足的回复评论后，妻子的脸变得通红起来，
她慌乱的关了这些网站，跟着重又回到了床上，还一把扯了被子，盖住了自已脑
袋「老婆！」「你居然暗地里，把我的身子让这么多人看，你这变态，要是被熟
人知道了……」「我错了，没事的老婆，照片脸部我都有打码，没人会他们知道
那是你的……」「他不就猜出我了！」「谁？」我一时没反应过来，即刻明白老
婆所指后，接着说道：「三哥是例外，这不他对你的身子熟悉吗！」「滚！」
「他后天还来，你……」妻子蒙着头不答，我有些自讨没趣的感觉，也不再言语，
关灯、上床，在床的另一侧躺下后，朝着妻子，向她说了句「老婆，我爱你，晚
安」后，就此睡下。

　　此后两天里，看得出老婆很是心乱如麻，也察觉出，老婆在看我时，她的眼
神，表情中，会透出大量异样的情绪，我心知要让她接受，自已老公是个绿帽男
的事实，总需要一些时日，决不能逼得得她太紧，于是在家中几次同她对话时，
我都闭口不谈这事，同时在情感，语言，行动上，是种更加依赖她，关心她，喜
爱她的表现。

　　到了三哥又要来家的晚上，我和妻子晚饭间，两人起初的交谈都一如往常，
直至用饭结束时，妻子期间用饱含深意望着我，突然问道：「他晚上会来？」
「嗯！约好八点」「你每次等待他来时，有什么感觉？」「期望着，隐隐兴奋！」
「迎他入房后呢？」「激动，心酸，耻辱，有时还会有点悔意！」「就没有终止
这一切的冲动」「有，只最初那次」「唉！这两天自已一直在想，我竟然嫁给了，
这样的一个绿帽男人，究意我该如此面对，心里是该喜或悲呢！」「……」

　　妻子这天夜里，对这事的态度，有了很大的转变，她让我亲自为她挑选，所
穿的内外服饰，她让我动手为我打扮，上妆，很快一个成熟，性感，颇为美貌的
女人，我的妻子，就主动的走出我俩的卧室，同我一起来到厅上，等待着十多分
钟后，另一男人的上门。

　　「老公，既然你想把我的肉体给他，那以后他要来时，我身上的服装、配饰
等等，还有我的妆容……全由你来打理」「哦」我回话间，瞄得眼靠在我胸前的
她，那紧致的低胸衣，凸出的两粒圆点时，鸡巴顿时硬得生疼。

　　准时八点，门铃响起后，我打开外门，迎进三哥入厅时，老婆已从沙发上起
身，刚走入主卧「宁宁，你先别回屋，我这几天仔细考虑了一番，要不还是趁今
夜，我们三人把这事开诚布公的谈谈吧！小五，你看呢？」「我也是这么想的，
老婆，你看呢？」妻子听后，停下了脚步，转身看来，有些犹豫。

　　她只犹豫了片刻，在我招手下，慢慢的走回，重又回到沙发这，在我的身旁
优雅的落座下「这样，既然你俩今夜能让我入屋，也就说明，你们夫妻，多少都
认同了此事，我了保险起见，再向你俩确认一次」三哥说到这，停了停，复又开
口「小五，你是在自愿的情况下，出让你的妻子，让她成为了的情人吧！」「是
的」我听后应答，鸡巴已硬得生痛。

　　「宁宁，你在得知自已丈夫是个绿帽男后，在出于自愿下，为了满足丈夫的
异常性癖，做我的情人吧！」「我……是的」老婆听后先是犹豫，转而望向了我，
在我紧了紧握她的手，微点下头后，才应答了三哥。

　　三哥这时满意的点了点头，接着说道：「我们的这种关系，既然成立，为了
把这关系维系下去，我也会做出一个保证，同时还有三个要求，看你们夫妻能否
接受」

　　「我的保证：无论你俩是否接受或完成，我的第三个要求，我都将终身认同
你俩为夫妻的事实，尽可能不直接，间接影响你俩的夫妻感情，你俩有权随时终
止这种关系，我只能接受，决无异议，在持续这种关系间，我不得向除此外的第
四人泄密，泄密的内容包括……如有违背……」

　　他的这个保证，为我们夫妻俩多多少少，增加了不少的安全感，所有我俩听
后，都不觉和点了点头。

　　「三个要求：第一，我在场时，在你俩同意下，妻子宁宁的情感归于丈夫，
身体则属于我，在未经我允许的情况下，丈夫不得与妻子进行亲密的肉体接触」

　　「第二，除了你俩达成一致，要终止这关系的情况下，我有权无限期居住到，
你们夫妻所在的家里，占据你俩的主卧室，并根据第一个要求，与妻子宁宁，进
行肉体接触……」

　　「第三，碍于我年过三十，家里逼婚和情形下，我希望半月后，你们夫妻能
先行假意离婚，并出借妻子宁宁三个月，让她与我出老家成婚……而后你俩复婚，
我会提供这都市里的一套三居室，一场豪华婚礼，以及其它相关的一切费用，做
为补偿」

　　我和妻子毕业后，都选择了留在这个大都市里，虽然各自一直都在努力，可
在各自的发展领域，都很是不顺，我俩虽领了证，成了法律上的夫妻，但一无通
知双方家长，二无摆酒宴请亲朋，婚戒、婚照也都没有，连眼下这两居室的住房，
也是我俩租来的，只做暂住，而且我俩都对外宣称单机，一直保持着隐婚的状态。

　　苦日子过了这些年，我总觉得自已是走了狗屎运，娶了个天底下最好的女人
为妻，自已还真是亏欠了她许多，可妻子仍是不离不弃，继续陪我熬着，也许也
正因为如此，我才会在满足自已绿帽癖的同时，下定决心为她找个好男人，想着
自已在经济上，短时间内是很难有起色了，可在生理上，却能通过这种手段令她
「性福」，不失为种对她的另类补偿吧！「像我这样大度的男人可真不多呀！」
我这段时间常这么想着，自得其乐。

　　「今夜就到这，我的要求你俩慢慢考虑，但只有半个月时间，期间你们什么
时候想好了，就给我电话吧！」三哥说后，对我俩点了点头，起身自行离开，丢
下了仍沉思着他的要求的我们夫妻，在这厅上。

　　「你真想答应他的要求，那可是三个月时间，我要跟他回去结婚，摆酒，还
要共同生活，这些都不说，忘一他事后反悔，不离婚，或是我爱上了他，不回来
了呢？」「我……老婆，你别瞎想了，在这事上，我还是相信三哥和你，不会背
弃我的」「那可说不定，他是我前男友，要是再假结婚了，我真……」「我信你，
更多于信他，你告诉我，你真会爱上他，真做他老婆，不回来了？」「我……不
知道，但此事太过荒唐」「荒唐，但却能让我俩兴奋，不是吗？每次说到此事进
行的细节时，我硬了，你也湿了，不是吗？」「你这脑子整天就是装着这些，除
了这些，你这不想别的，我俩要是同意，你的老婆要跟人跑了，去做他的妻子，
情人……你就这么舍得」「我真舍得」「我打死你」「别，老婆我错了，我不说
了，啊……别揪我那呀！」「就揪，揪坏了才好，你就不会成天想那些事，想到
妻子也不想要了……」「啊……疼……老婆……轻点呀！」

　　一周后，我在好话说尽，万般劝解，并付出满身淤青的代价下，终于使得妻
子点头应下了这事，之后我当着妻子面，给三哥打去电话，说道：「三哥，那事！
我俩同意了，你晚上有空吗？过来详细谈谈」「有空！晚上我一准到」收线时，
旁边听着的妻子，这才白了自已一眼，缓缓了走入了卧室。

　　又是准点，夜里三哥来到了我的家中，三人仍坐厅里沙发上，泡着茶，进行
新一轮的谈话，在这谈话中，我和妻子，提出了各自的要求，妻子是要求去后每
天夜里，能打个电话给我，而我则是要三哥，拍录下他俩成婚时，所有过程细节
的片子，包括……每三天快递给我。

　　接着还是些琐事，都由妻子发问，三哥应答，内容包括：要通知她的父母亲
朋吗？回门酒要办吗？见到他父母该说什么？是回来就同我复婚吗？等等，等等。

　　三哥一一应答，内容包括：不用，父母亲朋雇人假扮就好。只办一场酒，就
在他老家。回来你俩随时复婚。又是等等，等等。最后还加了句：「宁宁，你别
想的太复杂了，我就是为了摆平父母，办场假婚而已，当然那期间，你的身子是
属于我的，是吧！小五？」「嗯，三哥！」我和三哥都不怀好意的打量起宁宁
「两淫虫！」「嘿嘿……！」宁说后，我和三哥淫笑起来。

　　「这事差不多谈完了，那今晚宁宁是？」「也是三哥你的」「是吗？宁宁」
「我……我听老公的」「那先坐到过来，我先同你说说话」「说什么呢？」「宁
宁，这么多天，你想我的……」「什么呀！」在我鼓励的目光下，老婆从我的旁
边，移去到了两男人的中间，并且还坐到更靠近三哥的位置上，她刚一坐下，三
哥就搂住了我的妻子，并且问出了这话，我看到宁宁与对视时，听着这话她的目
光顺着他的目光，移至到了三哥的两腿之间，那鼓鼓的裤裆处时，脸颊顿时红了
起来，跟着更轻声暗「呸」了一声。

　　今天妻子身子的一切，仍是我来安排，在三哥的色手，攀上妻子胸前的高峰
时，神情突然一闪惊异，我知道，他感受到了，我的妻子那里可是真空，在那层
性感轻薄的外衣下，可是未着片缕。

　　坐在厅内沙发的一侧，我近距离激动的看着环形沙发的另一侧，自已的妻子
和三哥，正亲密的搂在一起，一边交吻，一边互相抚摸着对方的敏感部位，这种
感觉，真是让我兴奋不已。

　　「三哥，别当着我老公……」「有什么好害羞的，他又不是没看过……」三
哥在这沙发上，就开始脱起了我妻子的衣裙，妻子先是表情复杂的看了看我，抗
拒了片刻，跟着就不再反抗，任男人施为了起来。

　　「宁宁，你的奶子真是漂亮，百看不厌……」很快妻子全身上下，只剩了条
黑色的内裤，仍遮挡着她女性身体上，那最为神秘的部位，半身赤裸的她，而那
一手刚好掌握富有弹性的双乳，小巧半陷的紫红奶头，则陷入到三哥的那对魔爪
之中。

　　胸部陷入他人之手的妻子，把头深深的埋进了男人的胸膛里，随着三哥的揉
弄，她只是不断加重的鼻息，同偶有了几声，轻微的闷哼，出卖了她现在的身体
反应。

　　三哥的双手，又在妻子身上的私处，游走戏弄了片刻后，一把横抱起了妻子，
去往了卧室，他走后我随后起身，也跟着进入其中，只见他已把妻子放到床上，
并压着妻子，对低着，用嘴吸舔起妻子胸上的两粒殷红。

　　「宁宁，想要了吧！」「不要」「嘴里说着不要，可身体却骗不了人，看看，
你的小穴都湿透了」三哥抽出放在妻子下体上的那只手，移至妻子脸上，让她看
到他湿了手指时，妻子一瞄后，连忙闭起了双眼。

　　「小五，你妻子想要了，你想亲眼看着我操你妻子吗？」「想！」「那快去，
把套拿给我吧！」我听后去拿套套，而同一时间，三哥除去妻子私处的最后一点
遮挡物，那条湿润的黑色内裤，而后他自行快速除去外衣，内外裤，跪俯妻子两
腿前，用硬立起的大肉棒，磨蹭起妻子的阴门来。

　　「小五，你的鸡巴小，这套套戴着真不舒服，明天你去买些大的」「嗯」自
已知道三哥，这是故意在老婆前，用言语羞辱着我，以满足我的变态心理，好让
我更加激动，兴奋。

　　「小五，拿着你老婆的内裤边撸，边看着三哥我的大鸡巴，顶开你老婆的肉
唇，插入她的骚穴里」「我会看着的」「变态！」我和三哥一说一答，说出这番
变态的对话后，一直闭着眼装驼鸟的妻子，终于忍不住张开眼，骂出了声来。

　　「宁宁，你也来，亲眼看着，你老公外的男人，把肉棒插入你的穴里」「我
才不要」「宁宁你乖乖听话，你的老公也希望，你这么做的，是吧！小五」「嗯！
老婆，我们一起看着」「……」妻子听后不语，在三哥单手扶起她时，她听话的
张着双眼，看着自已的私处，怎样被老公外的男人一点一点的侵入，直至完全填
满她空虚的下体。

　　粗壮有力的大肉棒，顶开了两片粉嫩湿滑的肉唇，一点一点的探入到妻子的
体内，先是蘑菇般的大龟头深入其，紧接着黝黑的长肉棒，一寸一寸深入其中，
直至整根吞没。

　　「我和你妻子的性器，才最配套呀！小五，你的那根，根本不能填满她，或
是顶到她的最深处吧！」「是的」三哥说的没错，恋爱及婚后总计7 年，我知道，
妻子同我做爱时，也会高潮，但真的不多，只占总量的五分一左右，她为了顾及
我做为男人的颜面，会刻意装出高潮，但熟悉她身体的我，也许开始时不知，但
后来怎会不明她真假高潮的区别。

　　归根到底，还是她的身体，先被三哥开发的缘故，适应他那大龟头，17、8CM
长，三指多宽的粗长性器后，换了我的这根鸡巴，两人做时，她自然是不够尽兴，
我的那根总是不能探到她体内的最深处，完全的填满她的阴道。

　　我想这事时，仍缓慢撸着鸡巴，三哥也是从缓到急，用大肉棒抽插妻子的骚
穴，妻子已发出了轻微的呻吟之声，听着自已老婆像是发情，看到那根大根肉反
反复复进出着，妻子毛茸茸的内穴口，使得湿润的肉唇抽插时一关一合间，自已
内心被羞辱的感觉，很快攀升到了一个高峰，转而加剧了撸管的速度。

　　「宁宁，被我的身体挡着，你看不到自已的丈夫，正边看我插你穴，边用你
的湿内裤自撸的模样」「啊……是吗……」「小五，上床来，让她看到你撸管的
模样」「哦」「宁宁，看到了吗？这就是你的丈夫，一个纯正的绿帽男，有穴不
操，非要这样看着撸管才爽，你说你这老公贱吗？」「啊……三哥……不要……
老公……他……噢……贱」「宁宁，告诉你的绿帽老公，你是更想被我操，还是
他呢？」「三哥……别这样……当着老公面，这话……啊……说不……出口」
「小五，你想知道吗？」「想，三哥」「那就劝你老婆说呀！」「老婆，没事的，
你说吧！」「噢……三哥……是他……他……」「宁宁，你看你一说，你老公就
忍不住射了，他射在你内裤上，我等等要射进你的体内，好吗？」「别……啊…
…会怀孕的……不行……」「你放心，不会让你怀孕的」

　　「小五，帮忙，提出你老婆的臀，对……就这样……」「啊……懂……三哥，
你轻点！」我蹲坐妻子腹部，抬起她的两腿后，三哥得以顺利的把大肉棒，一点
一点的插入到老婆的后穴之中「宁宁，你的屁眼好紧，夹得我生疼，是很久没被
人插过了吧！」「是……啊……很久……很久……」三哥最终在妻子屁眼内射后，
抽出了软下的大鸡巴，对我嘲讽的笑了笑后，他就此离开。

　　「老婆，这些年，我总想同你肛交，可你却不准，说是怕疼，可现在却……」
「那是你没胆子，要是强硬些，我也就准了，现在便宜他了」「你说实话，是不
是早就同他肛交过」「哼！我和他恋爱时，就被他强上过，还不只一次」「骚货！」
「骚货就骚货吧！当年你不问，我当然不说，怎么，现在生气了，后悔了！」
「怎么会！老公我可是希望老婆你能更骚些，不过只限我和他面前」「滚！你这
变态老公」

　　之后一周，三哥都没来家中，说是留我和妻子独处的时间，这周里我和宁宁
在家时，像是回到了新婚时，整夜整夜如胶似漆着，有着说不完的情话，做不完
的爱。

　　「不准找情人，不准嫌弃我，要每天想我……」「不准他内射，不准爱上他，
每晚打电话……」周二上午我和妻子，都请了半天假，去了民政局，办了离婚手
续，出来进那结婚证已变成了离婚证，虽说是假离婚，可是自已的心里，总有些
不是滋味的感觉，觉得难受。

　　妻子也是如此，在走着去打车时，我和她拖拖拉拉的相互承诺，保证着，直
至上车。

　　打车来到机场，三哥已等在这里，妻子先行，我拖着妻子的行李，走到三哥
的面前时，三哥似乎看出了我们夫妻情绪有些不对，拍了拍我的左肩，安慰道：
「放心吧！小五，三个月后，我会把弟妹完完整整的还给你的」「老婆……」很
快就要离别，我不舍的情绪渐浓，妻子也如是，很快我们夫妻，在这公众场合，
来了个长时机的吻别后，妻子才一步三回头般，跟着三哥，慢慢了走入其中，直
到她的身影完成离开我的视线时，我才回过神来，转身离去。

　　妻子走后，头些时日，自已真叫一个不适应，每天下班回到少了她，空荡荡
的家中时，强烈的孤独感油然而生，再想到她此时，呆在三哥的身边，充当起他
妻子的角色，为他洗衣，做饭，跟他同睡，被他操穴时，强烈的嫉妒感觉又随之
而生。

　　一周后，一个U 盘快递而来，虽然我每晚都有同妻子电话联系，但通话时总
伴着性交的「啪啪」声，我知道这是三哥在使坏，但我听着时总能兴奋非常，妻
子在这情形下，说话时总是断断续续，还带着忍不住时的呻吟，所以每晚我俩的
通话时间都不长，而且我从她说出的话里，也得知不她这周里在三哥老家，详细
情况到底如何，而这U 盘里的内容，也许能让我更清楚的知道，这周里妻子和他
的详细情况。

　　主卧中，我插入U 盘，点开盘里的视频文件后，电脑屏幕一变，有了画面，
先是妻子和三哥，同三哥领证的场面，看来这片段是由三哥拍摄，出了当地的民
政局，两人走入到了个无人的拐角处，三哥要妻子举高，他俩的两本结婚证，向
镜头说道：「老公，看到了没有，我和三哥领证了，我成了他的新娘了，你就羡
慕嫉妒恨着吧！」

　　画面又是一变，来到了两人拍摄婚纱照的时候，妻子和三哥在一处，风景秀
丽的地方，不停更换场地，造型，神情拍着照，半天拍摄结束后，三哥突然领着
妻子，来到了这处的一个偏僻小山洞里，他和妻子换上了一套，早准备好的古装
服饰，期间三哥更是摸着妻子乳房，掀开她的长裙，把大肉棒插入妻子穴里时，
自摄道：「小五，婚照拍摄结束，在此换上这套奸夫淫妇套装后，我忍不住了，
就此操你老婆一回，留做记念」就在两人身体起伏间，画面又是一变，来到了婚
礼的现场。

　　妻子、三哥，两人满脸洋溢着幸福的笑容，缓缓走到了婚礼台上，在司议的
主持下，说出誓言，交换戒指，台下起哄时，更是两人更是嘴对嘴，亲吻了好长
时间，婚宴间，妻子挽着三哥，他俩身后跟着妻子的假亲朋，三哥的父母亲友，
一桌桌敬酒时「我老婆」每当三哥自然而然这样称呼宁宁时，席间我看到了许多
的熟面孔，可是当时我没我想，这时的自已，脑海里已被异样欲望占满，鸡巴更
是肿涨非常。

　　千篇一律的婚宴后，画面一变，来到了一间红彤彤，喜气的房里，妻子正坐
在床边，这时三哥的声音传出「告诉你老公，这是哪？」「老公，这是我和三哥
的婚房」「小五，新婚夜，妻子是要伺候丈夫的吧！所以宁宁，你看我这！」这
时视角下移，拍着的是，三哥的那根半硬着的大肉棒，而后肉棒前出现了妻子的
脸，她缓缓的张开口，把这大肉棒吞入嘴中，吸舔出声。

　　口交的场面就到这里，很快画面一变，是宁宁两手摆出双V 姿势，腿分成M
形，被三哥托高举至腹前，一根不带套的大肉棒，在她穴里进进出出之际，三哥
开口说道：「小五，今天既是新婚之夜，又是你老婆的安全期，所以他特准我不
带套，操她的骚穴」「宁宁，告诉你的老公，你新婚快乐吗？」「老公……我…
…啊……好快乐……三哥……他太会操了……我……我……啊」「小五，哈哈…
…你看到了没有，你老婆被我操尿了，尿了好多……每次拍时她都特紧，穴里嫩
肉夹着我大肉棒的感觉，真是爽死了！我忍不住了，要射了！」三哥快步抽插了
妻子数几下后，屏幕上的画面，定格在了他射精后，软下的肉棒，脱离妻子小穴，
妻子大开的骚洞涌出大量白色液体之时。

　　看完这视频时，我已自撸射了两回，心内更是久久未能平静，同时也有了预
感，经过三哥这三个月，充满肉欲的开发、调教，妻子归来时，应该会成为个，
彻彻底底的骚妇，从此满足我和他种种的变态期许吧！

　　时间一周、一周过去，快速来的U 盘里，妻子从开始时，还有些放不开的情
况下，一点点，一步步的变成了个充满肉欲的淫妇，场地在变，从室内到野外、
再到后来是一些隐蔽的公众场合，性交花样也在变，口交、性交、肛交到乳交，
股交、脚交，再到后来吸舔蛋蛋，舔等异常的方式，言语更不用说，大量粗秽之
语满口，她在交媾时所说的言语，越来越像个最淫贱的婊子。

　　三个月后，约定归来的那天，正是周末，我早早去了机场，迎回了三哥和妻
子，吃了个饭，夫妻俩回到家后，我呆呆盯看着那大变样的妻子，越看越是觉得
不习惯，还有了一丝陌生的感觉。

　　「你那什么眼神，傻看着什么，我俩这才三个月没见，怎么？认不出自已的
妻子了？」「变化太大了！」眼前的妻子，画上了浓妆，身体散发出陌生的浓烈
香水气味，低胸无罩，露出雪白，晃眼的深沟，她下半身更显性感，紧致的超短
裙，令她坐下时一弯腰，一搭腿间，更是把她私处的粉色肉裤，闪露在了我的眼
底。

　　「我可是正朝着你心里的希望转变呀！老公，你喜欢我变成这样吧！」「喜
欢」「我要是变得再骚些，好吗？」「好的」妻子说话间，多了许多，妩魅，骚
浪的气质，勾得我心内发痒，想都不想就回应道。

　　「老公，这周事多，你就别动歪心思了！」「事多？什么事？」「你这没良
心的，复婚，结婚这事呀！他出钱！婚礼就定在下周一」「这么赶，来的及吗？」
「哼哼！这些你就别管了，他会办妥了，犹犹豫豫的，你不会是……？」「哪能
啊！三个月来，我可是天天都盼着老婆归来呀！」「算你吧！我先听着！哦，差
点忘了，他还说了，等我俩结婚当天，会给你些惊喜的！」「什么惊喜？」「现
在我也不知！」「哦」

　　当天请假婚假，隔天复婚，离婚证又换成了结婚证，通知我俩的亲朋好友，
三哥所提供的婚房过户，夫妻搬进入住，跟着拍了婚照，次日迎来了外地赶来的
亲朋时，婚礼已近。

　　年过三十，我和妻的父母早就逼婚多时，我俩总以事业未成做为借口，一次
次的搪塞着他们，看着自已父母眼中一次次的希冀，变得了一次次的失望，让我
和妻两人的内疚感，与日俱增，可这不是没办法吗？我们两家都在农村，父母本
就不易，要是再为了两人的婚事……这不才隐婚着，把这事一拖再拖，现在好了，
三哥一出马，这事成了，双方的长辈那就别提有多开心了。

　　一周多一天，来到周日，昨夜最后的单身夜，我可被那些个哥们，灌得不轻，
其中就有三哥，到了这日接亲时，我的脑壳还疼，从接亲开始后，就是一大堆，
乱了八七的事，中间我和妻子，片刻未能停歇，如赶场般进行着。

　　下午4 点半，我和妻子和两人的亲朋就早早的站在，这城市里最高档酒楼之
一的门口，当起了迎宾「老婆，是不是太早了？」「早点好，我才有时间……」
「什么时间？」「三哥不是说了有惊喜吗？这就是，他让我这时间，去他那……」
「所以才要借着迎宾」「嗯」「你同意吗？」「……」自已犹豫着不答，转而看
着妻子，看到她所着那身婚纱，正是她同三哥假结婚，婚礼上所穿那件时，心里
的羞辱感渐盛「去吧！长辈那，我来……」「谢谢老公！啵一个」「啵」「我走
了」「好」

　　「媳妇去哪了？」「是呀！小宁这是要去哪？」我的父母和妻子的父母，在
妻子走开后，都跑来问我，我能实话吗？实话是我的妻子，在结婚当天，去和奸
夫约会了！这自然不行，于是只得找了个大致说的过去的理由，并保证妻子很快
就会回来后，才摆平了两家的大人。

　　6 点15分，婚礼就快开始，就在两家大人，第N 次追问，我都快hao 不住时，
一辆出租车在酒店门前停下，妻子从中走出，一副姗姗来迟的模样「老公，我来
了」妻子一到，两家大人自然很快散去「这么久呀！」「都怪三哥，他说话不算
话，差点就让我来不了了！」近前说话时，我闻到了从妻子嘴里散发出的浓烈腥
臭味时，不由微微皱了皱眉，更轻声对妻子说道：「老婆，你嘴里一阵味，还是
先去酒店卫生间里，漱个口吧！要不等下……」「老公，我爱你！」我说后，老
婆微笑着突然当着这么多人面，大声向我示爱了起来。

　　「老……老婆，我也爱你」我俩在这酒店门口，突然当着熟悉也好，陌生也
罢的众人，深情相拥，亲吻了起来，陌生人见了，自然是各种情绪都有，但看着
我俩的穿着，知道是新婚夫妻后，大都露出善意，熟悉的亲友自不用多说，虽觉
得我俩这么做，让他们有些尴尬，但看着我俩如此恩爱，自然多是祝福我俩的心
思。

　　「老公，这是他交待的，说是婚礼这天，要让我用含过他鸡巴的臭嘴说爱你，
如果你回应，并与我接吻了，说明你更爱我了，更爱我这个为你戴绿帽了老婆了」
「我爱你，更爱你了」「快冷静下，那都硬了！我这去漱漱口」「好的」

　　婚礼还是老一套，我只在说誓词，一想到她用刚舔完尿尿的性官，刚同奸夫
操完穴，现在说着这一生一世的言语时，令我的异样情绪……自已强忍着，不能
当众出丑，要是在这里那物硬起，这后果……接着就是交换戒指，这戒指自然也
是三哥同妻子假婚那副，我的戒指内圈刻着的简写名很正常，是妻子的，可妻子
戴着那只的内圈，刻着的却是三哥的名字简写，在妻子戴上后，我感到我的头顶，
那可真是绿的不能再绿了。

　　婚礼跟之后的整个过程，就讲究个喜庆，热闹，而在这一切结束后，回到新
房，也只是两人，一男一女，这是属于两人的新婚夜，可在这新房中，却多出了
一人，那人自然就是三哥。

　　「新娘子，脱了，让你的老公看看」「三哥的穴，三哥的屁眼……」妻子赤
裸的身体，凡是重要的部位上，都用水笔写上了类似的这些字，我看后心内十分
震惊，想到妻子满声这样的字，同我结婚，异样的兴奋感就随之而来。

　　「她是你的妻子？」「是」「她的身体是属于谁的」「我和三哥你的」「新
娘子，可以掏出来了」妻子单手放到穴口，手指拨开阴唇时，我这才发现，竟有
一根细线，露在她的穴口外。

　　「新娘，告诉你的老公，这是什么？」「三哥操我后，留下的避孕套」「避
孕套里面有什么？」「三哥的子孙」「你是穴里放着我的子孙，同小五结婚的吗？」
「是的」「小五，兴奋吗？你的老婆更骚了，你想更绿吗？」「我……我想……」
「那就让她怀上我的孩子吧！」「什么！」我惊呼出声。

　　「小五，你不想吗？」「我……」「宁宁，把那番话说给你老公听」「老婆，
你要对我说什么？」「说我回来时，就想对你说的话」「什么话？」「老公，我
的许多第一次，都是同三哥有关，第一次恋爱，第一次亲吻，第一次被男人抚摸
胸部，第一次性交，第一次口交，第一次肛交……在我跟你时，我已是个二手货」

　　妻子很长的一段话说后，停顿了片刻，等着我消化了她所说后，接着说道：
「接下来我俩婚后，我第一次出轨，第一次离婚，第一次婚照，第一次婚礼，第
一次洞房……至第一次复婚都同他有关，你说是吧！」我听后默认的点了点头，
她望了眼我的神情后，接着说道：「今日，我和你婚礼，婚车，婚纱，戒指，婚
宴的酒店，亲朋的住处，新房等等，还是同他有关，是吗？」这是事实，我不由
又点了点头。

　　「现在，你已成了个绿帽男，我也成了个淫浪女，既然都如此了，那不如我
的第一次受孕，第一次产奶，第一次产子……都给了三哥，让你绿得更彻底些吧！」
「我……同意！」我深深的望了眼妻子，只见妻子望着我时，把腿张得更开，并
已用手指抠穴，摆出一个淫妇的模样后，不再坚持，应下了这事。

　　「小五，这几日是宁宁危险期，我要你解开那套套，把内里的精液灌入到她
的穴里，然后戴上我用过的套子，操你妻子那满是我子孙的骚穴，用力操，把我
的子孙顶进她的子宫」我照做了，灌入精液，隔了层膜，几个月来，第一次把肉
棒放入异常湿滑，满是三哥精液的妻子穴内「哈哈，我就不再打扰你二人的新婚
之夜了，我这就离开」

　　「老婆，三哥三个月的开发，还真有效，要换做以前，你肯定不会说出那番
话来」「还说，你不是都有从速递回的U 盘里看到，他每天都要，三个月来，就
是个铁人都给他操软了」「哈哈！」「老公，我要是真怀上他的孩子，你不会…
…」「又瞎想了，我刚不是答应了这事，被绿的高境界，就是养个野种，好让强
烈的耻辱感，时时萦绕着自已」「老公，我俩都变了，你越来越变态，我也越来
越骚了，这样真的好吗？」「不好吗？这日子是我俩在过，无关他人，只要我俩
觉得没问题，那就是好的」「嗯！算你说的对，老公，累了一天了，早点睡」
「老婆，睡吧！我爱你」「我也是」

　　我俩没有安排蜜月，于是乎第二日，我们送别亲朋后，三哥就搬入住进了这
屋，就在新婚的第二天，他和妻子住进主卧，我则搬入了客卧，没他允许下，不
得进入主卧之中。

　　夜里，在他同意后，我们三人来到了主卧中，在两人以后入势，把大肉棒砥
住妻子肉穴时，他扭头朝拿了妻子丝袜的望来，跟着对我说道：「小五，我想你
亲手把我的鸡巴，放入到你妻子的穴里，在我射精后，亲手把流出的精液，弄回
你妻子的体内，然后帮着你妻子抬臀，让她更好的爱孕，我想你妻子爱孕这事，
你能合程参与其中，好吗？」我没应答，用实际的举动表达自已同意的心思，我
第一次握起同性的生殖器，把它放入到自已爱妻的体内。

　　十数天来，我夜夜如此，直至这天夜里，三哥又一次把肉棒插入我妻子体内
后，他竟然对我说道：「小五，打个电话，给你爸妈吧！通后要开免提！」「爸，
妈呢？」「在我旁边，你和宁宁婚后一次可好，没闹别扭吧！」「没有，我俩一
切都好」「那就好，那就好，这几日，天冷了，要多穿件……」妈抢过电话，又
絮絮叨叨了一些常话，我不停回应着。

　　「嗯……」三哥已开始操穴，这时妻子有些忍不住，轻呼了一声「宁宁在吧！」
「在……在」「你们小两口，可要抓紧些，早日让我和你爸，抱上个胖孙子」
「是……是，正努力着呢！」

　　不提这事还好，一提这事我就异常的兴奋「爸，妈！你们可知你们的媳妇，
正在我俩的婚床上，被三哥操着穴，他的生殖器，正抽插着你们媳妇的体内，很
快还会灌入他的子孙，侵袭进你媳妇的子宫，你媳妇的身体，特别是她能容纳男
人撒尿器官的地方，已再不属于你儿子一个人了……」

　　「啊……」「媳妇怎么了」「妈，没事，她正看恐怖片，被吓到了」「哦！
……」「……」爸、妈，又唠叨了好半响，就在妻子越发难忍，连他们都听出有
异时，自已才急忙打了个借口，很快挂断了电话。

　　「宁宁，通话时，你穴紧了不少，很兴奋吧！」「嗯……我……啊……快…
…」「下次，我让你老公，把电话插在你屁眼上，让你公公一边同你聊着，一边
听到我操穴声音，这会让你更兴奋……」「不要……我……老公……」「叫你老
公没用，他只听我的，要不，你骂骂他，也许他就会听你的」「啊……绿帽老公
……贱老公……不要……不要……让公公……婆……听见我被……啊……操穴…
…不要让……他们……野种……啊……」「小五，你爸妈将来要是知道，你养了
个野种，他们养了个野孙，不知道会会气疯」「我……」「看吧！你老公兴奋的
射了……」「啊……变态……老公……我……也……尿了……」妻子又一次被他
干尿了，阴户喷出几股不知是尿水，还是骚水的液体，打湿了新婚的床单。

　　转眼两个月过去，这天下班后，妻子一进门，神情就十分兴奋，忙拉着自已
说话「老公，我有了」「怀孕？」「嗯！两个多月了」三哥播种成功了，搞大了
我妻子的肚子「三哥知道吗？」「当然，他是孩子的父亲，我自然第一时间就通
知他了，你是第二个得知的」「哦！他很高兴吧！」「那是当然，搞大别人的妻
子，令他异常开心」「你呢？被别人搞大自已妻子的肚子，什么感觉？」「很酸，
很酸，又很激动」「啵……别酸了，我给你生第二个！」「啊！我老婆是大淫妇，
跟奸夫生第一个孩子，只跟我生第二个……」「哼！淫妇就淫妇，还不是你这绿
夫造成的，惹得我生气了，连第二个都不同你生」「那跟谁生？」「淫妇再找个
奸夫呗！」「别，别，爸妈们可等着抱孙呢！」「不是有个野孙，给他们抱了！」
「呸！老公，打死你这淫妇！」「啊……别打我那呀！打肿了，将来孩子没奶喝
了」「就打，就打……」「咯咯」

　　老婆怀孕了，我更是悲催了，三哥还能通过口交，偶而的肛交，发泄性欲，
而我则基本只能靠撸或妻撸，都是撸！妻子婚后就很少同我性交，而他几乎是不
为我口交和现我肛交，无论是有三哥，还是没有他时，都是如此。

　　有了孩子后，家里又是一软改造，空着的那间房，改成了婴儿房，主卧和客
卧间，也同时装了一道暗门，主要是防着大人的到访，果不其然，两方大人先后
而至，先是妻子的父母，跟着就是我的父母。

　　三哥在两家大人来时，扮演的角色是我落魄的兄弟，由于他几乎是晚上才来，
所以在家中大人看来，他就几乎没有什么存在感，我也同两方大人说明过，让他
住下的原因有三点，一是：他和我的关系很铁。二是：他工作很忙，只晚上回来
谁个觉，碍不着事。三是：在这大都市，生存不易，房子空着也空着，他的租金，
多少也让我们多些收入。

　　这一通说法，让两家大人无话可说，一段时间接触后，三哥言语间的八面玲
珑，也为他加了不少的印象分，两家大人渐而认同了他这个租客的存在，我看在
眼里，苦在心里，要是两家大人知道，第晚入睡后，他就会通过暗门，和我这个
丈夫换了个屋，睡我的妻子，他们的女儿，媳妇时，不知作何感想呢？

　　我父母来时的头一天晚上，11点半，我和妻子和衣而卧时，房内突然传来了
一阵闹铃声「时间到了」，我抓起桌头柜上的手机，关了闹铃后，前去打开了暗
门，片刻后，迎进了那屋的三哥。

　　再返床时，妻子已经脱了个精光，正骚浪的自抚着她丰满，撅起了日渐圆润
的臀部，对着我俩的方向「骚货，又痒了」「就等三哥，你的大肉棒，来止痒了」
「小五，你的父母，怎么也想不到，你的媳妇肚里怀的是我的孩子，更想不到，
他们来后，你老婆大着肚子，还是同我每次操穴」「三哥！」「放心，我操前穴，
我操得可是后穴，你说是吧！小五的媳妇儿」「三哥，快来吧！淫妇的屁眼又痒
痒了……老公，这没你什么事了，天冷，你还是回房睡吧」「老婆，晚安」「老
公……啊……晚安」妻子同我吻时，已同三哥肛交着，之后，我去往了客房。

　　事情发展到这，我真觉得是不是太快了，只半年多时间，奸夫入住，妻子已
怀了野种，而我也接近单身时，每晚只靠撸管过活……第二天清晨，我和妻子从
卧室走出时，爸妈已在厅上，我发觉他俩同时看着我俩的目光，显得有些怪异，
妻子在我爸妈奇怪的目光下，吃得很快，就去上班，而我慢些，也吃完后，刚想
出门时，妈阻止了自已，同时让爸离开，跟着才说道：「儿子，媳妇刚怀上，你
晚上这动静也太大了，别伤了孩子」我听后暗自一惊，点头称是，跟着才离开家
门。

　　「三哥，你俩动静小点，我爸妈怕伤了孩子，早上临出门时，拦住我说了这
事」「好吧！你有要求，我也有条件，等价交换」「三哥，你说」「你俩都来」
「嗯」妻子回道，下了床，同我并肩跟着三哥。

　　卫生间里，三哥坐在了马桶上，对我说道：「小五，用小孩把尿的姿势，抱
起你的妻子」「小五，你闭上眼，宁宁，你尿出来」「三哥，这多羞人」「宁宁，
你不是说所有的第一次，都要给我吗？」「我是说过，可这……」「你老公，看
过你尿尿吗？」「没有！」「那这也是第一次，我要你尿给三哥看」「我……怕
尿不出……」「小五，小孩把尿时，大人是要发声的」「嘘……嘘……」「宁宁，
你放松点，对，对，就这样，穴门开了，尿出来」「哗……」老婆被操到尿，我
看过两次，但因她穴里被三哥的大肉棒挡着，我看得不是太真切，也分不出，老
婆到底是尿了，还是流了，闭着眼的我，现在很羡慕三哥，他能亲眼看到自已妻
子，最羞人的小孔放出尿液，在老男人中放尿，这是一般的女性，这辈子都不会
做的事。

　　「三哥，我老婆放尿，什么模样？」「很好看，你老婆红着脸，骚门大开，
内里一个细小的孔里，喷出一道弧形金黄色的水注，打在卫生间的地板上，那场
面你自已幻想吧！」「三哥，你真讨厌，对我老公说得那么露骨」「哼哼！现实
如此嘛！可惜你老公这辈子，都不会见到，除非……」「除非什么？」妻子还未
接话，我已迫不及待的抢着问道。

　　「除非你愿意舔吃，你妻子尿过的骚穴，你愿意吗？」「我……」「看来你
老公是不愿意了，那就算了，现在抱你老婆回房吧！」「我愿意的」「我尿过的
穴，又脏又臭，你真愿意？」「老婆，我爱你的一切，无论你的身体哪处是多脏
多臭，我也喜欢」「宁宁，我就说吧！你老公会愿意的」「你说对了」

　　刚尿过的小穴，湿臭非常，坐在马桶上的宁宁，目视着她胯间的丈夫，看着
他张开嘴，伸出舌头，如只公狗般，一下一下的舔吃着她的阴户，这种被人奉仕
的感觉，让她的快感加剧，老公只舔了她只下后，她的下体就湿润了起来。

　　我舔着时，并未觉得耻辱，自已老婆的穴，舔舔怎么了，虽说有尿，但也是
爱着的老婆，排出的液体，初始的不适感很快消去，还越舔越起劲了起来，直至
老婆两个脚掌直立高潮，涌出大量液体之后，我才停了下来，抱起妻子，转回卧
室，把她交到三哥怀中。

　　几日后，变态进一步升级，我反抱着妻子在三哥的面前拉屎，事后三哥问我
是否要舔时，我面露犹豫「自已尿水还能接爱，毕竟气味还行，可是屎」三哥看
到我的神情后，也不勉强，只让我帮妻子清洗屁眼，灌肠，完事后，我又一次抱
着妻子，把她交给了三哥，自已回了客房。

　　半月后，父母回了老家，三哥仍是晚8 点后才返家，我们三人的活动，不再
局限在家里，三人外出后，有时在野外，有时在公众场合，他总会让我这个丈夫
把风，而他舒舒服服的操着妻子的上下俩骚洞。

　　例行产检，此时的妻子已怀孕八个月了，做超声波时，我又看到了妻子子宫
里，原本属我俩孩子所居住的地方，现被一点一点长大的那个野种占据，就要出
产时，心情有些反覆「怎么，后悔了」「有点」「看着我肚里的野种不好受吧！
这是你第三次感到后悔！」「嗯」「走吧！已经迟了，后悔都来不及了」「老婆，
说的是！」

　　不到两个月后，妻子生下了一个男孩，眉眼间像极了三哥，那天我很抑郁，
三哥则很高兴，回家后，两人搞了瓶小酒，他拉着我说东说西，一个晚上没停
「这样下去，只怕……」我看着兴奋的三哥，想着自已是不是走错了这步。

　　孩子挂在了我们夫妻的名下，产后的妻子很是虚弱，我和三哥总是抽出时候，
尽力陪伴着，为她忙前忙后，一个多月后，妻子身子刚一恢复，双方父母先后回
老家时，她和三哥就急切的交媾起来，毕竟我们两个男人，在妻子怀孕后，都已
忍了许久。

　　妻子生过孩子后，面色红润了不少，身子也胖了一些，胸，臀更显丰满，三
哥常当着我面，双手握住妻子变得柔软的乳房，像个孩子吸舔她枣红色奶子，流
出的奶水，这段时间里，三哥不再时，我常调笑妻子成了黑木耳了，她原本的粉
嫩，有些微褐，虽距黑木耳很远，但我想此期也近了。

　　生过孩子的妻子性欲大增，最开始时，每晚都是合我和三哥之力，才能喂饱
妻子下面的那张口，这过程中，自然是三哥首轮，我殿后，唯一反转的，是三哥
戴套，我则不必，妻子是时候帮我生过孩子了。

　　我知道产后，满足妻子性欲的大部份功劳，还在三哥，自已鸡巴插入妻子骚
穴后，觉得她内里异常空旷，想来妻子的感觉也是如此，每每我干她时，她总不
禁自行用手指揉捏着阴蒂，这才要我操时，达到高潮。

　　妻子怀上我的孩子这事很是顺利，一年后妻子生下个的女儿，她是我的种，
到她断奶时，考虑到实际实况「我和妻子都有工作，三哥和妻子的这种关系下」
我们夫妻有了共识，仍如上一个儿子那般，把女儿也送回我的老家，给我的父母
带大，一星期后，我带着刚满月不久的女儿，回了趟老家，把她交给了我的父母
抚养。

　　「孩子送走了？」「是啊！我也刚回来」「小五，你爹妈不错，把我和宁宁
的儿子养得白白胖胖的，宁宁，你说是吧！」「嗯」「宁宁，我又渴了！」这时
挨着三哥坐的妻子，白了他一眼，扯下领口，掏出一只奶子，凑了上去，三哥低
着头边吸边含含糊糊的说道：「宁宁，我喝你的奶，都喝上瘾了，要不你就一直
产奶吧」「啊！这……老公，你说呢？」「三哥喜欢就好」「可是怎么一直产奶
……」「这好办，我明天去弄些这方面的药品，你长期服用……」「有没有副作
用呀！」「没什么副作用的……」「哦！那行吧！」

　　「我过去了！」「老婆你去吧！」老婆生下三哥的孩子后，我就搬回了主卧，
他则搬去了客房，这是三哥的意思，说是一方面为了感谢我俩，特别是我，同意
让自已妻子为他生子，另一方面是考虑到，既然我俩结婚了，还是同住在这间婚
房为好。

　　这些只是他的表面说辞，实际他这么做，是为了更好的羞辱我和妻子，每当
他夜里来时，我先是要帮妻子上妆，跟着帮妻子挑选件，三哥所买，由我放入衣
橱里侧，那数十件异常骚淫的情趣服之一，给妻子换上，然后取下墙下的结婚照，
拿上我和妻子的结婚证，交给妻子，接着打开暗门，同老婆站到开着的暗门处。

　　「三哥，我把妻子宁宁带来了」「怎么证明她是你的妻子」「有结婚照，结
婚证做为证明」「哦！你妻子今天是什么打扮」「淡妆，身着红色半透上装，下
身是红色短裙，内里真空，黑色丝袜」「让你妻子穿的如此风骚，是送上门让我
操吗？」「是的」「说大声点」「是的！三哥」「很好，让你妻子进来吧！」客
房床上的三哥说后，嘴角露出一阵嘲讽的笑容。

　　妻子进入那间房后，我关了暗门，回到了主卧，去到了电脑里，打开了常玩
的游戏，心思却飞到了那屋里去了……这套房是三哥花钱买的，装修的钱也是三
哥出的，他不缺钱，装修那伙所用的都是最好的材料，所以主卧和客房虽只隔了
一墙，可却因为隔音效果太好，使得我完全听不到那屋的一点动静，自然也就无
从得知妻子和三哥，在那屋的种种情形了。

　　凌晨两点，我所睡的床一沉，有了动解，我醒了过来，发觉屋里的壁灯亮时，
习惯性的抬手看了看时间后，看到妻子正站在她所睡侧，举着结婚照挂到墙上，
挂好照片的她，看到我醒来后，脸带歉意的对我说道：「老公，我又吵醒你了」
「嗯！老婆，你别忙了，快睡吧！」我对她招了招手，她钻进了被卧，把头枕到
了我的胸前。

　　「他走了」「刚走」「哦」无论是她经我打扮后，性感，美艳动人去往那屋
之时，还是眼下披头散发，周身散发着浓浓精臭，骚味之时，我都爱这个妻子，
她是能与他共度一生的女人。

　　我的妻子也一样，早几个月前某天夜里，就在这张床上，她对我说道：「无
论是以前正常的他，还是现在有着异常心理的他，她都爱这个丈夫，她清楚知道，
他是能和她共度一生的男人，同时她也确认，她身体上，能与性发生关系的部位，
是对三哥有些依赖，但这只是性，与情感无关」

　　美艳可人的淫妇是奸夫的最爱，会吸引他的目光，会勾起他的性欲，而污秽
不堪的脏妇，她也仍是他的妻子，我并不嫌弃的同时，还能勾起自已的性欲，所
以三哥的夜晚，他的妻子总是美丽着过去，污浊的过来，这算是他们三间间的一
种情趣吧！

　　「老婆，累了吧！」「还行，跟你说话的力气还是有的」「他今夜操了你几
次？」「三次，一次口爆，一次外射，一次中出，骚穴里」「异常舒服吧！」
「是呀！他的大肉棒，帮你的骚妻，止痒了」「骚货，哪痒了，老公来帮你挠挠」
「老公，别挠了，你挠不到的，在我身体内的最深处，你这辈子……」「……」
「我爱你，老婆」「我也是」

　　绿帽更多是种猎奇的心理，在三人间关系变得这般透明，自然后，那种最开
始时的新鲜劲和刺激感，也在随着时间流逝，逐渐消退着，我37岁，妻子36岁时，
这种关系维持了数年后，有天晚上，这段时间里，都显得心事重重的妻子，在我
俩睡下后对我说道：「他快要结婚了」「三哥？」「嗯」「什么时候」「下个月」
「他现在那种身份，总不能一直单着吧！」「他也这么说」「是那个寡妇？」
「不是」「那是？」妻子取来了本本，打开后播放起了一则本地的新闻。

　　「是她？」「对」画面定格在一个冷艳女性的面容上，看后我惊问道，妻子
肯定回答「倒也门当户对，和我们一样」妻子白了我一眼才开口说道：「三哥说，
他考虑过，想断了和我们的这种关系，除非……」「老婆，除非什么？别话说一
半呀！」「除非……」「你能接受？」「他让这几日去他那试试，你呢？」「我
……」「哼！你别回答了，这贱玩意已出卖你的想法了」

　　每当睡在一起，我和妻子的肢体总是十分亲密，眼下我抚摸着妻子湿润的骚
处，她则轻握着我的鸡巴缓缓套弄，在他说出三哥的想法后，我那本半硬的鸡巴，
很快就肿胀了起来，我的鸡巴如此，妻子自然迅速明白了我的心意。

　　「要去多久？」「至少五天」「什么时候去？」「就是今天」「啊！这么急？」
「时间很紧了」「那好吧！我这把你打扮的漂漂亮亮的，还送你出门口，去给三
哥操穴」「说什么呢？变态老公」「呵呵！疼……老公你轻点！」

　　这些年，妻子经常性会离家数日，去三哥那里，我早已适应了这种情况，妻
子走后，自已除了有一点正常性的孤独感外，生活上一切如常，该上班上班，该
应酬应酬，该回家回家，压根就没想过探听妻子在三哥那的消息，我和三哥、妻
子之间，有着一种异常的信任关系。

　　「怎么样？」「我没法接受」「也是，这些天我也试过，有些我也不能接受」
「嗯！我也这样，轻微的还行，可稍重些的实在是……」「老婆，你能接受到哪
种程度」「言语羞辱我，手掌拍打我，夹子夹我，至于更重的，实在太疼了，哪
有什么快感！」「老公，你呢？」「我跟你差不多，要不就算了，断了就断了吧！」
「我当时也这么想，后来三哥看我实在没法承受，于是又说了个折中的方案」
「他怎么说的」「是这样的……」「这方案对我俩，特别是我的羞辱，好像……」
「是啊！我听后也是这么觉得的，所以才让三哥给我们夫妻点时间，让我回来同
你商量下，然后才回复他」「老婆，你想吗？」「其实我勉强能应下，可你？」
「三哥下个月结婚，现在已是月中，他给多少时间让我们考虑」「一周」「哦，
那我这三天好好想想」妻子听后点了点头，也不多说，开始脱起了衣裙，片刻后，
满身掌印，淤青，还带有少量淡淡鞭痕，乳房，骚穴红肿着的妻子，赤条条的啪
上了床，钻进了被卧之中，紧紧搂抱住了他的丈夫。

　　五日后，家里的睡床上，我搂着妻子拨打了三哥的电话，一接通，三哥低沉
的声音就从中传出「小五，那事有结果了？」「嗯」「你说？」「我和宁宁考虑
好了，可以接受！」「哦，时间只剩十来天，那你俩就抓紧办吧！……我婚礼前，
给我电话，过期就算你俩反悔了……」「好」「这先这么着，我这还忙着，先挂
了」「嗯」

　　十数天后，夜里十点，我提着一个黑胶袋，同妻子来到了，三哥指定的一处
住宅前，按响了门铃，片刻后，大门打了，门内正是三哥「进来吧！」三哥说后，
转身回走入屋，我和妻子则换鞋入内，顺手带下了房门。

　　这房子有些年头，两居室，60来平米，我和妻子走入后，坐到了厅里，三哥
所坐的对面沙发上时，三哥这才开口说道：「我要的东西，都带来了」「是」
「那就拿出来吧！」我这时也不应答，从我和妻子两人间，放着的黑胶袋中，拿
出了三哥所要的物件，向他递了过去。

　　「三哥，这两袋，都标明好了，是我和妻子脱去的阴毛，这份是我做了结扎
的证据，这份是妻子已受孕的报告」我边递边对所递之物作了解说，三哥先是把
玩了两袋阴毛，打开妻子那袋后，右手两指从中拣了一点这耻毛，看了看后，很
快扫看向了我俩，我俩发觉他的目光所向时，很快就会意般的做出了反应，我脱
下了外裤，妻子撩起了她的短裙一角，把我俩无毛的性器，露了出来，三哥脸上
这才显露满意之色，点了点头问我道：「她和你这做的都是永久的」「是的」他
听后神情更是满意，这才接过我递去的两份报告，翻看了起来。

　　「这两份是我和妻子已签好的，自愿成为绿帽夫，淫荡妻的文件」「别给我，
我要拍摄，小五你先拿着，我要你念出上面的内容！」三哥去拿了台进口的摄像
机后，摆弄好后，对我说道：「小五，你先！」

　　「本人XXX ，是个有着严重绿帽情节的已婚男人，现自愿把妻子XXX 的身体
所有权，献给他的奸夫，此后，奸夫可以无限期的同我妻子发生性关系，而我妻
子对我的肉体义务，只限于亲吻，撸管，其余凡是同她肉体有关，同性有关的亲
密接触，只得在得到奸夫的允许下，才能同妻子实行……绿帽夫在此保证，不同
妻子外的女性，有超出友情的亲密接触，终身为妻子守贞！

　　绿帽夫：XXX 淫荡妻：XXX 奸夫：「

　　「宁宁，到你！」我念完后，三哥对妻子说道。

　　「本人XXX ，是个极其淫荡的已婚女人，现自愿把自已身体的所有权，献给
老公外的奸夫，此后，我会满足丈夫的绿帽情节，不停得同奸夫发生性关系，让
他受孕，为他打胎，除在奸夫允许下，同丈夫的亲密接触，只限亲吻，为他撸管
……淫荡妻在此立誓，不停为丈夫戴绿帽，终身为丈夫不贞淫荡妻：XXX 绿帽夫：
XXX 奸夫：」

　　「很好，现在宁宁过来，拿着摄像机，小五你和我先脱光了」我听后，同他
先后脱光了衣裤，跟着他，并排站立在沙发前时，三哥又朝妻子说道：「宁宁，
单手持机开拍，记着，不许拍到我的脸，只拍你的老公，还有我俩的鸡巴，然后
你自报身份，姓名，并用另一手指出哪根是奸夫的鸡巴，哪根是你丈夫的，说出
你喜欢用哪根操你！」

　　「本人XXX ，是个淫荡妻子，这是我的老公，这个他的小鸡巴，旁边这位是
我的，大鸡巴奸夫，情人，我的绿帽丈夫，在我这么说着时，那根小鸡巴，已硬
了起来，可还没软着的大鸡巴奸夫粗长，不用多说，我这骚货自然是喜欢奸夫，
用大肉棒操我呢！」

　　「好了，换人，小五去拿摄像机，宁宁你脱光了，开腿靠坐沙发」妻子听了，
停拍后，把机子交到我的手中，我和她换了个位置，等妻子脱光后，三哥看着时
鸡巴也已然硬立，于是乎，三哥的单手撑着沙发，把身子半俯在妻子上方，另手
握着大肉棒砥到我妻子骚穴口时，向后方的我说道：「小五，同你妻子一样，开
机只拍她的脸，和我俩的性器，然后说话！」

　　「本人XXX ，是个绿帽丈夫，这是我的妻子，这是她的骚穴，她的奸夫，情
人，正用他粗长的大肉棒，砥住我妻子，我经常近距离观看妻子和奸夫操穴，每
当这时候，我就异常兴奋，忍不住自行撸管」「很好，小五，你就这么拍着，直
到我射精，抽出鸡巴后，你再停拍」「嗯」初次近距离，拍摄三哥操我妻子，让
我很是激动，异常兴奋，我一时拍向妻子被三哥操至扭曲，口呼吟叫的脸，一时
拍向两人的交合处，一根粗长肉棒，在妻子体肉进进出出，操得她湿润两片肉唇
开开合合，一时会主动露脸，拍着我和妻子亲吻的画面，直至三哥闷哼许久内射
时，我已自撸了两回。

　　「这回换我来拍，小五你上沙发，你俩亲密点，宁宁你握着他的小肉棒，小
五你抠她的穴，很好，就这样！」三哥，边拍着，边走近我俩，直至他刚那根，
半软不硬的，上有精液淫水的肉棒，只距我俩的脸几公分，我闻到他那根散发出
的大量骚臭味时，三哥又开口说道：「现在我要拍下，你们夫妻俩，一块舔我的
鸡巴的场面」他话一说出，舔了她无数次鸡巴，一点没有心理障碍的妻子，迅速
就扑了上去，为他舔起了肉棒，而我一个不是GAY 的男性，自然很是纠结了一伙，
才慢慢把头扑前上去，同妻子一同舔吸起这根腥臭的大肉棒来。

　　「别舔了，我要放尿了，你俩要张口接着」妻子一脸的无所谓，骚浪的把嘴
张着，而被同性如此羞辱的自已，心里有些不情不愿，半闭起眼，半张开口，然
后用嘴用脸接着他拉出的，气味难闻的黄色液体。

　　「这里只做一句简短说明，先是我持机拍后，而后小五接拍」尿后的三哥，
拉着妻子进入房中，在卧室床上让妻子摆出狗趴式后，跪坐到妻子臀后，说了这
话，此时的我已倒站在妻子的腰间，蹲了下来，两手扯开了妻子的两片臀肉，把
她的小菊花，完全暴露了出来，供我和三哥，两大男人近距离细细观赏。

　　「绿帽老公，已扒开两片臀肉，把她的屁眼完全露出，好让奸夫爆妻子的肛」
眼见三哥的大肉棒，一点一点插入妻子的屁眼内，很快完全进入时，我持机去到
了床头，拍起了他俩肛交时妻子的骚浪模样。

　　「告诉你绿帽夫，被我操后穴爽吗？」「啊……老公……好舒服，我快被他
操……操尿了……」百来下抽插后，骚妻就已徘徊在了高潮附近，听到她就要尿
了这话时，我边撸边来到了，两人交合处的正前位，拍摄下了妻子被她干尿的场
面。

　　「宁宁，回神了」「嗯」「现在换成你老公，方式跟刚才一样！」妻子听后，
爬了起来，眼望着自已，我自然知道接下来，自已要你妻子那样，被三哥爆肛，
为此来时，我和妻子在家里已然互助，都帮对方灌了肠，排空了腹里的污物，如
今我要如妻子那般，狗趴着，被身后的同性爆肛。

　　「淫荡妻子，已扒开两片臀肉，把他的屁眼完全露出，好让情夫爆丈夫的肛」
妻子怔怔的眼见，三哥的大肉棒，一寸一寸挤入丈夫的肛门内时，呼吸渐促，骚
水成流，她很快来到床头，自已的侧边，拍起了我的神情。

　　「老婆，你好疼」被他大肉棒插入，我的肛门就像裂开了一般，那种疼痛实
在难忍，妻子听后，皱了皱眉头，脸露不忍神色说道：「老公，初次破肛是这样
的，你再忍忍」「啊……三哥……轻点……」臀后的巨痛，让我不由得用一声声
呼痛与无意识的喊叫，减轻痛楚，这时的自已，突然觉得，眼下的我就像妻子被
人操到呻吟那般。

　　「宁宁，去帮他撸管」妻子跟我先前一样，来到了两人交合处的正前方蹲着，
一手拍摄着，一手绕腹伸向我的下体，握着我的鸡巴，套弄了起来，又是百来下
后，三哥突然加剧了抽插的速度，而我也苦尽甘来，肛内渐渐被他操出了种，异
样的排泄感觉，再想到被他这样羞辱的时候，我竟然快感渐浓，鸡巴半软下，就
有种要射精的感觉，而此时老婆早已停止为我撸管，站起身来，俯拍着两男人的
交合处。

　　「说给你淫荡妻听，是不是被我的大肉棒操出感觉了」「啊……老婆……我
……我要射了……」妻子拍了会儿，我的表情后，在三哥的授意下，拍起了我被
男人操到射精的下贱画面，之后就是三哥射精，我射到了床上，他射到了我的体
内。

　　这次同性肛交，内射后，三哥关了摄像机，之后再不拍摄，这一夜，三哥一
次次的把大肉棒，插入我和妻子相加，下体的那三个骚洞里，这一夜，我突然觉
得我和妻子的距离感，像更近了一步，我俩同样被身后同一个男操着，我俩同时
互说情话，亲密接史，相互刺激着彼此。

　　次日，三哥领着我们夫妻，来到了一个可以信任，专为他人保管物品的所在，
他把昨夜我给出的，和那台摄像机，一并锁进了租用的保险柜中，并同那里的管
理者，签了协议，租存费用一次交清，柜内物品存放期为一百年，如到期未有人
来取，则柜内物品由保管者，代为销毁。

　　「这只是买个保险，希望这辈子我都不会取出那柜子里的东西」「我们夫妻
在这事上，是自愿的，三哥，你放心吧！」「嗯！在这事上，我是有所亏欠你俩
的，我看你们也老大不小了，我这有个机会……」「三哥，这一时间……」「这
事不急，你俩回去想好了，再告诉我」「好」

　　半个月后，我和妻子先后从原单位辞职，借着三哥一笔钱，再借着他的脸面，
做起了他照应下，稳赚不赔的生意，如是数年，妻子已为他打了十数回的胎，而
我也为妻子在四老，孩子面前，说了无数次的谎，才保证我们三人这种异常的关
系，一直得以持续下去。

　　「老婆，我爱你」「老公，我也是」早上醒来，晚上睡下，婚后这些年来，
我和妻子这样互表爱意，已成了良好的习惯，今夜妻子又要离家，去三哥那陪伴
他数日，我才会塞入她前后两穴两颗跳蛋，调了震动为最大，把操控的开关固定
在其腹部上，再帮妻子打扮，着装妥当后，自已看着这眼神已迷离，呼吸已急促，
不时轻声呻吟出的妻子，表达出了这临行前的爱语。

　　后半夜，我的手机响起，我迅速拿起接通后，电话中传来了妻子的声音「老
……啊……三哥开了免提……啊……手机插在我的屁眼里，让我使劲夹紧，和你
保持着通话」「老婆，你在哪里」「我在一个肮脏的厕所，男厕中……啊……三
哥……」「你那做什么」「我进了一个最脏的、屎尿未冲的隔间里，蹲在马桶上，
一边跟你通话，一边抚摸抠弄身上发骚的部位」「他呢？」「站在我的面前，掏
出了鸡巴，只等你说出……」「说出什么？」「尿你的骚货老婆，他就……啊…
…」「三哥，别客气，请尿我的骚货老婆！」妻子还未说完，我已大声说了出来。

　　「老公，三哥尿了，尿到我说话的嘴里，尿到抚摸的奶子，尿进我发痒的穴
里，他的尿很热，很烫，你的骚妻……我……啊……」这时，手机里三哥的声音
传出「小五，你的骚老婆，被我尿到了高潮，她有些蹲不住，就快要坐下去了，
这一坐下，她的整个下体，就会坐到下方那满桶的陌生人屎尿上……哈哈，你老
婆，帮我口交时，撑不住了，已坐了下去……哦……」

　　三哥这般说过，我的脑海立时联想出了一个画面，在一个破旧，杂乱，散发
出阵阵恶臭的公厕里，全身尿液的妻子坐着，任由着下体浸泡在一个内里，满是
屎尿的马桶上，三哥那根大肉棒，正在他嘴里飞快的进进出出，一会儿后，从三
哥口里传出几声闷叫，他人似是已到要射的时刻，三哥立马抽出了插入妻子口中
的鸡巴，把一股一股大量的浓白液体喷到，妻子潮红的脸上，嘴里。

　　三哥射精后，我们的通话立马结束，家中的我从电脑前起身，清洁了自已的
下体，撸出的液体后，很是疲劳的爬上了床，转眼在那大床上，沉沉入睡，进入
梦乡。

　　几日后，后半夜时，妻子返家时，我靠着床头看着书，她一走入我们的卧室
里，我就闻到了一股恶臭的气味，扑鼻而来「老公，闻到了吗？你老婆我，成了
个真正的臭穴了，你还会爱我吗？」「当然爱」我掀开被子，把拉着近前妻子的
手，一把把她拉进自已的怀里，亲吻起她那张，有着浓浓骚臭味的嘴巴的同时，
一只手更是悄然滑入，她那真空着的两腿之间。

　　「软软的，粘粘的，这是什么？」我暗思着自已在妻子私处所摸是何物，正
想抽出手来看时，妻子按住了我的那只手，对我说道：「别把手抽出来看，很恶
心的，跟着我来」我听后，那手仍放在妻子两腿间，由着妻子双手握住自已这手，
领着我下床，行走，俩人慢慢进入到了卫生间里。

　　「老公，闭上眼，抽出手，跪坐下！」我依言闭眼、抽手、跪坐，而后，感
觉到妻子的手，来到了我的胯间，为我扯下仅着的那条内裤，直至露出我的鸡巴
后，她单手紧握住我的鸡巴，帮我套弄了起来，鸡巴硬后她小手迅速离去，跟着
我就感到自已肿胀的鸡巴，进入到了一个温润，潮湿，有大量粘稠，少量硬物之
处。

　　「老公，不许挣眼，用力操我」「啪……啪……啊……老公……用点劲……
啊……」在我依言耸动腰部后，鼻口闻到加重的恶臭气味，耳中听到妻子放浪吟
叫，两人交媾之声，鸡巴感觉到妻子的穴内，随着自已大力的抽插下，有一股股
的不明物正被挤出，这情况，令不明所以的自已，更觉刺激，快感也似强了几分。

　　「老公……我要到了……跟我」「老婆，我来了」十多分钟后，我随老婆一
同高潮，鸡巴软下，性欲减退时，妻子这才让我睁开双眼「老公，你可别看吐了！」
我睁开眼，首入自已眼中的，是妻子翘着的硕大肥臀之上，满是褐黄的污秽之物，
接着我目光朝下，看到了自已刚才所操的妻穴，那处两片肉唇一开一合着，每当
开时，穴口总会流大量的黄白之物……

　　「老公，很臭吧！晚上三哥又带我去了趟公厕……」「啊！老婆你……」
「老公，你可真行，我还认为你知道，看见，闻后会吐呢！」「我是有点想吐了」
「那等你吐了再说，三哥说了，要你这老公，帮我清洗身体，臭穴呢！」「我…
…呕……」我真没忍住，再把话花洒微插入妻子体内，为她清洗骚穴，片刻后，
一阵剧烈反胃大吐了起来。

　　「老婆的穴臭吗？」「不臭，很香！」「那你来亲亲」吐着吐着帮老婆清洗
了肮脏的身体后，我俩回到床上时，妻子对着自已露出坏笑说着，我应答后，她
要求道。

　　我扑在老婆仍散发出，淡淡臭味的穴口近前，脑海里浮想，肮脏的公厕里，
老婆坐在一堆屎尿上，再想到装着大量的陌生人屎尿的地方，刚才自已肉棒一阵
大力抽插，随之挤出大量屎尿时的场面，不由异常的兴奋，兼有着少许反胃的感
觉。

　　自从知道妻子不喜性虐后，三哥很快就换了思路，着重开发起妻子痴女的特
质，在一次偶然下，他发觉妻子竟然对重口的污秽之物，不适感极低，三哥知后
大喜，这两、三年间转而着重针对这点，开发起妻子异常的性癖来。

　　我还真是不适应，他俩这段时间里越玩越是重口，现都上升到粪交的程度，
虽然自已未曾亲眼看见，可从前次电话里，获知妻子让三哥把屎尿拉进她穴里时
的感觉，他总觉得极为反感，这次更是……不行，这事要到此为止，三哥也就算
了，这些陌名的屎尿，万一令到妻子染上些脏病……明天我先领着她，去医院两
人一起做个检查，然后对三哥说说这事。

　　次日，妻子被我说服，去到医院，我俩一同做了个性病检查，跟着就这事的
风险，我在电话里同三哥说后，他沉思片刻，然后继而向我道歉，并保证不会有
下回了。

　　转眼又是数年，孩子大了，我们夫妻也年近五旬，渐感身体，精力，性欲都
大减，就在这年，我又一次打起掩护，让妻子出门约会三哥数日后，妻子返家时，
她情绪很是低落，匆匆上床后，一整夜也没搭理自已，只蒙头睡下。

　　「老婆，怎么了」第二天清晨，孩子们都上学后，我才开口，对妻子问道
「老公，昨天夜里，三哥妻子在我们家小区家口，把我拦了下来！」「啊！她没
怎么你吧！」「没有，凭她的家势，她当时所处的位置，早在婚前就已知晓了，
三哥外面包括我在内，几个情人的具体情况！」「什么！那她这些年来，怎么…
…」「她对我坦言，外面也有情人，她跟三哥更多似政治伙伴，所以这些年来，
她一直没理三哥这事」「是这样，真是奇怪的关系」「有我们的关系奇怪吗？」
「呵呵！那她现在怎么又突然……」「三哥就快调往别地，更进一步，出任要职，
出于他前途，身体，那方面上等等的诸多因素下，她想三哥同原来情人们，断了
那层关系」「哦……这事三哥知道？同意？」

　　「他和其它的几个情人，早就断了，现在只剩我了，他很是犹豫，他妻子看
在眼里，这才出面，找我谈了这事」「不对呀！三哥一向做事果决，怎么在这事
上，会如此犹豫，是不是他妻子……」「我当时也如这般想的，可他妻子就像能
看透我的心思，又对我说出了一番话，这番话让我很是惊讶！」「她说了什么？」
「她说……她说她很羡慕我，找了个这样的老公，让妻子和情人通奸，把妻子肉
体的第一次都给了情人，让妻子给情人生子，养妻子和情人所生的野种……他能
依然如此爱你，这怎能不让同为女人的她羡慕？我老公的骚货！」「她怎么知道
我们夫妻和三哥间，这么多的事！」「老公，她和三哥间，根本就没有秘密」
「啊！」

　　「在我也如你这般惊讶时，她接着说着，她说，其实三哥一生只爱一个女人，
就是我，为了能同我结婚，他先是同家族谈妥了条件，也正因如此，毕业后，他
忍痛与我断了关系，去了国外，本想着我没那么快变心，回国后与我再续前缘，
却没想他回来时，我已嫁给了你，得知这情况后，他有些心灰意冷，不准备履行
同家族订立好的，之后的事宜，正想再一次出国时，他突然看到了桌面那份，请
专人调查的那份资料里，一些本就存在，却被他忽视的特殊资料！」「你是说，
他那时已知我有绿帽情节，所以才刻意同我接触」「对！」「为的就是，之后能
让我跟你离婚，同你结一次假婚」「假婚真做！你再回想下，那场婚礼上，他的
家人，他那一系能在电视上，常见到的人，有哪一个没来现场！」妻子说后，我
回想起那场婚礼，确如她所说一般。

　　「老婆，三哥仍旧爱你，又为了这么做，你不会……」「是啊！我听后很是
感动，这些年了发生过的一幕一幕，不断从我脑海里涌现出来，要是说，我对他
一点没有感情，一点不爱他，还会让他操穴，这本来就是个笑话」「老婆……」
「老公，你放心，那时的我思维只混乱了一时，就想明白了，我是更爱你的，我
说过，你才是那个同我共渡一生的男人，你才是那个能一辈子包容我，理解我…
…的男人，不是吗？」「当然是！」

　　「之后她还说了什么？」「她说，其实三哥到现在已然知足了，他和我这些
年来的关系，不是夫妻，更似夫妻，至少在那事时，我的身心全是他的！」「老
婆，她说的对吗？你在那事时，身心都给了三哥」「三哥很了解我，也很了解你，
老公，你来说，是希望我在同他操穴时，把身心全给他呢？还是心在你这呢？」
「老婆，我自然希望你是身心投入了」「变态老公，所以说他很了解我们」

　　「三哥妻子后面还说，三哥之所以现在仍没法决断此事，多半是在我身上投
入了太多的情感，或是欲望，所以一时半伙间，很是犹豫，三嫂希望我俩，能找
个时间，约他出来谈谈这事」「这三嫂，就认定了我俩，会去同三哥断了关系呀！」
「她自是十分肯定，三哥要去外地任职，我们岁数又摆在那呀！况且我们的事业
还得靠他们，加上孩子也大了，父母都老了，是时候把生活步入正轨，这对我们
也好，换言之，如果在这事上，我们同她或是三哥，撕破了脸，对哪方都没有好
处，不是吗？」「老婆，你说的对！我找个时间，约上三哥，我们三个好好聊聊」
「这事交给你了」

　　这么多年，在三哥的照顾下，我们夫妻在这城市中，虽说仍算不是大富大贵，
但多少也算个有头有脸的人物，有了事业，自得提携出几个我俩的亲朋好友，于
是十多日后，我俩先是把子女送到了一个亲戚家，让那亲戚帮着代养子女几天后，
这才联系了三哥，约好日子来家中一聚。

　　约定的那天傍晚，三哥踏入了多年没来的地方，我们夫妻特意在家中设宴招
待着他，酒过三巡后，我这才开口问道：「三哥，听说你就要外调高升了」「有
这事！」「那我们夫妻……」「这事，跟你们没多大关系，我们还是照旧如常」
「三哥，我是想说，要不，你还是同我们夫妻，断了那层关系吧！」「怎么？」
「三嫂来找过宁宁」「她怎么说的」「她说……」「那你们怎么想的……」「我
和宁宁……」「哦！」

　　「三哥，你还喜欢宁宁吧！」「嗯！」「我们也这般岁数了，那接下来的一
周，让宁宁真正做你妻子一回，给我们留下个圆满的回忆！」「小五！你不早说，
我工作上还有事……」「三哥，你就放心留在这，三嫂会帮你打理那些事的」
「我老婆知道？」「嗯」「那我就放心了」

　　「小五，你在摆弄什么」「是这样的三哥，我找来人在这家里各处，都装了
摄像头，想把之后一周的事都拍下来，留做我以后……」「要保存好，不要泄露
了出去，造成……」「三哥，你放心吧！我什么时候出过这低级的错误……」
「好吧！就当做给你这绿帽男的临别礼物吧！」「多谢三哥！」

　　刚过24时，0 点01分，卧室里，妻子穿着同我结婚时的那套婚纱，妻子近前
挽起我的右臂，走到三哥面前时，我拉起妻子挽我的那左手，把她交到了三哥手
中，跟着面对着他俩站好说道：「三哥，你是否愿意短暂遗忘妻子，在未来的一
周里，无论身心，真真正正成为宁宁的丈夫！」「我愿意！」「宁宁，你否愿意
短暂遗忘老公，在未来的一周里，无论身心，真真正正成为三哥的妻子！」「我
愿意！」

　　宁宁回答后，我拿出了我俩的结婚戒指，一人一枚，交到了三哥，宁宁的手
中后说道：「新人交换戒指」，两人听后同时为对方戴上钻戒后，我又一次开口
说道：「三哥，宁宁的第一次都给了你，眼下所穿的婚纱，你们所戴的钻戒，这
间新房里的一切，全都是由你出资的，当年是我的错，我不该这么快追求宁宁，
还同他结了婚，令你痛失所爱，你俩才是最适合的一对」「小五，别这么说，我
还得多谢你，多亏了你，要是换一个男人，我哪能同宁宁再续前缘！」

　　「小五，你别自责了，做下面该做的事吧！」我听后，先去往卫生间里，取
来了脸盆，跟着爬上床铺，站在床上，取下了墙上挂着的结婚照，从像框中取出
了照片，放入盆中，跟着取出家中所有的相册，抽出所有我和宁宁的合照后，一
并投掷入盆，然后拿了把剪刀递给宁宁后说道：「请新娘割裂同我这绿帽男的所
有美好回忆，务必边割边说！」宁宁愣了片刻，走至盆边，蹲了下去，从中拿出
一张照片，看了片刻后，开口说道：「这是我和小五，第一次约会……」「这是
我和小五初次亲吻时……」「这是我和小五入住一屋……」「这是……」宁宁手
握剪刀，把一张张记载我俩20多年来，经历过的甜蜜、幸福时刻的照片，剪成了
碎片，她边说边剪，不觉间已流出泪来。

　　「最后这一张……是我俩的结婚照！」「宁宁，都剪完了」「嗯」「我这么
做，是要你忘却同我的所有一切，回到你和三哥恋爱时，把身心全给他，你能做
到吗？」「我……」「宁宁，把这也剪了吧！」「这是？」「我俩的结婚证」
「也剪了，意义你明白的」宁宁犹豫了几秒后，拿起了剪刀，把我俩的结婚证，
剪成了碎片，洒落盆中「宁宁，能做到吗？」「能！」

　　「好！现在请新娘除去婚纱」宁宁听后脱去了婚纱，赤裸着站立房中「宁宁，
分开腿，扒开腿，当着新郎的面，放尿到盆里，冲洗过往同我的一切」「哗……」
「边尿边蹲下，拉屎，鄙视过往同我的一切」「三哥，你也把衣服脱了」三哥看
我所做的这些，赤裸时，兴奋的鸡巴硬立，高高的翘起。

　　「三哥，宁宁这几天受孕期，如果怀上，我会让她生下来的」「小五，你放
心，我会用尽全力的」……我俩交谈着，宁宁正拉着屎，恶臭已满屋，可我俩却
一点没受影响，继续聊着。

　　「宁宁，拉完了」「嗯」「转过身子，我帮你擦屁眼」「不嫌肮了」「宁宁，
躺下来」我拿出早已准备好的仪器，放到我宁宁阴户上方，开始下手「小五，你
这是纹……」「是的，三哥，我前段时练了多时，就为着今天能纹上几个字！」
「这是，我的……」「嗯，我把你的名字，纹在宁宁的私处，这么做的意思，是
代表她永远都属于你」

　　纹字有些痛，宁宁这时强忍着，自然不能出声，我边纹边又说道：「三哥，
我和宁宁商量过，你走后，她会为你守贞的，她的骚穴、屁眼、嘴巴，永远只能
容纳你的鸡巴。」「那你……？」「三哥，你别为我操心，这事，既然我说的出，
自然是想好了，也就做得到！」「这样呀！那我就不多说什么了」

　　「好了」我兴奋说后，看着宁宁阴户正上方，端端正正的纹上了，黑颜色的
三哥名字时，兴奋不已，接着自已放下纹身器，低下头，亲吻了几下，宁宁那已
潮滑的骚穴后，把嘴紧贴着她穴上，闷声对着说道：「宁宁，你的骚穴，你的子
宫可要争气点，这几天里让三哥灌浆打种成功……」「变态王八」宁宁听后骂道。

　　「三哥，让小五含着你的子孙袋，操你的妻子吧！」「小五，做得不错，吸
我的蛋蛋，多刺激它……」「扑哧……」我在身后含着三哥子孙袋时，亲眼看着
他的大肉棒，突入到宁宁的骚穴里。

　　「小五，你别走，我的新婚夜怎少得了你，我要让你真正王八一回，老婆！」
「嗯！」宁宁听后，同三哥分开，来到了床的侧边，只见她微一弯腰，竟用手把
床的中间部位拖了出来「小五，这床我早就改造过，此事只我和宁宁知晓，可是
一直没机会用上，现在正是时候，你平躺进去吧！」

　　我很是好奇，躺了进去，刚一进入躺正后，三哥已手持一物，对着床间按键，
而后自已所躺，开始移动，接着我双眼一黑，知道自已已入床中，此中内空，密
封，足以容纳数人，短时间里我呼吸依旧顺畅。

　　「咔嚓……」我四肢像是被什么锁住，跟着我整体像是在上升，尤其是自已
脑后，臀下，更是升起一物，顶得我的头，胯间上升极快，转瞬我双眼突然一亮，
三哥掀起了遮挡物，使我的头，性器官所在的位置，开了个大口。

　　「小五，你的四肢现被铐着，身体也被紧夹在床中，只有头部同腰部，能稍
稍动作，我就要你这几天，整个身体都充当婚床，供我们夫妻性爱之用」「三哥，
你说的算」「老婆，我要在这王八的脸上操你的穴」「好呀！让床里的王八只能
眼睁睁看着，我俩在床上是如何的恩爱！」宁宁说后，跨坐到我的脸上，双手后
撑，身子后仰着，把下体露了出来，而后三哥来到也跨坐到我的脸上，先是把鸡
巴插入我的口中，让我舔吸了几下后，才把大肉棒从我口中抽离出去，插入宁宁
的穴里「王八，把我的子孙袋，全部含进嘴里，好好吸我的卵蛋，对……你这没
种的王八，还真吸的不错，比我操老婆还爽」「啊……老公……别说了……老婆
骚逼好痒……快操……啊……」「宁宁，你爱我吗？」「爱……啊……爱……」
「还爱过别人吗？」「没……啊……就爱……你……」「那他呢？」「人家……
啊……都不认识……贱王八……老公，你快操呀！怎么停了？」「我要你骂他，
骂得我开心了，我就帮你的骚逼止止痒！」「贱王八，你害得我老公都不操我了，
你说，你妈你爸怎么生了你这么个次品，喜戴绿帽，鸡巴短小，满足不了妻子，
只能眼睁睁一次次，看着妻子被人搞大肚子，生野种让你养……老公，你看我说
到这王八，都自射了，老公，你也来，我要你操我」

　　两人性器下，闻着宁宁骚穴的味道，看着三哥那根大肉棒，磨着两片大肉唇，
骚穴口，耳听着妻子毫不留情，不断用言语羞辱着自已，连我的父母也被连带着
一并贬低时，我不由更卖力的吸吮着三哥的子孙袋、两粒大卵蛋起来，多重刺激
下自已快感大增，很快就到达了高潮，我在没有碰触鸡巴下，射出了精液。

　　「啊……老公……不要停……老婆的逼……好舒服……要……」「老婆，看
着我俩做爱，这王八刚射的小鸡巴又硬了」「他就……噢……个贱胚……看人…
…啊……就会硬……大王八……王八……我要到……尿了……」「老婆，尿吧！
给这王八洗洗脸」「啊……」三哥抽出了鸡巴，带出了大量的淫水，跟着老婆尿
出少量的尿水，全淋到了我的脸上。

　　「老婆，换换姿势，我趴在床头上，臀部翘高……对，就这样，王八，你舔
我的屁眼」此时换成了妻子主动，上上下下摆动着她的肥臀，三哥则独自坐在了
我的脸上，大肉棒斜入骚穴，他的两片臀肉，已盖在了我整个脸上，自已顿时感
到呼吸困难了起来。

　　三哥全身的毛发十分浓密，整个下体更是如此，我的舌尖轻柔的拨开了他的
肛毛，找着了这个同性排泄的器官，舔砥了起来「他在给我的妻子灌浆打种，我
却被他坐在臀下，伺候他排泄的地方……」脑海里这么想着时，刚硬立起的鸡巴，
更是坚挺了几分，开始一颤一颤起来。

　　「老婆，有他伺候的性爱，更舒服吧！」「嗯！王八也就这张嘴还顶点用」
两人换了几种姿势性交后，很快就双双到了高潮，三哥内射后，抽出了鸡巴，让
我舔吸干净肉棒上的混合淫液后，才让两脚抬高曲起，摆出这般更易受孕的妻子，
坐到了自已脸上，要我用口舌舔吸，那穴内流出的他的子孙时，同宁宁交谈了起
来。

　　「他又自射了一回，宁宁，你记着，以后尽可能就让他，这样自行贱射……」
「我会的，他也是喜欢这样的……」「我……」三人交谈片刻，此时夜已深了，
宁宁和三哥都显困乏时，三哥拿来让控制器，把我的脸调成比床稍低，臀部则放
得更低，我的鸡巴已不能外露后，他才打个了哈欠，对宁宁说道：「老婆，睡吧！」
「嗯！老公，我爱你」「老婆，我也是」那句昨晚还是自已，对妻子说这句饱好
爱意的三字，今儿却换了个人，从三哥口中说出，我刚想到这，不知是妻子还是
三哥的身体，睡在了我的脸上，肉身遮挡住了光线，使我的眼前一片黑暗。

　　一间房里，有着三颗心跳声，三人的呼吸声，我睡在床内部，妻子和三哥在
我床之上，这种奇特的三人同房方式，让我觉得很是刺激，久久未能睡下「老公，
你又想了？」不知过了多久，床上突然传来了宁宁的这句轻问，之后房中又是很
长时间没动静后，「噢」宁宁突然传出了一声轻吟，而后低声说道：「睡着了还
硬着，骚穴已有过了，今夜我就把鸡巴放入我屁眼一夜吧！」我听后暗想：「宁
宁，你可真骚，我可是从未这样，把鸡巴放入她体内一夜，真是便宜三哥了……」

　　这是最后的一夜，一周间，我一直被固定在床上，亲眼看着，亲耳听着，自
已妻子和三哥间，真如夫妻似的过着恩爱，性福的日子，身体难受，心内嫉妒的
感觉，足以令自已发狂，我有些受不住了，这夜竟开口求着三哥，放我出来。

　　「这些天看着我俩恩爱，只吃我俩的精液、淫水、尿液及一些流质物，周身
不得动弹，屎尿都拉在身上，不能清洗……种种这些，像是快把这王八逼疯了，
要不要放他出来呢？」同妻子吃着饭的三哥，说了这番话，询问着宁宁。宁宁听
后回道：「就剩这么点时间了，让他再忍忍吧！」「好，听老婆的」

　　准时零点，身体被禁锢在床内一周的自已，终于重获自已，被放了出来，满
身恶臭的自已，先是在房里用了十多分钟，活动开了手手脚脚后，这才迅速冲入
卫生间里，花了较长时间先是洗了个澡后，神清气爽的走到了大厅中。

　　「小五，这些天，这些年委屈你了」「三哥，你别这么说，我就是个绿帽王
八，这些年多得有你，我才得以满足了，自已的异常性癖」「三哥，我老公说得
不错，多得你，我才成了淫荡的妻子，享受到了一个淫妻的所有快乐！」「各得
所需吧！三哥多余的话就不多说了，小五，宁宁，好好保重，三哥这就走了！」

　　「三哥，先别急着走……」「怎么了，小五，你这是……」「三哥，好看吗？
这是我自愿的，小五他再也不配戴上……」「好看」自已一早就把戒指拿去加工，
还卖来工具，帮妻子……此时，一旁的我看着妻子穴上三哥的名字，那枚内刻三
哥姓名简写，晃眼闪亮的钻戒，戴在妻子最骚的部位，阴蒂上时，对着三哥深情
想望时，我真是无法言语出这种感觉。

　　「老公，无论何时，只要你需要我，小五就将是个挂名的老公，我的身心只
会奔你而去」「三哥，宁宁所说就是我心中所想」「宁宁……」三哥回转，搂住
了妻子，亲吻着她的同时，他一只手伸进妻子两腿间，另一只手则握住了我的鸡
巴，揉弄了起来，这是他第一次抚弄我的性器，也是第一次同时间，爱抚我们夫
妻的性器官。

　　三哥走后，我和宁宁夫妻俩的生活，回复到了较为正常状态，我俩再无一次
性交，有了性欲时，我或是观看十多年来被绿的片子，或是听妻子说起我没见着
她和三哥操穴时的细节，又或是让她用言语羞辱自已时，撸管或是自射，解决性
欲。

　　妻子有性欲的时候，她会当着我面，边用假阳具自慰，边叫唤着三哥，或是
他的全名，口出淫语或是羞辱我的话，直到高潮后，让我舔她湿润的骚穴，或是
屁眼。

　　随着年龄的增长，性欲也在随之减退，50岁后，我俩几乎没了对性的需求，
我对妻子曾玩笑的说过：「肯定是我撸多了，你也被操多了，疲了，所以我俩才
会这么早就续了性欲」妻子听后，白了我一眼后，转为笑而不语。

　　一子一女都已成人，这天我走入书房中，又次把藏得隐秘的那份文件拿出来，
翻看了片刻后，终于有了决断，取来了个铁桶，把文件点燃后，投入到桶中焚尽，
看着文件燃烧成灰时，我自语道：「三哥，我俩还真是心有灵犀啊！你调查过我，
我又何尝不是，这年头只要花钱，哪还有什么秘密调查不出，你为了得到宁宁主
动找上我，而我呢？……得知你有强大背景后，又怎会不动心呢！」说到这，我
叹了口气，暗自想着当年的事来。

　　片刻后，我又自语出：「我知道，凭着我和宁宁的能力，也许要用十年……
二十年……或是一生！才能在这个都市里有一席之地，多亏了你，我俩才有了婚
房，有了钻戒，有了婚礼，更在十年间，混成了有头有脸的人物……如今在这城
市里有了这偌大的基业……想想也是不亏，自已什么都有了，而且宁宁也还是我
的妻子……」

　　「三哥，那周拍录的片子，我会永远保留着的，你手里有了我俩的把柄，保
险起见，自然也要留些你的把柄，在我手中，这样才更公平不是吗？」一个月后，
一间别墅的书房里，一个强壮的男人，手持一物递给三哥后，被其挥退，三哥这
才把那物，插在电脑上，看了起来，直到看到这处，三哥的脸露出了嘲讽的笑容，
说道：「小五，我知道你有小聪明，你也只有小聪明了！」

　　「你可知道，花那些钱对我而言，只是九牛一毛，却换来了你的妻子！你可
知道，你的子女，全不是你的种，而是我的！你可知道，你认定宁宁所生为你的
儿子时，在我要求下，去做了永久结扎后，你就真的是绝种了！你又可知道，现
在与你同吃同睡的妻子，本来是个千人操过，万人睡过的妓女，已没了生育的能
力，她想要一个家，我给她，让她去H 国，按着宁宁，整容，整形，然后成了你
的妻子！你更不知道的是，宁宁至从与我完成那场三个月的假婚后，你再没操过
她一回，需要时都是那妓女替上，这个小五呀！宁宁，你说他是聪明呢？还是蠢
呢？」

　　「自然是蠢了！他帮我们养大孩子，将来我们的孩子，还会继承他的财产，
他的妻子成了个婊子，还不让他操，他靠着你，说来这辈子也就物质上是享受到
了……」「可小五不知道这些事呀！所以他应该很满意现在的生活吧！」「哦！
你这么说也对」「老婆，你现在对他还有感情吗？」「又问！不是说了早没了，
他还说他爱我，枕边人都换了，他也不知」「这话不是这么说吧！那婊子可整得
跟你一个模样，认不出也很正常吧！」「性情、习惯、气味、生理、还有肉体特
征……」「前三样我不反驳，可这生理，完全替换后，不是很快就绝了，至于肉
体特征，老婆，是什么？」「我身体上，与那婊子不同的地方」「啊！我知道，
我肉穴里有处有颗红点，菊花上也有颗极小的黑点」「这不，你就知道，他……」
「老婆，别说他了，他就是个一辈子没卵的傻绿帽，我们还是干正事吧！」

　　「不要！你轻点，别让她听见了，必里难受！」「她不会的」「啊……轻点
……姐姐生的既美，能力又强，怎么就会性冷淡了，真是……」「骚老婆，她要
不是性冷淡，还能轮到你进门呀！」「滚！她要正常，你就不要我了？」「怎么
会！说说而已，我可是几经辛苦，才从小五的手中，把你……」「别说他，说他
我就心里别扭……啊……」「是兴奋吧！居然抛弃自已的老公，身心都背叛了他，
还做了我的小妾……老婆，我一说，你的骚逼就紧了不少，夹得我……」「啊…
…操我……这……啊……淫妇……」

　　书房中，一个同视频里，一模一样的美妇，骑在了男人的胯间，身子晃着，
肥臀扭动，她的阴户上方纹着身下男人的名字，阴蒂上戴着个闪亮的戒指，而肉
穴则被大肉棒插入，填满，随着她的身子开始起伏，胸前的那对雪白大奶子，激
烈跳动了起来，阳光照射下，下体窜动的钻戒，很是晃眼，令人不由忽视了那根
在她穴里，飞速进进出出的大肉棒来。