漂亮女主播——宗宜的眼泪

　　最后一节新闻收播的音乐响起，摄影棚里的人终于松了口气，我把Camera１关掉，楼上副控室的导播嚷着要请大家去吃消夜，“宗宜，要不要一起去？”导播透过麦克风问着。

　　还坐在主播台上的宗宜仍在整理手中的新闻稿，她抬头看看副控室，摆摆手表示不去了，其他人则三三两两的收拾包包准备出发。

　　宗宜今天代京玉的班，所以才播得这么晚，而我刚好也轮值，得收拾棚内的大小器材，看来是要晚点才走得了。

　　我蹲着低头整理灯具，一晃眼同事们居然都走光了，只剩宗宜还坐在主播位子上。平常我较常透过我的镜头视窗看宗宜，捕捉她最美的角度和神情，偶而在整点新闻开播前闲聊，或是化妆师忙时帮宗宜整整装，倒杯茶给她喝，她总是面带微笑的跟我说谢谢。

　　我从不否认对这个当红的美少主播有一丝遐想，但也只是回家躺在床上。在脑海中云雨翻腾的对象，是男人都会有这种正常的性幻想，想像宗宜是自己的新娘，第一次行房时宗宜在自己的冲刺下落红，每次我都克制自己在工作场合绝对不能想这些事，免得透露出自己的秘密。

　　宗宜今天穿了件桃红色套装，妆上得比平常淡，但眼睛依然灵动得会说话，上了发胶的短发仍然俏丽有型，她站起身来，一双修长的美腿无法被丝袜所掩，更别说浑圆的臀部被迷你窄裙给紧绷。我赶快把目光移转开来，因为宗宜正向我走来。

　　“杨大哥。”宗宜总是这样叫我，我只好抬起头来看着她。

　　她水汪汪的眼睛红红的，我知道她在哭。

　　“怎么了，宗宜？”一阵心疼在我胸口划过，宗宜摇摇头，忽然开始抱着我啜泣起来，我不知所措的任她突来的举动给吓住了，连手都不知道往哪儿摆，最后也只能轻轻的扶着她的腰，让她先好好哭一场。

　　宗宜已哭成泪人儿，边哭边喃喃自语着：“为什么他不要我？为什么？”十几分钟前还在主播台上亮丽自信的宗宜，彷佛判若两人的流着泪，重复着同样的问题。

　　我让宗宜先坐下来，把眼泪擦干，蓝色的眼影已经模糊，我拿出手帕帮她擦擦，就像平常一样，等她娓娓道来。没想到，宗宜毫不保留的把所有的事都告诉我，像是信任多年的老朋友一般。

　　原来宗宜从大学时代就有个很要好的男朋友，去年出国念书，偶尔寒暑假回国，宗宜刚坐上主播台，工作很忙，两人相聚的时间太少，在一起也只是约个旅馆做爱而已。而宗宜成为公众人物后，身边又有太多的追求者，前几天对方一通电话给宗宜，说不想再等下去了，后天就得回美国，希望宗宜好好珍重。

　　宗宜说到这里已经平静了许多，胸脯也不像刚才因激动而起伏得那样剧烈。

　　原来宗宜已非处子，这让我有着些许失望，但我还是安慰着她：“宗宜，妳现在这么受欢迎，好好在主播台上表现，我帮妳调整最好的镜头和灯光，妳会是最棒的！”

　　宗宜点点头，把残留的泪痕擦干，终于展开一丝欢颜。

　　看着墙上平时用来现场倒数的钟，宗宜突然兴致大发：“杨大哥，你有没有酒？我们来消愁一下。”

　　宗宜彷佛想开了不少，我记得隔壁休息室的冰箱里还剩半瓶玫瑰红，于是跑去拿，顺道找了两个小酒杯，两个人就把主播台当桌子，慢慢着享受着忧愁后的解放。

　　宗宜头两杯都一饮而尽，急酒易醉，宗宜的两颊刹时飞红，我把灯光调暗，宗宜在昏暗中看起来更是迷人，这正是我梦中情人啊！我的心头在交战着，如果我能这辈子有机会能获得宗宜的话，恐怕也只有这一刻了，但我告诉自己：我不能，我怎能乘宗宜之危呢？

　　宗宜喝第四杯了，一个琅玱，宗宜倾倒在我怀中。从上面的角度看进宗宜的领口刚好一览无遗，无瑕的乳沟像是峻谷中的山涧，鹅黄色的无肩胸罩包裹着娉婷的少女峰，一股幽香传出，令我流连忘返，我顿时硬了起来。但我还是试着唤醒她：“宗宜，醒醒，不能睡在这里。”

　　宗宜突然抱紧我，我能嗅到她诱人的发香，“杨大哥，你喜欢我，对吗？”我像是被看穿了一样，不知如何应答。宗宜微醺的脸庞像是一片彩虹：“有两次我在换裤袜时，看到你从门缝看我，还有……”她看着我的眼睛：“你的皮夹只放我的照片，我知道，你对我最好。”

　　我慢慢的也抱着宗宜，心想：这小妮子怎么知道我皮夹里放什么？

　　宗宜弯腰脱下白色高跟鞋，把它们放在主播台底下，再过来拉着我的手，嫩红的芳唇轻柔的问我：“想不想……上我？”

　　这时的空气彷佛凝结，我和宗宜都默不作声，在这偌大的摄影棚里，主播台彷佛就是激情引爆的舞台，而主播是女主角的不二人选。半醒半醉，我拿下宗宜的碎钻耳环，把她压倒在主播台上，伸手从宗宜凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，再进入窄裙中，准备去探索她高级蕾丝内裤里的洞穴。

　　宗宜不好意思的拉住了我不听话的手，自己伸手进去裤内，掏出了一小片卫生护垫：“ＭＣ快来了，所以今天是安全期，别担心。”

　　宗宜的坦白让我更加亢奋，我脱下自己的衣物，再帮宗宜把整齐的套装一件件地脱掉，剩下那鹅黄色的乳罩和丝质内裤，我的阴茎早已暴怒直挺，在下面晃荡着。

　　只见宗宜又抬起身，坐了起来，向我说了声：“May I？”就去握住我的武器，弯下腰，轻轻用她的两片朱唇含住，开始吸吮起来。

　　我抱着宗宜的头，反复的在她小嘴中抽送，“嗯，宗宜，想不到妳会……”梦寐以求的美少女主播居然在为我用芳唇吞吐阳具，舔舐我龟头下方最敏感的青筋。

　　过了半晌宗宜才停止：“我只对真心对我好的人这样做，这是第一次。”

　　我再也按捺不住对宗宜的思念，这次我让她坐在主播台沿，解开她无肩带的胸罩，她小巧但饱满的乳房微翘的弹跳出来，“啊！妳的乳房好细致！”宗宜羞红的脸，任凭我轻咬她豆大鲜红的乳头，含住并用舌头轻搅她淡红的乳晕。

　　“啊！Yes……”宗宜轻呼着这细心的爱抚，我则缓缓剥下她的内裤，分开她的双膝，浓密的倒三角型阴毛密布在那块小小的方寸之地，湿润的阴户洞开。我站直了身，扶了扶我昂扬的柱状生殖器官，用已有分泌物的龟头磨擦宗宜的阴蒂，宗宜左手撑着上半身保持平衡，右手来引导我的阴茎进入她的胴体。

　　“杨大哥，我喜欢你。”

　　“宗宜，My love。”我扶着宗宜的细腰，龟头顶开宗宜的两片阴唇，猛一沉腰，整支阴茎顿时没入美女主播的阴道内。

　　宗宜哼了一声，挺起贲起的私处，以充分的润滑迎接我的插入。我凑上她的唇，和她热吻着，一次比一次更有劲的抽送着。

　　宗宜两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！这就是我每晚脑海中服待我达到高潮的女孩吗？这是端坐在主播台上干练、聪明、漂亮的宗宜吗？我终于操到宗宜了，而且就在主播台上。Camera关了机，没有人会知道方才在镜头上播报的宗宜，半个小时后在同一地点宽衣解带和我交合。

　　我吻着宗宜的额，她小巧可爱的鼻子，个性的耳朵，弄乱她的短发，再咬吻她漂亮，散发著Poison香水味的粉颈，“哦……Deeper……”宗宜受不了我猛力的挺入，终于瘫平在主播台上，我顺势骑上去，改立位为男上女下位，头低下去埋进深陷的乳沟，在乳波起伏间品尝她的乳香。

　　宗宜可能受不了这种刺激，眼睛紧闭，开始呓语起来：“好硬，你顶到底，顶到底了……来了……来了，嗯……Don't stop！”我一面奋力挺腰长驱直入，一面捧着她的丰臀：“我和你以前那个男朋友比，谁操妳操得好？”

　　宗宜“啊”了一声：“当然……当然是你……”

　　我假装没听清楚，故意放慢活塞运动，在她身边再问一次：“大声一点，一个字一个字说明白。”

　　宗宜双手环抱着我的肩膀，用几乎听不见的声音说：“我．喜．欢．你．这．样．操．我……你．操．我．操．得．比．他．好。”

　　我知道宗宜不是一时兴起的让我有机会上她，只是彼此不说，爆发出来的热情反而更猛烈。我跟宗宜说要换从后背体位，她坐起来，让我从温湿的阴道中滑出来，来自彼此性器上的体液牵丝，然后随着交换姿势而截断。

　　我和宗宜两个一丝不挂的爬上主播桌，她背对着我跪着，紧绷结实的臀部往后微翘，淋漓的淡红色女性生殖器开口暴露在我眼前，我等不及的用手拨开宗宜的阴唇，沿着阴道壁再度操入，宗宜娇呼着：“我收缩了……啊！不行了……射 ……射出来了……”

　　我整个身体扑在宗宜身上，抓着她散乱的短发，屏息一下一下结实的往生命的发源地顶上数百回，整个下半身彷佛被宗宜紧而有弹性的阴道给箍住，黏膜相互摩擦产生的快感竟是这么刺激。

　　我再也忍不住了，“宗宜，You are the best！”我猛力一顶，再一顶，“啊 ……”感觉下腹一股股温暖的液体注入宗宜的胴体中，趁势未弱再把抽搐不已的阴茎拔出，把剩余的白色精液，射在宗宜巴掌大的面庞、头发、粉颈和可爱的乳房上，一道浓稠的白液滑入宗宜的乳沟中。

　　我俩紧紧拥抱，宗宜又掉下了泪，不过这一次是带着满足的泪水。

　　夜深了，我帮宗宜穿好衣服，一起关掉棚内最后一盏灯，开车送宗宜回家。她紧抓着我的手，我趁红绿灯时轻轻的吻了她，她笑了，笑得好灿烂，如台北夜空繁星般闪烁，好可爱好可爱。

　　不管未来是如何，不管我们会不会有结果，我都知道我曾是最幸福的男人。