爱人·安安

　第一回、青涩

　　“我说……要不要跟我做爱？”

　　十二岁的小萝莉，明眸无邪露出一双可爱地黑眼珠，一副若无其事地这样对
我这哥哥说道。

　　“你……也考虑一下我的心情好吗？你现在身体可是我妹耶……”

　　我很生气，很心虚地拒绝了，可明明心里头就想的要命。

　　“反正我已经死过了，不知道会在你妹体内待多久，再不把握机会试试，也
许明天就被黑白无常拖走也说不定。”

　　“那也是你的命！”

　　“你再这样，我就用你妹身体找别人！”

　　“你敢……我就跟妈妈说，你附在我妹身上！”

　　“说啊！反正没人会信。”

　　“…………”

　　“人家诚心拜托你，搞不好做完我就安心升天了，这样都不肯帮忙？”

　　“你是说真的？做完你就肯离开吗？”

　　“你觉得呢？”

　　“如果你肯离开妮妮身体……”

　　“可恶！你就这么咒我早点死啊！”

　　“也不是这样……都已经死过了……”

　　“好吧……说实话，我只是想试试女孩子是什么感觉……”阿毅喃喃地用妹
妹嘴巴说道。

　　忘了说，我的名字叫何语轩，眼前这个人……不，这个附在妹妹身体里的灵
魂，是我最要好的同学，叫‘阿毅’。

　　他跟我一样是中二生，不过跟内向的我相反，是个大剌剌、性格豪爽的大男
孩，而且体能很不错、有女人缘，经常会说些露水情史叫人嫉妒的无良损友。

　　“那……也不能用我妹的身体跟我做吧？”

　　“我也不想啊！可醒来就变成妮妮了……”

　　“能不能换一个身体？”

　　“想的美！如果可以……我早就去找大胸哺的嘉芬老师了。”

　　“你不是成天老爱跟我说与安安‘做过’了吗？你想背叛她？”我疑问着说
道。

　　“我都已经死了，哪还有什么背不背叛？”

　　“可是……”

　　“就是跟安安做过……才想知道女生对那种感觉……怎么样麻……”

　　“你……该不会用妮妮的手自慰过吧？”

　　“那有！绝对没有！”

　　“真的？”

　　“好……好啦……试过一……次……”

　　“只有一次？”我很不以为然地质疑道。

　　“啊……你不明白的啦……总之……那感觉好奇怪……”

　　“怎么奇怪？”

　　“就……就是跟男生不一样……死处男！你到底帮不帮啦！”

　　“………”

　　“哼！一直问也白问，说了你也不会明白。”

　　“还不怪你！干嘛先让我知道你是阿毅之后，才说要跟我做？”我愤愤地找
个理由叫道。

　　人还真奇怪，我心里头其实一直嘀咕，如果在不知道他是阿毅的情况下，或
许，我还真会被可爱的妹妹给‘诱拐’了也说不定。

　　“原来你真心是想跟自己妹妹做……不过，人家什么都麻直接坦白说，我的
个性就是这样啊！”

　　“这倒是……”

　　“还有啊，老实说你也长得挺帅的，与其第一次给了不认识的丑老伯玩，还
不如跟你比较好沟通……”

　　妮妮脸居然红了起来，别别扭扭地吞吐道，但我总觉得阿毅根本是欺负我没
有性经验。

　　两天前的他，因为一场车祸不幸过世，正当我们哀伤地办理后事时，没想到
妹妹却跑过来说了一堆莫名其妙的话，不断解释他是死掉的阿毅。

　　刚开始打死我也不相信有这种事，但当他娓娓道来一些只有我们俩才知道的
糗事时，又不得不相信这小萝莉就是如假包换地阿毅。

　　他告诉我，他怀疑自己拥有灵魂出窍的能力，但还不确定，要我不能把秘密
泄漏出去。

　　“跟我做爱吧。”

　　“…………”

　　“反正你也一定没试过。”阿毅躺在我床上胡闹踢脚，不断用妹妹声音说些
不负责任的话。

　　“不要。”

　　“要是错过这一次，搞不好……你会处男一辈子喔。”

　　“………”

　　“人家肯帮你解脱处男还不懂得感激！”

　　“………”

　　“别害怕，我可以教你……我可是很有经验的喔！”

　　“鬼才要你教！只是知道你是阿毅……有点怪……”当我说出这种话的时候，
已经能感觉自己的理智似乎也越来越偏离了。

　　“别想那么多啦！我也觉得怪……如果我现在还是男生，鬼才跟你阿宅搞基
情……”豪爽的阿毅又用妹妹嘴拉高分贝否认叫道。

　　“那妮妮怎么办？”

　　“她不会记得的啦！”

　　“真的吗？”

　　“骗你干嘛！嘻……”说到这时，妮妮的手正在我裤裆上抚摸着，硬硬的肉
棒早已撑在里面快受不了，几乎快要爆炸般的难受。

　　“别……别摸！那！先……先说好……”

　　“不可以后悔……也不能跟妈妈说……”我心里不断地催眠自己，反正赶又
赶不走阿毅，也许，对妮妮来说根本不会记得这一切曾经发生过，这样的话，应
该没什么关系才对。

　　“知道啦！要人三催四请。”

　　妮妮放开手，脸上松了口气俏皮笑道，但其实腮梆子比我还要红，毕竟都只
有十四岁年纪，做这种太兴奋的事，总是特别让人感到害羞。

　　接着，我把身上衣服脱了，转身见到妮妮刚把白色制服也脱下，娇小玲珑地
裸体又让我的肉棒噗通、噗通地上下跳动。

　　“嘻嘻……”看着我硬挺晃动的肉棒时，妮妮居然就笑了出来。

　　“你……你笑什么？”

　　“原来你有包皮！”

　　“笑什么笑！你自己阴毛还不是没长齐。”我咬着牙反讽道，差点忘了他根
本不是妮妮。

　　只不过，妮妮下体那稀疏地平坦的小阴毛，其实挺美、挺让人兴奋的。

　　“来吧。”妮妮深深吸了一口气，裸着身先躺在床上。

　　“嗯……”我先在妮妮脖子上亲吻，发觉她很容易就敏感地缩起来。

　　“好痒……男生的话……可以吹……吹气在那里……”

　　妮妮一面闭着眼享受着，一边还‘好心’地想指导我该怎么做。

　　然后我有些紧张地在她耳朵不停吐气，也不知是不是真的很痒，妮妮笑缩地
受不了，干脆也反过来舔我脖子，还用力地咬我耳根，就这样相互作弄着，等发
现时，已经很自然地亲吻在一块了。

　　“嗯嗯……”我从来没想过，会跟自己最要好的朋友亲吻，但眼前看到的人
是妮妮，跟女生亲嘴的感觉好舒服，热热的有说不出地舒畅。

　　“身体好敏感……热起来了……跟你接吻好像比跟安安舒服……”妮妮眼神
有些奇怪，而且好像心里头自动切换着男生跟女生之间的差距。

　　“那是我接吻的技术好。”

　　“才不是呢。”妮妮啐了一口反驳道。

　　“还有……你嘴巴太多薄荷味，是刚刚喷了清新剂对吧？你又没有女朋友…
…我看你根本老早就想上自己妹妹……”

　　“才没有呢！”我主动又把嘴贴上去，但妮妮都没有反抗，只觉得两人舌头
搅拌一起的感觉很舒服，身体真的会发热。

　　“嗯……会痒……哈哈……好痒……不要用咬的啦……”我没有摸过女孩的
身体，当我把妮妮圆圆的小奶子放入嘴巴舔时，似乎逗的她不停颤抖娇笑，把我
头抓的更紧。

　　“啊啊……别……破坏气氛……”

　　我继续把手兹意地抚摸着妮妮身体，发觉妹妹的身材真不错，一点也看不出
只有小六年纪，除了乳房小小圆圆地之外。

　　“轩……你玩够没有？该……该放进去了……”不知摸了有多久时间，在妮
妮的催促下，我才意识到，早该把自己硬到受不了的棒棒塞到里面去。

　　“啊……轻一点……女生那里会变湿的……慢慢的……啊啊……”

　　“那……要去啰……”

　　“啊！”妮妮大声地叫着。

　　“怎么？”

　　“很痛啊！里面好痛！”妮妮急地大叫着，但我不知道该不该把弟弟抽出来，
只好慢慢地动着，一面不停安抚她说道。

　　“真……真的痛吗？要不要抽出来？”

　　“好痛……呜呜……”插进去的感觉超乎阿毅想像中的痛，也许，他忽略了
妮妮只有十二岁的年纪。

　　“还好吧？还是我拔出来好了……”

　　听到妮妮那种叫声，我突然有点怕出什么人命地不知如何是好。

　　“不……不用……是我说要的……轻……轻一点就好……”

　　“是这样吗？”

　　“啊啊……慢……慢一点……不要动……”

　　妮妮一面指挥着，但似乎觉得我很不受控，毕竟棒棒已经有快感，我也很难
完全配合她说的方式一进一出。

　　“呼呼……好像……很舒服……这……这就跟女生做爱的感觉吗？”

　　虽然开始进去时，也觉得自己龟头很紧、很痛，但顶个两三次之后，整条肉
棒就热呼呼地，也没那个干，抽送起来好不舒服。

　　我慢慢地越来越有感觉，抽送的速度也越来越快，只见妮妮眉头却越来越皱，
当我使劲地整根顶进去时，妮妮突然间就很大声地叫了出来。

　　“啊啊！”

　　我的魂都快被妮妮给叫飞掉了，虽然阿毅选的这时间爸妈不在家，但要是被
左右邻居给听见了，那以后可怎么见人好。

　　“你……你小声点吧……痛吗？”

　　“不……不是……”妮妮的否认表情，似乎说不出到底是难过还是高兴的样
子。

　　“还是……不要玩了……”

　　“不！不是啦……别拔出来……”看着妮妮六神无主的样子，彷佛她自己也
说不清楚是痛还是舒服。

　　“别拔出来……我……我也不知道……”

　　“等等……等一等好像会变舒服的……安安都是越后面越会叫……”

　　我发现妮妮正在咬着自己的弯食指，阿毅一直都有这种坏习惯，而且，似乎
还很想做爱，并不想就这样放弃地忍耐着。

　　“你里面还很紧……女生……都这样吗？”

　　“我……我不知道……”

　　“阿毅，我不知道女生是什么感觉，不过我可要开始用力啰……”

　　只是，眼看妮妮泪珠不停流下来，不知抽了多久，想射的念头很浓，棒棒上
也越来越粘，想抽出来冷却一下，但才拔离开没几秒，妮妮立刻就抓紧我发出失
落地哀叫声。

　　“你怎么了，表情好奇怪喔。”

　　“别……拔出来……快放进去！”妮妮命令着，害我慌慌张张地又把肉棒直
接桶了进去。

　　“啊！啊！喝喝……啊啊！唔……”

　　“你在叫春吗？”我很纳闷低问道，毕竟我从来都不知道女生会有什么感觉，
只隐约在老爸书上看过女生做爱时会‘叫春’而已。

　　“闭嘴！啊啊啊啊……”妮妮的那种叫声，恐怕我一辈子都忘不了，酥酥麻
麻地幽幽吐气着，分不出到底是舒服还是叹息，总觉得听起来十分销魂就是了。

　　“好像不疼了是不是？”

　　“别……别看我……”没想到妮妮脸颊上居然滑下泪珠来，不过似乎不再那
么痛了，见到我一直瞧着她时，索性还把自己脸给遮起来。

　　“毅……你……变得好奇怪……”那种表情，很美……可是却跟我印象中的
阿毅完全不一样。

　　“别……别看……啊啊……啊啊啊！”

　　妮妮的脚夹地我好紧，受到催促下我也顾不得弄疼他，想撸出来的快感可强
烈地要命，再拚命抽不到三十秒，身体跟脑袋就一起放空，痛痛快快地把精液一
古脑全射在了妹妹体内。

　　“啊啊啊啊！”

　　最后，我们俩累的就只剩下不停喘息、呼吸跟松弛而已，做过一次之后我才
明白，原来大人做这事的时候，是如此刺激又消耗体力。

　　“你怎么了？还很痛吗？啊！都流血了……”只见妮妮下体的血渍，慢慢地
玷污在床褥上。

　　“笨……笨蛋！那是……处女膜啦……”阿毅说完脸就更红了。

　　接着，我竟发觉阿毅突然爬到我的下体，张开小嘴竟帮我的小弟弟口交。

　　“啊啊……你……你在干什么？”

　　“帮你弄干净啊！”妮妮似乎很理所当然地说道。

　　“你……你……哪学来的？”

　　“我跟安安做的时候，安安一次都不肯帮我舔，可是Ａ片里的女优明明都超
级喜欢舔肉棒，所以……我想确认一下精液的味道，毕竟我可不敢吃我自己的。”

　　“那……好……好吃吗？”

　　“嗯……嗯嗯……”妮妮没有理会我，继续用生疏、还有些刺痛的抚摸，不
断搓揉我的分身。

　　“啊啊……好怪……不过你舔的不太舒服……别……别用牙齿……啊……”

　　没多久，肉棒还是被她舔到完全硬起来了，然后见她起身跨坐过来，缓缓地
自己挪动位置，好像准备坐在我的肉棒上。

　　“你……你干什么？”

　　“再试一次，也许可以换一下体位。”

　　“那妳不疼了？”我十分好奇地问着，刚才明明痛到死去活来，哪知道才几
分钟过去，这家夥竟然又变得精神奕奕。

　　“嗯……刚刚做第一次没经验，不然我想应该先帮你把棒棒弄湿一点，进去
妮妮那才不会这么痛，以后知道怎么弄了……”

　　“啊？原来你是想再来一次才帮我含的……”

　　“还……还不怪你！我刚开始感觉舒服你就射了……”

　　“现在……肉棒又硬了……就再来一次吧。”我压根没想到一个女生竟会说
出这样的话来。

　　“你太好色了……妮妮不知道会不会被你影响……”

　　“嘻……嘻嘻……别这么说，人家是想试试别的姿势麻，安安一直不肯换体
位，超害羞、爱装纯洁……”

　　妮妮一面说一边把我的肉棒给搓进了肉穴里，并且还主动一上一下地摇摆着。

　　“呼……啊啊……”好舒服的感觉直冲大脑而来，这次没有了紧迫感，妮妮
肉唇是直接便包住了整条肉棒，并且快速来回地紧箍不放，夹的肉棒舒服要命。

　　“啊啊……这……这次好舒服……啊啊……”射过后，硬到发痛的感觉很快
过去了，而紧到发胀地包覆感觉，又是好到让人想尖叫。

　　“啊啊啊……人家……人家也很有感觉……啊啊啊啊……”妮妮喘吁吁地卖
力套弄，噗吱、噗吱地撞击声响，听起来格外地叫人过瘾。

　　第二次的感觉又更爽快了，而且似乎也变得更加持久，可惜的是，身体彷佛
还没有完全过足瘾时，一股忍不住地尿意就又射精在妮妮的肚子里面了。

　　“啊啊……哈……哈……唔……”妮妮仰着头，眼神跟表情简直美极了，但
她依旧跨在上面双手紧紧地抱着我，让我有种男女角色错置的感觉。

　　我很自然地也伸手抱住她，不觉又吻在一起，舒服地让发泄后的余温，带着
我们俩一起进入梦乡……

　第二回、错乱

　　经过那次经验之后，暑假也跟着很快到来了，而我跟妹妹，就在不可告人的
关系中，愉快地度过了一整个舒服的假期。

　　“喀！喀！轩，快点起床，你要迟到了！”

　　“咦？房门干嘛锁起来？”门外面，母亲的叫唤声越来越急，似乎时间真快
过了搭校车的最后期限。

　　“好……好啦……等……等等……”回答时，妮妮正在我的床单底下，一边
帮我含着肉棒，一边用另一只手指引我拨弄着她的小阴蒂。

　　“唔……好舒服……”过了一个暑假，妮妮的嘴巴是越来越厉害了，几乎知
道舔到哪里我会特别舒服有感觉。

　　“喀喀！轩，快点开门，已经升国三了，不可以再赖床！”

　　“咦？妮妮又提早上学了吗？喀！轩，你妹有没有在你房间？”

　　“你妈好烦喔……她该不会发现我昨天晚上就睡在这里吧？”妮妮小声声地
在我耳根上轻咬着，湿湿地水口流进耳朵时变得又痒又舒服。

　　“你小心点……好多次都差点被看到……快一些吧，不能再贪玩了……”

　　我一面催促着妮妮说道，因为，从昨天晚上到现在，前前后后已在她的嘴巴
跟穴里射过了三次，明显身体感到有些疲累。

　　“别……别催麻，之后一整天时间都得跟你分开……人家会很无聊呢，趁现
在多陪陪你不好吗？”妮妮嘴里娇笑着，而我似乎也记不得她从什么时候开始，
已经没有了我心中那大男孩形象。

　　她把肉棒熟练地放入自己穴内，一边吻着我，一边跨在肉棒上滋滋地套弄着。

　　“啊啊……轩……你越来越厉害了……啊……”

　　为了抓紧时间，我是卖力地扭腰配合，也不知从什么时候开始，只要妮妮一
抓着我的手，我都能明显感受到她所渴望的那种节奏，摸哪里舒服、搓到什么点
会高兴地想叫出来等等，就好像呼吸一样自然。

　　也许，是在这个暑假里，我们实在太过频繁地滥交了。

　　“啊啊啊啊……你……你好坏……这么快……会……会想叫………啊啊！”

　　“轩！那是什么声音……你……你妹妹在里面吗？”

　　突然，我跟妮妮浑身都抖了一下地惊吓莫名，原来母亲似乎一直在外头偷听
着，并没有离开回厨房准备早餐。

　　“啊……妈……妈妈要进来了……她……她有钥匙……”

　　“啊啊……不……别……别停……求求你……啊啊啊……”

　　外头母亲越是焦急，妮妮抓着我的手就越来越紧，似乎，做爱的畅快已经到
了就快高潮时候了，绝不能让任何事情中断了这一切。

　　“啊！你……你们兄妹……你……你们在干嘛！”

　　终于母亲还是打开了禁忌之门，目睹了最不该见到的那一幕，而就在这时候，
妮妮头正不停往后仰，浑身完全弓直地高潮了。

　　“啊啊啊！好……舒服……啊！”就在妮妮拚命扭动的高潮中，我的阴茎也
将大量痛快的精液射进了肉穴里面，满满地、温热热地，脑中什么也没办法想地
无比舒服。

　　“你……你们……啊啊啊！”母亲的尖叫声十分奇怪，并且立刻引起楼下吃
早餐的父亲注意。

　　“老婆！楼上怎么了？你在轩的房间干什么？”

　　“没……没事！”只见母亲的举止非常怪异，也不知是被我跟妮妮的丑态吓
着了，还是什么原因，身体不住抖动着，然后眼睛眨啊眨地，露出非常诡异的微
笑。

　　“妈……妈妈！你没事吧？对……对不起……”

　　我满心愧咎地看着母亲，但她却没有理会，一会看看自己的手，一会拉开胸
口看着饱满的乳房，嘴里又是一阵轻笑。

　　“你……”

　　“轩！我附在你妈妈身上了！”母亲的表情高兴极了，但那样的回答，却着
实吓坏我了！

　　“这……这是什么情况？”

　　“我……我真的拥有灵魂出窍的能力啊！哈……哈哈！这太棒了！太美妙了！”
只见母亲兴奋无比地跳跃着，并且还扑过来在我床单上，拉开棉被，果见妮妮已
经晕睡过去，沉沉地像醒不过来一样。

　　“我……我离开妮妮了……哈哈……我拥有自由附身的能力啊！哈！”很快，
妈妈把自己衣服脱的剩下内衣，把房门反锁，开心无比的又走到我面前来。

　　“嘻嘻嘻……”

　　“你……你……是阿毅吗？还是妈妈……你不要故意吓我……”我完全被搞
糊涂地问道。

　　“你怎么这么笨呢？难道你分别不出来吗？”

　　母亲把挽在脑后的美丽秀发放下，卷卷地乌黑发丝散发一种香气，才刚靠近，
没想到射过的肉棒居然又硬起来了。

　　“妈……妈妈……”

　　“轩……你又硬了，嘻，年轻真好……”母亲那涂抹过口红的美丽嘴唇，小
心地含着我的肉棒，彷佛很享受般地替我口交，但才不到几秒时间，我已经能够
很清楚地感受到，那种含舔技巧与习惯，是跟妮妮之前完全一致无误。

　　“啊啊……”长长地发稍散在铛口四周，每舔一口都会让下体摩擦地十分舒
爽，换成母亲之后，阿毅还把胸扣解开，露出妈妈那三十六Ｅ的美丽乳房，替我
乳交。

　　“怎么样……轩，之前妮妮的胸部太小，没办法替你乳交，你妈妈胸部还真
大呢，这样舒服吗？”

　　“啊啊啊啊……舒……舒服……好特别的感觉……”我的脑子无暇思考更深
的道德问题，只知道被两颗柔软的大奶子夹来夹去时，肉棒就几乎硬到快想射出
来一样。

　　“今天就特别优待，可以射在我的奶子上……”阿毅似乎想试试母亲身体的
魅力，故意加快搓揉地说道。

　　“妈妈……妈……”

　　“看看你自己的表情，哈，比起妮妮，轩似乎更喜欢妈妈……”

　　“不……不是……妈妈……啊啊……”

　　“你正在被妈妈乳交呢……”

　　“啊啊！妈妈……妈妈……啊！”母亲的双手越搓越快，就在无法阻止的快
感中，大量的乳白精液又再度地喷发出来，将妈妈的脸蛋、奶子、嘴巴，全射的
到处都是。

　　“嗯吮……啊，内衣也沾到了……”

　　直到痛快的发射之后，我才从恍惚紧张的状态清醒过来，并且注意到母亲的
内衣十分性感，是深紫色的蕾丝边，还穿着吊带式的黑丝袜。

　　“嘿嘿，坏东西……轩，真的对妈咪特别有感觉……看，这身内衣好性感，
跟妮妮的完全不一样……”

　　“我……”

　　“嘘……别给你爸听见……”突然，妈妈将我压回床上去，并且还把舌头伸
到我耳朵里，痒起来浑身又是热的要命。

　　“妈……”

　　“轩很喜欢妈妈吧……这次……该换我舒服了……”妈妈手里握在我的肉棒
上不停搓揉，原本就要软下去的肉棒似乎还没办法消退，被母亲不停爱抚又硬了
起来。

　　“啊啊！”很快，肉棒果然又在母亲肉穴里钻了进去，开始时一样紧紧的、
刺刺的，但妈妈淫水似乎特别多，套不到两下脸上表情就显得十分舒服，很享受
到又自动套弄着。

　　“啊啊……慢点……慢……妈妈……嗯嗯……”

　　母亲以唇塞住我的嘴不让我讲话，跟大人蛇吻感觉特别舒服，脑子里闹烘烘
地，这是头一回除了妮妮外，跟妈妈身体搞在一起了。

　　“哈……啊啊……啊啊啊啊……轩……大人的身体……好刺激……啊啊……”

　　原本阿毅最喜欢做在上面体位掌控一切，不过换了身体之后似乎还在适应，
连我把她推倒换成正常体位都没发现。

　　“你……你怎么了？”

　　妈妈表情似乎十分享受，而且好像身体的刺激点跟妮妮完全不同。

　　“哈……你……你妈妈那里上面好痒……被顶那的好刺激……是妮妮比不上
的……啊啊……”

　　我完全不懂‘那’是指哪里，只好用肉棒一次又一次的试，果真好像顶到根
部时，妈妈会舒服到掩不住口地筋脔般尖叫。

　　“哈……哈……换……换背后体位吧……从后面干我……你母亲身体好舒服
……好厉害……”

　　还好，楼下的父亲似乎已赶着去上班了，没注意到妈妈已经变得完全不一样。

　　“哈……轩……快干我……用力……啊哈！对……用力……用力干我……啊
啊啊啊……”

　　母亲的叫声让我几乎神经错乱，分不清到底谁是谁一样，淫乱的模样甚至跟
妮妮又有著明显不同，完全克制不了身体地在妈妈肉唇内射出一次又一次地精液
来。

　　“啊啊！射出来了！啊啊啊啊！”

　　“咕噜……喝喝……喝……”

　　很快的我便晕睡过去了，当意识逐渐恢复过来时，似乎已经接近傍晚时刻。

　　浑身光溜溜的没有半点衣物，我发现只剩自己舒服地躺在床上，而且记不得
到底在妈妈身上射了几次。

　　不过，饥饿的感觉很快提醒我该找点东西来吃，才一下楼，便看到母亲与妮
妮正在谈话，并且还围着围巾准备晚餐。

　　“轩……早安。”母亲的眼神十分挑逗地看着我，一时间不由得被妈妈那种
娇媚神态给勾去一样，连妹妹在耳边说些什么都听不进去。

　　“哪里早，这懒惰鬼……太阳都要下山了才起床。”

　　“喂！我在跟你说话呢！”妮妮对我做着鬼脸，但发现我没理会她时，居然
生气地直跺脚，俏脸鼓鼓地直瞪着我，最后居然还张口咬我！

　　“啊啊！妮……妮妮……你干什么？”

　　“谁叫你不看我……根本没在听我说话！”想不到平常乖巧的妮妮，居然会
这么凶地对我吼叫道，并且眼睛里似乎有一种我不能理解的妒意。

　　“你……你怎么了？”

　　“哼！不理你了啦！”妮妮突然发怒地走回自己房间，砰一声很用力地关上
房门。

　　“嘻嘻。”一旁的母亲见状似乎没感到讶异，反而噗吱一声笑了出来。

　　“妮妮到底怎么回事？为什么这么生气？”

　　“她似乎记得跟你一起好过整个暑假……所以对你突然间不理她很在意，而
且正在吃醋呢。”

　　“什么？怎么办……等等……她吃谁的醋？”

　　妈妈的这些话把我又给搞糊涂了，眼前的这么人到底是谁？是妈妈？还是阿
毅？

　　“我也不知道……总之她醒来之后，我就偷偷试探她，没想到她把我们每一
次做爱体验都记得清清楚楚……那你觉得刚才……她会吃谁的醋？”

　　妈妈说到这时，竟使坏地把围巾故意拉了一下，让两颗没穿内衣的三十六寸
巨乳从乳沟间跳了出来，模样简直性感呆了。

　　“妈……妈妈……”

　　我的眼睛不由得又看痴了，妈妈其实一直都是个大美人，尤其担任公司里的
公关主管，身材与脸蛋都保持不错状态，三十六岁年纪看起来却连三十都还不到，
反倒是跟没保养的父亲站一起时，两人感觉就像父女一样。

　　而且妈妈一向习惯穿着打扮很体面，那端庄的形象一旦变成了性感……甚至
淫乱时，对于我而言不递是像毒药般的致命吸引力。

　　“呵呵，你真该照照镜子看自己眼睛有多好色，妮妮怎会瞧不出来？”

　　“有吗？啊啊……”就在我回答之时，美丽的母亲已经蹲在我脚下，主动张
开粉红色的小嘴，温柔地含着我那翘起的硬肉棒。

　　“啊啊……你越来越厉害……”

　　几乎在妈妈接触到肉棒的同一时间，我竟能够清楚感觉到毅的存在，她的习
惯、口气与动作，尽管从妮妮变成了妈妈，但却仍然如此熟悉。

　　“嗯……嗯吮……吮吮……吮……吮……”

　　可是，每当看着那张让我分不清真假的母亲脸蛋时，我的心跳仍旧会急促到
快要让我无法呼吸。

　　“毅……我……我们之后会变成什么样？”

　　“嗯……哈……反正……以后不用再担心被你妈妈发现秘密了，因为……她
现在正在帮你口交呢……嗯嗯……”

　　“唔……啊啊啊……这……这样好吗？”

　　我的身体多少产生着抗拒，虽然一整个早上已经做过很多次，但我的内心里，
实在对于跟母亲做爱仍有着莫名排斥感。

　　“嗯嗯……你真扫兴……不如你以后就不要叫妈妈了……以后……就叫我秀
秀或许会更自在些……吮嗯……”

　　附身在母亲体内的那个灵魂，看出了我心里的犹豫与恐惧。

　　“秀……秀秀。”的确，这个家除了父亲以外，还没有人这么样亲密地称呼
过母亲的小名。

　　“嗯，帮我把裙子拉起来吧。”很快的母亲又把身体转了过去，将屁股高高
地对准我。

　　“这……这是……”

　　才一掀开，没想到赤裸裸里面什么也没穿，而且私处上竟湿淋淋地变得粘呼
呼了。

　　“哈……你妈妈……不，是秀秀身体……好敏感……你睡觉的时候……人家
想用手解决……结果越弄越痒……啊啊……等……等不急了……”

　　没想到秀秀竟把自己的屁股凑在我脸上，彷佛恨不得要我好好帮他舔一样。

　　我已经知道他的意思，抓着屁股，舌头忍不住失控地舔弄那生下我的地方…
…

　　“啊啊……舔我……舔我……啊啊啊……”

　　阿毅的直接，正催促我更加肆无忌惮地舔弄母亲的下体，而他不管我怎么抠
哇、怎么玩弄，似乎就只会变得更兴奋，更急切，淫媚的娇态完全超出了我对母
亲遐想过的模样。

　　“啊……好厉害……舔那……快插进去！干我！干我！啊啊啊！啊啊……”

　　“啊啊……你变得……好不一样……毅……”

　　“啊哈！叫……叫我秀秀……啊啊……干我！啊哈！啊啊啊！”

　　最终，我的肉棒又再一次深深地没入母亲阴道里，彷佛要把所有精液都射进
子宫一样，拚命地泄个不停。

　　“呼呼……呼……”

　　接着我们俩靠在冰凉的地板上，相拥地接吻，享受发泄过后的甜蜜余温，互
相爱抚着对方，彷佛，像结婚很久的夫妻一样自然。

　　是的，这些事情很自然就发生着，每天、每夜……都是一直这样的持续着。

　　“呼……呼……我感觉……脑子好乱……毅，我们最后会变成怎样？”

　　“没事的……让妮妮听见也没关系的，我会想办法说服她，说不定……晚上
就可以三人一起试试……”

　　秀秀在我肉棒轻轻地吻了一下，彷佛疼惜着它射过很多次一样，珍惜小心地
轻柔着，并把半干渍的精液都擦拭干净。

　　“你越来越棒了，但……但是……”

　　“嗯？”

　　“我的意思……你到底是……男生……还是女……”我吞吞吐吐地说着，不
过这些话，果真让她脸色立刻红润了起来。

　　“干嘛要说这些……都做过两、三个月了……”这个问题，彷佛连她自己都
没想清楚过，或许是再也不想去思考它吧。

　　“对……对不起，我不该问这些的……毅……”

　　“嗯……好吧，其实我自己也不知道……哈。”秀秀成熟美丽的脸蛋上，却
露出一抹未曾见过的俏皮模样。

　　“有时候我也在想……应该都有吧，有男生的部份呢……也有女生的。”

　　“男生呢……就是特别想做爱！也很喜欢做，有时……还会偷偷想着不同人
做是什么滋味……”

　　“真……真的吗？”我的心理突然非常失落地莫名感到难过。

　　“嗯……真的。”

　　“原来你跟我做的时候，是男生啊？”

　　“哎啊！也不是这样啦，我曾经是个男生，你又是我最要好的朋友，所以我
不喜欢隐瞒地直接告诉你我的想法……”

　　“嗯……”

　　的确，阿毅还是男生的时候就很花心，而且还曾偷偷劈腿安安跟别人交往，
不过似乎还只是约会、亲嘴而已，因为听来听去他口中始终只有跟安安发生过肉
体关系。

　　“女生的部份呢……我以前没有想过，就是做的时候……会觉得……很喜欢、
很喜欢、很喜欢对方的感觉……”

　　“哦，有多喜欢？”我不住问道，因为阿毅想的跟我心里面答案十分接近。

　　“哎啊……很丢脸耶……就是……我不说了啦……”

　　没想到阿毅竟然会用母亲的这张脸，露出无比娇羞的兴奋模样。

　　“笨蛋轩！那你问我……你自己呢？”

　　“还用说……当然是……男生啊。”

　　“不，你个性超级内向的，一定是女生没错！”

　　“别闹了……”

　　“有什么关系？嘻嘻，我虽然在女生体内，可是我喜欢当男生，轩身体是男
生，但其实你是女的……”

　　“那……我们现在变成什么关系了？”我害怕的问道，心理头其实最想弄清
楚的……是个没答案的疑问句。

　　“还用说吗？当然是最好的朋友啊！”

　　“是……是吗？”

　　“你在难过吗？轩……”阿毅突然用母亲那双杏眼，骨碌碌地看着我笑道。

　　“哪……哪有！”

　　“如果，我跟别的男生做爱的话，你会感到生气或是难过吗？”从来没想过
这样的问题，居然会由最要好的朋友口中质问我。

　　“我……”

　　我思考了很久，嘴巴干干地什么也说不上来，直看着母亲秀秀的模样，心一
横就脱口而出。

　　“我应该只会有点小难过吧，毕竟一起做爱真的很舒服……不过我们既不是
男女关系，你又是我最要好的朋友……”

　　突然，我彷佛不敢继续再说下去，秀秀的表情一下冷、一下热，看了我一眼，
似乎没想到我会这样回答，就好像要生气又气不出来，然后噗吱一声笑了起来。

　　“是啊！你这笨蛋……我现在可是你妈呢，要是你爸爸扑过来……”

　　“不！不会的……我会阻止它发生！”不然为何我焦急的这样说道。

　　“哦？怎么阻止？”

　　“我……我……”正当我想解释的时候，秀秀在我脸颊上轻轻地吻了一下。

　　“你真老实……轩，没事……”

　　“不过，如果有一天……我想跟别的男人做爱时候，你也会帮我吗？”秀秀
的手卷着我的头发不停玩弄，突然就这么毫不以为意地说道。

　　“…………”

　　“轩，我们之间是不能有秘密的。”

　　“嗯……我……我帮会……”

　　“这是你说的，你是我最要好的朋友，我喜欢谁都跟你说……”

　　“嗯。”嘴里不知嘟囔什么地答应着，只觉得心，似乎正出卖着我自己……

　第三回、黑洞

　　自从阿毅发现了未知的新能力之后，我们之间的关系又更进一步，而且，也
变得更加复杂了。

　　“呼呼……好……好舒服……”女人的嘴巴十分厉害，舔弄的技巧也越来越
成熟，而且美丽的胸部比起妈妈甚至是更加雄伟许多。

　　“嘻……嘉芬老师的奶子很舒服吧？”

　　眼前替我乳交的大美人，是全校所有男学生的性幻想对象，拥有三十八寸Ｇ
奶的巨乳美女，嘉芬老师。

　　当然，她现在的灵魂已经被阿毅给入替了，而且从一个多月以来，是每天经
常性地跷课，跟我在顶楼阳台上疯狂做爱。

　　“好了，都过了一个多月了，该试试看她的记忆，把安安叫上来吧。”

　　这个试验阿毅等了很久，直到我跟嘉芬老师每天不断发生关系长达一个多月
后，才决定试试看效果如何。

　　跟着我打了通手机把安安叫来，这阵子时间，她已成为了我的正牌女友，只
不过，几乎全校阿毅有兴趣的女生们，在这国三上半年里头，几乎都跟我发生过
了性关系。

　　“啊啊……轩……你顶的好……好厉害……那……啊啊啊啊……”我们很激
烈地做爱着，并且持续要让嘉芬老师的身体尽快高潮才行。

　　阿毅要想脱离灵魂状态，附身到别人身上，就必须等宿主高潮到快晕过去时
才能进行移转，因此我们必须得算好时间。

　　“啊啊！你……你们在干什么！”当安安一走到阳台，猛然瞧见我跟嘉芬老
师赤裸裸地粘在一起时，正想大叫，灵魂却已经无声无息地被阿毅给取代掉了。

　　“安安……安安！你还好吧？”

　　看着地上昏厥过去的两个女人，我真不知道这场实验的最终目的是为了什么，
以及它，到底能不能够成功。

　　“嗯……我……这是安安的身体了……”阿毅摸了摸胸部，确认一下自己现
在的附身对象是安安，而不是巨乳的嘉芬老师。

　　“嗯，你不要紧了吧，看看嘉芬老师状况。”直等到阿毅在安安体内越来越
清楚之后，我跟他才兴奋地等待着嘉芬老师苏醒过来。

　　不过，由于怕嘉芬老师待会很尴尬，于是阿毅还是选择躲在楼梯口等着偷听，
不想被人发现。

　　“老师！嘉芬老师！”

　　“嗯……这是……”

　　“老师！老师！你不要紧吧？”在我的催促之下，嘉芬的眼睛慢慢恢复光泽，
大约过了十来分钟，才回过神来跟我说话。

　　“轩，扶我一下，我好像睡了一觉……感觉真不好受……”

　　嘉芬老师亲密地回答着，显然她仍记得这一个多月以来，是她主动找我、甚
至勾引我，尽管这些意识曾经属于阿毅的，但当他灵魂离开后，这些却通通都会
变成嘉芬老师自己一个人的甜蜜回忆。

　　“老师，你的确是睡着了，还记得睡着前做过什么吗？”

　　“我……我们又爱爱过了……”嘉芬微笑地亲吻我，她喜欢这样，而且已经
能非常习以为常的反射性回答。

　　“嗯，你还记得有什么不一样吗？”

　　为了确保老师记得每一分细节，阿毅要我故意不断质问那些难堪又奇怪的问
题。

　　“是，今天是很特别的日子，因为我觉得……从今天开始，应该……让你知
道老师……老师……真正的癖好……”

　　嘉芬老师的脸色越来越红，不停舔着舌，好像正准备说出什么羞耻事情一样。

　　“哦？什么癖好？”

　　当然，她不会明白那些所谓丢人的想法、特殊性癖，其实绝大部分是阿毅入
替时所刻意产生出来的‘坏念头’，因为他想实验这些古怪的念头，到底会不会
影响到宿主最原始的认知呢。

　　“轩……我不想说了，天啊……那真的让人好害羞……”

　　“老师，为什么要感到害羞呢？我们已经如此亲密……”我故意加深地质问
着，很快，她也发现到自己身心有什么样的不同了。

　　“是……我很喜欢跟轩做爱……你很帅……也有个美丽地女朋友，所以……
终于可以放心地让你知道老师的性癖好……”

　　接着老师就把手伸进一旁的公事包里面，缓缓拿出一件阿毅买好的特殊物品。

　　“给。”

　　“老师……这是……”拎在我手上的，毫无意外是个红皮带的狗项圈。

　　“帮我套在脖子上吧……这样……我会感到特别兴奋……”

　　嘉芬老师红着脸，一边居然趴在地上期待着被人给拴上狗炼。

　　“我……”

　　“呼呼……快……别担心……不会弄疼我的……这只是角色扮演游戏而已…
…”

　　“快点……别让我害羞啊……啊啊……”嘉芬老师一面催促，下体不停摇摆
性感的美臀，一副十分饥渴的模样。

　　“好……好吧。”

　　“哈……哈……我……脖子……变成母狗了……哈……哈……”

　　我听话地把项圈给套了上去，而嘉芬老师则不停吐著舌头，脸上表情似乎太
过亢奋，连下体都微微地引起一阵颤抖，彷佛已经湿淋淋地很想发泄。

　　“牵……牵我……玩我……”

　　“老……老师，你吓到我了……”

　　“轩……不，主人……请玩我吧……哈……哈……”嘉芬老师主动地伸出手，
就好像跟主人在玩握手的母狗一样，不停在我跟前喘息、伸长舌头，在那无比亢
奋的眼睛里，似乎正闪烁着期待很久的特殊性游戏一样。

　　“这……这真的太可怕了……”我的手正不停颤抖着，尽管已经猜到结果，
但心里其实多少感到有些恐惧。

　　这一切虽然都是阿毅搞出来的结果，可是平时端庄严肃的嘉芬老师，突然间
竟变成沉迷于角色扮演中的母狗时，心里的震撼仍然久久不能消弥。

　　阿毅告诉我，为了做这项实验她每天逼着自己要看许许多多变态性癖的影片，
并逼自己不停产生出喜欢这样的想法，越变态的影片，她就越努力说服自己是真
心喜欢它，一定得试试那种玩法，就这样长达一个多月下来，老师的意识变化，
着实吓得我们俩很大一跳。

　　“哈……哈……把……把尿液射在我嘴里吧……主人……”

　　嘉芬带着项圈、主动弯着两只手，高跪着……犹如最性感的牧羊犬……晃动
着裸露而美丽的超级巨乳，伸着舌头渴求着。

　　“我的天……我们竟然会对老师做这种事……”

　　我的理智似乎又开始快速地崩坏了，虽然知道阿毅对老师做了过分的实验，
但当自己也身在其中时，其实早已经无法抽离开，什么是正常、什么叫异常的行
径了。

　　“哈……谢谢……谢谢！哈……啊哈……”

　　我的身体疯狂地排射尿液，照着老师的要求把尿射在她嘴里，可当我完成了
每一项变态指示之后，心里头却怎么激也激不起任何一丝过瘾感觉。

　　好像……不知从什么时候开始，心里就变得越来越空虚，有个怎么填也无法
填满的黑洞……正不停地扩张着。

　第四回、分手

　　“轩……求求你……不要不理我……呜呜……”

　　“轩，为什么不接我电话！我等你一整天了……呜呜……”安安的哭声中凄
惨地带着几分怨恨。

　　“主人……再来吧……不要丢下我……”

　　“学长……啊啊啊……跟我玩……啊啊………”许许多多的女人，不同身体
的女人，这一切……我都已经完全认不出来谁是谁了。

　　“轩！快点开门！你要再不理我，我就是找别的男人了！”现在，我唯一还
认得出来的声音，竟然只有阿毅一个人而已。

　　“走开！我受不了了！走开！”

　　“快开门啊！你真的不肯理我了吗……”

　　终于，我再也受不了的逃离这一切，不是为了身体超额的巨量负担，而是心
里，我的心……我再也承受不了这样每天跟不同女人疯狂的性爱游戏了。

　　没有人能瞭解我……

　　女人的身体，再一次又一次的做爱中，彷佛慢慢地对我失去了意义，原本不
同的女生的确带给我很大刺激，但渐渐我发觉自己最喜欢的……居然只有阿毅…
…

　　这种感觉……竟然让我非常无助与懊恼。

　　跟着那些被她入替过的女人，开始一个一个主动地纠缠我，只要阿毅没在那
具身体里面，心理就会莫名空虚，做完之后甚至会莫名地感到愤怒与不解。

　　不知从什么时候开始，做爱的舒服……突然都不见了，剩下的，只觉得心里
变得很酸、很苦，没有人可以救得了我。

　　就这样终于有一天，情绪完全的爆发出来了。

　　“轩……你不要走……轩！”

　　我关掉手机，关上房门，锁着自己，慌乱已经不足以表达自己内心里破碎掉
的黑洞了。

　　“轩！轩！你真的想跟我分手吗！快开门啊！”

　　门外不停地喧闹着，我甚至已经听不出来，叫喊的女生是谁，现在的阿毅又
是用谁身体跟我说话。

　　“呜呜……快开门啊！呜……”

　　我已经躲着他整整三天，终于，她也耐不了地疯狂对着我咆啸。

　　“呜呜……你丢下我！轩！你会后悔的！你一定会后悔的！”

　　门里面，我的知觉彷佛早已经麻痹不堪，泪水从眼角滑到了眼眶外，不觉把
枕头都给弄湿了。

　　结束了，终于要结束了吗……我的心里不断的恨自己，为何我喜欢的……不
是这些女人的美丽外表，而是里面的那个人……

　　她……应该永远都不会瞭解我的痛苦吧……

　　也许，这是老天开的一个大玩笑，如果阿毅能跟我角色互换的话，那他应该
会非常享受才对，也不会为了这种事，精神上的洁癖……难过到无法负荷。

　　也不知晕睡了有多久，等我醒过来时，妈妈已经悄悄地坐在我床边，轻轻地
抚摸我额头。

　　“呜……妈妈……”

　　“你今天哭了很久，也累惨了吧，妈妈在楼下都听到了。”

　　“你喜欢那个女孩子吗？”

　　“呜呜……我……我失恋了……啊喝！呜呜！”我一头窝进妈妈的怀里面，
尽管先前已经哭了很久，但情绪仍旧一发不可收拾地又在母亲面前不停哭泣。

　　“呜呜……妈……呜……呜……”

　　“没关系，我的儿子……终于也到了谈恋爱的年纪……”妈妈抱着我什么也
没说，耳朵只是聆听着，不发一语，很温柔……就像水一样地温柔。

　　“呜呜……我再也不要喜欢女生了……我的心里好难受……但她永远都不会
明白……”

　　“不……她会明白的，只是现在还不明白而已……”妈妈一面开导着，但这
些话语根本进不了我的脑袋里。

　　后来，我跟妈妈就这样紧紧地拥抱着，也不知什么时候开始……我缓缓地退
去妈妈的上衣，怀念地贴在那对温暖的乳房上，这虽让她感到有些意外，但并没
有阻止。

　　“没关系……如果轩想做的话……”我发现妈妈的脸颊有着很好看地一抹红
晕，再度轻轻地吻着我额头，紧紧抱着我，享受躺在被窝里的甜蜜余温。

　　“妈……我爱你……”也许，是阿毅曾经的记忆还深刻地印在母亲脑海里，
妈妈很小心地指引我，很温柔地想抹平我身上的伤口……

　　那一年里，我国三生捱，已经剩不到几个月就将毕业了。

　　跟阿毅分手之后，他竟再也没有出现过，而我也拒绝了所有女生的邀约，甚
至连嘉芬老师也避而远之。

　　原本以为可以重新振作好好努力的，但事实仍旧是那么残酷，那年的我落榜
了……

　　“轩……你真的不再好好考虑一下吗？”

　　母亲露出难过的表情看着我，因为我选了一间风评十分糟糕的学校就读，根
本不需考试，而我曾经是个老师口中优秀学生，也许，这正是对于自己国三那段
荒淫的过去，最自虐的一种自我惩罚吧。

　　最终，我毅然决定这样的结果，妈妈也就不再多说什么，现在令她烦恼不已
的，还不只我一个人而已，妹妹的问题才更叫她忧心忡忡。

　　妮妮不知道从什么时候开始，就在外面交了一个男朋友，而且年纪还比她大
很多，每次总在我面前故意讲电话讲的很大声，甚至还会故意摔些东西引起我的
注意。

　　可是，她讨厌我……不再跟我说话，我不明白，为什么女生的醋意会变得如
此可怕，可怕到我根本无法承受。

　　“妮妮……”

　　“走开！我很忙！”砰一声，当我想跟妮妮好好说话时，她根本头也不回地
躲回房间里去。

　　“总有一天，我一定要早点离开这个家！”房间里，叛逆期的妮妮仍旧火气
难消地大声叫道。

　　“已经一年多了，怎么还是这样……”妈妈无奈地看着我说道。

　　我没办法替妮妮做些什么，因为我的心甚至还无法平静下来好好跟她说，现
在除了妈妈以外，我已经没办法再跟任何女人做爱了。

　　时间，很快一天一天平静地过去了。

　　来到这所恶名昭彰的校园后，我已经习惯让自己什么都不要想、什么都不要
听，专心的学习，只有努力用功考上好大学，才是对温柔的妈妈最好地回报。

　　然而，这学校的问题学生却远远超出我的想像，上课丢东西、打电动、吃便
当的事儿简直像稀疏平常一样，连老师被人殴打的事件，也时有所闻。

　　“你，一年级的何语轩……嘿嘿，真长得满帅的，见到学姊都不会叫吗？”

　　几名头染金发的太妹学姊，突然拦住楼梯口不准我离开，班上的同学竟然都
只敢从教室内偷瞧，丝毫也没有人敢得罪她们地等着看好戏。

　　“学……学姊，有什么事吗？”

　　“你还是处男吧……嘻嘻。”一名脸上浓妆艳抹的学姊，把嘴凑在我耳边小
声地问道，冷不妨还把舌头伸进去地舔了一下。

　　“啊！你干什么？”

　　“嘻嘻，这叫看得起你，何语轩，你要是得罪了我们……该知道在学校里是
会生不如死的。”

　　“怎么样？想不想当我的小男友？”这时候，像似带头的一名太妹，居然就
当着走廊所有学生面前，肆无忌惮地说出来。

　　“嘿，我大姊都这样问你了，还不赶快磕头谢恩……你是傻了吗？”这时，
方才那名舔我的学姊，见我毫无反应时，竟给我了一耳光地羞辱道。

　　“不……不要。”

　　“你说什么？”带头的太妹有些意外，却又似乎不意外地笑了起来，表情说
不出地诡异。

　　“对不起，我已经有喜欢的人了……”

　　当我说出这话的时候，其实连我自己都很意外，为何可以这么坚定地说出这
种话来。

　　而那站我旁边的风骚学姊，原本还要给我一巴掌，却被带头太妹给拦住了，
也不再多说什么，一群人就这样莫名其妙地又离开了。

　　从那天开始，我可以明显发觉这些太妹们在监视我，不晓得为了什么目的，
但这让我感到十分的不舒服与受威胁。

　　终于有一天，那名风骚学姊又找上了我，并且威胁我下午放学后一定要来三
楼的教具室，否则不会放我甘休。

　　在没有选择的余地下，我也只好依约照做，毕竟在这学校里，要想跟老师报
告这种事，是一点帮助也没有。

　　“啊啊！你……你们想干什么？”才一进教具室，我的双手便立刻被两名学
姊给绑了起来。

　　“嘻嘻，没什么，只是要你乖一点听话，待会有你喜欢的。”

　　接着，这些女生在确定我无法挣脱之后，竟一个一个地接连离开，直到过了
将近三十分钟左右，天色都暗下来了，门才再度打开。

　　看不到的背后，似乎是一名女子拎着条狗似地，发出铛铛拖行地声响缓缓走
来。

　　“啊啊……你是谁？是……是阿毅吗？”突然，我有种莫名冲动地叫出阿毅
的名字来。

　　“你希望我是谁？”背后的女生冷冷说。

　　“阿毅……你是阿毅！”

　　“不……他已经死了，很早就死了……你不是很早以前就知道吗？”

　　女生的声音越来越冰冷，残酷到，让我觉得自己很想流眼泪。

　　“不是这样的……不是……”

　　“安安……你听看看……他是不是疯了？”

　　“唔唔……”经过那女人声音这么一说，我才惊觉，趴在地上发出链条声响
的，似乎是个一丝不挂的裸女，逐渐清楚的容貌，果真像极了安安的脸蛋。

　　“安……安安！”

　　“很久没见了吧，不想跟前男友打声招呼吗？”

　　“唔唔……”嘴里塞着禁制球的安安，只能嘟囔地发出唔唔声响。

　　“为……为什么要这样对她？”

　　“没有为什么？就因为她自己喜欢这样……”

　　终于，我看清楚了眼前的女人，那个带头的太妹，她冰冷的眼神，还有脚下
的女人，可怜的安安。

　　“安安，你告诉轩……被人遗弃的感觉怎么样？”附在太妹身上的阿毅，异
常残忍地在安安耳边说道。

　　安安不该变成这样的，她是多么文静、娴淑的好女孩，嘴里吐出来的气息，
都会像花香一样甜蜜。

　　但现在的她，却彷佛是条浑身油腻的母狗一样，赤裸裸、毫无神采地吐著舌，
浑身颤抖地喘着气，脸上，更是充满一种浓到化不开般的爱欲。

　　“呜呜……很难受……要……要死了……”禁制球被拿下来时，安安的呻吟
声酥麻地叫我不敢置信。

　　“安……安安……”

　　“啊啊……帮我拔出来……快……”

　　安安身上的油脂，似乎是因为长期忍耐下所排出的汗水与莫名体液溶成一体
后的可怕模样，只见她下体不停往上弓直，似乎有什么东西在肉穴里难过地拚命
想挤出来。

　　“啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊！”

　　就在我的面前，安安没有经过任何人的触摸，竟然就直接潮吹地把塞在嫩穴
里的粗大假阳具给激射出来，浑身冷颤的筋脔模样，彷佛正在体验一种无法想像
地绝顶痛快。

　　“不……别再玩了，阿毅！你到底对她记忆做了多么可怕的事……”

　　“你以前也见过的，我是要你知道……没有你的帮助，我一样可以让女人都
变成这样……”

　　阿毅控制着太妹的身体，缓缓地解开自己制服上的扭扣，抚摸着安安美丽的
粘稠身躯，不停激吻在一块。

　　“唯一的差别……就在……我也会跟安安一样……变得很想要……啊啊……”

　　阿毅的话刚说完，教具室的门竟立刻又打了开来，三名流里流气地高大男生，
就迳自走到两女身旁。

　　“还讲这么久，我们在外面都等的不耐烦呢。”

　　在这几名男生中，似乎有一人是那太妹的男朋友，直接走到阿毅旁将她一把
抱了起来，似乎舍不得她的吻被安安占有，走到道具垫上便立刻脱去裤子跟她做
爱。

　　“不要……阿毅……安安……”

　　另外两名像随从的小混混，则把安安给围住，前后兹意地地玩弄着她的身体，
但真正让我感到害怕的却是，安安与阿毅那痴迷喜悦的期待表情。

　　“看起来这软弱的新同学，就是安安的前男友吧？听说国三时就曾在一起，
不过大姊头你也实在够狠的……把他绑起来都看傻了呢。”

　　两名男生不断爱抚着安安的身体，可以看出女孩的身体非常兴奋，双手主动
扣在脑后，驯服地接受男人们的拥吻、调教，脸上露出的是贪婪又舒服地愉悦表
情。

　　“哈……哈……主人……再玩我……玩那里……啊啊啊……好爽……好……”

　　印象中的安安，聪明美丽的安安……已经不知什么时候消失不见，阿毅口中
矜持、爱假装、喜欢男友甜言蜜语的那个安安……已经从我眼中蜕变成性感、丰
满、抚媚又充满淫秽放荡的娼妇了。

　　“嘿，你男友吓呆了，你也忍一忍……哈哈，真不知道你怎么会这么好色…
…”

　　“啊啊……插进来……啊啊啊啊……插死我……啊啊啊啊！”

　　我的泪水不争气地拚命滑落着，无法阻止这一切的继续发生，更不明白，到
底为什么会演变成如此可怕的疯狂程度。

　　“还要……后面……一起吧……啊啊啊啊……”

　　“呜呜……呜呜呜……呜……”

　　之后，我不知道那些男生到底什么时候离开，我只记得阿毅临走前，在我耳
边冷冷地说了一句。

　　“这是你应得的……”

　　我的眼泪再次无法自拔地崩溃哭泣，我很痛苦……更加无助的是，为何会把
阿毅给逼成这般疯狂可怕的毁灭性格。

　　之后，我只感觉安安爬到我的脚下，没有替我解开绳，张开嘴巴却想要替我
口交。

　　“呜呜……没有用的……对不起……安安……对不起……”

　　“轩……”看着舔不硬的肉棒，安安仰着头看着我。

　　“我喜欢阿毅……我是个变态……我只喜欢他……对不起……呜呜……对不
起……呜呜……呜呜呜呜……”

　　最后，连安安也走了，只留下我孤独的一个人。

　　默默地……默默忍受着……忍受着世界崩溃之后的每一分残酷。

　第五回、转变

　　“轩，你确定要休学吗？”母亲诧异地看着我说道。

　　距离跟阿毅再次相遇后，已经又过了一个多月时间。

　　这段时间里，阿毅每天都会要人把我绑在教具室内，不停亲眼看着那些扭曲
的女人们，跟许多男生间的可笑淫戏，有时候，她也会让那些女人替我口交，甚
至嘲笑我，渐渐的，我的心也慢慢麻痹，终于，我决定要做一件事。

　　“嗯，妈妈，我已经长大了，无论如何请支持我，不然我只有离家出走一条
路了。”就这样，我毅然不顾家里的反对，离家在外租屋，开始过着属于自己一
个人的独立生活。

　　从那天开始，我休学了，只有国中的文凭，却独自北上自力更生，还好有家
咖啡店刚开幕，很缺人手，和气的女店长没多问什么就收留了我，还帮我在离店
不远处租了间小雅房。

　　也从那天开始，我就告诉自己，再也不跟任何女人来往，我要封闭自己，隐
藏自己的感情，既然感情早已经毁灭，那就只有冷静地接受……

　　不过，我跟阿毅之间的关系，还是有了一些想像不到的变化。

　　在离开家乡前的月台上，我独自拿出手机，情绪莫名地很想打字，想把我的
心事一一整理好，告诉对方。

　　第一条简讯：“毅……对不起，我实在无法对你坦白，你是我这一生中唯一
的好朋友，但我却无法当面坦白告诉你，我爱你……”

　　当在打这些字的时候，我的眼泪正不听使唤地潸潸流下。

　　第二条简讯：“我原以为享受跟不同女人做爱是很愉快的，但没想到我病了
……跟越来越多女生做爱后，我居然只想着阿毅一个人，当里面灵魂不是的时候，
我竟感到无比地慌张与恐惧……”

　　第三条简讯：“我必须老实告诉你，我爱上了一个人，每当跟一个不是他的
女生做爱，就会觉得自己很脏，这种滥交的生活也过了一年吧，在那时候，我终
于崩溃了……”

　　第四条简讯：“也许我真不配当个男生吧，我常在想，如果我们之间角色能
对换的话，应该会有很不错的结局吧。”

　　第五条简讯：“对不起，我是如此愚蠢的伤害过你，也没有能力再为你做什
么，甚至连最要好朋友也称不上了，以后，请尽情追寻着你所喜欢的事吧。”

　　第六条简讯：“最后，我要告诉你，阿毅他没有死，他会永远活在我身体里，
不管所有人都忘了这名字，我的心仍会永远记着的。”

　　当这完这些字的时候，其实我的身体已经卷曲在一起，泣不成声地抽搐痛哭。

　　第七条简讯：“再见了，毅……”当最后一条简讯还没来得及打完时，手机
里突然收到新的讯息。

　　“你在哪里？”简讯里，短短地四个字。

　　我没有回答，也不知到该如何回答。

　　我的情绪、思路已经完完全全地化成为文字，我的思念、我的痛苦、我的烦
恼、忧虑……也通通化成了笔直地一直线，它正要全部地被抛弃掉，从此，再也
不想要回来了……

　　第七条简讯：“再见了，保重。”简短地打完几个字之后，我走到了车厢后
面，用尽力气地将手机给抛了出去。

　　“再见了……没有人可以再伤害你了，毅……”我摸摸自己的胸口，彷佛里
面真有着那个人不断说着。

　　这些年来，失去了阿毅之后我才明白，原来思念一个人会变得如此可怕，见
到了阿毅之后，我很明白他正不断地用伤害自己与伤害他人，来解脱内心里的无
比空虚与寂寞。

　　没有人会比我更瞭解，失去肉体后的灵魂到底算什么，如果连我也遗弃他，
那阿毅就算是真真正正死过的人了。

　　不知从什么时候开始，他就完全依赖着我，而我也赖着他，直到一切都毁灭
掉之后，我才明白原来自己曾经是如此地依赖过一个人。

　　人家说，只有失去了才懂得更加珍惜，我想，从离开家的那一刻开始，我也
终于能够明白这句话的道理，还有，再也回不来的感觉到底是什么样滋味。

　　　　　　　　　　　　　　　咖啡店里

　　一如往常地，我围上围巾，煮泡着香淳的咖啡，亲切地招呼着每一个进门来
的客人。

　　“欢迎光临。”今日的第一个客人，是个高挑美丽的时髦少女，脸上带着墨
镜，神色有些异样地走到服务台来。

　　“想点什么呢？”

　　“小哥，你长得好帅……”年轻的小姐，因为太阳眼镜看不出神色关系，直
白的对我挑逗说道。

　　“谢谢你。”

　　“或许……我们可以约个时间……”我的心里大致也已经猜出了对方还想说
什么，于是，仍然微笑的对着女客人说道。

　　“真心谢谢你的赞美，不过我已经有喜欢的人了。”

　　“是……是吗？”女客人若有所思的沈默下来。

　　“恭喜你……她应该是个很甜美可爱的女生吧。”

　　“不，他是个眼睛大大地，性格十分豪爽的大男孩。”

　　我摇摇头，当我顺口这么说的时候，我认为眼前不管是什么样的女孩子，应
该会把我当成同性恋，会完全死心才对。

　　不过没想到，这女孩浑身不停地颤抖着，也没有点完餐点，迳自找了张桌子
做了下来。

　　“嘟！嘟！”

　　之后，我的新手机里，却不断地传来一则又一则的简讯。

　　简讯一：“笨蛋！”

　　简讯二：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨
蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

　　简讯三：“你为什么可以这么过分！为什么！为什么！为什么！为什么！”

　　我的眼睛楞了一下，电话的好码似乎十分眼熟，只是一时间仍认不出来。

　　简讯四：“为什么人家明明是个男生，你却把我变成女生了！我完了！一辈
子都变不回来了！”

　　简讯五：“你太可恶了！为什么可以一次又一次地抛弃我！”

　　当我发觉简讯不断传出来时，不远处的那名女子，双手似乎正在桌子底下不
停按钮着。

　　简讯六：“为什么要说爱我……”

　　正当少女仍在不停拚命打字同时，我一手趁她没有注意把手机给抢了过来，
正巧看到这样的几个字。

　　“呜呜……”就在此刻，我发觉她的太阳眼镜根本已经遮不住那潸潸流出的
大量泪水，哭红的眼睛让她不停拨着眼镜试图掩饰。

　　我把她伪装的眼镜拿了下来，那双明眸的大眼睛，彷佛就像在告诉我那久违
般地亲切。

　　是的，她是安安，已经蜕变成更加美艳动人的女孩子。

　　她也是阿毅……久违的灵魂又再次地相遇了。

　　“呜呜……你……你还愿意爱我吗？轩……”女孩抽搐哭的像泪人儿，婆娑
的眼睛却是变得如此迷人。

　　我轻轻地吻着她的眼，我的嘴，正细细地停留在等待许久的温唇上。

　　“我的小男孩，终于有一天……也变成美丽动人的女孩了……”

　　轻轻的，我的吻，轻轻地，一切尽在不言中。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】