王莉的游戏

　（1）

　　在同事和朋友的眼里，王莉是一个典型的女强人，仅仅28岁就已经成为了这
家公司的部门主管。王莉的身材高挑170的身高，100左右的体重，显得相当匀
称，修长的双腿，姣好的面容，性感却不失端庄，无论出席什么样的晚会，无论
配合怎么样的礼服，总会让人觉得惊艳而又美丽。

　　但是人们却不知道他有一个很不一样的爱好，谁能想到一个在工作中和交际
中总是处于强大控制地位的王莉，却是一个不折不扣的SM爱好者，换句话来说
王莉是一个M，也是可以的，在生意场上总是压制的对手的王莉，谁能想象被无
助的束缚着的样子呢？

　　难得的一个10天的年假，一个人住的王莉早就有点按耐不住了，为了这一次
假期，王莉准备了很多，也准备了很久，而且这次的计划里面充满了未知，这也
是王莉所期待的。半年前开始，王莉就在网上和一个年纪相仿的叫做佩佩的女孩
子开始交流关于SM的看法，慢慢的，王莉觉得这是一个可以信得过的人，所以
他决定就是现在，她想要赌一把，幸福抑或是地狱。

　　王莉把所有的装备的钥匙分成两包，其中一包包括自己房间的钥匙早就在几
天前通过快递，寄给了远在S市的佩佩，即使是飞机从S市赶往王莉所在的城市，
所有的路程加起来也需要大半天，何况随着钥匙一起寄去的心中，王莉还写明了
必须做火车前来，这就意味着最早也只能在一天一夜之后，佩佩才可能出现在王
莉的面前。而另一份钥匙，被王莉分摊在面前，这是一会儿要慢慢使用的。趁着
天色尚早，王莉脱光了所有的衣物。一个完美的胴体出现在镜子面前，王莉忍不
住就想要去摸自己的下面，面对着镜子不禁脸上通红，高潮之后，王莉拖着疲惫的
身体才去洗了个澡。洗完后换上性感的黑色蕾丝内衣，已经相同颜色的丁字裤，
然后穿上黑色的吊带丝袜，穿上自己最喜欢的一双过膝的白色长靴，在外面套
了一件大红色的长皮衣。从地上的钥匙中随手抽了5把，谁知道这五把钥匙是打
开那里的呢？管它的呢，王莉带上他们慢慢的走出门，往自己的车上走去，他的
目的地就是位于城西的一家大型购物商场。到了商场里面，王莉径直走向储物柜，
打开其中的一个以后把5把钥匙中的3把放了进去，然后关上门，把打印有密码
的小纸条放入包中，又驱车前往城北的一片小树林中，把剩下的三把钥匙以及车
钥匙放进事先准备好的可乐瓶中，然后再一个大树下把他们埋好，然后在上面放
了一块大石头后又差了一根树枝，这才满意的打车回到了位于城市的另一边自己
家。

　　到家的时候，王莉发现天色也不早了。上网给佩佩留了言告诉她明天会有东
西寄给她，让他别忘了查收。关上电脑，看着放在地板上罗列开来的工具。该怎
么玩呢？事到临头，王莉却反而有点不知所措了，下午那些事情也是一时冲动，
完全没有顾及后果，但是现在再退却却又不是他的风格，到底玩还是不玩呢？王
莉一边摆弄着一副很短的手铐，一边纠结着想着心事，突然哢嚓一下，居然不小
心把左手给铐上了，找遍了所有的钥匙都没有找到这副手铐的钥匙，难道？完了，
看来钥匙是下午被放在外面了。不过这时的王莉反而不担心，既然如此，索性就
玩个痛快吧，不去管那么多了！

　　于是王莉开始自己的计划，因为不知道下午拿出去的5把钥匙都是能打开什
么的钥匙，所以王莉先脱下靴子，拿了两把钥匙放在左脚心的位置，然后左脚先
套上黑色的丝袜，然后再穿上一双厚厚的粉红色的棉袜，然后再把另外的两把钥
匙放在右脚脚心，如法炮制，然后站起来把丝袜穿整齐，穿上靴子，这样要是没
有手帮忙，无论如何脱不下这双过膝的长靴取出钥匙吧！然后拿起地上剩下的四
把钥匙放到一个信封里面，放到保险箱里面，锁上。就这样，所有在手上的钥匙
都被随机分配到了各个地方，这些地方出了王莉自己，没有人会知道他们在哪里。
接下来就是戴装备了，看着已经完全暗下来的天色，以及从25楼看下去的街上的
车水马龙，谁又会知道一会儿上面将会有一个曼妙少女被自己束缚的后悔不已呢？

　　王莉拉上窗帘之后，关上了房间的等，走进卧室，只开了一盏很暗的壁灯，
站在椅子上，拿过一根3米长的铁链穿过房间上面挂吊灯的铁鈎，然后在大概1.4m
的高度挂了一个小锁头，然后，王莉下来椅子后，先拿来了一副高保真耳机，先
戴上，一下子感觉这个世界离自己远去，一切声响都有点朦朦胧胧的感觉。然后
拿起一副中间只有10cm不到的手铐一样的脚镣，给自己带上，听着哢嚓的声响，
王莉突然愣了一下，这就终于没有退路了啊。王莉觉得自己脸上一阵燥热，不自
觉的用手去摸自己的下面，不一会儿就湿嗒嗒的一片了。休息了很久之后，王莉
慢慢的挪过去，把那盏微弱的壁灯关掉，整个房间瞬间陷入了黑暗，之后外面透
过窗帘射入的几丝微弱的光亮。王莉慢慢挪回自己原先的位置，拿起另一根短短
的小铁链，在两只靴子上各绕了一圈后，穿过脚镣上的铁环，用小锁头锁在了地
上的一个铁环上，这样没有钥匙，王莉就不可能离开这块地方了，同样的，王莉
让自己先慢慢的跪了下来，然后用第三根铁链在自己的膝盖上绕了几圈后，留下
来的头也用一个小锁锁在了和脚镣锁着的铁环里面，这样，只要佩佩不来，即使
王莉自己知道钥匙在哪里，也不可能去打开，何况王莉自己都不知道哪把钥匙是
哪里……

　　把腿锁完之后，王莉先摸索了一下之前的挂在上面的铁链的锁头的位置，正
好是手反吊的极限的高度，然后王莉先给自己带上一副眼罩。眼前一片漆黑，什
么都不知道的感觉，才是王莉最喜欢的，然后王莉给自己带上了一个红色的大口
球，把嘴巴撑到最大，然后把带子在脑后扣住，然后带上一个黑色的头套，只有
鼻子那里露出了两个小孔，带上后，用最后的一个小锁收紧锁上。然后王莉反手
摸索到之前那个锁头的位置，先把手铐中间的环和铁链锁在一起，然后猛的一用
力，把右手伸上去扣住。

　　王莉拼命的挣扎了一下，发现完全没有办法挣脱，看不见也听不了，嘴巴里
却只能发出呜呜呜的声响。一种无助感油然而生，不知不觉竟迎来了自己的第一
个GC.王莉也不知道过了多久，只知道手一动都不能动，早已酸麻的没有了知觉，
膝盖也越来越痛，这个姿势，让王莉既不能把屁股整个坐在腿上休息，又不敢让
膝盖承受全部的力量，只能两种姿势交换着，让手和膝盖轮流得到休息，并且在
脑子里模拟时间的走动，一边还在猜测，佩佩有收到钥匙吗？佩佩出发了吗？

　　各位看官，欲知王莉到底有没有得到解救，佩佩的到来又会发生什么趣事呢？
且听下回分解。

　　（2）

　　王莉依然沉浸在自己营造的困局中，一片漆黑的世界，早已酸麻的没有了知
觉的身体，以及已经模糊了的对时间的意识，昏昏沉沉的一直在那里。王莉觉得
自己的嘴巴和手早就脱臼了吧，但是却一点办法都没有，唯一能做的就是让自己
尽量挑一个舒服的姿势等着佩佩的到来。

　　佩佩下班回家，哼着歌打开电脑，才看到王莉留给她的留言，看了下时间，
离发送的时间已经过去了4个小时了，但是关键的钥匙还没有寄到手上。尽管佩
佩现在很想赶过去（其实不是为了解开她啦），但是也实在是没有办法，能做的
也只能是等待。佩佩靠着爸妈，自己经营着一家不大不小的餐饮店，所以平时作
为老板娘的他，也不需要时刻呆在店里，这就给了她满足自己爱好的更多的时间
已经空间，何况作为独居的单身女子，有什么是不可以玩的呢？

　　看完王莉给他的留言后，佩佩自己也竟然激动不已，没想到王莉居然那么敢
玩，也很感谢王莉对自己的信任。尽管如此，佩佩也想趁着这次，也放开来玩一
次，以前也仅仅是在家里，一个人玩玩。久了也的确感到无趣相比于王莉的M性，
佩佩属于双向的吧。

　　佩佩打开储藏室的门，印入眼帘的就是一个长宽只有30cm，高1m的铁笼子，，
以及现在静静的躺在笼子里面的一个黑色的盒子，里面装着的都是佩佩的玩具，
包括好几捆白色的棉绳，各种长短的铁链，以及各种的手铐，口球，还有一个黑
色的单手套，一个闪着银光的贞操带。佩佩看了下，就决定这几天就带着这
个玩意了，想到就做，佩佩甚至不顾一天劳累，微微的汗味，在开着空调的房间
里，褪去所有的衣物，一丝不挂的站在镜子前，虽然仅仅只有160公分的身高，
甚至看过去还有点肉肉的，但是配上那一副动漫女主角一样的可爱的脸，给人的
感觉除了可爱，还是可爱，简直就像是漫画里面跑出来的一样。佩佩迫不及待的
就穿上了贞操带，把自己的两个洞都塞满以后，让佩佩觉得很充实的感觉，
不自觉的就像去抚摸自己，然后冰冷的金属告诉她，现在是不可能的。把扣子扣
好，锁上以后，佩佩又开始纠结了。钥匙放哪里好呢？随手可以拿到的话，又好
像不够刺激呢。想了很久，佩佩还是没想到什么好主意，于是就先不管他了，拿
出2副自己最喜爱的手铐，先走进储藏室，把门关上，在一片漆黑中把钥匙挂在
脖子上，然后手铐穿过笼子的一根杆子，然后铐在脚踝上，同样的，把另一副穿
过笼子上面的杆子，在一个距离正好可以拿到钥匙的地方，把手铐上。今晚，佩
佩就决定着笼子里过夜了，这也是有时候心情不好的时候，发泄的方式之一，至
于王莉，至于明天会发生什么，明天再说吧……

　　不知道过了多久，佩佩睁开眼睛，发现周围还是一片漆黑，用手慢慢的摸到
钥匙，把自己从笼子里面放出来，走出来以后，又把一副中间长一些的脚镣带上，
这才发现，外面天已经亮了，一看时间，却也不过才8点多而已，真不知道快递
什么时候可以过来呢，也不知道现在王莉怎么样了，不过在佩佩看来，王莉这么
玩必然不会太出格，却没想到一切都出乎了她的意料。慢慢拖着脚镣走到书房，
打开电脑，随意浏览一下，慢慢地等待着快递的到来。终于，门铃响了起来。佩
佩就像看到了救星一下急忙跑了过去，打开门，却发现那个快递用一种很奇怪的
眼神看着佩佩，佩佩低头一看，顿时发现不好，刚才自己太心急了，带着手铐和
脚镣就出来了，而且因为刚才浏览着一些图片，以至于一件薄薄的小背心更本遮
不住想要冲出来一样的乳头，这时的佩佩急忙就要把门关上，却被快递抢先一步，
挤进了房间里面，不怀好意的打量着佩佩，佩佩这才想起来大呼救命，快递员眼
疾手快的用手堵住了佩佩的嘴，无奈佩佩两手之间的距离不过10公分而已，本就
没有快递的力气大，何况现在还发不出力气，捂着佩佩的嘴，快递抱着她慢慢的
像房间里面走去，一转头，就发现了佩佩的小储藏室。因为刚才出来的匆忙，佩
佩都没来得及把门关上。快递员一看地上散落着的钥匙和笼子，突然心里暗爽，
送快递也能送出这种艳遇？在公司饱受压抑的生活，看来这也是老天对我的眷恋
啊。快递这么想着，手上也不慢，抓起地上的红色大口球就往佩佩的嘴里塞去，
然后紧紧的在脑后绑住，然后一只手按住佩佩的双手，一边蹲下去摸索着地上的
钥匙。佩佩找准时机，使劲把整个身子撞向快递员，快递员没有注意，被佩佩撞
翻在地上。眼看着佩佩就要跑出房间的时候，太心急了，忘记了自己还带着脚镣，
被绊倒在地，双手想去托地，却发现伸不开去，反而被重重的压在身下，把两个
铐子压得更紧了。快递员被这么一撞，气得不轻，恨恨的走到佩佩边上，看着怕
不起来的她，往她屁股上踩了两脚，嘴里说着，居然还想跑？让我来陪你玩玩吧。
看着佩佩流露出来的恐惧的眼神，快递员露出了满意而又淫荡的笑……

　　究竟佩佩会遇到怎么样的折磨呢？依然还在自己的陷阱中的王莉何时才会得
到解脱呢？他们之后又会有怎么样的命运呢？

　　欲知结果如何，且听下回分解。
分享分享0
收藏收藏6
支持支持2

回复

使用道具检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    12401
积分
    9181 点
潜水值
    302899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


头香
发表于 前天 09:04 AM|只看该作者
（3）

　　快递拿起佩佩之前丢在地上的钥匙，然后解开佩佩的左手的手铐，迅速的把
这头穿过佩佩的裆下然后在前面把佩佩的左手重新铐上，这时的佩佩只能半弯着
身体，每次一想站直，手铐的链子就会紧紧的嵌在自己的敏感部位，不过佩佩感
到幸运的是这样还可以遮挡一下自己已经因为紧张和兴奋，而坚挺着的乳头。可
惜还没高兴太久，快递从不知道哪里拿来了两根白色的小棉线，然后分别在佩佩
的两个乳头上紧紧的缠了几圈后，牵着佩佩来到了卧室的门面前，把两个棉线的
另一头都缠在门把手上紧紧的绑住，然后又解开佩佩的手铐，在后面铐住后，给
佩佩带上眼罩。此时的佩佩，看不见快递到底要干什么，却又是站不直又蹲不下
去的最费力的姿势，而且带走口球的嘴早就已经有了一种脱臼的感觉，仿佛嘴巴
都不是自己得了，口水不受控制的流下来，连成一条晶莹的细线，不一会佩佩的
脚底下就积起了一小摊水。不一会儿，快递就回来了，手里拿着佩佩一直想给自
己带上就没有办法带上的单手套。

　　快递又一次解开佩佩的双手的手铐，佩佩刚想站起来反抗，不想乳头传来一
阵剧痛，痛得他眼泪不争气的就流下来了。这是快递粗暴的把佩佩的双手手背相
对，然后很费力的塞进同一个铐子里面，然后把另一个铐子也这样铐在了佩佩的
双手上，紧接着把单手套的带子全部解开，先往佩佩的手上套去，将两根肩带分
别绕过双肩，与下面扣好以后，慢慢的把单手套后面的带子一根一根的拉到最紧，
痛得佩佩一阵呜呜呜的叫唤。然后快递从佩佩的衣柜里面拿出来三双黑色的丝袜
和两双不算很厚的白色棉袜，解开佩佩的脚镣以后，因为佩佩看不到自己现在的
情形，也害怕乳头再遭到刚才那样的苦头，只能乖乖的听任快递。快递先把三双
黑丝袜一双一双的整齐的给佩佩穿好，然后再把两双棉袜给佩佩穿上，然后找出
来一双不到膝盖的长靴，在靴子里面各塞进去一个不大的纸团，然后将靴子强行
给佩佩穿上，佩佩的脚趾仿佛被全部顶在了一起，而且以为害怕摔倒，所以只敢
把身体的中心放在前面，不一会儿，脚趾就嘛的没有了知觉。此时的佩佩只能一
直维持着半蹲着的姿势，因为乳头上面的棉线的关系，而且因为脚上的链子很短，
也导致佩佩不可能把两脚趴开来给自己放松一下，脚也一直受着折磨，只能轮流
抬脚，交换着休息几秒钟，不久之后颤抖的双腿已经连抬脚的力气都没有了。而
快递做完这些事情之后，突然想起来今天过来的目的是送快递，看到佩佩居然喜
欢玩这个，所以对快递的物件突然充满了好奇，打开一看后，终于明白了，原来
在不远的另一个城市，还有个女孩子现在正在遭受着同样的折磨快递员觉得这件
事情越来越好玩了。

　　于是快递马上打了一个电话回公司谎称家里母亲生病了，请了5天的假，然
后把佩佩的乳头连在把手上的一段解开，牵着佩佩走向她为自己打造的笼子。要
不是快递员力气大，恐怕佩佩早就因为双腿的瘫软，躺在地上寸步难行了。将佩
佩推进了笼子之后，快递将佩佩单手套的底部的铁环向上提起，让佩佩的手只能
不断向上抬。头被迫的低下去，将佩佩的单手套锁在笼子的上面的一个角之后，
帮佩佩保持住蹲着的姿势，然后用绳子把脚和笼子低下的杠子绑在一起一起以后，
将饮水机的桶搬下来，拿开了佩佩的口球。口球一拿下来，佩佩的口水就全部流
了下来，下巴，胸口，脚尖都是佩佩的口水，佩佩感觉嘴巴已经合不上了。然后
快递员开始一杯一杯的给佩佩喝水，因为待了很久的口球的缘故，佩佩的确口渴
的厉害，一开始的两杯水都是很快就喝完了，但是之后开始佩佩就喝不下去了，
于是快递一手拿杯子慢慢的把水让佩佩的嘴巴里倒，一手捏住佩佩的鼻子，一开
始佩佩死命的憋着，实在憋不住了只能张开嘴，一张嘴就喝下了一大口水，如此
反复，很快的，一大桶水只剩下了小半桶。快递员看了看，也许是觉得这个结果
特也已经满意了，于是给佩佩重新带上口球，又将乳头上的棉线拉直但是没有拉
紧，绑在了附近的一个杠子上，因为脚被绑着一点都不能动，乳头又被牵引着，
佩佩只能这么蹲着的，而且因为低着头，口水又重新开始不受控制的流了下来，
喝了那么多水以后，肚子又涨的厉害。快递员看了看，觉得还不错，于是拿上所
有的钥匙以及房间的钥匙，打车去了火车站买了王莉所在的城市的车票

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　（4）

　　快递员经过一天的火车终于到了王莉的家，在一堆钥匙中终于打开了王莉的
房门，此时已经是淩晨2点，屋里黑漆漆的，开了灯，快递员被眼前的景象震撼
了，客厅里，一个穿着皮质三点式性感的王莉跪在客厅中间，戴着眼罩，双手反
铐在身后高高吊起，口里戴着硕大的口球，王莉已经虚脱昏迷。快递员比较纳闷，
王莉为什么昏迷了还保持跪姿，走近才发现王莉穿高跟长靴的双脚和膝盖都用铁
链锁在地面的环子上，再加上手被反吊，只能这个姿势了。

　　几经努力，王莉终于被快递员打开所有的禁锢设备放下——

　　王莉自己也不知道过了多久，悠悠醒来，感觉自己的身体所有关节钻心的疼。
王莉说“死佩佩，你怎么才来呀？”但猛然发现自己家的沙发上坐的是个陌生的
男人，惊恐万分，本能的想坐起，但发现自己的脖子被铁链所在地面的铁环上。

　　快递员发现莉莉醒来，笑道：“美女，最好配合点，不要喊，否则这个口球
又要立即派上用场了。”

　　王莉知道反抗无益，所以也就放弃了反抗。快递员弄来一些吃的，对莉莉说：
“抓紧补充能量和休息，给你24小时时间休息，休息好了还会给你一个愉快的旅
程呢。”王莉不知道快递员说话的意思，但知道只有先吃饱肚子，再想办法脱身
吧。王莉吃饱后，快递员把王莉的手脚用铁链锁在一起，并给王莉戴上了口球，
并没有加其他设备，只是王莉脖子上的铁链依然锁在地面的铁环上，大概是为了
让王莉能继续恢复体力，因为一个瘫软的人总归不那么好玩。

　　快递员不知从哪里买来了一个1.2米长60厘米宽的一个带有10厘米隔音夹层
厚壁木箱，在王莉休息时，快递员忙乱着施工。他在箱子的两边安装了一些金属
环，在箱子的盖子处做了3个5厘米左右的洞，在箱子前端密密麻麻开了一些小
孔，并做了个单独夹层。还准备了一些软管。王莉不知道快递员想要做什么，只
好听天由命。

　　第二天，王莉被解除了口球，快递员给他拿来食物，告诉王莉，赶紧吃，经
过一天的休息，王莉已经完全恢复。

　　王莉吃完，快递员说：“该装箱了”

　　快递员把王莉的双手用手铐反铐到背后，还在王莉的肘关节处额外加了一副
臂铐，脖子上戴上10厘米宽的皮革项圈，接下来快递员叫王莉趴下，然后把她的
小腿折叠到大腿上用绳子捆紧，现在王莉的样子已经接近驷马捆绑了。快递员把
王莉抱起面朝下放进箱子里，箱子下面快递员铺了厚厚的毛毯。快递员用很多绳
子把王莉身体各个部位连接到箱子周围的铁圈上，即使箱子倾斜，王莉在箱子里
也保持稳定的固定状态。快递员在王莉的PP放了一个大号的金属肛门栓，并用绳
子固定放置脱落，快递员又变魔术般的拿出一根导尿管润滑好后插入王莉的尿道，
另一段连接着一段硬管，快递员把硬管周围缠了5厘米粗的丝袜，然后一起塞进
王莉的嘴里，并用胶带封严。这样如果王莉排尿也只能排到自己嘴里。快递员又
用2根相对硬一点的软管塞进王莉的鼻孔里，外面也用强力胶带封严，然后把两
根软管的另一端固定在箱子前端实现预留的箱子夹层里，原来是防止王莉窒息。
快递员在箱子10厘米夹层中塞满了矿棉吸音板，这样盖上盖子后王莉在里面的呻
吟和哼唧声，外面一点也听不见。接着快递员准备了3根8号铁丝，一根铁丝挽
住王莉的项圈，一根连在王莉的手铐，一根连在王莉的脚踝，然后3跟铁丝穿过
箱子盖事先预留3个洞，处理好吸音的东西后，快递员盖上了箱子盖，拉紧连接
王莉项圈的铁丝，使王莉的头在箱子里高高扬起，拉紧连接王莉手铐的铁丝，使
王莉的手在箱子里反吊到极限，拉紧连接王莉脚踝的铁丝，这样王莉在箱子里身
体已经反弓，只有肚皮还挨着箱底，接着快递员把这3根铁丝沿着箱子绕了几圈
并用钳子拧紧，在外面看来这几股铁丝只是为了捆绑封闭箱子用，其实分别连接
着王莉的头、手和脚。接着快递员又用铁皮封条对箱子进行了最后的加固，然后
在箱子上写上了S市佩佩家的地址，并标注好“贵重物品，切勿碰撞，切勿倒放”
的标志。

　　快递员拿起手机，拨通了自己快递公司的业务电话。

　　很快快递公司的上门办好了一切手续，并抬着箱子装上了汽车。

　　快递员看着远去的汽车，露出了微笑，于是打的直奔火车站，踏上回S市的
旅途。

回复

检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    12401
积分
    9181 点
潜水值
    302899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


3楼
发表于 前天 09:05 AM|只看该作者
（5）

　　王莉在趴箱子里头被项圈上一根铁丝向后高高吊起，幸亏项圈比较宽，没有
太大的窒息感。反拷在背后的双手也被吊起，手铐卡的双手很疼，脚也被箱子盖
上的铁丝拉起到极限，身体被很多绳子向各个方向拉在箱壁的铁环上，努力挣扎
一丝也动不了。想喊，仅能发出的“呜呜”声音，外面又听不见，插在幸好鼻子
的的管子比较通畅。王莉现在能做的只能是忍受，等待。

　　好像过了几个世纪，王莉的手脚早已麻木失去知觉，PP被肛栓塞着，强烈的
便意使王莉的肚子疼痛难忍，王莉感觉自己被装车卸车好几次，渐渐地王莉失去
了意识——

　　再次醒来的时候，王莉已经是躺在佩佩家的地板上，浑身疼痛难忍。缓缓地
睁开眼睛，发现自己一丝不挂，脖子上的项圈换成了很粗的铁链，手上和脚上也
锁着沉重的铁链。忽然王莉听到自己的旁边有“呜呜”的呻吟声，艰难的扭头去
看，发现一个在客厅中间一个双手后被捆绑在背后（连两个小臂也被并拢捆绑），
这个美女的手被铁链高高吊在天花板的一个吊环上，由于手是反绑吊起的，上身
被迫弓成90度，只见这个美女，两个乳头上夹着两个乳夹，乳夹的金属链上挂着
两瓶矿泉水，使本来就丰硕的乳房被牵拉的更大，口里带着一个金属圆环式的口
枷，使嘴被迫张大，口水不停的流下，一根60厘米的木棍把这个美女的两腿撑开，
木棍两端用绳子绑在脚踝上，在木棍的中间还竖着绑着一根木棍，木棍的另一端
绑着一个电动阳具，深深的插在美女的洞穴里，在这个美女的pp里也插着一根可
以震动的粗大振动棒，王莉能听见震动棒在疯狂的震动。

　　王莉仔细看这个美女，好眼熟，这不是经常在电脑视频里见到的佩佩吗，王
莉努力想站起来解救佩佩，刚欠起身子想挪动的时候，发现锁在自己脖子上的铁
链的另一端延伸到卫生间锁在卫生间坐便器的底座上，根本靠近不了佩佩。王莉
知道那个男人现在不在家里，必须想一个办法自救，可是这么粗的铁链没工具也
弄不断，于是王莉大喊“救命，救命”，在佩佩“呜呜”的摇头之表情，王莉明
白了，这里可能没有其他人或者外面听不到，王莉环视周围有没有电话之类的通
讯工具，结果没有。王莉忽然眼睛一亮，发现了佩佩上网用的电脑，哇，终于有
救命稻草啦。

　　王莉迅速把电脑开机，连接宽带，登陆自己QQ，登上QQ王莉懊悔自己平时不
多加网友，自己的好友里只有佩佩和一盒叫“暗夜女王”的，幸好“暗夜女王”
在线，王莉迅速的说出了自己的遭遇，请求“暗夜女王”报警，并留下佩佩家的
住址。结果“暗夜女王”在QQ聊天回复到“小宝贝，别着急，姐姐亲自去救你”。
说完，立马下线了。这时，突然门传来钥匙孔转动的声音，王莉吓得半死，赶紧
强行关机，把电脑推回原处，自己又躺回原处。幸亏开门人打开门后没直接进屋，
而是回身搬了一箱子东西后才进来，要不肯定发现。

　　王莉悄悄微睁单眼看，进来的就是托运自己的那个快递员，只见这个快递员
把手里搬的箱子里的东西放在地下，径直过来，先欣赏了一会吊着的佩佩，拉了
拉佩佩的乳夹链子，疼的佩佩“啊啊”大叫，接着又俯下身看看王莉，自言自语
到：“这么不禁折腾，还没清醒。累死了，我先小睡一会，等你清醒了，一起玩
你们。”

　　（6）

　　王莉抓住这个难得的机会赶紧休息，连续的禁锢、拘束、运输实在太累了，
旁边佩佩“呜呜”的挣扎和痛苦的呻吟声使王莉深深的明白，自己不被折磨只是
短暂的。

　　睡梦中王莉感觉自己的脚踝痒痒的，猛然惊醒，发现那个快递员已经用钥匙
打开了自己的脚镣，每个脚腕换上的是宽宽的皮革脚扣，接着自己的双手也换上
了皮革缚腕，脚扣和缚腕都是配有金属环并可以上锁的那种，王莉明白，自己挣
扎无益，所以也就任其摆布。快递员将王莉脚扣锁在一根1米长的金属杆两端，
王莉的双腿只能大大的岔开，快递员在金属杆中间的金属环挽上一根长长的绳子，
绳子另一端穿过快递员早已在天棚处安装的吊环和滑轮。

　　快递员拉动滑轮，王莉张大双腿慢慢的被倒吊起，其实这是王莉早就想体验
的，只是一直没能实现，王莉不知道是紧张还是激动，私密处忍不住分泌出水水，
头部离开地板50公分左右时，快递员停止了拉动。接着快递员开始给倒吊的王莉
装扮起来，先把王莉的双手在背后绑成直臂，（用多道绳子把两个手腕和两个肘
部并拢在一起），由于两个肘部被并拢捆绑在一起，王莉觉得自己本来就丰满的
胸部更向前突出了。王莉忽然觉得自己的双腿间隐私一阵胀痛，才发现快递员正
把一根长长的振动棒强塞入自己的菊花瓣内，王莉暗骂佩佩居然买了这么粗的振
动棒，好涨好痛，王莉觉得硕大的棒头已经顶到了自己的子宫口，快递员将振动
棒的另一端绑在王莉的大腿根处，防止振动棒滑出。快递员打开振动棒并调到最
大震动，王莉感觉自己浑身颤抖，心跳加速，一瞬间仿佛自己置身于云端，一镇
痉挛王莉来了第一次高潮。王莉忍不住“啊、啊—”的淫荡的大叫，快递员取来
了一个巨大的口球，塞进王莉的嘴巴并在脑后锁住，王莉觉得自己的嘴巴被撑大
到了极限，“啊啊”声变成了“呜呜”声。快递员取来了一个球式灌肠器一盆牛
奶，球式灌肠器的一段深深插入王莉的PP里，另一端放在牛奶盆里，一阵挤压灌
肠器的圆球后，王莉觉得自己的肚子快被牛奶涨破了，强烈的排泄欲望袭来，但
快递员却迅速的用一个中间有导管的大号后庭肛栓将王莉的PP塞住并在捆好。王
莉怎么努力也排泄不出，原来肛栓中间的导管用夹子夹住了。在强烈的排泄欲望
折磨下，王莉很快就汗如雨下，但快递员并不理会王莉的痛苦，继续给王莉进行
装扮，在王莉高高挺起的乳头上用细绳仅仅捆住，并紧拉在地面的铁环上，这样
只要王莉挣扎，那乳头就倒霉了。

　　忙碌完王莉这里后，快递员拍拍王莉高耸的乳房说“宝贝，你慢慢享受吧，
我该给那只狗狗喂食了。”王莉知道快递员说的那只狗狗指的是佩佩。

　　佩佩依然被反吊着双手，隐私处的振动棒依然疯狂的震动，然而佩佩已经没
有挣扎的力气。

　　快递员先取下立在佩佩下体的振动棒，并解放了佩佩的双脚，当快递员放下
反吊佩佩的绳子时候，佩佩无力的瘫软在地上。快递员先叫佩佩趴下，然后把佩
佩的双手继续用直臂式绑在背后，然后给佩佩穿上了配有肛栓和阴道栓的贞操带
并锁好，又用绳子捆绑佩佩的双腿，在脚踝处捆绑20圈，在膝盖上部捆绑了20圈，
接着把佩佩的小腿向后弯起，用一根绳子拴在捆绑佩佩脚踝处得绳子上，绳子另
一端穿过捆绑佩佩手腕的绳子，拉紧使佩佩的双手和双脚挨到一起，这时佩佩身
体已经被拉成弓形，快递员捆好后，摘下佩佩的金属环形口塞，换上一个巨大球
式口塞，这个球式口塞中间内置一个乳胶导管，可以方便向口中传送液体。

　　快递员找出一根长长乳胶管，一段连接在佩佩口塞的导管上，另一端连接在
王莉肛栓的导管上，缓缓地打开夹在导管上的夹子，王莉灌肠的牛奶不断的流入
佩佩的口中，饥饿的佩佩贪婪的吞咽着。

　　一小时后，快递员又如法炮制的倒吊起佩佩，也用同样的方法喂食了王莉。

　　…………………………

　　夜深了，快递员分别带着镣铐两个美女像牵狗狗一样在淋浴间冲洗完毕，轮
流翻云覆雨后，把两个美女的手捆绑在腰间，都穿好振动栓式贞操带，把她们的
双腿进行多道捆绑，并在双腿间放了一根木棍，使双腿只能伸直不能弯曲。把她
们平放在大床的两侧，自己躺在她们中间，左右玩弄的累了，于是在两位美女的
呻吟声中，香甜的睡去。

　　（7）

　　王莉在睡梦中被异响惊醒，本想猛的坐起，才发现自己仍然在绳索的拘束中。
睡在中间的快递员也同时醒来，他正准备起身查看情况，只见一串蓝光爆现，快
递员立即被蓝光击倒在床上，没有了反抗能力。室内灯光亮起，王莉这才发现屋
里多了3个劲装女郎，只见为首的这个女郎1.80米高的身材，一身紧身迷彩服，
头戴贝雷帽，脚蹬长筒战靴，绝世美女，手里拿着一根黑黝黝的警用高压电棍，
另外两个女郎都是1.70左右身材，上身深蓝色职业西装，白色衬衣，紫红色领带，
下身深蓝色一步短裙，腿上是黑色丝袜，脚上穿黑色高跟鞋，也都是秀色可餐，
但眉宇间都透出冷峻的杀气，每人手里拿着一只小手枪。两个西装美女站在迷彩
美女两侧摆出高度警戒的样子。

　　快递员瘫软在床上紧张而又惊恐的问：“你们是？”

　　迷彩美女并没有理会快递员的问话，而是冷玲的命令身边的两个西服美女道：
“拿下”。两个西服美女应声到：“是”。于是一个继续用枪指着快递员，一个
飞身上床来了个‘提纵擒拿术’便把快递员面朝下按在床上，王莉还没看清怎么
回事，快递员已经双手被一副手铐反铐在背后。

　　快递员被拉到床下，由于刚被电击，腿依然发软，两个西服女郎架着他走到
客厅中间曾经吊过王莉和佩佩的那根从天花板垂下的铁链处，把快递员反铐的双
手抬高，手铐和铁链锁住时，快递员已经是只能脚尖着地，手铐卡得快递员“哇
哇”尖叫，一个西服女郎取出一个大号口球，迅速的塞进快递员的嘴里，脑后系
好，快递员只能‘呜呜’低声哀鸣了。

　　摆平快递员后，迷彩女郎返回卧室，看了看床上被拘束着的两个人，问道：
“谁是王莉？”

　　王莉晃动着带着口球的头“嗯嗯”的回应，迷彩女郎微笑着看了看她，但并
没有解开王莉身上的绳索和除掉她的口球的意思，迷彩女郎继续说：“介绍一下，
我就是你求救的‘暗夜女王’”，又指了指身后的两个西服女郎说：“她们是我
的两个贴身警卫，一个叫美黛，一个叫金蝉，以后你们一律叫我‘主人’明白吗？”
说完随手摇了摇手中的电棍，王莉和佩佩深知电棍的威力，赶紧‘呜呜’的点头。

　　“嗯，你们还算乖巧”。暗夜女王满意的点点头继续说：“不过，你们跟了
我，我不会残酷的对待你们，相反我会给你们前所未有的快乐，会叫你们迷恋上
我的，至于那里吊着的那个臭男人，他只配做我的一条狗和垃圾桶。好了，既然
你们愿意做我的奴隶，那就叫美黛和金蝉给你们做角色装扮吧，因为我的奴隶都
是有角色分工的。美黛、金蝉你们俩去楼下车里取装备"

　　俩个西服美女应声下楼，不一会抬回一个大大的皮箱，放在地中间。暗夜女
王命令道：“王莉有功，先给王莉装扮吧，既然有功，就奖励个永久宠物狗角色
吧，以后本主会加倍爱怜呵护的，而且狗的装备是随时可以享受快乐感觉的。”
开始王莉并不明白暗夜女王的意思，但随着美黛和金蝉的麻利的在自己身上安置
器物，慢慢的明白了。原来给自己装扮的是一身不锈钢电动“机器犬式”金属装
备，这种金属装备是模仿狗的形状做出来的，尤其是胳膊大臂上的钢套和胸部的
金属乳罩是通过轴承连接的，自己的手只能前后活动不能左右伸展，大腿的钢套
和腰部的钢套是通过可以伸缩的拉杆连接，自己的腿不能直立行走，大腿和身体
可活动的角度是60度到135度，也就是穿上这身装束后只能像狗一样爬行，手腕
上的钢圈和大臂上的钢套是机械连接一体的，小腿上的钢套和大腿上的钢套用拉
杆连接，只能小幅的随着身体爬行调整角度，脖子上的精钢项圈和头上的全封闭
金属头套中间有一套液压装置，可以通过遥控器使自己的脖子伸长或缩回，也可
以使头被迫仰头、低头、扭头。手臂和大腿、小腿也可以用遥控器控制动作，可
以强制趴下，可以强制“四脚”站立。全封闭头套可以通过遥控器自动堵嘴（可
以通过遥控器控制自动强行塞入口中一个金属口球），可以自动蒙眼和封耳、封
鼻。金属乳罩里面的设置更绝，通过遥控器可以自动对王莉硕大的乳房进行按摩、
吸允、挤压、放电。PP里安装的是一套可以震动的空心金属棒，金属棒露在PP外
面的一端安装了一个可以正反转动的加压泵，可以帮助快速排泄，也可以向体内
进行灌肠。最绝的是菊花部位“阴道内外”的装置，一根硕大的可以通过遥控器
进行震动、转动、伸缩的金属棒直抵子宫口，内含一根导尿管直插入膀胱，阴蒂
处安装着一个环杯状设备，通过遥控也可以对阴蒂进行按摩、震动、吸允甚至放
电。

　　不过王莉觉得这样装备并没什么不舒服，叫王莉惊讶的是自己身上的颈圈，
腿上的钢套手上的钢环，及所有的装备都是自带暗锁的，而且锁好后美黛和金蝉
都用特殊药水在锁孔里点一下，后来王莉才明白，这些药水是溶解金属的，一旦
在锁芯里点上这种药水，就没有钥匙能打开这种装置了。

　　经过3个小时的安装，一个奇特的机器狗诞生了，暗夜女王命令王莉：“在
房间里爬一圈。”王莉一时没反应过来，暗夜女王迅速的按了一下遥控器上的
‘电击乳房’的按钮，一瞬间王莉觉得自己乳头如同万针齐扎，痛苦难当，马上
在房间里爬着，开始不适应，爬出几米后收腿开始变得协调了。爬了一圈后，暗
夜女王开始检测其他装置，先是遥控堵嘴、封鼻、蒙眼、封耳，接着按下‘按摩
乳房’的按钮，王莉感觉舒服极了，当暗夜女王按下‘阴部震动’按钮时，王莉
很快便在欲仙欲死中高了一次——，一切调试完毕后，暗夜女王命令王莉爬到
房间角落里，用遥控器先按下了‘肢体锁’的按钮，王莉立即上肢立即收缩到乳
房的两侧，下肢也自动收缩的紧贴腹部，脖子自动扭动90度平方在地上，头套里
的口球自动塞进嘴里，现在王莉的样子是一个标准卧睡的狗狗的模样，王莉想改
变一下姿势，但身体哪个部位也动不得丝毫。暗夜女王看着王莉笑道：“这是我
专门从美国花了200万美金买的设备，给你享受了，你应该感到荣幸，鉴于你表
现好，今夜就叫你好好享受一下，当我按下遥控的‘享乐’按钮时，你的乳房会
进入按摩吸允状态，你那两个宝贝洞穴的棒棒，会每隔半小时震动、旋转、抽插
各10分钟，尽情享受吧，你的眼睛、耳朵我先不封闭，你可以看看床上那个美女
和那条公狗的命运。我先不封闭，你可以看看床上那个美女和那条公狗的命运。