虽然标题写着未完待续，不过我还不确定会不会续写。

----------------------------------------------------------------------------------

　　“叮咚！叮咚！”门铃响起。

　　“来了。”门里响起一个软软糯糯的女孩声音。真幸运，感觉是个可爱的女孩子。送了一天的快递，难得看到一个正妹。

　　喀擦一声，厚重的铁门打开，走出一个矮矮小小、戴着黑框眼镜的可爱女孩子，看起来身高只有一米五，小小的乳房大概只有Ｂ吧？不过配合他的身高却是刚刚好，尤其是那细小的腿、白嫩的肌肤跟有点青春痘的脸庞，正好是个清纯学生妹的样子。嘿嘿，今天的目标就是她了。嗯，有点硬了。

　　“大哥哥，你有什么事吗？”清纯妹子疑惑的问。

　　“你好，这里有个快递要给你签收一下。”我微笑说道。

　　“啊，好的。我去拿印章。”她说着，边回头走向屋内。嘿嘿，她身上那件白色衬衫有些透明，我都能隐约看到内衣肩带的痕迹。还有那被短裤包覆着的翘臀，随着步伐一上一下的跳动。吞了吞口水，我呼吸都有些急促了。

　　好，准备开工了。我轻轻地把手上的纸箱放到地上，把门锁上，嚓的一声轻响后，从纸箱里拿出预藏的水果刀，快步上前，从女孩的背后捂住她的嘴，拿出水果刀在他面前晃一晃，低声恐吓：“不要动，知道吗？乖乖听话，不然我就杀了妳！”

　　女孩被吓到了，慌张地点头，浑身都轻微的颤抖着，贴靠在我身上，让我整只老二都硬了起来。我低声在他耳边说道：“不要害怕，大哥哥只是想要舒服一下。现在听我的话，把衣服脱下来！快！我很没有耐性的！”一开始她还很犹豫，我故意把刀子贴在她脸上，她立刻吓得开始解钮扣。

　　随着钮扣解开，衣衫自肩膀微微滑落，从我的角度可以看见那渐渐露出的白皙肌肤，还有那演条美丽的脖颈和锁骨。发香、体香混和着汗水的气味，疯狂钻入鼻腔，刺激着我，让我性欲高涨，心跳加速，阴茎坚硬如铁，狠狠的顶了一下她挺翘的臀部。

　　“啊……”被我顶了一下，她吓了一跳，刚刚解开的衬衫便整件滑落地上，露出她纤瘦的身躯。浑身燥热的我吞了口水，在她耳边嘿嘿笑道：“接下来把裤子也脱了！还有，不要大喊大叫，不然大哥哥手中的刀子，可能会控制不住喔！知道吗？”她连忙点了点头，扭扭捏捏的要去解裤子的钮扣。

　　我用刀子轻拍一下她的脸，警告警告她。松开手站到她的面前，拿出手机对着她拍了两张，接着开启摄影，录下她恐惧害怕的可怜样子。“来，告诉大哥哥，你叫什么名字？”在镜头中，一个纤瘦小女孩，只穿着白色内衣裤，真可口。

　　“大哥哥，拜托不要……求求你，不要对我那个……”她眼角噙泪，双手缩在胸前，颤抖的说着。但我哪可能放过妳呢？真是个天真的孩子！

　　“住嘴！现在，说出妳的名字，除非你想要受点皮肉苦！”我冷冷地说，同时挥了一下刀子吓吓她。

　　“我、我说，我叫林小文……”哼哼，小孩子就是好吓。

　　“真是可爱的名字。今年几岁？”

　　“十、十四岁。”真棒，正好是最美味的年纪。

　　“喔？是国中吗？哪一班？”

　　“刚刚国中二年级，是二年二、二班。”她怯懦的说，手足无措。

　　“很好，很乖，很听话。不过，小文啊，你的脸、班级，还有裸体都被大哥哥录下来了喔！”我嘿嘿嘿的笑“如果你不想要被家人朋友知道的话，要乖乖听大哥哥的话喔！知道吗？”

　　“不要！不可以让他们看到！大哥哥要做什么我都听！”小文慌慌的大叫。

　　“好，很好，那现在把你的内衣内裤脱掉，走到我面前跪下来。”我笑了一笑地说。

　　闻言，小文笨拙的伸手解开胸罩的扣环。剥下胸罩的束缚，那可爱的娇嫩乳房，毫无遮掩地出现在我面前，不足一只手掌捧起的白嫩软肉，轻轻颤抖着，粉色的小乳头因紧张而微微挺立。小文除去胸罩后，一只手遮着小乳房，另一手去拉下那条白色小内裤。她以为这样可以遮掩住自己赤裸的身躯，但这样只是更让人性奋而已！

　　为了脱下内裤，小文赤裸身体弯向一边，抬起纤细美腿，隐约露出两腿间的秘境，那小丘上只有细软的几根阴毛。等她终于脱下内裤后，慢慢走到我脚边跪了下来，抬起可爱的脸蛋看着我，眼角还有些泪水。

　　“嘿嘿嘿。”我蹲下来，单手勾起她的下巴，二话不说攻占她的粉色嫩唇，舌头疯狂的探寻过去。她挣扎，但那微小的力气实在毫无作用。一番热吻之后，我趁势追击沿着脸颊、细颈而下，渐渐攀上那可爱的乳房尖峰。小文还未从那热吻的余韵喘息过来，我就狠狠地再次攻击她的敏感处。

　　“啊……哈啊……不要！”小文娇喘着叫了一声，双手想要推开我，却被我轻松抓住，用预先准备的情趣手铐扣起来。我一手拨弄着粉色小奶头，同时用嘴轻咬着，刺激得让小文说不出话来，只能又喘又叫。

　　亲热一番后，我放开了小文让她瘫坐在地上喘息，同时从我裤档里掏出早已坚挺多时的粗壮阴茎，用那紫红的龟头划过她有点雀斑的白嫩脸颊，淫笑：“知道这是什么吗？”小文流着泪不说话，但我还是故意把龟头顶在她的脸颊上，靠近她说：“这是等等要干爆你的大鸡鸡喔！知道吗？会从你的小穴插进去，把妳的小小子宫注满精液！”听到这句话，小文浑身抖得更厉害了。

　　我把手机摄影对着小文那可爱的脸庞，笑笑着说：“现在，我要来对国中二年级还是很天真可爱的林小文小妹妹，做各种色色的事情喽！”说完，我伸手把她拉了过来，龟头顶在她紧闭的嘴唇上“张嘴含进去！给我用舌头舔，不准用牙齿，不然妳就惨了！”我冷冷的命令，顺手拿起刀子提醒她听话。

　　亮晃晃的刀子提醒了可爱的小文小妹妹，她只好张嘴含进我的大凶器，用那小巧的舌头舔舐。不过小文的嘴巴实在太小了，只能含进一半，大张的嘴角一直流出口水，一脸喘不过气的样子。真是太可爱了。啊嘶，小文温暖的小嘴里，真是销魂。柔软小巧的舌头不停地刺激的着马眼，窄小的口腔更像是一个多水的小穴，吸吮的我几乎要射出精。

　　“啊……小文，你的小嘴真棒！大哥哥觉得好舒服！”我按着小文的头，缓缓来回抽动。“来喔，小文，要接好喔！大哥哥的牛奶！”

　　小文听到我说这话，连忙发出呜呜咿咿的声音，想要抗拒。但我加快抽动的速度，把她的嘴巴当成飞机杯，狠狠地注入了浓浓的精液！

　　小文被我突然灌入大量的精液，吓了一跳，想要吐出来，但我的大鸡巴堵着她的嘴，她只好吞下去。等到我终于射完，抽出阴茎，小文也差不多吞完了，只是嘴角还残留着一些白浊物，真是个淫秽的画面。

　　“大哥哥……不要……”小文有些失神的呜咽着。天真的孩子，大哥哥怎么可能放过你呢？我伸手拉起小文，让她坐到沙发上Ｍ字开腿，那个美好的秘境就这么毫无防备的对我崭露。

　　两条白嫩大腿间，几根细软的阴毛，还有一条紧闭的小缝，隐约可以看见一点粉红色，微微透出湿润的水光。真美。我凑近闻了闻，有点尿骚味。伸手拨开小缝，可以看见处女膜完好如初。果然是个还没人来过的密道。我伸出舌头舔了舔，真她妈甘甜。

　　“那里……不、不行啊！”小文挣扎，但她一个小女生怎么比得过我一个大男人？当然被我压得死死的。

　　“小文，大哥哥要来玩弄你的小洞洞喽！”我站起身来，挺着满布青筋的大鸡巴，对着小文紧闭的小穴口。

　　小文大叫着：“不要，不可以……啊！”我狠狠一捅，巨大的阴茎立刻穿了进去，顶在处女膜上。

　　我俯身靠近小文耳边说道：“小文，大哥哥现在要夺走你的处女了喔！”说完我就用力一挺腰，穿过了那层薄膜，直达子宫口。

　　小文大叫一声，一直喊痛，泪水也是流个不停。哈哈哈，真是让人性奋！我开始抽动，先是慢慢来再逐渐加快速度，让小文适应一下。

　　“呜呜呜……不、不要……”小文一直哭叫着，但我更加卖力地抽插着。喔干，小文的体内真他妈爽，又湿又暖，小穴不停收缩更是让人受不了。

　　“小文妹妹，你真棒，让大哥哥好舒服喔！要不要当大哥哥专属的肉便器啊！”我一直抽插，插得小文都开始发出淫叫声。

　　“啊……哈啊……不……啊啊！”小文边叫边挣扎，让我是越兴奋。我同时还不断搓揉着她那可爱的小乳房，不时轻咬着乳头。

　　我开始感觉到小文的小穴收缩速度变快了。嘿，真是个小淫女，没想到被人强奸也可以这么快达到高潮。

　　“嗯啊……啊啊……太里……面了啊！”小文开始沉沦在快感里，双腿甚至还主动夹紧我。

　　嘿嘿，就在她快要高潮的前一刻，我突然抽出阴茎。

　　“啊……大哥哥……不要！”小文大喊。

　　我哈哈大笑：“放心，大哥哥一定干爆你！”我伸手把她转过了一圈，成了狗爬式。

　　“小文，你看看你这样子，真像一条淫荡小母狗！”我淫笑。一个纤弱幼女，浑身赤裸着跪趴在沙发上，屁股翘得高高的，湿润的小穴，可爱的小屁眼还在收缩着。

　　我二话不说再次挺起大屌插了进去，这次直接插到了子宫里。全新的刺激，直接把小文推上了高潮。

　　“啊啊啊啊啊啊……”小文大叫着，小穴里头瞬间收缩力道增强，一股股淫水喷了出来。

　　“我也忍不住了！小文！”我大叫一声，浓浓的精液注入她的子宫，还多到从小穴溢出来。

　　小文整个人瘫软在沙发上，刚被我开苞的红肿小穴正不停流出精液。嘿嘿，这个画面真棒，我赶紧拿出手机连拍。

　　“不、不要……”失神的小文彷佛梦呓，发出微弱无力的抗议。

　　照面中，一个赤裸纤瘦的幼女身躯，瘫软跪趴在沙发上，高翘的臀部，粉色的小屁眼，正在流出精液的红肿小穴，加上沾着些许白浊液体的脸庞，还有失神的眼神。真是一幅绝美的画。

　　看着看着，我才刚软下来的阴茎又硬了！强烈的征服快感充满体内，我舔了舔嘴唇，俯身到小文耳边，低声说道：“小文，大哥哥的鸡鸡又硬了。你还不能休息喔！”

　　“呜呜……不、不要……好痛……”听到我这么说，小文吓得又哭了起来。

　　嘿嘿。我把小文从沙发上拉起来，自己坐上去，说道：“小文乖，你逃不了的喔！”小文幼弱的身躯，抱起来好像没有骨头般，又轻又软。真是个美肉女孩！

　　我边嗅闻着小文身上汗水精液混合的欲望气味，边伸出舌头舔弄她的粉色小乳头。小文无力的抵抗着我，我把她抱起来，红肿小穴对着我挺立的的阴茎，慢慢往下放。

　　紫红龟头微微抵着白嫩小穴口：“小文，要来喽！”我慢慢放开她，硕大的龟头渐渐撑开小穴。

　　噗哧一声，我直接松开手，小文整个人坠落，粗大的阴茎直接贯穿她娇弱的小穴。

　　“啊！”小文痛叫了一声。嘿嘿嘿，我开始用力挺腰，把她抱着疯狂抽插。

　　噗滋噗滋噗滋。淫水滴落，粗大的阴茎在饱受摧残的小穴中来来回回，小文几乎失神，口中只能发出一些咿咿呀呀的声音。

　　连续射了两次之后，现在我短时间之内都不太可能高潮喷射。看来小文小妹妹有得受了。

　　“小文，看来大哥哥还可以跟你玩很久很久喔！”我淫笑着说，动作毫不含糊的抽动。

　　接下来整整两个小时，我带着小文在她家中进行了一场“美好大探险”。

　　在厨房的餐桌上、在她的房间里、在浴室的浴缸旁，甚至跑到了三楼的阳台、晒衣服的顶楼。每个地方都被我们挥洒了汗水、淫水还有她的泪水。

　　最后我们来到了外头的小庭院，在低矮的草丛间，感受着随时可能被人发现的刺激，疯狂在小穴里头注入大量的精液。

　　两个小时内，小文整整高潮了四次，浪叫到连声音都沙哑起来。最后我把瘫软得像软泥的小文抱回客厅沙发放着，硬逼她比着“ＹＡ”加上Ｍ字开腿，连拍了好几张照片之后，才把东西收拾收拾，准备离开。

　　连续射了太多次之后，我走起路来都有不太顺畅，感觉睾丸都在隐隐发痛。不过这次的快感，大概可以让我回味好久好久了。哈哈哈。

　　“大、大哥哥，不要走……”突然，小文的声音从我背后飘来，我正要回过身去，猛的一阵剧痛加上酥麻冲击全身，瞬间我就失去了意识。

　　在我失去意识倒地之前，我勉强回头看到小文手上拿着电击棒。干，大意了……

　　“大哥哥，你走不了喽。”