【玩火自焚】

１裸犯游街——红宝石篇第二部

　　其实整个文章的大标题我还没有想好是什么，反正不叫红凰鸟的熔心啥的，
没必要和蓝宝石篇对应了

　　时间线我简单说一下，这篇大约和蓝宝石第一和第二部平行。算是所有作品
里时间线比较早期的了。

　　这章开始可以征集肉戏了，应该不会有剧情的束缚了，请大家提供点子哈。

　　话说太卡了，根本发不了文嘛，求一个可以顺畅点的新地址

　　另外，请问现在哪里还能找到冤罪皇女下载吗？

　　「关于她，预言中早有记载。黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，嘶吼着蹂
躏大地上的一切生灵，魔瘴之气淹没诸国八方。帝国的上空，流星火雨将天际染
血，红发的少女伫立在大地之上，她带回来的是火焰和复仇。她的火焰可以烧尽
一切，她的复仇可以撕裂万物，整个帝国将在她脚下哀嚎。终于，帝国的皇子将
奋起反击，带着铁铸般的意志，与火焰的女儿兵刃相交。而最终，整个帝国为之
崩塌。」

　　——喻言者如此传述着终将到来的那天。

　　故事发生在一个被外界称为「奥鲁希斯」，即古代语里「梦境中的国度」的
地方。在外界看来这片被封闭的土地上充满着无数的神秘和未知，传闻中这里有
着数不尽的财富，遍地开满鲜花，人与人之间充满欢声和笑语，是一个和谐美好
的桃花源。然而事实总不如人们所期待中的那样美好，当外界走进这个曾经人们
梦想中的理想国的时候，才发现这里同样存在着战争和杀戮。

　　古老而庞大的帝国『法尔特』，在古代语里有着太阳升起之地的意思。在人
类的历史上，帝国是所有国度之中最古老，也是最辉煌的一个。它的版图无比辽
阔，它的历史悠久辉煌，财富远超想象，它是东西方科学技术的交流中心，也是
霸权力量的象征。帝国依靠征服来扩充疆土，铁蹄所过之处，诸国皆臣服。然而，
时至如今，帝国依然强大，但渐渐地变得骄傲和腐朽，财富和力量让帝国的上层
社会变得浮华而奢侈，他们沉迷于帝国过去的辉煌当中，越来越自大而不可一世，
官僚腐败和盲目的奢华攀比，以至于上层贵族生活淫烂糜奢，下层平民生活却日
渐不堪。同时不仅在边境上战火纷飞，境内帝国也对各个占领区渐渐失去了控制，
内乱频发。在浮华背后，帝国隐忧具现。

　　『金砖之城』库拉弥，帝国长久历史之中，曾经的古都之一。作为从前的帝
国政治和文化中心，库拉弥城中留有大量的古代遗产和文化，城中的住民世世代
代以此为荣，他们骄傲地称自已为高阶之人，帝国古老文化和财富的继承者。库
拉弥的居民很大一部分都是国内统治阶层，他们聚集在古都城内，无视帝国时代
的发展，仿佛静止在时间长河之中，无休止的怀念过去的辉煌，他们聚敛财富，
大肆挥霍，鞭策着众多的奴隶为他们建造奢华的宫殿，将整个古城建造成了荒淫
和糜烂的宫殿，并用黄金加以点缀，所以人们称之为『金砖之城』。

　　『金砖之城』的奢华程度甚至超过帝国的帝都，它是帝国权力者趋之若鹜的
中心，权贵者无不以进入库拉弥作为荣，在这里盘距着帝国最保守富有的政治集
团，陈腐，糜烂，宛如毒瘤一般扎根于帝国心脏，向整个国家输出着金色的毒血，
将国家的未来所腐蚀。但就是因为库拉弥所盘距的势力集团太大，长久以来，没
有任何力量敢去触动它们，无论是以正义之名，还是权力斗争，慢慢地，它变得
越来越庞大，大到无法控制。

　　直到有一天，火焰的公主带着天罚之火降临。

　　整个城市，在火焰之中熔化。

　　……

　　现在的库拉弥全然没有了曾经的荣耀，整个城市已经被大火所焚毁，只留下
黑色的焦炭和废址。走在大街上，触眼可及的都是破败的房屋，布满焦土的街道，
人们的眼中也没有了自豪，取而代之的则是彷徨和迷失。治安也变得越来越差，
曾经守卫城市的金光闪闪的卫兵没有了，小偷，毒贩和流浪汉开始遍布街头。市
街上也没有让人炫目的各类艺术品，而是争抢不止的取食所，贫穷之人为了些许
的食物而大打出手。一切的一切，都变得更糟糕了。

　　而今日，库拉弥的贫民们依旧在这座废墟之城像蝼蚁一般生活的时候，一支
队伍从远方驶来。原本麻木，颓靡的人们突然之间燃起了兴趣，他们纷纷转过头。

　　那是一支由贵族士兵们组成的，但没有人知道他们来自什么家族，不过，这
并不重要。

　　因为所有人的目光只会集中在一个人身上。

　　弥塞拉——帝国第一美女，浴火而生的红宝石，龙骑之长，不焚者，也同时
是这座城市的灾星。就是她将火焰带到这座城市，将这里的荣耀带走，将这里的
一切都烧为灰烬。而如今，那个威风凛凛，英气逼人的帝国女将军却像一只下贱
的母狗一样，身上只穿着一件单薄的囚衣，被人绑在一个可以移动的由囚车所搭
载的木制高台之上，双手反绑在中央的柱子上面，同时还有一个装置套在她的脖
子上面，使得弥塞拉必须高高抬起头，让人们看清楚罪人的脸庞。

　　女孩满心疲惫的抬起头，触眼所及都是人们的恨意。突然间一个臭鸡蛋飞了
过来，砸在她的头上。

　　「果然，果然是这个女人，帝国的灾星！！」立刻有人大喊起来。

　　「竟然把我们的房子烧了，把房子还给我们！！！」一看到弥塞拉的脸庞，
立刻人们就激动起来。

　　「为什么，会这样。」弥塞拉沉默地看着这些人，原本，这些都是应该被她
所拯救的贫穷之人，他们是被压迫的民众，但如此却将怒意倾泻在他们的拯救者
身上。女孩看着他们的眼神，为什么他们如此愤怒。

　　「各位，各位冷静下来！」站在弥塞拉背后的，是一个身着华服的贵族男子，
大约是中年人的年纪，有着夸张的下巴，浑圆的脑袋和几乎分不清上下的脖子。

　　他的名字叫阿兰德，曾经是库拉弥的贵族，也是被弥塞拉大火烧毁一切的人
之一。

　　「我想不必介绍了，在这里的所有人都会记得这个女人的脸。正是这个女人，
将灾火带到了库拉弥。是她，烧毁了你们的房屋，是她，让你们妻离子散，是她，
将你们的财富烧为灰烬。而这一切，只是为了她个人的私欲！」阿兰德在高台上
义愤填膺地演讲。

　　「杀了她，杀了她！」人群的愤怒声吼起。

　　「不，这可太便宜她了。就是这个女人，不仅仅对我们库拉弥，甚至对整个
帝国都犯下了弥天大罪！」阿兰德高声宣告着弥塞拉的罪名，「她是弑亲者，为
了自已能成为大公，不惜杀害了南方的雄鹿大公，她的父亲。同时也是叛乱者，
她和她的部下包围了雄鹿公馆，杀害了帝国第七皇子威拉，同时也杀害了成为下
一任公王的亲弟弟莱昂诺。」

　　「为了自已的利益竟然谋害家族的亲人，还杀害皇族之人，果然胆大包天！

　　犯上作乱！」人们如此评论。对此，弥塞拉无言以对，此时此刻，她的声音
已经不再重要。

　　「不仅仅如此，她还是个通奸者，她在嫁给灰熊公莱蒙的时期，和黑山羊家
族的成员公然偷情，通奸，然后事情败露之后，还杀了这两个男人以灭口。可是
这逃不过正义的眼睛，民众们，弥塞拉以帝国红宝石自称，但却可有人想到，外
表之下的她却是一个淫荡的婊子！」

　　「我，我根本没有……」本能让弥塞拉转过头，抗议道。

　　「这是帝国法庭的审判，为人亲眼所见，在公理之神面前，你的罪行得到揭
发！这是正义的审判，你这个卖国通奸的淫女！」阿兰德举起手中的鞭子，抽打
在弥塞拉身体上。「当时我也在场，所有人都可以见证！！」

　　「那，那是……」弥塞拉咬着牙，却百口莫辩。所有的人证，物证都在，当
时的她已经没有辩白的可能。

　　「没话可说了吧，今天我就要当场揭开你淫乱的外表！」说完，阿兰德拿出
手中的短剑，走到弥塞拉面前，当着所有人的面用剑划开了女孩的囚衣。立刻，
周围围观的观众就沉默了下来，每个人都被台上的美少女那倩丽的身形所吸引。

　　作为帝国第一美女，弥塞拉并非浪得虚名，她的身形高佻，体态优美，同时
兼有女军人的英气和贵族的优雅，皮肤不可思议的细腻，但又非常有弹性，用不
着触摸仅仅是用肉眼就能感觉到润滑的手感。胸前的双乳饱满坚挺，双腿修长笔
直，经过充分锻炼又不失柔美。弥塞拉同时拥有着东西方混血的双重优点，不愧
是帝国的红宝石。

　　「阿兰德，你竟敢……啊！」弥塞拉刚想反抗，就被男人拉扯住头发强迫她
抬起头。看着女孩咬牙反抗的样子，就让男人一阵兴奋。

　　「我知道你想说什么，但很可惜，这里不是帝都，也不是你的红鹿家族，而
是库拉弥。这个被你一手所毁灭的城市，这是个失去法理和秩序的城市，不过造
成这一切的却是你自已。」阿兰德说完，一只手握着弥塞拉的乳房，将坚挺的乳
房握在心头中玩弄。

　　「帝，帝国不会允许你这样的！」女孩极力抵抗男人挑逗乳头所带来的快感。

　　「还不明白吗，你已经被帝国，还有你的家族所抛弃了，失去了利用价值的
女人。」阿兰德说完，伸出一只手竟然摸到弥塞拉的下体，分开蜜色的阴唇，然
后在众目睽睽之下，将几根手指伸了进去。

　　「你，你竟，啊！！」弥塞拉咬着牙想要挣扎，但双手被反绑在背后，脖子
也被锁住根本无法反抗，更无法移动身子来回避。在阿兰德在玩弄之下，弥塞拉
忍不住双腿微弓，向内侧弯曲，声音中也带着少女的呻吟。

　　然后，阿兰德抽出粘满了帝国第一美女淫液的手，向观众展示着她的淫荡。

　　而披头散发的弥塞拉只能对他怒目而视，却一点办法也没有。

　　「接下来，我们要让这个婊子为她自已的所作所为得到惩罚。」说完，阿兰
德淫笑着伸出手，一个大约七，八岁左右的小男孩走到台上，手中拿着一个金色
的牌子，上面穿着一个金色的乳环。

　　「你，这是什么？」弥塞拉一看到上面的字就脸红了，原来小男孩手上的牌
子上刻写：淫贱母猪的字样，铭牌上印有雄鹿家族的家印，后面还刻了：纯血两
个字样。弥塞拉睁大眼睛，看着这个象征着家族之耻的铭牌接近自已。

　　「为什么，是你……」弥塞拉并不认识眼前的小男孩，但他这样小的年纪，
本来不应该有如此仇恨的眼神。

　　「姐姐，你是个坏人，是你烧死了妈妈爸爸，你是个坏人。」小男孩声泪俱
下，然后一咬牙将乳环穿在弥塞拉的乳头上。

　　女孩只感到一阵刺痛，她看着眼前的男孩：「对不起，我……」

　　「说什么对不起呢，你这个婊子。」弥塞拉还没有说完，又有一个大约十几
岁的少年走上来。看起来是一个贫民窟混大的孩子，已经懂事的男孩脸上满是仇
恨。他手里也拿着一块牌子，男孩拿在手里，在弥塞拉眼前晃了晃，上面写着：
全民娼妓，然后背后补充：免费。而整体牌子上印刻着的，却是弥塞拉炽炎骑士
团的火焰鸟纹章。

　　不仅仅是让家族蒙羞，甚至还要讽刺弥塞拉和她的炽炎骑士团。想到炽炎骑
士团，弥塞拉就一阵担心，那是她参照过西方诸国的军事制度，组建的私人部队
性质的战团。几乎所有成员都是由女性组成，绝大部分成员都是小贵族出身，她
们同时注重美貌和实力，人数虽少，却是弥塞拉最亲信的部下和私兵，也是弥塞
拉理想的体现。而随着弥塞拉的失势，整个战团也被牵连，成为被通缉的对象。

　　据弥塞拉所知，目前整个战团分为三部分，剑舞者塞西莉雅带走一部分出逃，
而塞瑞丝则带着另一部分潜伏起来，但还有最后一部分人则是被抓捕了。而这些
人，也成为了胁迫弥塞拉的人质。

　　「好好戴着它吧，你这个婊子。」少年带着残酷的笑意将铭牌上的乳环穿在
弥塞拉另一个乳头上面，还伸出手玩弄了一下女孩的乳房。接着，眼看着少年满
意地收回手的时候，突然间一把掌打在弥塞拉脸上。

　　「记住，我的弟弟就是被你害死的，如果你没有来的话，我们虽然贫穷，但
还能在一起生活！」少年带着满眼的恨意，然后嘲笑地看了一眼眼前的弥塞拉，
走下了台。顿时，台下的怒骂声响起，而弥塞拉只是无力地靠在柱子上面，看着
愤怒的人群。

　　接着走上来的是一个老人，一个少了牙齿的老人，近距离走到弥塞拉的面前，
好色地盯着女孩毫无保留的裸体上看。接着老人蹲下来，拿出了手中的东西。

　　弥塞拉立刻脸色涮白，因为那是一个环，而老人对着的方向竟然是她双腿之
间。只见老人一边喘着气，一边用干枯的手分开弥塞拉的双腿。女孩立刻吓得绷
紧全身的肌肉，老人却只是慢慢地，用年迈的手玩弄着弥塞拉的阴蒂。

　　「不，不要弄那里，不，啊……」老人并没有立刻下手，而是用双手挤压着
女孩最敏感，最不能忍受的部位，强感的快感涌上弥塞拉的全身。帝国的红宝石
就这样在所有人的视线之中，赤裸着扭动美妙的肉体，发出微不足道的挣扎，但
只要看着英气的美少女光着身子挣扎的样子，就让人欲血沸腾的了。就在弥塞拉
一边挣扎一边呻吟的时候，突然间她尖叫起来。原来老人在她防备不足的时候，
用针穿透了女孩的阴蒂，然后穿上阴蒂环。立刻，周围所有人都大笑起来，他们
嘲讽女孩的失态。

　　「哦，果然是红宝石的弥塞拉啊，一般的女人这时候已经失禁了。」阿兰德
看着大口大口喘着粗气的弥塞拉。

　　「你们，竟然对我做出这种事情……」事实上，虽然早就有被人蹂躏的心理
准备，但弥塞拉做梦也没有想到，这些人竟然疯狂地在公开场合做这种事情。哪
怕是在帝国，这样都是不被允许的事情，但在这座疯狂的城市，什么事都会发生。

　　「这一切都是你咎由自取，弥塞拉小姐。」说完，又有一个男人走上来，那
是一个看起来就是个奴隶的男人，他手中拿着的是几根金链子。

　　「你，你要干什么？」弥塞拉下意识地夹紧双腿。只见男人用双手抓住女孩
的臀部，然后在众目睽睽之下掰开两片大阴唇进行穿环，由两条细金链向外拉，
把女性最隐私的部位完全展示在民众面前。

　　「这，实在是太漂亮了。」人们发出感叹。事实上，这是几条做工非常精美
的链子，穿在弥塞拉这样高贵的帝国贵族美少女的下体，雪白的臀肉穿上精细的
金链子，垂在臀肉两侧，竟然平添了一种诱惑力。同时双手被反绑的弥塞拉只能
无助地扭动身体，发出抗议。

　　「你这个淫妇，是你害死了我的主人，把我的主人还回来！」男子睁大眼睛，
恨意中带着疯狂，「是你，是你害死了主人，本来我可以继续过着优越的生活的，
全是因为你。」

　　「你，作为奴隶，竟然为你的主人，啊，不要！！！」弥塞拉话还没有说完，
男子就分别在阴道和肛门内插入了大型的水晶制假阳具，他们的目的是把这个帝
国第一高贵美女从內到外都羞辱个扁，就连女性最隐私最羞耻的阴道子宫和直肠
等内部也被看光。

　　弥塞拉所在的囚车台子很高，事实上下面的民众几乎仰起头才能看到台上的
情景。这样一来，被强行拉开的臀肉，加上透明的水晶制假阳具，人们可以将弥
塞拉少女最隐私的部位一览无遗。然后囚车开始慢慢开动了，但让弥塞拉失望的
事，这些人根本无意快点结束这场疯狂的淫辱闹剧，这场囚车移动得非常慢，周
围集中了越来越多的人。人们将街道围得水泄不通，争相观看帝国第一美女如今
羞耻的模样。

　　「啊，不愧是帝国第一美女啊，看这身材，这气质，根本是其它人无法相比
的啊。」人们也不得不感叹弥塞拉的美貌。

　　「嘿嘿，不过现在光屁股啦，我还记得当时她第一次进城的时候，骑在马上
意气风发的样子。那时候我觉得从来没有见过这么高贵的女人，不过现在嘛，这
奶子真大，胸也挺，腿可以让我玩上一整天啊。」

　　「听说了吗，她以前好像暗地里勾引过很多贵族，现在才被揭发出来。」

　　「是吗，不会是真的吧？」还有人不太相信。

　　「帝国的审判都下来了，还会有假？她嫁给了灰熊家族之后，还和黑山羊家
的人通奸，被人发现还杀了他们呢。」

　　「这，果然，这个女人的心这么狠毒。现在被剥光了真是罪有应得。」人们
在下面指指点点，议论着弥塞拉的流言，同时用下流的目光从下往上，看光她身
上一切的隐私部位。而这时候的弥塞拉，只能满脸羞愧地闭上眼睛，承受着这一
切。她也没有想到，本来她所做的一切，都是为了帝国，也为了拯救整个城市的
人们，她才不惜弄脏自已的手。她本来抱着自已的理想，以为可以在除掉帝国驻
虫的同时，唤醒人们的意识，推动彻底废除奴隶制度的政策进行，然而女孩怎么
也没有想到，竟然会变成这样的结果。

　　囚车还在慢慢前进，仿佛永远看不到尽头一样，人们推挤在囚车身边，放肆
的用眼神视奸着他们这种人一辈子也见不到的高贵美女，在下面用各种淫秽的语
言侮辱她。女人们则是用臭鸡蛋和番茄之类的东西砸到她，在弥塞拉美丽的肉体
上留下各种红色，黄色的污痕。

　　「记住，这就是全帝国最不要脸的女人，你以后绝不能像这个女人那样淫乱
和无耻，真是他们家族之耻。」路边的母亲看着囚车上的女人指指点点，然后告
诫她的女儿。对此，弥塞拉只能无奈地承受着这一切。

　　在仿佛无尽的游街之外，终于囚车来到了中央的广场上，那里已经布置成一
个审判的场所。弥塞拉精疲力尽地被带下囚车，守卫从后面用鞭子抽动女孩的臀
部，催促她快走。

　　守卫好像有意让弥塞拉出丑一样，不仅将鞭子抽打在她的臀肉上，打得女孩
臀部不停地晃动。还时不时用鞭子抽打在乳房上，使得弥塞拉忍不住发出呻吟声。

　　人们性奋地看着，弥塞拉美妙的肉体，因为鞭打而不停地扭动，在一阵阵臀
摇和乳浪之中，终于来到了审判场所。

　　「帝国的重犯，库拉弥的灾星，雄鹿公国的娼妓，你是否承认你对库拉弥所
范下的罪行？」审判官面前，弥塞拉被跪在当场。

　　「我……我承认这一切。」弥塞拉闭上眼睛，事到如今她没有选择的余地。

　　这些人甚至用剩下炽炎骑士团的成员来要挟她。对于万念俱灰，已经失去一
切的弥塞拉来说，仅剩下的念想就是守护那些曾经跟随过她的人。至于为什么她
会被移送到库拉弥，为什么这些人会有这么大的权力来审判她，对于现在的弥塞
拉来说，已经不重要了。

　　「你承认这一切的罪行吗，我要你用自已的嘴说出来。」

　　「是的，我承认。」弥塞拉低下头，咬牙承认这一切，「我对库拉弥范下了
滔天的罪行，我是弑父杀弟谋害亲夫猪狗不如的女人，聚众淫乱婊子，我承认这
一切。」

　　「我要你跪在判决书上，印下你的痕迹。」审判员如此宣布。弥塞拉点点头，
但很快她发现守卫并没有要松开她手的意思，而是把她带到了一张巨大的，铺在
地上的审判书上。弥塞拉看了上面的字，立刻脸红了起来，那些曾经帝国每一个
像她这样的大贵族都会有的流言蜚语，竟然被别有用心的人一条一条写在上面，
而且添油加醋，论述成了一个又一个艳情故事，来印证她的淫荡。

　　弥塞拉抬起头，瞪了审判官一眼，对方只是用一种淫秽的眼神看着她。但双
用仍然没有被松开，相反让弥塞拉大吃一惊的是，守卫竟然走过来，手上拿着印
章用的红印。

　　「你们，要干什么？」在女孩的抗议声中，男人抓起她的身体，在她的乳房
上涂上红印，大力揉捏她的乳房，同时另一个男人则将红印均匀地涂抹在女孩的
臀部上。

　　「你是库拉弥的淫犯，当然不能用普通犯人的标准来审判。」审判官伸出手，
「来，把你身体的部位印下去，这是专门给你这种罪大恶极的淫犯用的。」

　　「你们，这不是帝国的律法，我不接受！」弥塞拉还没有说完，守卫将抓住
她的头发，将她上半身强行压在审判书上，弥塞拉饱满的双乳就这样被压成乳球，
在这张写满了她淫行的审判书上印下了她的乳印。

　　看着弥塞拉倔强地抬起头看着审判员的表情，男人满意地笑起来，就是这样
不屈服的女人才有调教的价值。他伸出手，继续说道：「继续，你既然承认了自
已的罪行，就主动刻下你的臀印吧，这样才能说明你是主动承认罪行的，所有人
都在看着呢。」

　　弥塞拉恨恨地看着眼前的男人，她知道对方话语里的威胁，如果她不照办，
就会让她的追随者受难。女孩最终点了点头，她红着脸趴在地上，然后屈辱地翘
起美丽的臀部，摇摇晃晃对准下面签字的地方，其过程之中，女性隐私的部位一
览无遗。

　　「哦，真是淫荡啊，我第一次看到女人趴在地上印臀印的。」男人们兴奋地
看着弥塞拉趴在地上，摇着屁股，屈辱地在审判书下最终印上了自已的臀印。就
这样，象征着弥塞拉淫乱的罪行已经确定，而她的磨难这才刚刚开始。

　　……

　　「大人，按你说的那样，我们已经对弥塞拉进行了审判。」在某处的密室里，
审判员，以及阿兰德正恭敬地面对一个穿着黑衣斗篷的男人。这个男人脸上戴着
一个银制的假面具，但仍然可以看出被火烧伤的痕迹。

　　「这样一来，弥塞拉很快就会变成全城的公用娼妇了。」阿兰德十分得意地
笑道。

　　「哼，做得不错，我会继续关注下去的。」银假面的男子冷笑了一声，将头
转向窗外，「弥塞拉啊，让我好好看看，你究竟能堕落到什么程度呢？」

　　……

　　于此同时，远在帝国的西方，位于帝国和西方诸国同盟之间的沙漠区域之中，
有一座著名的奴隶之城，塞拉曼。它是沙漠中的瑰宝，贸易的重镇，也是罪恶横
行的城市。这是一个由佣兵和奴隶所组成的国家，在这里有着庞大而体系完整的
奴隶市场，每天都有大批量的贩买人口，奴隶对于塞拉曼来说根本没有任何的人
权，而是做为一种货币被使用和流通着。

　　女奴或者说性奴买卖也是一大亮点，这种交易不仅为整个城市提供了大量的
货币收入，同时也是维持庞大佣兵团和犯罪团体的重要砝码。男性趋之若骛的一
大理由也就是为了购买各国美丽的女奴和进行各种性虐游戏，某种程度上来说这
里是女人的地狱，男人的天堂。

　　今天的奴隶市场之中，新来了一大批来自于西方诸国同盟的女奴。不久之前，
停息了一年的帝国和西方同盟战争再次燃起，帝国军队在诸国同盟境内再一次大
败同盟军，然后以迅雷不及掩耳之势掠夺了大量的土地，而其中就包括盛产美女
的美丽国度——阿塞蕾亚。

　　「真的，这次是我做奴隶贩子以来，最优秀的一批女奴了。」在奴隶市场里，
奴隶贩子在清点他们的奴隶，大量美丽的女子因为战争而被贩卖到了这里，特别
是阿塞蕾亚，那个天鹅湖的国度有着同盟诸国最多的美女资源，王国沦陷之后，
很多女性都成为了战争的牺牲者，被作为奴隶贩卖到异国。她们被当成货物一样
装在笼子里，带到塞拉曼，成为这里权贵的性奴隶。

　　一个又一个女性从笼中拉出来，然后被奴隶贩子领走，或是锁在广场上，这
些奴隶贩子正在清点他们的货物。而在这些货物之中，有一个箱子还没有被打开。

　　「这里装的又是什么？」有一个奴隶贩子不满地踢了箱子几下，其它人也好
奇地走过来。这时候，这整车奴隶的货主走了过来，炫耀一般打开箱子。

　　立刻，所有人都惊叹起来。因为即使以这些阅女无数的奴隶贩子的眼光来看，
也从来没有见过这么美的女孩。女孩有着一头金黄的长发，她的皮肤有如初生婴
儿般细腻，雪白柔嫩。她的双乳饱满，身材曲线优美柔软，双腿修长，整个身材
比例几乎完美，全身还有一种淡淡的香气。但她看起来很年轻，就好像一个洋娃
娃一般的贵族女孩，整个人卷曲在箱子里，双手和双腿被绑住，嘴里也堵着嘴塞，
正用害怕的眼神看着眼前的一切。

　　「蓝宝石公主，琳蒂斯……」忽然间，有人唤出了这个名字。




　　下一次开始更新魔物与冒险者了，有什么好点子都提出来哈

　　充满了淫臭的地下牢房，这里和其它牢房不一样，这是单独的一间。一打开
门就可以闻到一种淫臭的气味，这是雄性的清液和雌性的淫液混合在一起的味道。

　　女孩就这样躺在地上，哪怕是身上粘满了腥臭的污液，但女孩看起来却一点
都不脏，她的肌肤柔嫩顺滑，雪白如玉，全身散发着一种普通女孩所无法拥有的
美感。

　　这是一种即使被玷污都无法掩盖的美丽。

　　她躺在地上，修长的身体就这样暴露在视线之中，双手被反折到身后，颈上
还有项圈，看起来凄楚而美丽。听到有人近来，女孩将眼光望向牢房门口，即便
饱受淫辱，这个帝国第一美女仍然双眼中留存着一种骄傲和不屈。只是她的头发，
原本明亮的红色慢慢变得暗淡起来。

　　「哼，看起来昨天经历过一番大战啊，红宝石，整整一个晚上伺候这么多囚
犯感觉如何？」贵族阿兰德走了近来。

　　弥塞拉看了他一眼，全身无力的女孩只是恨恨地看了一眼就垂下眼皮。

　　「糟透了，你这个恶魔。」弥塞拉无力地回了句，「今天又是什么？」

　　「哦，看到你这么有精神的样子我就满意了，为了你的部下，你也很拼命啊。」

　　贵族男人说完，将一个仆人模样的人推了进来，「这是你的新主人，以后他
会安排你的日常生活。」

　　弥塞拉将目光转向这个男人，他只穿着亚麻制成的衣服，大约四十岁左右，
看起来是个东方人模样，脸颊消瘦，脸上布满了胡渣，显然很久没有清洗了，看
起来应该是某处的仆人。

　　「这个男人叫唐瑜，嘛，对我来说是比较难读的名字，不过对你来说，应该
有亲切感吧？」阿兰德笑着说，「毕竟你们是同乡人。」

　　「你想说什么？」弥塞拉警觉地说。

　　「他以前是城里的一家妓院的仆人，就是在你眼里像蝼蚁一样的那种人，不
过他所在的妓院被你一把火烧了，于是他就流浪街头了。最近听说你在我这里之
后，他就哭叫着来找到我……嘛，其实你们之间还算……」

　　阿兰德话还没有说完，那个叫唐瑜的男人就冲上来，将弥塞拉推倒在墙角：
「你，你是幕容小姐吗，果然是慕容小姐！」

　　「我，我不认识你，你走开，啊！」弥塞拉也被男子的疯狂行径吓住了，她
不认识对方，但对方的眼神中，却是一种搜寻了大半辈子终于找到意中人的喜悦。

　　「果然，你和你母亲长得真像，不，你比你母亲还要漂亮。」双手被反绑的
女孩无法反抗，男子将弥塞推到墙角，伸出手在她身上乱摸，还靠上去闻了又闻。

　　「没有错，你母亲身上也是这样味道，除了头发的颜色不一样外，你们真的
太像了。」男子粗暴地拔弄着弥塞拉的头发。

　　「你，你认识我母亲吗，你到底是谁？」弥塞拉强忍着男人的玩弄问他。

　　「当然认识，慕容家的千金小姐，我们这种下人都知道。她这么高贵，漂亮，
嘛，我年轻的时候就想把她抱在怀里了。」男子一边说，一边将弥塞拉抱紧，几
乎是要抱着舔了。

　　「现在你有这个机会了。」站在门口的阿兰德笑着说。

　　「啊，是的，谢谢大人，谢谢大人。」像下人一样谢完他的主人之后，男子
转向弥塞拉，「幕容小姐，从现在开始，我是你的主人，叫我，主人……」

　　「我绝不……啊，啊！！」弥塞拉本能地恐惧起来，那种恶梦般的支配感再
一次浮现。血之卵，女孩在男人的手中发现这个东西，她睁大眼睛，几乎不敢相
信。

　　「主，主人。」弥塞拉在血之卵的控制之下，不情愿地说。

　　「是的，是的，我就是你的主人。」男子开心地大笑起来，「想不到我竟然
这辈子有机会可以做慕容小姐的主人，太好了，哈哈哈哈。那个自以为行侠仗义
的慕容女侠，竟然叫我主人，哈哈哈。」

　　「你是指我母亲吗？」弥塞拉从来不记得她有什么行侠仗义的过去。

　　「没错，慕容小姐可是我们的女神。当年她那么漂亮，靓丽，侠义满天下，
然后把我的妓院毁了，哼，不就是妓院吗，慕容女侠竟然看不惯我们，那时候落
迫街头的时候，我就想把那个自为是的慕容女侠骑在身下狠狠地操了。」说完，
男人又一次启动了血之卵。

　　弥塞拉咬着牙，抵抗着那种支配力，但身体仍然在强大的力量之下，主动靠
紧眼前的男人，对着他摇动起身体。

　　「嘛，你们母女真是行径很像啊，十几年之后，你又一把火烧了他新的妓院，
让他再一次流落街头，你说他会不会恨你？」阿兰德好像很有兴趣地看着眼前的
仆人将他曾经的女神扑倒在地上，唐瑜掏出肉棒，强行分开弥塞拉的双腿，进入
女孩的身体之中。

　　「啊，慕容小姐，这就是慕容小姐的肉穴，哈哈，真是柔软啊，我就知道是
名器。」唐瑜从后面抱住弥塞拉，借着血之卵的力量，让弥塞拉主动迎合他的动
作。而弥塞拉就同样用身体倚在男子胸前，双腿夹在他的腰际，承受着男子的进
入。

　　「哈，哈，太，太爽了，慕容小姐真是太棒了。」男子一边淫笑，一边用力
顶进弥塞拉的蜜穴，不断用力，每一下都宛如攻城锤一般直入深处，顶着女孩娇
躯擅抖，忍不住发出呻吟声。

　　看着牢房中交合的男女，阿兰德满意地走出去，身后回荡着唐姓男子的雄叫，
以及弥塞拉的呻吟。这个他本来连看都不想看一眼的仆人和帝国第一美少女的主
奴关系，看起来会非常有趣。

　　「大人，有一件事必须要向你禀报一下。」走出没有多远，部下就靠过来。

　　「什么事情？」阿兰德停下脚步。

　　「关于我们关押的那些炽炎骑士团的女人，昨天又有一个人被救走了。」部
下说。

　　阿兰德停下脚步，看了一眼远方还在和仆人交合的弥塞拉，那个女孩能愿意
忍受这一切，都是为了她的部下。失去了名誉，家人和地位的她，如今支撑下去
的动力就是她的部下……绝不能让她知道这些事情。

　　牢房内，唐瑜正将弥塞拉整个人倒翻过来，让她头朝地，下半身朝上，双腿
搭在他的肩上。双手被反绑的弥塞拉无法保持身体平稳，只能将修长的美腿牢牢
勾在男子脖子上，被倒吊的上半身，嘴巴里则含着男人的肉棒，虽然表情上十分
厌恶，但身体却顺从地不断吮吸着男人的肉棒。

　　「太，太棒了，我做梦也不会想到，竟然能这样玩弄慕容小姐，哈，慕容小
姐。」男人痴笑着伸出手，看着眼前肥美的臀部，唐瑜用手拍打着雪白的臀肉，
看着眼前的美肉在拍打之下不断晃动。然后他将脸凑到弥塞拉还在流淫液的蜜穴
口，变态地伸出舌头舔吸了起来。

　　曾经的女神就在眼前，而且变得更美，更年轻，最重要的是，无论怎么玩弄，
她都无法反抗，带着那种不屈服的表情，身体却顺从地做着各种羞耻的事情，对
于这个男人来说，这是一生的梦想。

　　……

　　第二天，唐瑜带着弥塞拉走到街上，作为她的主人，他还有权决定弥塞拉的
着装。不过今天弥塞拉并没有穿什么衣服，几乎和之前一样，全身赤裸，只在脚
上穿着高跟鞋，阴蒂上的环上也装上了红宝石作为羞辱。而美丽的身体上只缠着
几根金链子，分别绑在手腕和胸前，大腿处也有链子连在蜜穴上，用来强行分开
弥塞拉的阴唇，将帝国第一美少女全身上上下下都让人看光。不过，可不仅仅是
看这么简单。

　　「来，压住她！」几个大男人将弥塞拉压在桌子上，臀部高高翘起，只见唐
瑜正站在弥塞拉身后，分开她的阴唇，用剃刀一点一点给弥塞拉剃毛。由于经历
过太多密集性的性交，弥塞拉的阴毛已经十分稀疏了，但仍然影响阴唇印的效果，
所以很多人提出要剃毛。

　　剃毛的过程十分缓慢，唐瑜几乎是在用一种加工艺术的态度来慢慢修剪弥塞
拉的阴毛。而堂堂的弥塞拉却只能趴在桌子上，像待宰羔羊一般忍受着屈辱。在
所有人的注视之下分开阴唇，被人用剃刀一点一点剃毛，这一切女孩只能咬着牙
慢慢忍受。

　　「等一下，这样太没有意思了。」突然间有人站出来，拿着钱币走到唐瑜面
前，「你闪开，留给我一根毛，我要用来做护身符！这可是帝国第一美女的阴毛
啊，这么剃掉了太可惜了。」

　　男人说完，好像开了一扇门一样，其它人也大叫起来，他们纷纷要求要自已
来拔毛，用弥塞拉的阴毛来当护身符。

　　「你，你们疯了吗？」看着像野兽一般疯狂的男人，弥塞拉害怕地想要挣扎，
却被按在桌子上。站在一边的阿兰德也不得不让士兵来维持秩序，最后还是决定，
让观众出钱给弥塞拉拔毛。于是，公开剃毛变成了公开拔毛。

　　第一个男人是个粗壮的男人，看起来是个农夫的样子。他淫笑地走到弥塞拉
屁股后面，先是用手在女孩肥美的臀部拧了几下，弥塞拉吃痛发出呻吟声。然后
他一屁股坐在弥塞拉身上，几乎要把弥塞拉的腰坐断了一般。男子继续用手玩弄
了女孩的屁股几下之后，才分开阴唇，用手指抓住较长的一根，然后猛地一拔，
身下的弥塞拉立刻发出吃痛的惨叫声。男子大笑地从弥塞拉身上站起来，展示一
般将拔下来的阴毛举在高中，让人观看，而观众也笑着喝采起来。

　　第二个男人是个阴柔的男子，他蹲在弥塞拉的屁股后面，就好像抚摸着爱侣
一般抚摸着弥塞拉的臀肉，然后将纤细的手指慢慢伸进弥塞拉的肉缝之中。这种
细腻的爱抚挑逗着女孩的情欲。

　　「看，真是不要脸，竟然这样就发情了？」被身体开始过的弥塞拉根本无法
抗拒这种肉欲的快感，本能地扭动起屁股，淫液也留了出来。

　　「不，不要这么摸了，求求你。」女孩咬着牙，下半身不听控制一般，在公
众场合性感地扭动臀部，宛如发情一般。然后就在弥塞拉的下半身还沉浸在情欲
之中的时候，忽然间一阵刺痛，带着快感同时袭来，一下子让弥塞拉喷出阴精，
同时阴毛被拔下，出现在男子手中。

　　这一下，观众欢呼地更历害了。人们都围在下面，跃跃欲试。不过后面出了
点意外，大约在第七人进行拔毛的时候，贵族们强行站了出来，利用他们的优先
权，抢在贫民前面将弥塞拉的毛拔光，用来做护身符。

　　就这样持续了很久，当人群散开的时候，弥塞拉的下体已经一片狼藉，光凸
凸的耻丘就这样暴露在人们的视线之中。而且不同于剃毛，拔毛从根本上阻断了
阴毛的生长，弥塞拉的下体将永远是光滑的白虎一般了。

　　「我们，我们也要！！」看着白虎光屁股的弥塞拉，没有机会拔毛的民众跳
起来。正当阿兰德和部下迟疑地看着他们的时候，有一个男人冲过来，指着弥塞
拉腋下。

　　「这里，这里的毛也行！」此话一出，立刻得到了全场的欢腾。

　　「你们，你们都疯了！」弥塞拉绝望地趴在石桌之上，看着那些发疯的人们，
她不明白，是什么使得这些男人像野兽一样做出这种事情。第一个交了钱的男人
跳到石桌子上面，用镊子拔下了弥塞拉本来就不多的腑毛，然后第二个，第三个
人，直到弥塞拉有两腋也和下体一样，再也无毛为止。

　　由于额外的拔毛活动进行了过久的时候，直到下午真正的拍价才开始。作为
全民公娼的弥塞拉每周都会接下居民们的委托和要求，以合约的性质签下，然后
由唐瑜在第二天安排工作。

　　「来，压下去！」合约的签定当然就是以弥塞拉的阴唇印或是乳印为准。只
见弥塞拉被男人双别从两边按住臀肉，因为太过羞耻，女孩本能地挣扎，却让整
个签印场面更显淫糜。

　　唐瑜一边在旁宣读着合约的内容，弥塞拉一边被人按着印下臀印或乳房印作
为耻辱的证明。

　　「委托人：单身汉斯，合约内容：慰济中年单身男子的生理需求。」读完之
后，弥塞拉被被人按在石案上面，翘起美丽的臀部，然后重重地按在合同书上面。

　　因为要印得清楚明晰，旁边的男子还会压着弥塞拉的肉臀在合同上继续用力，
直到印章的印记完全印在合同书上为此。

　　「委托人：富有的詹姆，合约内容：作为女仆在我家工作半天。」唐瑜读完，
这一次换成乳房印，但变成了弥塞拉主动俯下身子，在耻辱的合同书上印下自已
的乳印来做为证明。

　　「委托人：商人胡加尔，合约内容：作为儿子提供生理指导半天。」弥塞拉
转过头，那是一个还年少的小男孩，但看着她的眼神，就如那种青春期的少年一
般。

　　「委托人：孝敬的汉克，合约内容：为家里的老父亲提供生理慰济。」老人
正坐着轿子在旁边，全身已经萎缩的老人看着弥塞拉健康的肉体却在淫笑。

　　「委托人：捆绑狂热者，合约内容：作为捆绑模特提供一个上午服务。」

　　「委托人：爱狗的哈维克，合约内容：作为美女犬提供一个下午的服务。」

　　「委托人：爱画画的拉加尔，合约内容：作为裸体模特提供色情灵感。」那
是一个地下色情场所的画师，他需要一个色情模特。

　　「委托人：娼馆老板图斯，合约内容：来娼馆工作一天，用来吸引客人的手
段。」等等，不到半天的工作，大量的工作单已经铺满了石案上，上面写着各种
各样的诉求，同时也分别印上的弥塞拉各个身体部位的印章。而作为全城公娼的
弥塞拉，生活这才刚刚开始。

　　……

　　「汉斯，你要的娼妓我带来了。」白天，唐瑜将穿着暴露娼妓服的弥塞拉带
到委托人的房间前。

　　「哦哦，谢谢真的来了啊。」男人看着眼前的美少女，弥塞拉因为自已的身
份已经羞红了脸，一脸羞耻地站在原地。「不过，这样不会有问题吗？」

　　「放心，她没有地方可逃，不过为了以防万一，请把这个带着。」一边说，
唐瑜把血之卵放在名叫汉斯的男人手上，「有了这个，你可以让她做任何事情。」

　　说完，他将弥塞拉推进了男人的房间。直到中午的时候，他才回来，只见到
弥塞拉全身布满淫精地趴在桌子上，眼神疲惫。

　　「哼，看起来被狠狠地玩弄了一个上午嘛。」唐瑜看着弥塞拉虚弱的表情，
十分满意，「快，找个地方把自已洗干净，下午你还要去另一家上门服务呢。」

　　就这样，帝国火吻而生的红宝石在金砖之城库拉弥，作为全民公娼的日子开
始了。

　　……

　　数天之后。

　　夜色，黑暗逐渐开始君临这片大地，然而对于库拉弥而言或许这才是活力焕
发的开始。曾经的古都因为一场大火变成了无法之城，曾经的繁荣一去不复返，
现在的库拉弥而言，黑色才是那些潜伏在阴影角落里的人们走出来的时间。整个
城市，再也见不到巡逻的卫兵，只能小偷，妓女和瘾君子，沉沦和麻木的气息笼
罩着这个城市。

　　一个全身赤裸的红发女孩走在贫民街上。

　　女孩实在太累太累，方才那疯狂的虐待几乎透支了她全部的体力，全身的关
节都沉浸在疼痛之中，甚至在走路之时两脚都在不停的打颤。然后她再也支撑不
住身体倒在地上。

　　走过的人嘲笑着这个娼妓一样的红发女孩，不会再有人联想到，她曾经是帝
国最有名的红宝石。

　　这时候，一个纤细的人影出现在弥塞拉的身边。

　　「小姐，小姐，你还好吗？」那个声音无比熟悉，将弥塞拉带回现实。她睁
开眼，眼前的身影仿佛是她曾经的侍女，青鸾……

　　自从那次事件之后，弥塞拉一直没有她的侍女消息。

　　「小姐，你一定要坚持住，是我，是青鸾啊。」侍女的声音让弥塞拉认识到
眼前并不是虚幻。

　　「为什么你会在这里……」弥塞拉无力地问。「我之前找过你，但一直找不
到你的消息……」

　　「是赵公子，赵公子救了我。」青鸾轻轻地说，「小姐，你一定要坚持下去，
赵公子正在想办法解救你，还有炽炎骑士团的其它人。」

【玩火自焚】3 木马询问

　　妓院，人类最古老职业的场所，即便是库拉弥这样的废墟之城也大量存在着。

　　对于这个曾经的金砖之城来说，妓院和奴隶交易是必不可少的。在百废待兴
的库拉弥中的高等妓院里，那些富有之人在那里寻欢作乐，用财富和权力支配和
享受着奢华。一切都没有改变，库拉弥依旧是那个库拉弥，富有之人依旧是富有
之人。

　　某一处高等妓院，是那些只供富贵之人享受云雨之欢的场所，其内部的奢华
一般人恐怕终生都难得一见。一个身着华服的东方商人模样的男子带着一个东方
女孩来到馆内。从馆内的奢华看，根本想象不出外面的城市还是一片废墟，富有
之人将财富集中起来，只修建他们所需要的东西。这里走过之人都是衣冠楚楚之
人，或是妖娆美艳的女子，在那里展露着自已的身体，向客人们献媚。

　　「这里，弥塞小姐所作的一切究竟有什么意义？」女孩跟在商人男子身后，
看着周围的一切忍不住小声说道。

　　「小声点，我们马上就要到了，不能被他们发现。」虽然时不时有人对他们
抱以警惕的目光，不过从男子华贵的服饰，以及身后的小弟来看，此人必定是大
富大贵之人。在东西方文化交流频繁的帝国，像他这样富有的东方人并不少见。

　　他们走上二层的楼梯，然后转过走廊，触眼所及都是一切肉欲。男人坐在中
间的大沙发上，桌上摆满了酒宴，周围则是几个赤裸或半裸的女人伏在男人脚下，
像这样的场景，到处都可以看到。

　　「外面，贫民们每天都在忍饥挨饿，可这里，却这么丰盛。」女孩低声说道，
似乎在为他们鸣不平。

　　「就是这里，青鸾，过来。」终于来到他们想进的房间，打开门，就看到一
个身着薄纱，身材美艳的蓝发马尾女孩被绑在床上，虽然是妓女打扮，但她的脸
上，却满是被调教过度之后的虚无。在她房间里还有一个拿着鞭子的守卫，从女
孩身上的伤痕来看，她经常被鞭打。

　　「你们是谁，你们并不是今天来要她的客人？」忠诚的守卫警惕地看着两个
人。

　　「啊啊，我们只是走错了，走错了。」说完男子立刻拉着女孩走出去，然后
关上门，悄悄地问她，「你看清楚了吗？」

　　「是的，是她，苍蓝双剑的塞欧米娅，我们之中剑法最快的人之一，想不到
她……」说完，女孩露出悲伤的表情。「看她的眼神，她以前可不是这样的……

　　塞欧米娅以前总是不服输，特别是输给男人……」

　　「不要说了，希望她没有认出我们，让我们继续走。」说完，男子拉着女孩
走下楼梯。一直往地下走，走过把守森严的地下过道，就可以看到一个大型的淫
交场所。那是一个类型于斗技场一样的大型地下室，许多女人，或是被绑着，或
是虽然没有捆绑，但被迫以各种淫乱的姿势来侍奉周围的男人。这是一个大型的，
并非乱交，而以是羞辱和性虐为主题的淫乱场所，男人将那些或是还不屈服的，
或是不可公开露面的女子带到这里，进行玩弄。而在这里，有一个金发的女子特
别引人注目，她被几个男人围在中间，嘴里，乳房，阴道，后庭都插着男人的肉
棒，全身上下满是精液，而原本美丽的眼神中，还带着一丝不屈的神志。

　　「奥黛丽拉，是她，金眼魔姬，可能是我们那里最好的魔术师之一。」女孩
捂住嘴巴，试图不让自已失声，「她可是有着帝王家族血统的人，虽然只是旁系，
但这些人竟然敢这样……」

　　「这些人还不知道她的真实身份吧，够了，你做得很好了。」男人试图安慰
女孩，「其它再看看，还没有人我们情报以外的炽炎骑士团成员？」

　　「没有，我认不出了。」女孩摇了摇头。

　　「没事，那我们离开吧，你放心，塞瑞丝一定能找出办法解救她们的，就和
之前的同伴一样。」男子顿了一顿，「这样的话，弥塞拉就一定能……」

　　……

　　「赵公子，你回来啦？」在赵氏商会的分部，赵玉阳带着青鸾从贵族妓院里
回来，路上女孩一直在担心同伴，显得十分慌乱。于是赵玉阳只好亲自将她带回
房间，才让弥塞拉贴身侍女安静了下来。

　　「谢谢你，一直这么照顾我。」青鸾刚哭完，眼睛还有点红，「如果不是赵
公子的话，我早在雄鹿公国的时候，就已经……」

　　说完，她有些痴痴地看着眼前的赵公子。

　　弥塞拉失势，炽炎骑士团被通缉的时候，青鸾作为弥塞拉贴身侍女也被牵连。

　　当时，炽炎骑士团的本部几乎是受到了突袭，虽然大部分成员得以逃脱，但
包括青鸾在内的数名成员因为身在弥塞拉家中，而来不及逃脱被抓。青鸾被关进
了牢房，起初还算安稳，并没有什么人来侵犯她，但随着时局的变化，女孩的人
生安全越来越受威胁，直到赵玉阳找到了她，将她带走才脱险。

　　「你是弥塞拉的贴身侍女，为了弥塞拉，我当然会救你。」赵玉阳轻轻地说。

　　「你，是为了弥塞拉小姐吗？」青鸾语气中有些失望，「说起来，赵公子一
直都在支持着弥塞拉小姐的行动，哪怕是现在……是不是，赵公子对小姐……」

　　「恩，是的。」赵玉阳并不隐瞒，「弥塞拉，不，慕容曦是我见过的女子里，
最美丽，也最有才华的一个。」

　　「很多都把小姐叫作帝国第一美女呢。」青鸾同意地点了点头。

　　「帝国第一美女的意思，不仅包括帝国最美的女人，也同时意味着帝国最有
名的美女。我第一次看到曦的时候，就惊为天人。那时候的她宛如一只骄傲的凤
凰，全身上下都散发着太阳一般的光芒，高高在上，让人仰视。」赵玉阳回忆起
从前，在雄鹿公国的日子，「作为贵国的名媛同时，她也是一名惩奸除恶的侠女，
我第一次看到这样的女子。而她和她的炽炎骑士团的所作所为，也更像一位奇女
子，可能久而久之，就喜欢上了她吧。」

　　「不过，小姐身边的追求者很多呢。」青鸾小声说。

　　「毕竟是帝国第一美女。」赵玉阳说话的口气，仿佛在说着心中的女神。

　　「其它人先不必说，北方皇国的大皇子，帝国王储，仅仅是他们两个人就足
够让人却步了。」

　　不过，赵玉阳握紧了拳头，接下来他想说的并没有让青鸾听到。如今正是最
好的机会，弥塞拉落难的当下，帝国王储卡尔身在北部绿水河与他的弟弟作战，
皇国的阿雷斯目前还在帝都为弥塞拉申辨，这时候只要他能抢先一步救出他心中
的女神的话。

　　弥塞拉这只凤凰必定会投向他的怀抱，至少，他是这么认为的。

　　「呐，青鸾，你能不能再多和我说一下你们小姐的故事？」赵玉阳抚摸着青
鸾的头发，「我想再多了解一下，那些我们平时所看不到的东西。」

　　「赵公子，如果是我的话……」青鸾顿了一顿，她已经完全相信眼前的男人
了，「其实，小姐一直是很孤独的。」

　　「孤独？这我可以没有想到……她身边不是有很多人吗，你们炽炎骑士团呢？」

　　「其实，虽然小姐名义上是炽炎骑士团的团长，但实际的管理者却是塞瑞丝。

　　小姐是帝国的名人，大公不仅要求她参加雄鹿家族的社交活动，同时她还要
担当『明焰战团』的团长，小姐几乎没有太多的时候和大家在一起，她只是在需
要的时间才会炽炎骑士团的活动。」青鸾轻轻说出了很少有人知道的事实。这个
社会就是这样，人们永远只会把目光聚集在那些最耀眼的人身上，无论是荣耀还
是指责，都是像弥塞拉这样的名流所必须要承担的。

　　「赵公子，你知道吗，其实小姐以前也很可爱的。」青鸾突然笑了一笑，
「还小的时候，小姐最喜欢看的书，就是美玲童话。」

　　「美玲童话？讲述天才女骑士美玲的故事？」赵玉阳不屑一顾，「我记得地
摊上就有，还有插图的小孩子故事书。」

　　「恩，可是小姐好喜欢呢，她反反复复地读……特别喜欢里面，骑士美玲拯
救公主爱玲的故事，后来有人送了她一个西方的洋娃娃，说是以西方某位公主为
原型来做的，小姐可喜欢呢，天天抱着。但是，后来被大公发现，训斥小姐作为
大公的女儿不能像个小女孩一样，就把她的洋娃娃烧掉了，小姐那时候哭得好历
害……」

　　「大公做的没有错，像曦这样的奇女子，的确不应该和那些平凡的女人一样。」

　　赵玉阳得出这样的结论。

　　「哦，这样啊。」青鸾低下头，应了一声。

　　……

　　「哦，看起来你做了充足的准备啊。」在贵族阿兰德的府中，银假面的男子
被邀请而来，打开门的时候，这里已经有不少人，一些是库拉弥的贵族，阿兰德
府中的下人。在最中间的地方，弥塞拉被绑在最中间，骑在一个特制的木马上面。

　　这种类似于三角木马的刑具在下面安装了两个脚蹬似乎是用来踩踏的，顶端
并非完全的尖锐而是设计成可以刺激女性的下体的构造，同时上面还有两个洞，
其中一个洞竖着一根假阳具，另外一个洞没有东西露在外面，但明显可以看到有
什么东西藏在里面。

　　银假面的男人刚到的时候，弥塞拉正被一个奴隶抱在怀中，然后安置到木马
上面。三角木马的顶端插入弥塞拉下体的肉缝中，女孩吃痛地叫了一声。接着奴
隶提起弥塞拉的双腿，将她的双腿安置在马蹬之上，马蹬上有固定装置，将弥塞
拉双足牢牢固定在木马两侧之后。奴隶再一次把弥塞拉拦腰抱起，对准下方的假
肉具就按了下去。

　　弥塞拉挣扎了一下，但根本无济于事。美丽的肉体就好像洋娃娃一样被一个
高大的奴隶按在木马之上。在木马后端还坚着一个架子，奴隶将弥塞拉的双手放
在前方就好像拿着缰绳一样，然后绑起来，接着又将她的头发弄成马尾的样子，
吊在后方的架子之上。这样一来，弥塞拉就无法低下头，必须抬起脸庞，面向周
围嘲笑她的人。

　　接着弥塞拉只听到有什么吹气的声音，虽然脖子上的枷锁让她无法回头看到
究竟是什么状况。不过身体告诉她肛内那里发生了什么，有个东西正在随着吹气
声慢慢变大。几乎是等将肛门内快要撑爆的时候才停止，只要这东西鼓胀在那里，
弥塞拉就无法排泄。

　　行刑还没有开始，仅仅只是红发的美少女在木马上苦苦挣扎的样子，就让周
围的男人下面硬了起来。男人就是喜欢征服，特别是弥塞拉这样帝国最美最有名
的女孩，越是挣扎得强烈，就越让他们有一种快感。

　　「我们可以再让她更诱人一些。」阿兰德打了个手势，奴隶点了点头，从身
边的盘子那里取出两根细长的金链子，分别系在弥塞拉双乳和阴蒂上，原来就被
打了孔之后很容易穿过。于是，女孩只要身体有任何动作，都会晃动双乳以至于
拉扯到乳房，刚开始弥塞拉还挣扎过几下，但很快就吃了苦头。

　　「这个装置可是为弥塞拉小姐特制的，大家一定还记得当时，雄鹿公国的弥
塞拉骑着她的俊马来到库拉弥的威风样子吧，现在剥光了在这里，所以我们把它
称为，『弥塞拉的公马』。看她骑在上面的样子，是不是很像在骑马？」

　　「哈哈，说得好，」旁边有人立刻拍起手来。

　　一听到这个羞辱性的名字，弥塞拉刻带着恨意看着阿兰德，恨恨地瞪着她。

　　但立刻，女孩充满恨着的表情就立刻变了，只看到原来木架上还有一个用来
放水的木桶，木桶里的水顺着管子从进入弥塞拉鼓胀的后庭，就和浣肠一样。女
孩查觉到了肛门处的异样，立刻变了脸色，弥塞拉紧张地看着阿兰德，后者大笑
起来。

　　「感觉怎么样，弥塞拉小姐？你刚才的挣扎劲头现在可以使出来了，只要你
踏动脚上的马蹬，浣肠液就会停止哦。同时呢，你在不停地踏动马蹬的时候，下
面的公马淫具就会开始活动，让弥塞拉小姐好好享受一番，各位看，弥塞拉小姐
已经在享受她的公马了吧。」阿兰德笑着解释完。只看到弥塞拉正直挺挺地挺直
身子，全身的重量都集中在下半身，修长的美腿不断踏动这沉重的马蹬，但后方
的浣肠水仍然残忍地而缓慢地进入弥塞拉的后庭。

　　「这是多么美丽的一副场景啊，我还特意请画师将这一刻画下来。」阿兰德
指了一指，果然有一个画师正在不远处，用画笔描述着这一切。

　　「你，你们这些恶魔。」一边承受着浣肠，一边不得不吃力地踏动马蹬的弥
塞拉无力地抗议着。这几天连续不断的奸淫早就透支了她全部的体力，事实上现
在的女孩已经是强弩之末了。

　　「不，我相信等一会儿你会更恨我的。」说完，阿兰德拿出一册早就准备好
的，类型于审判文的文卷，然后拉下来，一边看一边说，「这里记载着，雄鹿大
公弥塞拉的供诉，让我看看，好长，看来审判的时候帝国的大人物们已经查得差
不多了吧，不过我们帝国的法官们太过仁慈了，很多关于弥塞拉小姐淫乱的罪行
控诉都一笔而过，这实在可惜。」

　　说完，他从身边的女奴接过笔：「这里，所有的大人们都有幸，可以亲耳听
到弥塞拉小姐，由她自已来供诉这卷审判上被一笔带过的内容。」

　　立刻其它人都发出了期待的笑容，就连银假面的男子也有些吃惊，同时满足
地点了点头。

　　「对了，说起来，上面写着弥塞拉小姐天生淫荡，那请问你是不是很满意身
下的公马呢？」阿兰德笑着说。

　　「我怎么可能会喜欢，你们……休想……」弥塞拉几乎是用最后的意志在抵
抗着，事实上，她现在所剩不多的体力都不得不放在那该死的木马上，肛门里鼓
胀的排泄感，阴道内不断抽插的阳塞，沉重的马蹬，以及轻轻一动就会被拉扯的
乳头和阴蒂，让女孩全身上下每一刻都不得安生。正当弥塞拉疲于身下的木马时，
阿兰德将一个血红的，像卵一样蠕动的肉球放在手上，然后伸到弥塞拉面前。

　　血之卵，就是这个让弥塞拉深恶绝的东西，就这样摆放在弥塞拉面前。但女
孩就是没有办法去破坏它，相反只感觉到一种强大的力量，让她最后的意志也开
始慢慢崩溃。

　　「是的，我喜欢这个『弥塞拉的公马』，它让我很快乐。」弥塞拉神色迷离，
吞吞吐吐地说完。

　　「是吧，大家都听到了吧？果然是个淫荡的公女，我一定要把这个装置记录
下来同，呐，帝国浴火而生的红宝石最喜欢的淫具。」阿兰德似乎很满意自已的
创作，「接下来，我们来看看上面都写着些什么，哦，好多，让我仔细看看，恩，
啊，原来，真是让人无法启齿，弥塞拉小姐原来在这么小的时候就开始卖春了？

　　请原谅这个年纪让我不忍读出来，太让人不堪了，不过，请问上面写得是否
属实？」

　　「我，不记得了，应该是真的。」弥塞拉无力地回答，事实上她并没有相关
的记忆，但血之卵激发了她被封印的记忆，让她不由自主的说出连她自已也不知
道的事实。又或者，这只是阿兰德他们用血之卵强迫她说出，他们所想要的结果。

　　「据说，第一次卖春之后，你的卖春行为就没有停止过。一般相隔多少天会
做一次？」这一次阿兰德要她主动说出来。

　　「大约，是每周一次，或是两次，最开始的时候，后来慢慢变多了。」弥塞
拉不自由主地回答，在敌人面前公开承认自已的淫行，让女孩感觉到极大的羞辱。

　　但她的身体还不得不应付身下木马所带来的各种负担。

　　「上面写着，你很小的时候就从军了，那你在军中也持续着卖淫行为吗？」

　　阿兰德大声郎读出来。

　　「是，是的。」弥塞拉不安地扭动身体。

　　「大约多久一次，一次多少人？」阿兰德继续追问他们感兴趣的话题。

　　「在没有军事活动的时候，大约三到五天一次，一次至少五个人以上，最多
的有五十多个人。」说完，就连弥塞拉自已也羞得想要找个洞钻下去，她做梦也
没有想到，在她从军的时候，竟然也在做着这种事情。

　　「在你担当『迅炎战团』团长的时候，也在继续吗？」这次换银假面的男子
发问了。

　　「是的，但很少有人知道，毕竟这种事情不能公开。」弥塞拉虚弱地说着，
女孩全身上下已经充满了汗水，顺着雪白的肉体滑下。

　　「哼，雄鹿公国四大战团之一的迅炎战团团长竟然在军中卖淫，真是堕落啊，
雄鹿公国。」银假面的男子冷笑。

　　「看呐，这婊子下面流出水了，竟然发浪了！」这时候，有人指着弥塞拉的
下体叫起来，立刻所有人的目光都聚集在了弥塞拉下体上，只看到丰满的双臀缝
隙之间，淫水已经湿了一大片。好事都还抱着弥塞拉的双臀让她身体抬起来，使
得插入阴道的假阳具露出一小截，看着布满淫液的假阳具，周围人不怀好意地指
指点点。

　　「咳，继续，上面写着，你不仅淫交无数，其中还有许多帝国的大人物。这
是为了红鹿公国？」

　　「不，不是，我不知道，我的家族也不知道一切！！」只有涉及到家族的利
益时，弥塞拉才本能地反抗起来，这时候立刻背上吃了一鞭子，然后第二鞭，第
三鞭，抽得女孩娇躯乱颤，呻吟声连连。

　　「你仍然这么坚持吗？」贵族男子继续追问。

　　这一次，弥塞拉用沉默来对抗他。不过让她吃惊地是，阿兰德并没有生气，
而是拍了拍手。

　　「看来，我们的弥塞拉小姐还有必要知道自已的身份，让我们再享受一下弥
塞拉小姐在她的『爱马』上的美姿吧。」说完，一直等在一边的女奴，妓女开始
活动起来，她们游走在男人之间服奉着男人，甚至开始交欢起来。男男女女，喝
酒淫交，让整个馆里充满着一片淫糜，而只有弥塞拉一个人，无助地承受这让人
疯狂的酷刑。肛门的排泄便已经让她几乎无法忍受，双腿像灌了铅一样难受，双
乳痛苦不已，而她却不得不抬起头，看着周围欢乐作乐的人们，看着他们嘲笑自
已。但最让弥塞拉害怕的则是身体被调教过后的肉欲，事实上，弥塞拉很早就知
道自已根本无法抵抗肉欲的快感，这是仅仅凭借精神所无法抵御的东西。她的身
体早就烙上了淫乱的刻印，成为了一具彻头彻尾追求肉欲的淫乱肉体。此刻，她
体力透支的她已经无力抵抗了。

　　「看起来，我们弥塞拉小姐还是很享受你的爱马的吗？」阿兰德摸了一摸弥
塞拉的下体，「看这么多淫水啊，下面流了一地。」

　　「让，让我……排便，我，我不行了。」这时候弥塞拉眼中已经没有了抵抗
的意志，她乞求似地看着男人。这一刻，这种表情，让所有男人都得到了满足，
就是这种坚强的美少女屈服的样子，才让人产生极大的征服快感。

　　「不，如果让你这里排出来了，你就没力气回答了。让我们继续吧，你看，
这卷上关于你的淫行好长呢。」阿兰德继续说，「后来野蛮人入侵的时候，记载
了你很多光辉战绩，不过听说那其实是你出卖肉体所换来的？」

　　「是的，如果你们愿意这么认为的话。」弥塞拉已经无力反抗了。

　　「这里有个不怎么靠谱的传闻，听说有一次你们征战一个野蛮人部族的时候
久攻不下，然后你一个人跑到野蛮人营地，榨干了整整一个部族的人？」

　　「不，不是这样的，我最多的一天只能被百多个人同时干。」弥塞拉回答。

　　「一百多个人，你是如何办到的，请详细描述一下。」刚说完，所有人都大
笑起来。

　　「他们，插满了我全身上下所有可以插的地方，阴道，后庭，嘴巴，乳房，
双手还有脚，他们也不放过，最多的时候，我可以一次被八个人干。」弥塞拉边
说完，自已也惊讶地合不拢嘴。

　　「真是百人斩啊，果然是淫乱的弥塞拉小姐。」阿兰德大笑着，「听说，你
就是在那时候和帝国王储卡尔皇子产生感情的？你和卡尔皇子上过床没有？」

　　「我，没有，我和他并没有……啊」弥塞拉摇了摇头，立刻后背就被抽了几
鞭子。

　　「不，关于你们的绯闻整个帝国都知道，你真的没有吗？」阿兰德再一次举
起手中的血之卵，但这一次被银假机的男子打断了。

　　「住手，你知道为什么第一皇子卡尔，被称为『恐怖的卡尔吗』？」银假面
面带笑意，阿兰德也认识到做得过了。

　　「咳，好吧，那么关于北方皇国的阿雷斯呢，你们之间也素有不雅传闻。」

　　「我，我们只是普通的朋友关系，阿雷斯……」弥塞拉的语气越来越衰弱，
神智也在消散，最后体力极限透支的女孩终于头下歪，倒了下去，但立刻被痛苦
从昏迷之中扯了回来。

　　「这可不允许你擅自昏过去啊，看呢，这书卷上还有好长一段呢。」弥塞拉
听到之后，绝望地看着贵族男子手中长长的，关于她的检审卷，发出了悲鸣。之
后，弥塞拉自已也不知道她是怎么撑过来了，她只知道自已彻底屈服了，无论对
方说什么，想听什么，她都会照说，无论真假。那些人甚至细细地询问一个又一
个她可能会与之作爱的男人，然后详细到连上床用什么体位，持续了多长时间都
会问到，同时全部记录在书卷之中。直到他们满意为止，弥塞拉一头栽倒在地上，
不醒人事。

　　……

　　已经什么都不重要了，因为已经失去了一切。虚伪的人生，破败的家族，曾
经所努力的一切，所为之奋斗的一切，全部是幻影一般，全部被人否定。弥塞拉
醒来，一个人卷曲在角落里，女孩甚至不知道自已活下来的意义是什么，她只知
道，还有人需要她，炽炎骑士团的成员需要她，还有青鸾也需要她，或许，这就
是她存在的最后价值。

　　美玲童话所述的那样，女骑士之所以强大，因为她还有需要她守护的人。

【玩火自焚】4 淫贱乱交
　　库尔弥的一处隐蔽的藏身所里，弥塞拉的部下，剩余的炽炎骑士团一伙人正
围聚在其中。炽炎骑士团是由红宝石弥塞拉所组织的私兵团，成员全是美貌女性，
她们大部分是小贵族出身，但也有一部分平民。不同于雄鹿公国的四大战团，炽
炎骑士团只是私兵性质大约人数在数百人之间，一般执行特殊任务。弥塞拉冤狱
期间，炽炎骑士团分成三个部分，一部分人由副团长剑舞者塞西莉雅带领，游走
各国寻求解救弥塞拉的方法，另一部分人则由明澈者塞瑞丝带领，她们藏身于帝
国的阴影之中伺机而动，其余人或是失散，或是被抓捕，由于美貌其中甚至有一
部分人被抓捕之后，被调教甚至成为了权贵们的性奴。

　　「果然，还是没有办法救出来塞欧米娅和奥黛丽拉吗？」在她们的藏身之所，
来自赵氏商会的会长，赵玉阳也在其中，这个东方男人正一直在帮助解救弥塞拉。

　　「她们被看管得很严。」塞瑞丝摇了摇头，「事实上，是非常严酷，很难找
到下手的机会。」

　　「可是，我们一定要救出她们，不仅因为是我们的同伴，而且那些人还利用
她们来挟制弥塞拉小姐。」侍女青鸾也在一旁催促。

　　「现在我们不能急躁。」塞瑞丝一如明澈者的名号，她沉静地坐在桌子上，
双手支着头，在思考着对策。赵玉阳看着这个女人，由于弥塞拉事实上事兼数职
的原因，这个知性的金发美女是事质上炽炎骑士团的领袖。

　　「但有一点我很不明白，关心弥塞拉的审判，为什么如此荒谬！」赵玉阳拍
打了一下桌子，「竟然是贬为奴隶，而且还是在这种地方充当性奴？」

　　「已经可以确认这并不是帝国法庭的审判。」塞瑞丝沉下声音，「阿雷斯皇
子带的消息，关于弥塞拉的审判应该并非现在这样的。由于弥塞拉小姐的身份特
殊，加上雄鹿公国的势力而言，绝对不可能做她做出如此荒淫的审判。」

　　「那么，事情为什么会变成这样？」赵玉阳越来越大声，「塞瑞丝，那请告
诉我，你们的国家君王为什么会容许这样的事件出现，如果在我们那里，这种侮
辱皇室成员的行为一定是一种国耻。」

　　「我只能说，有一个巨大的，疯狂的黑手在幕后控制着这一切，我有这种感
觉。」塞瑞丝判断道。

　　「那么是谁，黑山羊家族吗？」赵玉阳提问。

　　「有很大可能，但也仅是可能而已。一切需要等阿雷斯从帝国返回我们才知
道，目前我们必须要保全自已，敌人已经明显查觉到了我们，甚至用弥塞拉小姐
来引诱我们，就好像那次一样。」塞瑞丝指的是那天青鸾遇到弥塞拉，「所以，
青鸾，以后你绝不能私自行动，这样会给我们带来不可预计的后果，知道吗？」

　　那一边，青鸾则是赌气地回过头，不理她。

　　「说起来，赵公子，你人一直在库尔弥，你的商会没有人打理不要紧吗？」

　　塞瑞丝问道。

　　「啊，这个不用担心，我妹妹赵玉华会帮我打理商会的事务的。」说起这个
赵玉华，是一个才貌兼备的才女，不过不同于赵玉阳的商业才能，赵玉华更醉心
于政治方面的才干，这个美艳而富有野心的女人希望有朝一日能在这片大陆的某
个政治舞台上施展她的才华。

　　当赵玉阳和青鸾离开之后，塞瑞丝沉声对其它人吩咐。

　　「帮我盯住赵玉阳，恐怕他会出卖我们。」

　　……

　　赵玉阳的商会，青鸾一进房间就在抱怨起赛瑞丝。

　　「那个女人总是那样，明明弥塞拉小姐才是团长，她却比小姐还像个团长。」

　　青鸾抱着枕头恨恨地说，「明明弥塞拉小姐都那样了，她还是这么处变不惊，
一点也不着急的样子。」

　　赵玉阳坐在女孩对面，摸了摸她的头：「青鸾，平时团里一直是塞瑞丝负责
的吗？」

　　「恩，听说是的，不过我是小姐的侍女，具体情况也不是很了解，但应该没
错。」青鸾回忆起来，「小姐其实很少去团里，塞西莉雅也更喜欢陪在小姐身边，
所以平时一直是塞瑞丝在领导着骑士团。」

　　「啊，这样啊，弥塞拉和塞瑞丝，原来是这样的关系。」赵玉阳若有所思。

　　「赛瑞丝不希望我和你走得太近，不过我不听她们的，我认为你可以帮助到
弥塞拉小姐。」青鸾低下头，轻轻地说。

　　「恩，相信我，我一定会想办法救出你的小姐的。」赵玉阳爱暖地抱住青鸾
的头，然后吻了她的额头，「但是你一定要小心，我担心塞瑞丝会出卖你的小姐。」

　　这时候，他的手下敲了敲门。

　　「会长，有人来找你，他要求你单独面见。」部下如此说道。

　　……

　　库拉弥的贫民街，唐瑜带着一个红女的贵族女孩来到哪怕是贫民街当中，也
是最肮脏的地方，那里遍布着瘾君子，性病患者，酒鬼和流浪汉，这是一个了无
生气的地方。这里的人都是在一片混混噩噩之中，麻木地注视着到来的人。

　　女孩真的是太漂亮了，这种哪怕是上流社会也看不到的女孩更是这里的男人
所无法想象的美丽。她是一名混合着东西方双重美感的女孩，有着一头本该是红
色，但慢慢变得灰黑的枣红色长发，精致的脸庞上还透着一种倔强。她身上穿的
着典型的红棕色镶嵌着金丝的贵族礼服，衬托着她与身自来的不凡气质。

　　「喂喂，看看来了个什么？」这里的流浪汉一看到女孩就眼睛亮了起来，女
孩看起来别无选择，但本能的那种反抗心让她更平添了一种想让人征服的美态。

　　唐瑜从后面推了女孩一下，让她站在人群的中间，人们立刻围了上来，眼中
露出贪婪的目光。

　　「这，这是……」女孩双手被没有被绑住，她握紧双拳，想要摆出防御的姿
势。但这时候，唐瑜从后面将女孩的双手抓住，然后高举过头。

　　「记住，你现在双手被绑着，所以，无论发生什么双手也不能分开。」唐瑜
边说，一边暗暗控制着血之卵，「知道了吗，如果你做不到，就会被这里的人轮
奸。」

　　女孩咬着牙，眼前的男人都是社会中最低层的寄生虫，吸毒者，性病患者和
流浪汉，任何女人都不会愿意和这些男人交合。

　　「这是干什么，这个女人是来干什么的？」一个流浪汉走上来，近距离对着
女孩进行视奸。女孩红着脸，转过头，却发现更多的男人像狗一样围在身边。

　　「脸蛋真漂亮。」某个子比较高的男子将头贴在女孩脸庞，女孩恶心地将头
转到另一边。但没有料到正好有一个男人等在那里，舌头一下子就舔在女孩脸上，
大量的唾液弄着女孩十分狼狈。

　　女孩仍然高举着双手做出被绑着的样子，她想要后退，却发现后路已经被围
住，而唐瑜则躲在一边，看着自已。

　　「看看这胸，嘿嘿，即使是那些妓院里的货色加起来也比不过啊。」

　　「你还过去妓院？」一个镖客在旁边说，「你竟然有钱进去？」

　　「没有钱我在远远地偷看也行啊，嘿嘿，我和你们说，我还偷看过那些贵族
才能进的会所。那些走出来的女人啊，真是。」一边说，一边口水流了一地，
「本来我认为那些女人是我一辈子见过最美的了，不过和这个比起来，还是有距
离啊。」

　　说完，嫖客流着口水盯着女孩挺立的胸部看，然后一个胆大的直接抓住她的
上衣。女孩全身绷紧，倔强地反抗着，但双手却不敢放下。就这样在失去双手的
情况下，只能依靠摇晃身体来做出轻微的抵挡。很快上半身的上衣就被扯下来，
露出毫无保留的上半身。

　　「竟然还有乳环？」除了丰满的乳房外，人们还将注意力放在那金色的乳环
上面。

　　「没有关系，想看哪里就看哪里，想摸哪里就摸哪里，这只是一个奴隶而已。」

　　唐瑜刚说完，人群就沸腾起来。

　　「奴隶，这么漂亮的奴隶？完全就是上流社会的女孩啊。」哪怕是这里的流
浪汉，只要一看到女孩也能对上流社会名媛这个名词无师自通。

　　「不，不管了，下面也要给我脱下来！！」趁着女孩扭过头瞪着唐瑜的时候，
一个男人蹲下来，双手抓住女孩的裙子，一下子拉扯下来。瞬间，就露出了赤裸
的下半身，丰满的臀部，修长而健美的长腿，以及双腿之间的蜜色。但更让男人
们把持不住的是，下半身没有穿戴任何东西，张开的双腿间，还有淫水流下来，
看起来这个女孩已经开始发情了。

　　而女孩的表情也印证了这一点，她的脸上表情就好像挣扎在屈辱和情欲之间
那样，不甘心又期待着，期待着马上到来的一切。

　　「看，下面也有环，没想到表面上是个英气逼人的女孩，私底下竟然这么淫
荡啊。」女孩的一侧大腿上带有性感的腿环，但更让让人注视的，则是双腿之间
阴蒂上的金环。其中一个男人顺着女孩的大腿摸上去，这是饱经训练又不失柔嫩
的美腿，皮肤非常好，摸起来光滑，手滑极佳。

　　「啊，不要，啊！！」女孩突然惊叫一声，原来一个嫖客突然之间蹲下来，
用手托起她的一条腿，向上提，使得腿和身体呈九十度，将她的蜜穴完全暴露在
人们的视线之中。只见女孩的双腿之间，那红色的小穴可以一览无疑，肉穴正一
开一合，吞吐着热气，流淌着淫水正在向外滴下来。

　　「竟然，竟然流了这么多水。」

　　「不要看，不～～」女孩屈辱地抬起头，闭上美目，全身赤身裸体一边发情
一边被最低贱的流浪汉所玩弄，让她几乎羞愧地要死。然而同时，被改造和调教
过后的肉体因为淫欲而颤动，快感有如海潮一般涌向每一个神经末梢，女孩咬着
牙，但难以自持。

　　这是她最害怕的事情，慢慢地，接受了无数次强行改造之后，身体已刻牢牢
记得了这种名为快感的感觉，就好像烙印一般铭刻在肉体之上。这种快感，哪怕
是最强大的意志力都无法抵挡，更何况血之卵在不断压制她的抵抗意识。

　　「喂喂，看呀，她头上出现了什么字？」突然之间，人们发现在女孩的额头
上，慢慢显现出来了用帝国文字写成的字母，读起来就是：娼妓。

　　「看，胸上也有字，哈哈。」原来在女孩两颗胸球上，分别写着免费和公用
两串文字。然后是小腹上写的肉便器，大腿上写着旧货，屁股上写着母猪等各种
屈辱的字样。而且最让人惊奇的是，这些侮辱的字样虽然女孩情欲的高涨，越来
越明显。

　　「哈哈哈，看起来很英姿的女孩，原来是一个旧货破鞋啊，还是个免费公用
的烂货。」人们指着女孩身上的字大笑起来。接着其中一个人一脚将女孩踢倒在
地上，让她趴在地上，然后从后面进入她的身体。

　　「虽然是个被操烂的贱货，但好像还很紧啊，原来是个天生的名器，怎么干
也干不烂的婊子？」男人进入女孩肉体的时候，很快就感觉到了，插入的那个蜜
穴根本不是寻常妓院那些又松又轮的烂肉可以相比的，肉棒在里面可以感觉到女
孩肉壁夹紧的触感，龟头每一次进出都有一种炽热的快感。

　　「啊，啊，进来了，啊，啊～～」跨下的美少女发出呻吟声，但这种倔强坚
强的女孩更让人有一种征服的快感，其它人也按捺不住，围了上来。

　　唐瑜就在远处看着这一切，好像欣赏着美丽的景像一般。

　　「好好努力吧，慕容小姐，这才刚刚开始呢。」

　　……

　　赵玉阳走在库拉弥的大街上，带着厌恶看着这个废墟之城。他对这座城市的
印象无比恶劣，喧闹，潮湿，脏乱，走在路上都能感觉到这座城市所散发出来的
臭气。他不喜欢散落在街上无人打扫的粪便，也不喜欢蹲坐在墙外的乞丐，还有
上面的涂鸦：滚开，穷人。

　　这是他住过的最糟糕的城市，他开始怀念起边洲那干净整洁的大道，以及有
礼貌的居民。别说和边洲相比的，就和雄鹿公国国都也不能比。雄鹿都城是坐落
在丘陵之上的，虽然是个古城，在整个城市规划上十分杂乱，但那种艺文和文化
交融的感觉让他十分喜欢，那是一座名符其实的国际化大城市。

　　他并没有去过黑山羊的国都，但听说那里也是整洁的，城市最让人印象深刻
的地方就是冷峻，到处是黑色的，有尖角的建筑物，上下起伏，往往分为很多层，
但彼此间的间隔很小，同一个街区往往有三层甚至更多，这让人感到十分拘谨。

　　但无论如此，那里很干净。

　　但比起糟糕的环境，更让他心情糟糕的则是方才的谈话。青鸾告诉了他很多
关于弥塞拉的故事，他才知道，他的女神其实是一个爱好读书，喜欢小动物和童
话的女人。这让他难以接受，完全无法将她的身影和曾经那个担住都城偶象的战
女神重合。

　　「哼，美玲和爱玲的童话？这是小孩子的把戏吧？」赵玉阳恨恨地踢飞一块
石头，然后才意识到他来到了一个贫民区，不过这么晚了，竟然还有这么多人。

　　「哎，都在等着呢，那个婊子真历害，那么多人都没有干翻她。」

　　「可不是呢，这可是我见过最耐操的婊子了，竟然整整大半天了，这么多人
轮番上都没有干倒她，不过实在是太贱了，你看看她那样子。」

　　「听说，她以前是一个公主啊，好像是雄鹿公国的公主。」

　　「弥塞拉是吧，有可能吧，不过现在满城的人都在操各种各样的弥塞拉，只
要妓女宣称自已叫弥塞拉，她当天一天会接客接得腿合不拢。」流浪汉们的窃窃
私语引起了赵玉阳的关注。他心中一沉，忐忑地顺着人群最集中的方面慢慢前进。

　　在街道最肮脏的角落尽头，围聚着最多的人。赵玉阳强忍着恶心，终于挤过
人群，看到一个红发的，年轻的美丽女孩正被男人围在中央奸淫。周围全是脱光
了，赤条条躺在地上的男人，女孩像母狗一样趴在地上，一个高大的男人在后面
操着她的同时，女孩竟然还趴在地上，吃着被精液和尿液盖上去的剩饭，显得又
淫乱又肮脏。

　　红发的长发上布满了淫液和白浊，在她的脸上写的娼妓，乳房上写着免费和
公用的字样，但这时候上面已经有点看不清楚了。平坦的小腹上面写的公用便器，
丰满的臀部上面写着母猪，贱狗的字样，全面上下全是侮辱性的字眼。

　　而这个仿佛全城最低贱最肮脏的身体的主人，则是他的女神。帝国火吻而生
的红帝石，第一美女，不焚者，龙骑之主——弥塞拉。

　　男子后退一步，看着弥塞拉如今堕落的模样，最让他难以接受的时，女孩的
脸上竟然充满着迷离的淫欲和痴态，全然没有从前的凛然模样。

　　「哈，哈，哈，真，真是耐操，我，我不行了。」男人在后面，甚至因为嫌
累都不想用手去碰她的臀部，而是直接将肉棒插入她的蜜穴，同时任由女孩主动
迎合着男人的肉棒。同时，她还像条母狗一样趴在地上，迷离地吃着就算是最低
贱的妓女也不愿意吃的东西。

　　这时候，另一个男人走在女孩面前，然后用一只脚踩在她的头上，将她踩在
放着精液饭的碟子上，接着是一把尿液淋上去。而这时候的红发女孩，竟然痴迷
地张开嘴，笑着饮下这一切。

　　赵玉阳回过头，几乎是踉跄地消失在街道之中。

　　……

　　第二天，黎明的时候，女孩才缓缓地睁开眼睛。

　　全身上下充满的精液，体力完全透支，整整一个晚上暴虐，数不清的肉棒在
她的身体上进出过，嘴巴里也吞下了更多量的尿液，甚至连脸上都涂满了厚厚一
层的尿液和精液，干涸凝结起来的乳白色黏液粘住了女孩的脸皮，让她连睁开眼
都变得无比难受。过度的缺水使得口腔无比燥痛，鼻腔以及整个人都沉浸在腥臭
之中，阵阵恶心的感觉则让她几乎晕眩。

　　而当时那种欲情的感觉，仿佛不是她自已，却又无比真实。女孩迷茫地抬起
头，她不知道发生在身上的一切是为什么，也不知道她自已在坚持什么，名声，
家族，希望和末来，对于她来说，一切都没有了。

　　为了炽炎骑士团吗？女孩不知道，失去了国家和家族的她，恐怕这是唯一的
寄托了吧？女孩试图将眼睛睁开，不过精液很厚，几乎让她看不清东西，她起站
起来，但马上就摔倒在地上。

　　为什么，要活下去，女孩在迷离地思考着，不知道为什么，曾经那个她最喜
欢的童话故事再一次出现在脑海里。

　　美玲童话，女骑士美玲的冒险里有这样一段。

　　就这样，女骑士倒在地上，强大的魔力几乎压倒了她。当所有人都以为没有
希望的时候，美铃再一次站了起来，她的手中持有火红的长剑，她的意志坚强而
果敢。因为在她的背后，还有同伴在支撑着她，有还在等着她的人。

　　等着我的人……女孩扶着墙站起来。

　　童话里总是这样，面对巨大的邪恶时，同伴总是不离不弃，总是会人在一起
支撑着她，总是能看到希望。

　　青鸾……这时候的女孩，心中想到的是她的侍女，那个从小就一起长大，最
了解她的小侍女，那个可爱的女孩。

　　她……在这里，在这个城市……

　　记忆变得模糊，但她清楚地记得，在那个晚上，她看见了青鸾……

　　青鸾在等着我……那个美丽，调皮的小侍女……

　　弥塞拉一步一步向前走，仿佛可以看到她的面容，然后她继续向前，最后真
的找到了青鸾。

　　侍女倒在地上，已经是一具冰冷的尸体，赤裸在，全身上下满是精液

　　弥塞拉抱着青鸾的尸体，似乎还没有意识到发生了什么……

　　……

　　同时，在西方的沙漠城市中，一场淫宴也到了最后。

　　琳蒂斯公主跨在绳索之上，她已经走了一圈又一圈，失去视力，被浣了肠的
女孩在布满了绳结的麻绳上行走。在她身边，她的侍女阿莎正赤裸着被勒令四肢
着地趴在地上，一个巨大的假阳具被塞进了女孩的私处，但仔细一看才发现这个
假阳具有些于众不同，在它的末端插有一个类似发条的东西，同时阿莎光滑的背
部还竖着一个沙漏。

　　琳蒂斯几乎就是在用身体的最后力量一步步向前进，在她的身后留下一道长
长地沾满爱液的湿痕。慢慢地，绳结带来的疼痛感她已经不在乎了，只是腹部的
绞痛仍然让她生不如死。

　　然而，无论可怜的公主怎么努力，她那疲惫的身体已经是强弩之末。当奴隶
主笑着伸出手握住绳面然后轻轻一晃的时候，紧闭在肉洞中的浣肠液和接近极限
的疲劳感随着突如其来的刺激一齐冲破琳蒂斯意志最后的防线，公主两眼一黑，
大量的液体顺着她的洞口喷涌而出，倒了下去。

　　而这时候，沙漏已经流光。

　　公主倒在地上，眼睁睁看着尖刀刺向侍女的心脏。

　　　　　　　　　　　　　　（５）肉体凌虐

　　第三天，只对于那个红发的女孩来说，绝望的地狱这才刚刚开始。

　　贫民区最肮脏的角落里，此刻站满了各种各样的人，他们大多是流浪汉，瘾
君子，乞丐等生活在这个城市最低贱的居民。平时这些城市的寄生虫只能终日生
活在这些肮脏的角落，麻木而苟且的度日，而如今对于这些人来说，一个他们做
梦也不敢想，就算在最高档的妓院里也找不到的绝世美女就这样出现在他们面前，
像个娼妓一样，或是说连娼妓也不如，承受着这里所有人的轮奸。

　　“啊，不，不要再进来了，太多了。”女孩被推在墙上，一个男人从后面用
双手握住她的臀部，一边拍着女孩涂满羞耻性文字的臀肉，一边从后面肆意插入
女孩的肉体。在女孩的屁股上面，写着母猪的字样，混杂着已经干涸和新粘上去
的精液，格外显眼。

　　“哼，说什么呢，小妞，我这才刚刚开始了。”男人一边拍打着女孩的臀部，
将虽然满是污秽，但仍然看起来性感撩人的臀肉打得颤动起来。

　　“可是，刚才，才……”女孩虚弱地抵抗着，她话还没有说完，就被男人用
力拉住她的一只手，然后翻了个身靠在墙壁上。在女孩的头部上写着娼妓的字样，
乳房上写着免费和公用的字样，而在小腹上则还有一个指标，露骨地指示着人们
可以随意插入下方的肉穴，这个女孩是一个完完全全的公用便器。

　　“其它人管我什么事，我这才刚刚来啊！”男人将女孩彻底翻过来之后，一
只手将她的左腿抬起来，使得阴道展露在外，然后贴上去，将自已的肉棒插入女
性的肉体。男人腰部一挺，肉棒就开始在阴道内搅动起来。

　　“啊，啊啊，让我，休息啊啊啊！！”女孩发出呻吟声，连续两天的轮奸让
她几乎全身虚脱，已经有数不清的人进入过她的身体，全身上下的精液被涂了一
层又一层，干涸之后又抹上新的精液，甚至连眼睛里都沾满了精液，让她看不清
楚东西。嘴唇早就干渴，几乎没有饮水，太多的精液灌入口中，只要张开嘴就感
到粘稠和恶心。

　　“别想着休息，我后面还有排着很多人呢，嘿嘿，今天也有你好受的。”男
人一边提着女孩的腿，一边进入她的阴道猛干。他是一个有性病的男人，平时像
他这样的男人，哪怕是最低贱的妓女也会避开他，但如今这个女孩。虽然全身涂
满了精液，但她仍然比最华贵的贵妇还要美丽，还要高傲。只是这种高贵和骄傲
在精液和污液的涂抹之下，被玷污和变质了，但就是这种碾碎骄傲的感觉，才是
最让人愉快的。

　　“说起来，真是漂亮啊，就算成这样了还是觉得漂亮。”性病患者用手抓起
女孩的头发，那原本鲜亮的红色长发在淫辱之下变得暗红，眼神中的倔强也慢慢
变得绝望。他喜欢看着这样的脸，因为这个女孩原本是一个高高在上，像他这样
的男人根本不敢奢望的女孩，那些贵族……欺凌他们这种贱民的贵族女孩，能将
这张高贵精致的脸折磨成这样，让他觉得非常愉快。

　　“果然是大贵族的女儿，那些眼睛长在头顶上，将我们当蚂蚁看的贵族，我
也终于有机会操一操这些贵族的女儿了！”性病患者将女孩的头推在墙上，冲着
她的脸庞吐了口口水，然后继续干着她，这次是两条腿都抬起来，将她整个人抱
在怀里干。

　　“爽，太爽了，被这么多人操过，竟然还这么紧，果然是贵族啊，就是不一
样。”男人一边干着怀中的女孩，一边侮辱着对方，不断从对方绝望的表情中获
得快感。但是他并不知道，事实上正是眼前的女孩，她曾经是贫民的救星，也是
她虽然作为公主却勇于站出来为无力之人说话，甚至不惜挑战帝国的权威，才落
得如此下场。

　　不过男人并不需要知道，他需要的只是一个可以发泄的对象罢了。不仅仅是
他一个人，等在他身后排队的，等着操那个女孩的贫贱之人都是如此，他们被权
贵所欺压，如今只想要在这个贵族女孩身上发泄他们的兽欲而已。

　　男人疯狂地干着虚弱的女孩，最终大声的高潮声中射精，然后将女孩像破布
一样扔在地上，还吐了一口口水。女孩重重地摔倒在地上，她挣扎着支起身子，
想要在墙上靠一会儿，但她并没有机会，虽然更多的人已经等在她面前……然后，
将女孩骑在身下。

　　在她周围，满是挺着肉棒的旁观之人，他们有人期待着轮到他来干上一炮的
时候，也有人嘲笑着女孩的悲惨模样，更有人用各种言语羞辱着女孩，只是哪怕
一个人同情她。

　　第四天，轮奸仿佛没有尽头。一个穿着大斗篷的男子正缓步走进这个淫糜的
地狱，在斗篷底下，可以看到这个男人戴着一张银色的面具。

　　“哼哼，看看你现在样子，弥塞拉，后悔吧。”银假面的男子看着被人群包
围的女孩，假面之下仿佛透露出仇恨的表情，“你将我的面容毁去，变成了现在
的模样，这一切都是我的复仇！”

　　不过，女孩这时候可没有多余的力气去想这些事情。她正被一群男人围在中
间，一个光头男子躺在地上，让女孩坐在身上，肉棒进入她的阴道，随着腰部的
动作上下插入。而在她的背后，则由另一个男子从后面抱住她，胯下的阳具正进
入女孩后庭，疯狂的抽插。同时另一个流浪汉则站在女孩的左侧，用一只手正在
挑逗着她的乳头。

　　“呜，呜，呜！！！！”被改造过的肉体只要稍稍碰触就会激起让人无法抗
拒的快感，流浪汉接着伸出另一只手，两只手同时掐住女孩的双乳，然后拉长乳
头。强烈的痛感伴随着快感让女孩亢奋地仰起头，整个人反弓，发出狂乱的挣扎
声。

　　“哈哈，还没有完呢，下面也要接上。”躺在身下的男子也迎合着，用一只
手在女孩的阴蒂上拔了拔，然后残忍地夹住阴蒂向上提。女性最敏感最不堪忍受
的部位被如此玩弄，让女孩发出痛苦的呻吟声。

　　“真是历害，这样下去快要玩坏掉了吧。”看个男人在一旁看着被围在中间
的女孩，连续的四天轮奸，几乎就没有什么休息的时间。百人以上的男人在这个
女孩身上发泄过，然后继续留下来残忍地玩弄那已经虚脱的肉体。

　　“继续，给我用力点！”一个乞丐从背后推了女孩一下，将她从后仰的姿势
改为伏在跨上男人的身上，嘴巴里则插入了前方一个男人的肉棒。而那个胯下的
男人则抱住她的美臀不断向上挺进那已经被干翻的肉穴之中。

　　接着，在四周男人齐声吼叫声中，身下，背后，前方，还有身边更多站着的
男人同时射精，大量的精液从四面八方撒在女孩身上，将她原本就污浊不堪的身
体更是淋上了新的一层淫液。

　　“今天这已经是第四十个人了吧？”这批男人干完之后，新上来一批男人将
无力的女孩架起来，然后一前一后，从嘴和小穴两个洞口分别插入进去，不顾对
方的虚弱，继续猛干起来。

　　“哼哼，好好地后悔吧，这些男人可是认为都是你的原因才让他们变得这样
的。”银假面的男人在一旁冷笑，“虽然他们并不知道，即使没有你，他们的处
境也不会改变。这些贫民就是如此的可悲，而你却还执着是为他们而努力，真是
愚蠢。好好地被那些你想要拯救的男人的肉棒操吧，弥塞拉，帝国的红宝石。”

　　这时候，后面的男人正疯狂地干着女孩，将她的身体操得前后不停晃动，正
当男人兴欲勃起的时候，身下的女孩发出一阵颤抖，她双眼睁大，然后倒了下去。

　　“看起来，这个婊子到极限了啊。”男人松开手，女孩就倒了下去。“连续
几天没有休息过了，高潮了一次又一次，真难得能坚持到现在这地步。”

　　“不不，这个婊子可比你们想象中的要耐操多了。”其中一个流浪汉，从第
一天开始就在这里反复干了她多次的男人示范地拍了拍手，将双眼只有虚弱的目
光，几乎整个人已经散架的女孩抱到身上，然后肉棒插入她的小穴。接着另外几
个男人也心领神会地架起她的两条手臂，同时分开臀肉，让一个男人从后面塞入
后庭，前方也有一个男人将肉棒插已微微张开的嘴中。

　　这时候的女孩完全就是一具散架的玩偶一样被男人肆意摆弄。

　　“弄好了，大家一起用力干啊！！”跨下的男人一声令下，三个男人开始疯
狂地，几乎是用最大的力气和最快的速度猛干女孩全身三个洞，在这种粗暴的同
时插入之中，女孩被活活干得醒了过来，然而等待她的，只是无穷无尽的轮奸。

　　“哼哼，让我好好看看，你还能坚持到什么地步，弥塞拉。”银假面转过头，
准备离去，“你身上隐藏的力量，让我好好见识一下吧。”

　　说完，这个男人消失在人群之中。

　　第五天，轮奸还在继续，仍然没有结束。但这时候的女孩身体已经到了极限，
她被活活操昏过去许多次，然后又被活活操醒，就这样在地狱的轮回之中持续着。

　　“喂喂，这下真的没有反应了，这不是成了死奸了？”这时候，失去了意识
的女孩只是像个玩偶一样被男人抱在中间，那个抱着她的男人坐在身下，胯下的
肉棒塞入女孩的后庭内。同时在身边还有几个男人正在掏弄着肉棒，在女孩原本
就充满了精液的脸庞上射精。

　　“这下有点没意思啊，整个人就像死了一样，怎么操都不会动了。”这时候，
有人觉得无聊了起来，他转过身，拿来一根被火烧过的木条，这根木条十分粗糙，
边缘全是梭角和突起物，但男人只是残忍地笑了一笑，一下子将木条直接捅进女
孩的阴道！被边缘粗糙的异物直接捅入阴道深处，强烈的痛楚让女孩勉强动了一
下。

　　“该死，还在睡啊，这里的大爷们还在等着你伺候呢！”说完，男人用力将
木棒一绞，连带着女孩阴道内的嫩肉包裹在粗糙的树皮上一起绞动，这是一种让
旁人看着都痛的酷刑，才让女孩睁开眼睛，虚无的眼神仿佛还不明白自已身处何
地，但马上那种让人撕心裂肺的痛楚就让她惨叫起来。

　　只见那个男人突然之间，用他最大的力气将木条从女孩的阴道穴抽出，连带
着将阴道内的嫩肉一带翻出，剧痛让她意识到自已如今身处何种地狱之中。不过
女孩的身体十分坚韧，阴道穴的肉只被翻出小许，很快就回复了过来，而这种异
于常人的恢复力才是她能坚持至今的原因，但对于这里的流浪汉来说，这只是平
白添加了一种乐趣罢了。

　　“哈哈，终于醒了，我们又可以开始了，哈哈哈哈哈。”流浪汉们看着被剧
痛弄醒的女孩，开始加入了新一轮的轮奸，而这只是第一天的开始而已。

　　中午的时候，这里的人群仍然不见减少，轮到的男人将女孩围在中间进行轮
奸。而其它男人有的掏出肉棒欲望难填的等待着，已经干过的男人则是坐在一旁
看着轮奸的大戏，甚至还有人在一旁休息，甚至进食。唯独女孩仍然沉浸在没有
尽头的绝望之中……

　　“弥塞拉小姐。”在人群之中，几个斗篷的人影出现在远处，她们身材娇小，
苗条，都是女性。而这些人正是弥塞拉的部下，曾经炽炎骑士团的成员，这些人
接到消息之后，第一时间赶到现场，就被弥塞拉的惨状惊呆了。

　　“嘿嘿，别偷懒，你可没有休息的时间，腰给我动啊。”一个男人从后面猛
干弥塞拉，一边拍打她的臀部，强行让她运动起来。但无论他怎么拍打，弥塞拉
的动作仍然迟缓而虚弱，事实上她已经没有动的力气了。

　　“我，我看不下去了。”其中一名骑士团成员拔出剑，但立刻将塞瑞丝阻止
了。骑士团员不满地看着副团长，“为什么要阻止我，小姐她……”

　　“有人在监视我们。”塞瑞丝小声地说，顺着她眼神的方向，果然有一群同
样斗篷的男人，正一直看着她们，“看到了吗，这是故意将我们引过来的。”

　　“那么就让他们来啊，为了弥塞拉小姐，我们和她们拼了！”另一个成员也
忍不住拔出剑来，事实上，这时候她们已经暴露了。

　　“不要蠢了，我们现在是炽炎骑士团最后的希望，如果我们也失败的话，大
家就全完了。”塞瑞丝怒斥部下，但同时，这个智性的美女也满头冷汗。现在她
们已经暴露，但让她想不明白的是，为什么对方只是警戒着她们，却并不出手，
这明明是一举歼灭她们的最好时机。

　　“哪里不对劲，一定是哪里不对劲。”塞瑞丝不断让自已冷静下来，在她的
脑海里立刻浮现出无数种可能性，最让她震惊的一种可能性则是……塞瑞丝摇了
摇头，那种荒谬的想法从脑中挥去，作为炽炎骑士团的团长，她选择相信另一种，
更符合现实逻辑的想法。

　　“所有人，我们现在撤走。”塞瑞丝无奈地下命，现在她们所处的环境太过
险恶。强行突破肯定就不可能救出弥塞拉，相反只会让所有人都落网。毕竟现在
的炽炎骑士团都在被帝国所通缉之中。

　　“不，为什么，弥塞拉小姐就在眼前，我不接受！”部下想要抗命，但看着
塞瑞丝的脸庞，她们也很明白，这种时间强行救人无疑是自投罗网。

　　“抱歉，弥塞拉小姐，这一切，都是为了骑士团。”塞瑞丝苦涩地下了决定，
整个骑士团纷纷不甘地看着场中的弥塞拉，回过头离去。但她们没有想到，在她
们转身离去的同时，原本隔着她们和弥塞拉之间的人群纷纷退开，让出了一条道。
让弥塞拉可以看到她的部下将她抛弃的那一刻。

　　正在被流浪汉抱在怀中凌虐的弥塞拉，看着那些离去的身影，原本麻木的眼
神之中，光芒越来越暗淡。

　　第六天，人们已经厌倦了普通的轮奸，而是将兴趣转移到了对她肉体的折磨
之上。

　　“一，二，三，大家一起用力！！”弥塞拉被一个男人躺着抱在怀中，然后
男人的双手分开女孩的臀部，让她女性最隐私的部位完全，毫无保留在展露在外。
几个男人围在她的下体前面，一个男人用双手伸进弥塞拉的阴道，将阴道两侧的
肉壁用力扯开，另一个男人用一根粗大的针抵在阴道内的嫩肉上，另一只手则掐
住阴蒂，等待着。

　　弥塞拉的乳头上的乳环也被穿上绳子，两个男人一人一边，将她的乳头拉长。
在脸部，舌头被人用钩子拉出来，同时鼻子里有一个倒勾，内部分出两个小勾，
勾在女孩的鼻孔里，也被一个人同时向上拉扯，张开。

　　面对这一切，弥塞拉只是双眼无神地注视着周围的人群，事实上她已经无法
闭上眼睛了。两边的眼皮都被针残忍地穿过去，让她无法合眼，也无法昏过去，
只能悲哀地看着男人无止尽地凌辱着自已。

　　“一，二，三，大家一起用力！！”一个带头的男子说完，突然之间男人同
时发力！阴道内，男人分别用针刺向女孩的阴道和阴蒂，肛门也被带着尖锐梭角
的树枝捅入，乳头被两个男人分别从两个方向拉扯到极限，舌头向外翻出，而鼻
孔也被向上撕扯。同时来自身上数个敏感部位的瞬间同时刺激，让原本软弱无力
的女孩突然之间睁大眼睛，发出凌利的惨叫。

　　然而在惨叫过后，则是周围男人兴奋的欢呼声。

　　“哈哈哈哈，果然成功了，这下又可以继续干了！！”男人们竟然把这种透
支生理极限的行为作为强心剂来激醒弥塞拉，让她能继续挨操。兴奋的男人将原
本就涨得硬邦邦的肉棒套弄起来，大量的精液射在女孩伤痕累累的身体上，甚至
连她的眼睛里也被射入了精液。

　　至此，原本帝国第一美女，高傲的红宝石弥塞拉，已经彻底不复存在了。现
在的她只是一具被流浪汉们玩坏的肉玩具罢了，身体，连同精神一起被完全粉碎。

　　而在绝望的时候，弥塞拉仿佛看到赵玉阳出现在眼前，不过布满精液的眼睛
已经看不清楚东西了。

　　第七天，疯狂还在继续。

　　这时候弥塞拉作为一个人类，特别是一个女性的存在意义已经彻底失去。即
便是流浪汉也已经对这个被干烂了的烂肉失去了性的乐趣，她太脏，全身上下没
有一处是干净的，精液，尿液，尘土布满全身，同时裸露着的身体上还布满了一
道又道血红的印记和一块块青紫的淤痕，双脚上沾满了尘土，丰满的大腿上满是
伤痕和血印；女性的下半身最娇嫩的小穴和窄小的肛门也因为疯狂而无节制的奸
淫，甚至已经变成了两个松弛红肿的肉洞，凄惨无比地张开着。

　　几个男人们围在弥塞拉的下体，残忍地用拳头伸到女孩的下体之中，现在玩
起了拳交。看着曾经英气过人的帝国红宝石如今的样子，完全激发了人性的残忍。
有些人甚至用扩乳器将弥塞拉两边的乳房扩开，变成一个窄小的乳洞，然后将肉
棒插了进去。

　　“啊哈哈哈，这才叫乳交啊。”男人坐在女孩的身上，不断插入弥塞拉有乳
房，这对于男人们来说，简直是闻所末闻的体验。

　　不仅仅是同时被拳交和乳头，弥塞拉的嘴里也没有空着，一个液袋被套在弥
塞拉嘴里。空下来的男人不断将自已的排泄物，尿液，甚至还有阴沟的水倒入其
中，让她喝下去。

　　此时此刻，被缝住眼皮无法闭合双眼的弥塞拉只是无眼地看着这一切，弥塞
拉作为一个人的存在价值已经被彻底抹去，完完全全变成了一个被玩弄的贱肉！！

　　最后，弥塞拉被人用绳子系住四肢吊在半空之中，不仅全身布满了精液。她
的头朝下，头发被扎起来绑在旁边的柱子上，让她不得抬起头，双眼被针刺入眼
皮以至于无法闭合，鼻孔被鼻勾向上拉扯，里面充满了精液，舌头向下伸出同时
被绑上重物。身体是呈反弓型的，双乳被扩张之后，乳头里塞入重物垂在身下。
下半身的位置略高一些，阴道向上大大张开，两个用来扩张阴道的工具深深塞入
弥塞拉的下体，将女性的阴道内的嫩肉完全翻在外面，同时固定在阴道中，末端
有绳子系在旁边的柱子上面。同时肚脐也有一根绳子系在木柱上面，用来固定。
头发上，肚脐上，以及阴道内的两个扩张器上，全身的重量仅仅用这四根绳子来
支撑，同时被极限的拉扯。

　　这就是帝国第一美女，红宝石弥塞拉的结局，她的身体已经受到致命的损害，
肉体，意志完全崩坏，迎来了人生的最后一刻。

　　这时候，银假面的男子走了过来，在他身边还有一个高大的男人。

　　“哼哼哼，终于到这一地步了，弥塞拉，完全坏掉了吧。”银假面的男子笑
着除下面具，那是一张被火烧伤的脸，但从轮廓上仍然可以看出，这个男人就是
黑山羊大公的三子，普斯克。那场大火之中，唯独他一个人幸存，但也被火焰烧
伤了脸部，不得不戴上假面具生存。

　　“看着我，我要你看着我……是我，斯普克，被你一场大火毁了一切的男人。
现在，终于，是我复仇的时候了！”斯普克疯狂地笑起来，“我要看着你，让你
的肉体，精神还有意志彻底粉碎。”

　　然而，无论斯普克怎么嘲笑她，弥塞拉也一动不动，双眼中也没有任何神彩。
这时候斯普克忍不住了，他让身边的男人走到弥塞拉面前，那是一个独眼的军人。

　　“你认识这个男人吗？”站在弥塞拉面前的男人，竟然是一直失去联系的阿
鲁高。“这最后我可不能让你蒙在鼓里，悲哀的女人，事实上你根本就没有盟友。
你身边的人，其实一个个都心怀鬼胎，艾兰德为雄鹿大公办事，赵玉阳为了他内
心肮脏的幻想接近你，至于阿鲁高……”

　　“我只是为了我自已。”阿鲁高的表情仍然那么地桀骜不驯，“如果你了解
我，你就一定知道我永远只会选择利益更大的一方，这是佣兵之道。”

　　弥塞拉眼中仍然没有任何表情，但似乎动了一下，这让斯普克十分满意，如
此弥塞拉听不到这一切就太没意思了。

　　“当你的弟弟莱昂诺宣布放逐你的时候，阿鲁高就做出了他的选择。也正是
如此，你的炽炎骑士团才会暴露其隐蔽所，是他阻止了那些女人的行动。同时，
也是这个你信任的男子，给阿雷斯那小子上了一课。毕竟北部皇国的继承人对我
们来说也是个麻烦。”

　　弥塞拉仍然维持着原来的姿势，一动不动，但当场的人都没有查觉到即将发
生的一切。

　　“至于赵玉阳，那个笨蛋把你当女神，然后我让他亲看看着你轮奸的样子，
看着他脸色涮白的样子太有意思了。接着把你在阿兰德家里供诉的内容读给他看
的时候，他的表情好像吃了苍蝇一般，最后我把你小时候就开始卖春的记忆水晶
给他的时候，那个男人疯了，哈哈，然后他强奸了你的侍女，接着杀死了她，知
道了吗，其实你身边的所有人都抛弃了你，刚才你也看到了吧，最后的最后，你
的骑士团也弃你而去，这太可悲了不是吗？被所有人抛弃，一个人像最低贱的妓
女一样，死在贫民街的臭水沟里，带着污名死去，还有什么比这更讽刺的吗？哈
哈哈哈哈！”

　　斯普克的话还没有说完，突然之间，一股无名的大火突然之间窜起，然后爆
炸。火势比人们所见过的任何火焰都要猛烈，都要凶猛，仿佛一头愤怒的野兽一
般将周围一切吞没。

　　阿鲁高卷起斗篷，他的身上窜上火焰，佣兵经验老道地在地上一滚，原本很
容易就可以扑灭的火焰却仍然在燃烧。男子脱下斗篷，想要夺路而逃，却被火焰
所包围，佣兵试过所有的方法都无法扑灭火焰，直到被火焰所吞没。

　　“果然，这不是普通的火，这是，龙焰……”斯普克看着眼前的一切，早在
预料之中的那样，他准备了强大的魔法道具，然后转身消失在火焰之中。火越烧
越大，将周围一片区域都燃烧殆尽，到处都是人们痛苦的惨叫声，那些曾经凌辱
和玩弄过弥塞拉的人，一个不剩全部死于大火之中。

　　而倒在地上的女孩，被火焰所包围，火焰拥抱着她，在火焰之中，她残破的
身体慢慢得到治愈，一点一点，恢复如初。

【玩火自焚】（６）精液地狱

作者：trsmk2
2015/9/21发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近有点赶进度，有些剧情，特别是细节交待不太清楚，这个后面六章会好
好补回来的，请放心。另外就是，大家对剧情的猜想几乎全是错的啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　位于库拉弥贫民区的大火持续了整整一天，仿佛复仇的火焰一般，迅速吞噬
了周围的一切。人们的惨叫声响彻了整个城市，然而当救火行动开始的时候，人
们发现这场火焰不同于寻常的大火。无论是用水，还是粉尘，或是其它常规的灭
火工具，都无法扑灭这场大火，人们只能眼睁睁地看着火焰将库拉弥最肮脏的这
片区域净化殆尽。但同时，大火没有蔓延性，它始终只是燃烧着起火源为中心的
那片区域，直到最终也没有扩散。当大火熄灭的时候，人们在焦黑的尸体和砖瓦
之中寻找到了唯一的幸存者，红发的弥塞拉晕倒在地上，大火不仅没有伤害她分
毫，反而让她身上被虐待严重的部分惊人地愈合了。

　　“哼，浴火体质，魔法的火焰，果然，弥塞拉你是一个特殊的人物。”贵族
豪宅之中，银假面的男子望着那片被火焰烧毁的区域。

　　“那究竟是什么，听说救火的人无论用什么方法都灭不了火。”贵族阿兰德
站在男人身边，背负着双手的中年男人看起来有点紧张，“那绝不是寻常的火焰，
我从来没有见过灭不了的火。”

　　“寻常的凡火当然如此，但如果是龙焰呢？”银假面男子转过头，仿佛早就
料到一样。

　　“你是说，龙吐出的那种火焰？”阿兰德后退一步，擦了擦头上的汗，“但
弥塞拉只是一个人类，为什么会引发龙吐出的火焰，哪道是雄鹿家族……不，我
从来不记得雄鹿家族历史上有人能使用龙焰，也没有龙之血统。虽然公国的确有
龙骑士……”

　　“不要把普通的飞龙和巨龙相比，阿兰德，你也应该看到的，那种龙焰绝非
作为座龙的翼龙或飞龙可以喷吐的，那是实实在在的，巨龙之火。龙焰本就是魔
法的一种，所以常规的手法才无法扑灭龙焰。”银假面解释道。

　　“但是究竟是为什么，雄鹿家族性奉异族通婚，他们的家族虽然血统凡杂，
但竟然会有人有龙血……”

　　“龙血虽然稀少，但也绝非不可遇见。虽然巨龙已经离开了奥鲁希斯，但仍
然有极少数龙类还留在这片土地之上，所以也会有继承了龙之血统的人类出现。”
银假面解释，“在我们黑山羊公国北部皇国奈尔法，皇国二皇女琉娜，听说就是
龙血之后代。”

　　“皇国的琉娜二皇女竟然是龙血？”阿兰德顿了一顿，“虽然听说琉娜是私
生女，不过竟然会是这样。”

　　“这和我们没有关系，不过龙血的后代的确存在。但凡杂的龙血后代不可能
会用使用龙语言魔法。”银假面望向远方，“哼哼，没错，那是禁忌的龙语言魔
法，弥塞拉果然身上隐藏着巨大的秘密。”

　　贵族阿兰德在一边，一言不发。

　　……

　　大火之后的第三天，贵族妓院的地下娱乐场所里，正在进行着一场嗜虐的淫
宴。

　　弥塞拉被绑在一个半个人高，大约类似于浴缸一样的东西之中。整个人趴在
底部，双手被拷在一起，动弹不得。但这个类似于浴缸一样的装置其实分为两个
部分，弥塞拉从腰部以上的部位趴在缸底，但所谓的缸底其实很高，大约是站着
的男人下半身正好够到的高度。下半身被则分隔在另一边。那一边就是一个空的
框架，弥塞拉露出的下半身就这样毫无暴露在外，垂在半空之中，而半人的高度
正好让男人可以随意就能操到弥塞拉的蜜穴。

　　这三天的时间，身体还没有完全恢复的女孩就一直被锁在这个类似于浴缸一
样的东西当中，趴在半人高度的缸底，下半身则无时无刻都在承受着男人拉轮奸。
每天都有大量的肉棒在她身体里进出，弥塞拉无法抬起头，所以看不到什么人在
侵犯着她，只是觉得不断有肉棒进入，抽插，高潮，然后射精。之后是浣肠，然
后再次插入，抽插，高潮，射精，轮奸的同时伴随着人们的嘲笑。

　　被改造过后的身体，男人每一次进出就能传来极度的快感，仿佛一具肉欲的
机器一样，无论弥塞拉怎么压仰身体的感觉，理性总是仿佛大海中的浮叶一般，
被快感冲到无影无踪，在人们的嘲笑之中，达到一次又一次的高潮。

　　三天之中，她几乎也没有进食，所食用的全是人们的精液。没有水，被强行
灌入精液让喉咙干涸无比，口腔中充满着淫臭的味道。这时候的弥塞拉，完完全
全就是一个泄欲的机器。但女孩还没有明白，他们为什么特意把她弄成这样。

　　“哈哈，果然是大公的女儿，就是不一样，怎么干都是这么紧啊。”这时候，
一个男人站在弥塞拉背后，双手握住女孩露出来的臀部，从后面猛干，粗暴的动
作每一次插入都要让阳具深深插入弥塞拉的蜜穴深处，直到下体撞到臀肉为止，
还同时不断拍打弥塞拉的臀肉，打得女孩美臀所擅。

　　“啊，啊，又，又进来了。”弥塞拉趴在另一边，努力咬着牙压抑着快感，
然而本来就极度敏感的身体，每一次性交所带来的快感就好像海浪一样冲刷着她
的理性。弥塞拉流着泪，咬牙承受着男人的冲击，几乎无法自持。

　　“历害，真是历害，太紧了，哈，哈哈哈。”男人从后面像攻城锤一般疯狂
地冲击着弥塞拉蜜穴，不同于寻常妓女，弥塞拉的阴道不仅非常紧，而且有一种
灼热感，这种适度的灼热感包裹着进入的龟头，带来融化般的快感，每一次进入
窄小的肉壁就能产生极大的性快感。

　　男人疯狂地进入弥塞拉肉体，他雄叫一起，双手抬起弥塞拉的双腿，然后强
行拉扯她的双腿，将她整个人转了一圈。

　　“啊！！”弥塞拉尖叫一声，身体被转了一圈，变成面朝上的样子。这时候
她才睁开看，看到眼前的一切，她就好像玩具一样被无数人盯着。他们有男人，
还有女人，都是衣着华贵之人。但每个人都用一种好色的，鄙夷的眼神看着她，
仿佛是她罪有应得一般。

　　“看是不错的表情啊，弥塞拉，你这个婊子，变成这样还给我们惹事。”一
个男人喝着红茶，看着她。

　　“可给我们添了不少麻烦啊，虽然是贫民区，不过大火烧到我们这里就不好
了。”老年贵族冷冷地说。

　　“劣性不改的婊子，你的大罪就用你的身体来偿还好了。”一个肥胖的中年
男子将手中的茶水倒在弥塞拉脸上。女孩闭起眼睛，热水浇到她脸上，但她其实
并不明白那些人的意思，什么大火，弥塞拉最后的记忆还停留在阿鲁高道出真实
意图的那一刻，一直以来就被不断背叛的内心再一次遭受重创，她只感觉到一种
疯狂的，攻击性的情感升腾而出，然后就什么也不记得了。

　　身后的男子再一次开始冲击，他的速度越来越快，动作越来越粗暴，强行的
插入将弥塞拉卡在另一边的上半身也带动起来。女孩无助地承受着男人的强暴，
刚刚冷静下来的大脑再一次被快感所支配，这是一种让她无法拒绝的快感。弥塞
拉失神地躺在那里，凭由男人的动作将她的身体推得一上一下，胸前丰满的双乳
前后摇动。

　　“啊，啊，又来了，啊，啊啊啊啊啊！！！”伴随着男人的雄叫，弥塞拉达
到了高潮，这是她不知道第几次高潮了，身体已经疲惫，但快感却残留在脑海之
中。而高潮时的表情，都被周围的人看在眼里。

　　男人干完之后，抽出肉棒，然后顺手将弥塞拉再一次弄成了趴着的动作。这
时候，阿兰德这个男人走了过来。

　　“这三天过得如何，啊，好臭啊，真是个又臭又贱的婊子。”阿兰德捏了捏
鼻子，“看来你被干得很爽嘛。”

　　“你！”弥塞拉用最后的力气抬起头，双手紧握，“放开我！”

　　虽然如此，但高潮过后的身体还在抽搐，女孩的反抗显得如此力不从心，周
围的人都笑了起来。弥塞拉也无力地将头垂下来，无力的泪水流淌在眼中。

　　“真是不错的表情，好好为自已的所作所为偿还吧，你们焚城的恶魔。”阿
兰德拍了拍手，“我们准备了三天，终于准备好了。”

　　“哎？”弥塞拉抬起头，只看到几个男人扛着几个大桶过来，然后从那些大
桶里倒出来的，竟然是散发着淫臭的精液，混合着尿水灌了下来。

　　“这，这是什么啊？”即使是弥塞拉也忍不住害怕起来，从大桶内倒出来的
淫液和尿水的量绝不寻常，他们倒完一桶又接着一桶。仅仅只是用鼻子就能感觉
到，这些精液和尿水是放了很长时间的，甚至有些发酸，里面还带着毛发和其它
脏东西，甚至也周围的贵族也捂住鼻子后退。

　　“不用问你也知道了吧，都是一些男人的精液和尿液，收集这些东西可以花
了不少时间啊，弥塞拉小姐。”阿兰德继续说。

　　“这，这是在干什么？”即使是弥塞拉，也全身起了鸡皮疙瘩，她从来没有
见过这种阵仗。大量的精液和尿水混着着倒入上半身所在的大缸内，已经淹到了
手肘的部分，而且还在慢慢上涨。

　　“不，不要再灌进来了，不，不要。”弥塞拉努力用手支撑起身体，但被牢
牢锁住的双手无法让身体抬起，她只能仰起头，但精液还在上涨，慢慢到了她的
脖子处。全身仿佛被这种恶心粘稠的液体所粘住了，臭子不断灌入酸臭味，让弥
塞拉忍不住恶心起来。

　　“哈哈哈，焚火的恶魔还有求饶的时候？”阿兰德大笑，“不过，可不能这
么就放过你，想想帝国的红宝石竟然在一个妓院的浴缸里被清液淹死，这是不是
帝国最大的笑话了，雄鹿公国估计要声名扫地了。”

　　“不，不要这样，让他们停下啊，呜，呜！！！”水线越来越高，已经到嘴
唇下面，弥塞拉一张口就有精液流入，让她恶心起来。为了不被淹死，弥塞拉极
限伸长脖子，但很快水平线就跟了下来。

　　“停下是不可能的，如果不想被淹死，就好好努力吧。”阿兰德淫笑。

　　“努力？”

　　“真是太不聪明了，要想不被淹死，当然就是用嘴巴把这里的精液喝完啊。”
说完，所有人都大笑起来。

　　“这，这不可能，呜呜！！！！！”弥塞拉还没有说完，精液就升到了嘴巴
的高度。倔强的弥塞拉起初想要紧紧闭上嘴巴，但每一次呼吸仍然有大量的精液
流入其中。那种让人想要死的恶心感让弥塞拉开始呕吐，精液从胃里吐出，在精
液池里泛里一个水泡。

　　“这是不可能的喔，不要做徒劳的挣扎了。”阿兰德解释到，“如果你再不
喝的话，真的会被淹死的喔。”

　　果然，坚持了一些时间，直到精液没到弥塞拉鼻孔的时候，她才放弃挣扎。
开始大口大口吸入精液，可以看到为了求生，弥塞拉不断吸入精液。虽然她已经
尝过无数的男人精液了，但那些都是新鲜的，稀薄的。但这里全是浓厚而且充满
酸臭的精液，每一次饮入还会有大量男人的毛发，脚皮等各种脏东西顺着精液流
入口中。

　　“看啊，她真的在喝，连那些毛啊什么的也喝进去了，哈哈哈哈。”贵族男
人大笑起来。

　　“太淫荡了，竟然真的在这么喝精液，这么臭的东西。”女人捂住鼻子嘲笑。

　　突然间弥塞拉双眼翻白，因为过于恶心，胃口的精液反吐出来，在脸部前方
引起一阵水泡。但随即，又看到弥塞拉开始吸入精液。但无论她怎么努力，水平
线还在越过眼睛，只剩下头顶一小部分留在外面。

　　贵族们在一边看着，欣赏着那个焚城的恶魔如此狼狈的样子。不断冒出的水
泡意识着弥塞拉还在努力，但事实上，她根本就无法饮入这么多的精液，作为人
的极限在这里。完全淹没在精液之中的弥塞拉，已经连呼吸都无法进行了。

　　“哈哈哈，看啊看啊，她还在喝呢。”男人指着缸中翻起的水泡，那是弥塞
拉垂死挣扎的证明，大量的精液灌入胃口中，已经到达了极限，但女孩还在努力。
只是水泡越来越少，代表着生命之火的消逝。

　　但那些变态的贵族仍然站在那里，看着弥塞拉最后的那一刻。

　　“坚持了好几分钟了？现在已经肚子里满是精液了吧，看来差不多了。”在
男人的笑意之中，代表弥塞拉生命的气泡越来越少，直到一阵溺死的气泡声响起，
那是女孩胃中的精液逆流出来的证明，随后，再也没有气泡升了上来。

　　精液之中，再也没有任何动静。

　　……

　　两天之后，弥塞拉仍然被锁在这个缸内，虽然最后濒死的一刻，那些变态的
男人将她捞了起来，但这并不意味着他们准备放过这个贵族眼中的大仇人。接下
来的整整两天里，弥塞拉几乎一直处在这样的精液闷绝地狱之中。缸内的精液和
尿液永远处在一个刚好可以呛到弥塞拉的水平线上，为了生存弥塞拉只能不断地
喝下淫臭的精液，然而只能得到稍稍的喘息，那些变态的男人就会加进新的尿液
和精液，来逼迫女孩不得不继续喝下这些液体。

　　在欣赏眼前的仇人在精液地狱中挣扎的表情同时，那些人还没有忘记享受弥
塞拉的肉体。这时候，一个贵族男子正站在弥塞拉裸露出来的下半身，双手抓住
弥塞拉大腿，肉棒直入女孩的蜜穴。正在痛苦的饮下精液的弥塞拉，还不得不同
时承受下半身的冲击。男人的动作十分精暴，拉扯着弥塞拉的身体，同时也让她
头部前后晃动，精液和尿水泛起的水浪涌进鼻子和眼睛里，让弥塞拉痛苦无比。

　　“啊，这么干都还是这么紧，你真是个天生的妓女啊。”贵族男子一边从后
面干着弥塞拉，一边咒骂着女孩，他曾经是库拉弥的珠宝大商，但他所有的产业
都在弥塞拉的一场大火中毁了，所以这个男人十分憎恨眼前的女孩。

　　“本来，我的事业经营地好好的，哈，哈，你，这个婊子，竟然突然来了一
场大火，哈哈！！”男子一边干着弥塞拉，一边咒骂，“哈，把一切都烧了，我
才不管你有什么理由，我只知道你烧了我的产业，让我一无所有，今天，我要活
活干死你！！”

　　男子一边疯狂地干着弥塞拉，性欲高涨的他用双手抓紧弥塞拉的大腿，然后
将她整个人翻了个身，面朝上躺在缸底。这一下可苦了缸中的女孩，弥塞拉本来
极力抬起头部可以勉强呼吸人，但现在整个人被翻了个身，头部向上埋在尿液底
部，无论她怎么抬起都无法让头部脱出水面。更让女孩疯狂的是，那个男人还在
后面不断猛干着她，一边快要被尿水呛得窒息，另一边还在被人奸淫，这种极度
的狂虐让弥塞拉陷入双重混乱之中，直到男人射完精，弥塞拉仍然没有脱离危险，
她就像一条金鱼一般，大口大口地在尿水底下喝下尿液，终于勉强让嘴和鼻子离
开了水面。

　　这时候，弥塞拉看到一个她最不想看到的男人身影，赵玉阳正站在那里，用
一种无比鄙夷地眼神看着缸内屈辱的女孩。

　　“好久不见了，弥塞拉，或是叫你慕容曦，没有想到我们竟然以这种形式见
面。”赵玉阳看着她，曾经他看着弥塞拉眼神就好像看着女神，但现在呈现出来
的，则是一种被自已的幻想所抛弃的表情。

　　弥塞拉无力地看着眼前的男人，现在的她完全没有反击的力气。

　　“知道吗，慕容小姐，曾经的我很喜欢你，喜欢的无法自拔。”赵玉阳淡淡
地说，“自从第一眼看到你的时候，我就觉得你像个女侠一样，匡扶正义，凛然
正气。你是雄鹿大公和慕容世家的结合，你的身份无比高贵，同时你也太出色。
战功累累的你，就好像太阳一样耀眼，曾经你知道我是多么的仰视你吗？”

　　“我是个自视甚高的男人，在这个异国他乡，能把我们赵氏商会发展到现在
的地步，这并不是一件容易的事情，但我做到了。就算是在雄鹿公国，想与我的
婚约的女子不计其数，不仅有我们边洲之人，也有帝国之人，甚至还有不少帝国
的贵族。然而在我眼里，那些女人加起来都不如你，慕容曦，你的一颦一笑都这
么让人心动，就好像一只高傲的凤凰一样，让我仰视，却不敢碰触。”

　　赵玉阳看着如今的弥塞拉，叹了口气。

　　“所以，那时候我是真心愿意跟随着你，因为你是我赵玉阳毕身所追求的极
致。”赵玉阳越说越大声，但他的语气却变得癫狂，“我不像阿鲁高，哪怕是你
被家族所放逐的时候，我仍然执意追随着你，那时候我的妹妹都无法理解我的行
动。”

　　“然而，这一切，我所付出的一切，得到的却是背叛！”赵玉阳重重地敲击
弥塞拉所在的缸体，“我把你视为我的女神，然而我才知道，原来你从小就是一
个婊子，放荡的淫妇，你小女孩的时候就开始出卖自已的肉体，像个婊妇一样卖
弄风情，与各种各样的人通奸。”

　　赵玉阳拿出记忆水晶，这是一种可以一定量储存过去影像的魔法水晶，在水
晶中所展示的，则是年幼的弥塞拉带着媚笑向一群老年贵族卖春的过程。

　　“你为什么不告诉我，这才是你的真相？雄鹿公国的红宝石？舞女曦？还是
一个彻头彻尾的卖春妇？记忆水晶可不会说慌。”赵玉阳拿着水晶忿恨地说。

　　“还有这份判决书，上面记载了你所有的淫行，你被指控通奸，叛国，淫乱
等一系列罪名。上面还详细描写了其中的内容，还有你的手印，这一切你可是否
承认？”

　　弥塞拉惊讶地看着这个男人，一种彻底的疯狂占据着他。这时候万念俱灰的
女孩想辩解什么，但此时，一切都显得如此的无力。这一系列事件有一个黑手在
操控着这一切，给赵玉阳看他最不能接受的东西，将他推向疯狂的边缘。

　　“知道吗，你已经没有朋友了，你自已为是的行为触犯了许多人，也背叛了
曾经信任过你的人。看着周围的一切的吧，已经没有人站在你这一边了，没有人！”

　　“而至于我，赵玉阳，在我眼里你现在只是一个最低贱的婊子，你全身肮脏
的我都不愿意碰你。”赵玉阳恨恨地吐了口口水在弥塞拉脸上，“甚至连操你，
我都觉得会弄脏了我，你不配！”

　　说完，赵玉阳转身离去，只留下被深深伤害的弥塞拉，她呆呆地看着天花板，
一言不发，但眼泪则顺着脸庞，流了下来。

　　……

　　库拉弥城外，一个男人正俯身骑在马上，他的腰部有明显包扎过的痕迹，看
起来伤得很深，但不至于危及性命。从他的着装来看，这是一位明显贵族出身的
英俊男子，只是如今的样子却是十分落迫。

　　从远方看着夜色中的库拉弥，曾经来过这里一次，在男子的印象之中，这是
一座黄金所制成的古城，哪怕是在夜色之中也闪耀着金色的光辉，但如今的库拉
弥则是黑色的一片，完全看不出曾经的辉煌。

　　目测今天是进不了城了，男子在一住偏僻的地方停了下来，夜色中他甚至不
敢生火，就怕别人注意到他。

　　“该死的阿鲁高，竟然背叛了我们。”男子摸了摸伤口，这个男人真正的身
份是阿雷斯，帝国法尔特的北方盟国，皇国奈尔法的大皇子，如今正在帝国留学
的皇国第一继承人。在帝国首都试图为弥塞拉辩解失败之后，阿雷斯决定靠自已
的力量去解求弥塞拉，但没有想到在路上他遭到了视为盟友的阿鲁高的袭击，部
下全部死亡，只有他一个人得以逃离。

　　“可是，竟然会对我下手，这可是会造成国际冲突的啊。”就连阿雷斯自已
也没有想到，在帝国内，竟然有人会对同盟国的第一皇位继承人发动袭击，这产
生的后果不堪设想。不过，现在没有时间后退了，男子下定决心，哪怕只有他一
个人，也要前往库拉弥，亲手解求那个女孩。

　　　　　　　　　　　　　　（７）人体塑形

　　库拉弥的街角酒店里，黑袍的银假面男子正慢慢行走着，他的目标是最深处
那个独自一个人喝闷酒的男人。

　　“站住，公子不想见任何人。”在男人的面前，有两个下人模样的男子站在
那里，他们背着双手，直勾勾地看着黑袍的男子。银假面只是哼了一声，嘴角露
出不屑的笑意，并没有出手。

　　“我说过了，公子不想见任何人。”下人再一次重重地重复了一遍。

　　“不，让他过来吧。”赵玉阳的声音从身后响起。银假面收起笑容，无视眼
前的两个下人，径直走到深处那个喝闷酒的男人面前。赵玉阳这时候显得有点落
寂，原本挺直的华服现在皱皱巴巴的，发型也散了开来。这个大商会的会长此刻
正像个失恋的男人一样落迫。

　　“赵玉阳，赵氏商会的会长。”银假面坐在赵玉阳对面，给自已倒了一杯酒，
然后喝了一口。赵玉阳抬起头看着眼前的男子，对方的举动显示着他没有敌意。

　　“你是，黑山羊家族的……啊，头好痛。”赵玉阳摸着因为过度饮酒而剧烈
头痛的部位。

　　“真是不像样子，像你这样的商人为什么要来到库拉弥，这并不是适合你们
商人的城市。”银色的假面之下，吐出讥讽的话语。

　　“事到如今说这个有什么用？”赵玉阳又喝下一口酒，“我是跟着弥塞拉而
来的，那个被我视为女神的弥塞拉，哈哈哈，我做梦也没有想到，她其实是一个
从小就开始出卖肉体的婊子。我竟然被她骗了这么久，心甘情愿的为她付出，这
个婊子！！”

　　“哦，那可真是不幸啊，异国的商人。”银假面继续问，“那你接下来有什
么打算？”

　　“打算？哈，我也不知道……”赵玉阳自嘲地笑了笑，“我把商会托付给了
我的妹妹，独自带着一些手下就来到这个城市，我本以为有机会解救弥塞拉，让
她倾心于我……哈，我真是愚蠢。如今要是像个丧家犬那样回去的话，一定会被
我妹妹耻笑的吧。”

　　“女人的话，像你这样的人应该要多少有多少。我打听了一下你们商会的经
历，在雄鹿公国你们这样的异国人，很多都会从事商业活动，你的商会以染料和
漆器为主，可谓算得相当成功的一位了吧。”银假面继续说道，“然而，目前你
们商会的发展也进入停滞阶段，雄鹿公国的竞争太大，而且目前局势不稳，雄鹿
大公死亡之后，弥塞拉被流放，次任大公莱昂诺身死，目前公国内的权利竞争一
定十分激烈，同时你是弥塞拉身边的人，如此一来，你们商会在雄鹿公国的活动
一定会有所影响。”

　　“那又如何？”赵玉阳看着对方，的确这也是他关心的问题。他追随弥塞拉
前来，并不仅仅是为了爱情，更是为了他的事业。男人将赌注投在了弥塞拉身上，
大公身死，莱昂诺也死亡的情况之下，最适合继承大公地位的人就是弥塞拉。如
果能救出弥塞拉，将她扶上大公之位的话，赵氏商会的影响力必将如日中天。但
赵玉阳万万没有想到，事情竟然朝他预想相反的方向前进。

　　“你知道我的身份，雄鹿公国能给予你们的，黑山羊也一样可以。”银假面
扔出了他的筹码，“我想，你不会考虑很久吧。”

　　“你……”赵玉阳抬起头，视图从对方的假面具里看出他的真意，但他看不
出来。能确定的是，眼前的男人眼神之中有一种无比的愤怒。赵玉阳放下酒，迟
疑了一下就抬起头，“你需要我做什么？”

　　“哼，真是明白人，这样说话就方便多了。”银假面笑了起来，“你在弥塞
拉身边很久，她有多少朋友你也清楚，所以你一定明白，弥塞拉身边还有最后一
个盟友需要关注的。我想要你去对应那个男人。”

　　“那个男人？”赵玉阳脑内飞快的旋转，弥塞拉盟友之中，艾兰德是她的表
哥，在不久前公国的那场大火中被烧死，阿鲁高也在几天前死于大火，那么，还
剩下的一个人，就是阿雷斯——北方皇国的大皇子。“

　　“阿雷斯？可他和一般人不一样，他是皇国的继承人……”如果对方是一国
的王子的话，即使是赵玉阳也不敢轻举妄动。

　　“区区一个二流国家的王子罢了，你应该知道，黑山羊家族和北方皇国的关
系，所谓的皇国奈尔法，只是数百年前从我们领土分封出去的附属罢了。”银假
面的男子的语气中不屑一顾，“但也正因为如此，我不能直接干涉阿雷斯的行动，
因为这可能带来严重的外交影响，所以，我才需要你的帮忙。”

　　赵玉阳抬起头，看着对方银色假面下的表情，这个男人内心的野心也被唤起。
或许就这样灰溜溜回去雄鹿公国也是一个方法，最多只是被高傲的妹妹说几句，
他仍然可以过着原来的生活，然而为了更大的野心，商人决定挺而走险。

　　……

　　“真的是，越来越过份了，普斯克那个男人，到底在想什么？”阿兰德的府
邸，这个贵族男子正站在窗前，焦虑地思索着自已的处境。作为库拉弥的本地贵
族，阿兰德现在强烈的感觉到自已成为了北方黑山羊公的附庸，原本只是想拉近
黑衣大公的关系而引狼入室的他，现在越来越受到库拉弥其它本地贵族的排挤。

　　作为一个帝国内旧势力的代表，库拉弥本来聚集了大量古老的家族，这些家
族凭借着家族势力深深扎根于库拉弥，大的家族派系又互相联合，形成了一个稳
固的贵族集团。这个贵族集团流离于帝国权力中心之外，他们只专注自身在库拉
弥的权力，丝毫不理会帝国内其它集团，甚至包括红衣大公和黑衣大公，以及皇
帝家族。

　　然而，一场大火彻底粉碎了这一切，弥塞拉所带来的天罚之火动摇了库拉弥
的根基，让那些本地贵族失去了赖以生存的社会制度。但即便如此，那些古老而
守旧的家族们依然试图在这个废墟一般的城市里重建他们过去的辉煌，不过也有
一些人例外，他们认为现在是时候拉拢其它外部力量，来达到自已的目的，阿兰
德就是其中之一，也是他最早把普斯克引入库拉弥的。

　　不过，现在作为本地贵族的他，越来越强烈的感觉到来自北方最强大公国的
影响力。黑山羊大公国占据了整个帝国五分之一的领土，其政治和军事影响力完
全不是库拉弥一个城邦所可以比拟的，入驻的黑山羊家族，正开始慢慢掌控着这
个城市。

　　“大人，帝国的信件来了。”仆人递给他一封印有信件，那是他安插在帝国
的心腹所写的东西。书信上传来了帝国最新的战况，不仅仅包括了帝国大败西方
同盟这种大家都知道的消息，其中还记述了他最感兴趣的一部分。

　　帝国皇储，第一大皇子卡尔已经结束了对绿水河附属国——塞拉妮娅的征讨。
虽然卡尔的军队击败了属国塞拉妮亚的军队，但最终塞拉妮亚的守备队摧毁了高
戈尔大桥——那是连接塞拉妮娅的唯一通道，失去了高戈儿大桥，要想通向位于
孤立高地的塞拉妮娅，必须要从更北方的通道上绕过去，途经无数个独立城邦。
这使得卡尔的军队无论从政治还是后勤上都无法继续下去，于是讨伐行动停止，
目前虽然军队还驻足在两国边境处，但据信中所信，大皇子卡尔已经独立一个离
开。

　　卡尔，帝国的皇储，铁腕的政治家和军事者，也是令人恐惧的律法者。如有
说有谁能制横黑山羊家族的话，‘令人恐怖的’卡尔是最合适的人选。

　　阿兰德微微一笑，他决定再赌一把，让库拉弥的权力争斗的火焰越演越烈。

　　……

　　“今天也很漂亮啊，慕容小姐。”在贵族妓院的一处大厅里，弥塞拉像被展
示品一样摆放在里面。女孩全身赤裸，双腿微开可以让人轻易看到女性隐密的私
处，双手则高举放在脑后，弥塞拉就这样做出淫乱又臣服的动作已经好几天了，
没有丝毫变动过，就宛如雕像一般。事实上，现在的弥塞拉双手和双腿被施放了
塑形魔法，变得和雕像没有两样。

　　但其它暴露在外的部分还保持着女性的感觉，暴露在空气中的肌肤在人们好
色的视线之中变得异常敏感。唐瑜正在弥塞拉身边，用毛巾轻轻擦拭着女孩白皙
的肌肤，就好像看着情人一样。

　　“真是没有想到，我竟然有机会给慕容小姐擦身体。”唐瑜蹲在弥塞拉身边，
就好像擦拭着情人的身体一样，用软毛巾将她身上每一处肌肤都擦得清清楚楚。
“以前，你母亲还没有嫁给大公的时候，在库拉弥行侠仗义的时候，我就觉得，
如果有机会给这样的天仙女子擦身体就好了。”

　　“嘿嘿，想不到我竟然有这个机会了。”唐瑜一边擦，一边用一只手在弥塞
拉的乳房上玩弄起来，“慕容小姐，你的奶子比你母亲更大啊，以前看你母亲的
大奶子晃来晃去就觉得想干，但没想到女儿的更大！”

　　“住嘴，你不要侮辱我的母亲。”弥塞拉本能地反抗起来。

　　“哪里，我怎么敢侮辱那样美的女人，只不过她长得这么骚，男人总是把持
不住的。你知不知道你母亲曾经魅惑了多少男人？”唐瑜一边玩弄弥塞拉的乳房，
一边向上亲吻她的粉颈，然后更向上，接触到她的脸庞。

　　“简直是太像了，你母亲已经是倾国倾城，但你比她更漂亮，更年轻。”唐
瑜一边用手轻轻弹了一弹弥塞拉脸颊，然后双唇也被夺去，“一笑倾城，可惜，
你和你母亲一样，是个灾星。”

　　“你说什么，你了解我母亲？”弥塞拉忍不住问，从小，她的母亲就死了，
弥塞拉也被禁止询问她母亲的事情，至于其它人，也三忌其口，从来不愿意多说。
顺从的弥塞拉也很懂事的不再询问这些，但私底下仍然会出于女儿的本能，打听
一点母亲的消息。

　　“或许如此吧，我比很多人知道的更多一点，毕竟，我曾经是你母亲想要拯
救的对象嘛。”唐瑜说着说着，就笑起来，“说起来真是好笑，我只是出身低贱
的贱民，你的母亲却还总是高高在上的想要让我重新做人，哈，她以为她是谁，
只是一个到处勾引男人的贱货罢了。”

　　“你不要侮辱我的母亲！！”虽然没有接触过，但弥塞拉仍然打听了不少关
于她母亲的消息。她的母亲出身于海对面的国家，慕容世家是那里一个庞大的家
族，他们的势力甚至延伸到了另一片大陆，也就是这里，奥鲁希斯。不仅仅是边
洲，甚至帝国境内都有慕容世家的势力。母亲是作为联姻而来到帝国的，但在雄
鹿公国生活了很多年才结婚。关于她在帝国的生活经历已经是帝国内的一段佳话，
很多地方都可以打听到曾经母亲惩恶除奸的故事，虽然父亲不允许提到这些事情，
但弥塞拉一直以母亲为荣。

　　“看呢，就连生气的表情也很像，其实虽然总是一直威风凛凛的样子，其实
生气的时候格外可爱呢。只可惜，这一切都是用来勾引男人的。”唐瑜沉下声，
慢慢轻抚弥塞拉的脸庞，“看起来英气逼人，其实私底下是个淫乱的婊子呢，她
的女儿也是一样，看看这身体，这么好色。”

　　唐瑜用手顺着弥塞拉的背部曲线，慢慢滑过臀部，在双腿之间的缝隙间扣了
进去，弥塞拉立刻身体一颤，如果不是腿部被施放了塑形魔法的话，立刻就软了
下来吧。

　　“你一定知道的吧，关于雄鹿三子的故事，最年长的雄鹿桀骜不驯，风流成
性，而他的二弟则是个阴沉冷酷之人，最小的弟弟则是快乐的末鹿。然而本该继
承家族的长鹿却忽然暴毙，由他的弟弟继承了大公之位。”

　　“这，这是大家都知道的事情啊。”弥塞拉顶回去。

　　“然而，为什么长子会突然暴毙呢？很多人不知道原因……”唐瑜蹲下来，
跪在弥塞拉的下半身，色情地用手来抚摸女孩的大腿。修长而健美的长腿在男人
的玩弄下轻轻颤抖。

　　“那，那是什么原因？”不祥的预感在心中浮现。

　　“我也不知道，毕竟我只是一个贱民。”唐瑜微微一笑，“但是我知道，最
年长的雄鹿和他的弟弟同时爱上了同一个女人，啊不，正确地说，是他们被同一
个女人勾引了，慕容小姐就好像勾引了其它男人一样，用她那好色的身体将一个
又一个男人俘虏，就好像……”

　　“喂，原来你还在这里啊，客人都来了，在干什么？”一个剑士模样的高大
男子打开门，粗暴地将瘦小的唐瑜推到一边。剑士一看到赤裸的弥塞拉，就表露
出一种复仇的表情，好像他早就认识弥塞拉一样。

　　“不认识我了吗？曾经在帝国表演大赛上，我被你击败然后狠狠地羞辱了一
番。为了这件事情，回到家乡我被嘲笑了很多年呢。”弥塞拉这才勉强回想起来，
以前在帝国比武大会上，有一个男人用卑劣的战斗技巧连胜数场，然后本来是观
众的弥塞拉看不下去，跳进赛场将他击败，不过无论怎么想，弥塞拉都想不起对
方的名字。

　　“哼，本来你乖乖坐在观众席上就好了，为什么要跳进来。什么天才美少女
剑士，本大爷我竟然被一个小女孩打败，让我成了所有人的笑柄！”男子说完，
嘿嘿地淫笑着，然后走上前，用手在弥塞拉身上肆意玩弄，但这个男人的动作明
显带着报复的意图，他用手在弥塞拉表满的乳房上大力的揉捏，将弥塞拉的乳房
揉得变形，让女孩忍不住发出吃痛的叫声。

　　“哼，真是淫乱的婊子，奶子竟然这么大。”男人一边玩弄弥塞拉的乳房，
一边用嘴强吻她的嘴唇。弥塞拉本能地侧过头，反抗着男人的强吻，但很快腹部
就重重地挨了一拳。

　　弥塞拉发出沉闷的叫声，男人的动作非常用力，几乎打得弥塞拉开始呕吐，
然后又是第二拳，接着第三拳。

　　“哈哈，现在怎么样了，天才美少女剑士，你不是很历害吗，现在不能反抗
了吧！”男人三拳把弥塞拉打得胃液翻腾，正在女孩喘息的时候，男人快步走到
弥塞拉身后，然后掏出肉棒，径直捅进毫地反抗能力的女孩蜜穴之中。

　　“啊，你，啊！！！”被塑形魔法固定住四肢的弥塞拉没有反抗的能力，只
能交着牙，忍受着男人从背后带来的冲击。男子握住女孩的臀部，从后面凶猛地
进入她的蜜穴，将女孩的身体干得一前一后不断晃动。

　　“叫什么，臭婊子，对了，看你的表情还记不住我的名字是吧？”男人一边
拍打弥塞拉美艳的臀部，一只手玩弄她的乳房。而被塑形的弥塞拉仍然保持着双
腿微开，双手并拢在脑后的屈服样子，就这样挺直身子被男人操着。

　　“我叫安格拉斯，石谷城的安格拉斯！记住这个名字，就是在后面狠狠地操
着你的男人！”男人一边狂笑着，一边在弥塞拉的体内射精。而被推倒在墙边的
唐瑜，只能像条狗一样看着这一切。不过在这个男人眼睛里，浮现出一种快感，
那就是看着心中的女神被别人狠狠践踏的快感，这让他想起了曾经那个慕容女侠
的身影，那个表情一本正经，却总是无意间在勾引男人的慕容家大小姐，被男人
们押倒在身下的身影。

　　安格拉斯干完之后，松开了全身都是汗渍的弥塞拉，这时候弥塞拉下体已经
一片狼藉。安格拉斯于是重新用水清洗了弥塞拉一次，然后看着刚刚被操过的小
穴。

　　“你每天都要被浣肠的吧，这一次用辣椒油来浣肠怎么样？”说完，弥塞拉
就发出一阵悲鸣，虽然每天她都要被浣肠来保持小穴的清洁，但用辣椒油是第一
次。但不断女孩的反对，男子已经将准备好的一罐辣椒油塞入了她的小穴之中。

　　……

　　安格拉斯完事之后，弥塞拉被放在一个可以推动的底盘上面，然后拉到公开
展示的地方。那是一进门就可以看到的，人们只要一进门就可以看到一个红发的
倾国美女赤裸站在中央。她的双腿微微张开，双手则抱住脑后，做出一个淫荡又
臣服的动作。而在她的脖子上，写着：库拉弥的罪人，弥塞拉的字样。

　　人们迅速的聚拢过来，就和前几天一样，人们可以肆意地在这个美丽的女体
雕像上发泄，弥塞拉的嘴巴，乳房，腑下，小腹，臀部和大腿，以及私处都被无
数只手所侵犯。弥塞拉唯一能做的就是绷紧全身，无助地承受人们的侵犯和视奸。

　　被改造过后的身体快感迅速积累，各个性感点都迸发出快感的因子，让女孩
身体极度敏感。脸上，乳房和大腿上因为快感而出来的羞辱性字眼再一次出现，
这更激发了人们的嗜虐感。

　　“哈哈，又发情了，果然是真淫乱的婊子啊。”甚至还有人，一边嘲笑，一
边用夹子夹在弥塞拉的身上，一个又一个夹上去，然后突然间拔下来，这种强烈
的痛楚让女孩娇躯乱颤。

　　“下面也可以这样玩。”又有一个男人用毛刷伸进弥塞拉毫无抵抗能力的小
穴之中，带有硬毛的刷子不断在弥塞拉阴道内刮扯，将她的阴道搅得不断翻腾，
让弥塞拉下半身也跟着前面摇动，但可笑地是，被塑形的腿部仍然纹丝不动。

　　除了夹子，刷子之外，还有贵族女子将点燃的香插入弥塞拉的鼻孔来报复，
就连舌头也被拉出来做来玩弄的对象，对于这样人来说，这时候的弥塞拉只是一
个可以任意玩弄的肉体雕像而已。

　　　　　　　　　　　　　　（８）裸奔出逃

　　“唐瑜，告诉我，我的母亲到底是什么样的人？”调教室之中，弥塞拉跪在
男子身下，这个曾经高傲的女孩如今正主动侍奉着她的敌人。而对象，只是曾经
她母亲因为一念之仁而留在身边一个流浪汉罢了，弥塞拉的主动让唐瑜非常兴奋，
从前天天侍奉在旁边却不能碰的慕容女神，如今她的女儿却像个娼妓一样跪在面
前，主动套弄他的肉棒。

　　唐瑜坐在椅子上，接着弥塞拉的服侍。经过这么长时间的调教，弥塞拉已经
完全适应了性奴的生活，她的技巧也在不断提高。弥塞拉比她的母亲更美，更诱
人。她的脸庞是精致的混血，融合了东西方双重特点，显得既有英气，又不失秀
美，她的嘴唇甘美红润，肌肤白皙富有弹性。唯一和她母亲不同的是，她的头发
是红色的，只是现在弥塞拉的头发不再是鲜艳的红，而是慢慢变成了深红色，那
是血一样的深红色。

　　弥塞拉并不是没有打听过母亲，在父亲看不到的范围之内，弥塞拉用尽各种
办法来寻找母亲信息。这并不是很困难，慕容世家在帝国有很大的势力，弥塞拉
很容易就可以从另一个家里得到母亲的信息。但就如那些诗歌里所说的那样，慕
容世家最美的女儿俘虏了年轻雄鹿的心，他们坠入爱河，两大家族就这样结合了。
当然这只是出自吟游诗人的口中，另一个更现实的版本则将这描述写一场彻头彻
尾的政治婚姻，但对于贵族们来说，这早已是平常之事。

　　但无论哪个版本之中，母亲都是一个相当正面的形象，作为慕容世家的公主，
母亲年轻的时候喜欢周游列国，到处行侠仗义，惩奸扶弱，为此在吟游诗人的嘴
里变成了各种各样的浪漫故事。但哪个王公贵族没有这样的绯闻呢，就连弥塞拉
自已，也经常被描述为徘徊在多个男人间的多情女子，关于她的俳闻和她的战绩
可以说不相上下。无聊的民众喜欢谈论这些以获得心理上的优越感，贵族之间也
喜欢谈论这些，为了背后中伤别人，这一切，弥塞拉都习以为常。

　　所以在女孩的心理，末曾一见的母亲，一直是一个像太阳一样阳光的形象。
所以，她急切地想知道，真相到底是什么样的。

　　“你和你的母亲一样倾国倾城，当时有无数男人在追求着她。”唐瑜让弥塞
拉坐在自已的身上，肉棒进入女孩的蜜穴，无论被干过多少次，弥塞拉的密穴总
能恢复如初，这让唐瑜十分喜欢。

　　“然而，她也和你一样高傲，那些追求她的男人，她甚至不看他们一眼。她
以侠女自称，哼，在我眼里这种道德上的要求就和洁癖没有区别。她想我留在身
边，想让我洗心革面，她以为自已什么都懂，但其它她什么都不懂，就和你一样。”
唐瑜让弥塞拉坐在他的腿上，看着眼前那具柔嫩的肉体在身上晃动，胸前的乳房
随着身体的动作而起伏。弥塞拉轻轻咬着牙，看起来很甘的样子，但这让她更可
爱了。

　　她可能自已都不知道，其实她有多么可爱。

　　“然而，就是这种女人，表面上越是神圣不可侵犯的样子，其实私底下越是
淫荡。那时候，我是她的侍从，在无声的夜晚，我总是能听到慕容女侠的呻吟声。
然后我就忍不住掏出自已那家伙来解决，哼，真是天生的婊子，这不是发浪又是
什么？”

　　“我，我的母亲，她不会……啊！”弥塞拉发出可爱的叫声，因为唐瑜腰部
用下，一下子挺进了她的阴道深处，感觉着女孩炽热的蜜穴，那种仿佛可以让人
融化的快感从龟头传到大脑。男人分开弥塞拉的大腿，又白又修长的美腿，以前
做侍从的时候，总是抬起头看着骑在马上的慕容小姐的大腿，那时候他就想摸一
摸了。

　　弥塞拉腿上的皮肤可比妓院里的那些妓女好多了，像绸子一样光滑，但又丝
亳没有多余的部分，这是饱经锻炼的双腿才能有的触感。

　　“你的母亲很擅长演技，她知道她是高洁，越是不可亵渎的样子，越是可以
征服到那些上层社会的人。比如当今的帝王，还有你的父亲，和他的哥哥。”

　　“他们之间到底发生了什么？”弥塞拉一边呻吟，一边迎合着男人的抽插，
她将双手反抱住唐瑜的脖子，这是调教的结果，女孩已经本能地知道该如何去让
男人快乐。

　　“嘛，谁知道呢？我只是一个下人，高贵的慕容女侠怎么会将她的本性展露
在我面前呢？”唐瑜嘿嘿一笑，从后面将弥塞拉推倒在地上，让女孩趴在地上，
从后面强行干着她。

　　“可是，可是告诉我……”弥塞拉咬着嘴唇，不甘心地发出请求。

　　“你现在可没有资格要求我，婊子，如果你想要知道的话，就来求我吧。”
唐瑜一只手拍打着弥塞拉臀部，另一只保持住平衡，继续干着她。

　　“求，求你……”弥塞拉小声地说，声音越说越小。

　　“大声点！”唐瑜一边大声喝道，一边腰部用力一挺，直入女孩肉穴深处。
弥塞拉一下子被她干得软了下来，原本支撑上半身的双臂也软下来，使得她脸贴
在地面之上。

　　“求，求求你！！唐，唐公子！！”弥塞拉大声地，用东方的语言的口气说
话。

　　“好，这才像样，慕容女侠的女孩求着我告诉她母亲的淫荡过去呢。”唐瑜
大力地抽插着弥塞拉的小穴，“那我告诉你，当时已经许婚给你父亲的慕容小姐，
被欧森大公发现正躺在他哥哥的床上，双腿之间的淫水流个不停，而雄鹿的长子
正疯狂地，干着我们高洁的慕容女侠的小穴，把她干得淫叫不断。”

　　“这，这不可能，这不是真的。”弥塞拉呆住了，她做梦也没有想到，竟然
是母亲勾引了父亲的哥哥，做出这种淫乱的事情来。

　　“然后，阴沉的欧森大公一言不发，他回到了房间，就好像一切都没有发生
过一样。但两个月后，他的哥哥就暴毙而亡，哈哈哈哈。”

　　忽然间，弥塞拉好像明白了，为什么父亲一直以来总是用那么厌恶的表情看
着她，用一种严厉的，仿佛是看待家族道具一样的态度对待她。也忽然明白了，
为什么莱诺昂作为同父异母的弟弟，仅仅比她小一岁，为什么大公会如此快速的
另立妻子。

　　而这一切的原因，在于她的母亲……弥塞拉的动作停止了，她不敢再想下去，
这巨大的冲击让她完全震惊了。唐瑜在后面拍打她，女孩也没有回应，就好像一
个石头人一样。

　　“你是说，我，可能并不是我父亲的女儿？而是我父亲哥哥的女儿？”好半
天，弥塞拉才回过神来。

　　“这可不好说，在这之前，你的母亲还有其它人有过俳闻，谁知道是不是其
它人的种呢？其实慕容家的人一定没有告诉你，其实你母亲就是在海对面的故乡，
因为这种原因才被迫远渡重洋，来到这边奥鲁希斯大陆的。”唐瑜狂笑着，说出
了弥塞拉一直不曾知道的事实。或许，本来以她的身份，她是可以从慕容家族的
人口中打听到这些事的，但她从来没有，哪怕一丝一毫的怀疑她的母亲，这种深
深被欺骗的感觉让弥塞拉如坠谷底。

　　堂兄艾兰德，弟弟莱昂诺，佣兵阿鲁高，赵玉阳，甚至连她的母亲和父亲…
…

　　“到底，到底还有多少人在骗我，还有多少我不知道的事情！！”女孩的内
心在呐喊。“我一定要出去，一定要知道所有的真相。”

　　……

　　入城两天了，阿雷斯一直在城中徘徊，城中的环境让北方皇国的第一继承人
很困惑。这是一个完全陌生的城市，这里遍布着不可信任的流浪汉，让他仿佛觉
得每一处都受到监视似的。走在路上，都有人在关注着他，这让阿雷斯意识到自
已的打扮有着太过显眼了。于是他换下衣服，穿上厚重的斗篷来掩盖自已的。对
于他来说，想要救出弥塞拉，现在最先要做的是和塞莉丝等人联系之上。

　　这一天有着非比寻常，阿雷斯细致地观察到，城中的卫兵少了一部分，他们
似乎是被什么人给调开了。于是阿雷斯偷偷地跟着一个看起来很邋遢的士兵，偷
听他们的谈话。

　　“该死，大半夜竟然去城东北方集合，上面的人究竟在搞些什么鬼？”士兵
和他的同伴抱怨。

　　“我怎么知道，上面的人什么时候会告诉我们理由呢？”他的同伴耸了耸肩，
“说起来，城东北方，好像全是民居啊，应该没有什么吧。”

　　“谁知道呢，这些日子我们满地在找那些女人，还是没有线索，真是的，为
什么我们要去找那些女人？虽然听说她们个个长得漂亮，全是大城市的贵族出身，
不过我们又干不到，抓到了还是让那些贵族老爷们玩，我们只能干那些便宜妞。”

　　“别抱怨了，该走了。”说完，两个士兵就离开了。而躲在一边的阿雷斯很
快就猜到了什么，正当他准备有所行动的时候，身后出现了一个人影。

　　“什么人？”阿雷斯本能地拔出剑，剑术高超的男人在第一时间冲到身后的
人影面前，将剑抵到对方的脖子上，这时候他才认出对方。

　　“别误会，阿雷斯殿下，是我。”赵玉阳露出脸庞，一看到他，阿雷斯也停
了下来。毕竟，赵玉阳一直是弥塞拉的支持者，这一点他很清楚。

　　“你怎么在这里？”出于警惕，阿雷斯并没有放下剑。

　　“终于找到你了，殿下。塞莉丝她们有危险，殿下，请跟我来……”赵玉阳
说出阿雷斯不得不在意的事情。

　　……

　　弥塞拉所在的地下牢房里，布满了淫臭，四个士兵在牢房之中，将弥塞拉绑
起来大干特干。女孩雪白的肌肤上布满了粘液和污痕，还有手掌的印记。不过，
对于平时都倔强的弥塞拉，士兵们发现这个女孩顺从了很多，她不仅不反抗，还
主动迎合着男人的肉棒。

　　其中一个男人将弥塞拉抱在怀里，双手玩弄着她的乳房，一边抽插起来。而
红发的美少女正坐在他的身上，美丽的肉体迎合着男人的动作一上一下，她的表
情泛红，看起来比往常更要迷人。

　　“哈，就是这个样子，其实你这样看起来，还很可爱的嘛。”一旁刚干完的
男人，抑制不住疲倦，在一旁看着弥塞拉娇羞的样子，一边打盹。

　　让弥塞拉坐在身上的男人也在大力地抽动之下，快到达到高潮。他将弥塞拉
推倒在地上，女孩用双手支持身体，娇羞地晃动美臀，同时还用手握住站在她面
前的男人，吞吐着对方的肉棒。

　　“哎，就是这样，你平时也不用吃这么多苦头了。”站在弥塞拉面前的男人
很满意女孩的主动，他挺起肉棒开始抽插，最终和后面干着弥塞拉的男人同时达
到了高潮。今天弥塞拉格外主动和积极，几乎是用全身来服侍着四个男人，多次
射精之后，男人们的倦意也达到极限。三个男人就这样，趴在一旁打盹，只有一
个还算精神的男子坐在台子之上，让弥塞拉进行口交。最后当女孩将他的精液吞
入嘴里之后，男子仰天躺在铁栏上，闭上眼睛休息了一下。

　　四个男人一起值班，就是为了严格控制弥塞拉，但今天体力过于透支的他们，
仅仅是放松了一小会儿，弥塞拉就偷偷地将钥匙藏在了她充满精液的小穴里。几
分钟之后男人醒了过来，他们正打算离开的时候，发现少了一把钥匙。

　　“咦，钥匙在哪里，怎么找也找不到啊。”四个男人在窄小的房间里翻遍了
也没有找到钥匙。最终，他们将目光定格在全身赤裸，双手还被绑在一起的弥塞
拉身上。但赤裸的女孩根本没有地方藏钥匙，于是他们将目光移向女孩的双腿处。

　　“啊，算了，那里太脏了，全是精液。”看着弥塞拉的双腿之间还在向外流
的精液，男人就放弃了之前的想法。“可能是忘了带过来吧，反正还有备用钥匙，
这个婊子逃不了。”

　　说完，他们就走出去，将门锁上了。

　　过了很久，累得瘫倒在床上的弥塞拉在没有灯光的黑夜里爬起来，红着脸从
小穴里拿出粘满了淫水的钥匙，然后打开了牢房的门。夜色的牢房里光线很暗，
弥塞拉先把草床伪装成睡着人的样子，然后锁上门，偷偷摸出牢房。

　　“啊！！”突然间女孩两腿一软，她连忙用双手捂住嘴巴，原来牢房守卫偷
偷把一个粘性的跳蛋放在了弥塞拉阴道深处。女孩蹲下来，试图用双手去取出跳
蛋，但那东西深深埋在阴道的最深处，加上双手被绑在一起，弥塞拉根本没有办
法去取出来。女孩尝试了一下，用手伸进还在淌着精液的小穴，只是拔弄了一下，
强烈的快感就让弥塞拉差点坐在地上。

　　女孩放弃了取出跳蛋的想法，继续摸索着前进，在黑夜里视线很差，并不容
易被发现，于是就这样，弥塞拉慢慢摸到了地下牢房的出口，牢房门外闪烁着灯
光，显然有人在喝酒。

　　“喂，听说了吗，阿兰德大人带着人去城东北了，牢房里那个婊子的同党在
那里，听说要把她们一网打尽了。”门外传来守卫的声音。

　　“塞莉丝！！”弥塞拉手里一阵吃惊，不小心后退一步，打翻在脚边的铁桶，
立刻门外有了反应。男人带着蜡烛，提着武器打开门，昏暗的走道外除了一个打
翻的桶之门，并没有其它东西。不过，仓库的门是打开的，男人提着灯走了进去。

　　弥塞拉就躲在木箱子里面，上面情急之下用草来掩盖。透过木箱的缝隙，可
以看以一个士兵正拿着蜡烛在仓库里查看。眼看着，士兵快要离开，忽然之间那
埋在阴道内的跳蛋再一次剧烈地运动起来，弥塞拉措不急防之下，发出一声细微
但尖细的呻吟声。让本来已经准备离开的男人再一次回到仓库里来。

　　“怎么了，应该不在这里吧？”这时候，他的同伴也跟着过来。

　　“恩，好像听到了什么声音。”士兵的声音明显是醉了，走路也摇摇晃晃地，
用手中的剑在箱子之间翻找。弥塞拉急忙用一只手捂住嘴巴，另一只手捂着私处，
阴道内跳蛋带来的强烈快感让女孩几乎疯狂，她完全是在用全身的意志力在抵抗
着。

　　“听错了吧，可能是老鼠什么的，牢房嘛，哪里都有老鼠。”

　　“说起来，不知道那些去城东的人怎么样了，听说是去抓那个婊子的部下的。”
喝醉酒的男人停在原地，不打算离开的样子。这可苦了弥塞拉，女孩蹭城木箱子
里，双腿不断地颤抖，快感冲击着她的神经，让她不能自持。弥塞拉只能眼睁睁
地看着他们在原地聊天，却没有任何办法。

　　“好像叫什么炽炎骑士团吧，在南部雄鹿公国很有名的一些人，嘿嘿，听说
成员全是贵族的漂亮小妞哟。”男子吞了吞口水，“要是能都抓进来，嘿嘿。”

　　“啊，之前不是抓到过一些吗，我在妓院里见过，的确是很漂亮，虽然比不
过我们牢里的那个，不过也是极品了。”

　　“那是贵族妓院里才能见到的上品货色吧，没想到你竟然能进去。”

　　“没有，也是有人带我进去的，恩？”突然之间，男子拿着蜡烛，在一个木
箱边上看到一淌水。

　　“不好，不会被他们发现了吧。”弥塞拉眼睁睁地看着自已的下体，不争气
地流出淫水，淌到木箱子外面。但幸好，最终喝酒的男人眼花了走开了，并没有
看出什么，这才让弥塞拉吐了口气，直到士兵们离开仓库，她才敢放下手，才发
现下面已经湿了一大片，想到身体变得这么淫荡，弥塞拉也脸红了起来。

　　她站起来，直到士兵们回到门卫处，然后一直等待时机，那里一共有三个人，
都是喝醉了酒的样子，其中一个还算清醒。女孩看准机会冲出去，一脚踢飞其中
一个人。其它两个士兵还没有查觉出来发生了什么，弥塞拉双手并拢，用肘部敲
击一人的后脑，同时一个侧身将另一个士兵踢在墙上，然后用同样的办法将他打
昏。至于最后一个士兵，直到最后也没有醒来的样子。

　　弥塞拉打开牢房的门，外面传来一阵寒意，才发觉自已全身赤裸。她想要找
件衣服，但找不到合适的，而且双手被绑，那是一种非常牢固的绳子，短时间内
也无法挣脱，无奈之下只能光着身子离开牢房。

　　库拉弥夜晚的风很冷，弥塞拉赤裸在走在大街之下，小心翼翼地避开人群。
她选择了流浪汉所在的地方，那里的人烟稀少，不容易被发现。正当女孩急忙地
向城东赶去的时候，但这个城市太大，街道与街道之间过于错纵复杂，让弥塞拉
一下子失去了方向。突然之间，一个粗糙的手抓住了她的小腿。

　　“啊，这是什么？”女孩这才发现，在暗角落里，一个流浪汉把身体裹在斗
篷里，这使得情急之下的弥塞拉没有认出来。男人用手将女孩抓住，后者急忙用
红捂住私处。

　　“好漂亮的腿，胸乳很大，看起来就很淫荡的样子啊。”弥塞拉这才发现，
这里的流浪汉不止他一个，他们个个卷曲在角落里，所以并没有发现他们。

　　“晚上在这个街角里裸奔，看来是个淫乱的女人啊。”另一个流浪汉也说道。

　　“这，这里是哪，我正想要去城东。”弥塞拉让自已冷静下来，毕竟要问路
的话，没有什么比城市的流浪汉更合适的了。

　　“城东啊，那你走错路了。”男人说完，手顺着弥塞拉光滑的大腿向上，
“这皮肤，真是太棒了，从来没有看到过这样好的皮肤啊。”

　　“让，让开。”弥塞拉想要挣扎，但双手被绑，一条腿被抓住的情况下用不
上力气，这时候，流浪汉提醒她，“你是新来的吗，这个城市如果你不认路的话，
会就危险的，特别是被那个婊子烧了之后。”

　　“那，我该怎么走？”弥塞拉强忍住怒意，任凭男子的手向上，他的手越来
越大胆，在女孩丰满的乳房上肆意玩弄起来。

　　“让我好好玩一下，我就告诉你怎么样？”男子一边说，一边张开嘴，吸吮
着弥塞拉的乳头，快感让弥塞拉一下子失去了反抗能力。

　　“你，你走开啊！！”弥塞拉正用力去推对方的时候，一个士兵模样的男子
走了过来。

　　“发生了什么？”男子提着灯，只看到几个流浪汉围着一个赤裸的美女，在
这个城市里，这样的情况并不少见。男子松了口气，“原来是个婊子啊。”

　　“婊，子？”弥塞拉吃惊地发出声音，同时流浪汉已经扑了上来，用布满了
灰尘的嘴强吻着女孩。为了不让士兵起疑心，同时本来就因为快感而力气不足的
弥塞拉就这样被男人扑倒在地上，流浪汉喘着粗气，急迫地分开弥塞拉赤裸的双
腿。

　　一旁看着的士兵有些鄙夷地看了一眼贫民区的贫民交合，转身离开：“安分
一点，现在城里有大事。”

　　“啊，啊！！”男人几乎就没有前戏，直接就掏出肉棒对着弥塞拉的小穴捅
了进去，充满了淫水的肉穴让流浪汉一阵舒爽，“里面全是水，果然淫荡啊你。”

　　“我，我不是……”弥塞的被男人扑倒在地上，流浪汉扑在她身上，像饿狗
一样抽插。而弥塞拉则转过头，看着卫兵，直到对方离去，突然之间弓起腿，身
上的男人一脚踢翻在地。

　　“够了，你知趣一点吧。”弥塞拉红着脸站起来，顾不上下半身还在流着淫
水，转过身就离开，只留下还呆在原地的流浪汉们。

　　一路上，阴道内的跳蛋让弥塞拉高潮了三次，女孩只能强忍着快感，一瘸一
软地赶往城东北的方向……

　　那是一处看起来很平常的民居，大约是库拉弥中层社会人的房子，但事实上
这里却是塞莉丝和炽炎骑士团的庇护所。这时候，塞莉丝和其它人已经被包围了。

　　“为什么，他们为什么会知道这里？”骑士团的成员拔出武器，但被塞莉丝
制止了。拥有明澈者称号的金发美女，在这样的情况下仍然冷静。

　　“看来，我们是被人出卖了。”塞莉丝站在最前面，面对她的，则是本地贵
族阿兰德，这个有点发福的中年男人托着双手走在前面。塞莉丝看着他，表情平
静，根本没有惊慌的样子。

　　“你就是塞莉丝吗，果然百闻不如一见，听说你是弥塞拉身边最有智谋的部
下，看起来的确是如此。”阿兰德走上前，“这样一来，弥塞拉最后的希望也结
束了。”

　　“是啊，结束了……”塞瑞丝抬起头，看着夜空，一直以为在她脑海里的一
个念头，终于可以放下了。

　　……

　　“这，不会吧？”当弥塞拉赶到城东北区的时候，炽炎骑士团的成员正被阿
兰德的人围在中间，而且成员们已经放弃了反抗的样子，但她们并没有被绑住，
而是主动放弃抵抗的。

　　“塞，塞瑞丝？”弥塞拉走上前，副团长明徹者站在阿兰德的身边，并不是
以敌人，也不是以俘虏的姿态，而是以臣服者的姿态站在那里。

　　“这，这是什么意思，塞瑞丝！”弥塞拉忍不住叫起来，她最害怕的事情发
生了，炽炎骑士团是她最后的希望，是她唯一可以依靠的相信的力量，但……女
孩一步一步，不顾赤裸的身体慢慢走上去。

　　“就如你看的那样，慕容曦，不，弥塞拉，你的炽炎骑士团已经向库拉弥投
降了。”这时候，赵玉阳和阿雷斯出现在街角，看起来正巧赶到。但不同的是，
赵玉阳早就知道了一切，而后者则震惊在当场。

　　“这是真的吗，塞瑞丝？”弥塞拉不敢相信赵玉阳的话，她绝望地，带着几
乎恳求的语气问眼前的塞瑞丝。金发的明彻者就如同往常一样，冷静地，带着知
性的表情面对着弥塞拉，然后点了点头。

　　“你是，自愿的？”弥塞拉忍不住追问。

　　“是的，自愿的。”塞瑞丝点了点头，一切都在计划中的那样，一点也看不
到惊讶。

　　“为什么！！”

　　“为什么！！”

　　阿雷斯和弥塞拉几乎同时喊出这句话。

　　“因为，你没有力量。”塞瑞丝冷静地补充，“弥塞拉团长，很抱歉，现在
的你已经没有带领炽炎骑士团的力量了，所以我们不得不改投其它人。”

　　“我，没有，力量？”弥塞拉震惊地后退一步，塞瑞丝说得没有错，现在的
她没有了任何的权力，她是被放逐之人，背负着污名的女人，连带着炽炎骑士团
也被牵连。但这样的事实让女孩无法接受，她是炽炎骑士团的团长，曾经，她和
成员是多么地热情，她们怀着相同的梦想，为帝国带来新的希望之火，同样也为
了帝国的女性而奋斗。

　　“弥塞拉小姐。”塞瑞丝不再称乎她为团长，“你的话，一定可以理解吧，
这是最好的选择。现在的你只会带我们带向毁灭，所以为了整个骑士团，我选择
了退出，我会带着整个炽炎骑士团退出这一切，同时宣告再也你没有任何关系。”

　　塞瑞丝微微一笑，表情中有一丝无耐，但转瞬而过，随后变得好像一切都是
如此的理所当然：“弥塞拉小姐，像你这样的人，一定能理解的吧？”

　　没错，弥塞拉明白，这才是塞瑞丝，炽炎骑士团的副团长，明彻者。总是做
出最理性的选择，同时也是比弥塞拉本人，更关注炽炎骑士团生存的一个人。她
的选择没有错，理性告诉她这一切，但从感性上来说，弥塞拉无法接受这一结果。

　　女孩跪在地上，脑海中只有一句话：你没有力量……

　　　　　　　　　　　　　　（９）放情纵欲

　　“我乃北方皇国奈尔法的皇太子阿雷斯，你们知道软禁我的后果吗？”无论
阿雷斯在房间里怎么叫喊，门卫仍然一言不发，这让北方皇国的继承人十分郁闷。
算起来自从塞瑞丝叛变那天，已经过去七天了，这七天内他几乎被限止了行动的
自由。诚然，源于身份的考虑，阿雷斯并不担心自已，但他担心的是弥塞拉。那
个骄傲的女孩失去了一切，现在会变得怎么样了呢？

　　回想起第一次见到弥塞拉的时候，还是三年前，当时他在帝国首都康坦茨堡
留学。作为友好盟友，北方皇国素来有将王位继承人派往南方强大的帝国去学习
他们先进的知识和技术的传统。就在当时，阿雷斯遇到了弥塞拉。

　　仅仅是第一眼的时候，阿雷斯就被对方所吸引，早在本国的时候他就知道弥
塞拉传闻。她是帝国最美的女孩，浴火而生的红宝石，强大的南方红衣大公之女，
其地位可以和帝国皇家公主相等同。不，应该说比公主还要高，因为她是雄鹿公
国最年轻的战团长，也是飞龙骑士。这是一个骄傲而自信的女孩，她的红色长发
亮眼夺目，她的皮肤白皙又不失弹性，她的魅力乃是寻常女孩所不可能拥有的，
那是一种与身自来的高贵和不凡。然而就是这种种的不同气质，让她显得孤独又
难以接近，就好像太过刺眼的光芒一样，让人不敢接近。那种威压感，甚至是小
动物也会远远跑开，仿佛在避开她。

　　但阿雷斯不同，他是北方皇国的第一继承人，他自信地接近弥塞拉，接近那
个女孩。当时他们作过短暂的同学，就好像他一样，帝国的贵族子弟也会被要求
前往帝国大学进行学习，弥塞拉也不例外。无论是在课堂上，还在训练之中，阿
雷斯都能感觉到弥塞拉惊人的天赋，剑术，军事，数学，历史等等学科，她永远
是在最高的位置之上。但这种让人侧目的成绩则让她越来越受排挤，女孩经常做
在窗外，一个人望着外面嬉笑交谈的同学，然而讽刺的是，她过于刺眼的光芒，
就连小鸟也不愿意停在她的窗外。

　　弥塞拉是一个以家族为骄傲的女孩，在交流之中可以发现，她全部的精力都
奉献给她的家族，以及整个帝国，没有私人的空间，终日奔波各处。无论是作为
偶像，还是女军人，她就好像一台机器一样忙碌不停，但从她的脸上可以看到，
她是自愿这么牺牲的。

　　“你的梦想是什么？”阿雷斯曾经如此问她。

　　“梦想，那还用想吗，我的生命都是奉献给这个国家的。”女孩说出了坚定
的誓言，“我将我的剑，我的心，以及整个人生都献给这个国家，我如此发过誓。”

　　然而，就是这样一个女孩，知道她被她所热爱的这个国家所抛弃的时候，会
是怎么样的一种绝望？雄鹿公国事件之后，阿雷斯赶到了帝国首都，同时出席了
审判会。当最后宣判结果的时候，阿雷斯呆呆地站在那里，几乎不敢相信这一事
实。随后他并没有立刻前往库拉弥，而是继续留在帝国，为弥塞拉辩护。他动用
了他一切资源，甚至不惜以政治为筹码，但仍然无法改变结果。

　　“弥塞拉，你现在在哪里，又在干什么呢？”阿雷斯担心地看着窗外，这时
候房门打开了。银假面的男子披着黑袍走进房间。

　　“普斯克，你这家伙！”阿雷斯一见面就直指对方的身份，“将我软禁起来，
难道你不知道会有严重的政治影响吗？”

　　“闭嘴，二流王国的王子，你以为你在和谁说话？”普斯克用一种低沉地，
带着怒意的语气回话，“终究，你们北方皇国只是我们的附属罢了！不要得意忘
形了。”

　　“普斯克，黑衣大公之子，我再重诉一次，早在几百年前，我们皇国奈尔北
就脱离了你们黑山羊大公国，成为一个独立的国家。皇国奈尔法也不是你们的附
属国。”阿雷斯毫不示弱地顶回去。

　　“很好，说得好，但这毫无意义，改变不了你们北方皇国只是我们抵御北部
入侵的盾牌的事实。”普斯克继续说，“二流终究只是二流。”

　　“你过来只是为了嘲讽我的吗？”阿雷斯强压下语气。

　　“不，正相反，二流王国的王子，我是来带你见一见，你心爱的女人的。”
普斯克戴着银色假面之下的面容动了一下，“我想，你一定很想见她吧？”

　　阿雷斯点了点头。

　　……

　　月色之下，库拉弥的贫民街区，回荡着弥塞拉的娇喘。几个年男的男子围在
女孩身边，身着红紫色的娼妓服被撕掉一半，半隐半露地展露帝国红宝石的诱人
身体。这时候，弥塞拉正趴在一个坐在地上的男人身上，主动用嘴巴吮吸着男人
的肉棒。在她的身上布满了男子的精液，股间还流淌着淫液。

　　“今晚又来这里了啊，果真是痴女吗，每天都能在城市的各个角落里看到她
摇着屁股和人干呢。”有人议论她，这几天来，每一天弥塞拉都会出现在各个贫
民区的角落里，带着一种半厌恶，半强迫的表情去主动勾引男人。这是一种让人
不结的矛盾心理，但出现在这个英气过人的美少女身上时，则呈现出一种独特的
吸引力。

　　“是啊，来的时候还一脸不情愿的样子呢，不过很快身体就老实起来了，你
看，现在可乖了。”坐在地上的男子拍打了一下弥塞拉的屁股，“来，我要射了，
全部吞下去！”

　　还含着男人肉棒的弥塞拉用一种忿恨地眼神看了对方一眼，但随后就呜了几
声，男人的肉棒鼓胀起来，然后伴随着男性的叫声，大量精液射入弥塞拉口中。
但这个红发倔强的美少女却一言不发，她只是拔了拔那颜色变得深红的长发，然
后将精液吞入口中。

　　“这舌头，真是让人，受不了啊，我竟然这么快就射了。”男人一边喘吸一
边将女孩推倒在地上，但马上她就被另外的男人抱在怀里。一个男子将弥塞拉像
婴儿一样抱起来，分开她的双腿，然后插了进去。

　　“历，历害，好爽，又紧又热，这真的是婊子的肉穴吗，从来没有这么爽啊！”
男子一直进弥塞拉的蜜穴就立刻兴奋起来，远远比寻常女性更让男人欲火焚身的
名器，仅仅只是插入就有一阵阵快感袭上龟头。

　　“这婊子太不可思义了吧，每天都在这种贫民区出现，这么淫乱，偏偏长得
这么漂亮，皮肤又这么好。”

　　“喂喂，你是新来的？这个婊子可是一把火把那些大人物全部烧得屁滚尿流
的人啊，托她的福，现在城市才变成这样子的。”有人提醒他。

　　“不，不会吧，这，这么历害？”新来的男子吓了一跳，进入弥塞拉身体的
肉棒也停了下来。

　　“不，不要停下来，啊，啊！！”被抱在怀中的弥塞拉娇喘着，扭动身体，
胸前的双乳不止摇晃。

　　“嘿嘿，这么淫乱吗？”有人掏出肉棒，送到弥塞拉的面前，女孩主动伸出
一只手，用纤丽的手套弄男人的肉棒。

　　“你不知道吧，这个婊子在帝国可是最有名的啊，红宝石弥塞拉听过吗，帝
国第一美女啊。”

　　“啊，可，这样的人，怎么会？”这下子，将弥塞拉抱在怀里的男子更是吓
住了。而弥塞拉只是羞红了脸，一言不发，但从她的表情可以明显看出她心灵的
动荡。

　　“谁知道呢，听说后来犯了什么罪吧，然后被弄到这里来了。听说吧，她就
是本性淫乱，从小时候就开始卖春了，然后和很多人通奸，结婚的时候也和其它
男人通奸，就变得现在淫乱的样子了，还被追出家族了呢。”男人议论着女孩的
绯闻。

　　“也就是说，是个无可救药的女人，我要是那个家族的人，肯定觉得她丢尽
了家族的脸吧。”男子松了口气，“既然是个天生的婊子，就给我自已动起来，
啊，啊，太爽了啊！！”

　　被充分调教过的弥塞拉知道怎么样让男人爽，既使被抱在怀中，弥塞拉仍然
能性感地晃动自已的身体，一上一下，让停着的肉棒有了抽插的感觉。随后，男
人就在女孩的体内射了精，还没有等弥塞拉休息一下，就把她扔在地上。

　　弥塞拉吃痛地叫了一声，用双肘想要支撑起身体，又有一个流浪汉将弥塞拉
的头发抓起来，他坐在地上，将弥塞拉扯到身上，以骑马的样子进行交合。

　　“这个下贱的婊子，自已屁股动起来！！”一边干着，一边拍打弥塞拉布满
精液的臀部。另个，刚才让弥塞拉用手来套弄肉棒的男子也不满先前男人突然扔
下女人，这次他走过来，示意弥塞拉继续。

　　“不过虽然这样说，但这个婊子真的，从来没有见过这么爽的婊子。”其它
男人也按捺不住了，一个男人冲上来，将弥塞拉的屁股上抬，不顾前方被插入的
阴道，径直往屁眼里就塞进去。同时，弥塞拉的身体被反折向后，一个男人的肉
棒放在女孩的双乳之间，透过柔软地乳房玩起了乳交。

　　“是啊，简直是全身上下，每一个部位都能让男人射啊。”流浪汉们越聚越
多，将弥塞拉围在中央，进行着一场又一场的集团轮奸。

　　直到所有人都尽兴为止，弥塞拉一个人倒在满是精液的地上，痴痴地看着前
方。一种自暴自弃的念头充斥着她的大脑。所有的一切，一切的一切都失去了，
朋友，事业，名声，家族，她所有相信，信任的一切都不再有意义。然而讽刺的
是，她至今都不知道发生在自已身上的一切是为什么，究竟是什么人在推动着这
一切，血之卵是什么，一切的一切，她都不知道。

　　就好像被人玩弄的棋子一样，无助，无力。

　　塞瑞丝最后的话语回响在耳边：“现在的你，没有力量来带领我们。”

　　确实，被血之卵所诅咒的身体完全不受控制，那些男人只要想就可以随意支
配她的身体，做任何想要的事情。但仅仅是一瞬间，弥塞拉身体的本能感觉到快
感的积累，当自已越来越堕落于肉欲的时候，血之卵的诅咒就会减轻，同时激发
出体内一种与身自来的饥渴和杀戮欲望。

　　这种饥渴和杀戮欲望仿佛是一种生物的本能，而沉沦在淫欲时会激发这种本
能，让她抵抗血之卵的诅咒。这是一种可怕的力量，女孩的内心在警告地着她，
但这是弥塞拉目前所想到的，唯一能抵抗血之卵的方法，唯一能获取的力量，哪
怕这是恶魔的力量。

　　“力量，我需要力量……没有力量就什么也做不了，就连塞瑞丝她们也会抛
弃我。”女孩呆呆地望着夜空，她并非不明白塞瑞丝的处境，这并不是简单的背
叛，而是一种无奈的妥协。深明大义的她应该理解她们的处境，塞瑞丝没有选择，
如果她不答应，就意味着末路。

　　但为什么，心还是如此之痛，结果到头来，自已还是一无所有吗？

　　触眼所及，国家，家族，朋友，周围的一切都是敌人，不知不觉之间，她已
经没有盟友，只剩下敌人了。

　　曾经她是雄鹿公国的公主，帝国的红宝石，她做什么都有人支撑，权力是她
的力量。而现在，她已经失去了一切，就连自已的身体都不能掌控。

　　“力量，我需要力量……哪怕是将灵魂出卖给恶魔也可以，我一定要有力量。”
就好像救命稻草一般，弥塞拉抓住她最后的希望。放纵的淫欲可以唤起她心中沉
睡的力量，所以她才不顾一切的去迎合男人。曾经所珍惜的一切都不再重要，失
去一切的女孩眼中，只有复仇。

　　弥塞拉转过头，从身边的一个窄下的废弃箱子里翻出一个破布娃娃。虽然有
点脏，但仍然能看出来，这个布娃娃的原型一定非常美丽。听说她是西方同盟的
一个公主，有着金色的长发和湖水一样温柔的眼睛。曾经，她也有一个相同的布
娃娃，那是孤独地她，就连鸟虫也害怕接近的她最喜欢的东西。但后来被父亲发
现，严厉的训斥之后，在她眼前撕碎了那个布娃娃，也撕碎了她最后的童心。

　　但在这个废弃的垃圾箱里，女孩找到了这个布娃娃。所以，每天晚上，当她
出卖肉体整整的一天之后，她总会拖着筋疲力尽的身体来到这里，从箱子里翻出
这个破布娃娃，然后抱在怀中。

　　你叫什么呢，就叫你爱琳公主吧。

　　迷离的女孩抱着怀中的娃娃，甜甜地一笑。

　　美琳童话，那是弥塞拉最喜欢的童话故事，一个讲述女骑士游历大陆，伸张
正义的冒险故事。而在故事里，女骑士美琳遭遇了很多背叛，而只有公主爱琳一
直陪伴在她的身边，永远都不曾背叛过她。

　　只有你不会背叛我，抛弃我，是不是？

　　不知不觉之间，弥塞拉流下了眼泪，她将怀中的破布娃娃紧紧抱住，不愿放
手。

　　……

　　“弥……塞拉？”忽然之间，一个熟悉的男性声音正出现在身边。女孩抬起
头，看到阿雷斯正站在眼前。他的眼神中充满了不可思议，以及同情和关爱。但
面对这个男子，弥塞拉只是凄惨地笑了一笑，从她分开的双腿之间，还有淫液流
出来。

　　“你都看到了吧，我现在的样子……”弥塞拉自嘲似地笑了笑。

　　“为什么，为什么会变成这样……”阿雷斯几乎不敢相信自已的眼睛。

　　“我自愿地……这一切都是我自愿地。”女孩继续自我嘲笑。

　　“这不可能，为什么，为什么你要自甘堕落……这不是你，这不可能。”阿
雷斯并非不知道弥塞拉的遭遇，但他完全无法将眼前自我放逐的女孩，将当年皇
家学院里遇到的那个才貌双全的帝国红宝石重合起来，即使饱受摧残，但也不应
该这样……

　　“不，这就是我现在的样子，你还在期待着什么呢？我已经一无所有了，为
什么不能像现在这样，沉浸在快感之中呢？”弥塞拉凄惨地一笑，“至少，比被
人背叛要好吧？”

　　“你听我说，塞瑞丝她们……”阿雷斯想要解释，却发现无从解释。塞瑞丝
的背叛是铁一样的事实。

　　看到哑口无言的阿雷斯，弥塞拉转过头：“看吧，你自已也说不出话了吧，
快从我眼前消失吧，我们不要再有任何关系了。”

　　“弥塞拉，你……到底在渴望着什么？”阿雷斯盯着女孩，一动不动，试图
从她身上读取她的内心，现在的弥塞拉已经被伤得伤痕累累，他必须要做些什么。

　　“渴望着什么，就是像现在这样啊，什么也不用想，只要每天被人干得高潮
就行了。”

　　“不，这不是你的内心，你以为我看不出来吗，你是不是想要复仇？”阿雷
斯突然说道。

　　弥塞拉惊讶地看着他，但张开嘴，却说不出话来。

　　“一定是的，你一定是想要复仇，我知道了……”阿雷斯蹲下来，想要对弥
塞拉伸出手，但被女孩拒绝了。阿雷斯脸色铁青，他一步一步后退，最后消失在
远方。

　　但他留下一句话：等着我，我一定会来救你。

　　……

　　离开街道的时候，阿雷斯发现普斯克的人在监视着他，这并不让人意外。原
本就不可能放任弥塞拉和他如此自由的行动。但是为什么，他们的目的是什么？
这是阿雷斯脑海中的一大疑问。

　　他们，现在还能从弥塞拉身上得到什么？这是普斯克的个人行为，还是黑衣
大公的意志？

　　如果说是黑衣大公的意志，那么黑山羊家族到底想要什么？

　　红衣大公为什么会突然被刺杀，然而直到现在都没有正式的葬礼举行，那样
大的大公国不可能会有这样的行为？

　　阿雷斯脑海内飞快的思索这一切的一切，他反复举例了各种各样的可能，如
果这是一场阴谋的话，假如这一切并不是黑衣大公的意志呢，假如红衣大公其实
并没有死亡呢，又或者这一切的一切都是事先准备好的，那么最终直指的目标又
是什么？

　　阿雷斯试图将一切的思绪理清楚，他将目光转向库拉弥，这是所有事件发生
的原点。如果，弥塞拉焚毁库拉弥本身就是一场事先准备好的阴谋的话，那么库
拉弥这座城市自身一定可以找到什么。

