 　　　　　　　　　　　　　　　　玫瑰有毒

作者：situzi
2015/09/04发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（一）悸动

　　炎炎的夏日已经结束，转眼间已经进入秋季，回望这短短数月，我的人生发
生了巨大的转变。

　　记忆回到三个月前，刚入夏的夜就显得过于闷热，对于一个单身青年的我而
言，无疑夜晚是难以入眠的，望着电脑上网速一直在以１０ｋｂ／ｓ的速度运行
着的迅雷，我不禁咒骂了一句妈蛋。

　　好不容易找到的极品种子竟然看得见摸不着，内心的焦躁难以言表，家里越
来越觉得闷热了，透过窗外，看着楼下形形色色的人群，那一个个行走匆匆的背
影，还有那一条条洁白的大腿，又看了一眼电脑上的进度条，无奈地叹了口气，
看着街上那一条条靓丽的身影，想着不如出去转转。

　　一个人在街上漫无目的的走着，看着身边经过的一个个或青春、或成熟的身
影，内心不禁意淫起来。就在此时，我的目光不禁被前方两个人影所定住，他们
正在马路对面走着，一男一女，两人我都认得，男的是公司一个同事，单身，女
的则是我们部门的小领导，一个有夫之妇，此时的他们正动作亲密的走在街道的
对面！

　　这个女人叫王珊，听说老公常年出差，生活作风不是很好，在公司私底下有
很多传言，从他的穿衣打扮也能看出一二。这个女人在公司可以说是很多人的意
淫对象，当然也包括我在内。听说之前是某个经理的秘书，后来调到我们部门当
了个主管。

　　她给人印象最深的就是丰满的胸部，让人看着就跟两个碗扣在胸前似的，就
是不知道是不是假的，再加上有个漂亮的脸蛋，还是很有丰韵的。看着两人的神
情就知道里面有奸情。

　　我悄悄的尾随着二人来到了一栋公寓前，这应该就是王珊的家了，只见两人
进了门洞，然后二楼的灯光亮起。望着亮起灯光的屋子，我的内心不禁有种想要
一探究竟的想法，虽然我也经历过女人，并不是对这些一无所知，但是正是因为
如此，才更想要一探究竟，但是望着灯光，我知道也就是想想罢了。

　　回到家中，种子已经下载完毕，看着片中朝桐光那以往能使我兽血沸腾的身
影，我却觉得索然无味起来，脑海中总是在幻想着房中的情景。

　　一整晚都没有睡好，欲望有点无处发泄，渐渐地，我有了一个计划……

　　第二天上班，只见王珊打扮妖娆的不时在车间中转悠，望着她那犹如两个碗
般的胸部，不禁幻脱光之后是怎么样，是不是还有这么大。终于到了中午，只见
人都一个个的去食堂吃饭了，我也装作漫不经心的来到了王珊的桌前，果然如我
所料，王珊的包就在桌子上面。

　　左右观察确定周围无人之后，我迅速的拉开了包的拉链，在一堆眉笔、ＢＢ
霜指甲油之间找到了我需要的一串钥匙，赶紧拉上拉链，把钥匙装进兜里。整个
过程也就是不到十秒，但是我却手心都出汗了，心脏“砰砰”直跳。

　　我还有半个小时时间，这个过程中王珊会先去食堂吃饭，然后跟几个女同事
在公司周围转一圈才会回来，这个习惯她们已经持续了不短时间了。我拿出所得
到的钥匙，一共三把，一把她家里的，我迅速来到最近的配钥匙处，与老板寒暄
了两句便把钥匙配了一把。回到公司，她们吃饭还没有回来，唯一回来的几个人
也都抱着手机在各自玩自己的，趁大家不注意，我悄悄的把钥匙放了回去。

　　下午，我推说有事，请了假，回到家中，换了身衣服，我便朝着王珊的家而
去。先按响了门铃，确定家中无人，便先拿出刚刚配好的钥匙打开了房门。进入
屋子，映入眼帘的便是一间装修还算华丽的客厅，我确定了下屋子布局：三室一
厅，一个卧室堆满杂物，一个是休息室，还有一个书房。

　　在屋子之中到处可以看到昨晚的蛛丝马迹：客厅的沙发上一片凌乱，地上还
有一只高跟鞋，另一只在卧室。卧室的床边放着一个撕开的赤尾包装，内衣凌乱
的散在周围，在卫生间的垃圾桶中还有一个用过的套套跟一双破损的肉色丝袜。

　　拿着那破损的丝袜，我的下体不禁胀大，用丝袜包裹着我的下体，幻想着昨
晚王珊他们在屋中从客厅到卧室，再由卧室到卫生间的大战，不禁一个哆嗦……
擦干净下体，把丝袜重新扔进垃圾桶，我不禁开始思考怎样才能上那个女人。

　　我现在已经进入了这个屋子，证明我已经成功了一大半。审查着屋子，在杂
物间还有书房都可以藏人，我可以藏在这里，然后偷窥，这个感觉可以，或者趁
她睡着的时候……顿时一个计划浮现在我的脑海。

　　关上房门，我直奔最近的药房而去，在药店谎称自己失眠，费尽口舌才买到
两粒安眠药。照着这个方法，我又去了稍远的几家药店。


　　　　　　　　　　　　　　（二）计划之外

　　晚上１０点，我静静地站在王珊的楼下，看着上面没有灯光，我悄悄地打开
房门，里面没有声音，发现屋子一片整洁，显然王珊回家之后收拾过了。我蹑手
蹑脚的在屋中转了下，发现她还没有回来。

　　这时我的目光一下子就被阳台晾衣架上的内衣所吸引，藉着外面路灯昏黄的
灯光，我看到阳台上晾着几件内衣，有红色的、黑色的，还有肉色的，它们都有
一个区别，那就是暴露。这些衣服我也只有在日本的ＡＶ上面见到过，那薄薄的
布料仅能遮住一些敏感部位，有蕾丝的，有比基尼的。

　　恰在此时，我听到门口有轻微的声音，顾不得太多，我以最快的速度跑到了
事先找好的藏身之处。我的身子刚隐藏在书房的窗帘后，便听到了房门打开的声
音，接着就是高跟鞋的声音，声音在一阵“窸窸窣窣”之后，消失在了卫生间的
位置，没多久就传来了“哗哗”的水声。

　　听到此处，我知道是王珊回来了，想到此刻的她正在洗澡，我的胆子顿时大
了起来，走到卫生间的门口，便看到一条黑色的丝袜躺在地上，上面有些点点白
痕，弯腰捞起地上的内裤发现里面有块红色的东西，那是一块巴掌大的布片，这
是件仅能遮挡住私处的内裤。看着手中的内裤一片潮湿，远远地就能嗅到一股别
样的气息，有点难闻，又让人兽血沸腾。

　　这时我才发现丝网上的点点白痕是精液，看着手中那沾满精液的丝袜，我不
禁在心中幻想今天王珊经历了什么。正当我想入非非的时候，只听浴室中传来一
声尖叫，紧接着就是大喊：“谁在外面？”糟了！心中猛地一突，忘记了浴室的
外面还开着灯，我的身影肯定是被灯光投射到了浴室的玻璃上，虽然浴室门是毛
玻璃的，看不到对面的情况，但是影子还是能够看到的。

　　一时间我也不知如何是好，可不知怎么的，突然有种邪恶的念头在脑海中滋
生：冲进去，强暴她！反正已经被发现了，干脆一不做二不休，要不白来一趟就
太可惜了。

　　想到就做，我一把推开了卫生间的门（事后才觉得此刻有点愚蠢，本来我可
以跑的，而且我还买了安眠药，根本就没有用到，再加上我在外面，她根本就不
知道我是谁，但是任何事都有两面性，如果我跑了，那么她会换锁也说不定，也
许以后就没有机会了，更不会有之后的经历）。

　　推开卫生间的门，只见王珊手足无措的挡住上却挡不住下。在推开门的一瞬
间，王珊就认出了我，一脸惊讶的呆楞住了，而我也被她胸前的一对雄伟给晃得
一阵眼晕，只见她那双小手在那对豪乳的面前显得是那么渺小，简直比朝桐光的
还要大一圈。

　　此刻的王珊认出是我之后却显得不那么害怕了，而此时的我也全然没有了刚
刚的冲动，一时间有点呆楞，王珊率先开口喝道：“你怎么会在这里？你想干什
么？”她的一句话把我惊醒，正当我想着如何回答的时候，眼睛落在了手中的丝
袜上，脑中灵光一闪，把丝袜举到她的眼前，呵呵冷笑道：“你说我为什么会在
这里？至于我想干什么，你觉得呢？”

　　此刻王珊显然也是强装镇定，我从她的眼神中看到了慌乱。她又冲我喝道：
“信不信我报警来抓你？”她开始威胁我了，我也不甘示弱，拿出手机道：“你
报啊！信不信我在警察来之前就把我手机中你这段时间的视频啊、照片啊都给公
布出去。”

　　此时的我也在强装镇定而已，如果他真的报警，那么我私闯民宅这个罪肯定
不小，再加上我的手机里面根本什么都没有，完全就是在装。但是王珊却被我这
句话一下子吓退了，她顿时又变成了手足无措的模样，此时才想起拿起旁边的浴
巾把自己身体遮挡起来，嘴里还不停地说着：“你想怎么样？你想干什么……”

　　“你说我想要干什么？”我看到她的胆气一下子没有了，我的胆子也大了起
来，走到她的身前，一把扯掉她还没有围好的浴巾，拿出手机就是一顿猛拍。她
被我这个动作惊得楞在了原地，待她反应过来我已经拍了好几张了。待她回过神
来，我已经收起了手机说道：“第一次离得这么近，拍得这么清晰啊！”

　　她又重复了刚刚的问话：“你想干什么？”此刻裸体在前，我哪还管得着她
问什么，下体早已涨得难受，我一把将她按倒在地，对她说道：“你说我要干什
么？这个还用问吗？”她却开始挣扎起来，两只手胡乱地乱抓，好几次都差点抓
到我。

　　我一下子把她的双手固定在头顶，抽出另一只手朝她的胸前抓去，手落在她
胸上的时候，只觉得她猛地一颤，紧接着就是更加猛烈的挣扎，双腿也开始不老
实起来。无奈之下，我只有用我的腿压在她的腿上，让她无法动弹。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）颤动

　　我将嘴凑到她的耳边轻声说道：“你挣扎吧，再挣扎也没有用。你认为我为
什么会在这里？你最好给我乖乖的，要不然……哼！”听了我的话，她果然不再
挣扎了，像认命似的躺在地上不动了。

　　我缓缓拨开她的身体，慢慢地将手重新放到她的胸部上，只见她紧闭双眼，
只有胸口不断起伏。感受着双手中巨大的柔软，我还从没有接触过如此巨大的胸
部，感受着手中胸部的变化，我的内心难以言表，但是看到王珊的表情后，我的
兴致却一下子消减了不少，她还是双眼紧闭、一副死就死的模样，完全是一点激
情也没有。

　　看到此处，我不禁心中恼火：‘妈的，你个骚货，这会倒装起清纯来了，我
还不信治不了你了。’想到这里，我便一下子用嘴含住了她的乳头，一只手不断
地搓揉她的乳房，另一只手却顺着她的后背慢慢滑进她的双腿之间，轻轻地抚摸
她的臀部、大腿，若即若离，就是不触碰她那阴部，偶尔碰到也马上缩回。

　　我的嘴唇也由她的胸部慢慢移到她的脖子，在她的锁骨、脖子处徘徊，偶尔
轻舔一下她的耳垂。在我的手又一次拂过她的阴部的时候，感觉到身下的躯体猛
地颤了一下，我在心中冷笑：‘让你装清纯，你个骚货。’

　　慢慢地，我能感觉到身下的躯体正在变软，而我的唇也慢慢地往下移去，经
过她的胸前，用舌头在她的乳头上画着圈圈，慢慢地向下移动，在她的小腹处轻
轻的舔，用嘴巴轻轻的含住他的阴毛，只听她的口中发出了一声闷哼，紧接着便
感觉到她的阴部有液体慢慢渗出。

　　我用手分开她的双腿，抬头望去，只见王珊此刻已睁开双眼，但是我却无法
从她的眼中看出她此刻在想什么。我看着眼前的景色，这个应该就是蝴蝶屄了，
只见两片肥厚的阴唇微张着，正一张一合，顶端一颗小豆豆有点顽皮的露了一个
头在外面，阴部有点轻微发黑，也许刚刚洗过了，显得含苞待放，外加阴道口的
晶莹津液，更显得美艳几分。

　　我用舌头围绕着她的阴唇打转，偶尔用嘴唇含住一侧阴唇轻轻拉起，感受王
珊的身体在轻微颤动，嘴唇微张，口中也不时地发出低低闷哼。感受着她的下体
所分泌的液体正在快速增加，已经打湿了我的鼻头，偷眼望去，王珊的双手不知
何时已经在揉搓自己的胸部了。我知道时候到了，一下子用嘴唇含住她的阴蒂，
轻微的用力吸吮，觉得身下的肉体也随着我的动作上下挺动。

　　我放开王珊的双腿，把我的下体凑近她的嘴唇，说：“想要？”王珊开始仍
有点迟疑，不过也仅仅是一秒钟，便将它含进了口中。我站起来，她就跪坐在地
上，用她的小嘴裹住我的阴茎，能够感受到她的舌头围绕着我的龟头打转，只觉
得浑身酥麻，滋味难以言表。

　　王珊慢慢地用她的嘴一进一出的吞吐著我的下体，好几次都让我差一点射出
来，可见她的口交技术多么纯熟。只觉得下体涨得难受，有点想要爆发的感觉，
我马上用手抱住了王珊的头，用力地往下胯压，想要插入得更深……突然一阵抽
搐，只觉得浑身舒爽，我不由自主地把所有精液都射在了她的口中。

　　射完之后，王珊竟然没有把精液吐出来，而是都吞了下去，不仅如此，她还
趴在地上，翘起了她的臀部。看到这一步，我的脑海有点当机，不过此时也顾不
得那么多了，望着眼前这个浑圆的屁股还有那微张的洞口，我扶着她那没有一丝
赘肉的腰肢，把仍然坚硬的肉棒一下子就挺了进去。

　　全根尽没这一瞬间，我只觉得阳具被一片温暖所包围，而王珊也是发出一声
长长的呻吟。我感受着她里面的温度，暖暖的、软软的，每一下进出都能带出一
点点液体，很光滑，很刺激，只觉得下面彷佛有张小嘴紧紧地包裹着我的下体，
使我不敢过于激烈的运动，生怕一下子把持不住又射了出来。

　　而王珊此刻却是已经情动，主动地一前一后迎合著我的抽插，此刻的她表现
得比我还要兴奋似的，身体在不断地前后律动，臀部在不停地扭摆。在这种疯狂
的活塞运动下，没五分钟我又射了，而此时的她也是一脸满足，小脸微红。

　　看着一脸风情的王珊，我不禁把她抱了起来，走进卧室。


　　　　　　　　　　　　　　（四）不眠之夜

　　把王珊放到床上之后，我也躺了下去，想要恢复下消耗的体力。正在这时，
感觉身旁的女人动了，此刻的她一脸媚态，完全没有了刚开始时的神态，媚眼含
春，小手已经抚上了我的下体。刚刚才射过两次，我的鸡巴还有点软，她却张口
主动含进了口中，用舌头挑逗我的龟头，用小手揉搓自己的胸部，看着这样的情
景，我一下子又勃硬了。

　　感受到我的下体又变坚挺之后，王珊这次主动扶着我的阳具跨坐了上去。这
一幕让我有点失望，怎么会这样啊？不是我强奸她吗？此刻倒变成她奸淫我了！
想想也对，她应该就是这种人，要不然也不会有那么多的绯闻了。

　　看着身上不断扭动的胴体，感觉此刻的王珊才是最美的，双眼半眯、小嘴微
张，双手抚摸着自己的胸部，一头长发垂落在耳边，那细腰、那巨乳、那不断轻
抬的翘臀，是那么的富有风情。

　　此刻的她完全占据着主动权，而我则更像是被上的那一个，但是看着她享受
的模样，我却由衷的有种成就感。此刻我才明白“征服”这个词的深刻含义，我
觉得这已不是肉体上的高潮，而是精神上的高潮，看着一个女人在你生殖器的征
服下软倒，这种成就感是我从来没有经历过的。

　　一切结束之后，我点了一根烟，随着烟雾的升腾，我思考着今天的得失，显
然，今天我算是成功了。“能给我一根烟吗？”王珊的声音在身旁响起，我抽出
香烟，递给她一根，隔着烟雾，我先开口了：“今天的事我想你知道该怎么办，
不用我多说了吧？”

　　她淡淡的回道：“刚刚挺好的。”这句话使我有点楞神，把我想了半天的说
辞给打了个落花流水。她看我楞住了，说：“是不是很惊讶？其实没什么，就是
一夜情罢了……”她的淡然使我有些微怒，我打断她说道：“你以为这样就结束
了？你就不想想我是怎么进来的。还有，我手中掌握着你的证据，接下来，我们
好好谈谈吧！”

　　说话间，她的乳房又露了出来，我看到后不禁想到她刚刚的态度，不禁一阵
恼怒，伸手扯掉她的遮挡，一把将她压到身下，一插入便没有一丝爱怜的挺动，
想到她刚刚的神态，我一边抽送，一边更加用力地揉搓她的胸部，没想到此刻的
王珊不但没有反抗，反而更加配合了。

　　我越是用力抽打她的臀部，她却表现得更加疯狂，嘴里更是喊出了“用力打
我”的字眼。我边用力打着她的屁股，边问她：“你这个骚货，你这么骚，你老
公知道么？”她没有回答，只是身体扭动得更加猛烈了，感觉到如此，我又给了
她臀部狠狠一巴掌。

　　感受着身下女人的疯狂，我突然明白了什么，于是我边操她，边用言语去刺
激这个女人，但她还是不说。我一下子停止了动作，由极动到极静的转变让她一
下有些不适应，身体还在惯性的挺动着。

　　我将肉棒抽出到她的阴道口，缓慢地摩擦着，却不再插入，此刻的她终于张
开口了，向我说道：“快插进来，我要……”

　　“你要什么？”我明知故问。

　　“要……要你的鸡巴。”

　　我还是不为所动，仍缓慢地摩擦着，轻轻挺进一点之后又迅速拔出。同时我
依旧使用语言攻势：“说你是个骚货，说！”

　　“我就是个骚货，求求你快点插进来吧！”

　　我听了此话后用力一挺，一下直插到底部，身下人被干得猛地一个激灵。接
着我便一边九浅一深的抽插，一边继续用语言刺激她：“你老公知道你在外面找
男人么？快说！”

　　“嗯……”哼了一声呻吟之后，只听她说道：“知道。我老公在外面找女人
上床，我为什么不能也找男人开心快活？”

　　“那你是不是每天都需要男人干？”

　　“是的，我每天都要男人。”

　　“告诉我丝袜上的精液是怎么回事？”

　　“今天跟姐妹出去玩，哦……回来在公交车上……被男人给骚扰了，那个男
人还拿出他的弟弟……”

　　说到此处，我感觉她又快来了，于是赶紧停止动作问道：“接下来呢？”猛
地停顿可以感觉到她的不适应，但我就是不动，追问道：“快说！”

　　“那个男人射了我一身……”

　　“这个我知道，我要细节。快！”我一下子又猛地插了进去，这次是一声带
着颤音的呻吟。“快说！”我催促道，顺带着又给了她的屁股一巴掌，只觉得她
浑身一阵抽搐，就这样昏了过去。