白雪枯枝

　　雪儿全身赤裸，仰躺在破庙里的青石板地上，披肩的长发在地上铺开，更添
了几分妩媚。

　　此时的她正媚眼如丝地望着骑在她身上那个又老又丑男人，嘴里不断吐出轻
喘。

　　“小婊子，还记得这是什么地方吗？”

　　老道耸动着胯间那根粗黑的阳具，一边问道。

　　雪儿粉脸一红，迷离的双目焕发出一丝羞意，“啊……这里是……雪儿没忘。”

　　“说！这里的是什么地方？要道爷教你吗？”

　　“雪儿不敢，这里是……道爷第一次和雪儿……的地方……”

　　“妈的，说清楚！”

　　老道甩了雪儿一巴掌，“小婊子，给我老老实实说出来！”

　　“雪儿知错了，求道爷不要再责罚雪儿。这里是道爷第一次和雪儿……欢好
的地方……”

　　害怕受到惩罚的雪儿强忍着羞意说了出来。

　　老道还是毫不留情地给了雪儿一巴掌，“妈的，什么欢好！别给老子倒这些
文绉绉书袋子！”

　　雪儿被这天杀的老道扇了两巴掌后小脸通红，一双美目泫然欲泣，嘴里还不
得不迎合老道，“是，雪儿不敢了，是雪儿在这里被道爷……开苞。”

　　雪儿鼓起全身勇气说出这个下流的词，然后闭上眼睛再也不敢看老道。

　　然而老道还并不想放过她，“那你说说，道爷怎么给你开的苞啊？”

　　“是……是雪儿十六岁时，那天是七夕，雪儿要去找……嗯，找雪儿的野汉
子，然后被道爷捉住……”

　　“什么捉住！雪儿这么乖，是道爷的小宝贝，道爷怎么舍得捉你？”

　　“是……是雪儿耐受不了寂寞，才主动出来寻道爷……”

　　“然后呢？”

　　“然后道爷就在这间破庙里面，给雪儿破了身……”

　　说到这里，雪儿强忍着的泪水还是无声地滑落下来。

　　幽怨害怕的神情当真是惹人怜爱。

　　该死的老道恍若未见，继续逼问着，“那你说说，道爷怎么给我的雪儿小宝
贝破身的。”

　　“道爷……道爷是禁了雪儿的武功，再扒光了雪儿的衣服，在这地上就……”

　　“就什么？”

　　“就……就用道爷的宝贝，插到雪儿的这里……”

　　“啊……”

　　雪儿话还未落，就痛苦地皱起双眉，原来老道一只枯槁的手揪住雪儿白玉如
脂的乳肉大力揉捏，干枯细长的手指捻住雪儿乳鸽上殷红的冠头肉，另一只手将
雪儿另一只玉乳拉长了足有三分之一，浑圆的乳珠变得细长，原来那小指头大小
的乳蒂上面竟穿着一只银环，痛得雪儿眉头都皱成一团，却又不敢呻吟出声，只
能嘶嘶的吸气。

　　“小婊子，老实点！再给老子说话含含糊糊，哼哼，老子的手段你是知道的！”

　　“是，雪儿听话，雪儿再也不敢了！”

　　雪儿垂泪道。

　　“也不许哭！道爷凶你是疼你，你知道，在道爷这么多女奴里面，道爷最疼
雪儿小宝贝了，是不是啊？”

　　雪儿勉强地止住泪，但是一脸痛苦哀羞的神色怎么也难以掩盖，“是，道爷
，道爷最疼雪儿了。雪儿不哭了，道爷，雪儿乖了，雪儿不哭了。”

　　“好，既然知道道爷疼你，那你就好好的回报道爷，说，道爷那天是怎么给
你破身的。”

　　雪儿再也不敢保留和遮掩，无奈之下只能放弃羞耻和尊严，竭力地迎合这无
耻下流的老道。

　　“雪儿那天被道爷扒光了身子，躺在这冰凉的青石板上，道爷将粗大的宝贝
一下子就捅进了雪儿的小肉穴里面。”

　　“等等，你这淫荡的小婊子，说荤话不经过脑袋，道爷哪里有那么猴急的。”

　　“道爷没有，道爷是好好玩弄了一番雪儿的身子。”

　　“你倒是说说怎么个玩弄法。”

　　“道爷上来就捏住了雪儿的……雪儿的奶子，然后雪儿还不懂事地在哭，道
爷就一口擒住了雪儿的小嘴，雪儿想叫也叫不出来了。然后道爷的舌头就进来，
把雪儿的小舌头卷住，纠缠在一起，雪儿还吃了很多道爷赏赐的口水”。

　　“好，好，接着说。”

　　“雪儿被道爷亲得晕头转向，连道爷什么时候把手指伸到雪儿小肉洞里都不
知道。道爷的手指头很长，捅了雪儿几下雪儿就受不了了，雪儿的爱液就流了道
爷一手，道爷还拿这个来笑话雪儿。”

　　“是这样吗？”

　　老道抽出埋在雪儿蜜穴里的阳物，两根手指咕啾一声插了进去。

　　“嗯，啊……是的，道爷就是这样插雪儿的穴，道爷轻一点，雪儿受不住了
，啊……”

　　雪儿颤抖着泄出了一股蜜汁，粉嫩嫩的脸蛋升起了两朵红云。

　　“道爷还舔了雪儿的小淫穴，让雪儿差点晕了过去。”

　　“那雪儿小宝贝有泄身吗？”

　　“有，有泄给了道爷。”

　　“那道爷是怎么给你这个没人进过的小淫洞开苞的？”

　　“道爷欺负雪儿……雪儿当时都泄的没力气了，道爷就趁机把雪儿的双腿打
开了，握着雪儿的脚把雪儿……开到最大，然后就是用宝贝在雪儿的门口蹭来蹭
去的……”

　　“雪儿不是当时还哭着说不要吗？”

　　“雪儿……雪儿当时不懂事嘛。”

　　“那道爷有没有听你的？”

　　“道爷坏，道爷没有，道爷骗雪儿说放在门口不会进去，要雪儿放松，结果
等雪儿放松了，就一下子整个捅进来了……”

　　“哈哈哈，是这个样子吗？”

　　老道趁雪儿说话时候，猛地把阳具又送进了雪儿的蜜洞，害得雪儿啊的惊叫
了一声，“雪儿当时好乖的，道爷很高兴。”

　　“嗯……啊，道爷，道爷轻一点……”

　　“那天雪儿泄了几次？”

　　“泄了……泄了很多……雪儿不记得了。”

　　“你不记得了，道爷来告诉你，那天雪儿宝贝还没被道爷开苞时先泄了一次
，被道爷开苞后，在赏你精水之前就泄了三次，然后道爷又用狗交式干雪儿，雪
儿这条小母狗又泄了两次。数起来，雪儿开一次苞就一共泄了六次呢，人家女娃
儿开个苞都要痛得天昏地暗，雪儿倒是爽得天昏地暗，哈哈哈，是不是要好好谢
谢道爷啊。”

　　“谢谢道爷……谢谢道爷赏赐……”

　　雪儿双眸里满是痛苦，嘴里还不得不应和着。

　　死老道得意洋洋地哈哈大笑，丝毫都不在意雪儿痛苦的神色。

　　“雪儿啊，你知道你后来爽到昏过去以后又发生了什么吗？”

　　“雪儿不知。”

　　“道爷今天就来告诉你，后来啊，你找的那个臭小子可是来了哦。”

　　“啊！”

　　雪儿惊叫了一声。

　　“怎么了？你很关心那个臭小子吗？”

　　“没有，雪儿没有，雪儿不关心……”

　　雪儿慌张地把脸转到一边，口中否认，然而浓浓的关切之意怎么也无法掩饰
。

　　老道不悦地哼了一声，转而又露出得意的微笑，“那个小子啊，看到你当时
的样子，哈哈，就要来找我拚命呢。还好道爷技高一筹，打了他一掌，他拖着血
跑了，然后道爷追了过去，把他……哼哼。”

　　“把他怎么了？”

　　雪儿情急之下掩饰不住的问了出来。

　　“小婊子，跟老子操逼的时候还敢想着别的男人！”

　　老道破口大骂，“你问我把他怎么了，老子打了他一掌，就算当时没死也掉
了半条命，又被老子追一程，八成在哪个地方伤重死掉了，不然老子抓你来干了
一年，怎么没见他来救你？”

　　雪儿一听爱郎没有遭到老道毒手，心下稍安，又听老道后半句话，想到自己
冰清玉洁的身子已经满身淫污，就算被爱郎救出也无颜面对他，一时间心如死灰
，豆大的泪珠如雨坠下。

　　“所以说，小婊子，你也不是什么贞洁的处女了，身上哪个地方没有被道爷
玩过，哪个地方没有被男人的精水浇灌过？毕竟也是经历过几个男人的妇人，你
这辈子就死了心跟着道爷吧，道爷不嫌你身子脏，反而还爱死了你这两个怎么操
都玩不松的肉洞。以后再给道爷生几个小道爷，等你年纪大了点，道爷就把你送
到妓院里，那时候你受了道爷几年辛辛苦苦的调教，成了浑身上下都散着风流味
儿的妇人，一定是院里面最红最红的红牌。到时候道爷还说不定一个月就要去找
你温存两番呢，哈哈哈。告诉你，道爷不但爱你这样十七八岁的小姑娘，对二十
七八的成熟妇人也是喜欢得紧呢……”

　　老道滔滔不绝地讲得神采飞扬，胯下的阳物也不忘抽送如飞，身下默默承受
的雪儿泪如雨下，想到自己生死未卜的爱郎、悲惨的身世和无望的将来，心里充
满了绝望的黑暗。

　　“雪儿小宝贝，怎么了？道爷给你的安排你不满意吗？”

　　一听这语带威胁的口气，雪儿赶紧换上一副欣喜的，强装笑脸道，“雪儿不
敢，道爷说什么雪儿就做什么，雪儿是道爷的奴。”

　　“这就好。来，翻个身，道爷要进你后面的门。”

　　雪儿赶紧翻过身来，尽最大的努力撅起翘臀，十根红蔻般玉指扒开紧窄的臀
缝，露出已被浸淫得泥泞不堪的嫩菊。

　　“求道爷垂爱，怜惜雪儿……”

　　“啊……”

　　身下传来饱胀的刺激使雪儿发出了甜腻的呻吟，有谁会去在意美人妙目中惨
淡的愁绪。

【完】