　　　　　　　　　　　　　　第一章　新婚夜

　　我今年２６岁。我没有国色天香的样貌，也没有像其它小说描述的女主人公
那样魔鬼般的身材。我只是一个普通的女孩。但我拥有着我最幸福的生活，因为
我有一个爱我的老公，我也深爱着这个男人。每天晚上当我侧身能看到他躺在我
身边，仅管有时鼾声如雷，但我心里有一种满满的幸福。我觉得爱情就是两个人
能躺在一张床上，止到永远醒不来，如此简单而以……

　　我没有复杂的人际关系，我的性史也很简单，就一个男人。那就是这刻还躺
在我身边这个男人，虽然此刻他已经烂醉如泥的躺在床上。今天是我们的新婚日
子，都说洞房花烛夜，春宵一刻值千金。望着熟睡中的男人，我没有一丝的怨恨。
因为我知道今天他操劳的太累了。朋友不停的祝福敬酒，让他呕吐了不知道几回，
我心里只有无尽的心疼。要说我跟我老公是在读大二时认识的，经过了五年的磨
合，我们终于修成正果。不可否认一段坚贞的爱情背后，必定有一场激情燃烧的
性爱生活。试问如果一个男人连碰都懒的去碰自已的女人，那还有什么爱情可言？
试问身为女人的我们该情何以堪？以下是我和我老公的疯狂性爱经历，绝对真实。
并祝所有的女同胞都会像我一样过着性福的生活。（在我描述这段文字时，我可
爱的老公还在梦呓中呼喊着我的名字。我要先去服伺一下我老公……当然我也会
把这断如实描述下来哦！）

　　我一边构思着我的性服生活，一边淫水已经不由自主的泛滥了。因为淫水原
因，我的食指很轻松的滑入我的阴道，因为不想以后阴道会被撑大，我从来不敢
用两根手指插入自已的阴道，虽然不知道这样会不会有影响，但我不想冒这个险。
因为男人都喜欢紧一点的阴道。我走到床边，用沾满淫水的食指放入还在梦呓中
老公的嘴巴。他熟练的吸允着。这可不是第一次，可能条件的反射，老公自然的
吸允着我的食指。我把头俯在我的耳边，轻声道：“老公，淫荡的老婆来了。”
我伸出舌头，熟练的搅动着他的耳珠。

　　老公可能还在迷糊状态，觉得有些痒，把头转向了另一边，身子也向后侧。
这时候的我，可是全身燥热，好像千万只蚂蚁在身上爬。我怎么可能放过他。我
用嘴巴把他的整个耳朵含在嘴里，又咬又舔。这下他有点受不了，嗯了一下。我
又用自已的左手食指，滑入自已的阴道，抠弄几下，多沾些淫水拿出来，放在他
的奶头上。这样他的奶头就沾了我的淫水，变的很顺滑，我手指以顺时针方向在
转动他的奶头。在我两面夹攻的阵势下，我老公很快就轻喊着老婆，老婆，老婆
……（由于我们的感情很好，性生活充足。很多花招也是日积月累下来的）并喘
着粗气。

　　我把他的身体转平，然后双腿跨在他的头部，慢慢的把我湿漉漉的阴部靠近
他的鼻子。由于我老公已经有反应了，气喘如牛。那鼻息吹着我的阴户，我感觉
酥麻难当，而且伴随着一股骚痒，我的淫水早已滴到他的嘴边，把他的嘴唇范围
全弄湿了。当然这时候，我老公肯定清醒了很多。他用舌头舔了一圈我残留在他
嘴边的淫水。笑道：“老婆，好重的腥味啊，我要被熏……”还没等他把死字说
出来。我已经很兴奋，双手把两片阴唇扒开，把我的阴户整个覆盖在他的嘴上。
并低头看着自已的杰作，这时只能看清我的两片厚阴唇，好像我的阴户已经把他
的嘴完全吞没。老公很配合的把裹在阴唇内的舌头挤进我的阴道。我双手仍旧拉
着阴唇扣在老公的嘴唇上，使劲摇晃着屁股，让阴户最大程度磨擦老公的舌头。
并浪叫着：“老公──老公──快──吸──老婆──我──快死了──舔啊─
─使劲──嗯──啊──”

　　老公听到我的呻吟声，也很兴奋。阴茎已经充血勃起。他拍了拍我屁股。我
很默契的起来，我知道他要六九式。我一把抓住他的阳具往嘴里贪婪的吸吮。当
然也不忘把阴户对着他的嘴，要他帮我舔。老公熟练的用灵巧的舌头一会儿拨弄
我的阴蒂，一会儿用舌头，插进我的阴道。

　　“老公──嗯──屁眼──我也要”我一边来回舔着老公的龟头，一边浪叫
着。

　　老公很会意的用舌尖在我的屁眼扫荡，并且用力的顶着阴茎。我马上改舔为
含，让老公的阴茎可以满足的顶到我的喉咙。虽然有些会作呕的感觉，但只要老
公能满意这些并不重要。

　　由于下体的空虚感，我迫不及待的转身，把阴茎对准我的阴户坐了下来，只
听“扑嗤”一声，大量淫水的关系，阴茎已经完全没入我的阴户。我趴在老公身
上，屁股上下翘动。享受着老公阴茎在我的阴道里的活塞运动。为了避免自已叫
出太大声，我在一次把老公的右耳含在嘴里。并轻声的呻吟着。“嗯──哦──
嗯──老公──嗯──好舒服──嗯──好老公──操死──老婆──嗯”

　　老公配合着我的屁股晃动，也很有节奏的用阴茎冲撞着我的阴户。双手紧紧
的把我环抱在一起，让我的乳房紧紧贴在他的胸膛。随着节奏的加快，我知道我
要飞了。我身子不由自主的颤动，阴道里面在收缩。我啊的一声，把老公死死的
抱住。阴道里面感觉有东西在不停的跳动。我用最大的力度把阴户往下压，而这
时阴道里面的阴茎也由于我的阴道收缩，突然涨大，我知道老公也要射了。只见
老公双手压着我的屁股，腹部往上顶。一股热热的液体在我的阴道喷洒。阴道的
收缩跟老公射精时阴茎的抽搐，碰撞在一起。让我简直欲仙欲死。

　　我每次高潮后都舍不得老公的阴茎离开我的身体。男女生理的差异，射完精
的老公，阴茎慢慢缩小，伴随着我的淫水和他的精液慢慢滑出了我的阴道。我并
不是得不到满足，我只想可以和老公永远的融合在一起。我每次都很拼命的想夹
紧能让它多停留在我阴道里面一会儿，哪怕是一秒钟，我也想去珍惜。当老公阴
茎完全滑出我的阴道时，我翻身把双腿架在半空。尽量不让精液流出来。因为我
想老公的精子可以顺利的冲进我的卵子，我要为他生一个白白胖胖的宝宝。

　　我用舌头把老公的阴茎包括睾丸附近全部舔干净后，温柔的盖上被子。看着
疲倦的男人，他在向我微微一笑，并嘟着嘴。我深情的吻了他一下。然后我们侧
身面对面躺着。我知道老公很困了。我让他的头靠在我的臂弯，然后把乳房靠近
他的嘴。他熟练的含着我的奶头，慢慢吸吮，慢慢吸吮，止到睡去。这是我们每
次做完爱都会有的后续工作。我们都已经习惯了，有时候一个眼神一个动作。就
各自心领神会了。

　　这是我的新婚之夜，也是我的一个开始。我甚至可以想到，第二天起床，老
公会在我熟睡时，帮我舔干净我下面的分泌物，又或者他会用阴茎插入我的嘴巴。
又或者……我期待着每一天。夜了，要去睡了。我会继续加载我的文章。我会以
最真实的笔法，描绘我过去与我老公的所有性事。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　性启蒙

　　记得上大学那年，我才２０岁。那时候学校安排的宿舍是一间住四个人。除
了我，她们都交了男朋友。其中有一个舍友叫小Ａ（隐私考虑改化名）。她性格
比较开放，说话直来直去。有时候很大胆的会把自已的性经验拿出来说。因为有
她的带动，另外两个也会把性经验拿出来分享。我就成为了唯一的听众。她们有
时候取笑我为老处女。小Ａ好几次说介绍男朋友给我。其实那时我在班上虽然说
谈不上班花。但是追的人还是很多。只不过我都拒绝了。我觉得这些还是等毕业
后再说。其实说的通透点，也是没找到看上眼的。当她们聊一些性爱的话题，我
也没去刻意回避。因为我觉得大家都住在一起，要处的融洽一点。当然也有一点
好奇八卦的成份。

　　跟她们住在一个宿舍，学业没进步，对性爱认识倒是越来越深了。可能这就
是近朱者赤，近墨者黑吧。（其实我天生也不是读书的料，平常都在及格线上浮
动）有时候，她们也会用电脑播放一些Ａ片。刚开始时我不好意思去看，躲在床
上假装睡觉。但她们三个哪肯饶过我。我也拗不过她们。第一次跟她们看的时候，
我觉得很别扭。根本没心思去看画面。我觉得她们三个也没啥心思，好像对我的
好奇甚过画面的情节。时不时的观察我有没有泛春。可能她们觉得我这么大了还
是处女，有些另类吧。

　　长时间的接触，慢慢的我也见惯不怪了。记得有一次，晚上天气很闷热。我
们几个怎么睡也睡不着，最后小Ａ提议说看Ａ片。那晚不知道是不是天气太热的
原因，还是内容太过劲爆，我们几个看的特别的专注。随着情节的起伏，我们互
相都可以听到对方的喘气声。突然小Ａ说，她的内裤都湿了。其实那时候估计我
们都湿了。只不过只有大胆的小Ａ敢说出来罢了。小Ａ索性把她自已的裤子全脱
了，一只手在磨擦阴蒂，一只手用手指来回抽插自已的阴道。当时我心都快跳到
喉咙上了。另外两个舍友也没想到小Ａ大胆成这样。可能受到她的感染。虽然没
把自已短裤脱了，但手也放进内裤内，磨擦起来。那时候我也觉得很难受，感觉
内裤很湿，而且有种痒痒的感觉。但理智战胜了欲望，我就轻声说了一句我去睡
了。然后躺在床上，侧身背对着她们。其实谁都知道我只是尴尬借故睡觉去。躺
在床上的我，隐约听到她们在窃窃私语，没过一会儿突然她们三个来到我的床边，
两个人紧紧捉住我的双手。我惊恐但也不敢大声叫唤，必竟在宿舍看Ａ片也不是
什么光彩的事情。我就轻声说“你们要干嘛？”

　　小Ａ坏坏的说“让你舒服一下，你没做过爱，所以不懂得这里面的乐趣。”
说完直接把我的短袖往上掀。由于天气热，没有穿胸罩。我的胸部马上呈现在大
家眼前。小Ａ趴在我身上马上用嘴含着我左边的乳房，舌尖拨动着我的乳头。另
一只手往我内裤里面伸，并用手指来回磨插我的阴蒂，由于淫水很多，她的手指
可以很灵活的在我的阴蒂滑动。我哪受的了这阵势，双腿夹的很紧，拼命在挣扎。
可是双手已经被我两个舍友捉住。我只能哀求“放开我──嗯──我还是处女─
─你──别碰下面──阿”

　　她们根本没有放开我的意思，好像越玩越起劲。小Ａ说“放心吧，不会去碰
阴道的，就在外面，没事的。我们只是想让你体验一下舒服的感觉”

　　那个时候，我越挣扎反而越感觉有一股电流，在全身患动。身体异常的繃紧。
不争气的淫水还在往外流。小Ａ的手指在我下面滑动的越来越快，可能她也感觉
我水很多了，笑道“你水好多，是不是很舒服”

　　随着小Ａ的手指加速滑动，我实在忍不住，大声叫道“啊──住手”

　　由于声音很大声，她们三个都被震住了。必竟这是在宿舍，她们也怕被其它
宿舍室的人听到。而且又是大晚上的。马上也不敢动了，放开了我。

　　我用埋怨的语气说“你们再这样子，我真的生气了”说完这句，我也不知道
为什么眼泪尽然流了下来。

　　她们三个见状，赶紧来安抚我。说下次不敢了，其实也是看大家是朋友所以
才敢这样子做，叫我别生气了，原谅她们。

　　经过这事后，确实她们三个再也不敢这样碰我了。平常嘻闹时，她们只会去
捏我的乳房，我也不甘示弱，也会去还击。总的说来她们也再没有像上次那样大
胆在大家面前自慰了。但那事对我的意义不同。确实让我享受到从未有过的舒服
感觉。我从此也开始偷偷自慰的生涯。

　　有时候我的舍友会偷偷的带她的男朋友，到宿舍里面睡。每当这种情况，晚
上都会发出那种轻微的晃床声，和人的急促呼吸声，当然也会夹杂的女人的呻吟
声。有几次如果动静太猛，她们几个也会互相笑骂叫办事的声音小一些。对我最
敏感的事就是每当小Ａ带她男朋友来宿舍睡的时候，由于她在我上铺，床铺晃动
时，我会很明显的感受到。有几次我也受不了，会在偷偷的自慰。

　　就在这种环境下，我到了大二那年，我也结识了一个男朋友，也就是我后来
的老公了。他长的很帅最起码在我眼中是这样子的。跟他初遇是在网吧里。他向
我要了ＱＱ号码，可能他是我喜欢的类型，我也没拒绝他。也有可能是我不习惯
当面拒绝人，我觉得那样比较尴尬。就是这样一个小决定我想不到日后会成为他
的妻。

　　刚恋爱时免不了有说不完的话和约不完的会。敏感的姐妹们很快就觉察到我
的不寻常。再三逼供下，我才把这段恋情曝光。可是她们最感兴趣的话题是我有
没有失身。当然没有，我跟他当时最亲密的接触就是舌吻，还有就是他会隔着衣
服摸我的胸部。义气的姐妹们哪肯善罢甘休，都好奇想见我男朋友一面，说想看
看能把我骗走的男人是什么样的。并替我鸣屈，说同在一个宿舍，光是我在听她
们床震，也该让我享受一下这种福利。

　　在她们的盛情难却下，我答应了她们。我当时也只是想让他进来玩一下，然
后叫他走，因为我男友也央求好几次想到我宿舍看看。借这个机会，也是满足一
下他。

　　第二天晚上，我男友就大大方方的来了。还带了好多水果进来说犒劳一下我
的姐妹们。因为我跟他说是我的好姐妹要见你，我才破格让你来宿舍。他当然是
感激万分。也不知道是水果的魅力还是我男友的口才了得。她们对我男友都不抵
触而且蛮有好感。

　　聊了一会儿天又打了一会儿牌。我看时间快１１点了。我就叫我男朋友快点
回去。这时候我的姐妹们尽然起哄说没事，晚上可以在这里睡。听到这话，我男
朋友差点感激涕零说道果然是好姐妹。可是我坚持要他回去。可能男孩子脸皮都
比较厚，一会儿说晚上一个人怕黑，一会儿说怕狗。再加上那些看热闹不嫌事大
的姐妹们劝说，我就默许他留宿了。然后我们先打发他到外面站一会儿，因为我
们要换睡衣。（备注：我们那个大学不是什么重点大学，出入挺简单就只要随便
登记一下就行。）

　　我第一次跟男孩子躺在一张床上，难免有些紧张。而且我不知道是心理作用
还是什么，总感觉那些义气的姐妹注意力全在我这张床上。刚开始我跟我男友侧
身面对面躺着。但我男友开始不安份的朝我嘟嘴，见我没反应，就向我吹气。我
又好气又好笑，懒得理他就侧身背对着他。在侧身动作时，床发出的声音不知道
是不是心虚的缘故还是安静的夜显得特别的刺耳。我第一时间联想到我那群姐妹
坏坏的笑容。

　　我男友这时偷偷小心翼翼的把自己裤子褪了下去。我虽然看不到。但从被子
的起伏，我可以猜到一些。当他把我抱住时，我的屁股明显感觉有跟发烫的棍状
物体在顶着我。而且越贴越近。我心跳加速。又不敢有太大动作，我怕我的姐妹
们听到什么声音。我用力掐了一下我男友抱着我的手。想不到他非但没有停下。
我越掐他，他下体反而越用力往前顶。用力一下床又发出声音。我怕了，就在也
不敢动了。我男友好像看透了我的心思。

　　我男友慢慢的右手从我头底穿过，环抱着我。左手向我的阴部伸去。本能反
应，我用双手死死捉住他的左手。不让它继续前进。可是我男友又用右手去摸我
的胸部。（女生晚上睡觉都没有带胸罩，因为对身体不好）我忙又抽出一只手去
把我的胸部严实。

　　女孩子的力气永没有男孩子的大，由于只有一只手的缘故，我男友的左手很
容易就冲破阵地，来到我的阴部。我只能拼命夹紧双腿。我男友见我这么顽抗，
他又用舌头去舔我的后颈部。并且用紧贴我下体的阴茎摩擦我的屁股沟。虽然还
隔着一层衣服，但在多重夹击下。我生理有了些变化。我手慢慢松懈了下来。我
男友哪肯放过这个机会。右手马上占领了我的右边乳房，并用手指慢慢转动我发
硬的乳头。这下我的性欲被调的燃烧了起来。夹紧的双腿不由自主的张开了一点。
我男友这下左手可以轻松的触碰我的阴户。

　　由于他也结交过不少女友，性经验也是相当丰富。他用中指在我的阴道口粘
了些淫水，然后放在我的阴蒂很有节奏的摩擦。我舒服的差点叫出声来。赶紧用
双手把自己的嘴巴严得实实的。

　　他见我已经失控了。用最快的手法把我的短裤连同内裤一快脱到了膝盖，然
后用脚趾夹住两条裤子，褪了下来。这下下体没有一点点束缚。我男友的阴茎可
以完全触碰到我的阴户。这样也给了我另一番感觉。这时候我的理智已经完全没
有了。

　　我除了双手捂住嘴巴外，已经任凭我男友摆布了。他又把我的短袖掀了起来。
对我的乳房又捏又揉。下体用阴茎向我的阴道往里顶。因为我是处女的关系，在
加上姿势不对。他根本插不进去。龟头一到阴道口用力顶的时候，就滑了上去。
在滑上去的过程会碰到我的尿道口还有阴蒂。我感觉非常舒服。不由自主我又把
双腿夹紧。这次不是因为抗拒而夹紧，而是太舒服不想阴茎离开这里。

　　可能是这种有点偷偷摸摸的感觉，我们都感觉异常刺激和兴奋。男友在反复
摩擦我阴部的时候射精了。而我也在他反复摩擦中第一次尝到了抽搐的快感。

　　我不知道我是该庆幸我的处女总算保住，还是该遗憾我的阴道没得到充实。