离开黑社会的日子

第一章别人的小媳妇

　　一、真不是精神病我从精神病院出院后，觉得自己变得正常多了，正常到了
决定洗心革面，哪怕是扫大街、刷厕所，也不在黑社会里混了。

　　哦，我是这么从黑社会进的精神病院。

　　一家地产公司要动迁一片老住宅区，碰上了一家死硬钉子户，于是拆迁的那
天，老大派我带着一群小弟去现场助阵。

　　那家钉子户的男户主，是一个七十多岁的老头，一边朝着拆迁公司的推土机
扔着燃烧瓶，一边破口大骂着前去助阵的我们这些黑社会，说我们连当年的汉奸
伪军都不如。

　　其实当时我们这些黑社会，并没有参与拆迁，只是站在旁边看着了。

　　当时我也不知道是怎么啦，忽然想起了小时候看过的电影《烈火金刚》，莫
名其妙地学了葛优大爷演的刁世贵，突然来了个“火线反正”，捡起老头没扔中
的一个燃烧瓶扔向了推土机，偏偏一次就扔出了《斯大林格勒》的水平，因此被
认为是突然犯了神经病，事后被强行送进了精神病院。

　　其实我真的没有神经病，从精神病院出院后的第一件事，是去找到了女朋友
，可苦口婆心地解释了好一番，她怎么都不肯再相信我了。

　　实际我的心里已清楚了，我在住进精神病院的期间，已经由男友变成了前男
友。

　　我的女朋友，哦，现在是我的前女朋友了，心里自然是比我还清楚这一点。

　　不过对于被前女友甩了的事，我打心里说还是很能理解的，因为我在进精神
病院之前，便连个正经工作都没有不说，混个黑社会都不着调到了，能把自己弄
进精神病院。

　　对了，我的前友名字叫叶娜，满族人，祖上是叶赫那拉氏，是大清灭亡之后
，后改的汉姓。

　　跟慈禧、隆裕两位太后沾亲戚，因为她还有个姐姐，小名叫二格格，确实长
得很有格格范儿，很像韩国明星张娜拉。

　　被张娜拉范儿的前女友给甩了，我很能理解前女友并不恨她，可是不能不恨
她的现任男友，因为她的现任男友也是混黑社会的，偏偏她家是在我家小区的对
面，两个小区的大门正对着，我跟她的现任男友不想碰到也能碰到，但我并没恨
到朝她现任男友扔燃烧瓶的程度。

　　其实燃烧瓶扔到人身上着不起来，哦，她的现任男友来找她时，都开着一辆
豪华的日本车。

　　唉，砸日本车哪是鸡血愤青们干的事，被抢了女朋友也不是头一遭了，这事
儿暂时就先这么着吧，才因为扔燃烧瓶进了回精神病院啦。

　　哦，我是这么加入的黑社会。

　　我老家是河北唐山的，是在东北的某大城市读的大学，大三上学期刚开始时
，当时班上的班长名字叫姚彭，还是系学生会的体育部副部长，因为上个学期学
的英语课很难，他的英语课挂科了，班上的同学很多也挂了课，于是补考时组织
了一次群体替考。

　　我当时一科也没挂，出于帮助同学的目的，参与了这次群体替考，不成想一
个替考的同学被抓了，主动交代出了其他的同夥，却是把我给咬成了组织者，最
后只有我被开除了。

　　被开除的事没敢告诉家人，之后的两年我只好继续来东北“上大学”，可到
了应该大学毕业时，读完大学的同学好多都没找到工作，我这个中途“毕业”

　　的自是更找不到工作，为求生计只好是加入了黑社会。

　　又一次地被女友给甩了，决定洗心革面重新做人了，我并没有因此而再次步
入歧途。

　　可以前是个混社会的，最近还沾上了神精病的嫌疑，跑了一个月也没找到份
工作。

　　好歹我现在已有了自己的房子，是在一个连物业都没有的老小区，几年前买
了一套一室一厅的小房子，也只好是暂时闲呆在了家里。

　　哦，我家住的小区，名字叫爱民小区，起初是一个国营工厂的家属区，工厂
的名字叫中德友谊厂宿舍。

　　这里的德，指的是民主德国，也就是东德，现在东德早没了，这个工厂现在
还在，但搬迁到了市区之外，早就改换了名字，变成了一家私营大工厂。

　　这个小区的楼是８０年代盖的，早就不归工厂管了，变成了一个普通住宅小
区，住在这的人很多都是后来此买的房子，原因是这个小区后来成了那种弃管老
小区，且房子都是一室一厅的小户型，均价便宜总价也便宜。

　　本来这个小区后改的名字，也不叫爱民小区，是因属于是那种弃管小区，在
本市几年前办全运会之前，又改叫的爱民小区。

　　几年前我来这个破小区买套房子，一个原因是这个小区的房子便宜，另外还
有一个主要原因，是我的另个一前女友，家是在这个爱民小区。

　　再不济好歹也有个家，我在自己的小破房子，再一次的开始了穷单身汉的生
活。

　　可等从精神病院出来了后，老老实地呆了一段时间，因为找回了小时候的三
个爱好，钓鱼、养鸟、打架，却发现自己越来越有了精神病的气质。

　　是因爱吃鱼而鱼又太贵才去钓的鱼，可现在能免费钓鱼的地方不多了，只好
家附近的一座青岩寺外的放生池里去钓，每次去都会大和尚、小老道们咒早晚遭
天谴。

　　养自己都费劲本不想养鸟，是在夜市上看到了一个偷猎分子卖一只雪鸮，就
是在东北俗称“座山雕”，冬天羽毛是白色的大型猫头鹰，雪鸮属于是国家二级
保护动物，被偷猎来的这只雪鸮，还未完全长大且翅膀受了伤，我买下来带回家
帮它养好了伤后放生了，可能是现在大自然也不好混了，这只雪鸮伤好后留在了
城市里，夜猫子进宅地没事常飞回来我家看看。

　　因决心跟黑社会划清界限，想跟人打架是真的，路见不平找茬了多次黑社会
，却因主动挑衅黑社会，被黑社会认为是不可理喻，真想打架反而一次也没打成。

　　遭大和尚、小老道们各种诅咒，半夜里常有一只大猫头鹰飞来家里，想跟黑
社会打架人家都躲了，觉得再这么呆一段日子，没准就真的成了精神病，我决定
回唐山老家呆些日子。

　　最近一次回老家时，是带着漂亮得张娜拉一样的女友回去的，这次只能是自
己回老家了不说，还是混得比以前更落魄了。

　　农村有很多爱讲人闲话的大妈、老太太，尤其是其中自己的孩子是在农村种
地的，对别人家能进城里去混的孩子，哪只要稍微看出些混得不咋地的苗头，个
个都能发挥出比郭德纲骂姜昆还高的损人水准。

　　从农村出来的人都深有体会，开着一辆好车回农村老家，是相当增光露脸的
事情。

　　为了不被村里这样的大妈、老太太的奚落，我只好是去找了，另一位前女友
的现任老公，去借一辆好车准备开车回老家。

　　我的这一位前女友，从我告别校园之后算起，是我的第二任正式女友，名字
叫钱晓靓，年纪比我大了一岁，是我大学“毕业”

　　后不久认识的，跟我相处了好几年，模特身材明星脸，绝对是志玲姐的范儿
，跟我分手后嫁给了一个富商。

　　对这一个志玲姐范儿的前女友，甩了我嫁给一个富商的事，现在想起来我是
很能理解的，可那时年轻不懂事易冲动，偏偏刚看完爱德华·诺顿主演的电影《
魔术师》，于是效仿这部电影里的情节，让这位前女友已故多年的爷爷、奶奶，
跟我一块去“参加”了她的婚礼。

　　不过倒是没闹出来多大的事，我这位前女友的富豪老公，很大度地邀请我参
加了婚礼，还让我坐到了贵宾席的整座，我自是不好意思再闹事了，让前女友的
爷爷、奶奶“先走了”。

　　我的这位前女友的富商老公，别人都称呼他的王总，叫啥名我一直没心情细
打听过，具体做什么生意的我也说不太清，反正开了很多的大买卖，比不了云哥
、印哥，但跟我这个穷光蛋比，哪是相当相当的有钱。

　　我买了份对我来说很贵重的礼物，打车到了这位王总位于市郊的别墅，听我
说了是想来借辆好车的，这位王总想都没想当即就答应了，随后说他有个推不开
的重要饭局，媳妇去了外地他只能是马上赶去，自己驾车急急忙忙地走了，安排
他的司机带着我来了车库，让我自己随便选一辆的车。

　　我走进车库顿时被晃得花了眼，里面停了好几辆高档名车，最次的是一辆黑
色的大奔，上面落了厚厚的一层灰，显然是挺长时间没开过了。

　　人家王总不计前嫌对我如此豪爽，我自是不能蹬鼻子上脸地挑好的选，很识
时务地选了落满灰的大奔。

　　选好了车给王总打去了电话，告诉他了我选的是那一辆车，王总很客气地说
不用着急还，随后说他们夫妻刚到饭局上，没等我表示感谢就把电话挂了。

　　要说我这个也真奇了怪了，从小对机械就相当有天赋，学龄前玩弹弓子、“
洋火枪”，不用别人教自己就能做，上大学后的机械原理课，觉得老师讲得不好
只上过一堂，期末这门课是考了满分，可唯独对驾车我却是天生的白痴，骑自行
车都是上初中了才学会的。

　　大二时很多同学都去考车票，我跟风也去考了车票，苦练了半年也没考过，
最后把教练愁得都没法了，怕被我坏了一世英名，只好是替我送了两条好烟，帮
我勉勉强强地拿到了驾照。

　　本来车技就学的连二把刀都不如，大学毕业后至今没买得起车，好歹一直期
望着能买得起车，定期去检车票驾照还没作废，可十年的光景几乎没碰过车，能
不能把车开上路都没把握了。

　　不过人要是逼急了，也就是什么都行了，再笨蛋也不能把脸丢在前女友的家
里，我一咬牙上了大奔打着了火，到是很顺利把车开出前女友的家豪宅。

　　就近了找了家洗车行，清洗干净了这辆落满灰的大奔，随后我本想在附近的
路上开车找找手感，可一琢磨就现在我这个水平，十有八九会把别人的大奔给撞
坏了，而且此时天已经黑了，只好是决定先把车开回家再说。

　　现在咱天朝的很多司机，也包括很多女司机，别车斗气成了一种习惯。

　　十年没怎么碰过车，我小心翼翼地开很慢，依然把车开得很蹩脚，还好即使
被我挡了道的司机，没一个跟我较劲别车的，可能这就是开大奔的范儿吧。

　　眼看要把车开回家了，我还是生平第一次违了章，赶上红灯时不留神压了线。

　　身上没有带驾照，见站在路边的一位交警大哥向我招了下手，我顿时紧张得
心提到了嗓子眼，连忙把车停到路边下了车，态度诚恳地主动认起了错。

　　幸好碰上了一位英明的交警大哥，看出来我确实是第一次违章，犯的错误也
不是太严重，只是批评教育了我几句。

　　“人家德国人，最讲究规矩，你开了辆德国好车，更得要遵守交通规则。行
啦，看你态度很好，这回就算了吧，下回注意点儿，走吧！”

　　总算是把车开回了家在小区的大门前，我长长地舒了一口气，看了看已是快
晚上九点了，不由地觉得肚子饿了，看到一个叫王婷的轻嫩少妇，站在了卖梭鱼
卷饼的小吃车后，我把大奔开到了小吃车前，熄了火拔下车钥匙，来了小吃车前
买梭鱼卷饼。

　二、梭鱼卷饼梭鱼卷饼，是北方的一种传统小吃，跟煎饼果子有点像，用的
饼是烙饼，卷的是咸梭鱼的鱼肉，以及筷子粗细的嫩水葱。

　　梭鱼属于是海鱼，但在淡水里也能生存，以前没有这么多水闸时，与海相连
的河道里，很多都有逆流游上来的梭鱼。

　　淡水长大的梭鱼，相比海水里的梭鱼，肉质要更为细嫩，所以以前有专门养
殖淡水梭鱼的，现在可能也有养的但不多见了。

　　梭鱼非常适合腌咸鱼，淡水梭鱼腌成咸鱼，腥味小肉质嫩，既下饭又味美，
正宗梭鱼卷饼卷的咸鱼肉，是腌成了咸鱼的淡水梭鱼。

　　现在淡水梭鱼很少见了，由此现在卖梭鱼卷饼也不多了，只有在北方的一些
城市，偶尔能看到卖这种传统小吃的。

　　碰上了可以买张尝尝，如果是地道正宗的，绝对吃上了就吃到饱为止。

　　卖梭鱼卷饼的王婷，是个９０后的轻嫩少妇，家也是在爱民小区，是今年春
节后搬来的爱民小区。

　　这个王婷的老公，也是个９０后，名字叫田茁，人长得很帅气，是个发廊的
“吹洗剪”。

　　王婷卖梭鱼卷饼的小吃车，是摆在老公上班的发廊不远处，我常来王婷这买
梭鱼卷饼，也常能碰到她老公田茁。

　　我下车走到小吃车旁，见王婷站在了小吃车的后面，她老公田茁一头辣白菜
发型，坐在后面的凳子上正在玩手机。

　　经常碰到又在一个小区住着，我先跟田茁打了声招呼，随后掏出十五块钱递
给了王婷，点头笑了笑说：“婷啊，忙着哪，没吃饭饿了，来两张！”

　　梭鱼卷饼用的烙饼，是提前烙好了的，卷上咸梭鱼肉之前，要先放在铁板上
热一些，再放上水葱、香菜，卷上剔出鱼刺的咸鱼肉。

　　王婷看到了我是开车来的，拿出两张饼放到了铁板烧，抬头看了几眼我开来
的大奔，颇为吃惊地对我问道：“哥，你啥时候开上大奔了啊？看着挺新的，新
买的啊？”

　　刚才我开车大奔过来时，田茁是坐在凳子上低头玩手机，刚才我先跟他打了
声招呼时，他坐在椅子上也没吭声继续玩着手机，全然没注意到我是开着车过来
的，听老婆王婷一说，突然从凳子上窜了起来，探身看向了我停在小吃车前的大
奔，语气夸张到令人起鸡皮疙瘩地尖叫道：“哇塞，奔驰６００，屌爆了！”

　　对驾车天生的白痴，我对车一点也没兴趣，车标基本上都认识，具体型号则
基本不认识，刚从前女友家里借来的这辆大奔，全然不知道具体是什么型号。

　　听田茁惊叫说这辆大奔是奔驰６００，我不由地扭头看向了身后的大奔。

　　这时田茁走到了我面前，掏出烟递给了我一根，毕恭毕敬地给我点上了烟，
“哥，我什么好车都见过，挺多的好车也都开过，就是还没开过奔驰６００呢，
哥，你没啥急事儿的话，坐着抽根烟歇会儿，让我开两圈中不？”

　　车是借的从前女友家里借来的，自是不好转借给别人开，这个田茁之前都没
和我说过几次话，就向我借大奔去兜几圈，要求提得显然是很不懂人情世故。

　　可我是那种天生不会驳人面子的人，跟这个田茁家住在一个小区，觉得他一
个大小夥子张了回嘴，我想了想还是把钥匙给了他，连忙对他说明并提醒他说：
“哪个田茁啊，车是我一个朋友的，我想回趟老家，那个朋友跟我关系不错，就
把车借给我了。你开几圈当然没事儿，千万给人家小心点！”

　　“稳妥！哥，你放心吧，我的车技，专业！”

　　田茁拿过钥匙小跑到了奔驰车前，激动不已地打开车门开走了车。

　　这时王婷做好了两张梭鱼卷饼，我坐到了刚才田茁坐的凳子上，一边吃着一
边等田茁开车回来。

　　我吃完了两张梭鱼卷饼，坐在凳子上又等了一会，田茁还没把车开回来，我
不由地有些担心。

　　王婷脸上也露出了担心的表情，掏出手机正要给老公打电话，不想这时突然
下起了一阵急雨。

　　事先全没察觉到会突然下雨，怕摆在小吃车上的食材被雨淋坏了，王婷只好
是把手机放回了兜里，急急忙忙地先收拾起了东西。

　　我也不好躲旁边避雨去，帮着王婷收拾起了东西。

　　收拾完了小吃车上的东西，王婷指了下卖梭鱼卷饼的小吃车，不好意思地冲
我笑了笑说：“田茁这死玩意儿，下雨了还不回来，哥，还得再麻烦你一下，帮
着把车推我家楼下去，要不我真推不动。”

　　我帮着王婷把小吃车，推到了王婷家的楼门口，田茁还没把大奔开回来，我
帮王婷把食材搬进了她家里，连忙跑回来了小区大门外，王婷随后也来了小区大
门外。

　　我和王婷站在小区门外等了会，突然下起的这阵急雨停了，可我和王婷全被
淋了个精湿，这时田茁把车才开回来。

　　应该是怕被媳妇埋怨，田茁把车钥匙扔给了我，说有理发店的老板有事找他
，飞跑进了不远处的发廊。

　　平时王婷都是摆摊到后半夜，可雨停了摊也收完了，已然是过了晚上９点，
身上的衣服被雨淋透了，王婷也就没有再出摊。

　　没多远可也不好让王婷走回去，我让王婷上了车坐到了副驾驶位，载着她一
同回了小区。

　　我刚把车开进了小区里面，坐在副驾驶位的王婷，忽然扭过脸冲我做了个挑
逗的表情，随后把手伸到了我的两腿间摸了一把。

　　“哥，想操操小妹儿不？我家田茁后半夜才回家呢，要不我先跟你上你家去
，让你好好操操我啊！”

　　这个９０后的嫩少妇王婷，属于是小头小脸的俊俏型长相，面目长得不是太
漂亮，但细端详长得很别致。

　　个子不高，也就一米六，身材很小巧，最多也就一百斤，身材却是长了特别
且诱惑。

　　双腿纤细腰也细，屁股和胸却都是非常丰满，从侧面看腰细成了一条线，前
凸后翘的Ｓ型身材凸显至极。

　　像这个王婷的这种身材，是东北女孩的标志性身材之一，在东北老话里有个
形象的比喻，“冰糖葫芦。”

　　这么一位极致Ｓ型身材的美女，以湿身的姿态在面前呆了挺长一会，我的鸡
巴情不自禁地挺了起来，裤子和内裤都被雨淋湿了，勃起的鸡巴轮廓很明显了露
了出来，但我完全没对这个王婷起非分之想，是出于男性的本能反应勃起的。

　　彼此只是普通认识的熟人，还是在一个小区里住着，有想法和有企图完全是
两回事，更何况我这个倒霉蛋每次碰上艳遇，随后肯定会遭遇离奇且倒霉的事。

　　万没想到王婷会突然主动色诱，我一紧张直接把车给踩停了。

　　这时王婷长长地叹了口气，冲我摇了摇头苦笑着说：“哥，我实话跟你说吧
，我家田茁吧，你看他成天整得，ＥＸＯ的炮娘样儿，那玩意儿不好使，我俩都
结婚快两年了，到现在也没孩子，不是因为不想要孩子，是因为他玩意儿不好使
。哥，你说小妹该有的地方都有，自个老公玩意儿不好使，我他妈的能不憋得慌
嘛！哥，我觉得你人挺好的，想跟你操操逼，也是想给自己止止渴儿！”

　　看来我这个悲催倒霉蛋，这辈子也就是这个德行了，听王婷这么一说，不由
地就把以前的教训全忘了。

　　侧眼瞄着王婷极致的Ｓ型身材，情不自禁地把车开到了我家楼下，领着王婷
上了楼来了我家。

　　三、别人的媳妇既然都把别人的媳妇带到了家里，自是用不着再装正经了，
可此前彼此间都没说过太多的话，我还是觉得有点不好意思。

　　王婷到是表现得很自然，进屋后直接走进了我家的卫生间，跟来了自己家一
样似的，脱了身上淋湿的衣服凉到了卫生间，一丝不挂地在我家的卫生间里洗起
了澡。

　　我没好意思跟王婷一块进卫生间去洗澡，走进卧室脱了身上的湿衣服，找出
条毛巾擦干净了头发和身体，翻出条在家里穿的宽肥短裤换到了身上。

　　我刚把短裤换到身上，王婷推门走进了卧室，身上只穿了一条黑色的丁字内
裤。

　　我一见短裤里的鸡巴更坚挺了，心里清楚此时更用不着再装正经了，可因为
之间跟这个王婷并不太熟，此时我不由地反而更觉得不好意思了，王婷故作害羞
地冲我笑了笑说，“哥，人家衣服让雨浇湿了，没法穿了，只能这么进来了！”

　　最近的一个前女友叶娜，有几套衣服放到了我家里，在跟我分手后一直没过
来拿走，我反应痴愣地从衣柜里找出一条前女友的裙子，是一条白底的黑色豹纹
连身短裙。

　　“这……这是我以前女朋友的，你凑着先穿上吧！”

　　我家这套一室一厅的小房子，是那种老式的格局，客厅的面积相对很小，去
了卫生间就没什么空间了，只能是把卧室兼做了客厅、书房。

　　卧室的面积虽相对较大，但摆了床、沙发、衣柜、书柜等家具，再大也剩不
下多大空间了。

　　王婷把下身的丁字内裤脱了，坐到沙发上穿起了我给她找出的裙子，我觉得
不好坐到床上，更不好也坐到沙发上，只好是站到了沙发前的地板上，空间有限
等于是站在了王婷面前。

　　王婷换好了我前女友的豹纹短裙，侧身坐在沙发上伸出一只手，拉下我下身
的宽肥短裤，伸手撸弄起了我的鸡巴。

　　“哥，你鸡巴真大！哥，我实话跟你说吧，小妹儿不光自个老公的玩意儿不
好使，其实没结婚前就是个小浪逼儿，就喜欢让大鸡吧操！哥，你就按着小妹儿
，敞开了地使劲操，把小妹儿操得嗷嗷的，小妹儿才觉得够舒坦！”

　　人家王婷主动求起了操，这时我再假装正经，没准跟她那个“吹洗剪”

　　老公一样，也会被王婷认为是炮娘加阳痿了。

　　见王婷急不可待想要被抽插了，我让她撅着屁股趴在了床上，撩起来我前女
友的豹纹短裙，从后面把鸡巴插进了她的逼里，抱着她的细腰有力地抽插了起来
。

　　“哦哦哦……哥，你太棒了，大鸡巴真猛，操得小妹儿的浪逼，真他妈的舒
坦……哥，小妹儿的小浪逼儿，操着也够带劲儿的吧！小妹儿逼可浪了，让大鸡
巴一整上了，里边就全是水了，操多长时间，逼里都总能有水儿……哎呀，哎呀
，真过瘾……哥，你猛点地操，拿手打着小妹儿的屁股，干翻了小妹儿的浪逼…
…”

　　王婷下贱淫荡地叫喊着粗口言词，我听着自是觉得很刺激，开始用手抽打着
她饱满结实的屁股，抽插得节奏变得更猛烈了。

　　“哦……哦……哦……操我……操我……大鸡巴操我……操死我个骚货……”

　　王婷更大声地浪叫着，被我从后面猛烈地操干了一阵，扭过头来对我说：“
哥……你把小妹儿翻个个……扛着小妹儿的大腿……捏着小妹儿的大奶儿……从
正面干小妹儿吧……小妹儿的大奶子……捏着操可带劲儿了……”

　　我从王婷的逼里抽出鸡巴，觉得屋里面很闷热，拿过遥控器打开了空调。

　　王婷主动翻了个身，将我前女友的豹纹短裙整个卷到胸口上，向外挪了挪将
下身悬空到了床沿外，抬起白皙粉嫩的双腿，将两条纤细的小腿，分别搭到了我
的左右肩膀上。

　　换了个姿势从正面操起了王婷，我向前探着身伸出两只手，揉捏着王婷结实
丰满的两只奶子，扛着她的两条腿抽插得更猛烈了，王婷更加大声地浪叫了起来
。

　　“哎呀……哎呀……唉呀妈呀……过瘾……真过瘾……哥……你太男人了…
…大鸡巴真厉害……真把小妹儿的小浪逼儿……都给干翻了……真是把小妹儿干
得……嗷嗷的了……干得小妹儿……都要给你叫亲爹了……”

　　常去王婷的小吃车前，买梭鱼卷饼吃，我经常能跟王婷见到，但每次也就聊
几句话。

　　虽然已跟王婷做起了爱，王婷也主动叫喊起了粗口言词，可我一时还是抹不
开，也对王婷说粗口言词，索性就闷着头猛操起了她。

　　王婷显然是做爱时很喜欢说粗口，被我猛操地浪劲上来了，粗口言词说得更
淫荡下流了。

　　“哎呀……哎呀……唉呀我的个亲妈呀……哥……你太男人了……大鸡巴太
他妈的厉害了……操死我了……真要把我操死了……哎呀……哎呀……哥……你
是我爹……是我亲爹了……饶了小妹儿吧……我真不行了……你饶了我吧……我
把我妈也叫来……一块让你操吧……我的小浪逼儿……真是架不住……你的大鸡
巴了……”

　　呻吟着喘了一会粗气，王婷继续浪叫道：“哎呀……哎呀……哥……你知道
……小妹儿为啥这么浪不……因为我妈……也是个浪逼……偏偏我爸……鸡巴也
不好使……我妈只好是……经常找别的男人操她……这么把我给拐搂的……也成
了个小浪逼儿……”

　　扭脸冲我做了苦瓜脸，王婷接着浪叫道：“他妈的……我们娘俩儿的命……
咋这么悲催呢……都是嫁了一个……鸡巴不好使的老公……都他妈的成破鞋了…
…都他妈的喜欢上了……给自个爷们儿戴绿帽子……”

　　我不由地被逗笑了，王婷扭头看向了我，扑哧一声也笑了，浪声呻吟着叹了
口气说：“哥，你以后想操我了，直接找我来你家就行，我老公知道自己个鸡巴
不好使，对我找别的男人操逼的事儿，他也就没看见装不知道了。”

　　我情不自禁地又笑了，王婷冲我挤眼坏笑着说：“哥，你要是想操操老逼，
那天我把我妈找来，让你拿你的大鸡巴，帮着我爸也操操我妈。我爸当了这么年
王八了，绿帽子早就戴习惯了，我妈不找别的男人操逼去，他反倒自个都觉得不
舒坦。”

　　也不知道王婷说的是真是假，我听了当然是觉得很刺激，这时也不再觉得不
好意思了，接过话头对王婷问了句，“哎，我上你那买卷饼，应该碰上过你妈吧
？可就是不知道哪个是！”

　　“嗯，我妈有时候会上我摆摊的去，你肯定碰上过我妈，可能你俩碰上的时
候，我正忙着呢，没顾上给你们介绍！”

　　我站在床下操了她挺长时间了，王婷让我上了床平躺在了床上，把我的前女
友的短裙卷到了胸口上，叉开双腿骑坐在我身上，从上面套坐进去了我的鸡巴。

　　“哥，我９０后，我妈７０后，今年才四十刚出头。脸蛋、身材，长得跟我
差不多，岁数比我大挨操得多了，俩大奶儿比我的大。”

　　上下移动起了屁股，让我的鸡巴在她的逼里抽动了起来，王婷开始呻吟着继
续说：“哥，我实话跟你说吧，刚才我跟你说的，一点都没扒瞎，我妈真是个浪
逼。哪天我帮你牵个线，让你操上我妈了，你就知道我没扒瞎了。当然了，你不
能一块操我们娘俩儿，我跟我妈都是浪逼，可还没浪到，冰冰姐跟她妈的那个水
平。”

　　王婷说我介绍我和她妈做爱，也不知道是不是真的，至少有一点确实没撒谎
，她绝对是个顶级的天生浪女，因为她的床上技术相当棒。

　　男上女下由女人主动的姿势，是最能体现出来，女人床上技术高低的。

　　王婷开始上下移动起了屁股，让我的鸡巴在她的逼里抽动了起来，不是直接
骑坐在了我的身上，而是两只脚踩着床面，是蹲在了我的下身上方。

　　上下移动屁股套坐着我的鸡巴，时而向前倾着上半身，让我鸡巴的上沿，感
觉明显地磨蹭她的阴道上壁，时而向后仰着上半身，让我鸡巴的下沿，感觉明显
地磨蹭她的阴道下壁，不时地左右旋转着身体，让我的鸡巴在她的逼里搅动着。

　　在能坚持很长时间在主动套坐中，还连续地收缩着溢满淫水的极品浪穴，一
直用阴道内壁夹弄着我的鸡巴。

　　堪比岛国ＡＶ明星的高超床上功夫，没有丰富的床头实战经验，是操练不出
来的；光有丰富的床头实战经验，不是天生骚浪喜欢做爱，是操练不到这个水平
的。

　　男上女下的姿势中，对男人来说更容易射出来，王婷套坐鸡巴的技术又如此
之高，被她的极品浪穴套撸、夹弄了一阵，我体现到的兴奋感越来越强烈，不由
自主地达到了要射精的状态。

　　王婷不想我这么快就射了，从我的下身站了起来，趴在我的身旁给我舔了会
鸡巴，等我把要射精的感觉压了下去，撅着屁股趴在了床上，让我从后面操起了
她。

　　“哎呀……哎呀……唉呀我的亲妈呀……快点来救你闺女吧……你闺女碰上
个大鸡巴亲爹……都要被操死了……”

　　这时我已能完全放开了，在王婷的屁股上拍打了两下，随着她继续叫喊的粗
口言词，以玩笑的口气对王婷问了句，“咋的，你个小骚逼儿，还真要让你妈过
来，替你挨操来啊！”

　　觉得我认为她刚才是在信口胡说，王婷带有求印证的感觉，扭身抓起我放到
床头的手机，在我的手机里输入了一个电话号码，让我看了一眼这个电话号，随
后存到了我的手机里面。

　　“哥，这就是我妈的手机号。”

　　拨通了存到我手机里号码，等电话另端的人接了电话，浪声呻吟着说，“喂
，美女，是我，婷婷！妈，你干嘛呢，没事儿闲着的话，也过来爽爽呗，我正挨
大鸡巴操着呢！”

　　王婷把手机放到了面前，按通了手机的免提，让我也听到了电话另端人的说
话声。

　　“你个小不要脸儿的，啥事儿都跟妈说啊！行啦，行啦，你爱干啥干啥吧，
我打麻将呢，没空跟你瞎白话！”

　　看看王婷在跟我做着爱时，用我的手机给起打过去电话的人，还真就是她老
妈。

　　觉得既震精又兴奋，我心里面一激动，正在抽插着王婷极品浪穴里的鸡巴，
感觉到一股突然而来的强烈快感，忍不住地喷射在了王婷的逼里。

　　在自己家的床上操别人的媳妇，当然是相当刺激的事情，还可能有机会把别
人媳妇的老妈也操了，当然是更加刺激的事情。

　　可王婷穿着跟我做爱的豹纹短裙，是我的前女友叶娜的，而我的这位长得很
像张娜拉的前女友，以前也穿着这条豹纹短裙跟我做过爱。

　　由此快感相当强烈地射了精，随后我心里面的感觉，忽然像是打翻了五味瓶
，自己都不知道该如何形容了。

　四、骚妈性史做爱是最好的男女沟通方式，我和王婷之前都没说过多少话，
但在我家的床上做完一次爱后，彼此间的关系直接升级了Ｎ个层次。

　　很多男人做完爱后都想要抽烟，我顺手摸过来了烟和打火机，王婷脱了我前
女友的豹纹短裙，比划了下也跟我要了一根烟，我把烟灰缸也拿到了床上，跟王
婷躺在床上抽着烟聊起了天。

　　王婷抽了一口烟，动作熟练地吐了个烟圈，“哥，咱操过逼不见外了，我实
话跟你说吧，那会儿我跟你说的，我跟我妈都是浪逼，这个绝对是没跟你扒瞎，
瞎说死爹死妈死全家的。我成了个小浪逼儿，就是让我妈把我拐搂的。这个不用
我多说，我妈的电话号，我都存你手机里了，哪天我给你俩牵个线儿，让哥你操
操我妈，你就知道我妈有多骚了。”

　　我听了不由地脱口问道：“哎，婷，你妈多大了，干啥的啊？”

　　“哥，你应该是肯定碰到过我妈，就是不知道哪个是我妈。前几年我爸得病
没了，我妈大前年又找了个后老伴儿，现在她跟我后爸，就在咱爱民小区北面的
淩云小区。”

　　王婷抽了一口烟，往烟灰缸里弹了弹烟灰，“我妈今年４３了，在跟我现在
的后爸结婚后，我后爸给她在管咱这片的爱民社区办，找个当小组长的工作，具
体都干啥我也不太清楚。”

　　没想到王婷要介绍我认识的她老妈，也是住在了这一片，而且还是在社区办
上班，由此我自是很想问问她老妈叫什么名字，可话到嘴边一想这么问不合适，
把差点说出来的话强行咽了回去，颇有些尴尬地对王婷随口问道，“你老家，不
是本市的吧？”

　　王婷回答道：“我老家是铁岭的，是农村山里的，在家种地整天吃棒子面，
我还没上学的时候，我爸妈就带着我进城打工来了。我老公家是本市的，前年我
跟我老公结婚了，一开始是住在了他家，跟他爸妈住在了一块。婆婆媳妇老住一
块，难免会闹别扭，我后爸不是太有钱，但他是退休的月月开钱，俩闺女也用不
着攒钱，冲着我妈的面子，今年过了年之后，在咱这个破小区，给我买了套二手
房，让我跟我老公，从他爸妈家里搬出来自个住了。住我妈跟前了算是有个照应
，其实我跟我后爸没啥来往，人家还有俩亲闺女呢，除了逢年过节的不去不行，
我平时很少上他家去，他那俩亲闺女看到我都不搭理。”

　　王婷抽了一口烟，长长地叹了口气，“唉，哥，我实话跟你说吧，像我家这
样全家从农村来城里混的，肯定是各种难处各种悲催都遇上过。我爸鸡巴不行还
没本事，来了城里说是搞装修的，其实就是站街边蹲桥头的，刚来城里的时候，
啥也不会只能干力工，十天半拉月等不着一回活儿，开始的几年全是靠我妈挣钱
。我妈本来就挺浪的，我爸没本事鸡巴也不行，她也就没少了挨别人操，我也就
让她把我拐搂浪了。其实一家子从农村来城里混的，好多都是这样儿，爹妈都没
啥本事儿，女孩很容易学坏了，男孩就更容易学坏了。”

　　王婷无所谓地笑了笑说：“嗨，其实这也没啥，女的长了个逼，不就是让男
的鸡巴操的嘛。反正我挺小的时候，我妈就是跟我这么说的，我也就让她个大浪
逼，教育成个小浪逼儿了。”

　　没听过当妈的这么教育女儿的，我面露吃惊地瞪大了眼睛，王婷再次叹了口
气说：“我刚上小学的时候，一、二年级是上的，那种农民工子弟小学，嗨，那
破小学就不用提了，一个班五、六十人，小的七、八岁，大的十三、四，我小还
是个女孩，整天地挨欺负。我要上三年级了，我妈就托了个熟人，把我弄到了一
个正规小学，那个男的也就把我妈给干了，后来经常上我家来操我妈。”

　　王婷接着说：“那时候我家租的房子是平房，又小又矮还是土炕，夏天热得
没法在屋呆。有一天星期六，我搬了个板凳儿，趴饭桌上写作业，那个男的跟我
妈，来了我家里操逼。那个男的给了我五块钱，让我出去买吃的，然后拽着我妈
进了屋，把我妈按炕上操上了。我那时候还小啥都不懂，觉得挺好奇的，就扒着
后窗户去偷看，看到我妈撅着屁股趴炕沿上，那个男的只脱了裤子站炕地下，拿
胯骨来回地撞着我妈的屁股，我妈地俩大奶来回地向前边甩着。唉，你说我从上
小学三年级，就看过我妈被我爸之外的男的操，我他妈的能学好了嘛！”

　　王婷又点上了一根烟，继续聊起了她老妈的性史。

　　“我上了初中的时候，我家租的房子还是平房，但比原来的房子大了挺多。
那年冬天，跟我爸一块搞装修的一个男的，我爸是跟着他干活，顺带跟他学手艺
，他没地方住暂时住我家了，晚上是跟我们一家三口睡一张炕上。哥你应该见过
炕，在炕上睡觉，是一人一个被窝，就是上边盖一条棉被，下边铺一个棉褥子，
所以我爸躺中间隔开着，睡一块是分开的也没啥。可跟我爸一块搞装修的那个男
的，在我家住了没两天，半夜趁我爸睡熟了，钻我妈被窝里，在我爸旁边把我妈
操了。”

　　王婷挤眼坏笑了一下，“我上了初中就操过逼了，知道操逼是咋回事，我感
觉我妈让这个男的钻了被窝，算是让这个男的在我爸旁边，把她给强奸了。当时
我听到动静了，我妈开始是小声地，求这个男的别操她了，但被捂住嘴，强干了
进去，后来这个男的就捂着我妈的嘴，压着胳膊按着了我妈，在被窝里强干起了
我妈。我听出来我妈等于是被强奸了，可我妈其实也没想真撕把，我也就装睡着
了也没吭声儿，关键就我爸哪窝囊废，就是听着了自个媳妇儿，在旁边被人给强
奸了，肯定也是装睡着了不吭声儿。”

　　王婷接着说：“要说我妈，也真是浪得没法了，等于是被这个男的强奸了一
回，完事儿还就让这个男的操上了，因为这个男操上了她之后，才真教起了我爸
装修手艺。天天晚上能干我妈，这个男的当然在我家住了挺长时间了，每晚都请
我爸喝酒，等把我爸灌醉了，半夜就钻我妈的被窝。唉，你说就我妈这样的浪逼
，能在自个老公、闺女旁边，跟别的男的钻被窝里操逼，我他妈的有这么个妈，
不给拐搂成个小浪逼儿，哪他妈的才真没天理了呢！”

　　听王婷聊着她老妈的性史，觉得我应该是曾见到过，她这个淫浪风骚的老妈
，在才射完精后没多一会，我的鸡巴不由地又挺了起来。

　　王婷见我的鸡巴硬了，趴到我身上给我口交了一会，躺在床上主动劈开了双
腿，让我趴在她身上再次操起了她。

　　我抽插了王婷十来分钟，客厅忽然响起了手机铃声，王婷是把湿衣服凉在了
卫生间，顺手把手机放到了客厅，是她的手机来了电话。

　　我抽出鸡巴翻身躺到了旁边，王婷下了床去客厅拿进来了手机，没接通前冲
我挤眼一笑，“我妈来的，肯定是刚才我是拿你的手机，给她打电话说我正挨操
呢，她不放心给我打过来电话了。”

　　王婷抬腿迈上了床，接通了她老妈打来的电话，撅着屁股趴在了床上，把手
机放在头前的床面上，示意我从后面继续操起了她，故意把手机免提给按开了。

　　 第二章 淫浪的企图
  
　　                   

　　                                一、浪女荡妈
  
  “你个小不要脸儿的，又跟谁鬼混去了，你都结婚啦，就别老出去瞎混了，别让你家田茁
知道了！”
　
  “哎呀，你说话好听点行不，啥叫又跟谁鬼混去了?是我挺熟的一个哥们儿，人挺熟的也挺
好的，你放心吧，没事儿!
  
  “刚才你俩不完事儿了吗？你咋还不赶紧回家啊？完事儿了赶紧回家，今天下雨了，没准
你家田茁，今晚下班得早，一会就回家了。”
  
  “完事儿呢！刚才我俩搂完了一火，正接着搂第二火呢……哎呀，你别废话了，我傻啊，
这事儿跟他说，从小有你做榜样，我这方面有的是经验！”
  
  “你个小不要脸儿的，有这么跟妈说话的吗？你让他上你的时候，戴上个套儿，你现在都结
婚了，别整出麻烦来！行了，行了，知道你没事就行了，我还打着麻将呢，是说要上趟厕所，
出来给你打电话的，我撂了啊！”
  
  “哎哎哎，美女，今晚儿你有安排不，要不你也过来爽爽？你要是来，我给你腾地方儿了，
哪有娘俩儿一块劈大腿的，对吧！你从小教育我的基本原则，我还是一直都记着哪！”
  
  “去去去，你个小不要脸儿的，我是你妈!一会儿打完麻将，我们谁赢了谁请客，一块撸串
儿喝酒去，你玩你自己个的吧，田茁下班回家之前，你记得先回家就行了！”
  
  “哎哎哎，美女，我都跟我这哥们儿说好了，那天让他跟你也玩玩！这两年你不是老说，现
在你岁数大了，喜欢跟嫩小夥儿玩嘛！”
  
  “你个小不要脸儿的，我是你妈，有当闺女的，给妈牵络这事儿的吗？”
  
  “美女，你不说常说，咱们娘俩儿，是21世纪的母女嘛！我跟你说美女，我这个哥们儿，鸡
巴可厉害了，你这不也听到了嘛，我被操得嗷嗷的，第一火被操得不行了，都打电话找你求救
了。”
  
  “你个小不要脸儿的，你现在都结婚了，还没生孩子呢，玩的时候悠着点儿！”
  
  “靠，美女，你要不来替我，哪我咋悠着点啊！行了，行了，你爱来不来吧，正好我还没爽
够呢，你打你的麻将吧，我操屁眼儿去了！”
  
  王婷挂了她老妈打来的电话，把手机顺手扔到了床上，向前一探身，让我的鸡巴从她的逼里
脱了出来，一转过身坐到了床上，冲我晃了晃胸前的一对大奶子说：“行啦，哥，让你操了我
妈的事儿，小妹儿初步帮你搞定了，那天我安排你，请我妈吃顿饭，完事儿你就带着她开房去
吧！”
  
  王婷冲我挤眼笑了笑，又对我补充道，“对了，哥，我存到你手机里的，我妈的那个电话号，
你先别主动给她打，她是在社区上班，当上个主任助理，比主任、书记还积极，白天忙得脚打
后脑勺，晚上还老打麻将去，挺多时候都不太方便。关键现在她嫁的老公，不还算是我后爹嘛，
所以就是以后你跟我妈操上了，最好也是让她给你打电话，这个哥你应该懂的，呵呵呵……”

  我表示很懂的地点了点头，王婷转过身背朝向了我，撅着屁股跪趴在了床上，双手伸到后面
各扒着一片屁股，扒分开丰满后翘的雪白屁股，暴露出菊花状的后门，做了几次收缩肛门的动
作。“哥，小妹儿的菊花，看着挺带嫩吧！走，咱俩洗个澡去，我把菊花洗干净了，让你拿大
鸡巴，爆了我的小菊花！”
  
  我和王婷下了床进了卫生间，先一块冲了个澡之后，王婷拿水盆接了一盆温水，蹲下身把盆
放到了屁股下面，一边洗着后门一边给我口交着。王婷清洗干净了后门，把我鸡巴也口交硬了，
在肛门口涂抹上一些浴液沫，索性双手扶墙直接站在卫生间里，准备以肛交的方式继续与我做
爱。
  
  不想我正要插入王婷的后门，卧室里响起了手机的铃声，听彩铃又是王婷的手机来了电话。
王婷跑出卫生间从卧室拿来手机，回到客厅先把我家的电视打开了，调到了一个正在播《甄嬛
传》的台。我跟着也来了卧室，王婷见我跟进来了，接通了电话前，朝我举了一下手机屏幕，来
电头像是她老公田茁的。冲我做了个嘘的手指，王婷接通了老公打来的电话，依然是故意把免
提按通了。
  
  “嗯呐——”对着手机来了个飞吻，王婷随后嗲声嗲气地说：“老公，我到家啦，被雨给浇
了，刚才我正在洗澡呢，接你电话接慢了。你啥时候下班啊，没事儿早点回来吧，陪着我一块
看《甄嬛传》。”
  
  我觉得我够说瞎话不用打草稿得了，没想到这个90后的嫩少妇王婷，在这一点上比我还厉害，
我不由地在心里嘀咕道：“嘿，玉皇大帝上帝耶稣太上老君，您们老几位对我这个悲催倒霉蛋，
有时候倒也会关照关照啊，总能让我碰上这种极品妹纸哈！”
  
  不成想王婷把谎给撒过了，她老公雨林随即在电话另端说：“我从店里出来了，这就往家走
了，二十来分钟就到家了。”
  
  近年来很多女人喜欢晚上去做头发，将此作为了一种新式夜生活，由此现在很多高档的发廊，
营业时间都进入了夜店模式。田茁上班的发廊，名字叫“靓剪”，就是这么一家高档的夜店发
廊。这时还不到晚上九点，距离田茁下班还有两个来小时，不成想今晚可能是下雨了，没有了
晚上晚上到发廊做头发的，今晚田茁提前两个小时下了班。
  
  王婷挂了电话冲我咧了下嘴，只好是穿上了还湿着的衣服，刚要开门出去又转回了身。“哎
呀，炮不能打一半，我家田茁还得会儿才能到家，来，哥，小妹儿先帮你撸射了。”
  
  我直接站到了客厅里，王婷跪在我的下身前，用手帮我撸起了鸡巴，还不时用嘴吸裹着龟头。
刚才已经操了王婷的逼一阵了，王婷给我打了五、六分钟的飞机，我闷吼了一声射了出来，王
婷主动让我射在了她嘴里。
  
  “行啦，哥，我走啦！等哪天有机会了，我安排你请我妈，喝啤酒撸串儿去，然后你就带着
她，开房操我妈去吧！哦，对啦，等你操上我妈了，趁机好好调教调教她，最好能让她接受了，
娘俩儿一块陪着哥你操逼！”
  
  要赶在她老公到家前回去，还得要营造好她早到家的假象，王婷示意我不用送她，拽开门闪
身走出去，轻轻从外面推上了门，急急忙忙地离开了我家。我回了卧室关了空调，连续射了两
次精了，刚躺到床上就睡着了。
  
  第二天上午我睡醒后，琢磨起了什么时候回老家的事，随即意识到了一个严峻难题，大奔是
很顺利地借来了，可就我的车技水平，完全没能力自驾开长途。躺在床上发愁琢磨了一会，觉
得没工作不用上班，时间完全是自己说了算，回老趟家也不是因为有急事，早几天晚几天都所
谓为，既然人家王总主动表示不用着急还车，索性正好趁这个机会好好练练车技。
  
  拿定了出息下了床洗了把脸，草草地吃了点东西，我穿好衣服下了楼，坐进了跟前女友的老
公借来的大奔里。想了想在附近一座青莲寺的北面，有一片偌大且寂静的禅林，树林的中间有
一片空地，因为是和尚们练功、念佛的场所，连广场舞一族们都不会去跳舞、锻炼。附近也只
有这一块适合练车的地方了，我开着大奔来了这片禅林的深处，在树林中间的空地上练起了车。
  
  看来我真是天生不适合开车，在一个人都没有的林间空地，认认真真练了近一整天，越练越
晕乎车技一点没见长。天到傍晚只好开着车离开时，还不慎撞到了一颗水桶粗的大松树，把大
奔的左侧车灯撞了个稀碎。
  
  得，才借来一天就给人家撞坏了，好在只撞碎了一个车灯，给人家修车去吧！
  
  把大奔开到了一家修车铺，人家说奔驰600的配件，需要到配件城现买，现在配件城关门了，
最快也要明天才能把车修好。只好是把车留在修车铺，步行回了家在的爱民小区，走了一段后
为抄近路走进了一座公园，很意外地在公园里碰到了王婷。
  
  王婷应该是傍晚来公园散步的，身上穿了条白色的休闲连衣裙，脚上穿了双白色的散步高跟鞋，
傍晚时分了且天阴着比较凉，上身穿了件蓝色的毛织长袖衫。我沿着一条林间石路从西走过来，
王婷站在路中间双手捧着手机正在发微信，我离得老远看到她时，王婷低头看着手机没看到我。
昨晚刚操过了人家，碰上了当然不能低头绕过去，我主动先跟王婷打了声招呼。

　　                              二、公园野炮
　　
　　“哥，你也是吃了晚饭，出来溜达的呗！”
　　
　　“啊……啊……是是是……”没好意思说是把大奔撞坏了去修车的，我有些支吾地回答了一声，
岔开话题地对王婷问了声，“哎，婷，你咋有空出来溜达啦，晚上不出摊儿了啊？”
　　
　　“报的晚上不是有大雨嘛。”王婷挽住了我的一只胳膊，看了看附近没人经过，冲我做了个发骚
挑逗的表情，嗲声嗲气地轻声说：“哥，昨天你干得人家太舒服了，今晚也不用出摊儿了，闲着也是
闲着，你带人我上你家，再好好操操我吧！”
　　
　　我一听自是巴不得地赶紧点了点头，王婷忽然又一咧嘴说：“哎呀，哥，今晚我没法上你家了。
报的不是有大雨嘛，我家田茁上班的发廊，晚上也不大有去理发的，老板为了笼络下打工的小弟，说
晚上带着他们上迪吧玩去，还说可以带着媳妇儿、女朋友一块去。我倒不是因为难得去回迪吧，可人
家老板请客不去不好。哥，不好意思，我刚才看着你小骚逼一痒，把昨晚田茁跟我说的这事儿给忘了。”
　　
　　我听了自是顿时又觉得很失望，可也只能表示很理解地又点了点头，王婷眨眼坏笑着对我说：“
哥，我得九点来钟才去呢，要不咱俩就在公园，找个没人的地方，先去干一炮吧，正好这样还更带劲
儿！”
　　
　　人家王婷敢主动邀请打野炮，我当然不能不敢接受邀请。走到了公园深处的一处角落，见这一片
树木很密且很杂乱，在杂乱的树中间有一块小空地，放着了两个水泥雕像，我和王婷越过树枝杂草，
走到这两个水泥雕像旁。这两雕像外面涂着蓝白条纹，雕的应该是斑马，但怎么看都像是鹿，外面的
油彩看着还很新，但两匹斑马的尾巴都掉了，可能是被没公德的人故意给损害了，只好移放到公园的
角落。
　　
　　王婷站到了两匹斑马中间，把下身的裙子撩到腰上，一只手扶着前面斑马的屁股，一只手臂拄着
后面斑马脖子，大腿并着小腿从膝盖处叉开着，向后翘撅起了她结实丰满的屁股。
　　
　　“冰糖葫芦”型身材的王婷，最诱惑的身体部位，当属结实且丰满的屁股。个子不高身材小巧纤
细，腿细腰也细，屁股却是相对得很大，曲弯着腿站着向后撅起了屁股，鸭梨型的臀部显得更诱惑了，
又是在公园里摆出的这一姿势，自是让人觉得更加诱惑了。
　　
　　我站在后面不由地欣赏着王婷的屁股，王婷将一只手伸到后面拉下了内裤，扭过头浪声呻吟着说：
“哥，我个小浪逼儿，真是浪得不行了，刚才碰上你的时候，想起来你的大鸡巴，小浪逼儿马上就湿
了，现在痒得都不行了。哥，你快点把大鸡巴掏出来，先狠狠插插我的小浪逼儿！”
　　
　　朝周围看了看，没有看到人，我解着裤子走到王婷身后，伸手摸摸了王婷的两腿间，果然是有淫
水已流到了外面。一手顺势按在了王婷的细腰上，一只手握着鸡巴插想了她的小浪逼，随后两只手掐
住了王婷的细腰，在公园的斑马塑像前操起了她。
　　
　　“哎呀，哎呀，哥，你的大鸡巴，太他妈够劲儿了，干得我爽死了……”王婷当即浪叫了起来，
扭回头来看向了我，故作出了一副无奈的表情，“哎呀，哥，昨天你把我给上了，今天我脑袋里想的
，全是你的大鸡巴了，不由地盼着天快黑，赶紧上你家，让你那大鸡巴操我……”
　　
　　我自知自己全没这么大的魅力，但听了王婷故意放浪卖骚时的话，不由地还是觉得很得意。昨
晚做过一次爱，彼此间也没了陌生感，我随着王婷的话头回应道：“好啊，既然你这么骚，哪你以
后就经常去我家吧，让我拿大鸡巴，狠狠操你个小骚逼！”
　　
　　王婷有个咧嘴的习惯性动作，因她属于小巧且俏皮的表情，习惯性地做这个动作时，反而是显
得更加的俏皮可爱。
　　
　　听我顺着她的话头，随口说了几句羞辱她的话，王婷继续扭着脖子看向了我，连续冲我做了好
几个咧嘴的动作，故作出了一副更无奈的表情。
　　
　　“哎呀，哥，你说我以后咋整啊？昨天才上你上过一回，今天在公园碰上你，忍不住就要在公
园了，马上跟你操逼了。你说等以后了，让你的大鸡巴，把我整个给操服了，我以后在哪碰上你，
还不都脱了裤子，马上就要跟你操逼啊？”
　　
　　我继续随着王婷的话头回应道：“好啊，反正你就是这么骚，哪等以后我把你操服了，就是你
老公在你跟前，你也脱了裤子马上让我操！”
　　
　　王婷表情夸张地咧着嘴说：“啊，不是吧？以后我真变哪么浪了，哪么不要脸了，不是成你的
性奴了吗?”
　　
　　我猛力地抽插了几下，趁势在王婷的屁股上抽了巴掌说：“对啊，你个小浪逼儿，跟你妈一样，
娘俩一个比一个骚，不就是喜欢当性奴吗?”
　　
　　王婷咧着嘴想了想，语气很无奈地说：“唉，好吧!谁叫我那个骚逼妈，把我从小就拐搂这么浪
了呢，想到大鸡巴就想被操，也只能配当性奴了。”咧着嘴扭回去了头，一会又从另一侧扭过来了头，
咯咯浪笑着说：“哥，我成你的性奴了，哪以后再见到你，是不是得给你叫主人了。”
　　
　　“对啊，当然要叫主人了！”我脱口回应了王婷一句，扬手在她丰满结实的屁股上，啪啪地抽
打了两巴掌，趁势以命令的口气说：“来，你个小浪奴，跪主人面前来，先给主人磕头行礼，再给
主人舔舔大鸡巴！”
　　
　　实际我和王婷是在做爱中互说刺激粗口时，以开玩笑的感觉，把这场在公园打得野炮，跟着感走
地升级出了sm的感觉。既然玩出了sm的感觉，王婷也就主动进入了m的姿态，我当然更是趁机进入了
S的姿态。
　　
　　我从王婷的逼里抽出了鸡巴，王婷浪声呻吟着马上转过了身，但是在公园里地上都是石头子，并
没有跪在我的下身前，而是蹲在了我的下身前。王婷把伸手从领口伸到了裙子里，解下了里面的胸罩
递给了我，我顺手把胸罩塞到了裤兜里，弯下腰把一只手从领口伸进了王婷的胸前，左右揉捏起了她
两只饱满结实的奶子，王婷更加下贱地帮我口交了起来。
　　
　　“哥，啊，不是了，是主人！”卖力下贱地帮我口交了一会，王婷暂时吐出了我的鸡巴，仰起脸
对我说：“主人，看来你以前玩过sm吧？我以前只在网上看到过这个，觉得挺刺激的跟人聊过，算是
让人在网上调教过吧，但还没现实玩过。”
　　
　　我以前确实玩过sm了,但不是因混黑社会玩的，早在加入黑社会之前，还是在上大学的时候，便
接触并现实玩过sm了。此时在这事上自是没必要隐瞒了，我坚定地冲王婷点了点头说：“嗯，我以前
真玩过sm,开始是跟以前的女朋友玩的，后来还跟别的女人玩过。绝对没跟你吹牛啊，要是跟你吹牛
了，你以后肯定就识破了。”
　　
　　“是啊，哥，不是，主人，你太牛叉了！”王婷用崇拜地眼神仰脸看了我一会，随后语气更加发
嗲淫浪地说：“哥，不是，主人，我实话跟你说吧，我在网上接触到sm后，觉得我吧，真就有m倾向，
所以挺想找个主人试试的，可你知道现在网上哪有好人啊，我没找到也不敢轻易找。哥，看来咱是老
天爷注定的缘分，既然你以前玩过这个，我很想玩这个，哪你以后好好调教调教我，真把我给调教成
个小浪奴。”
　　
　　我一听自是美得冒泡地赶紧回应道：“是啊，我以前玩过这个，你现在想玩这个，看来咱还真是
老天爷给安排好的缘分，这咱俩要不玩sm,没准儿就要被雷劈了。”
　　
　　王婷仰着脸浪声说：“嗯嗯嗯，看来我这个小浪逼儿，实在是浪得骚得没治了，注定就是要给哥
你当性奴的，要让哥你把我调教得越来越骚。”
　　
　　没想到跟这个90后的淫浪少妇王婷，这么快就把约炮升级到了sm，我心里面自然是觉得很得意。
不成想就在这个时候，来了一个搅局捣乱的，但不是有人走过来了，而是天上飞来了个很不吉利的角
色，我帮其养好伤后放生的那只“座山雕”。

　　三、天上的“哥们儿”
　　
　　说到“座山雕”，很多人肯定会想到，《智取威虎山》里的那位“座山雕”。很多资料上说，
“座山雕”指的是秃鹫，这其实是错误说法，《3D智取威虎山》里面，还弄了只大雕，作为了匪首
“座山雕”的象征，这更是香港导演没文化。实际东北老话里说的“座山雕”，指的以前生活在深
山老林里的雪鸮，既一种个头非常大的猫头鹰，现在随着环境的恶化，在咱天朝的已经很少见了。
　　
　　雪鸮是雌鸟个头比雄鸟大，体长最大能长到70多米，翼展最大能达到一米五。生活在不同地区
的雪鸮，在体型、习性上略有不同，以前生活在中国东北深山老林里的雪鸮，也就是正牌的“座山雕”，
最大的体长能达到一米，翼展能达到两米以上。这不是本人信口胡说，美国的自然博物馆里，有以前
中国东北深山老林里的雪鸮实体标本，确实真是这么大个，学名标注的是雪鸮，下面的注解正是“座
山雕”。
　　
　　猛禽能捕杀比自己个头大几倍的猎物，雪鸮属于是猫头鹰，主要食物当然是老鼠，但以前东北深
山老林里，生活的“座山雕”雪鸮，体型硕大光吃小耗子不够，主要食物是野兔、野鸡，到了冬天猎
物变得更少的时候，也能捕杀个头更大的狍子、狐狸、狼，偶尔还能像鱼鹰那样抓河里的鱼。“座山
雕”捕猎时采用的是伏击突袭战术，通常是落在凸出的岩石、树枝上，发现猎物悄然飞过去发起突然
攻击，因为猫头鹰的翅膀结构特殊，飞行时发不出来声音，连狐狸都逃不过“座山雕”的突袭。此外
座山雕经常会抢劫其他动物的食物，别说是狐狸、狼，金雕、豹子都是被抢劫的对象，所以熊瞎子都
不敢擅闯“座山雕”的领地。
　　
　　猫头鹰的腿很短，落在岩石上像是坐着，以前东北深山老林里的雪鸮，属于是个头大非常大的凶
悍猛禽，因此被俗称为了“座山雕”。土匪是靠打家劫舍为生的，主要采用的是伏击偷袭战术，所以
威虎山上的悍匪头子崔三爷，被送了外号叫“座山雕”。其实人家崔三爷的真实原型，是跟小鬼子死
磕了十多年的抗战英雄，写到小说里面是被丑化了，“座山雕”因此也就被曲解成了吃腐肉的秃鹫。
　　
　　我帮其养好伤后放生的这只“座山雕”，是不是以前东北深山老林里的种类，这个我没能搞清楚。
我是在夜市上从偷猎分子的手里买的这只雪鸮，现在有不少人喜欢养特殊类的宠物，连蜥蜴、蟒蛇都有
养的，这只雪鸮有可能是人工培育出来的，原来养的人养够了给放了，因此被别人看到了打伤给抓到了，
拿到了夜市上去买。这一可能我并不能确定，但可能性还是很大的，因为现在在天朝的山林，很难能见
到雪鸮了。
　　
　　我从夜市买的这只“座山雕”，个头只有三十多厘米，翼展达不到一米，但对鸟来说这就相当大了。
被我养好伤好放生了，可能是找不到原来的家了，也可能本来就不是生活在深林里，我碰到王婷的这座
公园，属于是一座森林公园，有很多参天的大树，也有很多流浪猫狗，这只雪鸮被我放生了之后，索
性留在我家附近的这座公园里。
　　
　　猫头鹰是昼伏夜出，毕竟是在城里猎物不多，这只雪鸮可能是觉得白天呆在公园树林里不安全，也
可能是抓到了猎物不够吃常饿肚子，时常在后夜里飞回了我家去。既然是把它给救活了，也不能以后
就不管了，我也只能是把阳台窗户打开了半扇，赶上这只雪鸮半夜飞回了我家，就让它白天呆在我家睡
觉，猫头鹰也是吃鱼的，我常去庙外的放生池里钓鱼，赶上它来了也经常喂喂它。来去全凭它自愿，没
把它当宠物养，等于是拿它当了哥们、朋友，我现在轮流的境地，跟它境遇也差不多。
　　
　　其实动物比人更知道善恶，因为动物比人更思想单纯。好多人尤其是老年人，养只宠物狗比亲孙
子还稀罕，实际宠物狗恨不得把主人咬死，因为很多人为了让宠物狗更可爱，不是把狗给阉了，就是
把狗的声带割了，最轻的也把狗的尾巴给弄掉了，说难听点这完全是变态行为，人遭了这样的对待肯
定恨疯了，狗其实也一样。人和动物做朋友的最佳方式，是让动物真的感觉你是善良的，动物远比人
单纯的多，觉得你真把他当了朋友，它也就把你当了朋友了。
　　
　　今天傍晚我和王婷在公园角落打起了野炮，这只雪鸮应该是看到并认出了我，因此飞来了我的
头顶上，它也不懂人类的这点事，看样子好像还想要落下来。
　　
　　雪鸮的羽毛是随季节变化的，冬天深山老林里白雪皑皑，会随应性地换成白色羽毛，也就是初
中生物课本上说的保护色。现在是夏天，但这只雪鸮，可能是人工培育的不能变羽毛，也可能是因
为被我在家里养了段时间，羽毛依然还是白色的。这么一只大猫头鹰，还是雪白色的，突然落到了
面前，王婷没准能当场吓个半死，见这只雪鸮真要落下来，我只好是捡起了一块石子。
　　
　　“我说哥们儿，咱俩混得都够惨了，你找不着伴儿，是因为全城估计就你一只，实在是没办法
的事儿，我好不容找到个伴儿，咱也没法一块玩3P，你就别来捣乱啦！”
　　
　　我在心里面嘀咕着，把石子甩向了要俯冲下来的雪鸮，不知道是不是明白了我的意思，总之见
我这次对它并不友好，这只雪鸮扇了几下翅膀腾空飞走了。觉得没准它一会还会回来，我只好是跟
王婷说有人过来了，拉着她走离了这处公园角落。
　　
　　王婷刚才没看到头顶飞来了一只白色的大鸟，这时公园野炮升级出了sm调教的感觉，见我拉
着她走来了公园人多的地方，以为我是要以更刺激的方式调教她，脸上露出了更加兴奋的表情。冲
我挤眼坏笑了一下，站到走来的林间石路上，望了一眼不远处的一男一女，没等我命令她玩户外暴
露，将一只手主动把裙子的后襟撩了起来，另一只手伸到后面将内裤拉到了大腿根。
　　
　　我一见觉得很紧张也很刺激，在王婷暴露出的屁股上拧了一把，贴在她耳边小声地说：“你
个小浪奴，既然奶罩已经脱了，先把上边的外衣脱了，再把下面的内裤脱了，只穿着裙子玩，这样
更方便也更刺激。”
　　
　　王婷上身穿了件蓝色的毛织长袖衫，原来是因为裙子是无袖的。把上身的长袖衫脱下来递给了
我，王婷还没来得及脱掉下身的内裤，见前面的一男一女朝我俩走了过来，只好连忙提上了内裤放
下了裙子，挽着我的胳膊迎着过来的一男一女走了过去。等那一男一女朝反方向走出了一段距离，
见旁边有一杆路灯杆，前面较远处是一个健身小广场，站在了好几个老年人，王婷冲我咧嘴一笑站
到了路灯杆，一只手扶着路灯杆，另一只手伸到后面撩起裙子，但没有自己把内裤脱下来，示意我
从后面脱下她的内裤。
　　
　　看了看周围无人经过，我从后面把王婷的内裤，拉到了她的大腿根以下，伸手摸了摸她的小浪
逼，感觉这个王婷还真就有m倾向，因为此时她的下面已经是淫水泛滥了。这种感觉自是相当刺激，
又看了看周围无人经过，我拉开了裤子拉链掏出鸡巴，从后面将鸡巴插进了王婷的逼里，按着她的
细腰在路杠杆下操了起了她。
　　
　　“哎呀，哥，不是，主人。哎呀，主人，您真是玩过sm的，太会玩了，在公园里奸我，让我看
着前边的人挨操，这个劲儿太刺激了。对对对……主人，你以后就这么玩我，最好是把我调教得，
能在自己个老公面前，直接脱了裤子让你操，当着自个老公的面让你操……”
　　
　　“你个小浪奴，真是够骚的啊！哪好啊，以后主人就经常这么调教你，把你调教得比母狗还骚，
不管是在你老公面前，还是在你妈的面前，只要主人想操你了，你都能乖乖让主人操！”
　　
　　“哎呀，好好好，就像主人说的这样，把我调教得比母狗还贱，能在自己个老公面前，在自己
个老妈面前，说脱裤子就能脱裤子，让主人想怎么操就怎么操！”
　　
　　“你个小浪奴，既然你这么贱，你妈比你还骚还贱，那是不是让你妈，跟你一块来被主人操！”
　　
　　“啊呀呀……是是是……我是个小浪奴，我妈是个大骚逼，比我还贱，比我还不要脸，所以要
让我妈，一块让主人操来，我们娘俩撅着趴主人面前，让主人的大鸡巴，轮流操我们娘俩……”
　　
　　不想我和王婷都很兴奋地做了没一会，刚才被我赶走了的那只雪鸮，这时又飞来了我和王婷的
头顶上。这一次因为我和王婷，来了公园人较多的地方，这只雪鸮没敢飞得太低，盘旋在了很高的
空中，看起来只是一个小白点。
　　
　　动物和人一样，生活在随时会遇到危险的境遇中，同样会有着很强的自我保护意识。这只雪鸮是
生活在了城市里的公园里，又是雪白色的，白天即使不飞回我家睡觉时，也会落到不会被人看到的
地方。今天傍晚看到我来了公园，毕竟是鸟比不了人聪明，可能是长时间没找到吃的饿了，这只雪
鸮应该是因此把危险给忘了。
　　
　　此时虽是七点多了，可天还没有黑，这只雪鸮盘旋在人多的空中，很有可能会被人给发现了。想
了想以后跟王婷玩的机会肯定还有，万一是因此让这只雪鸮丢了命，这就有点太不够哥们了，我虽不
情愿也只好是决定，中途结束跟王婷的这场公园野战。可因为一个鸟哥们不和她做爱了，如实说王婷
听了肯定不高兴，我只好是以过来了人为理由，拔出鸡巴拉着王婷又走向了别的地方，一边走着一边
合计着带王婷离开公园的借口。
　　
　　我这个从小就是瞎话张嘴就来，走了没几步想起来，昨天王婷要介绍我和她老妈做爱，还把她老
妈的电话号码存到了我的手机里，于是我以此为话头对王婷说：“哎，婷，你白天也不出摊，要是你
明天白天没啥事的话，正好我跟朋友借了辆大奔，要不你明天叫上你妈，咱们仨一块出去玩吧！”
　　
　　王婷全没察觉到我的实际意图，听完稍微想了想，很是兴奋地对我说：“对啊，哥，我还琢磨着，
咋介绍你跟我妈认识的，还是你聪明，想到了这么好主意。哎呀，我明天有事儿，估计没法出去玩了，
没事儿，我这就给我妈打给电话，安排她明天跟你出去玩！”
　　
　　王婷说我拿起手机就要给她老妈打电话，我趁机以在公园说这种事不方便唯有，拉着她快步走回
了我家在爱民小区，干脆拉着他上了楼来了我家，让王婷在我家里给她老妈，打过去帮我约炮的这个
电话。不巧王婷老妈明天也有事，王婷没有帮我和她老妈约成炮，但我这么做的目的，是不想那只雪
鸮哥们出危险，因此也没有太当回事儿。
　　
　　既然已经来了我家里，王婷也就在我家里，继续和我做起了爱。昨天晚上我和王婷准备肛交时，
因为她老公提前下班回家了，我和王婷准备好了要肛交但没做成，因此昨天我自是觉得很遗憾，今天
正好是把昨天的后门炮补上了，狠狠地操了一顿王婷的屁眼后，最后直接射在了她的嫩熟菊花里。
　　
　　   

　　
　　                         四、竟然是前女友的妈
　
　 肛交完洗了个澡回了卧室，我和王婷都是一丝不挂的躺在床上，抽着烟聊了起天，话题很快就扯
到了她老妈身上。
　　
　　“哎呀，哥，太棒了。让你把我当小浪奴调教，现在公园里操逼、玩暴露，然后来你家操屁眼
操屁眼儿，爽死我了都，我从上初中就操过逼了，这回是玩得最带劲儿。”
　　
　　“是嘛，那等我操上你妈了，把你妈也调教成个性奴，让你们娘俩儿并排撅屁股趴着，一块操
你们娘俩儿的屁眼儿，你个小浪逼儿，肯定就觉得更刺激了。你个小浪逼儿，想象下我说的情景，
是不是觉得很刺激！”
　　
　　“嗯嗯嗯！哥我觉得吧，我妈应该也喜欢sm,就是她不喜欢玩这个，你说我妈比我还浪，你操上
她了调教调教她，肯定也能把她变成个性奴。等我妈也成了你的性奴了，你想一块操我们娘俩儿，
哪肯定是想咋操就咋操了呗！”
　　
　　“我看行！你拿跟你妈一块挨操，一点不当回事儿，你妈要是也喜欢sm的话，应该也能接受跟
你一块挨操！别说，这事十有八九还真能行！”
　　
　　“嗯，有道理！刚才说让你一块操我们娘俩，是为了操得更爽随口说的浪话，现在听哥你这么
一分析，我觉得这事儿确实真能行，没准儿我妈还喜欢这么玩呢！”
　　
　　“哈哈哈，哪你赶紧介绍我和你妈认识啊，等我跟你妈先操过了，努力把她也调教成个浪奴，
早点一块操你们娘俩。”
　　
　　“欧耶！这事儿想起来，太刺激了！哥，这两天有机会了，我就安排你和我妈约炮，然后你也
赶紧努力，争取早点把我和我妈，一块弄你家挨操来！”
　　
　　昨天王婷把她老妈的电话给了我，但我没好意思问她妈叫啥名字，今天关系更近了可以问了，
趁机对王婷问道：“哎，婷，昨晚我忘了问了，你妈叫啥名了，多大年纪了。昨天你说了，你妈
就在社区上班，估计我应该认识你妈。”
　　
　　“哎，我这脑袋，昨天光顾了浪了，忘了告诉哥你了，我妈70后属狗的，她不是在社区办上
班，她跟我一样也姓王，好多人都是叫她王姐，哥你等见到她了，也先叫她王姐就行。”
　　
　　“王姐……”我不由地默声嘀咕着，琢磨了一会觉得并没有印象，脱口对王婷问道：“婷，
你手机里，有你妈的照片吗？你说名字我不一定知道，但是看到人的话，应该有印象。”
　　
　　“照片……哎，我手机里还真有几张，是前些天跟我妈去植物园玩，顺手拿手机给她拍了几
张”王婷说着抓起她的手机，点开存着她老妈照片的相册，把她的手机递到了我的手里。
　　
　　我一看王婷老妈的照片，全顾不上去想，是不是曾见过她老妈了，因为确如王婷昨天说的，她
妈长得真是非常漂亮。如果是不知内情只看照片，绝对会认为是王婷的姐姐，女儿都结婚了，看着
也就是三十多岁的样子，身材长得跟王婷很像，也是纤细小巧又不是肉感，看来绝对是亲妈。客观
而言比王婷长得漂亮，因为她老妈五官眉眼，连笑起的表情，都非常像著名的香港艳星邱淑贞。
　　   
　　“哇塞，能操到一位淑贞姐范儿的美妈熟妇，还是有可能跟她闺女一块操，这可是绝对完爆
聪少爷了。上帝耶稣玉皇大帝太上老君，您们老几位真是太开眼了，知道我现在又成了光棍，但幡
然恢复决心退出黑社会了，安排我撞上这样的一回艳遇，肯定是对我的鼓励和奖励吧！”
　　
　　这时到了快晚上八点半时，我正拿着王婷的手机，看着她老妈的几张照片，王婷的老公田茁给她
的手机里打来了电话，要跟老公一块去迪吧玩。王婷连忙下床穿起了衣服，我趁机连忙把一张照片，
发到了我的手机里，随后把手机交还给王婷，让她拿着手机急忙离开了我家。
　　
　　我一直不习惯开空调，等王婷走了之后，我随即便把空调给关了。应该是外面阴起了天很闷，
开空调时把窗户关上了，关了空调后忘了去开窗户了，我在床上躺了没一会，热出了一身的汗，
只好是下床打开了窗户，随后来了卫生间冲澡。
　　
　　我一直都习惯洗冷水澡，拧开水龙头里先洗了个头，头脑因此变得清醒了，可能是出于以前
混过黑社会的职业本能，我混然间觉得，如同白娘子、青姑娘一块掉到怀里的这场艳遇，就这么落
到了我这个一贯倒霉蛋的头上，似乎是有点不太正常。
　　
　　忽然觉得这场艳遇不太对劲，而且很可能跟我脱离黑社会的事情有关，我用冷水洗了一个澡，
更冷静下来了头脑，回到卧室里打开了空调，抽着烟仔细地琢磨了起来。刚才我是把王婷手机里存
的她老妈的照片，其中的一张趁王婷穿衣服时，发到了我的手机里，躺在床上抽着烟挠头琢磨着，
我顺手拿起了手机，不由地又看了一眼王婷老妈的这张照片。顺手又把手机放到了床上，我忽然脑
子里猛地一闪，惊得当即从床上坐了起来，因为照片里淑珍姐范儿的美熟妇，竟是我前女友叶娜的
老妈。
　　
　　我前女友叶娜的老妈，名字叫史玉萍，以前是工厂文工团跳芭蕾舞的，堪比杨丽萍级别的一位
顶级美妇，现在是在管辖我家的这一片的爱民社区办上班，职务是主任助理。我与前女友相处了一
年多，自然是能经常见到她老妈，刚才看照片时没能认出来，一是受了是王婷老妈的先入为主的误
导，二是照片虽然是用手机拍的，但我前女友的老妈拍这张照片时，做了一个扮嫩卖萌的表情，因
此照片看起来与真人差别很大。
　　
　　照片里的人竟是前女友的老妈，由此我当然是相当可以确定，我前女友的老妈，绝对不肯能同时
还是王婷的老妈。昨天王婷与我做爱时，与“她老妈”通了电话，当时还把手机免提打开了。连忙回
想了一下前女友老妈的说话声，我对照着仔细地回忆了一会，惊得冒出了一头冷汗地意识到，昨天在
我和王婷我做爱时，与王婷讲电话的“她老妈”，十有八九正是我前女友的老妈。
　　
　　忽然发现了这么个重大震精的情况，我惊得顿时脑袋大了三圈，怎么也想不明白是怎么回事，同
时不用想确定了一点，肯定跟我混过或者退出黑社会有关。
　　
　　我好歹也算是读过重点大学，却是沦落得混的了好几年的黑社会，原因说起来其实很悲催无奈，
不算是根本原因也算是主因的，是新千年交替间的那场下岗大潮。
　　
　　当年是没办法混的黑社会，现在下定决心退出黑社会了，却是很可能是因为此，遭遇到一场艳遇
背后的阴谋，而其中还涉及到了前女友的老妈，我的心里面自是觉得相当悲催。无论如何也想不出来，
王婷和我前女友的老妈石玉萍，为什么要合夥给我设计这场奇葩阴谋，由此我不由自主地想先回忆起了，
当年我是怎么加入的黑社会。

（第三章 淑珍姐范儿的前准岳母 ）

　                     一、下岗的悲催与无奈

　　我是在新千年的交替间读的大学，而且考上的是东北的一所重点大学，本来
是准备读着大学跨世纪的，却是因参与了一次群体替考，伴着21世纪到来的钟声，
以被开除的方式提前“毕了业”。

　　大三下学期刚开始时，我所在班级的班长，名字叫姚鹏，还是系学生会的体育
部副部长，上个一学期学的英语课很难，班上的同学很多都挂了课，这个班长兼副
部长的姚鹏英语课也挂科了，于是在新学期开始的补考时，这个姚鹏组织了一次群
体替考。我当时一科也没挂，出于帮助同学的哥们义气，参与到这次集体替考中。
不成想一个替考的同学被抓了，替考在大学是非常严重的行为，被抓的同学出于坦
白从宽的目的，主动交代出了其他的所有同夥，却是把我给咬成了组织者，最后的
结果是只有我被开除了。

　　当年这么悲催地提前“毕了业”，没想到我却是因祸得福了，到了应该大学毕
业时，舒舒服服读完大学的同学，好多个都没能找到工作，我这个“二年半大学毕
业生”，反而是提前找到了一份非常好的工作。

　　提前“毕业”了之后，我是在本市的一家大工厂，找到了一个做修理钳工的工
作。因我从小就对机械颇有天赋，一位外号钱大拿的八级老钳工，主动收了我做徒
弟。上了不到一年的班，没算出徒但能独立干活了，每个月挣到的钱在当时绝对算
是高薪了，厂里的好多女孩上赶着要跟我处对象，还在之前工厂建的一个住宅小区，
也就是现在我家住的爱民小区，比所有大学同学都早地买了房子。

　　当年在大型工厂里，八级的技术工，被称为“大工匠”，尤其是八级钳工，在
工厂里哪绝对是爷的范儿，厂长、书记见了都得主动递烟，工人见了更得是毕恭毕
敬地伺候着，到食堂打饭大师傅抢着往饭盒里盛肉，享受的福利待遇不次于厂领导。
因为在大型工厂里，一个“大工匠”关键时顶上千的工人，其实不光以前现在也一
样。
　　
　　刘佩琦、孙红雷、陈小艺主演的电视剧《大工匠》，很真实地表现出了这一点，
里面刘佩琦演的肖长功、孙红雷演的杨老三，都是职位不高的车间工人，但因都属
于是“大工匠”，在50年代的时候，家住的都是一栋独立的小楼，当时一般人家还
是全家十来口人，挤一间二十多平的小房子呢。剧中孙红雷演的杨老三，性格乖张
口无遮拦处处惹祸，但即使在那个特殊年代，厂长、车间主任、保卫科长，每回都
是想各种办法护着他；刘佩琦演的肖长功，参加技术比武拿了名字，获奖了一辆“
大生产”牌自行车，这在当时相当于现在的宝马、奔驰。

　　现在钳工是分为了五级，在80年代以前，钳工是分为了八级，后来由八级变成
了五级，是因为好钳工越来越少了。一年好焊工，三年细车工，十年烂钳工。钳工入
门容易学精了难，但想成为一名优秀的钳工，光靠不怕吃累勤学苦练是不行的，最关
键是要有干钳工的天赋。现在好钳工越来越少了，不是觉得辛苦想干钳工的人少了，
钳工到什么年代都是非常吃香的，现在你有八级钳工的技术，随便进个工厂都得月薪
几万。是由于新千年交替间的那场下岗大潮，导致了高级技术工的大面积断代。好钳
工是好师傅教出来的，但师傅不单是教的徒弟本事，关键能发现到有工天赋的徒弟。
跟练武术是一个道理，叶问大师有很多徒弟，成了李小龙的只有一个。好师傅都没有
了，有好徒弟也被埋没了。

　　钳工细分有多个工种，当年我的师傅钱大拿，属于是一位八级修理钳工。这老爷
子钳工技术之高，在窗户玻璃用胶水沾一只活苍蝇，八磅重锤头的锤子猛砸过去，苍
蝇砸烂了玻璃不碎。

　　这种绝活不是玩票耍酷，而是真正有大实用的。工厂里最怕遇到的问题，是大型
机器的轴坏了，换新的不光耗费时间，全车间都要停工，赶上加紧生产时流水线一停，
哪怕一天损失也大了去了，想要快速修好了轴不停工，只能是找钳工“大工匠”，用
锤子砸的方式来快速校轴。砸轻了轴校不好，杂重了轴报废了，必须有一锤子砸烂苍
蝇玻璃不碎的功夫，才能干脆利索地把轴校好了。一锤子下去挽回的损失，是以百万
、千万计的，工厂里的“大工匠”，为何地位这么高就是在于此。

　　当年我学做钳工的机械厂，当时是一个有上万工人的大厂，就是建在了现在我家
住的这一片。当时这一片整个是工厂区，最早是由张作霖大帅划出的一片工业区，因
为在张大帅时是在城区外的东面，所以现在改为了一个街道辖区，沿用了起初的名字
叫东关街道。

　　我在机械厂上班的本世纪初，之前经过了80、90年代二十年的改革，当时工厂
虽然仍算是国营的，但计划经济的弊端已从主体上消除了，工厂已经是走出困境现实
了扭亏为盈。80年代之前宣传队等部门养的大批闲人，没有实用技术基本上都被淘汰
了，躺着混大锅饭的只剩下个别“小舅子们”。经过了适应市场经济的过渡期，是根
据市场的需求来生产产品的，早就不是产品卖不出去了。最关键的是改革为了股份制
，接轨了微软公司的模式，国家是大股东工人是小股东，干得多挣得多，效益好大家
都有分红，不用宣传队鼓动大夥的干劲都跟高。

　　新千年的交替间朱宰相上台，将国有企业的改革作为了重点，我当时上班的机械
厂，本来已改革得起码扭亏为盈了，同样是再一次进入了改革中。职工上万的大工厂，
光地皮就值好几亿，本着当时“靓女先嫁”的政策，仅以几千万的价格，卖给了一个
香港商人。工厂直接转为了私营，随后便是大面积的下岗，年轻工人大多保住了饭碗，
下岗的主要是40、50，其实是越有家有业的越要下岗。没家没业没媳妇的愣小夥子，
工作没了找媳妇更难了，上街打砸抢烧的事干不出来，回工厂打砸的事很可能干的出
来，有家有业的下岗后再不容易，可想想家里的老婆、孩子，也只能是老老实实地想
办法挣钱养家。

　　工厂转为了私营，目的是经营得更好，可之后没两年的时间，就被港商老板又卖
了，再之后连工厂都拆了，整个工厂区开始了全面动迁。一座座高档小区迅速建了起
来，大夥好还都没适应过来，工厂区似乎是一夜间变成了豪华居民区，同时大夥心里
也都很迷糊，工厂都没了全都失业了，盖了这么多楼谁买得起呢。

　　咱写的是小说，也要符合实情。新千年交替间的那场下岗大潮，全国范围的下岗
工人，多达六千万之众，平均下来每个大城市都有百万之众，距离现在并没有多遥远，
年纪稍大的都亲身经历过，没经历过的听别人也讲过。

　　当时我作为年轻工人并没有下岗，我师傅钱大拿作为一个八级“大工匠”，还不
到五十岁却下了岗。老头真是把工厂看到比家还重，但实在没法像小品将军黄宏在小
品里说的，“咱工人要为国家想，我不下岗谁下岗”，因为上边两位老人下边两个孩
子，有一大家子人要养活呢。

　　当时我去家里看师傅，老头在我面前哭得泪一把鼻涕一把的，却是劝着我别赌气
在工厂好好干。我从师傅家里出来了之后，碰上了几个老爹也下岗的愣头青，心里都
憋屈拉着我去喝酒，哥几个喝了酒一赌气，趁黑天去砸了港商老板的车。虽然我没被
抓到，可这种行为在当时来说，不枪毙也够无期了，当时厂区整个乱了出现了很多黑
恶势力，之后没多久连厂子都没了，我也只好混起了黑社会。

　　                     二、善良的前准岳母

　　我这个天生心大，回忆着当年是怎么进的黑社会，想着想着便睡着了。第二天上午
起床后，去修车厂取了修好车灯的大奔，开着从前女友家里借来的大奔，去找了另个前
女友的的老妈史玉萍。我这位跳芭蕾舞出身的前准岳母，见到我心里清楚我是为什么来
找她的，没说话直接上了大奔，跟着我来到了另一个区的一座公园。

　　我的前准岳母史玉萍，唉，都给人家闺女分手了，还是称呼她的名字吧。找了片没
人的草地，面对面坐到了草地上，有些尴尬地冲我笑了笑，递给了我一瓶饮料后说：“
你别着急，更别生气，先喝口水，完事儿听我慢慢跟你说。”

　　我所谓地点头笑了笑，史玉萍叹了口气说：“你以前也在咱厂上班，有个姓王的技
术人，大夥都叫他王技术，你还记得吧！”

　　我想了想很不解地说：“记得啊，好像是三车间的吧？咱厂子要卖之前，他不是上
法院就是上访，之后被送神精病院了，出来后真疯了，没多久就死了。”

　　“唉，对，就是你说的这个王技术！”史玉萍连声叹了几口气，显得很忧伤地说：
“卖梭鱼卷饼的那个王婷，就是这个王技术的闺女。她爸死了之后，她妈跟着别的男人
走了，那时候她才十三、四岁，她爷爷、她奶奶，把她接回了农村老家……”

　　“等会儿，姨！”我插言打断了史玉萍的话，想了想坏笑着问道：“姨，王婷跟我
说的，她爸妈本来都是农村的，是从农村进城打工的，还有这个那个的，原来全都是瞎
说八道啊？还有，姨，她前天晚上，跟我那个的时候，是你跟她通的电话吧？王婷编的
这些瞎话，也是你帮着她编的吧？”

　　史玉萍脸一红，低下头沈默了一会，又叹了口气说：“王婷这孩子……唉，后来她
爷爷、奶奶都没了，她没依没靠的，只好回城里当了小姐了。去年回了咱厂这片，跟那
个理发的田茁结了婚，在你家住的爱民社区，拿当小姐挣的钱，买了套小房子，买了房
子落户口，去社区开证明，我不是在社区上班嘛，这么知道了她是王技术的闺女。唉，
王技术是好人坏人，咱厂的人心里都明白，他当年得罪了很多人，王婷当然不敢说是他
闺女，我知道了帮她瞒着了这事，觉得这孩子挺可怜的，时常偷着帮帮她。”

　　史玉萍接着说：“王婷嫁的那个田茁，这孩子挺不争气的！可不细说你也能理解，
她以前当过小姐，长得是挺漂亮的，也下决心再辛苦也不当小姐了，但是有以前当过
小姐的事，是你估计是不能娶她当媳妇儿，田茁这孩子没啥本事也不争气，起码来说还
是挺老实的。”

　　我表示理解地点了点头，史玉萍继续说：“可前些天啊，田茁这孩子惹了个大祸。
就那个周晓童，去田茁上班的发廊理发去了，是开着一辆跑车去的，到了让田茁给他
泊下车，这孩子看到好车忍不住想开开，觉得理个发少说得半拉点，偷着把人家跑车
开出了想溜两圈，结果跟一辆出租车撞上了。那个周晓童是干啥的，你比我还清楚，
人家限他一个礼拜，赔二十万修车的钱，实话说人家确实也有理，也不算是趁机多讹
钱，可拿不出来会咋的，不用说你也清楚。”

　　长长地叹了口气，史玉萍苦笑着说：“你家那个破小区的房子，现在想卖都卖
不出去，王婷没法儿了只好求我去了。咱家到是能拿出这么多钱了，实话说也不算
啥，可你知道咱家的钱，都在你叔手里把着，我要个万八千能找出理由，二十万打死
我也要不出来。后来我和王婷一商量，这事儿也就只能你帮忙了，为啥你心里清楚。
‘榔头’虽然还在监狱蹲着呢，可冲你跟‘榔头’以前的关系，别说是周晓童，他大
哥王天庆，也给要给你个面子。可你之前搞了那么一出，又不跟他们一块混了，毕竟
‘榔头’还在监狱里呢，王婷只好想了这么个歪招。”

　　史玉萍又无奈地笑着说：“主意其实是王婷出的，我能帮孩子的也只能这么多
了，也只好是拉下脸，跟你玩了那么一出。这事也只能骗你一阵，可在要断手、短
脚的威胁下，也只能是这么骗了你啦，先让你帮忙保住了命再说。王婷事先也和我
说了，等骗得你帮了她这个忙之后，就赔礼道歉把这事儿跟你说明白。唉，你也别
怪这孩子，她也真是逼得没法了，要说我这事干得真不地道，可偏偏你之前跟小娜
分了，还不跟他们那帮人混了，我也只能……”

　　我无奈地笑了起来说：“行啦，姨，后边的你不用说了，我基本听明白了，以
前的事儿咱也别提了。姨，王技术是好人坏人，我当然是心里清楚，当初我跟你家
小娜处对象，你拿我当亲儿子似的。行啦，姨，我也混了好几年，二十万我能拿的
出来，你啥也别说了，我这就回家取钱去，别人信不过，你我绝对能信得过。”

　　以前是混黑社会的，我并没有把钱存银行也没放到家里，是藏在了一个隐秘的
地方，因为没准哪天犯事了就得跑路，家不一定来得及回，钱存到银行也不一定能
取的出来。可我混了好几年的黑社会，一共也就二十万的积蓄，想到当年的王技术，
不是为了自己而是为了全厂的上万人，绝对是个真爷们，最后却是落了哪么个下场，
现场他女儿摊了事，有能力管却不管对不起良心，我一咬牙把钱全拿了出来。

　　中间涉及了这么复杂的事情，也不想再跟黑社会有交集了，我把钱给了史玉萍，
让她转交给了王婷，并让她务必要对王婷说明白，赔了钱了了事马上去外地躲一阵，
想回来也要等风波完全过去了，因为黑社会是不讲道理的。

　　王婷跟老公离开本市之前，可能是跟我耍场阴谋觉得不好意思，没来见我给我
打了一个表示道歉的电话，并表示把她家的房照压给我。破得没法再破的爱民小区，
面积不大被多个高档小区夹在了中间，基本上没了动迁的可能，房子再便宜也没人
来买，钱都撒出去了，我没有要王婷的房照，在电话里安抚她安心出去躲一阵，既
然已经在这片买了房子，等风波完全过去了之后，还想回来的话就再回来。

　　不想再跟黑社会有任何沾连了，我随后回了唐山老家，觉得没能力自驾车开长
途，把从前女友家里借来了的大奔还了回去，是坐着火车回的老家。厚脸皮从前女
友家里借了辆大奔准备开车回老家，是因为觉得现在比以前混得更惨了，怕被村里
碎嘴的大妈、老太太们奚落嘲讽，结果还是灰溜溜地坐火车回的老家，刚一进村就
成了碎嘴的大妈、老太太们的重点话题，我在老家住了没几天只好是又回来了。

　　回了趟老家反而是去找伤自尊的，我坐火车返回东北的路上自是很憋屈，但下
了火车马上就得到了安慰，前女友淑珍姐范儿的老妈史玉萍，主动来了火车站接我。

　　我的这位前准岳母史玉萍，是68年的，年轻时是专业的芭蕾舞演员，当年身材
自是相当得好，现在身材保持得基本没变，162左右的个头，体重只有90斤左右，
年龄的缘由乳房和臀部，相对的都非常丰满。属于纤细型的身材，相貌与身材很搭
调，属于是俏皮可爱型的长相，确实是长得很像邱淑贞，本来保持得就很显年轻，
又属于是淑珍姐那种俏皮长相，因此也就显得更加年轻了，看上去只有三十几岁的
样子。

　　以前跟她二闺女处对象时，彼此是长辈、晚辈的关系，我并没有注意到我这位
前准岳母，长得很像是淑珍姐。现在跟她二闺女分手了，没有这一层关系的束缚，
又多了帮王婷的这件事，我和我的这位淑珍姐范儿的前准岳母，开始转变为了朋友
关系反而越处越近了，本来我的这位前准岳母，就是处于了欲求不满的状态，也就
很快与我升级到了床友的关系。

　　其实人要说做了好事，哪怕是遭遇了算计，只好算计你的人实质不坏，最终的
结局还是能美好收尾的。

　　王婷和我的前准岳母史玉萍，前者因遇到了得罪黑社会的重大威胁，两个人假
扮母女给我玩了那么一出，摸准了我的性格，前前后后想得很周全，本来是完全能
把我骗到最后的。我能在提前发现了这里边有文章，是我救过它一命的那只雪鸮帮
了我，是因它在公园看到我追着我不走，我为了离开公园对王婷信口说，第二天开
大奔带着她和“她老妈”出去玩，之后把王婷给带回了我家里，王婷事先全然预料
到这些，慌忙间出了一个重大纰漏，把实际是我前准岳母的照片给我看了。我识
破了这场骗局后，想到王婷故去的老爸是个好人，咬牙拿出了所有的积蓄，帮她了
解了这场危机。我的前准岳母史玉萍，其实更多是出于感动，之后才和我成为了炮
友。

　　新千年交替间的那场下岗大潮，对卷入其中的人带来的影响和改变，是非常深
重非常深远的。我、王婷、史丽萍三人的一系列举动，对涉及到那场下岗大潮的
人来说，应该大多数都是能理解的，没亲身涉及的应该多少也能理解，当年在春晚
舞台上说“我不下岗谁下岗”的那位，他肯定是不能理解，希望他哪一天能亲身体
会吧。

　　三、同游植物园

　　生理、心理正常的中年女人，即使是没有m倾向的，在性爱中接受到适当的引导，
是能够被开发出来m倾向的。

　　“时间过得真快啊！离咱们市开世博会，一晃有快十年了吧？没想到世博园还有
呢，维护得还挺不错的，就是来玩的人不多，远比不了开世博会那阵了。”

　　“当初花了哪么过钱建的，当然不能说黄就黄了，现在也不叫世博园了，早就改
名叫植物园了。来玩的人不多，其实这样正好了，到哪都一大群人，哪样也没法逛了。”

　　这天的周末，我和我的前准岳母史玉萍，相约来了位于市郊的植物园游玩。我的
这位前准岳母虽是68年的，但苗条纤细的身材保持跟年轻时基本没变，面露保持得也
很显年轻，又属于是淑珍姐那种俏皮型的长相，因此显得更加年轻了，看上去只有三
十几岁的样子。我和她一同来了植物园游玩，全然看不出是前准姑爷和前准岳母，完
全就是年龄相当的一对情侣的感觉。

　　这天的天气有点凉，跟我来了植物园游玩，我的这位前准岳母史玉萍，身穿了一
条灰色的碎花连衣裙，下身穿上了肉色的连裆袜，脚上穿了一双也是灰色碎花的平
底瓢鞋。现在等于是与我成了情人关系，别人看着都以为她是我的女朋友，女人上
了年纪都很受用，被别人认为年轻的感觉。由此我的这位前准岳母史玉萍，当然是
不由自主地扮起了嫩，穿着打扮得本来就很嫩，不时地做着卖萌的表情，因此也就
看着更像淑珍姐了。

　　走到了一片在山坡上的草地，我晃了晃其实是前准岳母史玉萍的数码相机，说
要给她在这拍几张照片。欣然接受了我的提议，我的前准岳母史玉萍半躺在了草坪
上，把撑着的红色太阳伞放到了身旁，冲着镜头做了个卖萌的表情。

　　按动快门连拍了几张照片，我扭头看了看附近没人，走到了前准岳母史玉萍的
头前，伸手拉裤子开拉链坏笑着说：“小骚货儿，来，给我裹裹井。”

　　哦，井，是在北方话里，对鸡巴的俗称,读音大致是děi，后边带个儿化音。我
的这位前准岳母史，属于是60后，很喜欢说这个词，我当然也随着她说起了这个词。

　　显得屈辱无奈地冲我做了个撒娇的表情，扭头看了看附近确实没有人，我的这位
前准岳母史玉萍，拿过来太阳伞挡住了她的上身，张开诱惑的小嘴含着了我的鸡巴，
很是卖力认真地吸裹了起来。

　　“好了吧?又不是在家里，裹会儿就得了。”吸裹了一会吐出我的鸡巴，我的这
位前准岳母史玉萍，表情显得很屈辱无奈仰脸看了我一眼，说话的语气实际是嗲声
嗲气的。说完见我坏笑着低头看向了她，又以是长辈对晚辈说话的口吻，但仍是略
带嗲音地沈下脸说：“哎呀，你这孩子，来之前你可都说好了，就是陪姨来逛植物
园的，不许再跟姨使坏了！”

　　我嬉笑着探身弯下腰，在前准岳母史玉萍的胸前，伸手大力地揉了几下说：“
你个小骚货儿，穿了条挺薄的灰裙子，里边戴的是红胸罩，离得老远都能看出来，
还说你就是想来逛植物园的？”

　　“唉，你这孩子！”仰脸看着我做了个无奈的表情，又嘟了下嘴做了个卖萌的
表情，前准岳母史玉萍又伸手握住了我的鸡巴，把鸡巴含进嘴里之前仰着脸说：“
可以还叫我姨，叫别的也行，但你脑子里不许再想，我是你以前女朋友的妈了，要
不我怎么想都别扭。”

　　既然我的这位前准岳母，专门提示了我，不能在想跟她二女儿处过对象的事了
，下面还是称呼她的名字吧。

　　史玉萍继续卖力认真地为我吸裹起了鸡巴，我微闭上眼睛专心享受了一会，睁
开眼抚摸着她柔顺的长发问道：“小骚货，不是，姨，最近你看着，可是越来越年
轻了，原来看着像三十多的，现在看着都像二十多的了，逆生长来了第二春，看来
最近我拿大粗的井，经常操你的小浪逼，还是挺有效果的。”

　　女人当然是喜欢被夸年轻，史玉萍故作生气地仰脸看了我一眼，暂时吐出我的
鸡巴，仰着脸唠叨道：“哎呀，你这孩子，这也不是在家，咋啥话都说呢……”唠
叨着若有所思地想了想，瞪大漂亮的杏核眼白了我一眼，随后又点了点头说：“不
过吧，你说的还有点道理，我倒是没觉得变年轻了，但觉得精神比以前好多了，以
前每天下了班，就烦的累的不行了，现在上班事儿再多，下了班还挺有精神的。”

　　最近常跟我做爱时，经过我刻意的引道，史玉萍已越来越有了m欲望，只要感
受到了羞辱感，不由自主地便会进入兴奋。

　　坐在植物园的草地上，吸裹起了我的鸡巴，自然是对她有着很强的刺激感，觉
得此时史玉萍已进入了兴奋状态，我趁机用鸡巴敲打着她的脸说：“小骚货儿，好
好说，我是怎么让你变得，比以前更有精神了。”

　　我突然对她做出的羞辱感很强的举动，让本来便已兴奋起来的史玉萍，顿时感
觉到了一股更强烈的兴奋感，由此不由地进入了被调教的状态，情不自禁地浪声呻
吟着说：“啊……是因为……因为你用大井……让我变得更……”

　　我趁势抓出了她的头发，一只手握着鸡巴的根部，使劲抽打史玉萍的脸几下。
“小骚货儿，好好说，说全了，说得更骚点儿。”

　　“啊啊啊……是因为……你经常用你的大粗井……插我的小逼……有你这个年
轻的男的……经常插我这个老女人……我当然是会变得更有活力……”

　　“是这样啊，哪你现在，是不是很喜欢，让我的大粗井插了啊，想让我把你插
得，更有活力更年轻，把不变成一个小骚货儿啊？”

　　“啊啊啊……是是是……我现在很喜欢……让你的大粗井……插我的小骚逼…
…一天不挨你的大粗井……插我的小骚逼……都觉得很难受……”

　　“你个小骚货儿，原来你这么骚啊！哪你再说说，喜欢我拿大粗井，怎么插
你的小骚逼？”

　　“啊啊啊……怎么插……我都很喜欢……只要你拿大粗井……插我的小骚逼
……我就觉得很喜欢……”
  
  “哈哈……你个小骚货儿，原来是这么骚，这么不要脸啊？”
  
  “啊啊啊……是是是……我就是个骚货……平时装得很正经……其实很骚
很浪……很不要脸……”
　　
　　…………  …………

　　有m倾向的中年熟女，基本都非常喜欢，被语言羞辱的感觉。被我在植物
园的草地上，以语言羞辱调教的感觉，用鸡巴抽打着脸羞辱调教了一会，史玉
萍很快就进入了亢奋发情的状态。一只手伸到下身的裙子里，隔着内裤来回地
揉摸起了阴部。

　　我的鸡巴此时也已梆硬到急不可待了，见石玉萍迫不及待地渴望被抽插了，
我突然拉着胳膊拽起了她，揽着细腰把她搂到了怀里问道：“你个小骚货，是
不是想脱了裤衩，撅着屁股让我插你了？”

　　石玉萍此时已进入了不能自已的状态，大口地喘着粗气呻吟着说：“是是
是……我让你的大粗井……狠狠地插……插我的小逼了……”

　　我趁势以羞辱的姿态追问道：“你个小骚货，是想就在这的草地上，脱光
了撅着趴草地上，让我拿大粗井狠狠地插，是不是？”

　　“啊啊啊……不要……不要……”听我实际是为了羞辱她的这么一问，石
玉萍脸上浮现出了屈辱加更兴奋的表情，浪声地呻吟着对我哀求道：“求……
求你……把我带到旁边的小树林了……还是像上次那样……只把我的内裤扒下
去……从后面狠狠插我吧……”
　　
　　                       
　　                     四、小树林内的调教
　　
　　我相约我这位淑珍姐范儿的前准岳母史玉萍，周末来了位于市郊的植物园游
玩，实际就是为了跟她玩一次更刺激的户外调教，因此约定好后专门交代她，来
植物园游玩时带几件性感的衣服。我的这位跳专业芭蕾舞出身的前准岳母，其实
心里很清楚我的实际目的，其实也很想尝试一下更刺激的户外调教，当时并没有
明确地表示出，她心情其实也是这么想的，但还是很配合地带来了三套性感衣服。
　　
　　到了植物园的走进了里面之后，我这位的前准岳母带来的一个双肩旅行包，
当然是由我来背着走进的植物园。走到了这片山坡绿地上端的一片小树林边，因
为是植物园的观赏树林，这片小树林的外面，环绕栽种着一圈的花，我站在花丛
外放下双肩旅行包拉开拉锁，见最上面放着的一个塑料袋里，装着了一条红色的
旗袍风格的性感短裙，以及一双风格搭调的红色的厚底高跟鞋。
　　
　　我的前准岳母史玉萍，接过裙子和高跟鞋走进了花丛内，脱下了身上穿的灰色
碎花连衣裙，以及脚上穿的也是灰色碎花的平底瓢鞋，换上了红色的性感短裙和红
色的高跟鞋。我把换下的裙子和鞋放进包里，让这位淑珍姐范儿的前准岳母，坐在
了花丛外摆了个扮嫩卖萌的造型，用她的数码相机给她拍了几张照片。
　　
　　我的这位珍姐范儿的前准岳母，162左右的个头，体重只有90斤左右，身材非
常得纤细苗条，乳房和臀部却相对的都非常丰满，尤其是一对白皙的奶子在C杯罩
左右，不算是非常得大，但对应她的身材来说，绝对算得上是一对豪乳了。
　　
　　嗯？怎么又说上前准岳母，嗨，早就跟她的二女儿分手了，现在又跟她成了
情人，还是继续称呼她的名字吧。
　　
　　走进到了小树林的里面，见有一块人工的卧牛石，我抱着史玉萍坐到了石头上
，不可耐地把双手伸到她胸前，解开她刚换上的旗袍风格的短裙的斜襟纽扣，从
后面解开挂鈎拉下去胸罩，抓住她一对又白又大又软的大奶子，用两只手大力地揉
搓着说：“你个小骚货儿，长得这么苗条这么瘦，俩大奶子却这么大，你是吃啥长
大的啊，怎么有这么大的一对大奶子啊？”
　　
　　此时跟我来了小树林里的史玉萍，已完全发起情进入了被调教状态，被我用双
手大力揉着两只大奶子，浪声地呻吟着说：“人家……怎么也不知道……为什么就
长了……长了这么俩大奶子……可能是天生的就这么大的吧……就是……这俩大奶
子……弄得人家……老是被……你们男人欺负……”　
　　　
　　我揉着一对大奶子觉得更兴奋，忍不住地想用嘴来吸咬，松开了揉着史玉萍一
对大奶子的一只手，低头张嘴咬向了她的这只大奶子的奶头，“来，小骚儿，让我
吃吃奶儿。”　　
　　
　　“啊……不要……”见我伸嘴咬向了她的奶头，史玉萍本能地向外一仰身，
我一口咬了个空，没有叼住她葡萄粒状的一只大奶头。
　　
　 一口咬空没吃到史玉萍的大奶子，我一搂她的腰更使劲地抱住了她，伸手大力捏
住了她的这只奶头说：“你个小骚货儿，咋不听话？忘了以前你说过什么话了吗？来，
再好好说一遍，你是我的什么人了，我是你的什么人？”
　　　
　　石玉萍的脸上露出了屈辱的表情，但语气兴奋地马上回答道：“你……你是我
的小老公……我……我是你的……你的小老婆、性奴隶……我的大奶子和小逼儿……
都是给小老公玩的……”
　　　　
　　与中年熟女做爱时，有一个对男人来说，心理、生理都很刺激的玩法，吃奶。
这个不用细说细解释了，很多人应该也喜欢这么玩。
　　
　　我盘着腿坐到了卧牛石上，让石玉萍面朝我坐到了我怀里，兴奋至极地对她说：
“来，小骚货儿，还是像以前咱俩玩的那样，跟你以前喂你闺女吃奶似的，喂我吃
一会儿你的大奶子！”
　　
　　史玉萍表情既屈辱又兴奋地点了点头，用右手从下面托着左乳房，用左手的中
指和食指，夹住葡萄粒状的大乳头，尽力向上挺着腰将奶头送到我的嘴边。等我张
大嘴含住了她的奶头，又尽量地向上挺着腰，让我将她乳头连同整个乳晕，都含了
进了我的嘴里。
　　
　　我兴奋不已地吸裹起了史玉萍的奶头，感到嘴里的乳头开始膨胀变硬了，史玉
萍当即也因此马上兴奋了起来，胸脯不由自主地向前挺，将整只奶子往我的脸上使
劲挤压着，情不自禁要把整个大奶子，都塞进到我的嘴里。
　　
　　我不由地伸出双手搂着史玉萍的细腰，呼吸着她丰满白皙大奶子上的熟女体香，
用舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮着，细细品味一番软中带硬的感觉，又用牙齿刮
咬着乳头上粗糙的肉纹，以及乳晕上颗颗肉粒，最后比较用力地用牙咬起了她敏
感的奶头。
　　
　　“啊……啊……啊……”史玉萍嘴里发出着含糊不清的浪叫呻吟，用一只手紧
紧地抱住了我的脖子，另一只手不停地向我的嘴里挤着自己的大奶子，主动配着着
我吸裹她的奶子、咬她奶头的动作，似乎是生怕我停下来咬她奶头的动作，
　　
　 充分过足了吃熟女大奶子的瘾，我才把沾满口水的奶头吐了出来，大口呼吸了
几口树林里的新鲜空气。史玉萍一副意犹未尽的样子，还保持着刚才的姿态，一
只手紧紧抱着我的脖子，一只手大力抓着自己的奶子。
　
　 “哈哈，你个小骚货儿，吃你大奶子的感觉，真是太过瘾了……”我从包里
掏出一张湿巾，擦着史玉萍一只奶子上的口水，不由自主地脱口对她说：“要是
再有奶水儿，哪可更好了，哈哈哈……”
　
　 史玉萍拿过一瓶矿泉水，喝了几口水，从高度亢奋中缓过来一些，但这时已
完全进入了被调教状态，已经是能够抛开道德伦理的束缚了，听了不由自主以玩
笑地口气回应了一句：“你想喝奶儿，哪还不简单啊，以后咱天天插我，等把我
插怀孕了，给你生个孩子，你不就有奶儿喝了！”
　　
　　现在已经算是成了sm式的情人关系，我和史玉萍做爱时自是会说很多刺激
粗口，但因为我之前和她二女儿处过对象，稍微带有乱伦意味的话，彼此都是
很有默契地从不会说到的。刚才因玩得过于兴奋，我不由地说了句想真吃奶，
史玉萍也是不由地开玩笑回了一句，说让我把她操怀孕了生个孩子。话已出口
马上都觉得说得有些过头了，顿时都感觉到了颇为尴尬。
　　
　　没想到弄出了这么个尴尬，还好我在歪门邪道的事情，一向是反应得比较快
。史玉萍刚才换上的这条色的旗袍风格的性感短裙，比她换下去的那条裙子短了
很多，见她里面穿的是一条漂亮的白色蕾丝边小内裤，我带有转移话题地对她
命令道：“来，小骚货儿，把内裤脱下来，留个我当个纪念，完事儿我拿大粗
井，好好操操你的小浪逼儿。”
　　
　　史玉萍当即领会到了我的意思，因下身还穿着肉色的连档丝袜，索性先
把连裆袜脱了，随后脱下来小巧的蕾丝边内裤交给了。没等我命令她，撩起下
身的裙子，撅着小巧且丰满的屁股，主动趴在了卧牛石胖的草地上，摆了让我
准备操她的姿势。
　　
　　本来就是来植物园玩户外调教的，我故意没有在裤子里面穿内裤，松了
松腰带完全拉下去裤子拉链，整个将鸡巴从裤子里掏了出来。弓着身站到了
史玉萍的屁股后面，把鸡巴插进了她早已淫水泛滥的熟女嫩逼里，马上就大
力快速地猛烈操干了起来。
　　
　　在植物园的树林里打野战，自是让人觉得既紧张又刺激，刚才在山坡中
腰的草地上，已经让史玉萍给我口交了一阵了，随后又玩了一会刺激的吃奶
游戏，因此在树林里猛烈操干了没多长时间，我便感觉到了要射精的状态。
实际是因太兴奋而要射出来，如果是想控制一下是能控制住不射的，觉得随
后玩的时间还有的是，我想了想不射出来肯定挺难受的，干脆决定先酣畅淋
漓地释放一次再说。
　　
　　猛地从史玉萍的逼里拔出鸡巴，我命令她转过身弯着腰站到了我的下身
前，张开性感的红红的小嘴，把我的鸡巴吞进小嘴里，大力地吞吐起了我马
上要射精的鸡巴。向后面高高翘着小巧且丰满的屁股，史玉萍一边主动地左
右摇摆的屁股，主动做着为我增加射精快感的下贱姿势，一边认真卖力地吞
吐我的鸡巴。
　　
　　等我兴奋至极地爆射在了她的嘴里，乖乖地把我射出的精液都吞了下去
，又用嘴巴清理了我的鸡巴，最后帮我把鸡巴放回裤子里，轻轻地帮我拉上
了裤子拉链的拉锁。
　　
　　我系好了腰带，对整理着短裙的史玉萍，不由地脱口问道：“小骚货儿，
我射给你的精液，好吃不！”
　　
　　史玉萍语气发嗲地回应道：“嗯，好吃！都说精液能养颜，经常吃你这
个小老公的精液，没准儿我还真能变年轻了。”
　　
　　我听了又不由地问了句，“小骚货儿，你吃大井的技术，挺不错的嘛，
是不是以前，经常给你家里的，那个老老公吃他的老井啊？”
　　
　　我不由地问了这么一句，史玉萍还没等回答我，她挎包里的手机突然
响了，给她打来了电话的人，正是她老公，也就是我的前准岳父。
　　
　　接完了我的前准岳父，意外打来的电话，我的前准岳母史玉萍，冲我
撅了下嘴说：“唉，看来咱娘俩儿，真是都没学坏的命！玩不成了，唉，
我实话跟你说吧，小娜她男朋友父母来我家了，他来电话让我赶紧回家。”
　　
　这场来植物园的户外调教，也只能是这么中途结束了。我的前准岳母
史玉萍，自是没法穿着这条性感短裙回去，还好她准备了适合回去穿的衣
服，找出来一套中年女性款式的衣服，上身是一件碎花衬衫，下身是一条
黑色七分裤，在树林里急急忙忙换上了这套衣服，跟我一同走向了植物园
的大门。
　　
　　走到了一座桥的旁边，我不由地让我的这位淑珍姐范儿的前准岳母，
站到河边给她拍了两张照片，因为她即使穿着一身中年女性款式的衣服，
看起来依然很像是淑珍姐。
　　
　　我和我的这位淑珍姐范儿的前准岳母，家都是在一片住不方便一起
回去，一块走出了植物园大门口，只好是跟我分开各自坐车离开的，她
是打了一辆出租车先走了，我留下等了会坐的直通植物园的公交车。
　　
　　上了公交车驶离了植物园，我坐在车上越想越觉得，带着淑珍姐范儿
的前准岳母，来植物园玩户外调教，这事干得实在是太人生强悍了。不单
因为我的这位淑珍姐范儿的前准岳母，是我前女友的亲生老妈，更关键的
是我的前准岳父，是我家住的东关街道一带的黑社会，元老级的前黑社会
总老大。

　　                  第四章    另一个前女友的嫂子

　　                    　一、东关黑帮
  
  网上常见有人说，咱大陆没有真正的黑社会，这属于是不了解社会现状的说法，
或者是带有刻意掩饰性的说法。当前咱天朝大陆不但有着真正的黑社会，而且对的
很多人就存在于了身边，只是老实本分的人不会主动与之接触罢了。深层原因细分
析起来很复杂，本人不是社会学家也说不太明白，只能说是有了滋生黑社会的土壤，
所以存在既是合理的。
  
  说起咱天朝大陆的黑社会，最先被想起的是乔四、刘涌，实际从黑社会的定义上
严格来说，乔四、刘涌算不上是真正的黑社会，更多该算是贪官们养的恶奴打手。
有位高权重的保护伞罩着时，横行无忌肆意妄为，保护伞一倒丧家犬都不如。网上
说的乔四超环爷车的事，纯属没文化的盲目崇拜者信口瞎编，嗑五斤摇头丸他也不
敢干这种事，说乔四至今还在道上威名远扬，更是胡说八道，乔四被毙了之后，连
亲戚都说早跟他没来往了。刘涌的进去了之后，他一个远房侄子，事小蹲了没几年
就出来了，之后挨了蹬“倒骑驴”的打都不敢还手，更不敢说他叔是刘涌。
  
  早就回归了香港的黑社会，规模大、人头广、名头响，当然属于是真正的黑社会，
而香港的几大著名黑社会社团，实质上都属于是联盟的性质。作为香港历史最长黑
帮的“14K”，总老大是从各堂口的老大中选出来的，所以被称为话事人，类似于联
合国秘书长，主要负责协调各堂口之间的利益关系，任期只有两年，想连任是绝没
可能的。后来崛起的“新义安”，老大是由向氏家族世袭的，但权力没大、二、三
胖哪么大，在各个堂口老大的面前，类似于英国女王加英国首相，重大事件也需要
投票表决。
  
  咱天朝大陆真正意义上的黑社会，组织模式跟香港的黑社会是一样的。多个老大
合到一块组成了联盟，其中哪个老大的实力最强后台最硬，其实主要拼的就是后台，
哪个老大就是总老大。没有形成香港黑社会那样的固定规矩，因为实际主要就是拼
的谁的后台硬，总老大的任期没有具体期限，但没准哪天就被别的老大取代了，后
台贪官没准哪天就被抓了嘛。
  
  咱大陆的真正黑社会，组织模式跟香港的黑社会是一样，但远没有香港的黑社会
那么有名，原因是规模相对小得多，更不敢过于招摇。有的势力范围只限于一个街
区，有的势力范围限于某一特殊行业，很少势力范围超过一个区的，更鲜有势力范
围超过一个市的，说乔四是东北黑帮总老大哪是胡说八道。再野心大的老大，也不
会把规模弄得太大，更不敢跟人家向老大哪样，威风到让房事龙下跪赔礼，说刘涌
打德华哥的耳光那也是别人帮他吹牛。生存环境是不一样的，在大陆混个黑社会，
想怎么嚣张就怎么玩，是自己把自己往菜市口推。
  
  虽然咱大陆的真正黑社会，远没有香港的黑社会哪么威风，但如果二者有一天相
互PK，前者轻松就能把后者KG。理由从根上来说，也是生存环境决定的，戴劳力
士的人打不过表都没有的人，吃肉的狗咬不过啃骨头的狗。
  
  拍得很经典的韩国黑帮电影《黄海》，看过的应该记得这么一幕镜头，怎么看都
像农民工工头的那个东北黑道大哥，一把斧子砍死了一屋子的韩国黑社会，捂着伤
口淡定地对那个韩国黑社会老大说，“从他的衬衣上帮我撕块布过来”，戴着金表
的韩国黑社会老大，三孙子似的哆嗦着连忙过来给包扎伤口。如果咱大陆的真正黑
社会，有一天能够大举进入香港的话，香港的黑社会同样是这个表现。
  
  80年代“大圈帮”纷纷登陆港岛，直接把香港的黑社会作为了勒索目标，爷们是
从老山前线下来的，勒索老百姓太跌爷们的份儿了，所以只好勒索你们香港的黑社
会了。《古惑仔》那是香港黑社会自拍的拉人宣传片，浩南哥、山鸡哥碰上“大圈
帮”肝也颤，不服较量较量，爷们是在战场上玩刺刀的，你们是在街头上玩片刀的。
如果没有随后与之相关的那场84大严打，你看现在那个香港愤青敢上街“反陆客”。
  
  我以前混的黑社会，就是现在我家住的东关街道的，不像人家香港的黑社会有正
是名头，但属于是真正的大陆式黑社会。为了叙述时的方便，临时给取个名头，就
叫“东关黑帮”吧。
  
  “东关黑帮”兴起于80年代末，那时这里的大型机械厂还是国营的，但在体制转
型中厂区开始乱了起来，也就因此开始出现了黑恶势力。到了21世纪初期，随着那
场全国范围的下岗大潮，有着一万多职工的机械厂先卖了后黄了，随后这一片虽很
快建起了多座高档住宅小区，但满街都是下岗职工及家属，原来的支柱产业没了，
特色性服务行业大面积兴起，也就因此开始出现了更多的黑恶势力。
  
  “东关黑帮”在也就二十年的历史中，出现过数不清的多股黑恶势力，总老大也
换了不止一个。后来随着打黑力度的加大，“东关黑帮”各个时期的多个老大，不是
被抓进去了，就是洗手退出了，势力比21世纪初的巅峰期小了很多。现在的东关街
道这一带，因为还有着黑社会存在的土壤，“东关黑帮”依然还存在着，三天两头
打打杀杀的场面见不到了，但整体的规模、势力依然还不小。
  
  我的前准岳父，人送绰号叶半成，是早在90年代时，做过一段“东关黑帮”的总
老大，算是“东关黑帮”的元老级人物，现在早就金盆洗手退出了江湖，天天呆在
家里写写美食菜谱，完全不再参与黑道上的事了。
  
  嗨，已经跟人家的闺女分手了，现在又把人家的媳妇给上了，还是称呼其外号吧。
  
  祖上是叶赫那拉氏，是大清灭亡之后，后改的汉姓，大清国亡了没了世袭俸禄，
叶半成的爷爷只好开了饭馆。相比于大清垮台了之后，靠卖家产度日的大多八旗子
弟，叶半成的爷爷绝对算上立志偶像了，把开起的饭馆经营得生意兴隆，并开创了
满汉结合的一套特色叶家菜。49之后经过公私合营改造，叶半成的老爸由资本家变
成了普通劳动者，再后来到了叶半成的这一辈，进了机械厂的厂食堂工作。
  
  这个叶半成为人很精明，年轻时在机械厂食堂当大师傅时，头头脑脑和普通工人来
打饭时，他给盛的菜量是一样多的，肉、蛋的比例则是对普通工人减了一半。可他盛
饭打菜的手艺很高，饭勺子往盛着菜的大盆里一伸，菜都是从同一个大盆里盛出来的，
但随手一盛就能盛出这个差别来，你发现了不同也没法说什么，所以被工人们送了这
么个外号。实际是盛饭、盛菜的那个盛，但因为盛字是多音字，叫白了就叫成了叶半
成。
  
  当年机械厂是有一万多工人的大厂，有着很多隶属于工厂的附属产业，比如厂区的
国营饭店、商店，其实都是归工厂管的。到了80年代的体制改革时，工厂依然还是国
营的，隶属工厂的国营饭店、商店等，以鼓励个人承包的模式转为了私营。叶半成为
人精明圆滑，跟厂领导的关系处得很好，实际等于是空手套白狼，辞职下海承包了一
家饭店。
  
  咱天朝的厨师，一共分为九级，想考下九级厨师证，要有个人的独门特色菜。叶半
成承包下一家饭店后，凭着祖传的独门叶家菜，得以考到了九级厨师证，客观而言他
的厨艺确实非常高。有了九级厨师的响亮招牌，承包的饭店生意越来越好，有了钱当
然也就有了势力，当时东关街道出现了多股黑恶势力，叶半成也混起了黑道，凭着在
黑白两道关系都很广，进而做上了“东关黑帮”的总老大。
  
  厨子，怎么当上黑社会老大呢？哎，正经在道上混的都知道，惹谁也不能惹饭店的
大师傅，惹得大师傅真要给你玩命，后果将会非常严重。
  
  不信这个劲的，可以先想一下，给你一把刀，别说杀人，杀鸡你敢不？见过杀鸡的
都知道，杀鸡要先割开鸡的脖子，然后拎着鸡翅膀，让鸡血流进放在地上的碗里，直
到把血放干净了，鸡才算真正杀完了，否则鸡肉带血没法吃的。看着血在面前不停地
流出，血流干了鸡还能动呢，这个过程要持续好几分钟，绝对是个相当大的心理考验。
不服这个劲儿的，可以杀只鸡试试，看你能不能坚持到，让鸡流尽最后一滴血。想完
杀鸡的过程，再回想一下，人家厨子就是干这个的，所以千万别跟厨子真斗气，因为
厨子拿见血不算什么。
  
  厨子行是需要师徒传承的行当，黑社会的定义内容很广，从广义上来说，厨子行自
古就是跟黑社会沾边的。单就叶半成来说，是一位九级厨师，当然会收很多的徒弟，
学成的徒弟当上了高级厨师，也都会收徒弟，徒弟、徒孙也就有了一大群。叶半成收
徒弟的规矩，要求徒弟先要练的基本功，是刀头见血心不惊，等徒弟杀鸡、宰鱼全不
当回事了，才会开始正式教徒弟厨艺。其实正经的传统厨师都这样，鸡你都不敢杀，
鱼你都不敢宰，这么仁慈的心还当啥厨子啊，回家抱着猫看喜洋洋去吧。
  
  手下有一大群先见过血的徒弟、徒孙，等于是有了一群真敢砍人的小弟，叶半成开
始混起了黑道后，很快就成了“东关黑帮”的总老大。不过这个叶半成很聪明，当了
几年黑道老大，刚一嗅到打黑的风声见紧，马上就金盆洗手不在道上混了，连生意火
爆的饭店都兑出去不干了，之后以年事已高做为了挡箭牌，谁来找他出头也不再掺和
黑道上的事了。
  
  实际在咱天朝混黑社会，这样的老大才是真混明白了的，香港黑帮电影里的老大们
常说的“人在江湖人不由己”，那都是给不想真退出找的借口，对小弟来说大哥不许
你很难退出，对老大来说真决心退出实际并不难。

　　                   二、我的前准大舅子
  

我的淑珍姐范儿的前准岳母史丽萍，二女儿的现任男朋友的父母，来了家里双方
家长见面，这几天请了假都没去社区办上班，自是没机会来找我这个前准姑爷玩sm
了。我黑白颠倒地在家里宅了几天，这天睡到了下午才起了床之后，实在是在家里
宅腻味了，洗了把脸出了家到外面溜达。
  
  人要是不顺干啥都倒霉，走出来了挺远见快黑了，我刚溜达着往回走，突然下起
了大雨。只好躲到了路边的楼檐下避雨，等了一个多小时雨才停，刚从楼檐下走出
来，突然从背后驶过来一辆丰田吉普，车轮飞压过路边了一个水坑，溅了我一身一
脸的泥点子。
  
  出来闲溜达都赶上雨了，本来心里就别扭，无端被一辆日本车溅了一脸泥，我顿
时冒上了一股火。这时丰田吉普嘎地一声，停在我的前面不远处，从车上下来了五
个人，不是光头的就是纹身的，一看都是在街面上混的地痞流氓，但不是下车给我
赔礼道歉的，而是拦住了从对面驶过来的一辆现代吉普，从车上强行拽下来了一个
人。
  
  我站住脚往前面看了看，见被从车里拖出来的人我认识，是我的另一个前女友的
哥哥，也就是前些天我去她家借大奔的那个前女友的哥哥。我的这位前准大舅子，
名字叫钱晓伟，同时还是我在机械厂上班时，拜的那位八级钳工的师傅，钱大拿老
爷子的儿子。
  
  抹了一把脸上的污泥，我气不可遏地走了上去，但不是因为被五个黑社会混混，
劫住的人是前女友的哥哥、师傅的儿子，而是因为自打从精神病出院后，为了表示
要跟黑社会划清界限，一直想跟黑社会打一架，可被认为是精神病一直没打成，今
天终于是找到无需理论直接动手的机会了。
   
  唉，现在的黑社会，成色真是太差了。
  
  “觉得用上医院的，现在可以走啦！江浪，你过来，既然你是老大，哪自己个说
说，下雨天开车，溅了别人一身泥，再有急事儿，是不是也得下车道个歉。这么点
礼貌都不懂，你在驾校咋受的教育？过来跟你们好好讲理，你们正忙着，不道歉就
算了，咋还一张嘴就骂人呢？我一生气跟你们打起来了，这架打得不怪我吧？”
　　
　　“赵哥，赵哥，您别生气，别生气！不怪您，不怪您，刚才我没看着您，怪我
们，怪我们……”
　　
　　“哪行了，道理掰扯明白了，好像又要下雨了，哪我走了，你们接着忙你们的
吧！”
　　
　　“不不不……我们没啥大事，跟伟哥就是……就是点小误会……又要下雨了，
我们也走了，改天请哥赵您喝酒，呵呵呵……”
　　
　 鼻青脸肿地钻进了丰田吉普，开起车急忙走了五个黑社会混混，为首的名字叫
江郎。三十岁左右的年纪，老家是辽西南沿海农村的，具体是哪的我也不知道，是
几年前进城摆街边小吃摊的，卖的是“海鲜小炒”，既是用小锅以麻辣风味，爆炒
蛤喇、虾爬子等个头小的海鲜，属于是传统东北的口味的海鲜小吃。后来改行混起
了黑社会，留了个头顶梳个小辫的浪人头型，身上胳膊上腿上刺满了纹身，弄得比
日本山口组还像黑社会，其实就是个没胆没识的小角色。现在也不知道是跟了这一
片的哪个大哥，开上了一辆丰田吉普，手下还有了几个小弟，看来总算是混出些名
堂了。

　 被江郎带着四个小弟，当街劫住的我的这位前大舅子钱晓伟，正八经的吃啥啥不
剩干啥啥不行的主儿，但是命好有个志玲姐范儿的妹妹。本来也是个下岗职工混得
很惨，后来妹妹嫁给了一个有钱的大老板，给他买套了大房子，帮着他娶了漂亮且
能干的媳妇，因为他媳妇以前是在花店打工，帮着他成了家之后，还出钱帮着他们
夫妻开了家花店。
　
　 唉，早就跟人家的妹妹分手了，就别跟人家论亲戚了，还是直呼其名吧。
　
　 这个钱晓伟，现在是三十五岁左右的年纪，他没啥本事但媳妇很能干，把妹妹帮
忙开起的花店经营得很好。有事业有房有车有媳妇，还有很有钱的妹妹、妹夫帮衬着，
要说这日子过得很惬意，但这钱晓伟实在是太不着调了，有着对已婚男人来说，最不
该有的两个嗜好，喝酒、打麻将。小酒儿一喝，啥话都说，小桌儿一放，啥事都忘。
让老爹、老妈很不省心，让妹妹、妹夫也很不省心，在媳妇面前一点地位没有。

　 不用问我也知道，我的这位前准大舅子，被一夥黑社会给打了，不是为喝酒就是
为赌钱。本来就是想打架而打的这场架，我也没心思问他这些罗乱事，伸手把他从地
上扶了起来，在他身上抹了抹手上的泥。“伟哥，你没事儿吧？要是没啥事儿的话，
那我这就先走了啊！”
　
　 “哎呀，大舅哥儿跟妹夫儿，打断骨头连着筋啊！”钱晓伟捂着脸冲我发了句感
慨，正要向我解释说明为啥挨打，我已经从他身边绕了过去，但他连忙又追上来拦住
了我。
　
　 “兄弟，你帮哥打架的事儿，改天哥一定请你喝酒。那个啥……眼吧前，你还得
帮哥个小忙，帮哥把车开家去！咱家不是开了个花店嘛，我刚才是上货去了，可我一
脸血一身泥的，这么回家你嫂子肯定磨叽我，我还是个爆脾气，搞不好我俩就得打起
来。那个啥，等看到你嫂子了，你就说我半道儿碰上几个熟人，非拽着我喝酒去，喝
酒不开车，车上拉的是花又怕蔫吧了，赶巧儿碰上你了，就让你帮忙把车开回去了。”
　
　 本来也不是为他打的这场架，如果再帮他这个忙还得要替他撒谎，我自是不想帮
钱晓伟的这个忙。可见我不想帮忙，钱晓伟又鞠躬又递烟，最后就差给我磕头了，
毕竟他老爹是我师傅，我也只好是点头答应了。钱晓伟见我答应了帮忙，让我先抽
着烟别吱声，掏出手机根据他刚才对我说的，给媳妇打了个撒谎的电话，随后把车钥
匙和进出小区的磁卡给了我，拉开车门把我推上了他的现代吉普。
　
　 因为开了一家花店，钱晓伟家的这辆现代吉普，后排车座后改装成了可拆卸型的，
需要拉货时临时拆下后排车座，车厢内能腾出挺大的空间。当初还是我帮着钱晓伟，
改装的他家的这辆现代吉普，毕竟他老爸是我的师傅，跟他妹妹也早就分手了，我跟
钱晓伟还是常有来往的。
　
　 唉，我这个人真是没法说了，修车不用学就会，开车却怎么也学不明白。德国造
的大奔开不好，韩国造的现代自是也没法开好，偏偏这时又下起了雨。钱晓伟的家也
是住在了东关街道，是在一个叫“佳园新村”的高档小区，正常也就十分钟的车程，
我开了近半个小时，才把车开进了他家在的小区。
　
　 钱晓伟的媳妇名字叫李薇，三十一、二的年纪，一米六五左右的标准个头，身材
标准且不失丰满，皮肤白皙且细嫩，圆圆的一张鹅蛋脸，很有被誉为头号熟女明星
许晴姐的范儿。
　
　 “哎呀，真不好意思，大雨天的，还得辛苦你一趟！”事先接到了老公的电话，
我开车到了她家的车库前，李薇站在车库前正等着我来。
　
　 因为开了一家花店，钱晓伟家买了两间挨着的车库，一间是正常用来存车的，一
间是用来存花、加工花的。本来我是想把车开来就走，可此时天上正下着雨，车上
装了满满的一车花，我下车后还是帮忙卸起了花。车上装的是刚从花房剪下的玫瑰
花，带着枝叶、喷了水很沉，花枝子上还是带刺的，等把花都搬进车库里摆好了，
我的身上沾满了花叶，手上扎了好几根花刺，衣服都被雨淋透了。
　
  帮忙卸完车我跟李薇说了声，拔着手上的刺转身就要走，李薇连忙叫住了我说：
“你衣服都湿透了，上来我给你找身衣服，换上再走吧，别着凉感冒了！”
　
　 我跟着李薇上了楼来了她家，李薇一进门习惯性地对我唠叨道：“唉，这个晓伟
，我下午带着孩子，去他爷家了，昨天定的花人家让去拉，我就让他开车去了，谁
知道他半路儿又喝酒去了，还麻烦你帮他把车开回来的。”说完上下看了看我，指了
一下卫生间说：“你这一身草一身泥的，脱了衣服先去洗个澡吧！。”
　
　 李薇身上衣服也被浇透了，说完低着头进了卧室去换衣服，虽然李薇走进卧室后
，马上就把门关上了，我还是情不自禁地扭头看了一眼。
  
　 我曾经跟李薇上过几次床，但这事说起来，也不能说全是因为我色，都是因太容
易出事的几次偶然机会。
　
　 第一次是李薇家的暖气管，半夜里突然爆了，她那个好酒好赌的老公，那天夜里
不知道跑哪喝酒打麻将去了，打电话打不通，老公公虽是八级钳工，可年纪大了腿脚
不利索，李薇只好是找来了我帮忙。等我赶过拧上了暖气管，衣服也全被水浇透了，
当时是滴水成冰的冬天，又是在后半夜，李薇便让我住在了她家里，于是不该发生的
事情，也就顺其自然地发生了。
　
　 那晚之后我和李薇，都没因为上床的事主动找过对方，都当是那晚没发生不该发生
的事情，可后来又出现了这么几次类似的偶然机会，我和李薇又发生了几次不该发生的
事情。再后来我和李薇也是当这些事没发过，但在后几次的上床了，因李薇内心里有m
倾向，做爱做出了很明显的sm的感觉，不过也没因为上床的事主动找过对方。
　  
　 其实像我的这位前准大舅子钱晓伟，这样的已婚男人来说，十个有九个都难免会被
戴了绿帽子，细究起来责任其实是在做老公的这边。
　
　 我在李薇家的卫生间里洗着澡，不由自主地琢磨着这些事，这时李薇从外面把推拉
门拽来了一条缝，侧着身站在卫生间门的外面，只伸进来了一只手，递进来了她老公
的一套衣服。
　
　 其实李薇全没有勾引我的意思，这几年有着挺多的接触机会，她一次也没有勾引我。
可一琢磨早就跟她老公的妹妹分手了，现在我也决心不混黑社会了，正式跟她成了床
友也没什么顾虑了，我脑子一热不由自主地拽开了卫生间的门，走出去突然拦腰抱起
了李薇，不由分说把她抱进了卧室里。

   三、床头结婚相之下
　　
　　“哦……哦……哦……轻点儿……轻点儿……你的……比他的……比他的大……
我有点……有点吃不住……”
　　
　　我把我的前女友的嫂子李薇，按到了她家的床上，在挂在床头上的她和老公的结
婚相下，强行脱她刚换上的衣服时，李薇动作剧烈地极力反抗了我。等我脱光了她身
上的衣服，压到她身上，强行进入了她的身体，李薇很快就完全不反抗了。之前跟她
做过几次爱了，其实我的心里很清楚，我的这位前女友的嫂子，内心有着m倾向，实
际很喜欢这种被强行进入的感觉。
　　
　　“啊……啊……啊……慢点儿……慢点儿……别这么深……他的也没你的长……
我跟他做的时候……他进不了这么深……我有点……有点……有点不适应……”
　　
　　正值妙龄少妇的年纪，李薇平时看上去气质熟美，身体更是诱惑至极。皮肤白皙
且细嫩，身上的肉很软，大腿圆润，臀部丰满，胸前一对D杯罩左右的白皙豪乳，一点
也没有下垂，看着摸着的感觉都非常得棒。
　　
　　我减缓下了抽插的节奏和力度，一手抓着了李薇的一只白皙豪乳，压住她的头强
行激吻了她一会，松开嘴唇后贴着脸问道：“嫂子，现在我这么动，你觉得舒服了吧？”
　　
　　李薇呻吟着说：“你……你还是别叫我嫂子了……你跟小靓早就分手了……咱俩
……又是在床上……我听着挺别扭的……”显得有些屈辱地闭了会眼睛，睁开眼睛用
双手推了推我的胸脯，“咱俩……咱俩还是别了吧……你跟小靓早就都分手了……咱
俩这样不好吧……”
　　
　　我扑哧一笑说：“嫂子，我跟小靓早就分手了，咱俩做才没啥了啊！”李薇不由
地也扑哧笑了一声，我捏着她的奶子问她道：“不过还是叫你嫂子，我确实也觉得有
点别扭，可现在应该改叫啥呢？还是你告诉我吧！”
　　
　　李薇想了想说：“别人都是叫我的小名，可你要是叫我小薇，听着更别扭。嗨，
家都在一片住常碰上，你也早不跟小靓处对象了，咱其实早就算是朋友了，我岁数比
你小了点，但我家晓伟比你大，你以后就叫我姐吧！”
　　
　　此时李薇已接受了与我做爱，其实我刚才把鸡巴插到她的逼里，她温润的少妇美
穴就已完全湿润了。我的这位前准大舅子的媳妇，内心是有着m倾向的，自然是把她
的m倾向挑逗出来，这样跟她做爱才能做得更刺激。于是我趁势突然猛烈抽插起了鸡
巴，一只手大力地捏住了她的一只白皙大奶，一只手轻轻地掐住了她的脖子。
　　
　　“啊……啊……啊……不要……不要……”叶李薇表情惊恐地尖叫了起来，实际
她很喜欢这样的感觉，顿时变得更加亢奋了，温润的少妇美穴里，瞬间溢出了更多的
欲液，随着我的鸡巴的抽插进出，一会就淌到了两侧大腿根的内侧。
　　
　 内心有m倾向的已婚少妇，都喜欢被粗口羞辱的感觉，见迅速把李薇的m欲挑逗了
出来，我大力抽插着她的少妇美穴，随着她刚才让我称呼她姐的提议，趁势对以粗口
羞辱地感觉问道：“姐，我掐着你脖子，捏住你大奶子，大鸡巴狠狠操着你，让你觉
得够舒服不？”
　
　 听了我问她的羞辱性言语，李薇的阴道情不自禁地收缩了好几下，但同时出于女
性本能的羞耻感，显得很屈辱地闭上了眼睛没有应声回答。我趁势捏住了她的一只奶
头，很用力地掐了一下又问她道：“嫂子，告诉我啊，我操你得爽不啊？”
　
　 “哦——”疼得尖叫了一声，依然显得很屈辱地闭着眼睛，李薇声音细微地说了
两声，“舒服……舒服……”
　
　 我趁势又使劲掐了一下她奶头，趁李薇疼得又是一声尖叫，不由自主地睁开了紧
闭着的眼镜，我注视着她的脸问道：“嫂子，告诉我，你哪舒服啊?”
　
　 内心有m倾向的少妇、熟女，不但是喜欢被粗口羞辱的感觉，而且喜欢被引导着自
己说粗口的感觉。由于内心本能的自尊心，想说却是很难说出来，因此需要以被强迫
的感觉，在心内自己给自己找个台阶，这样才能够说出来粗口言词。
　
　 李薇被我掐着奶头逼问了一会，实际也很想说出来粗口言词，这时在心内也自己
给自己找足了台阶，表情显得更加屈辱了，同时也更加兴奋地呻吟着说：“是……是
我的逼……我的逼……很舒服……”
　
　 开始把李薇引导上了被调教的状态，我趁势继续掐着她的奶头逼问道：“姐，告
诉我，是我的什么，操得你的逼很舒服啊？”
　
　 李薇表情屈辱地呻吟着回答道：“是……是你的鸡巴……操得我的……我的逼…
…很舒服……”
　
　 李薇平时是那种很正经的女人，在被我逼问着的姿态下，能说出来逼、鸡巴，对
她来说已经是到极限了。我抬起头看了一眼，挂在床头上方的她和老公的结婚相，想
了想也就没逼着李薇说更过头的粗口。扳着肩膀把她抱了起来，抚摸着她丰满柔软
的屁股说：“来，嫂子，现在你在上边，我从下边操你。”
　
　 “哦……哦……哦……”李薇呻吟着骑坐到我身上，一只手伸到前面扶着我的肚
子，一只手伸到后面扶着我一条大腿，双脚踩着床面蹲起身，开始上下移动着套坐
起了我的鸡巴。见我随着她的节奏上下抽送起了鸡巴，按了一下我的肚子说，“轻
点儿……轻点儿……你的……你的鸡巴……比他的粗还长……在上边插得深……我
有点……有点吃不住……你躺着别动了……我在你身上动吧……”
　
　 我停下来上下翘动屁股的动作，伸手一只手抓住了叶薇的一只白皙大奶，来回地
揉搓着问她道：“姐，你说的他，是谁啊？除了我伟哥，你还跟别人做过啊？”
　
　 李薇自是心里清楚我这么问她的意思，也就随着我是故意羞辱她的感觉说：“是
……是我老公……是你的鸡巴……比我老公的鸡巴……粗还长……”抬头看了一眼，
挂在床头上方的结婚相，不由地对我补充道：“我结婚了之后……除了跟你……没跟
我老公之外的男的做过……”
　
　 觉得李薇不是太能接受提及老公，我冲她挤眼坏笑了一下，揉捏着她的白皙大奶
问她道：“姐，我的大鸡巴，操得你过瘾不？既然我跟小靓不在一块了，哪以后咱
俩就没啥顾虑了，我以后经常来操你，不光来操你，还变着法玩你、调教你，好不？”

  这时李薇已进入了更加亢奋中，听了我的话不由地加快了套坐我鸡巴的动作，呻
吟声开始变成了大声的浪叫声。“好……好……以后你经常来操我……玩我、调教
我……其实我早就想……让你调教我了……就是老觉得……你是以前是小靓的男朋
友……我没法跟你有这样的关系……”
  
  李薇远比不了那个卖梭鱼卷饼的极品浪妹王婷，男下女上姿势的技术也远比不了
王婷，两只脚踩在了床面上，下身悬空在了我的下身上，套坐了我的鸡巴没一会，
便浑身出满了汗没有了力气。不过她的兴奋点，也比远那个极品浪妹王婷低，这时
已达到了临近高潮的状态。
  
  我趁势让李薇从我的身上站起来，撅着白皙丰满地屁股趴在床上，开始从后面
主动操起了她。我猛烈地抽插了没多长时间，还远没达到要射精的状态，李薇便
浑身抽搐着，达到了快感强烈到近乎昏厥的高潮。
  
  我的鸡巴还硬邦邦地硬着，可李薇这次高潮来的非常强烈，等高潮反应过去了
之后，仍大口喘着气有气无力地趴在了床上，我也不好马上就接着操她了。这时
我的肚子咕噜叫了一声，想起来今天睡到下午才起来，连早饭、午饭还没吃呢，
不由地对叶薇问了声，“姐，晚饭还没吃呢，饿了，你家有吃的不？”
  
  李薇有气无力地说：“下午去孩子他爷家里，拿回来了点炖羊蹄儿，在厨房
冰箱里呢，你自个去拿点吧！”
  
  我从李薇家的冰箱里，端出一小盆炖羊蹄，觉得不方便去卧室里吃，便放到
了客厅地茶几上，坐到了客厅沙发上吃了起来。
  
  李薇跟我做了一次爱，快感相当强烈的达到了高潮，现在我跟她老公的妹妹，
也早就已经分手了，对跟我有性关系没什么压力了，李薇这时也就完全放开了，
真空着穿上了件吊带睡裙，主动从卧室里面走来了客厅，挨着我坐到沙发上。
出于女人晚上不吃东西的习惯，没有我一块吃炖羊蹄，是让我看着的一对诱惑
白皙大奶，坐在沙发上啃着炖羊蹄。

　　                         四、妙龄少妇的心事
  
  李薇挺着一对诱惑的白皙豪乳，坐在旁边看着我吃着炖羊蹄，忽然捂着嘴笑
了起来，拉了一下我的胳膊说：“行啦，你别吃这个了，大晚上的吃这个太腻了，
我看你这样儿是真饿了，我给你煮碗方便面去吧，冰箱里有半拉西瓜，你拿出来
切两块，吃点水果打打荤。”
  
  已然吃了个半饱了，我没让李薇去煮方便面。李薇从冰箱里抱出半个西瓜，拿
过把水果刀切下了几块，坐在茶几前跟我一块吃起了西瓜。我吃了两、三块西瓜，
李薇只吃了一小块，刚才做爱时都出了一身汗，吃西瓜又吃的两手发粘，随后一
块去卫生间冲了个澡。李薇说我晚上刚吃完东西，出了卫生间没马上继续跟我做
爱，又跟我坐到了客厅沙发上聊起了天。
　
　 做爱是最好的男女沟通方式，现在我跟她妹妹也遭已经分手了，对跟我有性
关系没什么压力了，与我快感很强烈地做过一次爱后，这时李薇与我之间也就更
放开了，在聊天的内容上也就没什么避讳的了。
　
　 聊了一会见我鸡巴硬了，李薇伸手为我撸弄着鸡巴，先冲我坏坏地一笑，随
后显得很郑重地问我道：“哎，我问你个事，现在你跟那个叶娜，也不在一块
了，不许撒谎如实了说。我前几天无意看到，你跟叶娜她妈，在爱民社区办的
楼后边，有说有笑聊得挺亲热的。叶娜她妈岁数不小了，可长得又年轻又漂亮，
挺像邱淑贞的，你跟她闺女都分手了，你俩还那么亲热，你把我这个前女友得嫂
子，都给弄上床了，跟叶娜她妈做过没？”
　
　 跟一个前女友的老妈上过床的事，当然不能告诉另一个前女友的嫂子，还好
我从小就是谎话张嘴进来，当即坚定地摇了摇头说：“这事儿真没有。叶娜她
爸，以前不光是我准老丈人，在我跟叶娜处对象之前，他老爸就想收我当徒弟，
让我跟着他学做菜，在我跟叶娜处对象之前，她爸就算是我师父了。叶娜她妈
长得，真是挺像邱淑贞的，可我再不懂事儿，也不能对师娘兼丈母娘下手啊！”
　
　 我根据从小就撒谎得出的经验，想要把谎撒圆了，要把假话就是当成了真
话说，因此我瞪眼直视着李薇补充道：“姐，你心里明白，咱俩以前上床的事，
是因为碰上了那几回挺特殊的机会，要不咱俩发生不了那些事儿，所以你应该
还是挺了解我的，我属于是有那个色心也没那个色胆。再说了，叶娜她妈人挺
好的，我跟她闺女处对象之前，就算是她老头儿的徒弟了，她现在见到我也挺
亲热的，可毕竟是跟她闺女处过一段又分了，碰上聊聊天也只好躲着点人。这
个不用我细解释，姐，你应该也能理解。”
　
　 李薇听完冲我点了点头说：“嗯，这事儿我还是相信你的，就是那天无意
撞见，你跟叶娜她妈站楼后聊天，我就随后问了你一句。”
　
　 谎撒得再圆也是心虚的，我带有把话题岔开的目的，做了个被冤枉了的表情，
随后笑着对李薇反问道：“姐，这回咱俩都没压力了，我感觉你m倾向挺强的，
应该接触sm挺长时间了。现在咱姐俩儿更不见外了，你也实话跟我说，你以前
跟别人玩过sm没？”
　
　 “唉——”李薇长长地叹了口气，“你小伟哥啥德行，我不说你也清楚！他
其实挺色的，可近几年酒越喝越大，你瞅着他挺结实挺精神的，其实喝得身板
全完了，连半袋子大米，现在他都扛不上楼。唉，现在我实话跟你说吧，从三
年前开始，他没阳痿但早泄了，跟我做也就一二三就完了。”长长地叹了口气，
“你说孩子都这么大了，我也忍了他这么多年了，还能咋的？可我三十多了挺
正常的，又不敢上外下乱搞去，只能是在网上找找满足了。”
　
　 李薇显得很害羞地笑了笑说：“现在咱俩不见外了，我实话跟你说吧，我就
是上网接触的sm,一直没敢找现实S，但在网上跟人玩过网调。这个你也知道，
在网上玩，你不伺候伺候人家，人家也不伺候你啊，所以玩网调的时候，我上
边、下边，都让网上的人看过，但没敢在网上露过脸。”
　
　 李薇显得更羞涩地笑了笑说：“嗨，我都如实跟你交代了吧！下午我带孩子
，去了他爷家吃饭，回来把孩子放了他爷家了，就是知道你小伟哥晚上肯定出喝
酒去，帮我干了点活儿有借口了嘛，所以想自己个在家跟人玩网调。没想到他半
路儿就喝酒去了，还是让你把车给开出来的。唉，这也算是天意该着吧！”
　
　 “嘿，还真是天意该着哎！”我在心里得意地嘀咕了一句，强压住心里得意地
笑意，趁机对李薇说：“姐，既然咱俩都玩上了，哪干脆就好好玩吧！你去屋里，
找套性感点的内衣床上，最好再穿上双高跟鞋，完事儿咱姐俩好好玩！”

　 李薇听了没吭声，但马上从沙发站了起来，走进卧室后回手关上了门。我坐在
客厅沙发上等了几分钟，李薇打开门让我进了卧室里，这时李薇脱了刚才穿的吊
带睡衣，只是下身穿了一条sm风格的黑色丁字内裤。要说这条丁字内裤还真就是
sm感觉十足，后面带着了一个黑色的狐狸尾巴，但不是带有肛门塞的那种，是固
定在丁字内裤的上端。
　
　 等我走进了卧室后，李薇撅着白皙丰满的屁股，主动跪趴到了床上。我走过
来在她的屁股上拍了一下，李薇呻吟了一声扭头看向了我，我不由地对问了句，
“姐，你家还真有sm东西啊，还有别的没？”
　
　 李薇扭着脖子仰脸看向我说：“没了，跟sm沾边的，就这条内裤了，也不是
我当sm的东西买的，是在网上买内衣的时候，看到有这么条挺好玩的，顺手就一
块买了。”
　
　 看了一眼我坚挺着的鸡巴，李薇以商量的口气对我：“哎呀，你知道我不常
做，你的那个，我真是有点受不了，刚才我到了一回了，马上再做肯定受不住。
这样吧，你先玩会儿我吧，你要是觉得刚从没射不得劲儿，我顺带拿嘴给你裹
着，把你裹射了。”
　
　 我挺着鸡巴站在窗前，李薇转过身头朝着床外，向后高撅着白皙丰满的屁股，
头伸到我的下身前，含住我的鸡巴帮我口交了起来。见李薇是把刚从穿的吊带
睡裙，脱下来后放到了床上，这条睡裙很薄且很软，我顺手摸过来卷成了皮鞭
状，轻轻地抽打着李薇白皙丰满的屁股。
　
　 我和我的这位前女友的嫂子，刚把正式的sm调教感觉玩出来，不成想李薇
的手机突然响了。李薇不由地吓得一哆嗦，牙咬到了我的鸡巴，疼得我不由地
叫了一声。连忙拿过来了手机，李薇看了一眼来电显示，冲我做了个别出声的
手势，“孩子他奶打来的，可能是孩子不干要找我，你千万别出动静儿啊！”
　
　 接完老婆婆打来的电话，李薇把手机扔到了床上，冲我做了个无奈的表情
说：“唉，咱俩今天玩不成了，小靓晚上回娘家来了，跟老爷子又闹别扭了，
老太太找我过去劝劝。咱是靠着人家两口子呢，现在才八点多也没借口不去，
我也只能是赶紧过去了。”
　
　 李薇的小姑子，也就是我的前女友，名字叫钱晓靓，79年属羊的，年纪比
我稍大了些。个高腿长腰细胸大，身材非常像志玲姐，长相并不像志玲姐，
但对谁都是礼貌热情的性格，跟志玲姐给人的感觉也很像。对我这位志玲姐
范儿的前女友，跟我分手后嫁给了那位王总的事，现在我都很能理解了，但
我的师傅钱大拿老两口，对女儿嫁了个比自己年龄大很多的有钱大老板，却
是至今都相当得不理解。女儿给买的大房子坚决不去住，女儿给的钱从来没
要过，女儿每次回娘家的时候，尤其是我那位八级钳工的师傅钱大拿，至今
为这事还经常跟女儿吵架。
　
　 李薇急急忙忙地去了公公家劝架，我也只好是回了自己的家。不过因为
做爱没做完的这件事，我忽然间来了上进心，觉得既然已经决心退出了黑社
会，不能再这么浑浑噩噩地混日子了，得赶紧找个挣钱的正经事做。
　
　 可之前在机械厂跟师傅学钳工时，技术确实是学得很不错了，但还没来
得及去钳工的级别证书，便因为替师傅被下岗了鸣不平，砸了港商老板的车
离开了工厂。除了钳工技术别的也不会干了，想去找份工作看来难度是不小
。想自己做点什么生意，好不容易攒下的二十万积蓄，不久前还全拿出去给
了王婷，帮王婷夫妻摆平撞坏黑道大哥跑车的事。
　
　 冥思苦想了好一番，最后我还是想出了个没辙的办法，去找在我家所在爱
民小区里面开了个小饭店的，一对分别叫马文、马力的亲哥俩入股合夥。这
哥俩的小饭店现在经营得很不景气，我跟九级厨师的前准岳父，认真学过一
段时间的做菜，虽然仅仅是学到了一些皮毛，但因为我爱吃鱼的缘故，还是
学到了一些做河鱼菜的正经真厨艺的。因此虽然是一点本钱也没有，但凭着
跟九级厨师学过厨艺的资历，去入一个纯技术的干股，马文、马力这哥俩应
该还是能接受的。

（第五章 狗肉炖王八 ）

　　                     一、河鱼小馆

　　马文、马力兄弟二人，老大马文是三十郎当岁，老二马力是二十六、七岁。
这哥俩老家是大西北的，他们的老爸以前就是在这里的机械厂上班，是负责在厂
内运输物资的拖拉机驾驶员，21世纪初他们的老爸下了岗之后，只会开拖拉机
干别的全不会，觉得回老家至少可以种地去，带着全家回了大西北老家。这哥
俩在大西北长大了后，因老家的土地沙漠化了，在家种地饭都吃不饱，只好是
来了城里打工。马文开始是饭店打工兼学厨艺，马力开始是做装修民工兼学木
匠手艺，辛辛苦苦打了几年工挣到些钱，马文觉得做菜的手艺也学得差不多，
哥俩回来了小时候生活过的东关街道，在爱民小区兑下了一个小饭店。

　　我家在的爱民小区，原来是机械厂的家属住宅区，后来圈上栅栏墙改成为
了一个独立小区，实际从规模大小、居民人数等各方面，都属于是一个居民社
区。小区的楼是80年代初时建的，那个时代居民区的楼，不像现在小区的楼盖
得这么集约，楼与楼的间距相对宽得多，所以不但整体的占地面积很大，楼与
楼的大片空场地也很多。虽是用栅栏墙圈成了一个大院，但除了有好几个大门，
每两栋楼之间的铁栅栏，都人为开出了进出便门，是由社区办管辖也没有物业，
实际等于是一片纯开放式的住宅区。是位于了东关街道的中心位置，等于是成
了为周围二十多个高档小区，提供各种娱乐、休闲的一片服务区。开在小区里
面的服务性行业，不但是有饭馆、超市、麻将社，连足疗房、洗浴中心、小旅
店都有。

　　马文、马力哥俩开的小饭馆，是在爱民小区的东半边。开饭馆的房子原来
是锅炉房，后来改为了集中供暖锅炉房撤销了，原来锅炉房的房子经过改建，
作为社区的产业出租了出去。现在这哥俩开小饭馆的房子，是一栋品字形的矮
层小楼，说是小楼，其实就是下面两间平顶房，后来又在上面前面加盖了一间
平房。前面有一个独立的小院，后面还有一个小后院，前院门正对着小区内的
一条主柏油路，位置不错也适合开小饭馆，晚上来爱民小区娱乐的人也很多，
与周围居民楼的距离较远，经营到多晚也构不成扰民，马文、马力兑下了这个
小饭店后，哥俩每天都是不怕辛苦地干到后半夜。可因为周围的小饭店、烧烤
摊太多了，马文学过厨师也只是会做一些普通家常菜，挣到的钱也就勉强够维
持生活，想买房子、娶媳妇还是很遥远的梦想。

　　我找到了马文、马力，说了要跟他们哥俩合夥的事，听我说能帮他们增添
特色，这哥俩私下简单商量了商量，很痛快地答应了我来入夥的事。合夥后要
推出特色河鱼菜，这哥俩别说做懂都不懂，我把积蓄都给了王婷，转变经行项
目的本钱得靠他们出，但这哥俩决定合夥后商量都没商量，很实在的让我当了
“大老板”。

　　要转变经营卖特色河鱼菜，需要添置很多的新用具。好在我学过正经的
钳工技术，马力做装修民工时学过木匠，我们三人都是壮小夥子有的是力气，
都是没钱人也不怕辛苦，要添置的用具大部分自己能做。用汽油桶做了几个
大锅竈台，弄了几个大水缸做简易水族箱，把小饭馆从里到外重新装饰了一
遍，买了些只能去买的新用具，毕竟马文、马力本来就是开小饭馆的有基础，
三个人没白没黑地忙活了几天，把需要添置的用具基本配齐了，本着能花力
气就不花钱的原则，也没有花太多的钱。

　　准备完后一块喝了顿酒，算是庆祝下初步合作顺利，也算是相互间鼓励
了一番劲，之后很顺利就开了二次开业了。要改卖特色河鱼菜了，将小饭馆
的名字，改为了“河鱼小馆”。

　　我好赖是跟九级厨师学的厨艺，虽然仅是学到了些皮毛，但开个小饭馆
绝对是足够了。卖特色河鱼菜的小饭馆，至少是东关街道是独一份了，卖的
东西很适合晚上出来喝酒，对应上了东北地区小饭馆夏天的经营方向。蔫吧
地二次开了业之后，让我和马文、马力事先都没想到的，生意不但好而且非
常好，没几天来吃饭喝酒的就天天爆满了。小饭馆夏季不受店面限制，来的
人多了在店外多摆桌子就是了，迅速扩大了规模，干了没不到一个礼拜，挣
到了两万多块钱。

　　事先当然是都盼着能挣钱，可都没想到能挣这么多钱。这天后半夜关了
店总了一下账，马文、马力哥俩长这么大没，还没见过两万块钱多厚，兴奋
得数了好几遍也没数清。我没见过大钱，两万块钱还是见过的，但不混黑道
了干起了正营行当，没几天就挣到了这么多钱，我兴奋地也数不清两万块钱
了。

　　合夥时没细商量怎么分账，好不容易数清了钱的具体数目，我一想自己
是一分的本钱也没出，随后跟马文、马力兄弟商量分账的事，主动表示怎么
分帐全由他们哥俩做主。

　　“赵哥，要没你，我们哥俩干一年，也挣不了两万。这样吧，咱五五分，
以后挣的更多了，咱也这么分。”

　　“赵哥，鹅哥说得对，做人得讲良心，没你就鹅们哥俩儿，上哪挣这么
多钱去哈？你要不拿大头儿，哪显得鹅们哥俩儿，眼里只认钱太不够意思啦。”

　　马文成天穿得旧衣婆娑油脂麻花的，怎么看都是一副民工的气质，实
际瘦高个大眼睛双眼皮，好好收拾下人长得其实挺帅，而且是斯斯文文的
长相。当年他老爸带着全家回了大西北老家时，他已经上高中了，在大西
北生活了几年又回了大东北，说话的口音很容易就变回了东北味。马文本
来从小学习就很好，可上高中时老爸下了岗，在城里找不到活难以养活全
家，只好是回了大西北老家种地，他也只能因此辍了学。

　　马力面目跟他哥长得挺像，个子没他哥高，身材比他哥胖，小眼睛单
眼皮，当年他回大西北老家时，只有十来岁大，等于是完全在大西北长大
的，说话的依然口音西北腔很重。跟他哥一样也是实在厚道的性格，但在
大西北老家没怎么上过学，长大后也就成了个愣头青。前几天装修小饭店
时刷油漆洒到了脑袋上，洗也洗不掉索性剃了个光头，配上一口浓重大西
北口音，很像是《无人区》里黄渤哥。

　　马文、马力兄弟主动表示让我拿大头，连合夥的本钱都是人家出的，
我想了想对这哥俩说：“这样吧，咱仨是哥们儿，你俩是亲哥们儿，可亲
兄弟也得明算账，我看咱就是‘四三三’吧！你们哥俩当我是头儿，哪我
就拿四成，你俩一人拿三成。”

　　马文、马力听我说完，当即都坚定地摇了摇头，我冲这哥俩摆了摆手
说：“咱现在挣了两万块钱，可不能马上就全分了。咱的目的是挣更多的
钱，前些天钱不多也就先凑着着了，现在咱挣着钱了，得再把店往好里弄
弄。”

　　马文点了点头说：“嗯，是这么个理儿。赵哥，现在每晚来吃饭的人
挺多的，你看咱是不是雇个服务员儿。我没念过多少书，但听明事理的说
过，这做买卖啊，有的钱能省，有的钱不能省，你省了盐，它就酸了酱，
花出去点小钱儿，其实是能挣回来大钱。”

　　马力一听使劲点了点头说：“对，赵哥，鹅哥说的是。你想想哈，鹅
们仨人都是大小夥子，现在来喝酒的人多了，哪哈是得雇个女服务员儿，
鹅觉得咱不光要雇个人，最好是雇个年轻漂亮点儿的，力气活鹅们仨人不
怕累，可点菜、端酒的活儿，大小夥子干着也不合适哈。”

　　我给马文、马力各扔了一个烟说：“雇人的事儿，咱还是等等再说吧。
一个是现在雇个人，少说一个月得两千，再说在小饭馆打工，年轻的人家
不爱干，上岁数咱还不放心。二一个呢，咱做的河鱼菜，大部分都是提前
做好的，咱哥仨现在还能忙得开，来小饭馆吃饭的人，图的就是这个亲热
劲儿，也用不着非整得太正式。三一个啊，咱‘东关’这片挺乱的，咱哥
仨没干几天就挣了挺多钱，别人看见了肯定眼红，咱再紧跟着就弄得挺大
扯的，没准儿会招来什么麻烦。”

　　“嗯，还是赵哥你想的周全！”马文很认同地冲我点了点头，这时马
力趁我和他哥商量着事，从面前的两万多块上端拿起了一摞，马文一见在
弟弟头上狠抽了一巴掌，抢过来弟弟拿起的钱训斥道：“老二，你心里咋
想的，别当我不知道。我告诉你啊，现在有赵哥带着，咱总算是看着奔头
儿了，赌钱、找小姐的事儿，你以后不许再干了啊。爹妈在家还窝窝头就
咸菜呢，咱就是挣着大钱了也得省着花，得攒钱买个房子把爹妈接过来。”

　　“马力，你哥说的对，你别老跟你哥较劲，现在咱不管是为了谁，最
重要的都是努力挣钱。”我拍了拍马力的肩膀，从面前的两万多块钱里，
数出两千交给了他说：“兄弟，你以前是学木匠的，明天白天辛苦你一趟。
咱饭馆的一楼房顶，南边不是有块空的嘛，你明天架个太阳伞，再做个小
围栏，在房顶整个露天小雅座，咱也算是弄个特色，需要用到啥你自个去
买。”

　　从剩下的钱里数出了五千，我把剩下的一万多给了马文，“这些天王
主任、柳叶楣两口子，天天晚上来咱的小饭馆儿吃饭，昨晚他们两口子说，
今天家里要换新家具。兄弟，明天白天你也辛苦一趟，去帮着他们搬搬家，
完事儿把他们不要的家具，搬到咱的小饭馆儿，这样咱摆在外边的桌子啥
的，也就省笔钱不用买了。等忙活完了这事儿，你再去买点新的盘子碗啥
的，就像你刚从说的，做买卖有的钱不能省，捡好的买别怕花钱，钱不够
你先垫上，等以后咱再具体算账。”

　　我拿起数出的五千多块说：“王主任、柳叶楣两口子昨天说，想吃‘
樊哙狗肉’，正好咱想多挣点钱儿，也得要弄点好菜硬菜，明天白天了，
我去买点王八、狗肉啥的。”

　　                           二、狗肉炖王八

　　我和马文、马力兄弟二人合夥，开起了这家“河鱼小馆”之后，一对分别叫
王助人、柳叶楣的中年夫妻，每天晚上都会过来吃饭。

　　王助人五十多岁的年纪，原来是机械厂的工人，当年跟我还是一个车间的。
一米八多的大高个，地道东北爷们的身材，面目长得很面善性格很随和，当年在
机械厂上班时，说话风趣幽默，热心肠常给别人帮忙，在厂子里人缘很好，只是
个普通工人，因名字是叫王助人，所以被送了个外号叫“王主任”。

　　柳叶楣四十五岁左右的年纪，原来是厂医院的护士，当年在厂子里时跟我也
认识。一米七左右的身高，个高腿长丰臀肥乳，直爽泼辣的性格，是一个地道的
东北式熟妇。

　　王助人、柳叶楣夫妻，在新千年交替间的那场下岗大潮中，夫妻双双下了岗
之后，做起了倒腾服装的生意。做了几年生意挣到了些钱，在08奥运前股市大牛
时，这夫妻俩炒股赚了很多钱，一口气买了十来套房子，光躺着收房租一个月就
两、三万，需要用到大钱卖套房子也够了，之后便什么也不干了。现在这夫妻俩
整天就是打麻将，连一日三餐主要都是在外面吃，在夫妻感情非常好的基础上，
日子过得十分逍遥自在。

　　王助人比妻子柳叶楣大了十来岁，他现在五十多了想做爱也做不动了，妻子
却是在如狼似虎的年纪。在夫妻感情非常好的基础上，王助人在这一点上看得很
开明，不但是不管反而是鼓励妻子，去找年轻的男人做爱。即使妻子在他面前，
跟别的男人调情，他不但是不会生气，反而会乐呵呵地看着，当然不是随便是个
男人都行。这对夫妻虽然是很另类，但能做到这么相互理解，也正是夫妻感觉非
常好得体现。

　　“王叔，柳姐，‘樊哙狗肉’，昨晚你们俩想吃这道菜，今儿给你们做啦！
绝对真材实料，至少在咱东关街这一片，只有咱这有这道菜。对了，王叔，柳
姐，今儿你们送了我们，挺多桌子、椅子的，虽说是你们换了新的不要的，可也
都是七成新的高档家具。所以至少今晚这顿饭，一定得是我请你们，要不你们
可太伤我自尊了。”

　　前些天王助人、柳叶楣夫妻俩来吃饭时，都是半夜十二点左右直接从麻将社
来的，今天我做了“樊哙狗肉”,晚饭时段便他们打去了电话，今晚这夫妻俩晚
上8点多便来了。东北人讲究各论亲，当年我在机械厂上班时，才是二十岁刚出
头的年纪，王助人那时已经四十多了，柳叶楣才三十岁刚出头，我是分别称呼的
他们夫妻叔和姐，现在依然是按当年的叫法，分开来称呼的他们夫妻。

　　“呦呦呦，赵儿，你太客气了。哎呀，想当年在咱厂子里，谁不知道您小赵
师傅，哪可是钱大拿的关门弟子，你又是懂科学有文化的，学了没一年还没正是
出徒呢，哪可就是全厂出名的小大拿儿了。那时候别说我这个假主任，就是各个
车间的正牌主任，对你哪都是恭恭敬敬的，出了毛病得指着您哪。”王助人站起
身给我点了根烟，随后笑呵呵地说：“赵儿，刚才来我看人也不多，来来来，咱
一块喝点儿。哎呀，都说五十知天命，我可能真是人老了，最近老想以前厂子里
的事，只要碰上原来厂子里的熟人，跟谁都想聊聊当年厂子里的事。”

　　人家今天送了很多家具，晚上王助人、柳叶楣夫妻来吃饭，当然是要格外关
照，我是安排他们坐在了一楼房顶上，今天白天马力刚修出的“楼顶雅座”。怕
别人来了觉得新鲜先坐上，我是等这夫妻俩来了之后，才让马力把桌子、座位搬
上的楼顶。摆放在太阳伞下的桌子，是一张还半新著的实木餐桌，王助人坐在桌
子一把实木椅子，是刚才来时他自己拎上来的，柳叶楣坐在桌子一侧的一面双人
沙发上，都是下午才从他们夫妻家搬来的。

　　爱民小区里麻将社、足疗房等娱乐场所很多，半夜十点左右才是来吃饭的人
最多的时段。今天人家送了很多家具，王助人让我坐下聊聊，别说不是在生意做
忙的时段，即使是在生意最忙的时段，我自是也不好找借口推托，因此当即冲王
助人点了点头，挨着柳叶楣坐到了桌子一侧的沙发上。

　　“赵儿，昨晚我说想吃‘樊哙狗肉’，就是想起来了随口一说，没想到你今
晚真给我做了。哎呀，这王八、狗肉，现在可都挺不好买的，哎呀呀，你说我这
人老了话多，没事儿净给你找麻烦。”王助人站起身给我倒杯啤酒，确实显得有
些不好意思地跟我客气着，随后又冲我笑着说：“赵儿，‘樊哙狗肉’，我还吃
过几回，都是清汤寡水的，跟你做的不一样。另外我听别人说过，‘樊哙狗肉’
又叫‘沛公狗肉’，我这没学问也不明白，赵儿你懂科学还有文化，正好给我
说道说道。”

　　我喝了口啤酒说：“据传说啊，汉朝开国名将樊哙，就是鸿门宴跟项羽叫板
的那位，本来是在山东沛县挑着担子卖狗肉的，当年他就是这么做狗肉的。汉高
祖刘邦，起初是在沛县当泗水亭亭长，相当于派出所副所长，樊哙是等于是街头
小贩，刘邦经常利用职权去白吃狗肉，所以后来这道菜的名字，既叫‘樊哙狗肉’
,又叫‘沛公狗肉’。在咱东北，有个更通俗的名字，‘狗肉炖王八’。”

　　我又喝了口啤酒说：“这道名菜做起来挺简单，就是把甲鱼和狗肉炖到了一
块，但吃的时候很有讲究，以前卖‘樊哙狗肉’的老手艺人，如果是像我这样的
壮小夥子来买，只给狗肉不给甲鱼汤，要是王叔你这个岁数的来买，才会给盛碗
甲鱼汤让您就着吃狗肉。原因很简单，狗肉男的吃了等于春药，王八属于是大补
的，壮小夥子这两样一块吃，越体格好的越受不了，上些年纪的男的一块吃，才
正好是受得住大补的。王叔您说在饭店吃过几回“樊哙狗肉”，没吃出来啥壮阳
的效果，那是现在很多饭店做的这道菜，即使是真材实料也偷工减料了，王八肉
没几口，狗肉也没几块，等于是偷换了概念，给简化成了‘王八狗肉汤’。”

　　坐在我旁边的柳叶楣，听完看了丈夫一眼，冲我撇了撇嘴说：“赵儿，他昨
天说想吃‘樊哙狗肉’，其实就想补补他那根儿老蔫吧井，可现在他那根儿老蔫
吧井，操他妈都操不动了，你给他做的这个‘樊哙狗肉’，也就便宜便宜他的嘴
拉倒了。”

　　被妻子在别的男人面前，奚落他现在成了性无能，王助人不但是丝毫没生气
，反而是顿时露出了兴奋之色，探着腰凑近了我小声问我道：“哎，赵儿，你以
前在厂子上班的时候，上过你柳姐没？我那时候在厂里外号王主任，其实就是个
普通工人，你柳姐个高奶儿大挺招眼的，厂里挺多头头脑脑的都上过她，我那时
候没权没势了，也只能是瞪眼儿当王八。”

　　“你别瞎咧咧，当初我在厂里让你当王八，是从厂子卖给那个狗屁香港老板
之后，咱家赵儿够爷们儿，砸了那个狗屁香港老板的车，厂子刚一卖就不再厂里
上班了。”柳叶楣伸手拍了下我的肩膀，喝了杯啤酒对我感慨道：“唉，当年咱
厂卖给了那个狗屁香港老板，说是往好里经营，可卖完了厂子更乱了，好人全让
他们撵走了，剩下的鸡头蛤蟆眼儿的，趁势他妈的嚣张了一阵，他这个假主任屁
能耐没有，我也就没少了让别人上。就现在还在咱这小区住的，那个韩电把儿，
那时候就当个破保安队副队长，成天缠着我跟他操逼，家里男的又是个活王八，
我个女的能咋的，只能陪着人家操逼呗。”

　　柳叶楣下身穿了条遮臀短裙，上身穿了件露肩的短袖背心，肩膀上露出着
两根鲜红的胸罩带，脚上穿了一双黑色的细跟凉拖。这夫妻俩就是喜欢这种情
调的，我当然是用不着装正经了，把手伸到下面摸起了柳叶楣的大腿。中年熟女
最诱惑的身体部位当属大腿，在她老公面前摸着柳叶楣丰满圆润的大腿，我还没
吃“樊哙狗肉”，裤子里鸡巴便挺得硬邦邦得了。

　　“哎呀，赵儿，你整的这个‘樊哙狗肉’，味儿太霸道了！”王助人吃完
了一大块狗肉，喝了杯啤酒顺下去狗肉，当然是看到了我正在摸他妻子的大腿，
而且已把手伸到了他妻子的裙子里面，但反而是因此显得更开心了，站起身给
我递了又一根烟说：“赵儿，除了这个‘樊哙狗肉’，还有啥更带劲儿的菜不
，有的话你那天再给叔整点儿。”

　　探着身给我点上了烟，王助人坐回椅子上接着说：“赵儿，不瞒你说，我
的老二挺大的，可现在岁数到这了，操操你柳姐的逼，不咋地还算凑合。你也
知道你柳姐浪，不光喜欢让老二通前边，还喜欢让老二通后边，她的屁眼儿，
是别人给她开了的，我一直想操操她屁眼儿，可现在硬不够了，整了好多回，
一回也没整实惠过。”

　　柳叶楣下身穿的遮臀短裙里面的内裤，这时已经被我扯到了大腿根，开始
被我摸起了剃光了阴毛的肥美阴部。对在自己丈夫面前被别的男人摸逼，柳叶
楣全然没觉得有什么，也点上了一根烟对丈夫奚落道：“得得得，就你那根儿
老蔫吧井，还想干我屁眼儿呢，你插的进去吗？行啦，行啦，这事儿你等下辈
子吧，反正有人帮着你整我，前边、后边我都不缺井。”

　　“你个骚老娘们儿，撅着你的大屁股，让别的男人，整你的屁眼儿，你觉
得舒坦呗！”王助人实际是很开心地瞪了妻子一眼，拿起碗从盆里盛了一碗甲
鱼汤，拿过瓷勺低下头喝起了汤。

　　柳叶楣扭过脸对我说，“赵儿，姐的逼，摸着带劲儿吧！”说完在沙发上
欠了前身，把两只手伸到了遮臀短裙里，将已被我拉到大归根的内裤，从裙子
里面退到了膝盖处，随后将两只脚从凉拖里拿出来，交替抬起两条腿脱下来了
内裤，“今晚内裤穿得有点小了，好了，姐把小裤衩儿脱了，来，好好摸摸姐
的逼，等吃完了喝完了，姐上你家跟你睡觉去！”

　　以前我混黑社会的时候，王助人、柳叶楣夫妻俩每次碰到我时，表现得也
都很亲热，但最多也就是个点头话。现在我不混黑社会的时候，开了个小饭馆
还是跟别人合夥的，这夫妻俩对我却是远比以前亲近了，老公主动鼓励我勾引
他老婆，老婆不用勾引便主动要跟我上床，主因当然是这夫妻俩就是好这口的，
但知道了我不再混黑社会了，显然也是一个很重要的原因。由此我不禁在心里
感慨道：“看来人还是学好才有好！”

　　              三、荡熟妇的无奈性史

　　“哥，你下来瞅一眼，这锅‘五花鱼肉’，这样算炖好了不？”
　　我正跟王助人、柳叶楣夫妻，在房顶上越聊越带劲时，在后院厨房里的马文，
大声招呼了我一嗓子。

　　现在算是这家“河鱼小馆”的经理兼主厨，我跟王助人、柳叶楣解释了一声，
跑下房顶来了后院的厨房。看了看用劈柴火炖在大锅里的“五花鱼肉”，我交代
马文别添劈柴了再温火炖一会，又跟马文解释了几句，要回房顶上时琢磨了琢磨，
从盛着炖好了的“樊哙狗肉”里的大锅里，盛了一大碗甲鱼汤放了点辣椒面、酱
油，端着一大碗的甲鱼汤回了房顶上。

　　“王叔，刚才你不是说，让我给你整点带劲儿的嘛，这是一碗甲鱼狗卵儿汤，
你喝了指定好使。不过王叔，这玩意儿挺猛的，你得悠着点儿，觉得下身发热了，
马上就别喝了。”

　　“哎呀，赵儿，还是老厂友儿啊，够意思，够意思！哪个啥，以后你想跟你
柳姐睡觉，直接上咱家去就行，不管我在不在家，只要孩子不在家，搂着她直接
睡就行了，呵呵呵……”

　　王助人把大海碗挪到面前，拿着瓷勺喝起了我刚端上了的汤，柳叶楣继续让
我摸着她的逼，轻微地浪声呻吟着说：“哎呀，这个老王八，真是当王八当上瘾
了。咋的，以前我都是背着你，让别的男的操逼，现在你喜欢看着，我跟别的男
的操逼了呗？”

　　“你以前跟别的男的操逼，我咋没亲眼看到过啊!”王助人放下手里的瓷勺，
理直气壮地反驳起了妻子，“咱厂子卖给那个香港老板之后，你有天晚上跟那个
韩电把儿，就在厂子大院里操逼，我不是撞见过一会吗？你挨操多了想不起来了，
我可记得挺清楚的，那天你穿着条海军蓝的裙子，撅着大屁股扶着树站着，韩电
把儿把你裤衩脱了，还塞你嘴里把你嘴堵上了，拿大鸡巴从后边使劲操的你。”

　　“我操你妈的，我他妈早忘了的事儿，你他妈还记这么清楚啊！”柳叶楣
无奈地冲丈夫扑哧一下，抽了口烟又对丈夫奚落道：“对了，我的屁眼儿，就
是韩电把儿，拿他的大粗井给我开了的，可现在你那根儿老蔫吧井，就是喝了
这碗王八狗卵子汤，我看你也插不动我的屁眼儿。”

　　柳叶楣低头喝了半杯啤酒，扭过脸对我说：“赵儿，你不知道，韩电把儿，
就那个小炉匠，这老犊子，可他妈不是人揍的了。等帮我屁眼儿给开了之后，
操屁眼儿就操屁眼呗，每回操我屁眼儿的时候，都让我穿上高跟鞋撅屁股站着，
还得在我逼里塞个又粗又大的假井，哎呀个妈呀，本来他的大粗井就够大的了，
这操我屁眼儿的时候给我整得啊，吱哇鸟叫哭爹喊妈的。操我个亲妈了的，我
也是真够浪的，后来让他这么把我给操的吧，不被这么操还觉得不够舒坦了。”

　　柳叶楣喝干了杯里剩下的半杯啤酒，扭着脸接着对我说：“有一回吧，
韩电把儿上我家操我来，咱家儿子小强在家呢，我都给他跪下了，求他那回
就饶了我一会，可那个狗卵子死活不答应，当着咱家儿子小强的面，抽了我
一顿大嘴巴子，把我拽里屋去了，按床上整了一顿屁眼儿，等把我的屁眼儿
都操开花了，才提上裤子走了。那时候人家得势啊，得罪他不但是要下岗，
没准会让他指使人给砍了，咱也只能是忍着呗，其实这事都怪在家有个活王
八，他要但爷们儿点那个韩电把儿，那时候也不敢这么祸害我。”

　　韩电把儿，当然是外号。此人现在五十多岁，原来是机械厂烧茶炉的
锅炉工，奸懒馋滑，既好酒又好色，见到酒就没命，见到女人就迈不动步，
经常喝醉了酒耍酒疯，掏出鸡巴对着女职工撒尿，嘴里叫着是用电把给女
职工照亮，所以被送了个外号叫韩电把儿。因为人长得很猥琐，且是烧饮
用开水的锅炉工，联系到《林海雪原》里的那个小炉匠，另外还被送了个
外号叫小炉匠。

　　当年这个韩电把儿，在厂子里人见人烦，别说是女职工，男的见了他
都躲出去八丈远。新千年的交替间，朱宰相上台力推新政改制国企，因此
面临到了下岗失业的危机，国营大厂里的工人想理解也很难理解。在当年
我上班的机械厂，要卖给港商之前，这个韩电把儿很识时务的，学着那位
小品少将，喊起了“单位减员要并厂，我不下岗谁下岗”的口号。因此等
港商买下工厂转为私营后，这个韩电把儿自是没有下岗，之后厂保卫科改
为了保安队，由烧饮用开水的锅炉工，被提拔为了保安队的副队长。嚣张
得势了也就两年，港商老板便又把工厂卖了，之后工厂拆了改建了住宅小
区，韩电把儿最终也下了岗。

　　王助人、柳叶楣夫妻，现在虽算是挺有钱了，但依然没办法去报复这
个韩电把儿。因为人家韩电把儿下岗了之后，在爱民小区里开了家地下赌
场，手下纠集起了一群小弟，现在又混成了一个黑社会老大。王助人、柳
叶楣夫妻二人，能把当年的屈辱遭遇当乐子重提，一方面是这夫妻俩性格
豁达看得开，另一方面这是一个特殊时代造成的无奈，跟文G时遭迫害批
斗过的人，拿依然活得很逍遥的红卫兵没辙一样，现在看不开也一点办法
没有。

　　“哎呀，赵儿，说起挨操屁眼儿的事儿，姐这浪屁眼儿，忍不住地就
痒了。来，赵儿，别光摸姐的逼了，帮姐抠抠屁眼儿。等咱喝完了酒了，
也别上你家了，你让姐家去，当着他个活王八的面，姐先拿嘴给你嘬大井，
再让你拿大井干姐的屁眼儿，最后射他个活王八的脸上。”

　　柳叶楣说着从挎包里拿出一包湿巾，抽出一张帮我插干净了我的右手，
随后向上撩了撩下身的裙子，向右侧着身子翘了右半边屁股。我把右手伸
到柳叶楣丰满的大屁股下，顺着屁股沟摸到了她的熟女菊花，将食指抠进
了她的屁眼里。

　　“哦……太舒坦了！喝酒聊天的时候，让人拿手指玩着屁眼儿，这个
劲儿姐最喜欢了。今天还是坐在外边的房顶上喝酒，更他妈的带劲儿了。
来，赵儿，把两个手指头，一块插姐的屁眼儿里，让大粗井没少了整，现
在姐的屁眼儿，又浪又松，使劲挨插才觉得舒坦。”

　　此时自是没什么抹不开的了，我把两根手指抠进柳叶楣的熟女菊花里，
摆弄着她的屁眼问她到：“哎，柳姐，那时候除了韩电把儿，咱厂还有别
的男的，也上过你没？”

　　柳叶楣浪声呻吟着说：“咋能没有呢？咱厂的宣传队黄了之后，宣传
队以前在的地方，不光改厂办舞厅了嘛，厂子卖了开始乱了的那两年，没
事儿就搞舞会，说他妈的是舞会，其实就是操逼会，没下岗留在厂子里的
女的，长得漂亮点儿的都得去，不去你就下岗回家啊。别人我就不说这丢
脸的事儿了，现在跟我关系挺好的那个章美娥，她也没少给找去跳过舞，
去了肯定是被操过了呗。”

　　柳叶楣反而显得更兴奋地说：“说是去跳交谊舞的，能他妈的好好跳
嘛。一开始是陪着跳舞，但先得把裤衩、奶罩都脱了，一边跳着一边被摸
着。完了就是陪着喝酒，到不是一块被操，但都得脱光了陪着喝酒，一边
喝着一边让人摆愣着，那个男的想操那个女的了，就单独带个小屋操逼去。
哎，我的他妈的也真是够浪的，现在想想吧，一群老娘们儿，挺着大奶露
着逼，陪一群老爷们儿喝酒，他妈的也挺带劲儿的。”

　　柳叶楣提到的章美娥，我现在也认识且挺熟了，这个章美娥下午才来
小饭馆吃过饭，知道柳叶楣和章美娥的关系很好，因此我不由地对柳叶楣
问了句，“柳姐，娥姐瞅着挺正经的，以前也被人上过啊。”

　　“唉，从哪个时候过来的，正经也只能被不正经了。”柳叶楣往面前
的酒杯里倒满了啤酒，端起酒杯喝了一大口接着说：“你娥姐啊，现在没
我这么疯，因为她家的不是个活王八嘛，其实她现在也挺浪的，哪天碰上
她也来喝酒了，你说要摸摸她的逼，她指定也巴不得地让你摸。”

　　我不好意思地笑了笑说：“行啦，柳姐，咱姐俩玩玩就得了，我跟娥
姐确实挺熟的，但过头的笑话都没说过。”

　　柳叶楣看了一眼桌子对面的老公王助人，扭身把嘴凑近了我的耳边，
实际声音并不是十分小地说：“姐跟你说啊赵儿，我们家这个活王八，估
计是他们家祖辈儿传，他兄弟也是活王八。咱家弟妹，就你萧晴姐，不是
长得也挺浪的嘛。那时候在厂子里，也没少了挨操，所以他兄弟，现在跟
他一样，也是个活王八，也喜欢别人操自个媳妇儿。”

　　我给他端来了一碗“甲鱼狗卵汤”，王助人拿着瓷勺专注地细喝着汤，
有一段时间没有说话，这时忽然抬起头来说：“哎呀，赵儿，你给我整得
这碗王八狗卵汤，真就是太好使儿，我这才喝了多半碗，老二不知不觉地
就硬了。刚才我伸手到裤裆里摸了一把，硬得梆梆的。”

　　“是吗？”柳叶楣不太相信地从沙发上站起身，走到桌子另一侧，手
扶着丈夫坐的椅子背弯下腰，把手伸进了丈夫了裤子里摸了摸，“呦呵，
还真是啊，咱家这根儿老蔫吧井，好些年没这么硬过啊？”

　　其实我端上的这碗“甲鱼狗卵汤”，就是从炖了一整锅“樊哙狗肉”
的大锅里盛出来的，放了点辣椒面味道更冲了，倒了些酱油颜色更深了。
王助人喝了碗“甲鱼狗卵汤”，鸡巴便硬棒的勃起了，一方面是他有着强
烈的淫妻倾向，我在他面前和她妻子调情说粗口，让他感受到了强烈的兴
奋感，另一方面是心理暗示的作用，让他认为这碗“甲鱼狗卵汤”效果更
强，当然还有着一个重要主因，“樊哙狗肉”确实有着很强的壮阳效果。

　　“赵儿，你一直叫我叔，哪你就是晚辈，再说你为了给叔帮忙，废了
这么大劲儿，又买王八又买狗肉的，叔哪能吃完抹嘴儿就走呢。”王助人
掏出五百块放到了桌子上，随后显得很着急地拽起妻子说：“赵儿，你理
解啊，叔难得能行了一回，今儿得趁得这个劲儿，回家好好收拾收拾，这
骚老娘们儿的浪屁眼儿。那啥，等明后天了，你再跟你柳姐玩，今个儿我
俩就先回家了，哈哈哈……”

　　               四、浪熟妇、小亲爹

　　王助人、柳叶楣夫妻，急急忙忙回了家里肛交，等他们夫妻离开了之后，
随即便到了来吃饭喝酒的人多的时段。忙活到过了半夜十二点，吃饭喝酒的
只剩下了三桌，柳叶楣给我打过来了电话，让我到她家里“呆会”。马文、
马力是住在了店里，每晚过了十二点人不多了，我都是提前回家睡觉，跟马
文、马力说了一声先回家睡觉了，我出了小饭馆来了王助人、柳叶楣夫妻的
家。

　　王助人、柳叶楣夫妻家在小区，是就在爱民小区东面的“天井院”，这
个小区不大一共只有四栋楼，但都是超大户型的房子。我敲开门到了王助人、
柳叶楣夫妻家，来给我开门的是柳叶楣，王助人没在客厅也没出来，应该是
操完了妻子的屁眼后，累了已经进卧室里睡觉去了。

　　柳叶楣身上穿了件吊带短裙，给我拿了拖鞋把我让进了客厅后，马上就
撅着屁股跪趴到了沙发上，扭头看向了我骚态尽展地说：“哎呀，赵儿，你
给我家那个活王八，弄得那啥王八狗卵儿汤，真是挺好使的，那个活王八拽
着我回了家，干了我好一顿的屁眼儿。不过他那根儿老井，射一回就不行了，
姐觉得还没操过瘾呢，完事儿赶紧把你叫家来了。快点儿，赵儿，把你的大
井掏出来，再给姐的浪屁眼儿，狠劲地来几炮。”

　　来了人家的家里，就是来操女主人屁眼的，我此时自是不用装正经了。
伸手解开腰带脱了裤子，继续脱着上面的衣服，对柳叶楣问道：“柳姐，咱
俩头一回做，还是要操你的屁眼儿，我用戴上个套儿不？”

　　柳叶楣上下颠着大屁股说：“不用，你放心，姐是挺浪的，但不是跟谁
都浪，刚才跟活王八操完了，姐把屁眼儿也洗干净了。”

　　我握着鸡巴走到沙发前，扬手在柳叶楣的大屁股上，啪的使劲抽了一巴
掌。柳叶楣嗷地一声浪叫，大屁股向外一挺，我趁势将鸡巴顶到了她的熟女
菊花上，随后下身轻轻地向前一挺，很容易地就把鸡巴的前端插进了她的屁
眼里。柳叶楣又是嗷地一声浪叫，大屁股猛地向后一撅，啪地撞击到了我的
肚子上，主动让我的鸡巴整个操进了她的屁眼里。

　　“哎呀呀，操我个妈的，赵儿，你的大粗井，太够劲儿了。”柳叶楣扭
头冲我叫喊了一句，等我开始抽插起了她的屁眼，更大声地继续浪叫道：“
操我个妈的，太舒坦了！我这个骚老娘们儿的屁眼儿，就应该让小夥儿的大
粗井操。赵儿，拿你的大粗井，使劲干我的屁眼儿，干死我个骚老娘们儿，
操烂了我的浪屁眼儿，干得我给你叫亲爹才好。”

　　我抱着柳叶楣的大屁股，猛力抽插起了她的熟女菊花，因为一上来操得
太猛了，抽插了一阵忽然觉得可能要射了，连忙停下来了抽插的动作，拍打
着柳叶楣的大屁股说：“柳姐，你的浪屁眼儿，操起来真过瘾啊！完全被开
发出来了，鸡巴整个都能操进去，屁眼儿口比逼有劲，每下都使劲夹着我的
鸡巴，操了没几下我差点射了。”

　　“啊……赵儿……你的大粗井……又粗又长的……操的姐的屁眼儿……
没一会就开花了……”柳叶楣浪声呻吟着回应了我几句，扭过头来又对我提
示道：“赵儿，姐最喜欢的，是被人通屁眼儿！你拿俩手掐住姐的大屁股，
用俩大拇指头扒着屁股沟，把姐的屁眼扒开着，这么着拿你的大粗井，使劲
干我的屁眼儿，每下都整根儿操进去，这个劲儿姐觉得最爽了。”

　　我按照柳叶楣的提示，用两手的四个手指，使劲抠住了她两片大屁股
外侧的肉，两根大拇指伸到了她的屁股沟内，使劲地向外扒着她肛门口两
侧的肉。熟女菊花处于了被强力扒分着的状态，更进一步地处于了绽开状
态，柳叶楣也没法做收缩肛门的动作了。这时我再次抽插起了柳叶楣的熟
女菊花，鸡巴在她的屁眼里抽插得更顺畅了，每一下都是插到她的屁眼深
处，每一次都是整没整出着，完全找到了柳叶楣说的被“通”屁眼的感觉。

　　“啊——啊——啊——”随着我强有力抽插她屁眼的节奏，柳叶楣放
开嗓子大声浪叫着，等我操了百十下有些累了暂停了下来，柳叶楣扭着脖
子淫贱地对我浪叫道：“操我个妈的，真是被操死了，你可真是我的小亲
爹儿，头一回就让你给操服了，以后更是我的大井小亲爹儿了。”

　　我听了自是觉得相当得兴奋，不由自主地又继续起了，对柳叶楣熟女
菊花的猛地操干。操屁眼要比操逼更容易射，又操了柳叶楣的屁眼几十下，
感觉有了要射出来的冲动，同时身长穿了汗有些累了，我使劲抽打了柳叶
楣的大屁股几下，趁势从她的屁眼里抽出了鸡巴。已然是玩出了sm调教
的感觉，趁势以sm调教的命令口气，让柳叶楣跪在沙发前给我口交。

　　柳叶楣没用我对她强调sm调教她的感觉，主动就进入了被调教的贱奴
姿态。脱掉了身子的吊带短裙，拿起房在茶几上的一个大号假阳具，塞到
了她的肥美丰硕的逼里，一丝不挂的跪在了我面前说：“小亲爹儿，我这
个大屁股骚货，逼让太多男人操过了，不陪给小亲爹儿操，只配给假的鸡
巴插着。小亲爹儿，我太贱太不要脸了，你好好收拾收拾我吧，把腿放我
肩膀儿上，大嘴巴子使劲抽我。”

　　我把一条小腿放到了柳叶楣肩膀上，抬起手正好抽柳叶楣耳光，想了
想人家的丈夫正在家里睡觉，虽然她那个绿帽丈夫喜欢妻子被别的男人操，
可在人家家里打人家妻子的耳光，这事还是怎么想都有点过分。因此我扬
起手来想了想又放下了，伸出另只手捏着柳叶楣的奶头说：“柳姐，我王
叔在里屋睡觉呢，抽你耳光不好吧？”

　　“啪啪啪啪……”柳叶楣突然扬起手，左右开弓狠狠抽了自己四个耳
光，随后兴奋地呻吟着说：“小亲爹儿，我这个大屁股骚货，被通完了屁
眼儿，再被使劲抽大嘴巴子，这个劲儿我太喜欢了。没事儿，那个活王八，
本来就好这口的，再说他刚才操完我屁眼儿，又喝了顿白酒喝多了，动
静再大他也醒不了。”

　　做爱时抽一个骚浪熟妇的耳光，自然是相当刺激的事情，我一听也就
放开抽起了柳叶楣耳光。被我连续打了几十个耳光，柳叶楣两侧两颊都被
打红了，但确实因此变得更兴奋了，只是在逼塞着了一根粗大的假鸡巴，
便在被抽打耳光的过程中，连续地来了好几次的高潮。

　　见我迫不及待地又要操她的屁眼，柳叶眉拔出了塞在逼里的假鸡巴，
这次仰面躺在了沙发前的地毯上，向上举着两条丰满的大腿说：“小亲
爹儿，这回你拿大粗井，从正面干我的屁眼儿吧，完事儿射我的肚脐儿上。”

　　柳叶眉说完抱住了两条大腿，我趴到了她的身上，在沙发前的地毯上
，以淩辱感很强的姿态，二次猛操起了她的熟女菊花。猛烈操干了十多分
钟，感觉马上要射出来时，我从柳叶眉的屁眼里拔出鸡巴，用手撸了一会，
射到了她的小肚子上。

　　在我射完精后休息了一会，我和柳叶眉去了她家的卫生间洗澡。我刚
简单冲完了一个澡，忽然听到我的电话响了，接过柳叶眉递给我的毛巾擦
了擦身体，我走到客厅从衣服里拿出手机，看了一眼来电显示，见电话是
马文打来的。觉得这么晚了，马文突然给我打来电话，可能是有什么急事，
我连忙按通了电话。

　　“哥，你快点儿过来吧！刚才那个刘胖子，还有那个江浪，带着一帮
小混混来了。到了就给咱要钱，说不交保护费就把咱店砸了，马力不给跟
他们打起来了，让他们给打了，拿着菜刀要跟他们拼命。我怕马力惹祸，
光顾着拉着他了，等腾出手给你打电话，咱刚重新装修的饭馆儿，让那帮
王八蛋全给砸了……”

（第六章 坑妈古惑仔 ）

　                        　一、反报复砸场子

　　露天烧烤摊，成本低利润高，不知道的认为很辛苦挣不多少钱，实际属于是
纯暴利行业，稍大点的一夏天就能挣个百八十万，但不是什么人都能开的。随便
什么人觉得挣钱，晚上也去摆露天烧烤摊，即使城管晚上下班了不来管，周边的
住户因为严重扰民这一点，也会打110把警察叔叔找来。因此能开得了露天烧烤
摊，在派出所、城管有关系门路的另说了，否则就得靠黑社会势力来罩着。官面
上自是不便公然允许扰民行业的存在，也希望中间由黑社会势力来插手，躲在后
面踏实收钱是大家都方便的事，这也是当前咱天朝有黑社会生存土壤的一个体现。

　　现在东关街道的露天烧烤摊行当，是被三个大胖子控制的。这仨家夥都姓刘，
但不是亲弟兄，是碰巧了都姓刘，且碰巧了都长了副明星相，老大有点像演小品
的那个刘金山，老二有点像《相爱》里的那个刘大脑袋，老三酷似郭德纲的那个
胖徒弟刘云天。这仨家夥不单是胖，个个都长得很壮很凶，混到一块结成了个“
千斤组合”，手下有二十多个小混混，关键上边有城管、派出所的罩着，形成了
一股黑恶势力，控制了东关街道的烧烤摊生意。现在东关街道的所有露天烧烤摊，
都得要向这仨大胖子交保护费，否则你能开起来也干不了几天。

　　开露天烧烤非常挣钱，这仨大胖子自己也开了一家，是开在了东关街道的一
条主街上，名字叫“丽姐烧烤”，名义上的老板是个女的，实际老板是这三个大
胖子。说是烧烤店，其实完全是露天烧烤摊，很窄的店面整个当做了厨房，晚上
摆在店外的烧烤摊却是有百十米长。这仨大胖子很少亲自出面去收保护费，每晚
都是在他们自己开的烧烤摊呆着，前些天跟我打了一架的那个江浪，现在是投到
了这三个大胖子的手下，主要是由这个江浪，开着车带着几个小混混，去别家的
烧烤摊定期收保护费。

　　我下了决心不再混黑社会了，也不想再跟黑社会有任何来往了，可不是因此
就怕了黑社会了。

　　与马文、马力哥俩合夥开的“河鱼小馆”，虽然晚上也摆了在外面喝酒的露
天桌，但小饭店带有一个前院，桌子是摆在了院子里面，算不上是露天烧烤摊。
好不容易开成功了也挣到了钱，没想到刚挣到钱就无端被砸了店，听马文打来电
话说店无端被砸了，我当前便气急到了红眼的程度。

　　马文在电话里说马力被打伤了，我告诉马文赶紧带着兄弟去医院包扎治疗，
挂了电话跟柳叶楣说声了店里有急事，急急忙忙穿好了衣服出了柳叶楣的家，走
出小区大门正好有辆出租车经过，我招手拦住了出租车，坐上车直奔了这仨大胖
子开的烧烤摊。

　　我打了辆车到了“丽姐烧烤”，去砸店的三胖子、江浪和一群小混混，已经
回了他们自己开的烧烤摊。见我紧跟着就坐出租车来了，看出来我是来报复的，
酷似郭德纲的那个胖徒弟刘云天的三胖子，光着膀子只穿了条大裤衩，拎着把菜
刀朝我走了过来，出租车司机一见这架势，吓得没要钱开起车赶紧跑了。

　　“咋的，还没完了呗？”三胖子走到我面前，伸手把菜刀递向了我，腆着大
肚子冲我嚷嚷道：“刚才那个秃脑袋的小子，不是拿出来把菜刀，说要砍死我嘛，
来来来，你没带我借给你一把，有种把我肚子豁开，看看里边的零碎儿都有啥！”

　　黑社会跟人的打架，主动叫号让对方砍自己，属于是最常用的路数，因为这
样胆小的一上来就能被镇住。不是谁拿把刀都敢砍人的，相互吹牛谁都是爷们儿，
实际大多数的爷们儿，连杀鸡都不敢。

　　我捏着刀背接过菜刀，握住刀把拿到面前看了看，见是一把正宗国产老品牌
的“王麻子菜刀”，纯手工打造锋利之极。故作怯意地看了看三胖子，我突然抡
起了菜刀，竖直向下砍向了他的大肚子。实际我手上收着了分寸，在三胖子锅大
的肚子上，划出了一道一尺长的大口子，但只是用刀尖将将划破了肉片。

　　黑社会怕愣头青。三胖子完全没想到，我接过菜刀真敢砍他，其实只是被划
破了肉皮，但肚子被划开了一道一尺长的大口子，血冒出来顿时流满了肚子，以
为肚子真被豁开了，抱住肚子躺在地上，哇哇地尖叫了起来。

　　三个大胖子中的老大、老二，见势连忙都跑了过来，其手下的十多个小混混，
各拿着家夥也都跑了过来，但以为碰上了个真敢玩命的愣头青，跑过来了谁也没
敢动手。

　　既然被认为是了愣头青，我干脆就装起了愣头青，回忆着《无人区》里黄渤
哥的揍性，学着马力的大西北腔调，拎着菜刀愣头愣脑地说：“呦呵，你们挺牛
逼哈！来来来，还有谁要让我砍，再让我砍一刀试试。”

　　围过来的十来个小混混，稀里哗啦地都往后退了好几步，大胖子把三胖子扶
到了一边，二胖子实际没往前走，但这时只剩下他站到了我面前。看了一眼我手
里滴着血的菜刀，二胖子眼神里露出的怯意，但依然语气强横地对我叫喊道：“
咋的你，知道我们哥仨是谁不，敢跑这撒野……”

　　二胖子话还没说完，我抡起菜刀砍向了他硕大大脑袋，实际我虚晃了一刀，
砍到了一半就把菜刀收住了。二胖子吓得连忙向后一闪，长得太胖身形不利索，
脚上穿的还是拖鞋，一个腚墩坐到了地上。我抡起菜刀刀背朝下，用刀背在二
胖子的脑袋上砸了一下，在其硕大的秃脑袋中间，砸出了一刀三、四寸长的口
子，血当即就冒了出来。二胖子抱着脑袋嚎叫了起来，退到后面的十来个小混
混，黑灯瞎火地没看真切，以为我真砍开了二胖子的脑袋，扔了手里的家夥一
窝蜂地全跑开了。大胖子听到动静刚一转身，我捡起地上的一根棍子，一棍子
抡他个满脸花。

　　把手里的棍自猛甩进了烧烤店里，将菜刀咣当一声砍到了面前的桌子沿上，
我对捂着脸蹲在地上的大胖子说：“哎，明儿我还来，有种的，你这烧烤摊，
接着开！”

　　听说店被砸了头脑一热，马上过来报复了这仨大胖子，这时我的头脑冷静
了下来。一琢磨这祸惹得不小了，倒不是怕这仨大胖子，担心警察叔叔会来，
我赶紧转身离开了。其实黑社会挨着打，同样会想到找警察叔叔。

　　很多人都害怕黑社会，因为得罪了黑社会，轻则被砍重则连累家人。其实黑
社会大多数时候，是不敢与人真死磕的，黑社会的老大，都是有家有业很有钱的，
跟穷屌丝死磕到同归于尽的程度，是很划不来的事情。因此黑社会大多时候都是
玩阴的，能玩阴的咱就不明着来，否则也就不叫黑社会了。

　　仨大胖子都被我给打伤了，事后没有来直接找我报复，但我跟马文、马力合
夥的“河鱼小馆”，却因此开不下去了。之前马文、马力租下来开小饭馆的房子，
是归属于爱民社区办的集体产业，仨大胖子动用了后台的关系，让社区办把房子
给收了回去。

　　马文、马力哥俩之前开了两年的小饭馆，不是怎么挣钱但开得很安生，我来
了找人家哥俩入股合夥，二次开业后到是马上就挣到了更多钱，可随即小饭馆就
开黄了，等于是把人家哥俩给坑了。原来这哥俩是在店里住，开店的房子被收回
去了，连住的地方都没有了，幸好田茁、王婷这对小夫妻，得罪了黑社会躲去了
外地，在爱民小区买的房子空了出来，我只好安排马文、马力暂住在王婷的家里。
这哥俩为人都很实在，都并没有归罪我，反而是因为我帮他们住进了楼房，还都
对我挺感激。以前不多的积蓄砸进去了，刚挣到的钱也砸进去了，小饭馆开不下
去了，马力被打伤了只好是暂时先养伤，马文只好是暂时去了工地当民工。

　　我下了决心不再混黑社会了，首次创业刚开了个好头，便这么悲催倒霉地失
败了，我也就恨上了那仨大胖子。既然有人把我吃饭的碗砸了，哪我就去砸了他
家的大锅，抱着这种心态，我决定继续报复那仨大胖子，折腾得这仨家夥也没了
吃饭的营生。

　　现在这年头，黑社会打了你，不一定被受到惩处，但你打了黑社会，后果将
会很严重。我决定去砸了那仨大胖子的锅，不是想再次去砍这仨大胖子，而是也
准备跟黑社会玩阴的。那仨大胖子有钱有后台，阴我这个没权没势的很容易，而
我没权没势还没钱的，想阴他们却是要好好动一番脑筋。因此我决定要继续报复
那仨大胖子，很想马上报复成却也没法马上能报复成，只能是暂时装着是认了怂，
暗地里慢慢想着阴招。

　                      　二、熊孩纸的淫妈欲

　　第二天的下午，我正在家里琢磨，怎么阴那仨大胖子，王助人、柳叶楣夫妻
的独生儿子王壮，鬼鬼祟祟地来了我家找我。

　　王助人、柳叶楣夫妻儿子，大名叫王壮，小名叫小强，今年是十八岁，高中
没念完就不上学了，现在成天在家一片闲混。现在王助人、柳叶楣夫妻俩整天就
是玩，对他们这个儿子管得很宽松，知道儿子天生不是念书的材料，没有硬逼着
儿子非去上学，也知道他们的儿子想惹也惹不出大祸来，哪怕儿子晚上通宵不回
家，他们夫妻也不怎么管。

　　这个王壮自不上学了后，一直自诩是混黑社会的，其实就是《古惑仔》看多
了，想混黑社会也全部是那块聊。长得跟《家有儿女》里的刘星似的，瘦麻杆一
个，成天打扮得跟郭小四似的，一副十足的炮娘相，想出去打架既没那个力气，
关键是想出去打架也没那个胆子。

　　王壮神头鬼脸地来了我家找我，是猜测认为我把他老妈操了，但不是来找我
算账的，而是因为他有着强烈的淫妈欲，前些天在他跟着混的大哥，也就是那个
江浪的协助下，给他老妈柳叶楣下了一次迷药，帮着他实现一下这个欲望，不成
想事后遭到了江浪的敲诈勒索。

　　以前我还混黑社会时，王壮算是我手下的小弟之一，其实我当时是看他老爸、
老妈的面子，勉勉强强带着他混的。那时这个王壮就跟我提过他的淫妈欲，但那
时候我是也只是当乐子听了，这个王壮那时候也只是当性幻想说说而已。没想到
现在发展了向实践的地步，结果是把老妈和自己都给坑了，知道我现在不再混黑
社会了，关键是昨晚看到了我打了作为江郎老大的那仨大胖子，因此这倒霉孩纸
想到了来找我求助。

　　“唉，想学好怎么这么难呢！”我在心里面悲催不已地吐糟了一句，也只好
是让王壮先讲述起了事情经过。

　　“哥，我的这点小心思，你也早就知道，我一直对我妈那个浪货，有着挺多
的性幻想。可是吧，想和做不一样，跟H小说里写的不一样，我不是真想操了我
妈，毕竟她是我亲妈嘛，我是幻想着我操她，还有幻想别的男的操她，最多拿她
的内裤撸撸管儿，这样我就觉得很刺激了，可能有我这种想法的男孩，都是这样
的吧。”

　　王壮在跟我说正题之前，先跟我介绍起了他的淫妈欲。以前跟他聊过这样的
话题，他那个老妈本来就很淫荡，他老爸喜欢妻子与别的男的做爱，关键这熊孩
子因有着淫妈欲，夥同别人给他老妈下了迷药，结果因此遭到了敲砸勒索，是因
为这件事来找我求助的，我也就没什么道德上的顾虑了。没直接承认默认了已操
过他老妈了，本着先把事情完全了解清楚的目的，跟王壮聊起了他的淫妈欲。

　　掏出一盒淡绿色的“酷爽中南海”，王壮先给了我一根帮我点上了烟，自己
也点上了一根烟抽了一口说：“哥，我从上幼儿园开始，就看过我妈跟别的男人
操逼，所以我从小学开始，就对我妈有着挺多的性幻想。现在我还是不能接受真
操了我妈，可光幻想着操了我妈，光幻想着别人操我妈，只拿着我妈的内裤撸管
儿，我现在觉得不够刺激了。最近我老忍不住地想，在面前看着我妈被人操一回，
然后把鸡巴插我妈的裤衩里，贴着她的大屁股撸一回管儿。其实我也不想这么干，
毕竟她是我亲妈嘛，可是越琢磨越忍不住了，所以前些天就实践了一回。”

　　我扬手弹了王壮一个脑崩，“你小子，整天学点儿好吧！你妈确实挺浪的，可
她再浪再骚，正如你说的，毕竟她是你亲妈嘛，你咋能干这种事儿呢？”又弹了王
壮一个脑崩，我不由地对他问道，“你跟那个江浪，给你妈下的啥迷药。”

　　王壮从椅子上站起来蹲到了我面前，从兜里摸出来了一个粉红色的小瓶。“哥，
这个叫九龙水，为啥叫这个名儿我也不知道，是我从网上买的。女的喝了这玩意儿，
不睡觉没什么反应，睡着了后才等于昏迷了，身体软了手脚还能动，但意识其实完
全昏迷了，等睡醒了之后，完全记不清发生过什么。我买了是准备给我妈下的，先
拿我女朋友实验了几回，确实跟说明书上说的一样儿。”

　　我伸手拿过王壮掏出的“九龙水”，看了看上面写的是繁体字，有可能是香港
出产的。王壮因给老妈下迷药遭到了勒索敲诈，但说起了给他老妈下迷药的事情经
过，反而是当即变得兴奋了起来，呼吸不由自主地变的急促了起来。

　　“我奶前些天住院了，我爸上医院伺候我奶了，所以前些天的白天，我爸都不在
家。我妈跟我奶不对付劲儿，媳妇儿跟婆婆基本都这样，没跟着一块上医院伺候我奶，
可老婆婆住院了，她不去伺候整天打麻将，别人说起来不好听，所以前几天我妈，白
天都没出去打麻将。上午在家健身，下午在家睡一觉，晚上才偷着打麻将去……”

　　见这个王壮真是没治了，我在他头上使劲弹一个脑崩，“你小子，真是越来越没
出息了，去，去卫生间洗把脸，冷下来了，好好跟我说。”

　　王壮去卫生间用冷水洗了洗脸，回来后又连着抽了两根烟，尽量冷静下头脑平复
住情绪，开始给我详细地讲述起了，夥同作为他老大的江浪，给他老妈柳叶楣下迷药
的经过。

　　                         　　三、迷药淫妈

　　王壮夥同其老大江浪，给他老妈柳叶楣下迷药，是发生在我跟江浪打架，那
一天的第二天的下午。

　　这个王壮名起的很壮，身材比《家有儿女》里的刘星还瘦，个头比著名作家
郭小四倒是高很多，但成天打扮得郭小四那样的一副十足炮娘相，其实现在好多
00后都这样，要不郭小四的四部《小时代》，上哪赚那么票房去。这个王壮家里
很有钱算是准富二代，却是非常热衷跻身为黑社会，完全是因为《古惑仔》看多
了，认为加入黑社会很威风。

　　成天一副十足的炮娘相，还是有着强烈的淫妈欲，没事就跟大哥、兄弟们，
兴奋至极地聊他那个骚浪老妈挨操的话题，由此这个王壮在他在的黑社会小团夥
里，混成了一个经常被爆菊的小受受的角色。跻身黑社会后的切身感受，跟电影
《古惑仔》里演得完全不一样，这个王壮却是觉得自己混得很成功。将一边被大
哥、兄弟们爆菊，一边给大哥、兄弟们讲意淫自己老妈的话助兴，并时常把自己
的女朋友贡献给大哥，当做了受大哥器重、兄弟们看重的事情。

　　这里对有志加入黑社会的孩纸们，额外提醒一句。小说里的这个王壮，是艺
术塑造出的一个奇葩，但现实里新加入黑社会的小弟，基本都会遇到王壮的类似
遭遇。加入黑社会的初期遭同性爆菊、爆口，被强迫讲意淫自己老妈的话，这些
是大部分新小弟都逃不了的。在黑社会里混得地位比较高的，大多都是进过监狱
的，在监狱里都得被迫做这种事，出来后也就会拿小弟发泄找平衡，进而也就成
了黑社会的一种特色行规。

　　人其实是都有着斯德哥尔摩综合症的，只是这种特殊的心理现象，仅在极端
特殊的情况才会表现出来。新加入黑社会的小弟，会遭遇严重伤害自尊的对待，
从根上说就是这么个道理。被老大、兄弟们，做过严重伤害自尊的事情，反而之
后会更听命于老大。所以有志加入黑社会的孩纸们，入夥前一定要先考虑清楚，
自己是一个什么样的角色。如果你是像“豹子头”林冲那样，身怀绝技来入夥的，
哪出去打一架纳个投名状，你直接就是中层大哥级的人物了，如果你来入夥时连
砍人都不敢，只能从基层小弟一步步混起，哪就先做好被各种虐待的准备吧。

　　不久前的那一天，江浪本来是去揍我前女友的哥哥钱晓伟，但因为开车溅了
我一身泥，连四个小弟被我给揍了一顿，之后灰溜溜地开车跑了。觉得太丢黑社
会的脸了，回去拿手下小弟撒起了气，正好那天王壮也在，于是成了大哥的主要
撒气目标。莫名其妙地挨了大哥一顿耳光，随后又被大哥命令跪在脚边，用嘴给
大哥裹鸡巴。其实江浪并没有同性倾向，让手下炮娘气最足的小弟给裹鸡巴，是
黑社会大哥欺负小弟的最常用路数。

　　王壮自小就有着强烈的淫妈欲，但一直只限于了意淫老妈的层面，投到了江
郎的手下算是正式加入了黑社会，经常要被爆菊讲意淫自己老妈的话，淫妈欲也
就因此升级到了向实践的层面。正好是在那一天，王壮已买了“九龙水”，想好
了给老妈下迷药的计划。那天莫名遭到了老大的惩罚，给老大裹着鸡巴的时候，
王壮便把已想好的给老妈下迷药的计划，讲述给了江浪，正好求老大帮他实现这
一计划。

　　王壮的老妈柳叶楣，本身就是淫浪至极的骚妇，丈夫还鼓励她找别的男人做
爱，但柳叶楣并不是对谁都发骚卖浪。江浪早就对柳叶楣有企图，但柳叶楣根本
就不搭理他，柳叶楣家里算是挺有钱的，江浪平时也不敢对柳叶楣来硬的。人都
是有着本能的犯罪欲的，尤其是在心情憋闷的时候，听着王壮说着他的迷奸老妈
的计划，现在混成了黑社会小团夥老大的江浪，不由自主地马上动了心思。

　　既然已经都动了心，江浪表面装得很无奈，以老大得为小弟分忧的姿态，对
王壮点了点头说：“好吧，那我就帮你回忙。不过吧，计划可以按你说的实施，
但在实施的过程中，你一切都得听我的。这一点你要做不到，哪咱就当没提过这
事儿。”

　　“当然了，浪哥，您是我老大，还是给我帮忙，我肯定全听你的了！”王壮
想都没想当即一点头，随后情不自禁地解开裤子，掏出来真就非常大的鸡巴，呼
哧喘着撸了几下已然勃起的鸡巴，一脸兴奋加急不可待地说：“浪哥，实话跟你
说吧，我都盼了一辈子这一天了，你要是帮了我这个忙，哪我以后干啥都听你的。”

　　那一天的第二天，下午一点多，王壮给江浪打来了电话。“浪哥，中午吃饭
的时候，我给我妈下了‘九龙水’，这几天她都是下午睡觉晚上出去打麻将，所
以都是吃完午饭活动一会就睡了，一觉要睡到下午四点多。我怕我妈怀疑，刚吃
完饭没等她睡觉，就从家里出来了，这会儿我妈应该睡了，药劲也应该发挥作用
了。我现在是在你家小区，东边的一个小门里边呢，你过来找我拿钥匙吧！”

　　江浪从家出来下楼见到了王壮，从他手里拿到了他家的钥匙，给他点了根烟
说：“你小子他妈的别着急，抽着烟耐心等会儿，我先去你家看看，你妈是不是
确定人事不醒了。万一你妈没人事不醒，我以前你妈操过逼了，闹点意外也没有
什么大事儿，你在你妈睡着前就出来了，你妈怎么也怀疑不到你捣鬼的事儿。等
我完全确定你妈人事不醒了，再给你打电话让你回家，你盼这天都盼了十年啦，
关键时刻一定沈得住气，明白了没？”

　　其实江浪之前没跟柳叶楣上过床，这么说是觉得柳叶楣已经中了迷药了，又
怕王壮年纪小把事情办得不牢靠，准备先悄悄去王壮家里看一眼，所以才找借口
这么交代的王壮。

　　王壮买的那瓶‘九龙水’迷药，效果真是非常得不错。江浪拿着王壮给他的
钥匙来了王壮家，柳叶楣此时已在卧室里睡着了，屋里的空调打开着很凉快，身
上穿了一套宽松的睡衣。江浪走进卧室喊了两声，柳叶楣躺在床上全无反应，江
浪弯腰拽了拽她的脚，柳叶楣依然是毫无反应，江浪爬上床拽下了她下身的睡衣
裤子，柳叶楣依然是一动不动全无反应。确定柳叶楣已完全处于了昏迷状态，江
浪脱下来她下身的睡衣裤子，抱着柳叶楣靠躺在了床头上，撩起她上身穿着的宽
松睡衣，摆弄着她胸前的两只白皙大奶子，掏出手机晃了一下她儿子王壮。

　　王壮急匆匆地跑回了家里，推门走进来了卧室里，看到床上自己老妈被江浪
玩着奶子的情景，兴奋得呼吸急促差点当场晕过去，急不可待地伸手解起了裤子，
把裤子和内裤一并退了下去，掏出来与他的身材不相称的又粗又大的大鸡巴。

　　“柳叶楣，你这个浪逼、贱逼、骚老娘们儿，让哪么多的人都操过你了，今
天你总算落我手了，看我不操死你这个骚老娘们儿……”

　　王壮脱光下身甩掉两只鞋，嘴里兴奋地叨咕着跳上了床，呼哧喘着蹲到他老
妈身前，双手抱起他老妈的两条白皙大腿，控制不住地要用大鸡巴操自己的老妈。

　　江浪一见伸腿踢了王壮一脚说：“操你妈的，咱俩之前咋说的，你只能玩玩
你妈，但不能操你妈？怎么刚成功你就忘了，你要这样儿的话，这个忙我不帮你
了啊？”

　　“不是……不是……”王壮向后缩了缩，挺着胯间的大鸡巴，直着上身跪到
了床上，情不自禁地把一只手伸到胯间，大力地快速撸起了自己的鸡巴，“不是
……浪哥……刚才我一进屋……看你玩我妈的这个姿势……我真是受不了了……”

　　柳叶楣因睡的是长午觉，上面的睡衣里没有戴胸罩，下身穿了条淡黄色的宽
松内裤，但她的屁股实在是太大了，这条宽松内裤相对她来说，穿在下身也显得
很小。刚才江浪只是脱了柳叶楣下面穿的睡衣裤子，并没有一块脱了她下身的内
裤，是故意等王壮来了自己家，才把柳叶楣的内裤脱下来，扬手扔给了她儿子王
壮说：“你小子平时，不是喜欢拿你妈的内裤打飞机嘛，以前都得偷着你妈打，
这回可以当着你妈的面，对着你妈的逼打了。”

　　“啊……啊……啊……是……谢谢……浪哥……谢谢……浪哥……”王壮拿
起自己老妈的内裤，缠裹到了他的大鸡巴上，把龟头露在了外面，随后兴奋地叫
着撸起了鸡巴。长期以来强烈的淫妈欲望，这一次终于是得到了直接满足，撸了
没几下就嚎叫着射了出来。

　　“啊……啊……啊……柳叶楣……你这个浪逼……贱逼……骚老娘们儿……
让哪么多人的鸡巴……都操过你的……骚逼……骚嘴……骚屁眼儿了……今天我
的大鸡巴……终于也射了你了……以后总有一天……我的大鸡巴……也会狠狠地
操你的……骚逼……骚嘴……骚屁眼儿……”

　　王壮裹着自己老妈的内裤撸射了一次，亢奋至极地又叫喊了好一通，这才稍
微冷静下来了一些。走过来脱掉了自己老妈上身的睡衣，把躺在江浪怀里的他老
妈扒了个一丝不挂，呼哧喘着粗气对江浪说：“浪哥，你快点儿把鸡巴掏出来，
当着我的面操了我妈啊。对了，我妈喜欢被操屁眼儿，你操她屁眼儿……操她屁
眼儿……”

　　江浪扬手给了王壮一个耳光骂道：“你他妈笨哪？我要是操了你妈，等你妈
醒了，发现逼和屁眼儿被操过，不发现咱俩干的事儿了？行啦，我想操你妈，还
不有的是机会啊，这回是帮你了却多年心愿，好人做到底，我就配合著你玩吧！”

　　“浪哥，不亏是在道儿上混的，够意思，够意思……”王壮抬头迈下了床，
拉开了他爸妈卧室的衣柜，“浪哥，我看到我妈时候，让我觉得最受不了的，是
她穿着短裙丝袜高跟鞋，咱先给她换上这么一身，然后再慢慢玩她！”

　　                   　四、肉丝高跟

　　王壮先给他老妈柳叶楣，下身穿上了一双齐腿的肉色丝袜，又给他老妈脚上
穿上了一双黑色的高跟凉鞋，随后给他老妈穿上了一条黑色的短裙，最后给他老
妈的上身真空着，穿上了一件带拉锁带拉上的紧身短袖袄。

　　昏迷中的柳叶楣，个头丰满相当得有熟妇诱惑，两条浑圆的大腿增添上了肉
色丝袜的紧紧包裹，脚上穿上一双十厘米高的黑色高跟凉鞋，丰满性感的身体因
此被衬托得更加性感了，关键是在昏迷中被儿子给穿上的肉丝高跟，由此也就让
人觉得更加的淫浪诱惑了。

　　有着淫妈欲的男孩，似乎是都有着强烈的肉丝高跟欲，王壮给老妈穿戴好了
之后，站到外侧床角的地板上，将他老妈的一条腿拉到了床沿外，将他刚撸射过
一次的大鸡巴，在他老妈脚上的黑色高跟凉鞋上磨蹭了起来。

　　江浪将昏迷中的柳叶楣翻了个身，让昏迷中的柳叶楣仰面躺在了床上，拉开
她上身儿子刚被他穿上的短袖衫的拉锁，一手一个轻轻捏住了她的两只奶头。这
种情形下江浪当然是觉得非常得刺激，玩弄了一会柳叶楣的两只白皙大奶子，不
由自主地解开腰带脱了裤子，光着下身蹲到了柳叶楣的脸上，一边玩着她的两只
白皙大奶子，一边用鸡巴磨蹭着她的脸。

　　一个在床上一个床下，齐同玩弄起了他老妈，强烈的淫妈欲得到了充分满足，
王壮兴奋得都要快喷鼻血了。刚撸射过一次的大鸡巴，在他老妈脚上的黑色高跟
凉鞋上，磨蹭了没一会，便又硬邦邦地再次勃起了。

　　“浪哥，我妈的那俩大奶子，玩着够带劲儿吧！我妈的那俩大奶子，属于是
大饼奶，穿上衣服看着不是太大，其实占地面积很大，脱了衣服才能看出大来。
尤其是俩大奶头儿，被男人玩得多了，都挺大的，捏着特别过瘾，哈哈哈……”

　　看来王壮对他老妈的奶子很熟悉，江浪不由地抬头问了他一句，“咋的，你
长大了，还经常摸你妈的奶儿啊？”

　　“我是她儿子嘛，再说了，我现在也不太大嘛。有时候我跟我妈逗着玩，趁
机摸摸她的两个大奶儿，她一点儿也不生气。其实我觉得吧，我妈这么浪的一个
浪货，要是我真说要操她，十有八九她也能同意，可毕竟她是我亲妈嘛，要是真
操了她，估计我也干不出来……”

　　江浪探身把一只手伸到柳叶楣的下身，卷起她刚被儿子穿上的裙底，轻轻抚
摸起了她肥美的阴部。柳叶楣的阴毛都剃光了，江浪摸着柳叶楣的肥美逼，不由
地又对王壮问了句，“哎，你妈的逼毛剃了，谁给她剃了的，你爸？”

　　“这个我还真不知道，可能是我妈自个剃的吧！”王壮说着松开他老妈的脚
也上了床，跪在了他老妈的下身前，一只手伸到他老妈的剃了阴毛的肥美的阴部，
跟江浪一块摸玩起了他老妈的逼，另一手大力撸起了又勃起的鸡巴。

　　见王壮呼哧呼哧喘着实在太兴奋了，很可能一会就要喷射出来，江浪踢了他
一脚说：“操你妈的，你还是把你妈的丝袜脱了吧，精液射到丝袜上根本洗不掉，
事后你妈要是发现了，没准就能根据这个发现到，咱俩一块给她下药的事儿。”

　　“嗯，有道理！”王壮松开撸鸡巴的手跳下床，先脱下他老妈脚上的高跟凉
鞋，慢慢地脱下她老妈腿上的肉色丝袜，又把高跟凉鞋穿回到了他老妈脚上，小
心翼翼地叠整齐脱下里的肉色丝袜，放回了他爸妈卧室的衣柜里。

　　正在这个时候，柳叶楣养的一只小白狗，从客厅里跑进了卧室里，见到家
里来了一个陌生人，冲着江浪汪汪地叫唤了起来。王壮一见抱起了小白狗，轻轻
地摩挲了一会小白狗，得到了自己家人的爱抚，小白狗很乖顺地趴在王壮怀里不
叫了。

　　王壮把小白狗放到了床下，蹲下身摩挲了几下小白狗的背说：“好兄弟，哥
哥正在玩咱妈呢，是帮着咱妈舒坦，你好好看着啊，别捣乱了！”

　　安抚好了跑进来的小白狗，王壮忽然兴奋地叫道：“对了，浪哥，为了今天
的这一天，我专门帮我妈，准备一条内裤，刚才爽得给忘了，你等会儿啊，我上
我屋拿去！”

　　王壮没一会就跑了回来，拿进来一条黑丝内裤，内裤的后面剪开了一个洞。
“哥，这是我从网上买的，专门为了拿我妈的大屁股爽的，来，浪哥你帮着我点，
我给我妈穿上。”

　　江浪从前面扶住了昏迷中的柳叶楣，王壮给他老妈穿上了这条黑丝内裤。随
后江浪靠着床头躺在了床上，一只手继续玩着柳叶楣的一只大奶子，另一只手扶
住了她的一侧肩膀，王壮从后面推着他老妈的两条腿，跟江浪前后合力，使得昏
迷中的他老妈，在床上摆出了一个跪趴着的姿势。

　　“浪哥，你帮我扶稳点我妈啊！”王壮躬身跪在他老妈的打屁股后，将给他
老妈穿上的黑色短裙，卷到了他老妈的腰上，用一只手使劲向上提着稳住他老妈
的身体，随后将他的大鸡巴，插到了他老妈刚被穿上的黑丝内裤后面的洞里，随
后便亢奋难耐地将插到内裤里面的大鸡巴，在他老妈的屁股沟里抽插了起来。

　　“柳叶楣……你这个浪逼……贱逼……骚老娘们儿……让哪么多人的鸡巴……
都操过你的……骚逼……骚嘴……骚屁眼儿了……今天你儿子的大鸡巴……终于
也操到了你了……咋样儿啊……你儿子的大鸡巴……操得你的个骚老娘们儿……
够爽够舒服吧……”

　　王壮嘴里兴奋不已地叨咕着，把大鸡巴在他老妈的内裤里抽插了没一会，便
又达到了要射精的状态。刚才没一会就射了，这一次感觉要射出来了，连忙停下
来控制了一下，压回去了要射精的感觉，继续将鸡巴在他老妈的内裤里抽插了起
来。

　　“柳叶楣……你这个浪逼……贱逼……骚老娘们儿……告诉你儿子啊……你
儿子的大鸡巴……操得你的个骚老娘们儿……够爽够舒服不啊……柳叶楣……你
这个浪逼……贱逼……骚老娘们儿……总有一天……儿子要拿你的大鸡巴……操
翻了你的骚逼……骚嘴……骚屁眼儿……而且还要找很多小夥伴来……一块轮奸
你这个骚老娘们儿……

　　哈哈哈……柳叶楣……你这个骚老娘们儿……告诉你儿子啊……想不你儿子
……找很多小夥伴来……一块来轮奸你啊……告诉你儿子……是不是想让你儿子
的大鸡巴……还有你儿子小夥伴们的大鸡巴……把你的骚逼……骚嘴……骚屁眼
儿……全都给你插上一根儿大鸡巴……操得你这个骚老娘们儿……嗷嗷的吱哇鸟
叫……跪下地上给我们磕头……一边给我们磕头……一边跟我们叫爸爸……

　　啊啊啊……柳叶楣……你这个骚老娘们儿……太骚了太浪了……你儿子的大
鸡巴……操你操的太爽了……太爽了……太爽了……又要射了……”

　　王壮这一次是尽量控制着不想很快射了，但强烈的淫妈欲得到了充分满足，
亢奋不已地连续叨咕着粗口，大鸡巴抽插在他老妈的黑丝内裤里，没多少时间
还是不由自主地射了出来，而且是直接射在了他老妈下身穿的黑丝内裤里。

　　“哎呀，你他妈的缺心眼啊，咋射你妈裤衩里了。快点儿，快点儿，把你
妈抬床底下去，别流到床上，赶紧把她身上的衣服都脱了，把你妈弄卫生间洗
干净了。”

　　江浪和王壮连忙把他老妈抬下了床，江浪让王壮扶着他老妈跪在床旁的地
板上，正要伸手脱他老妈身上的衣服，王壮掏出了手机递给了江浪说：“浪哥
，浪哥，等会儿，帮我给我和我妈拍张照留个念，她这个造型可太淫荡了。”

　　“靠，干这事儿你还敢拍照，不怕你妈事后发现啊！”

　　“浪哥，你放心吧，我以前没少了偷拍我妈，裸照都给她偷拍过，这个我绝
对有经验！”

　　江浪接过了王壮的手机，王壮扶着昏迷中穿上短裙高跟的他老妈，直着上身
跪到了床旁的地板上，觉得要找个布景道具，顺手拿过桌上上一箱中年女士喝的
“人参口服液”，扶着他老妈的胳膊让她老妈举在了手里。刚才卧到了旁边的那
只小白狗，见势跳起来跑了柳叶楣的身旁，萌态十足地扬起了脖子，看向了被儿
子摆出这一下贱姿态的柳叶楣。

　　江浪用王壮的手机，给柳叶楣拍了几张照片，两人把柳叶楣抬进卫生间，清
洗干净身体又抬回了卧室的床上，给柳叶楣穿好睡衣整理好屋子，两个人急急忙
忙地离开了王壮的家。实际怕被柳叶楣时候发现，江浪并没有操柳叶楣，王壮觉
得老大实在是太够意思了，当晚主动把自己的女朋友找来，让老大好好地发泄了
一番。

　　然而王壮却是万没想到，他拍到了自己手机里照片，却被江浪偷偷给转发到
了其手机里，随后以帮了他一个大忙为由，实际就是以照片为要挟，让王壮把家
里的一辆进口马自达，借给他开一段时间。

　　“哥，我爸前年买了辆进口的‘马六’，他跟我妈都不爱开车，他俩又整天
就是在家跟前打麻将，买了两年多车都没咋开过，那辆‘马六’停我家车库里，
现在都落了一寸厚的灰了。我要说把车开出来，我今年也考到车票了，我爸我妈
惯着我，肯定能让我开出来。可我混黑社会的事儿，一点儿没敢让我爸我妈知道，
我要把车借给了江浪，哪我混黑社会的事儿，我爸我妈肯定就知道了，没准儿我
给我妈下药的事儿，我爸我妈可能也知道了。你说他们就是再惯着我，等知道这
些事儿，哪还不气得打折了我的腿啊！”

　　说完因给他老妈下迷药招来的严重后果，王壮的淫妈欲即使再强烈，此时也
全没有因此显露出的兴奋表现。我听了他是来找我帮得这么个忙，本来就刚跟作
为江浪老大的那仨大胖子发生了冲突，我不由地愁得直皱眉。见我露出了很为难
的表情，王壮咧嘴着都快哭了，但这小子还真就有些心眼，觉得我是不想帮他，
竟给我来个激将法。

　　“哥，我本来吧，是想去找‘杰克’哥帮忙的，他手下一大帮爱飙车的小弟，
请他出来给我帮这么个小忙，哪肯定是好使。可我觉得吧，你跟我妈操过逼，咱
也不算是外人了，这事儿涉及到我妈了，所以我先找你来说一声。哥，你也别上
火，觉得帮不了我这个忙，哪你就直接说，我肯定也不怪你，完事儿我再找‘杰
克’哥去就是了。”

　　王壮给我来的这个并不高明的激将法，却是当场对我奏了效，因为这小子提
到的那个“杰克”哥，是我前女友叶娜的现任男朋友。

　　“嘿，你个小兔崽子，最后还藏了这么一招儿呢啊！”我在心里面嘀咕了一
句，一想这要是不帮王壮摆平这件事，哪以后真是没脸在这一带呆了，使劲拍了
一下他的肩膀说：“行啦，这事儿你别担心，不出三天，我肯定帮你摆平了。你
这几天老实点，找个借口出去躲几天，江浪给你打电话干脆别接，等着听到这事
儿评戏了，你再回来就行了！”

　　激将法奏了效，王壮给了我一条淡绿色的“酷爽中南海”，算是提前给了我
一份谢礼，连给我鞠了好几个躬，高高兴兴地离开了我家。

　　等王壮走了之后，我抽着他留下的“酷爽中南海”，坐在床上琢磨了一番，
坏笑着在心里自语道：哼，惹急了穷屌丝，还是曾经混过黑社会的，后果将会是
很严重的。行啦，新仇旧恨咱加一块算吧，根据以前混过黑社会的经验，我暗地
里煽点风点把火，帮着你们两拨来场大PK吧！”

（第七章 美少妇的奸夫“爸爸” ）

　　                       一、摩托党PK烧烤帮

　　我家在的东关街道的黑社会，也就是前面提到的“东关黑帮”，现在的总老
大，法号能持，俗家名字唐一顺，黑道上绰号“浪里白条”，起初是个捕鱼卖鱼
的，后来做过摆地摊算卦的老道，再后来落发出家做了和尚，现在是白塔寺的住
持。啥，怎么这么乱哪，嗨，现在咱天朝的出家人，没个传奇神秘的身世，你好
意思当住持吗？

　　唐一顺作为“东关黑帮”的总老大，其下各股黑恶势力的老大，是因他的势
力最大、后台最硬，只能是接受他做了总老大，因此都得从非法收入里，拿出一
部分上交给他，由此大多也就盼著有一天能取代他。最近释大师的日子都不好过
了，唐一顺这个小庙里的住持，本来就涉黑自是招来了很多非议，“东关黑帮”
总老大的位子出现了动摇，其下各股黑恶势力的老大，自是最先发现到了这一苗
头。

　　我的前女友叶娜的现任男友，名字叫节柯，姓很特殊，名字起得很个性，在
黑道上人称“杰克”。据他自己说是广州人，实际具体是哪人谁说太清，他是出
生在东北，他老爸是广州人，现在是定居在了香港，他老妈是东北的朝鲜族，现
在是拿到了韩国绿卡，总之这小子东北话说得很溜，广东话说得很溜，韩语说得
也很溜。现在是在东关街道，开了一家很大的修车行，实际以修车行为掩护，专
门为香港人提供地下飙车服务的。

　　香港人来大陆的城市飙车，早就不是什么新闻了。在香港半数以上的人都买
得起豪车，但能开着豪车上下班的，得是非常有钱的人，堵车比北京三环以内还
严重，停车位比一辆豪车贵得多。速度是男人的第二原始欲望，轻松买得起好豪
车却没法开着上街，因为开着豪车来大陆的城市飙车显呗，早就是香港人开始干
的事了。参与者不是黑社会的年轻飙车党，也不是香港的富二代、黑二代，主体
是大叔年龄段的中产阶级，这些人在香港活得太压抑了，更加渴望速度与激情的
释放。

　　这一点不是本人信口瞎编，前段时间某地抓了一批香港飙车党，全都是大叔
年龄段的中产阶级。这些人被抓之后，自我辩解的理由，简直让咱大陆人哭笑不
得，“你们大陆路这么宽，晚上又没有多少车，不飙车干什么？”在香港夜里闹
市飙车，属于是危害公共安全的重罪，但这批香港的大叔飙车党在咱大陆被抓后，
受到的惩罚比咱大陆人酒后驾车还轻，这也是香港人喜欢来大陆飙车的一个主因。
唉，这还闹港呢，巴掌大的地方，路比耗子洞还窄，等哪天来不了大陆了，买了
豪车你哪开去？

　　节柯开的修车行里面，暗藏着很多香港大叔飙车党的豪车，平时他开的修车
行的主要任务，就是保养维护香港大叔飙车党的各种豪车。等香港大叔飙车党们
要来飙车前，提前跟保护伞打好招呼安排好路线，等香港大叔飙车党们坐着飞机
来了，安排试车、安排住宿，在香港大叔飙车党们深夜飙车的过程中，带着手下
的小混混骑着摩托沿途护卫，等香港大叔飙车党们深夜飙完车，安排其坐着飞机
随即便飞回香港。地下飙车等于是地下赛车，会有赌赛车的香港庄家跟着一块来，
赌资的数额是相当大的，节柯作为大陆这边的安排组织者，当然是能从中分得不
菲的抽红。

　　这个节柯只有二十五岁，年轻有为很有头脑，称得上黑道上的杰出新秀。干
了一年多为香港的大叔飙车党们，安排组织地下飙车的行当，钱越挣越多势力越
来越大，野心也就越来越大了。近来唐一顺“东关黑帮”总老大的位子，开始出
现了动摇，在各股黑恶势力的老大中，这小子是最渴望取而代之的一个。

　　节柯跟都姓刘的那仨大胖子，所干的营生全不沾边，本来并没有任何的矛盾
冲突。我也发现到了当前“东关黑帮”的微妙变化，充分利用这一点，根据以前
混过黑社会的经验，只花了两个晚上暗地从中煽风点火，便让他们两拨激出了不
可调和矛盾。那仨大胖子主要目的是捞钱，并不想跟节柯闹出大摩擦，主要是节
柯非常“理解”我这个前任的“好意”，下了狠心要率领手下的摩托党，跟那仨
大胖子手下的烧烤帮，来一场你死我活的大规模火并。目的也不是为了干掉那仨
大胖子，而是为了以灭掉一股黑势力的方式，威慑一下其他股的黑势力，趁机取
代地位不稳的唐一顺，坐上“东关黑帮”总老大的位子。

　　真正黑社会之间的火并，地点不可能会选择在大街上，谁都看到了警察叔叔
也知道了，尤其是在现在的科技水平下，在大街上火并群殴，很容易会被人拍下
来发到网上，那样的后果等于是把自己往监狱里送。因此对普通好市民来说，很
难有机会亲眼看到，真正黑社会之间的火并场面，在大街上打群架的，那都是无
知的小混混。

　　真正黑社会之间的火并，也不是像香港黑帮电影里演的那样，拼的不是那一
夥更能打，而是拼的那一夥的声势大，群骂为主群殴为辅。最后确实是一定要动
手，否则太给黑社会丢脸了，但群殴过程只会进行几分钟，便会以一拨人被打散
告终了。刀是砍刀但都是铁片刀，刀刃上要贴上透明胶带，棍子是一打就折的那
种，几十人齐同上阵一通群殴，最后也就有几个受轻伤的。

　　节柯手下的摩托党，与仨大胖子手下的烧烤帮，将火并地点约在一处废弃厂
房。柯胜这边来了三十多人，每个人都是骑着一辆山地摩托来的，那仨大胖子那
边来了五十来人，开来了十来辆越野吉普车。双方声势拉得都很足，都摆出了置
对方于死地的架势。等相互列开了阵势之后，奶奶祖宗地先开始了群骂，骂到谁
也压不住火了，摩托党们抡起硬塑料质的棒球棍，烧烤帮挥起刀刃缠了多层透明
胶带的片刀，双方齐声呐喊着冲到一起，开始了近百人的大规模群殴。

　　这场打得很热闹但并不血腥的大规模群殴，进行到了快要分出胜负时，突然
有人朝摩托党停在战场外的两辆山地摩托，扔过来了一个燃烧瓶。嘭地一声摔出
一团爆裂火焰，两辆山地摩托顿时烧成了一团大火。

　　玩车的人把车看的比老婆还亲，一看烧烤帮对自己的“老婆”下了手，摩托
党们顿时都真气红了眼，纷纷扔了手里硬塑料质的棒球棍，捡起地上的砖头狠砸
向了烧烤帮们。见摩托党们不按套路打突然玩起了命，烧烤帮们多一半当即吓跑
了，腿脚慢的只好是拼死反击。本来打得热闹但并不血腥的这场大规模群殴，因
为突然着起来的一把火，瞬间升级出了“斯大林格勒”的味道。

　　偏偏在这两拨黑社会里，有位实在太给黑社会丢脸的主儿，各种纹身看着比
日本山口组还像黑社会，实际是摆地摊卖“海鲜小炒”出身的那个江浪。脑袋上
被摩托党用砖头砸了个血窟窿，江浪一着急掏出手机打了110，之后有人朝他的
身上扔了个小号燃烧瓶，其实只是烧着了其裤子，这家夥尿着裤子又打了120。

　　110、120先后全来了，事情当然是闹得很大了。都姓刘的仨大胖子的后台，
没有节柯的后台硬，事闹大了全都被抓了进去，手下的小弟一块被抓进去十多个，
节柯本人没有被抓进去，手下的小弟也被抓进去十多个。之后引发的更深远的影
响，仨大胖子的后台很多各部门都有，但都是些不是太硬的关系，没受到了牵连
也不敢跟其沾边了，短时间很难出的来了。节柯的后台只有一个，位子高自是没
受到任何牵连，涉及到了香港同胞肯定是庇护他，但香港的大叔飙车党们，短时
间也没法再来找他安排飙车了，节柯自是也不敢再抢总老大的位子了。

　　哼，惹急了穷屌丝，还是曾经混过黑社会的，后果将会是很严重的。

　　以前对被节柯抢了女朋友的事，毕竟是有我进了回神精病院的事情在，我虽
然很气恨但也就忍了这口气，现在越琢磨越觉得窝囊，去了节柯的修车行找其理
论。柯胜惹出了这么一场大祸后，现在比三好学生还老实，被我厚脸皮磨叽得脑
袋都得大了，只好是借给了我两万块钱。

　　我和马文、马力兄弟合夥，开那家“河鱼小馆”的房子，是归属爱民社区的
集体产业，因为得罪了都姓刘的那仨大胖子，被其在社区办的后台强行给收了回
去。那仨大胖子都被抓进去了，我让马文去爱民社区办经过一番据理力争，本来
房租还没到期且有合同在，很容易就把房子续租了回来。

　　我找前女友的现任男友，借来了两万块钱的本钱，马文辞了在工地打工的工
作，马力皮糙肉厚伤得也不重，我们三个收拾了一番被砸了的小饭馆，没两天得
功夫又第二次开业了。前些天新做的牌匾被砸毁了，开店做生意都图个平安吉利，
我和马文、马力商量了下，第二次开业后给小饭馆换了个名字，由“河鱼小馆”
改为了“清河鱼馆”。

　　堪比余则成算计马队长、陆处长般的不易，好不容易让小饭馆二次开了业，
不成想等开业了三天后发现，生意远不如前些天哪么好了。

　                    　二、伟哥家的钥匙

　　“哥，咱二回开张了，生意远没原先好了，全天来吃饭的也没几桌，连原先
天天晚上来的王叔、柳姨两口子，现在也都不来了，哥，你有文化脑子灵，分析
分析这是因为啥啊？”

　　“是哈，哥！鹅们二回开张的这三天，见天都来的只有那个钱晓伟，三天来
吃了五顿了，每回到是都带着好几个人来，羊蛋蛋滴说跟你是哥们儿，是来照顾
鹅们的生意，可每回吃完了都记账……”

　　“清河鱼馆”开业了三天，来吃饭喝酒的远没之前多了，今天中午正值饭口
时段，一个来吃饭的都没有。马文很郁闷地问起了我缘由，马力很着急地冲我发
起了牢骚，马文知道钱晓伟是我师傅的儿子，连忙偷偷捅了兄弟一胳膊肘。

　　我给马文、马力各点了一根烟，自己也点上了一根烟说：“是这么回事儿。
那仨姓刘的大胖子，前脚刚把咱的店砸了，后脚他们就都被抓进去了。这仨王八
蛋为啥被抓，咱哥仨都不清楚，可现在的人啊，尤其是上岁数的人，越是不了解
内情的事儿，越能给你说出各种内幕来。今天我在附近溜达了溜达，听到好些个
老头儿、老太太，不敢议论那仨大胖子，怕人家出来找他们的麻烦，知道咱哥仨
没权没势好得罪，到是把咱哥仨给说成黑社会了。老头儿、老太太们传小道儿消
息，比微博、微信还快呢，你想咱哥仨成了黑社会了，谁还敢来咱这吃饭啊？”

　　马文无奈地点了点头，叹了口气没说话，马力一拍桌子站了起来，“这帮老
碎嘴子，鹅也出去转转，听见谁说咱的坏话，上岁数的不能打是哈，可咱有理能
跟他们讲理哈，不能让他们这么损鹅们……”

　　我把马力按坐回了凳子上，笑了笑安慰劝解他说：“常言道，路远知马力，
日久见人心。咱是本本分分做买卖，菜不掺假酒不兑水，明事理的人还是占多数
的，等大夥儿都看清楚了，咱是怎么开店的，用不了多些天，那些谣言想传也传
不起来了。再说就现在这年头，跟不讲道理的老年人，有道理你也讲不明白，用
不着去跟他们讲理，咱老老实实地做好自己个的事儿，他们想说咱坏话反而没人
听了。”

　　马文、马力听完琢磨一会，先后表示赞同了我的说法。马力性子比他哥急得
多，还是忍不住地又说道：“哥，鹅们就这么老实儿等着，一天一天的也不是个
事儿啦！哥，实话说咱现在都没钱了哈，你借来的两万块钱，前两天又都殿本儿
了，最好是能想个啥办法，快点儿让买卖好起来哈。”

　　“哎呀——”我叹了口气想了一会，也没想出来什么好主意，也只好是对马
文、马力说：“你哥俩别着急，这几天我再好好转转，看看究竟是不是这么个原
因，完了咱再好好商量下办法儿。主意、办法都是人想的嘛，有问题总能想出办
法的。”

　　今天晚上来吃饭的人还是不多，我那个前女友的吃货哥哥钱晓伟，今天晚上
到是又来了。开着他家的那辆现代吉普，带来了好几个狐朋狗友，进门便大声说
由他请客，坐下后点了一大桌子的菜，但等吃完后肯定又是记账。

　　钱晓伟和几个狐朋狗友，从七点喝到了九点，越喝越来劲全没要走的意思。
马文、马力现在是暂住在了王婷的家，店里也没有别的客人，觉得这哥俩在店里
看着闹心，我干脆让这哥俩先回去睡觉去了。钱晓伟和几个狐朋狗友，又喝了半
个来小时，因有人打电话找他去打麻将，这才打着饱嗝站了起来，假大方地冲我
摆了摆手说：“那个，兄弟，我有局儿急着去，先给哥记上账，等下回一块算。”

　　钱晓伟其实就是来白吃的，可他不光是我女友的哥哥，还是我师傅的儿子，
知道想要帐也要不来，前些天还把人家的老婆给操了，我干脆帮着钱晓伟找起了
面子，“伟哥，咱还记啥账啊，这顿你们也没喝完，算我请客啦。”

　　“哎呀，兄弟，你这是小本买卖，这几顿就先这么着了，以后别这么客气了
啊！”我只说是这顿饭钱免单了，钱晓伟却是趁机把前几顿赊的账也给消了，随
后把车钥匙扔给了我。“喝酒不开车，兄弟，你等关晚了店，帮哥把车开家去！
你嫂子在家呢，你把车停我家楼下，钥匙锁车里，用不着跟你嫂子说，免得她又
磨叽我，但一定今晚就帮哥开回去啊，要不你嫂子明早还得磨叽我。”

　　本来就对开车天生白痴，前些天还把借来的大奔撞坏了，最近我提到开车就
头疼。钱晓伟跟几个狐朋狗友走了，我收拾完了杯盘狼藉的桌子，关了灯上了板
锁好门出小小饭店，站到钱晓伟家的现代吉普前，拿着车钥匙愁得直挠头。

　　我咧嘴着拉开车门坐进了车里，忽然想起来刚才钱晓伟喝酒时说到了，今天
下午她妹妹钱晓靓又回了娘家，晚上住在了爸妈家里没走，他家孩子因此也住到
了爷爷、奶奶家，由此我情不自禁地坏笑着自语道：“嗨，前些天帮你把车开回
了家，你等于是帮着我跟你媳妇儿上了床，今天你又让帮你把车开回家，这等于
是又帮着我跟你媳妇儿上床嘛。”

　　想到了因此能去跟许晴姐范的前女友的嫂子偷情，我也就对开车觉得不怵头
了，很顺利地把车开到了钱晓伟家在的“佳园新村”。钱晓伟一并给了我进出小
区的磁卡，我直接把车开到了他家楼下的车库前，把车停到车库前熄火下了车。

　　钱晓伟家是在五楼，我仰起脸往上看了看，见他家的窗户都拉上了窗帘，卧
室的窗户透出来闪烁的光亮，应该是我那个前女友的嫂子李薇，自己在家正在卧
室里看电视。想了想李薇已默认了跟我的床友关系，既然她这时在家且还没睡，
在外面给她打个电话，万一被人听见反而不好。钱晓伟是直接给我一串钥匙，车
钥匙和他家的钥匙都在，我用钥匙打开了声控单元门，直接上楼来了他家的门前。

　　我轻轻地按了按门铃，等了一会没人来开门，我又轻轻地敲了几下门，等
了一会还没人来开门。觉得李薇可能是出去了，或者是睡着了，我正要掏出手机
给她打个电话，因手里拿着了她家里的钥匙，不由自主地先把门给打开了。既然
已经把门给打开了，我赶紧走进了屋轻轻推上了门，往里走了两步轻声喊了两声，
卧室里没人搭话，我走到了卧室门口推开了门，见屋里的电视确实打开着，但李
薇并没有在屋里。

　　我走出卧室大声喊了几声，还是没人有人搭话，看来李薇是没有在家，但卧
室里的电视没关，很可能是临时有事出去了。想了想既然已经进来了，再出去被
隔壁的人看到了，没准会被认为是小偷，我索性坐到了客厅的沙发上，准备在李
薇家里给她打个电话，以免她一会回来后闹出误会。刚坐下还没掏出手机，听到
外面响起了拿钥匙的开门声，同时门外传进来李薇的说话声，但紧跟着又传进来
了男人的说话声，听声音并不是钱晓伟。

　　“嘿，真倒霉！”跟李薇一块回来的人不是钱晓伟，但李薇像是有什么事临
时出去的，可能是家里遇到什么意外情况，找隔壁的邻居过来帮忙的，我是刚才
自己开门进来的，被堵在屋里自是解释不清，关键是会给李薇找不清白。连忙从
沙发上站了起来，见客厅中间的外侧是一间小书房，我赶紧钻进去关上了门。

　　我刚躲进了小书房里，外屋门吱扭一声打开了，李薇与一同来了她家的男人，
关上门后打了客厅的侧吊灯，坐到了客厅的主沙发上，随即传出了嬉笑调情的声
音。

　　我透过小书房的门缝，单眼吊线窥视向了客厅，看到了一幕相当震精的情景：
李薇穿着一条天蓝色的紧腰长裙，脚上穿着一双也是天蓝色的细高跟鞋，侧着身
弯着腰坐在客厅的朱沙发上；一个穿着白衬衣、黑色西裤的男人，看年纪是三十
岁左右的样子，看个头长得很高，少说能有一米九，舒服服地躺坐在了沙发里；
高个男人黑色西裤的拉链拉开了，足有二十厘米长还是带弯的一根大鸡巴，高高
地挺立出了裤子外，李薇侧身坐在了高个男人的身旁，正在下贱地为其舔着大鸡
巴。

　　                 　三、前女友嫂子的“爸爸”

　　“靠，我的这位前女友许晴姐范儿嫂子，这是趁老公、孩子都不在家，把奸
夫请家里来偷情了啊！”

　　我震精不已地在心里嘀咕了一句，透过门缝仔细对窥向了高个男人。少说能
有一米九的身高，身材长得强壮挺拔，专业篮球运动员的身材，五官面目长得很
帅气，且看上去显得很斯文。乍一看像是大公司的高层白领，但仔细看上去，身
上偷着一股流气，眼角眉梢带着几分虚伪。

　　“爸爸，您觉得满意吗？小薇舔鸡巴的技术，是不是有进步了。”这时李薇
侧仰起脸，下贱地对高个男人问了一句。见高个男人很满意地捏了捏她的脸，俯
身趴到了高个男人的腿上，将其足有二十厘米长的一根大鸡巴，整根吞没到了嘴
里，下贱卖力地吐吞了起来。

　　高个男人撩起李薇的裙子，扯下去李薇下身穿的一条黑色内裤，伸手抚摸着
李薇柔嫩肥妹的阴部，粗重地喘息着说：“小骚货，让爸爸在网上调教了挺长时
间，又在现实里调教过了一段时间，现在你真是越来越骚了啊，哈哈哈……”

　　“嗯，谢谢爸爸调教！”李薇吐出了嘴里的大鸡巴，侧仰起脸下贱地看向了
高个男人，“爸爸，小薇就是个骚奴，就是需要爸爸的调教，所以期望爸爸您，
把小薇调教得更骚，让小薇永远做您的性奴隶、贱母狗。”

　　被高个男人狠捏了一下逼，李薇下贱地浪叫了一声，左手握着大鸡巴轻轻套
弄着，右手从下面握住两只卵蛋，张开涂着嫩红口红的两片性感嘴唇，把大鸡巴
的龟头含进嘴里，口中发出“嗯、嗯”的声音，手嘴并用更卖力地给高个男人口
交着。动作娴熟地吸裹了一会龟头，吐出龟头伸出舌尖，又在龟头上灵活地勾逗
了一会，随后用舌尖舐着马眼，用洁白整齐地牙轻轻咬着龟头，同时用两只细嫩
白皙的手，来回地抚摸、揉捏着两只卵蛋。

　　前些天我和她做爱的那次，李薇在床上表现得很青涩，别说全没展现出如此
高超的口交技术，那次根本就没有给我口交。显然那天李薇是对我装的清纯，我
不由地心里恨恨地嘀咕道：“嘿，我说薇姐啊薇姐，你不当特务真是太屈才了，
翠萍、婉秋跟你比都爆弱了，我能把两拨黑社会骗得来场大火并，却是让你把我
耍成了傻小子。”

　　这时高个男人把李薇的长发拢到了脑后，得意兴奋看着脸上绯红的李薇说：
“嗯，不错，小骚货，技术越来越不错了，看来爸爸没白调教你这么长时间，哈
哈哈……”

　　在用舌尖顶着高个男人的龟头，李薇只能是含糊地连忙回应了两声，高个男
人坐在沙发上突然向上一挺下身，用龟头使劲顶向了李薇的舌尖。李薇见势迎合
着更有力用舌头顶着龟头，但柔软的香舌自是敌不过强壮的大鸡巴，先是舌头被
龟头顶进了嘴里，随即二十厘米长的大鸡巴，扑哧一声强势插进了她的嘴里。

　　被高个男人把大鸡巴强行插进了嘴里，李薇开始大幅度地上下移动起了头，
卖力地吞吐套送起了嘴里的大鸡巴，发出着“滋滋”的明显吸吮声。高个男人享
受一会李薇的大幅度口交服务，突然一把将李薇从沙发上推了下去，李薇毫不防
备间摔了呻吟了一声，但见高个男人随即从沙发上站了起来，马上就下贱地跪在
了高跟男人的身前，用白皙柔嫩的双手紧握住了大鸡巴，贴在粉脸上下贱地搓揉
着。

　　“哦……爽……舒服……小骚货……开始会伺候爸爸的大鸡巴了啊……哈哈
哈……看来爸爸……没白调教你个小骚货……开始让你变得越来越骚了啊……”

　　高个男人亢奋不已地叨咕着，伸手扯掉了李薇身上的天蓝色的紧腰长裙，随
后三下五除二脱光了他身上的衣服，突然伸手狠狠抽了李薇两记耳光，紧跟着抓
住了李薇乌黑柔顺的长发，“小骚货，走，现在去你家的床上，让爸爸好好地调
教调教你！”

　　李薇脚上穿着一双天蓝色的细高跟鞋，黑色的小内裤横亘在两条粉白的大腿
中间，被高个男人抓着长发，卑微服从地如同一条贱母狗，双手和膝盖着地爬行
在光滑的地板上，被高个男人牵着头发爬进了卧室。高个男人牵着李薇爬进卧室
后，回手咣地一声关上了卧室的门。

　　前些天我和她做爱的那次，李薇对我承认了她有着m倾向，但说她只在网上
跟人玩过网调，始终没有没敢找现实S，显然是对我说了假话。今天来了李薇家
的高个男人，很明显是李薇的现实S，而且显然调教过她不止一次了。因此等李
薇被高个男人牵着头发进了卧室，我不由地觉得既窝火又羡慕嫉妒恨，很想冲进
卧室去揍那个高个男人一顿。

　　刚把手伸到小书房的门上，我情不自禁地在心里苦笑了一下，“嗨，你本
来也是找人家李薇偷情来的，这次没偷成，可上次偷成啊，其实你也是奸夫，奸
夫打奸夫，这叫什么事儿啊？再说了，我那个前准大舅子，吃啥啥不剩干啥啥不
行，好赌如命加好酒如命，喝酒喝得阳痿了，人家李薇因此找了情人，说起来也
是情有可原。上回人家李薇跟你做爱的时候，没人承认已经找了个现实S了，可
等于是默认事后也让你做她的S了，没有跟一个奸夫说还有另一个奸夫的，人家
李薇那天确实是骗了你，可这种事也只能是骗你。”

　　在心里面这么一琢磨，我一想趁得没被发现，还是打枪的不要蔫吧溜走了，
这回没轮上可以下回再来嘛，如果头脑一热奸夫去打了奸夫，哪下回肯定就当不
成奸夫了。

　　轻轻推开小书房的门，我踮着脚尖走向了外屋门，因先经过了刚才李薇和高
个男人进去的卧室的门，刚才高个男人从里面关门时用力过大，反而是没有把门
给关上，门又弹开了是虚掩上了，开着一道两寸来宽的缝。见此我不由自主的地
侧身站在门后，探出头透过门缝望向了卧室内。

　　这时李薇和高个男人都已上了车，高个男人靠着床头叉开腿躺在床的正中，
李薇撅着雪白的大屁股趴在床上，那双天蓝色的细高跟鞋已脱掉了，黑色的小内
裤还横亘在两条粉白的大腿中间，头伸在了高个男人的两腿间，两手握着那根特
大号的鸡巴，正在给高个男人舔两只卵蛋。

　　堪称是许晴姐范儿的极品少妇，李薇全身肌肤雪白如凝脂般，光滑细致没有
丝毫瑕疵，虽然已生过小孩过，小腹依然是平凹型的，腰肢依然是纤细苗条，雪
白的大屁股却是丰满至极，两条玉腿白皙修长且丰满圆润。这么一个极品诱惑的
美少妇，撅起屁股下贱地趴在了床上，尤其两腿间横亘这一条黑色的小内裤，躲
在门外偷窥实在是太让人喷鼻血了。本来是想趁没被发现悄悄溜走，可不由自主
地站在门口偷窥向了卧室里面，这时我想走也不由自主地迈不动腿了。

　　“啪！”高个男人抬手狠狠抽了一下李薇的雪白大屁股，又大力捏了下李薇
两只雪白丰满的大奶子，“小骚货，撅着屁股趴好了，爸爸要拿大鸡巴，在你家
的床上，好好操操你的小骚逼！”

　　“啊啊啊……是，爸爸！”李薇下贱地答应了一声，转过屁股跪撅着摆好了
挨操的姿势，扭过脖子下贱地哀求道：“爸爸，求求您，轻点操小薇，您的大鸡
巴太大了，小薇真的是受不了！”

　　“你个小骚货，就得要操你个半死，你才更听爸爸的话！”高个男人弓着腰
跪在李薇身后，将他足有二十厘米长的大鸡巴，粗暴地猛插进了李薇的逼里。

　　“啊啊啊……爸爸饶命……爸爸饶命……您的大鸡巴太大了……太粗了太长
了……操得我都要死了……求求爸爸……慢一点……轻一点……要不小薇……真
的要被您操死了……”

　　“你这个贱婊子，就得要操死你！不许求饶了，大声地说，我是爸爸的母狗，
我是爸爸的性奴隶，求着爸爸操你个贱婊子……”

　　“啊啊啊……是是是……爸爸……我是爸爸的母狗……我是爸爸的性奴隶……
求爸爸用大鸡巴……狠狠地操我……操死我这个贱婊子……因为我是爸爸的母狗、
性奴隶……就是要被爸爸的大鸡巴操的……”

　　“哈哈哈，你个骚逼性奴，这样才对嘛，既然你是爸爸的母狗、性奴，逼就
是给爸爸操的，不管爸爸怎么操你，即使操死你个贱货，也是对你的恩赐，哈哈
哈……”

　　高个男人大鸡巴足有二十厘米长，但性能力似乎并不怎么强，当然也可能是
过于兴奋，从后面狠操了李薇不太长时间，便嗷唠地吼叫着射精了。专业篮球运
动员级的身材，高个男人的体质看来非常得好，刚射完精便脱着李薇下了床，朝
卧室的门走了过来，看样子是要跟李薇一块去卫生间洗澡。

　　我对这一情况全没预料到，去开外屋的门肯定会被听到响声，再躲回小书房里
也来不及，我只好是连忙躲到了沙发后面。高个男人牵着李薇走到了客厅，先走到
了客厅的主沙发前，听声是拿起并拉开了一个包，从应该是他的包里拿出了什么东
西，随后牵着李薇走进了卫生间。全没想到还有我这个悲催的奸夫，鬼使神差地先
一步来了，李薇和高个男人都没有发现到，哈着腰就蹲在沙发后面的我。

　　                        四、女m造反了

　　卫生间里响起了水声，这时我再次获得了悄悄溜出去机会，可还是不由自主地
不想就这么蔫吧溜走。看了看李薇家卫生间，三面是墙，一面是两扇玻璃推拉门，
门上的玻璃是雕花磨砂的，卫生间内的灯打开了，客厅里只开了一盏侧吊灯，里面
的光线远比外面亮，透过磨砂玻璃看不到外面。想了想我索性溜到了卫生间旁，侧
身躲在外侧推拉门的后面，透过没完全拉严实的一道细缝，单眼吊线窥视向了卫生
间里面。

　　这时李薇穿上了一件白色的背心裙，薄纱半透明的质地，下身又穿上了那条黑
色的内裤，眼睛上戴着了一个黑色的眼罩，脖子上拴上了一条黑色的皮狗链，蜷缩
着身体站在了卫生间的一角，高个男人手拿着淋浴喷头，正在往李薇的身上喷水。
薄纱质地的半透明背心裙，已经完全被水给浇透了，紧紧地贴在李薇丰满白皙的身
体上。里面穿着黑色内裤，脸上戴着黑色眼罩，脖子上挂了一条黑色的狗链，太有
sm感觉的湿身诱惑了。

　　窥视到卫生间内的这么一幕情节，我不由地在心里嘀咕了一句，“嘿，这个傻
大个，还挺会玩哈！”

　　高个男人关了手里的淋浴喷头，对被浇得浑身哆嗦着的李薇呵斥道：“你个贱
婊子，靠着墙坐下，把两条腿身材，内裤褪下来，扒开你的贱逼！”

　　“是，爸爸！”李薇答应了一声，靠着墙前坐到了卫生间的地砖上，把浇湿的
黑色小内裤褪到了膝盖下，叉分开了两条粉嫩的大腿，伸出一只手扒分开了肥美的
鲍鱼逼。

　　“你个贱婊子，让你不听话，今天爸爸，要好好惩罚一下你！”高个男人又打
开了手里的淋浴喷头，不但是把水流调节到了最大程度，而且调整到了冷水。

　　“啊啊啊……不要……不要……爸爸饶命……爸爸饶命……”被冷水猛浇到了
身上，且眼睛被蒙住了什么都看不到，李薇惊恐地大声惨叫了起来，“爸爸饶命…
…爸爸饶命……请爸爸告诉小薇……小薇哪里做得不好……惹爸爸您生气了……”

　　高个男人暂时关了手里的淋浴喷头，对被冷水浇得浑身抽搐着的李薇骂道：“
你个贱婊子，大上个礼拜五，爸爸要来你家调教你，本来都定好了，你为什么突然
不让爸爸来了！”

　　“爸爸不要生气……爸爸不要生气……”李薇拄着墙先坐了起来，随后下贱地
跪到了高个男人身前，咚咚咚地连续磕了好几个响头，“爸爸，小薇事后，不是跟
您解释了吗？那天小薇的老公，跟人去喝酒了，让他的一个朋友，帮忙把车给开回
家来了，小薇老公的那个朋友，以前是小薇小姑子的男朋友，小薇的小姑子虽然早
跟他分手了，现在还跟他常有联系的，偏偏那天小薇的小姑子，还回娘家来了。家
庭、感情的事儿，本来就很乱，那天好多事儿碰一起了，小薇只好没有让爸爸过来。”

　　高个男人突然狠抽了李薇一个耳光骂道：“你个贱婊子，忘了你是什么身份了，
没有尽好你贱奴的义务，不管为什么都是你的错，还敢跟爸爸顶嘴?”

　　李薇连忙继续磕着头哀求道：“爸爸不要生气……爸爸不要生气……爸爸说的
对……小薇是爸爸的贱奴……没有让爸爸满意……就是小薇的错……”

　　高个男人冷笑了一声说：“既然你个贱婊子犯了错，哪爸爸就得好好惩罚一下
你!”沈默了片刻想了想，“好吧，哪就用爸爸的大鸡巴，惩罚一下的小屁眼吧！”

　　“啊——不要——”李薇听了当即一声尖叫，磕头如捣蒜地哀求道：“……爸
爸饶命……爸爸饶命……爸爸您也知道……小薇的小屁眼……还没有开发出来呢…
…爸爸您的大鸡巴……实在是太大了……小薇的小屁眼……真得是受不了……”

　　“你个贱婊子，又敢顶嘴！”高个男人狠狠抽了李薇两个耳光，猛拽着李薇脖
子上的皮狗链问道：“既然你的小屁眼，受不了爸爸的大鸡巴，哪你自己说说，要
让爸爸怎么惩罚你啊？”

　　李薇下贱地用雪白的脸蛋，蹭着高跟男人的大鸡巴回应道：“爸爸不要生气…
…小薇的小屁眼……虽然是确实还不能操……但是小薇的小骚逼和小嘴儿……可以
给爸爸的大鸡巴随便操……请爸爸用大鸡巴……任意惩罚小薇的小骚逼和小嘴儿吧……”

　　高个男人突然抬起脚，踹开了跪在他身前的李薇，随后又猛力一拽手里的狗链，
把李薇拽回到了他的下身前，“你个贱婊子，你的逼和嘴，爸爸本来就是可以随便
操的。这样吧，既然那天爸爸没来调成你，是因为你小姑子来了，你小姑子又长得
跟林志玲似的，哪你给你小姑子打个电话，然后你一遍挨操，一遍跟你小姑子打电
话……”

　　“爸爸！”高个男人的话还没说话，李薇突然插言喊了一声，这次没给高个男
人磕头，但仍是以哀求的口气说：“爸爸，我们确定主奴关系之前，不是早就约定
好了嘛，您可以任意调教我，但除了我老公之外，羞辱调教我的时候，不能提到我
的其他家人。”

　　“你个贱婊子，顶嘴上瘾了，是吧？”高个男人恶狠狠抡起了巴掌，连续抽打
起了起了李薇的耳光，“你个贱婊子，想造反啊，敢这么跟爸爸说话？不知道你的
性奴身份了，是吧？想让爸爸收拾死你，是吧……”

　　这次高个男人的连续耳光没打完，李薇突然伸手抓住了挂在脖子的狗链，把狗
链的一头从高个男人的手里拽了出来，随后腾地一下站起了身，摘掉了蒙住眼睛的
黑色眼罩，怒视着等了高个男人一会，突然指着鼻子对高个男人爆吼道：“你他妈
傻逼啊?我他妈让你调教，说白了就是你情我愿，你满足我、我满足你的事儿，你他
妈这点儿道理都懂，不想玩儿了滚蛋！”

　　万没想到会出现这么个状况，我躲在卫生间外差点笑出声来，连忙伸手捂住了
嘴，不由地在心里自语道：“嘿，以前一直以为，李薇是个文弱贤惠的少妇，没想
到脾气这暴啊！嗯，我的前女友的嫂子，就得有这样的范儿！”

　　高个男人万没想到女m真造了反，目瞪口呆地被惊呆了当场，李薇气呼呼地拽
掉脖子上的狗链，提上了褪到膝盖下的内裤，看样子要拽开门从卫生间出来。这种
情况我更不便被发现了，趁李薇还没有伸手揣卫生间的推拉门，我赶紧又躲到了客
厅主沙发的后面。

　　“赶紧给老娘滚蛋，没感觉了，不想跟你玩了！”李薇咣地一声拽开了卫生间
的推拉门，破口大骂着从卫生间里跳了出来，高个男人这时反应过来连忙跟着追了
出来。

　　“小薇，小薇，你别生气嘛，不就跟你开个玩笑嘛……”

　　“别他妈废话，不跟你玩了，快点儿给老娘滚，这他妈是我家！”

　　“李薇，你他妈别来劲啊，别忘了你有老公，咱俩还是住在一个小区的，这事
儿传出去，丢人的可是你！”

　　“你他妈不也有媳妇儿吗？有胆儿咱就撕逼一把，我他妈早就不想，跟我那个
酒腻子老公过了，你他妈敢让你媳妇儿知道，你干的这些事儿吗？”

　　…… ……  …… ……

　　一番争吵之后，李薇走进卧室咣地一声关上了门，高个男人只好穿好衣服拿
起包，灰溜溜地离开了李薇的家。我一琢磨在这种情况下，我自是不好露面，趁
得李薇进了卧室，轻轻地打开了外屋门，随后悄悄地也离开李薇的家。

　　踮着脚尖放轻脚步，没敢让楼道的声控灯亮起，我下了楼出了楼门一琢磨，
“突然发生了这么一件事，我还是当没帮钱晓伟把车开回家吧，否则李薇没准会
意识到，我撞见了今晚她家闹出的这一幕。”于是我走到了李薇家的现代吉普前，
轻轻拉开车门上了车发动起车，把车又开出了李薇家在的“佳园新村”。

　　将车开出了小区大门，我忽然间想到：“哎，这回我这个奸夫，去找另个奸
夫打架，可以放心大胆了吧。哼，黑社会哥都坑了两夥了，你这个一米九的傻大
个，哥都不用先跟你出手，随便找个茬就能坑死你！”

　　把车停在了小区大门外，又走回到了小区里面，但因高个男人是先下楼出来
的，且这家夥也是家住在了这个小区，这时应该是已经回到了他家里，我在小区
找了好几圈，也没能找到这家夥。

　　“唉，行啦，今晚看来是找不到了，等明后天再说吧。李薇跟这个傻大个，
看来是直接终止了sm关系，一米九大个的不多，一个小区里的也不多，想找肯
定能找得到。

　　我走出了李薇家在的“佳园新村”，只好把车又开回了“清河鱼馆”。要
假装是没帮钱晓伟把车开回家，我干脆把这辆现代吉普给弄坏了。唉，我这人
真是没法说了，开车天生的白痴，不漏破绽地把车弄得打不着火，却是不用学
轻松就能办到。
