秘书推荐公司里的极乐强奸

　成立秘书推荐公司的广告刚见报，就有上百的人来报名。又过了几天，报名  
的人竟蜂拥而至，多达一千多名。这下可把我这个人事经理忙的不亦乐乎，只得  
将报名条件放到很严格，甚至很苛刻的地步。不这样，恐怕应付不了。  

　　我提出，每位报名人员必须是中专毕业以上，年龄不准超过二十二岁，长相  
俊俏，皮肤白皙，身高一米六零以上，等等。这些报名的女孩都怀抱很高的热情，  
这是她们能够寻求职业的极好的机会，，即省事又可得到资助。我首先要让这些  
女孩通过我的目测。她们尽量打扮的很漂亮，以便争取最大的可能。  

　　这天是第一个面试的日子。早上八点钟刚到，女孩们早已排好了队伍，按着  
顺序走过我设在公司门前的办公室。当她们在我面前通过时，我感觉满意的，就  
用手指着她们“你你，站过来。”被叫过来的人都被办事员领到了会客大厅里。  
因?没有那?多沙发，所以她们都站着，但她们还是个个很兴奋，心脏“突突”  
地快速跳动着。  

　　到了下午六时整，有一百多名女孩被允许登记。有些没有被允许登记的，竟  
有许多哭起来，毕竟现在正逢经济萧条，找工作太难了，我也爱莫能助。聚集在  
会客大厅里的女孩们叽叽喳喳说个不停，看得出，她们都很兴奋。她们都被编上  
了号码，接受第二天的最后“考试”。  

　　第二天早晨八点钟，她们准时排好了队伍，叫到谁，谁就被办事员领进经理  
室里。我身边有两名女办事员，一个担任安排秩序叫号码的，另一位则坐在我的  
侧面记录。排在第一号的女孩被叫进来了，她长得很白净也很秀美，一进屋便微  
笑地望着我。我这时却装作很严肃。  

　　"脱啦！”这位女孩儿一下子便收敛了刚进门时的笑容。她看了看我，又看  
了看我身旁的女办事员，她是在证实一下，是不是自己听错了。但还没待她完全  
明白时，又很清晰的听到一声：“把衣服全部脱光！”  

　　这位女孩摇着头后退了两步，说：“老板，我不明白，?什?要脱衣服？”  
我并未回答，只是慢慢地站了起来，走到开着的门口处。我先看了看等候门外的  
姑娘们，又看了一眼屋里的女孩，然后就像祈祷般地闭着双眼说：“你们应该知  
道，当今社会，人人都在挣钱，你争我夺，竞争异常激烈，光靠学历混个差事是  
没那?容易的。尤其是女孩子，那是要付出很大的代价，甚至先献身才能得到一  
职，也可能是白献了身……”  

　　"我既然把你们招到了这里，”我顿了顿又说：“我就要?你们负责，选出  
最优秀的人才打进别人的公司，打进这个社会，让你们能出人头地。”我看了一  
眼屋内的女孩又说：“现在，只是让你们脱衣服，那是要确认你们的肤色、身段  
的优美程度，再加上你们后天的才能，我也好?你们安排工作呀！如果你们连这  
一点都不懂，怎?还能出人头地，去挣大钱，怎?还能去考虑你们之中谁会有辉  
煌的一生呢？要知道......"  

　　我的话还没说完，屋里的那位女孩已经开始脱衣服了，我嘎然而止。只见她  
轻轻解开衣襟上的纽扣，露出白色的胸罩，胸罩掩盖不住鼓挺挺的奶子，有一大  
半露在外面，衣衫随后掉落在地上。我轻轻地掩上门，以免屋内的春光外泻。她  
松开牛仔裤上的皮带，吃力地晃动丰满的臀部，牛仔裤慢慢地滑下，露出修长白  
皙的大腿，短小的白色三角内裤紧紧地包住神秘的黑色三角区。我扶住她，让她  
把牛仔裤完全脱掉。我盯着眼前身穿三点式的几近全裸的女孩，跨下的阴茎已经  
肃然起敬。  

　　女孩的双臂费力地绕到背后，摸索着找到胸罩的搭?，胸罩剥离胸部，两颗  
鼓胀的乳房显露出来，我的双手迫不及待地抓住它们，指尖夹住乳头，拧拧，捏  
捏，左转转，右旋旋地玩弄着，煞是令人快乐。女孩红着脸，粗声喘息着，看来  
被我触摸地很是爽快，两颗奶子胀得通红滚烫，我说：“继续啊。”  

　　女孩的阴部饱满厚实，浅浅的黑色透过白色的内裤，薄薄的丝织勾勒出阴唇  
的形状，令人血脉喷张的细缝一直延伸进股沟。女孩弯下身子，纤手勾住内裤边  
缘，内裤滑至膝部，然后?起右腿，用右手脱下三角裤右边。当她把右脚?起时，  
大腿根部似有一条黑色的毛毛虫在蠕动，我的阴茎猛地一跳。  

　　女孩用右脚把左膝上的三角裤蹬了下来，左脚一?，内裤被完全脱下，完完  
全全的下半身暴露在我的面前。她已经一丝不挂，脱得精光的身子在阳光的照射  
下更加耀眼夺目。我围着她转了一圈，然后让她随便做几下体操动作后，才换了  
下一位。  

　　最后的"考试”占用了我整整一天的时间，持续的刺激让我的“小弟弟”疲  
累不堪，内裤上粘满了遗流出的精液。我告诉这些女孩，让她们在家里耐心等待  
十天左右，我会按照她们的地址通知她们到公司，或推荐其到别的地方上班的。  

　　我悄悄地留下了一位女孩儿，告诉她将担任我的私人秘书。她长的是?多佳  
丽中最漂亮、最性感的一个，名叫田叶，我叫她叶子。她以?受到了最优先的安  
排，所以很容易便成了我的俘虏，殊不知等待她的将是一场噩梦。  

　　当天晚上，我邀请叶子吃饭，庆贺她的成功，也预祝我们今后能合作愉快。  
然后我带她回到公司参观她的办公室，以便她能很快地接手工作。当打开一扇房  
门后，叶子被我从背后猛地一推，跌倒在房间的地板上。叶子来这之前还?自己  
的幸运而欢快，可一瞬之间，她感到不妙，但已经来不及了。  

　　一阵疼痛之后，她站了起来。她首先看到的是，她面前站着一位近乎裸体的  
女子正怔怔地看着她。这位女子不就是今天陪经理面试的办事员吗？她又向四周  
望去，这儿根本不是什?办公室，而是一间豪华的卧房，里面的设备应有尽有。  

　　"你，怎?是你！这是什?地方？”她惊恐地问这位女办事员。随着“?”  
的一声，我关上了房门，并上了锁。我走了进来，说：“我来介绍，这是小茹，  
她也是我的私人秘书，今后你们两个可以一起?我办理‘私事’了。”说完我用  
手拍了一下瞪视我的叶子的肩膀。小茹的神态里现出一种忧郁的目光。  

　　叶子向后退去，她的两只迷人的大眼睛惊恐地看着我，战战兢兢地说：“这  
......这是什?地方，?什?让我到这个地方来？”我听完，用手理了理头发，忽  
然"哈哈"地大笑起来：“什?地方？告诉你，这里是极乐天堂，哈哈……”我  
开始脱衣服，西服，领带，衬衣，鞋子，袜子，裤子，最后是内裤，终于可以让  
"小弟弟"透透气了，它可是在里面苦闷了一整天。  

　　我走到小茹跟前，命令说：“脱下来！”小茹很顺从地将仅有的乳罩和透明  
丝质裤衩脱了下来。我将小茹翻过身来，让她翘起屁股，我的手扶弄了几下自己  
的生殖器，使它坚硬起来，然后从小茹的后方插了进去。我一边抽送鸡巴，一边  
把两个奶子拉下来，拉得小茹乳房又麻又痛，但只有顺着我，小茹被我拉成了上  
身和下身呈九十度地垂直。  

　　小茹被我一拉，干脆双手支撑在床榻边，两腿打开，阴户倒向后面，阴门被  
插得大开，淫水顺着鸡巴一进一出流到我的睾丸上，往下滴。睾丸被热滚滚的淫  
水烫得直往上缩，好一阵舒爽。我一连抽插了数百下，愈插愈有劲。小茹的阴户  
被插得几乎整个翻过来，“呜——呜——喔——喔——嗯——嗯——舒服——好  
棒--好痒--哦--"淫声浪语断断续续地发出，激着我的性欲。  

　　我用手压揉着乳房，拧着奶头往下一拉一放，像是在打电动玩具一样。我念  
头一转，突然抽出了非常饥饿的鸡巴，向着小茹的肛门插去。但是鸡巴还没插入，  
只在肛门口一抵，小茹就全身向前逃。我右手一把搂住小茹的腰，左手拨开一点  
肛门，马眼对准屁眼，左手握紧鸡巴往里一送，龟头送进去了。  

　　肛门比较小，也比较紧，紧含住鸡巴头不放，进退不得，惹得小茹前后剧烈  
地抖动着，我奋力一挺，鸡巴整根一举夹进直肠里。小茹的屁股被烫得快要开花  
了，颤抖得比插入阴户还要厉害疯狂。“好烫——要——要开花了——我——受  
不了了--啊--啊--好痛--"我想在屁股内小便，可是屁股夹得太紧了，  
小便不出来，于是干脆开始抽送一番。  

　　鸡巴在小茹的屁股内一连抽插了四、五十下，龟头在直肠内顶得很紧，鸡巴  
也越插越硬，使得小茹有了便意，一脸痛苦的表情。小茹的屁眼给插得翻了出来，  
一开一闭，就好像会说话的眼睛在眨眼一样，传送秋波。“叶子小姐，怎?样，  
喜欢吗？对我的‘能力’还满意吧？”我扭头看了看躲在墙角的无助的叶子，淫  
笑着。叶子红着脸，喘息着，眼眶里浸着泪水，不知所措，就像一只等人宰割的  
小羊羔。  

　　我又抽插了屁眼几下，把鲜红色的鸡巴拔了出来，鸡巴有一股臭味。我把小  
茹的左脚?起，放在床榻边上，使得小茹的阴户张开大一点，竖立的鸡巴用力一  
挺，重新塞入阴户中，这样的姿势可以让叶子看得更清楚。我一边用力抽送，一  
边用自己的阴毛摩擦阴户大门翻出来的嫩肉，因?那些嫩肉十分敏感，一经阴毛  
的摩擦，显得格外的红艳，令人垂涎三尺。  

　　时间一分一秒地过去，小茹的身上再也没有体力应付我的强烈需求，只有任  
从我?所欲?，在她身上作弄着，发泄着。小茹一阵痉挛，阴精一口气都泄了出  
来，把鸡巴紧紧密密地裹住，不让它和空气接触。我禁不住阴精的热情包围，热  
滚滚的精液直喷出去，阴精和精液在子宫里交会了。小茹的细腰一摇一摆，眼睛  
眯成一线，全身上下一阵抖动，我的鸡巴在紧缩的阴道里来回收缩战抖着，搅拌  
着阴精和精液，使它们能充分混合，小茹的子宫被两种液体燃烧得火热。  

　　我拔出变软的阴茎，小茹立即瘫倒在床上。我走进浴室，打开了淋浴喷头，  
一边搓洗着生殖器，一边说：“叶子小姐，这下不用我告诉你了吧。”“不、不，  
我不能，请把我放出去吧。”叶子恳求说。我用手抹了一下脸上的水，走了出来，  
说：“叶子小姐，你不是让我?你推荐秘书工作吗，我已经?你找到了，怎?样，  
就干这个。”说着，我用手拍了一下生殖器，“你还满意吧？”说完，我长时间  
地狂笑着。  

　　我一边笑一边用浴巾擦拭身上的水，推磨似地在屋里转着圈，我那个家夥晃  
来晃去，每当走到叶子身边，叶子就全身向其他地方跳开。但我并没有去看她，  
耳朵里只是模模糊糊地传来叶子的乞求声。小茹则躺在床上看也不看我们。我的  
内心充满着冒险的期待，这毕竟是我的第一次强奸。虽然我上过的女人不计其数，  
但都是在我的物质引诱下主动投怀送抱，跟眼前的情景大不一样。  

　　突然，我冲到叶子面前，眼光里充满了邪恶，我向叶子扑去，叶子胆怯地萎  
缩在墙角，她的一双手向上举起，抵御着，而头则低着，双眼紧闭。事情突然的  
变化使她不知所措。“嘶啦啦”一声，叶子穿着连衣裙的胸前被撕开了，雪白而  
丰满的胸部暴露出来。我一头扎了进去，拚命地亲吻着胸罩外面裸露的乳房。叶  
子被我压得很死，她双腿紧蹬，两只手用力地捶打着我，但这无济于事。  

　　我扯断了胸罩的带子，活脱脱的一对秀乳蹦弹出来，剧烈地晃动着，我尽量  
张大嘴巴裹着她的双乳。叶子情急之中，张开嘴向我的胳膊上咬去。我疼痛难忍，  
猛地甩开叶子跳了起来。我抓住系在叶子身上的腰带猛地向另一端拽去，叶子翻  
滚了好几圈才趴在了地上。我又冲过来将她抱起来，朝小茹喊道：“还不快滚下  
去！"  

　　小茹迅速从床上站到了地上。我将叶子面朝床按了下去，抓住衣领使劲一拉，  
连衣裙的上摆被我脱了下来，露出了白嫩的背部。我又抓住她粉红的丝腰带并将  
它拉开，抓起连衣裙的裤腰使劲往下拽，叶子的身上只剩下一条小小的白色内裤。  

　　我伸进手去用力一抓，内裤破裂啦。叶子的臀部又白又圆，我趴上去舔了起  
来。我掰开她的两瓣屁股，浅红色的肛门赫跃眼前，我用前跨抵住叶子的臀部，  
将阴茎往她的阴道沟内插。叶子拚命地反抗着，可当她刚欲?起身来，就遭到我  
强烈的一击，她?起的身体随声而落。我的两眼闪烁着极乐的光芒，跨下急速地  
撞击着叶子的臀部，在撞击中发出“叭叭”的响声。  

　　我发现被叶子咬过的右臂流着血，这激起我更大的兽欲。我将叶子翻转过来，  
由于叶子的手臂在拚命地挥打，两腿又用力地踢，我只好扇了她两巴掌，叶子昏  
了过去。我将叶子的大腿向两侧?起，用跨顶住后，腾出的双手抓住叶子的双乳  
用力揉搓，弹性十足的乳房在我的手里变换成各种形状。  

　　叶子由于遭到我的打击，处在半清醒半昏迷状态，她痛苦地呻吟着。叶子的  
身段相当迷人，奶头在手指头的弹弄之下，已经摇摇晃晃地站立在乳峰之上，阴  
部的一缕黑色的阴毛密而短，阴唇小而薄。我用一只手握着阴茎对准它插了进去。  

　　我感觉像是一具奇异的网套抓住了阴茎，紧密又富有弹性，而内部却似有什  
?东西吸住它，我顿感浑身爽快，猛烈开始抽送。体内的疼痛使叶子清醒过来，  
发现自己正在被强奸，禁不住哭出声来。看着她的失声痛哭，我减缓了抽插的速  
度，并不像刚才那样深深地刺入，而是在反反复复地进出，摩擦着阴道壁。我在  
激发叶子饥渴的性欲，要让她欲仙欲死。  

　　叶子的阴道被摩擦着，又烫又热，而且还在发烧，这使得阴户奇痒无比，饥  
渴异常。她的哭泣声里渐渐掺杂了喘息，“啊——啊——呜——呜——嗯——嗯  
--好痒--我--里面好痒--喔--喔--用力--对——对了——呜——  
继续——啊——啊——插深一点——呜——”  

　　我一听，叶子的情欲已至，她那浪浪的淫声，一声一声地敲打在我的心上，  
鸡巴的动作随着浪叫一进一出地运动，鸡巴和小穴配合地完美无缺，可说是天生  
的一对、地造的一双。我开始顺时针地旋转臀部，鸡巴把阴户搔得痒至极点。叶  
子全身上下，象蛇一般地扭摆，弯曲地颤动、摆动着，这一副模样可怜极了。  

　　起先，叶子被我强奸的时候，还是一个被动的有羞耻心的女孩；可现在，却  
全然不是了，这是一种快乐，是一种完美，是一种烧身的艳情，她已经被干得完  
全失神，尽情地陶醉在欲海之中。过了不久，叶子感觉到了自己的手指和脚趾在  
发麻，全身在痉挛。  

　　尽管，叶子想依靠自己的意识去控制自己的行动，不让自己流露出获得性快  
感的样子，这毕竟是强奸啊，自己被经理奸污，还发出淫荡的叫床声，这不是显  
示自己是个淫荡的女孩吗？不行，决不行！可是体内的热气，却像一道炽热的光  
芒，刺穿了光洁似玉的胴体。不一会儿，那股热量，那一道光芒向四面八方扩散  
开来，最终把她完全吞没了。  

　　叶子的淫水被我操得四处喷溅，阴户被我刺得走也不是，逃也不是，只有忍  
耐地挺着。我开始加速，狠狠地撞击她的嫩穴，马眼紧紧地顶上花心，这一顶一  
刺，我也不知道自己在叶子的阴户上捣了多少下。我只晓得一直不停地做着做着，  
全身已经汗流浃背，自始至终地重复同一个动作，辛勤地干着叶子的那个迷人的  
小洞。  

　　长时间的抽送过后，我把叶子翻转过来，让她跪在床上并用双手支住身体，  
湿漉漉的阴茎在淩乱不堪的阴户上蹭了几下，再次冲破阴门，插入她的体内。我  
扶住叶子的腰侧，一次次地拉向自己，配合自己的插入。黝黑粗壮的阴茎快速地  
出没在叶子的阴道里，光滑白皙的肥臀“啪啪”地挤压着我的睾丸，好不痛快淋  
漓！叶子已开始尽情地呻吟，她不需要再保持少女的矜持了，现在需要的只有粗  
大的阳具！  

　　随着身子的晃动，叶子的头在不停地甩着，乌黑的长发也随之四处飘散，两  
颗低垂的乳房在剧烈的摇晃，就像一对风铃在淫风中飘荡，好一副美少女做爱图！  
"啊--啊--舒服--好爽--快--快不行了--哦--哦--使劲——操  
我--太爽了--升天了--亲哥哥——好棒——啊——啊——”，叶子已经面  
色红润，嘴唇干燥，呼吸急促，乳头勃起，我知道她快到高潮了。  

　　我继续努力，驾驶着阳具高速地行驶在叶子的阴道内，突然，叶子的阴精强  
而有力地喷了出来，滚烫的汁液浇在龟头上，“扑哧——扑哧——”在响。我的  
鸡巴象脱臼一样一收一收地，尿门一紧，精关失守了，乳白色的浓汁射到子宫里，  
叶子大声狂叫：“——啊——啊——好烫——好舒服——不——不能射里面——  
危险——呜——呜——我会怀孕——我完了——嗯——嗯——”  

　　我捉住她的屁股，用力地把她的身体往我的肉棒上顶。我可以感觉到我的  
"小弟弟"猛力地抽动，然后激烈地将一阵又一阵、浓厚而滚烫的精液射向叶子  
的子宫深处。我亢奋到了极点，我试着将我那爆发中的肉棒更加深入地刺进她那  
柔软的小穴，她柔软的小屁股被顶开来，贴在我的下腹部；同时，我感觉到她的  
阴道不断地挤压着我爆发中的“小弟弟”，猛烈地将我的库存统统挤出来，然后  
吸进她的身体里去。  

　　叶子在达到高潮的时候停止了呼吸；现在，她的高潮逐渐消退，我才听到她  
轻微地开始恢复气息——虽然我仍然在射。这时，我感觉到叶子想要稍稍往前，  
好将我的肉棒拔出来，但她那圆滑的屁股仍被我抱着，我用力地将她那如婴儿般  
柔软、玲珑有型的小巧身躯定在原处，好让我将剩余的一点精液射进她身体里去。  

　　现在回想起来，这是我这辈子所曾有过最棒的一次高潮！强奸者的极乐高潮！  
我惊叹自己的性能力，在操过小茹之后，居然还有如此潜能，真是不可思议！这  
得感谢叶子的绝妙身体，她的拚命反抗，她的淫荡本性，她的天作之合，让我享  
受了一次人间极品！天皇老子也享受不到的美餐！  

　　后记：叶子小姐现在已升任我的第一私人秘书，她干的不错，很快就熟练掌  
握了秘书工作要领。如果你有空拜访我的公司，或者也需要女秘书的话，我这儿  
可有很多喽，包你满意，嘻嘻……