绮梦日记

OVER THE DREAM（望见月亮的梦）

正是忙得不可开交的年纪。

今年没什么特别值得一提的事。虽然也和朋友一起玩电脑，却没什么好软体。想靠赌博赢点钱，可是每次都输。虽然这是常有的事，可是这样的情况会持续到什么时候呢？

这里是每半年举办一次的漫画杂志展售会场。往右边看是一群读书族，都是有点胖的‘常见类型’男女，他们为了寻找理想的书本，汗流浃背地来来往往。我每年都会来这里，虽然对这总是一成不变的景象觉得无聊，一方面却能从中得到一点安全感。

我─速见晓─现在只想尽快将新软体带回家而在会场里四处晃荡。逛了一会儿，发现自己好像走到了新人区，人潮显得比较少。

“大哥！大哥！”

不知道从哪里传来的声音大声地在叫着。是在叫我吗？于是便回头四处张望。

“这里！在这里！大哥！”

在那里，一位穿着卡通女主角装扮的女孩子，坐在像路边摊似的一张小桌子及折叠椅上面，对着我微笑。

“那个长发飘逸的大哥，怎样？要不要买我的软体啊？”她说着，将一片软体递到我面前。它的封面是深蓝色的夜空中挂着一轮明月。

“这可是很适合你的软体哟～”

虽然她用着非常猥亵的口吻说话，不过既然只是个小女孩就原谅她了。看看四周，长头发的确实就只有我一个。没错，我确实是长发飘逸。不过‘很适合的软体’是怎么一回事呢？难道这女孩子有一眼就能看穿别人嗜好的能力吗？

觉得好像有点意思，于是便将软体接过手。

“这是什么？”

是张上面写着‘伽具夜’的ＣＤ－ＲＯＭ。

“怎样？要买一张吗？我们的软体可不只是ＣＤ哟！也有声音，颜色又漂亮，很值得推荐哟！”

有点犹豫。不过我本身对这片ＣＤ软体也有一点兴趣，而且在这个死气沉沉、无聊的会场里，为什么只有这个女孩子看起来如此有朝气？这也引起了我的兴趣。或许是因为她穿着美少女战士的服装吸引了我吧…

买了一张，不过动机却不是很单纯。

“谢谢。啊！如果连这杂志也一起买的话就更好了！”

她堆着满脸笑容，将杂志伸到我面前，不过我却微笑着郑重拒绝了。

“你这个人可以如此保持心性，相当不错哟…”

一将ＣＤ拿到手，我马上就离开那露出一脸讶异表情的女孩子。这就是我和‘她’的邂逅。

＊ ＊ ＊

我一回到家，马上将ＣＤ－ＲＯＭ放进电脑里。

哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔…

一连串的电子声响之后，全黑的画面里，浮出了ＫＡＧＵＹＡ ＳＹＳＴＥＭＶＥＲ．３．５Ｊ的字样，不过不久后便消失。过了一会儿，出现‘请输入你的名字’。以前我都是输入电脑笔名的，不知道当时为什么却输入‘阿晓’这个真名，然后按下Ｅｎｔｅｒ键。

画面出现‘名字输入完成…请稍等一下。’，然后发出磁碟机运转的声音。

‘设定完成…现在开始读写。’

哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔…

到底是什么东西呢？突然，画面几乎像要刺痛眼睛般的亮起来，到底发生什么事了！？

画面上，出现了一位天真漫烂，胸口打着一个大蝴蝶结，看起来简直就像是糖果包装般少女服装的女孩子。

“喔喔！这里是哪里啊？”

萤幕中，她摊开双手，睁着圆圆的双眼看向我这边。咦─这声音不就是我喜欢的配音员的声音吗？果然不错。这片ＣＤ既有声音、色彩也艳丽，而女孩子也是我喜欢的可爱的类型。现在竟然连这种软体都有了，想起来真是有点感叹…再看一下画面，发现她的视线还是对着我。

“对了！你就是买了这张软体的大哥啊，谢谢你…不过你为什么露出很困惑的表情呢？”

是这样吗？我只是将手撑着下腭，有点感叹而已。

“现在开始要和我一起玩吗？阿晓哥哥？”

“呵呵，真有趣，会叫出我输入的名字啊…等等！你怎么会知道我现在的姿势呀？”

女孩子没理我，歪着脖子像是在观看房间似地朝四周打量。

“房间整理的不错嘛…真佩服！”

因为我有很多卡通人物的海报、漫画书，以及录影带，不想被女孩子批评‘原来你的房间这么乱啊…’，所以对于整理整顿、灰尘什么的非常注意。

“这没有什么啦…喂!等等！”

竟然变成和软体中的女孩子对话起来的情况，这样子好吗？我由于太过惊讶而感到有点晕眩。

“啊！等一下，阿晓哥哥，我现在就去你那里！”

“现在？咦？过来？…喂！”

是看见幻觉吧！还是我太疲倦了？我不自觉地抬头看着天花板，贬眨眼睛。就在这时候，画面突然发出闪光。

软体故障了吗？想到这个，便向前看去，这不是真的吧？…刚才画面中的女孩子已经跳出来在我的眼前了！

“什么？什么？发生什么事了！”我对整个经过简直不敢相信地呆住了。

“呀！呵！你好吗？”她满脸笑容地对我挥了挥手。啊！站在我眼前的是刚刚还在画面上的女孩子！

我由于这无法相信的事实而翻了白眼。

“你大概是因为第一次看到，所以吓到了吧！”

当然会吓一跳。虽然听过很多从电视画面跑出女孩子的传说，不过真的出现在眼前可还是第一次！

“…等一下，喂…”

嘴唇虽然能动了，可是还是发不出声音来。我不自觉的指着女孩子。

“咦？想要握手吗？这样的客人还真少…嗨！初次见面，阿晓大哥，请多指教！”白嫩嫩的小手握住我的手，就像是蹦出炉的蛋糕一样，又柔软又温暖。

“…啊…喔…”

还是无法发出声音。怎么会这样子？我一直颤抖个不停。

“讨厌！你还在害怕吗？大哥你或许是个很小心的人吧？”

“不，不是…只是觉得很混乱，这到底是怎么一回事？”

“太好了！我还在担心你要是就这样发不出声音来该怎么办才好。不过能让你么吃惊，我也觉得很高兴！”

她一直抛着媚眼，笑着对我说话。虽然有点像被戏弄而感到忿忿不平，但是不可思议地，我却生不起气来。毕竟这女孩子还是很可爱的。连我这钢铁一般的心，也被她具有魅力的笑容所融化。真是不可思议。

“嗯，让你这么吃惊，第一阶段就此告一段落。现在开始进行第二阶段！”

“第…第二阶段是什么？我可再也经不起吓了…”

她反而更靠近我，跪下来慢慢地将我裤子的拉链拉开。然后接着…将我的，我的…！

“啊！”

她将我的分身小心翼翼地掏出来，然后含入她小巧可爱的口中。

“等…等一下…”

“啊！渐渐地变健壮了，真有趣！”

她温柔地、专注地舔着，吸着我那因为她的唾液而变得十分湿濡的分身…这年幼、可爱的少女所演奏出来的淫荡声音，充满了整间房间。

“稍、稍微、停、停一下！”

在以前的确曾经偷看过父亲所藏的Ａ片，其中有‘别人的老婆一打开门，就被陌生的男人所袭击’的画面，而我现在的心境就和那种感觉类似。在这种时候，即使是男人也只有先叫‘住手’吧？尤其是还不知道这个女孩子底细的时候。

虽然这么想，但她的舌头正从上方舔到雄伟挺立着的分身的下方。像画画般轻轻的、慢慢的舔弄内侧。

“啊！啊…”

感觉真舒服，现在我正品尝着这世间的极乐。所有的一切事物都变得美好了，我的分身开始产生了小小的痉挛。难以形容的快感像雪崩般地从大脑奔流至全身。终于…就这样在她口中暴发吧？不过，不论怎么想都觉得突然射在她口中好像不是很好。

我正打算收腰将分身从她口中抽出时，忍不住问了一句∶“…可以吗？”我用着断断续续的声音轻声说道。

啁啁啁…啁啁啁…啁啁啁…

像是在回答似地，她将分身深深地含进喉咙。不但吸吮的声音变大，分身的颤抖也变得更为剧烈，已经快接近顶点了。

“要…出来…了！”

咕噜、咕噜、咕噜、咕噜…从我分身前端所射出来的温暖白浊的液体，一 也不漏地全注入了她的口中。或许是因为量太多了，从她嘴角流出来的液体几乎快要滴到地上了。她的脸一离开我的身体，就马上用手指或舌头将漏出来沾在她脸上的液体舔干净。

“真好喝！嗯！一切进行得相当顺利。那么第二阶段的ＩＮＰＵＴ就到此告一段落。”说着，她调皮地笑了笑。

“Ｉ…ＩＮＰＵＴ？”什么都不知道的我不禁问道。

“嗯～是这样子的，我为了要得到玩这软体的主人的讯息，所以必须让主人的体液注入我的体内。虽然汗水、皮肤的碎屑、还有血液也都可以，但是采取血液的话，是会痛的吧？”

是可以这么说。我只要一进到捐血室就完全丧失了勇气，对流血感到很害怕。

“采用精液也可以得到正确的讯息。比较起来的话，感觉舒服总是比较好的。这就是为什么我要这么做的原因罗！”

简直就像是在鉴定ＤＮＡ一样。难道ＧＡＭＥ也进步到这种程度？她是在调戏我的吧？我越来越混乱了。

“你，你到底…”

“我？我叫做‘伽具夜’，念做‘ＫＡＧＵＹＡ’。意思是‘夜’晚‘使用’的道‘具’，也就是说，我是阿晓大哥你所期望的世界的人哟！”

“…”

“名字里虽然有一个夜字，不过可不是只限于晚上，阿晓大哥随时都可以依你喜欢的方式和我一起玩耍。”

老实说，倒不是无法完全理解这女孩子所说的事…只是由于刚才如此地快乐，所以脑海至今仍然一片空白，根本没有时间去考虑这些事。但是我却对‘依喜欢的方式一起玩耍’这句话而震了一下。

“你刚才是说…依喜欢的方式玩耍吧？”

“嗯…是这样说的…呀！”

我用力地抓住她的手腕，吻上了刚刚为我服务的嘴唇。印上柔软的嘴唇，将舌头伸进去，缠绕…

“嗯…嗯…哥哥这样太突然了…”

或许伽具夜还不是很清楚‘玩耍’这句话的意思。不对，或许是对于这种不同的玩耍方式感到吃惊吧。或许到目前为止都是当电脑自己觉得好的时候，便重新ＲＥＳＥＴ、把她抹消，然后自己和她玩双打游戏吧…伽具夜也一定对这电脑感到厌烦。所以我紧紧抱住伽具夜，手腕也更加用力，将力量传至她的身上。

伽具夜一开始的时候也没有想到会演变成这种情况，因此稍微犹豫了一下。不过片刻之后，也渐渐伸出自己的舌头缠绕过来。我放开伽具夜的手腕，双手宛如鹰爪般，从罩衫上握住了她的胸部。

“咦？还相当丰满…”

那双柔软的肉团，居然是男人的我所不能一手掌握的。在揉捏着伽具夜那具有弹性的胸部的同时，我内心的欲望也逐渐地扩张开来，于是便一颗颗地解开伽具夜的扣子，将手滑进衣服里。

“喔！喔…啊！啊…”

伽具夜的脸逐渐转红。我用另一只空着的手翻起她的裙子，滑进小小的内裤里。我一边感受着她生长茂密的草丛的同时，突然将手指伸入她的身体里面。

“啊！啊…讨厌…讨厌…”

“嗯！刚刚不是说我喜欢做什么都没有关系吗？”

“是、是说得没错…但是肚脐以下的地方是很敏、敏感的…所以…啊～”

我的手完全贴上了伽具夜的私处。对于刚刚她所说的话完全不放在心上，用手拨开她又热又湿的花蕾，然后加以揉捏。

“虽然你这么说，可是这里已经湿洒漉的了哟…你看…”

我将中指插得更进去，并用姆指的指腹转动般地爱抚那像小豆子般的肉芽。

“嗯！真舒服…真的好舒服哟，阿晓大哥！”

像我这样忽强忽弱得挑逗她，伽具夜会更有感觉吧！她应该会体验到前所未有的新的快乐。但这只是‘手’而已，我的小弟弟可不能这样就算了。现在，它马上就想上…而我也无法违背它的命令。

“已经…可以了吧？”

我在娇喘的伽具夜耳边轻声说道，然后将她推倒在床上。

“嗯…呀！”

我把裙子拉得更高、把单衫脱掉，再一次从胸罩上面开始爱抚。和她年轻的脸孔完全不相称的成熟的胸脯，从胸罩脱跳而出。我脱下她的内裤，然后…

“准备好了吗？”

伽具夜心不在焉地点了点头。我张开仰卧的伽具夜的双腿，用舌头刺激花蕾。混合著爱液及唾液，伽具夜的私处已经过度地湿润了。于是我就这样爬上伽具夜的身上，再一次确定私处的位置，刚刚被舌头服务的分身，这次反过来服务下面的‘口’。

“啊！啊…嗯…嗯…”

我深深地插到根部，往复运动也逐渐地变快变激烈！

“啊！啊…嗯…真、真厉害、真厉害…”

她娇喘的声音也随着往复运动而变得更剧烈。随着腰部动作变快，伽具夜的喘息也变得大声。这是充满了喜悦的声音…

“要…要来…了…哟…来…来了…啊、嗯…”

“…喔、喔！…”

彼此发出了野兽般的声音。而我也好像快要达到高潮了…

“要射了！要射了！”

“啊…好…来…来了，阿晓大哥！”

我在喷发的瞬间，很快地将分身抽出来，然后一股股白浊的液体，便强力地射向伽具夜的罩衫及裙子上。纯白的罩衫，将白色的液体渐渐地吸进去，形成了污点。

“衣服弄脏了…真不好意思。”

“…嗯…喔…”

已经无法回答的伽具夜，大概因为极度的快感而疲惫了吧！她就像晕倒般地闭着眼睛，就这样在床上睡着了。为了不使伽具夜着凉，我替她盖上了被子。

用卫生纸擦拭沾到衣服上的自己的精液后，我也感到十分疲倦，使倒头睡在她身边。

＊ ＊ ＊

隔天早上，我被吵杂的闹铃声吵起来，太阳光已经从窗户斜射进来，已经早上了。

看看身边，没有任何人。

果然也没有那种简直就是胡说的事…对着永远都是一层不变的清晨，我不自觉地叹了口气。一边断断续续地想起昨天的片段，一边茫茫然地发著呆。

此时，厨房那里突然传出了声音，我马上跳起来冲向厨房。

“早安！睡得好吗？”

眼前站着穿着围裙的伽具夜。衣服是和昨天不一样的宽松衬衫…但是这件衬衫似乎在哪里看过。

由于我不断地看着那件衬衫，于是伽具夜便将衬衫的肩膀拉起，道∶“啊，这件吗？昨天你不是把我的衣服弄脏了？所以在洗干净之前，先借用阿晓大哥你的衣服…可以吗？”

“完全没问题。嗯…啊！但是女孩子的内裤呢？”

难道被她找到那个了？我的额头开始冒出汗来。

啊～那是我的秘密…不会，不会如此容易就被人发现的…不过，这个女孩子可不是普通的人，或许真的被发现了…汗水不断地从额头冒出来。啊～该怎么办？

“…”

不知道该如何开口，也不敢正面看着伽具夜。这样的话会变成无话可说的场面，因此我脑海里拚命打着草稿。嗯，就是这样！打破僵局吧！不论被怎么说都佯装不知道就好了！

下定决心的我，抬起头看着伽具夜。可是伽具夜却低下了头，避开我的视线。

“…没有穿。”伽具夜犹豫着，一副很难说出口的样子。

“咦？”

“因、因为，只有阿晓大哥的内裤对吧！所以我下面什么也没穿…”

伽具夜红着脸把事情一一告诉我。而我因为秘密的东西没有被发现而松了口气，心里砰砰跳地看着伽具夜。

“啊！我正煮饭煮到一半，稍微等一下吧！就快要做出相当好吃的饭罗…”

没穿内裤…没戴胸罩…宽松的男衬衫加上围裙…在这种情况下是没有一个正常的男人可以沉得住气的。…不、不行，再也无法冷静了。不妙了、不妙了、不妙了、不妙了…

虽然我在心中一直反覆自言自语地念着，但是突然啪的一声，自言自语停止了。等我回过神来时，发现自己站在她的身前。

“你说过不论何时，都可以为我高兴地做对吧？”

说完，我脱去伽具夜的围裙，让她坐在餐桌上，上半身躺在桌上。张开悬空的双脚，将头埋了进去。舌头来回舔弄着草丛四周及大腿根部…然后恶心地爱抚最敏感的肉芽。然后像是要舔入体内中的将舌头深深伸入，激烈地搅弄着。

“啊…有感…觉了…”

我的舌头渐渐地往上滑走，手将衬衫的扣子一颗一颗地解开。然后将脸埋入裸露的双峰之间，舌头四处的舔弄。

“这里也…这里也舔一下…”

于是我就照她所希望的，将舌头舔上那小小的、如樱桃般的地方。双手抚弄着柔软的二座山峰，到了山峰的顶点，便扭转着粉红色的突起物。然后用牙齿轻轻地咬着。

“嗯！”

伽具夜的身体抖了一下，果然让她有触电般的感觉。我的左手轻轻地放到她大腿之间，手指插入她体内，已经十分湿润了。

已经可以了吧…实际上从爱抚胸脯的时候，我的分身就已经不听使唤了。

我脱去内裤，弯着上半身，像是要盖住伽具夜般的用双手撑在餐桌上。就这样以站立的姿势，对着悬空的伽具夜下半身挺去。由于大腿之间的润滑，我奋起的分身得以迅速插入。

“啊…好…好好…我里面好涨…啊！嗯！嗯！啊…”

当被插入深处时，伽具夜的喘息也跟着改变。淫荡的交合声及桌子发出的嘎嘎响声响遍了整个房间。我渐渐地提高往复运动的速度，大幅度地摆动腰部，伽具夜的体内也开始阵阵的痉挛。

不行…好像快要射精了。我不自觉地停下往复运动。

“啊…停止、停止了真讨厌…再激烈点…再…嗯…那我在上面好了～”

伽具夜仰起上半身，下了桌子，让我仰躺在床上，她则跨坐在我的上面，将分身导入自己的体内。

“…这样做也很舒服哟…嗯，真舒服！”

伽具夜虽然在我的身上起伏着，但是却仍然紧紧地夹住我的分身，片刻也没有分离。我将双手腕在脑袋的后面，欣赏伽具夜的表情。不过渐渐地，我也没有办法冷静下来了。

“这…这样做，啊！出…出来了…”

我忍不住在她体内暴发。没想到射在里面的感觉居然如此地舒服…我一边感受着这种美妙感觉，一边却被罪恶感所袭击。伽具夜当然不会瞭解到我的感觉，她以出了神的表情，躺在我的胸膛上。

似乎是在我获得高潮的一瞬间，伽具夜也达到了高潮。

“呼～相当激情的投入！”

没多久，伽具夜坐起身来，自己用手将她体内含住的分身抽出，而从大腿之间流出白浊的液体…

“对…对不起，射在里面…我…那个…该怎说呢…”

不道歉是不行的，但伽贝夜却对着语无伦次的我说道∶“不要放在心上，没有关系的，因为我只是游戏里面的女孩子而已，我是不可以生气的…你太过担心了，阿晓大哥！”

“啊！什、什～么？”

听她这么说，总算松了一口气。

伽具夜一边扣上衬衫的扣子，一边说∶“不要说了，这是费心调制的料理，吃吧！喂，请把衣服穿好。”她说着，便把已经冷掉的料理再次放上瓦斯炉上加热，第一次二人共进早餐。


“啊…吃饱了吃饱了…很久没有吃到这么好吃的饭了。真是满足！”

“已经忘了刚刚还在为射在里面后悔了吧！”伽具夜噗地一声笑出来。

“伽具夜，真的没有关系吗？”

“昨天不是说过了吗！藉由将精液输入体内，可以得到各种和主人相关的资讯。从上面的口及下面的口都可以…”

“也就是说伽具夜会转变成适合我的人罗？嗯…从现在开始为了让你成为一个完美的人，我会好好的用心…”

“啊…！”我才说完，伽具夜突然看到放在桌上的时钟而叫了起来。

“现在已经不是吃饭的时间了！不去大学没关系吗？阿晓大哥！”

真是的，连这种事也有ＩＮＰＵＴ进去吗…但是今天根本没有想要去上学。比起无聊的课程，我想一直和伽具夜在一起。

“没关系！你不知道大学是‘刮风就迟到，下雨就休息’的吗？所以今天休息。”

“这不是什么歌的歌词吗？而且现在有下雨吗？”伽具夜打开窗户看着外面。

“你看，胡说！刚刚在晾衣服的时候还是晴天的。不会如此突然…啊？”

天空渐渐地阴暗起来，巳经是快要下雨的样子了。

“啊！”

从压低了的天空上，落下了一滴、二滴的雨打在玻璃上。

唰──真的下起雨了。

“你看，听到了吧？今天休课！”

“…好像突然有什么失落的感觉。”

雨势渐渐地增强。对于这次偶然，伽具夜歪着脖子，一副不可思议的表情。不过这可不是我安排的，纯粹只是偶然…不过即使不下雨，无论如何我也打算找些勉强的理由搪塞过去。

“简直无法相信！突然间…”她将洗涤的衣物拿进来时，口里还一直在念着。

“不要老是在乎这些芝麻小事！”我稍微用威吓的口吻说道。

“…”伽具夜沉默了下来。是话说太重了吗？为了这种事争执简直就像小孩子一样。不过也已很久没有为了这种小事吵架了。偶尔吵一次也不错。

撇开这个不谈，今天要如何渡过呢…左思右想时，突然想起了‘这件事’。

“对～了！伽具夜，你的内裤还在洗，真的没有穿对吧？”

“这很难为情，不要这么大声说嘛…”

好像引起了她的不悦，不过我却不怎么放在心上。我认为这是伽具夜对我的一种爱情表现。

“即使没有内裤…不对，是变成不可以穿内裤的装扮的话，就什么问题都没有了。我可是拥有适合这样的你的服装哟！”

“咦？”

我打开里面的暗柜，开始摸索那件秘密。‘人不可以拥有秘密’是我家的家训。所以即使被伽具夜知道了，也决不会轻视我才对吧！我觉得，秘密在被他人知道的瞬间，就已经不再是秘密了…

“有了！呐！把这个穿上！”

我从‘秘密’箱里拿出一块蓝色的布料，送到伽具夜面前。

伽具夜睁着圆圆的眼睛，问道∶“这是…？”她似乎大吃了一惊，不过我却不放在心上。

“呐！穿上这件到浴室去！”

将布料硬塞到她的手中，伽具夜犹豫了一下，便拿在手上走向浴室的更衣间。

“要穿这件吗？这还是第一次…”

对了对了，这是第一次啊，我的口吻不自觉地缓和下来。

唰──

“伽具夜，穿好了就淋浴吧…”

淋浴的声音真悦耳。我比伽具夜早一步先到浴室淋浴。

“阿晓大哥…”

“喔！这不是很可爱吗？来，坐在这里！”

“阿晓大哥…为什么要在浴室？而且是这种打扮呢…而且大哥你还体握着莲蓬头…真奇怪…”

咖具夜坐在浴室湿答答的磁砖上、留着长发穿着学生泳装，抬头看着这边。

“呵呵，所谓泳装的意思，就是不可以不湿。尤其是学生泳装，不湿漉漉的话，是无法发挥它真正的价值的！”

“所以说在浴室里要做什么呢？我的脑袋已经湿湿的了！”

“湿湿的…对了！对了！湿湿的是吗？如果是这样的话，就必须要做一件事，明白了吗？”

我自己也浮现出淫荡的笑容，由上而下像是在舔弄般的看着穿着被淋湿的学生泳装的伽具夜。淫荡的湿濡长发、和学生泳装不太合身的发达的胸部，然后我的视线到达了因为湿润而颜色变深的大腿部份。

“我现在就想要！”

伽具夜察觉道我的视线，因而感到胆怯。

“等一下、等一下，我说湿湿的可不在说那里…大哥…”

“是不是那里马上就会知道了，来吧！”

我抓住她并张开她的大腿，伽具夜因失去平衡而跌倒在地。

“大哥，这好难为情哟…”

“那么要不要换个姿势看看？”

我让伽具夜四肢着地的趴在瓷砖上，然后屁股面向我这一边。然后我用力地将包裹住私处的深蓝色泳衣向旁边拉开，将手指插入露出的私处。

“啊！嗯…不，不可以…好、好奇怪…喔～”

插入私处的手指发出啁啁的声音。我一边将手指插的更深，一边说道∶“这不正如我所想的一样吗？已经这样淫荡了…但是真不可思议，‘里面’居然要比‘外面’还来得湿濡…”

我拔出手指将沾满乳白色的‘伽具夜汁’让伽具夜看。趴着的伽具夜将脸转向这一边，害羞的看着。然后我再度将手指激烈地插入她的体内，伽具夜的娇喘及回音，和她体内所发出的啁啁声一样的节奏，响遍了整间浴室，而伽具夜热热的爱液，一直沿着手指流出来。

“啊…已、已经…已经…”

“嗯？已经…什么了？”

咖具夜的脸渐渐地转红。而我雄伟的分身也已经又大又硬的挺立着了。我和咖具夜都已经准备妥当了。不过我却很坏心的想要让她焦急一下。

“我、知道你…在使坏…对吧…已经不行了，插进来…插…进来嘛…”伽具夜用着断断续续的声音及湿润的双眼恳求着。但是我还要再让她更焦燥。

“嗯…你真坏…我想要阿晓哥哥的那里进入我的这里嘛…”

“虽然说出了这个那个的代名词，不过不说得容易明白点的话，是绝对不行的。”

真是坏到底的我，将手指插得更深入，更激烈地扣弄着。加上强弱的节奏，故意发出淫荡的声音…

“啊…嗯…我想要阿晓哥哥那神勇的分身，快一点用力地…用力地插入伽具夜那已经湿漉漉的秘部里！”

言语虽然仍然保留着稚气，但这却更加激起了我的欲火。或许是羞耻心吧，还是因为处在极度兴奋的身体…不论是哪一个原因…伽具夜的脸已经红得不能再红了。

“呵呵呵…我来了！”

说着，我就用这姿势，将‘打狗棒’插入伽具夜的体内，在身体彼此相接的情况下，我扶起伽具夜的上半身，将一片式的肩带拉向两边，裸露出和她年幼的脸、打扮不相称的丰满的胸脯。

虽然刚刚在厨房巳经做过一次了，我仍然不知道疲倦地激烈地插入伽具夜的体内。由于做着‘和穿着学生泳装的女孩子做爱’这种违反善良风俗的行为，更加燃烧了我的勇猛…因为我现在正在和穿学生泳装的女孩子做爱…一想起这个，往复运动就更为剧烈，腰部的摆动幅度也变大。

“啊…啊…”

伽具夜将我的手指从嘴里抽出，缠绕上自己的手指。

“啊…啊…嗯…要出…要出来了…啊…”我也到了极限。

“呜、出来了…”我毫不留情地将体液射入伽具夜的里面。

等到一切都结束后，有一段时间我们俩都疲惫地在那里，无法移动。

“呜哇～真爽…再来一次吧！”

受到这句话的邀请，于是我们进入第三回合的激战，就这样渡过了一天。

＊ ＊ ＊

我可以说从那时候开始，每天改变伽具夜的造型，尽情享受各种乐趣。有时让她装扮成护士、女警察、空中小姐、电梯女郎…等，当然都是有制服及帽子的。也让她装扮过卡通人物或游戏女郎的样子。一开始也感到犹豫的伽具夜，现在已经开始享受起这种扮装乐趣了。

“伽具夜，今天穿这个可以吗？”

“啊～韵律服装及紧身裤！”

我小心保存的韵律服及紧身裤。在胸口上绣有伽具夜的名字。我将它递了出去。这是相当难弄到手的‘圣叶米娜学园’的体操服。那所学校的管理很严格，为了不让服装外流，在购买新的体操服或毕业的时候，都必须缴回旧的服装。所以是花了很大功夫得到的‘宝贝’。

“呐，去换一下，去换一下…”

伽具夜好像还在发呆似地看着催促着她的我。

“我好像已经爱上你了！”

“那又怎么了？如果喜欢我的话，就不要说一堆废话，快照我的话去做…”

一说完，伽具夜便到别的房间去更衣了。的确，如果在我的面前更换的话，就有点扫兴了。因为是学生用的，所以有点担心尺寸上跟伽具夜合不合，不过伽具夜除了胸部以外都还好，而且那是伸缩的布料，所以应该没问题吧！嗯～想起来真是期待…我要让她的胸部跳动。

“是这种感觉，怎样？”

头发编成辫子、脚上穿白袜的体育服装的伽具夜出来了。如我我预料的完全吻合伽具夜尺寸的衣服。沿着胸部的曲线看，衣服更强调出伽具夜胸部的丰满曲线。

“实在是很正点。不过虽然好，总觉得好像少了些什么东西…是什么呢？”

“嗯、嗯、什、什么？”

像用视线爱抚般的，我将她的造型从头看到脚，突然我的眼睛停留在大腿的根部。

“对了！就是‘内裤外露’，没有这个的话，怎么能叫做紧身裤！”

“？”

我将手指伸入因为不瞭解‘内裤外露’的意思而满脸不可思议的伽具夜的大腿间，将她的内裤拉出来，到只有从紧身裤的臀部部份可以看到一点点的程度。

“这样子就完美了。呵呵阿…真是猥亵啊！伽具夜！”

“这样就好了？”伽具夜双手贴在张得大大的嘴巴上，对我的欣喜感到迷惑。

“阿晓哥哥是变态！变态！变态！这就和女孩子不小心从口袋中掉落卫生棉而被看到是一样难为情的！”

“所以不是很好吗？这就是为什么我要弄成让少女感到羞耻的‘内裤外露’…嗯～这就是男人的性幻想！再说你也不需要卫生棉吧！”

“…真色…”

“别闹别扭了嘛，来，快点让我看一下嘛！”

我凝视了咖具夜的紧身裤一阵子之后，右手爬上了伽具夜的大腿之间。姆指稍微从紧身裤的花蕾上方押下去，享受着那种触感。

“啊…啊…”

稚嫩的肉芽开始变热，伽具夜也开始吐露出轻轻的娇喘。渐渐地我的手指透过紧身裤，开始感受到微微的湿气。慢慢地，湿濡的速度越来越快。这就是连日的‘玩耍’让这女孩子变成更淫荡的证据。

“伽具夜，今天可不只是以往的‘单项游戏’，要改变一下方式哟！”

“…啊～嗯…”

伽具夜目不转睛，用着渴求的眼神望着我。我将手抽离她的双腿之间，慢慢地从‘秘密的箱子’里拿出一根弯曲的东西。

“我还想继续要嘛…咦？哥哥那是…？”看到我拿出来的东西，伽具夜似乎感到非常地吃惊。

“要用这个…做吗？”

这对我们二人都是第一次玩的‘游戏’。将模仿男人下体所做成的按摩棒的开关打开，它便发出“嗡～嗡～”声的开始震动。这是我期待许久、一直想知道何时才能玩玩看的游戏。

“呵呵呵…要开始了哟！”

嗡～嗡～

我让伽具夜四肢着地的趴在床上，将紧身裤及内裤的臀部部份一起扒开成半穿的状态，然后将按摩棒转进我那性爱玩具的花蕾里。

嗡～嗡～

“啊…里面涨得满满的。在我的里面嗡嗡地动着。啊…真舒服…”

“你看，舒服吧！沿着按摩棒所流出来的滑滑的爱液就是证明瞭。”

大概是我本身也开始产生出满足她的冲动了，所以更剧烈地搅动按摩棒。然后再看着伽具夜恍惚及苦闷的表情，让我更感到兴奋。

嗡～嗡～按摩棒发出低沉的声音，而伽具夜的私处也配合著发出淫荡的黏答答的声音。

“啊…要…要…出来了…啊…啊…啊啊啊啊──－！”

我用按摩棒让伽具夜达到了高潮…而按摩棒仍在她痉挛的体内震动着。

“啊…啊…啊…啊…”

伽具夜又再度开始沉醉在强烈的震动中，持续地感到满足，我则将按摩棒的抽送速度继续加快。

“啊…真舒服！”

看见这种情景应该也会感到兴奋的我，感觉到似乎有股什么东西在全身游走。

“哦！真舒服是吗？连握住按摩棒的手都这样湿答答的，真的有这么舒服吗？真是淫荡的小穴啊！”

“啊…但是，哥哥你的分身完全没进来…这样没关系吗…”伽具夜用着湿濡的双眼看着我。像以往想要‘和我做’的眼神。

“快把这根拔掉…用哥哥的…哥哥的那热热的…像燃烧般的分身快点插入这里！”

伽具夜用着哀求的眼神、连连说着以前会感到羞耻的话在哀求着。不过我已经知道哪里可以找到刚刚那种感觉…

“…但是将这么舒服的东西抽离的话不就太可怜了…”

我继续用话来挑弄伽具夜。更把紧身裤脱至膝盖附近，让身体更向前弯曲。我想进行另一个以前一直想要做做看的方式。

“就这样把屁股抬高，再高一点！”

“这…这样吗？”

大概是因为夹得很紧吧！？即使晃动按摩棒也仍然被夹在伽具夜的双腿之间不会掉落。

我命令她道∶“就是这样，现在用双手将臀部的肉向两边掰开，让我看清楚你的菊孔！”

“菊孔就是…后面的…？”

“…你不知道吗？我一直都想要试试看。”

“这么想要吗？啊…用那里…？”

“当然！想做的事就要做做看！”我毫不留情的说。

“我没有用那里做过爱，所以不知道会怎样…”

她虽然有点感到难为情，不过还是将像桃子般的臀肉向两边大大地掰开，在最深处可以看见一朵小小的菊花。

嗡～嗡～按摩棒的声音响遍了房间。伽具夜大概是在想像现在起将要发生的事吧？一副出神的样子。我用中指将伽具夜的蜜壶所滴下来乳白色的蜜汁沾起来，涂在小菊花的四周。

“啊…”伽具夜流出娇喘的气息，这种姿势更加让我感到兴奋。于是我就这样，用力地将手指插入。

“啊…啊…啊…”咖具夜的喘息声开始改变了。菊洞似乎是为了迎接即将来临的主人般的，允许手指的侵入。

隔着薄薄的肉，手指可以感觉到插入的按摩棒的震动。我将手指抽离，然后解开裤子的拉链，将早就已经热热地挺立着的‘伽具夜的主人’，顶在菊洞的入口。

“要插进去了哟！”

伽具夜点了点头。

我啁…地发出声音插入伽具夜的另一个洞穴里。由于太紧，所以相当难以前进，于是忍着痛用力地贯穿。

“啊…啊…嗯…我前面及后面的洞…都涨得满满的…都涨得满满的…”

我同时侵犯着伽具夜前后的洞穴。而她也因为产生了反应而在床上翻转个不停。我因为想进攻伽具夜所有的洞穴，因此除了前后二个洞以外，我还从后面爱抚着她的小耳朵，另一双手则伸入嘴唇，挑弄着舌头。啊～我现在是处在多么的快乐之中啊！

“呜…夹得真紧，真舒服！”

“啊…嗯…要出来…出来了…啊…”

这次经验让我觉得很满意。由于我在精神上也得到了满足，所以第一次完全地沉醉了。不久后，已快要接近顶点，已经是极限了。

“喔…要射了…要…射了！”

“啊！不要拔出来！不要拔出来！将那热热的…热热的…射到我里面…”

“啊…啊…射了…啊──！”

极度兴奋的体液一滴不漏地一股劲射进伽具夜的体内里。这又是另一种很舒服的感觉。

没错…这一切的种种都是按照自己所期望的生活…永远和伽具夜二个人过着这种隐密的、充满欲望的、真实的生活…我已经决定不放这女孩子走。

我紧紧地将伽具夜抱进怀里，沉醉在余韵之中，睡着了。

＊ ＊ ＊

铃铃铃铃…

我因为刺耳的闹铃声而张开了眼睛，四周还很昏暗，闹钟指着二点。

“是谁设定在这个时间的？…这也是梦吗？”

到目前为止，我都能够理解之前我所做的梦，但是现在想要回想却又想不出来。只隐约还记得好像和从电视中跑出来的女孩子调皮的做爱，不过却想不起细节部份。当然，也想不起我当时的心情。

“啊！那个女孩子的名字叫做什么来着…嗯…”

慢慢地，记忆逐渐地消失了…以后我也会忘记曾经做过这样的梦吗？我一边觉得这样是不行的，一边尽力的回想梦境…

＊ ＊ ＊

“啊～啊！都还没有执行！”

昨天才买的ＣＤ－ＲＯＭ无缘无故地滚落在书桌上。将它拿到手上看看，不禁咕侬道∶“…真是的，那个卖场的女人，说什么这是最适合我的软体啊！我自问可是美少女游戏的专家呢！还想骗我！”

我将它丢在一旁。里面只有一些粗俗的色情图片而已，是最差劲的软体了。

“再也不去那里买软体了！”

看着这软体的时候，肚子又咕噜咕噜地叫起来了，于是将软体放回桌上，重新回去睡觉。

“不是才二点吗？奇怪…明天的课程是自由选修的…嗯，忘掉那些无聊的事，睡觉吧！睡觉！”

就在我再度入睡的时候，隐隐约约地，好像看到放软体的盒子自己斜倒在一边，电脑的开关打开了。

哔哔哔哔哔哔哔哔哔…

我…永…远…都…在…你…身…边…

“我永远都在你身边…”我喃喃念着，一股熟悉而又茫然的感觉自心底升起。

我的梦，还没结束…




The man of Retribution ～究极解决因果人～

～序～

这世上的人，心理时常受到自卑感支配而生活着。我们单独称之为‘性’。

没错，‘性’是潜藏在所有人的心灵深处，掌管着中枢心理，广义的说就是人心中的烦恼、痛苦、欲望等…可说是喜怒哀乐的根源。

人们时常用自己的自制心来压抑这份感情，顺着和性及感性生活。而人与人之间的关系或友谊，许多都是由道德或法律约束下‘外表’的部份所形成的。而结果就是产生许多利益关系的事，充斥在这个世上…

但是，事实上所谓人心里面的因果关系，也绝不是只靠法律或秩序就可以分清楚的、完全是一片混沌。也就是说，对于具有可以说是邪道的知性及感性的现代人来说，现在想要回复到野生的动物或自然的生活是不可能的。所以当人对这知性及感性采取反动作的时候，有时候也会陷入迷失自我的泥沼里。

而且现在，就有一位为了让如此愚蠢的人类再认识自己的本性、而一个人日夜奋斗的男性。

即使这结果所开出来的花朵，被世上的人窃语为罪恶之花，被人在背后指指点点也无所畏惧…

他到底是什么人？没有人知道他从哪里来。

…这个男人的名字是…

＊ ＊ ＊

叮…当…叮…当…

下课后的教员休息室。老师影山叫来了一位学生─相泽舞。她在班上各方面都有特异的表现。

“到底是什么时候开始出入那种场所？”

“…”

“不说话我怎么会知道呢？说出来看看。”

“…”

她根本没有在听人说话，小舞眼睛看着天空，似乎是在嘲笑影山般的、双手交叉的斜斜站立。

“够、够了吧！幸好那时候我刚好从那里路过…像你这样的小孩子在那种风化场所的街道上逛，万一要有个什么闪失，你打算怎么办！”

小舞的眼光终于转向这边，然后反驳地说道∶“什么嘛！什么叫做闪失？”

“连、连这种事也还要我说吗！可恶，不要顶嘴，老老实实地听我说！”

具有反叛性及挑逗性。对于小舞这种言行，影山也感到自己对于女性真是一筹莫展。特别是在处理这种年纪的女孩子，时常都会碰到困难。

“哼！紧张什么？太小心了吧，老师！”

“罗、啰嗦，给我安静！”

完全被这小女生给戏弄了。可恶…

影山虽然是今年春天才刚到任的老师，但是对于最近的高中女生到底在想些什么则完全不清楚。他几乎无法想像自己稍早之前也经历过这段时期。

“说的也是，老师如果穿上学生制服的话，看起来不就和我们差不多的年纪吗？哈哈！”

“胡说！我已经二十七了…！怎、怎么了？那种眼神！”

这个小女主简直就像是在鉴赏般的将影山从头看到脚。

“咦？骗人！我一直以为你更年轻！呐，老师，难道你是晚熟吗？”

这个小女生所点出的完全命中痛处，令影山相当的震撼。

“喂！可别开大人的玩笑！太嚣张了，相泽！”

影山一股怒气不晓得要发泄到哪里去，于是不自觉地拍桌子想吓吓她，可是没有一点效果。

“你好像在忙，影山，我可要先回去了。”

这才发现时间已经是五点半了。其他的老师也都陆陆续续地在准备回家了。

“啊…真是不好意思，吵到你们了。”

“哪里哪里，虽然不好管教，不过在这里就是得和学生面对面好好的谈。我先走了。”他轻轻拍拍影山的脸颊，然后就离开教室了。

“喔，辛苦了！”

他是位老前辈了，像这种场合他一定溜走过无数次了。自己如果也这样的话，就会变成也只会唱高调的影山而已。身为老师，就有正确教导这个孩子的义务。

“那么你去那家店里做什么！老实地回答！”

“不知道吗？老师，我会从那家店里出来，也就是去卖啊！我的内裤，在那家店里可是很值钱的哟！”

“喂！你，知道你现在在说什么吗？”

“怎么了，要我老实说的可是你吧？干什么那么生气？”

“是我又怎样！那是该对老师说的话吗！！”

“那么，要念出你的名字吗？‘影山聪’老师…哈哈！”

“可，可恶！你还不自我节制吗，不然的话…”

影山因为她这种好像是理所当然的态度，忘了自已是老师的身份而变得感情用事。正好中了她的计谋。

“…哼…”

“怎么？那种眼神好像有什么话要说似的，有什么话就说说看啊！我等着！”

“哼哼哼，别太逞强哟！”

“什么事？把话给说清楚！”

“…不要垂头丧气的！我可是在看哟！可别勉强冒充热心的老师！”

“你这是什么意思？居然如此的顶撞，如果老老实实的说，就免除你退学的处分。”

“我可是知道的，你是那家店的的客人。”

“…”影山感觉到冷汗似乎要从自己的身体里喷出来。

“好几次在你走去那家店的时候，我就看到了，你的身影…刚开始的时候我还以为你是以辅导员的身份在那里徘徊，不过好像不是这个样子。”

“…你在说什么？我只是刚巧从那里经过而已。”

绝对不能让人知道我是那家店的熟客。不让她误以为看到别人是不行的…影山心里这么想着。

“我躲在店外偷看，看见你把购物袋放了下来，吓了一跳。不过同时也想到‘就是他！’…”

…被看见了吗？…

“你买了吧？那你也是一样嘛！我的制服或是我们穿过老旧的内裤…真是讨厌…这么说的话，老师你也还没结婚？没有…女朋友？看这个样子的话。”

“…”

“对了，不需要经过那家店赚一手，由我‘直接’卖给你就可以了。怎么样？”

哇！这是什么小孩子…

“喂，老师，如果帮我把事情隐瞒下来的话，就什么事都没有了。这么想要退我的学吗？”

“…不是，那只是个比喻而已，并不是真的想…”

“啊哈哈哈…这不是很好吗…把你的事全都公开。那样的话你老师的工作也会被革职，被报纸登出‘色狼老师’，连知识份子的形象都没有了。”

“嘘！声音太大声了！如果被别人听到了…”看了一下教员休息室的四周，就只剩下二个人。

“哼哼，知道了吧！如果认为被说出来不好的话，那么这件事就互相隐瞒，扯平了。”

“…知道了，知道了！”

为了保护住自己的立场，影山输给了这个小女孩。不对，正确地说应该是输给了面子。

“老是假藉正义感的话，以后是会吃到苦头的。”

“…知道了…你可以…回家了…”完全怕了这小女孩。

“我可是好心的跟你说了，别忘了哟…那么我走了。”小舞好像是摘了影山的脑袋般地、大大方方地开门走出去。

“被看见了啊…”

影山用着忍不住抖动的脚步，很快地走出教员休息室。那件事一被传扬开来的话，就麻烦了。呸！竟然让学生给抓到弱点…该怎么办呢？

“…”

有一个影子正从窗子外面在窥视着，而影山却完全没有注意到。

“嗯～以老师的立场来说，将自己所犯的错误及学生所犯的错误一起烟灭，绝对是得不到认同的。虽然这样到时候会很不好受，不过为了她，我还是递出辞呈，将一切公诸于世，这样绝对是比较好的。”

“真伟大！”

在窗子喀啦地被打开的同时，进来了一位身穿学生制服而露出满是毛发的肌肤、蒙面的上面戴着俗气到最高点的太阳眼镜、以及胡须…而且打着蓝色的领带，怎么看都让人觉得很奇怪，令人感到不舒服的男人。

“呜哇！什、什么？”

“从刚刚就让我瞭解到老师你热忱的心。啊～现在人心思变，像老师这样拥有如此纯净心肠的老师…”

“…？”

“现今在这个世界上，用体罚将学生逼上自杀的道路、为了赚钱也让不务正业的学生入学，不尊师重道的人太多了。”

“唉，那、那个？”

“啊，对了对了。老师你现在似乎是因为自己去情趣商店买了商品而相当感到伤脑筋，不过这就是男人的罗曼史，偶尔也该率真地去实践一下，所以不需要特别地在意。想成是男人生理上的需要就好了。哈哈哈！”

虽然这男人是这么的劝慰，不过他心里仍然无法如此认为。而且这男人越看做觉得令人感到不舒服。

“啊！那个…不对！你到底是…”

“你在说什么？怎么看我不都是没有什么值得怀疑的学生，不是吗？”

“那个…不过这里是‘女校’…”

“ＯＨ！ＭＹ ＧＯＤ！这是怎么回事啊！”

到底是怎么回事！眼前这一位背对着自己蹲着、相当冷静的身穿着奇怪的学生服的中年男子到底是谁？影山哑然失声的僵在当场不得动弹。正在想这到底是怎么回事时，这位中年男子，突然开始笑起来。

“哈哈哈…哈哈哈！嗯～确实，我是来自离这颗星球很远远方的未来国度的正义使者。现在虽然是隐世的打扮，不过你真不愧是老师，如果我的本性也是如此容易被发觉的话…”

谁看了都会觉得是被戏弄了。现在不论谁都在嘲笑我…

“啊！不好意思，请不要在乎我。”

“这样是不可以的。我可不能坐视如此具有善心的人辞去工作。我现在就到那个女学生那里，论个输赢。”

“所谓的‘输赢’…虽然我不知道你打算怎么做，不过这好像不关你的事。”

“错了，像那样的女孩子不让她尝一次苦头她是不会知道的。这就是我所谓的‘输赢’！”

“那这和体罚又有什么不一样呢？嗯～你是最近流行的‘诊断教团’的成员吗？”

“啊？那是什么？我可不属于哪里的教团或是宗教哟…没问题的，绝不会让她受到一点伤害。我所要做的和体罚是不一样的，是良药却不是毒药。”

“就算是这样子，那确定她不会留下心灵的创伤吗？或许会对她以后的人格养成产生影响也说不定…你打算毁了那女孩子的一生吗？”

“就是因为有影响才有意义啊！以前不就有良药苦口的谚语了吗？”

这个男的到底是什么人，而且到底打算么做呢？说着已经跟不上时代的‘输赢’的话，到底是开玩笑的，还是真的，也不知道…如果这根本只是个玩笑，那也就太恶劣了。再和这个男的说下去也没什么头绪，影山只想早一点离开这个地方。

“好了，谢谢你。你的好意我心领就是了。”

“真不坦白，就这样接受老年人的心意而没有半点表示。”

“什么‘心意’…？喂！别再靠过来了！”

男人一步步地接近影山。

“等、等一…啊！真恶心，别抱着我！”

男人抱着影山，打算带他去哪里的样子。

“你要带我去哪里啊！哇～”

＊ ＊ ＊

另一方面，小舞…

“小舞，那么明天见罗！”

“嗯，拜拜！”

“今天已经这么晚了，小心点哟！”

“对呀，要是有奇怪的东西出现了，就先跑了再说。”

“刚刚那个人就不知道巳经躲在哪里等着了。”

“讨厌！”

“啊哈哈，没这回事的啦！那个老色鬼可没有这种胆量！”

“这倒也是。那么再见了，拜拜！”

小舞和朋友道别后，开始一个人走在河边。

======================================================

 “老师，到了哟！”

“…呜…呜…”

男人穿着包住全身的斗篷，但是脸上并没有化妆遮掩（原本就是这样，也无需再化什么装）。

等到影山回过神来时，被那男人从身后抱住无法动弹，只有拚命地乱动。

“这里到底是哪里？”

男人对影山的问题完全置之不理，只是注视着对岸的小舞，脸上露出诡异的笑容。

“哼哼哼…那个女孩子，居然跑到了最理想的地方来。这里的话不容易被人发觉，好！就这么决定了！”

“哇，你要做什、什么？放！放开我！”

“就请老师在这里静静地看。我代替老师去跟那小女孩论个输赢。”

“喂！你打算怎么做？”

男人忽然抱着吉他飞过河，向对岸的小舞而去。

“那是什么吉他？是从哪里拿来的！”

呛～！男人站在小舞的面前。然后弹奏起和他极不相称、内藏扩音机的电吉他嘶喊着∶“哇！啊！哇！啊！”

悲伤无常的灯火～
世间繁华尽散去～
好人得以往生，造孽或是做恶多端…
小孩子永远都是累赘～
这对双亲是永远的负担～
改过自心重新忏悔吧，诸行无常的魂魄啊…
如果还有来生～
…再相会吧…
波～窿！

那男人唱着不知所云的歌词，歌声更是完全的音痴。

“啊，这是什么？啊！真是噪音！你到底是什么人啊！”小舞满脸讶异的表情说着，想再向前看个清楚。可是这男的却不容许。

“哼哼哼，小女孩，好好听着。我有时候是活泼的年轻学生，有时候是谜般的街头音乐家。但是，这一切都是隐世的身形。而真正的身形是─色即是空，森罗万象，解脱这世间的无常的终极解决‘因果人’！哈哈哈哈！”

咻～

“…好、好冷。老头儿…千代田先生。”小舞只觉得全身颤抖。

“是谁？谁是千代田先生？”

不愧是老头儿。让人一愣一愣说不出话来的功夫可说是天下第一。男人靠近发呆的小舞，袭击上去。

“呀！变态！谁来救救我！”

“我不是变态，我叫做‘因果人’！小女孩，到今天为止你所做的诸多恶行，已经不容于法了。现在我就要代替那位善良的老师，给你严正的裁判，觉悟吧！”

“快！快跑！相泽！…喂！臭老头，你碰我的学生一根毛发看看，我可不会就这样放过你！”影山竭力地喊叫着。但是小舞却好像误解了。

“啊～影山！你可真下流。和这肮脏的老头儿躲在这里！”

这小女孩完全误会了，不做解释的话…

“不是的，这是误会，你要相信我！”

“好了，老师请你在一边静静地看着，哼！”

男人开始诵唱起咒语，他挥了挥手，影山的身体就变得动弹不得，而且意识也开始模糊起来。

“来吧！接受制裁吧，小女孩！”

男人抓住小舞的头。而小舞则死命地叫着，但是情形似乎有点改变了。

“不要做无谓的抵抗了…现在我已经张开‘结界’了，即使你再怎样地呼叫救助，我和你的声音，还有样子也无法转到外面的世界。嘿嘿嘿…看着我吧！呐，回答我，你卖了多少，赚了多少？不回答吗？这样的话，就接受‘因果报应’吧！”

男人说完，手往上一挥，小舞的身体便浮到空中。而小舞死命地压住好像要向上扬起的裙子。但是男人竟将手伸进裙子里，抚摸着小舞的大腿之间。

“哈哈，你就是在卖这个赚钱的呀！哈哈哈，不可以哟！”

“谁…啊、老师救救我！老师！啊，我掉下来了…可能快要死了…”

“放心吧！你的意识还活在现实界里，只是肉体和灵魂暂时分开而已。如果有老师在的话一定就会碍手碍脚的。”

“真可恶…你到底是谁啊！你不是人类！”

“你要我说几次才会瞭解啊！我是来自遥远未来世界的远方，为了处罚像你这样的恶人，改正他们的…”

‘哈！现在这男的努力在为自己说明，约束力应该会比较迟钝一点才对。只要集中所有的意识能够让右脚移动的话…这可是个机会，只有先试试看！’小舞这么一想，立刻决定将全身力量注入右脚。

“你的脑袋果真是有问题，这个变态色狼！”小舞边骂道，使尽全力在男人的后脑杓踢上致命的一击。

喀！男人抱着头，当场蹲了下来。

“成功了！成功了！不过这样还不够完整。嗳，再一次！”这次她用左脚狠狠地踢在蹲在地上的男人的脸颊及鼻子上。

“不要小看了女人，这个变态色狼！”

男人一边流着鼻血，一边将脸埋入小舞的大腿之间。

“呀！色狼！”又在脸上击了一拳。


“呜呜呜…你…”还没说完，男人就晕过去了。同时影山也回复了意识，走到小舞身边。

“啊…相…泽…没事吧？”

“老师！我好害怕哟！”小舞不自觉地投入影山的怀里。

“已经没事了…这可是你头一次叫我老师呢！”

“啊…老师如此担心我的事，而我却如此对你，我真是…”

“没关系了，只要相泽没事就好了。”

“老师，从来就没有人如此重视过我，到现在为止我讨厌所有的人。”

“你的家人和朋友呢？”

“大家都像是在骗人的感觉，完全只在乎表面功夫。”

“真可怜…也就是说谁都不关爱你罗？但是，我也不知道真正的爱…”

这位可怜的少女，用着湿润的眼神注视着影山。

“…老师，我…已经爱上你了。”

“…如果这是真心的，那就看着我的眼睛说，相泽。”

“我…以前就很在意老师的事…但是不知道该怎样传达我的心意才好。”

小舞低着头、亮丽的长发遮住泛着红潮的脸，这是影山所不知道的，属于小舞纯真的一面。

“相泽，你虽然羞于让我看见和以前完全不一样的你，但是现在的你是最完美的喔！…来，再看我一次！”影山说着，轻轻地将嘴唇印上小舞的嘴唇。

“老师…我再也无法控制住我的情绪！”

“我也是！你说你爱我的话，我这辈子绝不会忘记。”

“嗯…我已经觉得怎样都可以了。这样的第一次…”

“小舞…可以吗？”影山的手毫无犹豫地伸入小舞的裙子之中。

“刚刚那男人是弄这里吧？啊！真可怜，被那受伤的男人的鼻血弄成这样的脏…”

“老师在这种地方…不可以…不要，好难为情。”

“不过，你不是有感觉吗？你看，这附近渗出汗水了。”影山用手指轻轻地爱抚着沾满血的内裤。

“老师你真坏…啊！”

“你看，我让你更舒服点。”

“我会害怕…老师，我…”

“…难道，你是第一次？”

“…嗯，所以请你温柔点…”

“原来如此。你是第一次啊？好～老师也是最喜欢‘原装货’的…哈哈哈！”

老师的语气简直像是换了个人似地，变得相当下流。这不该是从小舞所知道的影山口中说出来的话。

“老师，你有点奇怪…啊！啊啊！不行…”

他从内裤的外面温柔地扣弄着小舞的私处。

“嘿！虽然有点奇怪…不过老师，感觉得相当的舒服。”

“哈哈哈，不错吧！只要品尝过我的指功，就会一辈子成为我的浮虏。”

“可是老师没有女朋友，是在哪里学会这技巧的？啊！”

“哼…即使没有女朋友，这也是我的本能。没有什么不可思议的…你等看看…我和躺在那里的老师的经验是完全不一样的。我可是百战沙场的‘玩家’…”

“咦？为什么老师会在那里…啊！呀！”

小舞眼前的，竟然是应该已经昏厥了的男人。

“哇哈哈哈…这就是最深奥的‘空蝉之术’！”

“怎、怎么会！”

“刚刚在你踢得我晕倒的时候，我所念下的咒语就全都解开了。当然你的身体也回复了自由，而他的灵魂也回到他本身的肉体。但是我已经将我自己的灵魂和身体分离，而‘附身’在他的肉体上。所以你会看到老师解脱咒语，我则在这段时间和你演话剧，藉以回复自己的体力。”

对于这男人的可怕，小舞只有张大眼睛。

“啊…啊！”

虽然惊愕，小舞却发不出声音。对于眼前无法相信的事实及现在起将要发生的事感到害怕，小舞竟当场失禁。从内裤流出来的淡黄色的液体，流经过脚、再流到地面上。

“啊哈哈，你也会失禁啊，几岁啦？真丢脸哟！”

“…”

“所以，再也不能够原谅。就让我在你那里‘严正’的一击，觉悟吧！”

“不要！啊！”

虽然企图死命地抵抗，但是却不可能敌得过这非人类的‘因果人’。男人非常简单地将小舞压倒在地上。

“要开始了哟！真是‘美妙绝伦’！”

霹雳霹雳…！内裤被雄伟挺立着的巨物所顶破，冲进了小舞的秘穴里。

“痛、痛…快停下来！”

“啊，忘了把你的内裤脱掉…嗯，这样也好，我要开始摇了哟！”


“不要！啊啊啊啊！好痛！救命啊！谁来救我！！”

“嗯～这女孩子确实是个‘处女’，没有什么比这种几乎接近痛楚的紧缩要来得美妙了。那我再怎么表现，她也只是个什么都不懂、初尝滋味的小女孩而已。”

男人将小舞的衬衫钮扣解开，道∶“喔，比外表看起来还大，发育得相当的好嘛！这晃动起来可真是漂亮。你是属于‘不穿衣’的类型。”

“拜、拜托！抽、抽出来…饶了我吧！”

“你在发什么痴啊？我都还没有开始呢…原来如此，是你的‘性感带’还没有被开发出来吧？好，现在就让你的那里尝尝我的东西，尝过以后就会比任何的女人都疯狂，疯狂地爱上它，觉悟吧！”

“啊…不要！”

“我来啦！”

简直就像是对着敌人发射飞弹般的因果男，瞄准了小舞的体内，发射。

“咻！”

等一切都结束之后，男人将已经有点变软的分身抽出来，从小舞的私处里流出白浊的液体，并混合著证明他是处女的血液。

“呼！对小女孩来说这刺激是不是太强烈了？哼哼，不过现在起，会沉浸在从身体的内部开始苏醒的快乐，而无法入睡。你看，开始了开始了…”

于是就像男人所说的，小舞压着胸口，张着暧昧的眼神、满脸无法平静的表情。

“怎、怎么了？身体热烘烘的，呼吸也变乱了…怪怪的，我到底怎么了？”

“怎样？有没有兴奋的感觉呢？心脏噗通噗通地跳着吧！那里不管怎样都很想要对吧？那么小女孩，怎么办啊？”

“啊…啊…讨厌…很难为情！”小舞想说什么却又死命地压抑着。

“哈哈哈！怎么了？想要什么就说说看吧…嗯？”

“不行…不要让我焦急嘛…求求你，你知道的嘛…”

“你说我让你焦急什么了？”

“…想…要…进去。已经等不下去了！啊！…”

“进去是什么意思啊？说清楚点！”男人用言语挑逗着小舞。

“…让分身进入我的体内！求求你，不要这样慢吞吞的！”小舞终于敌不过欲望，张开双脚说出淫秽的话语。

“好！说的好！真是个乖孩子。好吧！就照你所想要的，来了！”男人的分身再度进入正在等候的小舞的私处里。

“啊啊啊啊！真、真好！”得到了希望的东西，小舞像野兽般发出了欢喜的叫声。

“怎么样？第二次的话爱液韵酿出相当好的润滑效果吧…好了，现在开始要怎么做呢？”

“啊、啊…啊嗯…啊…”

“你看，已经自己扭动着腰了。没错，毕竟人类也是野兽，这样就对了。”

男人满足的嘴角浮现出淫秽的笑意。配合小舞腰部的动作，也将自己的腰部迎合著。

“怎么觉得像是要虚脱了！私处也是如此…身体及全身有说不出的舒服的感觉…当插到底部的时候，更加…真棒！”

“放心吧！实际上是不会怎样的。只是一瞬间脑袋会变成一片空白而已，所有的记忆都会消失，产生身体漂浮起来的感觉。没错，就像这世上所说的‘麻药’一样。”

“啊…啊…”

“人类只有在面临自己生命危机的临界点的一瞬间，才能够品味出至上的快乐。这就是‘升天’”

“啊…已经乱成一团了…再用力点…”

一切都进行的很顺利。男人嘴角的笑意更加的浓厚。

“这是我的绝技‘天诛’，怎样？没有一位女人不想尝试看看的！”

“啊！感觉变得好奇怪，啊啊啊！”

“哈哈！更加的淫乱吧！将你所有的精力全部耗尽为止。”男人的往复运动渐渐激烈。

“啊！啊！啊…真厉害…啊！！”

“怎么样？真是可爱，实在无法想像这就是刚刚还在为丧失处女而喊叫的小女孩。”

“啊…啊…啊嗯…再快一点！再快！”小舞的腰摆越来越激烈，而且不自觉地弓起身体。

“胸脯也是很敏感的…揉揉看！”小舞要求着。

“嗯，这小女孩，没想到居然是如此淫秽的女孩…喔！”

“嗯！嗯…再用力点、再用力点…”

“呜…喔！不行，这样的话反倒是我会先…达到…高潮…喔！要射了！”

“啊！啊！啊…我还要！还要！”

男人很快速地将分身抽离，射在小舞的屁股上。

“啊啊…居然是我先败阵下来。好了，就此结束吧…怎么样？有了这样子的惩罚后，就再也不会去想那些无聊的赚钱方式了吧！已经瞭解了社会对于本身产生怎样的因果报应了吧！这样的话，这件事就算解决了。已经这么晚了，今天就好好的回家反省吧！”

男人正要将稍微下垂的分身放进裤子里时，小舞却突然袭击过来。

“…呜！你、要做什么？”

“什么解决了？擅自将我扯进来，然后自己一个人兴奋了就好了…好像男人只要自己解决了，就突然冷淡下来…不要因为我是‘处女’就想耍我，我可是还没有完全满足…老头子，确实地负起你的责任吧！”

小舞将刚刚进入自己体内的分身放在手里，粗暴地含入口中。对于这种意外的‘发展’，男人也感到困惑。

“做、做什么？等一下！”

“嗯…嗯！嗯…嗯嗯…”

“停、停下来！我对你的惩罚已经结束了。超过这个的话我也…呜！”

小舞像恶作剧般的，使着性子继续舔弄着男人的东西。完全无法想像是刚刚还是处女所做的动作…她真是名副其实的‘淫乱女’。

“啊啊！连鼻子都滴下口水了…别人所说的话…有在听吗…拜托哟！”虽然男人拚命地喊叫，但是小舞却完全充耳不闻。

“嗯…嗯…啊…”

刚刚的立场完全反转过来。

“…啊，对不起，请听我说一下！喂！听一下嘛！”

“好像有变大一点了…啊！我忍不住了，要开始了！”

“啊什么…啊！啊…等一下，喔！”

小舞将男人压倒、跨坐在上面。将分身导入自己的秘穴里。

“啊…放进去了…真、真好！我好像已经上瘾了！”

四周已经昏暗，再也没有来往的人。不对…即使有人来，小舞也会沉沦在被偷看的快感里，而变得更激烈吧！

“你、你看！抢去我的上位，把这女孩子当做是处女就太说不过去了！喔！可恶！”

“啊！啊！啊！啊！啊！啊！…”

“拜、拜托你饶了我，因为你是晚辈…”

号称绝伦的因果男，好像也敌不过这‘小女人的力量’。声音也渐渐萎缩下去。而另一方面的小舞─

“啊！吵死了！嗯…啊～嗯！这、这种感觉，啊啊！在深处好像有什么感觉，啊啊啊！生平以来第一次…好好…最舒服！啊～嗯！”

“…啊！这女孩子，喔，有着最厉害的腰摆…喔！”

“啊！要…要、要去了…啊─！”

小舞这时候第一次尝到‘升天’的滋味。

一切结束之后，小舞便筋疲力尽地当场倒下来睡着了。

＊ ＊ ＊

啁啁啁啁…啁啁啁啁…

“…可恶…早上了？嗯～真冷～啊，为什么我会在这种地方？而且，呀！怎么回事？我为什么会体？…啊！老师！对了，那个时候…应该没有死吧…老师！老师！你没事吧？”

“嗯，这到底是怎么回事？而、而且相泽，你这模样…？对了，我失去了记亿，所以之后…啊！那个男的呢？”

他向四周张望了一下，可是却没有看到因果人的踪迹。

“啊！还活着真好。下次一定要和真正的老师做哟！没错…就是这样！”

“哈哈！你到底想要说些什么？奇怪的女孩子…还有…嗯，对了，你被那个男人施暴…对不起，都是因为我不在才会发生这种事…要说什么才好呢…”

“嗯～没事了，老师，我很快就会忘记了。”

影山观察脸色有些暗淡的小舞内心，他虽然想找些话来勉励她，可是却找不到适当的话。

“对啊，一定很不好受吧…”

“嗯～有一点。不过没关系。马上就恢复过来让你看…”

“相泽…”

在这种时候勉励学生，将沮丧化成力量就是老师的作用吧！但是却不知道该说些什么，影山只觉得自己好像变得更奇怪。

“我说没关系的嘛，不要什么事都往自己身上揽。老师，啊！这么说那个男人，是到了早上不见的罗！而老师是昏倒的…呐，老师？”

“…什、什么事？”

“以前，真的…非常的对不起…我、我对于想要表现感谢的心情非常地笨拙…嗯～这时候到底要说些什么才好呢…”

“…好了。我们还是赶快把昨天的事忘记了吧！已经早上了，有人来就不得了了，赶快穿上衣服离开这个地方！”

“嗯…啊！”

小舞不自觉压着腰部。然后真实地想起了昨晚的激烈情况。

“…”

“怎么了？站不起来了吗？”

“嗯…好像有一点痛。”

如果把所有的事情都对什么也不知道的老师说的话，老师会吓一跳吧…

“不过…我的鞋子确实好像滚到那边去了，到底在哪里…”

二个人四处的张望。

“啊！找到了，放在那地方！”

影山代替无法走动的小舞将鞋子拿过来。

“来，鞋子！”

“老师，不好意思，能不能麻烦你帮我把鞋子穿上？因为我的腰弯不下去，很痛！自己没有办法穿。”

“这个？”

影山将鞋子拿在手上观看，感觉到自己的心脏现在几乎要破裂似的。小舞一边穿着散落在地上的衣服。

“…嗯！老师，我在想，像老师这样的人收藏着女人的制服或是内裤，确实是‘异常’。所以，现在起你不要再花那么多的钱到那种店去了，我有更好的点子喔！如果觉得我可以的话～老师…”

“啊…”

“…咦，老师，你怎么…”

小舞注意到影山的喘息忽然起了变化，不禁讶异地问道。而影山的喘息更加剧烈。

“啊！我、我那时候买的不是内裤，也不是制服…我心里面真正想要的是…就是像你们如此可爱的高中女生所穿过的旧鞋，以及这个…”穿上鞋子，影山握住小舞美丽的小腿，一边在脸上磨擦一边说道。

“老师…你，做什么！”

“这个…这个脚踝上的强调可爱的‘三折短袜’。就是这个…现在是稀有的价值…啊，相泽，让我闻一下香味…”

喀！小舞用身边的鞋子用力地打在影山的头上。

“讨厌！变态──！”

这就是所谓的‘自做自受’吧…所以发生简直不可能的事也没有什么可疑的，不过意外的，这二个人很适合也说不定…

“你果然是个超级变态！真是的，被你这种男人一而再、再而三的骚扰，我再也受不了了…呀！可恶，绝不饶你，你这个大笨蛋！”

喀！喀！喀！

“喂！好了！你～那里再用力点，用脚、脚跟的边缘用力踩…啊…”

“不用你说我也会踩扁你。还在笑…不觉得恶心吗！这个畜生…”

喀！砰！咚咚咚咚！小舞用脚跟用力地在影山的背上踩着、踹着。

“啊！要、要射了。相泽！制服、不对，是只要穿上这鞋子及三折短袜就可以了，变成我的主人吧…我、啊！真有快感！”

“别开玩笑了，被这样子整还会兴奋！这个低级笨蛋！”

＊ ＊ ＊

“主人及仆役…或许这种情况对这二人来说，是最好的距离也说不定…所谓‘因果’是轮回的，二个人好好的活下去吧…我再去寻找下一件吧？”

因果人看着遥远的彼端，飞向遥远的天空。没有人知道他的行踪…不对，是谁也不想知道。

男人飞走后，从天空飘落下一本像小册子的东西。这个男人，好像唱了首有趣的短歌。

今天的一首
将一切传给那
看上去像是软弱女子的
身体
需索无度
真是沉迷啊…
─因果男手书─




The supplementary exam. ～ＴＵ．Ｉ．ＳＩ～

在我上课的学校，恋爱非常地盛行。男女手牵着手在走廊下来来往往，互相交换着喝饮料，最后在中庭树木的阴影下或是没有人到的教室里，传出娇喘的声音。但是，老师却连阻止也没有阻止过。

为什么？因为我们学校的教育方针是‘爱就是一切’…

我的名字叫做户冢安行。是这学校的二年级学生，虽然是自夸自擂，不过除了读书、运动外，我最得意的是朋友很多。当然，我从没有考试不及格过，更没有补考过。

但是那一天，我因为补考而被叫到校长室去。而根据级任老师所说的话，是因为他在教育上不够努力。而我第一次因为补考而走进校长室。但是为什么补考要到校长室呢？我一边想不出个所以然，一边敲着校长室的房门。

“对不起，我是户冢。”

“嗯，真准时。”

看上去永远都令人觉得不舒服的校长。也有人称他为‘同性恋老头’。

“…”

“看你那个样子好像还不知道为什么会被叫到这里来…”

“…老师说要补考所以到这里来。”

“什么，原来你知道的嘛！”

“有问题啊！校长，我在学校的成绩都是数一数二的啊！补考是不是有哪里弄错了，还是低级的玩笑呢？”

“我常常听到有关你的事，除了文武双全外，人格也没话说，是吗？”

“这是当然的！这一定是有哪里出错了。”

“不过很抱歉一点都没有错。你有欠缺一样东而。”

“…？”

“虽然有点唐突，不过你有女朋友吗？”

“…没有，这是怎么回事？”

“你问我这是怎么回事？我的学校实施的可是爱的教育哟！知道了吗？”

“可是对于求学来说，异性是没有必要的不是吗？”

“嗯！你说什么？无法理解爱的美妙的学生，是没有资格在这所学校就读的！安行君，你想现在马上退学吗？”

将自己的政策威胁般的对我说，居然有这种校长，他简直已经歇斯底里了。

“…这，这有一点…”

“很困扰吧？在这所学校退学的话，也就等于是脱离上流社会了。”

“但是，如果只是因为没有女朋友就要补考，这不是很奇怪吗？”

“住口！上流社会的人也必需要有爱人的能力。”

我对这种强迫的反言论不会很在意，我只有先采取遵守这间学校的校规的姿态。反抗对现在的我来说，必定是最大的时间损失。

“…那补考的话要做什么才好呢？”

“这样才是上流社会的人该有的态度。补考的内容很简单，只要你一个个去这备忘录上所记载的地方就可以了，之后就看你怎么表现了。”

“如果那个地方有女孩子，当只有二个人的时候…因为我是个男孩子，或许会受到袭击也不一定。”

“哈哈哈…我等着你的好消息。”

校长将自己所做的那本备忘录递给我时，脸上浮现出诡异的笑容。

＊ ＊ ＊

其实，我也不是完全对异性没有兴趣，当然也不是处男。只是在意识到考试的时候，决心要专心念书而已。可是却…

“什么跟什么…都是洋文…而且密密麻麻的…”

离开校长室的我，按照备忘录的指示，首先先到体育馆。又说补考、又说是我有欠缺的东西，我想那是指对异性温柔的态度吧！不管怎样，只要和女孩子好好的说话就可以了吧！不过真的像个笨蛋似的…

我一边自言自语，一边推开体育馆的门。在那一瞬间，我忽然怀疑自己的眼睛。

“…开玩笑的吧？校长，这玩笑太过份了吧！”

宽敞的体育馆的正中央，摆设了和旅馆一样大的双人床。难道要我在这广大的空间里做爱吗？

在哑然站立的我的身后，传来女孩子的声音。

“啊…请问你是，前来接受补考的吗？”

“是、是的…”

一个手持哑铃、身材娇小的女子直对着我看。一张娃娃脸，看上去不像大人，反而像是个稚气未脱的小女孩。

“那么，你是和蜜加一组的啊！”

“一组…什么？”

“我是三班的堂本蜜加，你好。”

“那么，你说一组是…”

“真好！校长说是人家挑剩的，我还以为会是个怎样的丑八怪呢，害我白担心了！”

“你有在听吗？什么是一组？”

那女孩子也不回答也不问我，继续地说下去。

“那这样的话我可没有听过你的名字，喂，告诉我，快告诉我嘛！”

我的话她完全没有听进去…嗯、算了。

“我是一班的户冢安行…什么是一组？”

“哈！是安行学长！哇，这或许是中了特奖…呀呼！”

“你有在听吗！你这飞机场！”

“可真过份，蜜加可是有一点点哟！不过不仔细看是不会知道的，哼！”

“仔细看是有那么一点迹像在…那么一组是什么意思？”

“虽然完全没有得到安慰的感觉…算了！所谓一组，不就是一起上床的一组吗？”

“开…开玩笑也有休息的时候吧！笨蛋！”

这女孩子说着一些不认真的话，令我不自觉地生起气来。

“蜜加可不是笨蛋！那么那张床又是什么！”

“这是校长们的恶作剧吧！”

“如果是胸部比我大的女孩子，你一定马上就在床上做起爱来了吧！”

“这是当然的，不必说马上就上。”

“…那就是不和蜜加一组罗！”

“喂！如果我跟你不进行的话，是不是就达不到校长要的及格标准了？”

“才不是这样！不是这样！是我拜托校长才来这里的。”

“…咦？”

“因为校长说这次会有个帅哥前来补考，所以我一直都很期待。”

“那个老头…”

“人家蜜加我因为想成为真正的女人，想和朋友一起谈论性的话题、想尝试一下在大街上成为注视目标的恋爱！所以必须要有经验！”

“…所以…你认为只要做爱的话就可以达到一切？”

“虽然我不是很清楚…但是我认为…这对成为真正的女人来说，这一定是个楔机。”

啊～现在的美少女漫画也都是这种太过单纯想法的情节…这样的理由好像在哪里有看过。

“真是的，这算是哪门子的补考啊…”

“咦，那么，难道学长不知道吗？呀─！不要这样子，好丢脸哟！我不要！”

“讨厌或是喜欢，你可要明白表示清楚喔！”

那么，接下来该怎么办？…我开始在脑海里揣摩。

不论对方是怎样的女孩子，哪有不吃自动送到口的男人…所以最后还是我们二人一起来到体育馆里准备好的双人床前。刚刚蜜加虽然一直都红着脸，但是仍一直瞪着大大的眼睛注视着我的身体。虽然怎样都没关系，但是蜜加却穿着体育服装！这点深深地吸引了我。

“那我们开始吧？”

“不行，我还没有做好心理准备。”

这小女孩居然还会临阵退却。好，在这时候我就用我的唇…

“紧张吗？这时候深呼吸的话就可以冷静下来。”

“深呼吸是吗？安行学长真是博学多问，不愧是学长。”

“没错吧！没错吧！（这种事谁都知道的）好了吗？那么先把眼睛闭起来…”

“把眼睛闭起来…”

“好了吗？”

在蜜加合上眼睛的瞬间，我将自己的嘴唇印上了她可爱的嘴唇上。

“嗯嗯嗯嗯（你骗我）─”

“嗯嗯嗯嗯（真可惜）─”

想把蜜加的双唇分开，以便让自己的舌头伸进去，但是她的牙齿却紧紧地咬着加以拒绝。

“嗯嗯嗯嗯─”

“嗯嗯嗯嗯…哈─”

快无法呼吸的我只好放弃。看看蜜加，她大概也是屏住呼吸吧，所以满脸通红。

“啊啊…真可惜，安行学长！”

“啊啊…什么？这次换这里。”

我变得有点灰心，这次直接从体育服上吻上了她的胸部。

“学长！请住手！”

果然如同我所猜测的，是坚挺的像个未开的花蕾般的胸部。

“总觉得好像不够满足，啊！这个小突起是？”

我从体育服外面确认了蜜加小小的蓓蕾后，便用舌头在四周舔弄起来。

“啊啊！那里不可以…安行学长…”

“嗯～兴奋了以后应该就会变硬才对…但是却硬不起来，这样子的话，就加上一点唾液，让它变得滑滑的好了。”

一边用舌头舔上唾液，一边更专心地攻击它。

“嗯…你做这种事也戴着胸罩啊？”

戴着胸罩，结果最后还是遭到同样的命运─被脱掉，真是幼稚的小女孩。一边想着，我一边继续舔弄蜜加稚嫩的蓓蕾。

“喔！已经可以看到淡淡的颜色漂亮的圆锥的蓓蕾，蜜加你也看看。”

“讨厌，我才不想看！”

蜜加觉得有点羞耻，用手掌遮住了通红的脸。由于她这种羞耻感没有什么不自然，因此对她有了好感。同时也产生想要泄指她这纯真无垢的心的邪念。

“你看…哈哈哈！”

“啊！蜜加的体育服已经被口水弄得湿漉漉的了。”

蜜加突然将手抓着衣服。

“啊呀！你怎么了？难道想要脱掉吗？”

“因为…感觉不舒服。”她鼓着脸颊瞪着我回答。

“感觉不舒服？我看是另有企图吧？”

“我脱掉的话安行学长也会脱掉吗？”

蜜加的瞳孔里微微浮现一层泪水的同时，她让我的裤子顺其自然地滑落，不过总觉得她好像是生气了。

“这次轮到我蜜加进攻了！”

“喂，蜜加…等一下…住手！”

就这样，二个人愉快地（？）互相脱去衣服。但是，大概是我的身体对于全还没有免疫，使得蜜加变成稍微有点向上仰的姿势。

在双人床上，二个人初次以真正的身体面对面…蜜加的脸也更加通红，而且一直低着头。从紧抱着的双手之间，偶而可以窥见小小的蓓蕾，真是可爱。

“讨厌，学长！请不要一直看着我…”

现在仍然紧抱着身体、死命地想将身体遮住的样子。

“怎么了？不会这么讨厌吧？”

“我不是讨厌，讨厌讨厌讨厌！”

“不要这么撒娇嘛！”

“我才不是在撒娇…呜…”

由肩膀的抽动就知道她在哭泣。

“蜜加，即使经历这种事也还是会被当做是小孩子喔！”

“…因为胸部小就像是个小孩子似的。”

“那从现在开始身体及心理仍旧维持小孩子就好了呀！”

“我…我…嗯！”

静悄悄的体育馆里只有蜜加的哭声在回响。

“蜜加…有什么好哭的呢？以后再做回答也可以啊…你刚刚不是说了吗，只是想先抓住感觉看看而已啊！”

“…感觉？啊！学长！”

我紧紧地抱住蜜加。她或许是哭累了吧，并没有预期中的抵抗，因此我完全陷入像抱住小猫般的感觉之中。

“…蜜加的身体，真温暖！”

“…学长，第一次成为大人会痛吧，很辛苦吧，很可怕吧…大家都是如此。”她在我的怀抱里像是要看穿我似地注视着我。

“不过只是相互爱抚的话，应该也是会很舒服才对的。”我轻轻抚摸着她的验颊，然后咬着她的耳根。

“嗯嗯…好像有什么奇怪的感觉。”

“感觉不舒服吗？”

“虽然不太清楚，不过是‘舒服’的感觉吧？”

“喔！”蜜加也咬着我的耳根。

“呀哈！学长也叫出声音，真有趣！”

“不断锻炼的话就会是这个样子！”

“这是什么！？”

“那么，蜜加你这里怎么样？”我将舌头伸进蜜加锁骨的凹陷处，来回舔弄看看。

“呀！好像是在搔痒一样，会微微的颤抖。”

“你真的有感觉吗？”

“感觉到了啊！就像是在搔痒一样。”

“这是什么？”

蜜加将她的身体裸露在我的面前，并且露出两排整齐的牙齿微微地笑着。我对于已经稍微回复开朗的蜜加感到安心。

“那么这里怎么样啊？这里…”我抓住蜜加虽然小但是却有弹力的胸部向外拉起。

“好痛！”由于突然的疼痛，蜜加蹲下了身体。

“这么突然是在做什么？学长？”

“我想不这么做的话，胸部是不会变大的。”

“这么说的话学长对蜜加我也不怀好意罗！”

“才没有这回事。只是因为你长得很可爱…稍微…”

我轻揉着不会令人感到猥亵的、淡淡粉红色的胸前蓓蕾…

“啊啊啊…不要再挑逗下去了。”

蜜加虽然是在哭泣，不过却和刚刚的眼泪不一样，应该说是‘喘息’。我则感觉到莫名的满足感，这或许就是所谓的‘深层心理’吧？和仍旧处在小女孩心态的她爱抚，忽然让我想起了孩提往事。没错，或许因为和蜜加这么做，所以我也想回复到从前的时代。

最后蜜加和我也似乎消除了大部份的紧张。于是我装着一副若无其事的表情，将手伸向她的大腿之间。而随着手渐渐接近她的那里，越渐渐地知道她那里已经像湿原般的湿濡了。

“嗯…那里不可以！”

“虽然说不可以，不过你这里非常地柔软，感觉相当好。”我像爱抚羽毛般，享受那柔软的感觉。

“不要拨弄那个地方，学长真好色！”

蜜加夹紧双腿以阻止我手的入侵，因此大腿的热汗也渗到我的手上。手虽然不得动弹，但是手指却仍然可以动作。嗯…好了…摸到了！

“讨！讨厌！”因为我的手指突然间滑进那敏感的突起，蜜加不自觉地发出尖锐的悲鸣。

“对不起…因为看不清楚。”一边道歉，我一边用二根手指夹住蜜加那里，轻轻揉捏着。

“嗯…那里…啊…嗯…”当我的手指拨动到像新芽般的突起时，她发出了像小狗一般可爱的叫声。

“我、我的身体…变得好热…微微地颤抖，感觉相当的奇怪，学长，你告诉我，我会变成怎样？”

蜜加眼框湿濡地，像要掉出眼泪般的看着我。她那瞳孔里虽然仍存留着稚气，却也已经流露出完全是大人般的妩媚。

“真的可以吗？将第一次给像我这样的人…”

“…”

她微微地点了点头，于是我便将早已经裸露在我眼前的裂缝分开，用舌尖全面地舔一次。

“啊…蜜加我也要变成大人了…啊啊…”

她用一双手遮着脸，默默地哭泣着。而更让我吃惊的是，一直都在犹豫不决的蜜加居然跪了下来，把嘴唇凑到我的分身旁边。就像是在抚摸红肿的部位的样子般的，蜜加慢慢的含住我的分身，开始舔弄。

由于她的青春活力，让我产生了无以言语的感情。而蜜加注视着我，说道∶“那个…忽然间觉得心中充满着什么，脑海里呈现出许许多多的事…最后出现的是安行学长的脸…”

“蜜加…”

“这是高兴的眼泪…觉得只要和学长在一起的话，就不会感到可怕…不过拜托你尽量不要弄痛我，温柔地…”

蜜加似乎已经有所觉悟了。

“我也对你…”

难道我也开始对蜜加产生兴趣了？还是只是对于呈在眼前的肉体感到性趣…？为了抹消那涌上心头不可思议的感觉，我慢慢地将分身插入蜜加的私处。

“嗯嗯嗯…痛、痛、好痛！”

分身的前端向蜜加的深处挺进，那未经开拓的地方紧紧地收缩着。

“安行学长的那个太大了…啊！好痛…不过这样子…”

“蜜加…我相当舒服哟，如果忍不住痛的话，我随时都可以停下来…”

“我不可以这样说，因为我现在和安行学长已经是合为一体的了…喔！”

我相当地瞭解她正紧闭着双眼，忍受剧痛。

“蜜…加…”

我控制着自己的分身，慢慢地前后移动。而从流出混着红色液体的那个地方，可以听到淫荡的声音。

“真、真是相当的紧啊！蜜加…”

“啊！真高兴，这样子就可以和安行学长合为一体…”满脸浮现着笑容的蜜加，就这样像晕倒般的沉睡了。

“嗯嗯嗯…喔喔！”

在我使尽力气地拔出分身的同时，大量的白色精液洒落在床单上。由于很久没有做了，所以射精也快。

“差一点…不过刚开始的时候可是很努力的哟…蜜加…如果有第二次的话，我会射在你里面的哟…”

我吻了一下她可爱的睡脸，穿上制服后，便离开了体育馆。

离开体育馆后，走没几步，就听到校长的声音透过全校播音，在校园中响起。

“安行同学，算是合格了，恭喜！又年轻真是令人羡慕啊！连我都感到热血沸腾啊！”

“…果然是躲在背后偷看。那个同性恋死老头，哪一天一定要你好看！”

“补考还没有结束哟，请再接再励！”

＊ ＊ ＊

“这一次是学生会馆啊！第一次在体育馆，对像就是穿着体育服的女孩子，难道这一次连学生代表会长都出来了吗？有点讨厌的预感。”

敲敲学生会馆的门，我探头进去一看，果然预料中的床已经摆设在里面了。

“呀！阿！安行君，在这里哟！”

“咦！你是矿泉静！虽然早已经有讨厌的预感了，不过为什么你会在这里！？”

“因为我是学生会的会长，所以在这也是理所当然的。而且再怎么说，不论我们已经认识多久了，对一个女孩子你也不应该是这种态度不是吗？”

矿泉静从小和我就是邻居。由于她的可爱及聪明伶俐，所以不论男女都很喜欢她，就是俗称的‘校园偶像’。不过在我看来，从小就一副男人婆、盛气凌人的样子，所以对她不可能存有恋爱情感，几乎无视她的存在。

“…喔！这么说就是我也要抱你罗！”

“也可以这么说！”

“应该有其他的女孩子吧！”

“啊呀！这里不就有如此可爱的女孩子在场吗？”矿泉静指着自己这么说。虽然她一直都这么想，不过却不知是哪里来的自信。

“你，实际上总还算是男人吧！”

“真过份…可恶！”

和以前的矿泉静不一样，我感觉到一股奇怪的气氛。

“怎么了？”

“追根究底的话还不是都是你不好。校长跟我说安行君还是处男，所以要从小就和你熟识的我想点办法。”

这是什么拜托方式？校长！而且随随便便地就把我当做是处男…！

“这么说的话，这里没有什么需要特别麻烦你的地方…而且我也不是处男了。”

真的在很久以前就已经和处男说再见了…不过这么说的话她大概也不会相信吧？反过来还会遭到深入的探讨，所以以前我一直没有说出来。

“是这样子啊…不过一开始的时候是想到我这里来的吧…啊哈，我在说什么…我这个人…”

截至目前为止虽然没有特别注意到，不过这时候的矿泉静却有着失落的表情，好像是被挑起什么似的。

“刚刚我说的太过份了，对不起。我虽然一直都没有注意，不过你确实很可爱哟！”

“不要勉强没有关系，我稍微想了想，我如此任性的跟你说话，的确一点也不可爱…稍微等一下，我去拜托校长换一个女孩子。”

正当矿泉静说完、准备离去时，我突然拉住她。

“喂，你先到这里来一下！”我抓住矿泉静的手，就这样贴在我分身的部位。

“我虽然不擅长谈恋爱，不过这小弟弟却很粗暴，真伤脑筋，能不能帮个忙替我治治它。”

“…真是伤脑筋的小弟弟耶！”矿泉静注视着我，笑了出来。这次该怎么办呢…？

“嗯…就这样子的话我会感到难为情的。”

“…不过这里却没有感到难为情啊！”

矿泉静不知何时已经将我裤子的拉链拉下，用细长的指尖轻轻握住我的分身。虽然她想要把这只会闹事的小弟弟往外拉出，可是这比一般人更迅速膨胀的小弟弟却很难拉出来。

“等一下，我马上就拿出来。”

“都已经这样子了，就连裤子也一起脱了吧！”

矿泉静似乎已经等不及了，她将自己的衣服脱掉后，也把我给脱光了。于是我的分身就像场物对着太阳伸长般地伸向天空。虽然自己这么说或许会很可笑，不过想到我居然能将这样的东西塞进裤子里，真是不可思议！我想矿泉静看了我这东西，一定也会这样子想。

“啊…血管浮出来了，脉博也传到手指上来了。”

她不知道我的功力…不妙，这样子下去的话，很快就会烧尽我的能量而变成一片空白…

“呀哈！一抖一抖的…安行君感觉很舒服吧！没错吧？”

“请、请把眼睛闭一下。”

“？”

在矿泉静闭上眼睛的瞬间，我很快地用掉落在床边的绳子，将矿泉静的双手绑起来。矿泉静虽然有稍微地抵抗，不过毕竟只是女孩子的力量。

“你要做什么啊？安行君？”

“玩游戏！顺便也把眼精遮起来吧？”

即使错了也只有这样子进行下去了…为了多争取点时间。我撕破床单盖住矿泉静的双眼。

“这样确实有一点兴奋，不过这样子的话，就看不到你的小弟弟了。”

“喂，稍微改变一下说话的方式，可以吗？”

不论如何，对方是从小的玩伴的话就会觉得有点紧张…不过矿泉静被绑着身体无法动弹。这样子不就成了我的囊中物了！

“怎么不说话？不会渐渐觉得有点不安吗？”

“那么这样子怎么样？”我说着，搔了矿泉静的腋下。

“呀哈哈哈，你在做什么？”

“那么，这个…”

在矿泉静微微张开嘴的时候，我将舌头伸入那湿润的双唇之间。二个人发出啁啁有黏性的液体声音，有着无法以言语形容的感觉。我也感到莫名的兴奋、莫名的紧张。

“嗯嗯嗯…安行君，你在紧张。”

“不好意思…这么说来你曾经和几个男人亲吻过？”

“…”

或许是因为之前她说中了我的内心，所以我也说出了不应该说的话。

“请不要这么说，说出来或许你不会相信，可是我对安行君你一直都…不过不论我如何地暗示你，你都不曾注意过…”

太过接近的话就会让人的感觉迟钝。原来矿泉静一直都是这样子对我…一边觉得很高兴，不过却不知道未来的结局是如何…真是复杂的思绪。

“我以前也自认对于你这偶像是绝对无缘的，所以放弃了。如果那时能够更直接地向我传达你的心意，那这补考…”

“够了，现在能够这个样子就足够了。现在我们不是什么青梅竹马，只是互相贪恋对方的身体的动物…”

没错，可悲的是我们只是被性俘虏的野兽，相互追求着快乐。人间的悲伤、喜悦、后悔、希望，对我们而言已经不是必需的了。现在我们只想燃烧起二人的身心。

矿泉静不用手，而用丰满的胸部夹住我的分身，用舌尖轻巧的舔弄从谷间露出来的分身。看着矿泉静不断晃动的胸脯及我那忽隐忽现的分身，我感觉到一波波的快乐。

“喔…不行，这样子继续下去就要暴发了！”

“没关系，我已经准备好你的插入了。来吧！先将那纯白的甘霖洒在我的…”

“原来，那…要射了！”

白色浆糊状的东西喷洒在矿泉静的脸的四周，然后渐渐地滑落。

“即使蒙着眼睛，也能知道安行君射出了很多。”

“不好意思…我先了…不过我不到最后是不会结束的。”

“对了！加油吧，小弟弟！”矿泉静轻轻地亲吻着它，但是一样是遮着双眼、绑着双手的姿势。

矿泉静的身体经过剧烈的性爱后微微的泛红，因为二个人的体液而闪闪发光。难道已经准备好迎接我的插入了吗？

“可以摸摸看吗？”

“…嗯”

由于这游戏而感到脸红的矿泉静的脸，又变得更红的回答我。现在二个人都已经完全裸露了，但似乎还不习惯的她却还在害羞着…我毫无遗漏地开始舔着矿泉静的身体，温柔地、然后淫荡地、一边发出声音…

“你好像感觉很舒服的样子。”

“嗯…我是如此…”

矿泉静渐渐地将双腿张开，那里已经因为爱液而湿透了，而被我撕破的床单的碎片，也因为沾到她的爱液而变了颜色。

“真惊人！”

“讨厌，那种事不要说嘛！”

“你自己也看看啊！”说着，我将她的眼罩拿开。

“啊，都这样湿了啊！”

矿泉静对于沾在二个人身上的爱液似乎感到吃惊。我用食指在泉水口划了一圈，再将沾在手指上的甘霖送到矿泉静的口中。

“怎样，自己的味道？”

矿泉静露出一脸复杂的表情。毕竟对于自己的东西好像还是有点抵抗。这是当然的。

“安行君的前端不是也流出了许多吗！”

这倒是真的。流出来了，不过还没有流出白色的，这样就没问题！

“也该让你的手恢复自由了。”

“我觉得就这个样子比较好。”

可能是因为矿泉静第一次体验到这种‘游戏’，所以好像有点入迷了，而我当然也…

我绕到矿泉静的背后，将手伸到她丰满又柔软的胸部。因为有点突然，所以矿泉静吓了一跳，不过她的紧张也因为我的爱抚而逐渐消失。

矿泉静从口中流露出湿濡的声音，然后用被紧紧绑住的双手将我推倒、顺势跨坐在我的上面，将我垂直挺立的分身导入自己的身体里。

“喔！真舒服！”

“嗯嗯嗯嗯！啊！啊！”

矿泉静喘着气息、让自己的腰部上下地摆动，追求着快乐。双人床倾轧的声音更加让我感到兴奋。

“这样、这样急的话…马上就会高潮的哟！”

“不行！不行！我现在才要开始！”腰部的摆动更加地激烈。

“安行君的腰部也一起动嘛！再用力点！啊！再用力点！呜呜！就是这样！”

“…呜、呜！喔！”

“啊！啊！啊！嗯！”

“喔喔！我也不行了！要去了！”

“啊！射出来，里面有好多，我也不行了！”

噗滋！噗滋！噗滋！噗滋…

我完全感受到白色的液体注入矿泉静体内的感觉。我现在正处在极度的快感之中，而矿泉静也是如此。

结束之后的一段时间，我们二人仍然是维持着结合为一体的姿势，因为我想尽可能的感受矿泉静的温暖。

不知道经过了多久，我的分身收缩了，便离开了矿泉静的身体。因为想靠着她睡觉，所以我将手伸到矿泉静的脖子下方。这样的姿势完全像是恋人在做完爱之后的动作…而矿泉静就睡在我的怀中。

“啊！相当幸福的感觉。谢谢！现在开始还是一直都叫做‘欢喜冤家’吧！”

“啊啊，你那张损人的嘴巴要是没有了就会很无聊的！”

“…是啊…”

这就是我以前所没有注意到的矿泉静的好强。不过在这二人袒诚相对的地方是逞强不起来的。然而，这不过是因为我在接受补考，而对手恰巧是矿泉静而已…

======================================================

 我一离开学生会馆，又传出了那同性恋校长在全校播音的声音。

“安行君又合格了！恭喜！下一个就结束了，加油吧！”

下一个是…哪个哪个，什么？教师休息室？在这种地方？我战战兢兢地敲着休息室的门，慢慢地推开。

这是怎么回事啊！教师休息室的正中央有一张双人床！

“请快一点进来。”对方对着呆立当场的我说道。

“那声音是彩子老师！”

天田野彩子是我的级任老师。虽然教学很严厉，不过在学校里是少数具有成人魅力的女老师，所以相当具有人气。

“我在那监视器上都看到了，真不赖啊！”

“老师你在说什么？如此无忧无虑地…喔！”

这女老师一抱着我便轻轻地对着我的耳根吐气。在这一瞬间我整张脸都红了起来。

“哈哈哈…真是可爱！喂，不要摆出那种困惑的脸嘛。你多少也开始瞭解到学校的方针了吧！”

那柔软的手指，突然间从裤子的外面，像揉捏般的玩弄着我的大腿之间。

“所谓的常识，是因时因地而改变的。所以进到这所学校念书的话，就有必要顺应这里的一切。”

“哦…”

“啊…这样就算领悟了，那这补考不就很奇怪了。”

对呀！到了这里才不合格不就什么都没有了，绝不能让这种事发生。

“彩子老师，我会努力的！”

“这样子才对，首先，先叫我彩子就可以了。”

“彩子…是吗？”

“没错，感觉不错，那么就开始考试吧！”

彩子老师，不对、是彩子，一直注视着被她紧抱着的我…大概是已经习惯了吧？她的唇角浮现出一丝微微的笑容，这更让我感觉到她性感的魅力。我将手搭在彩子的肩上，然后双双坐在床上。

我将唇印上彩子的唇，于是彩子张开眼睛，拔掉眼镜。

“…我教你真正的亲吻。”说着，彩子的舌头分开我的双唇伸了进来。然后将自己的唾液注入我的口中。

“光喝我的口水可不行哟！不给我喝你的是不行的。”

“啊！啊啊！”

我试着将自己的送给她，彩子则咕噜咕噜地小声的喝下去。

“真是美味啊！户冢君。”

“也请叫我安行就可以了。”

二人都相互喝了许多对方的唾液。以前我在亲吻的时候都是闭住呼吸的，不过彩子的亲吻却不一样。是可以微微听到声音、活色生香的亲吻，是动物般的亲吻。对我而言是第一次的体验。二个人相互淫荡地纠缠着舌头。这比ＳＥＸ更是淫靡。

“…亲吻合格了，接下来是什么呢？”

“请不要破坏气氛嘛！”

“对不起，我总是无法忘记教育。”

我一边从衣服的上面揉捏着彩子的胸部，一边将舌头舔上脖子，然后舔向锁骨。

“就是这样，很好哟…啊！我的身体已经开始渐渐热起来了，帮我把衣服脱了吧！”

“咦！我？”

“脱女人的衣服也是重点哟！来！”

我抓住彩子的洋装，用力脱下。

“不行，这样子用力衣服是会留下皱纹的！”

“啊…那么从裙子开始吧！”

我把裙子的拉链拉开，可是…

“这样子用力拉，拉链不就坏掉了，这是舶来品，所以请你小心一点！”

这次的主考官要求还真多…让我有点想作弄她。

对了，彩子的衣服好像都很贵的…如果这样子做的话一定会大发雷霆吧！

我将桌上的剪刀拿在手中，嘶地将裙子剪开。

“你在干什么！”

“没有，只是因为那里放有剪刀而已…”

“…你，脑筋没问题吧？”

“我告诉你比什么洋服都好的东西。”

“你以为对教师这么做，可以随随便便就算了吗？”

“争论是无用的，这次是这里！”

霹雳、霹雳、霹雳…！我用力地将裤袜给撕开。

“不要！”

“呐，这样子就变得容易做了吧！”

彩子一副愣愣的表情看着这里。

“已经没办法了。”他说着，只好自己脱掉已经破烂不堪的衣服。

“彩子老师，我的呢？”

“随你高兴自己脱吧！”

我像是没有听到她的怨言般的，一边自言自语一边脱衣服。

“那么，要开始了哟！安行君。”

二个人体的面对面。不过怎么我这边却仍软啪啪的，真是不给面子。不过在这时候先射了的话不就输了？

“那么，让我看一下你的胸部…”

“请！”

说话简短干脆的彩子让我为之语塞。这是什么气氛，完全不对呀！

“只是揉捏的话是不会有感觉的哟！”

“啊、是！”

我像是遵照命令般的开始揉捏她的胸部。这和最初的想法不一样，完全像是‘主人及仆役’不是吗！一边想说不做不行一边揉捏时，又有新的命令。

“不是只有揉，还要舔！而揉捏的方法，只是来回的揉是不够的，不够用心。”

“像这样子吗？”

“右胸的爱抚还不行，惯用右手的人如果不专心地爱抚右边是不行的。惯用方向的那边的胸部因为肌肉发达，所以会小一点，因此要温柔地揉开。”

“是，我不会忘记的。”

这和在课堂上上课完全没有两样。一边这么想着的同时，我也照着主人所说的做做看。

“你看，好好的做不是很好吗？”

我也感觉到彩子那完全没有色素沉淀、粉红色的蓓蕾，当碰到食指时，便一点一点地硬起来。

“好，手不要停下来，再快一点…嗯…啊…！安行君请温柔地咬…拜托你。”

我像咬着巨大的苹果般的咬上彩子的胸脯。白色晶莹剔透的肌肤上，浮现出无数个我的齿痕，让我看到而不禁感到兴奋，这会是什么样的心情啊？

“老师的胸部…”

“可以了，安行君能不能稍微看一下？”

彩子趴在床上将臀部抬起。要我看她的双腿之间…

“老师，可以吗？”

“不接受提出问题。快，脸看向这边…看！”

“下半身什么也没做，可是已经湿成这个样子了…老师！”

从裂缝处滴下了蜜汁，顺着两侧大腿内侧流到床单上，形成一片片的水渍。

“吓到了吗？女人累积经验之后，连胸部都能够有如此的感觉哟！”

我将中指插入彩子那湿濡的蜜壶之中，中指嘶地毫无阻碍地就进到蜜壶之中。

“迎接插入的准备已经完成了…插进来，快一点！”

“啊…”

“已经等不急了，没办法。”

趴在床上的彩子抬高臀部以迎接我的插入。于是我便将分身插进去。

“啊啊！安行君的已经插进来了！”

分身深深地沉到彩子的私处里。

“老师，我已经全部都进去了…”

“不是老师，要叫彩子！”

“彩子的私处里…温温的，感觉相当的舒服。”

“安行君，一直都停在那里不动是不行的哟。腰力…要使用腰力，知道了吗？”

“是！是！老…彩子！”我紧紧地抱住彩子将腰前后的挺动。

“彩子…感觉真好…”

“这样子就感到满足是不可以的。动作再大一点，再快一点，用力点！”

“喔！喔！喔！喔！”

“你有认真地在做吗？还是只是光有根比别人大的家伙…”

“有、有认真在做，你看！你看！你看！”

大概是彩子的欲望爆发了吧？彩子开始配合我腰部的动作，将自己的腰也挺起来。

“安行君，腰部运动就做到这里为止，腰部不下沉的话是不行的。”

“啊！彩子，真好，最高境界！”

“不是一个人感觉就好了，接下来是八字型动作。”

彩子以我的分身为中心，扭动自己的臀部做八字型的动作，蜜处已经因为爱液而湿漉漉的了。

“真正的说你不做到这种地步是不行的哟…你看，很滑吧！要复习哟！”

有这么多的命令，难道说彩子一点感觉都没有感受到吗？一想到这里我就越加的兴奋。

“首先是前后运动…首先先摆动腰部看看。啊，收缩开始变紧了哟！”

“啊啊！好紧，紧紧地磨擦着你那里…嗯！啊！”

像是要捣碎彩子的私处般地，我用力地将分身做前后及八字型动作。那一边流出爱液一边不断改变形状的臀部真是有趣。

“啊啊！不行了！要裂开了！会被捣坏、会被捣坏…！”

彩子的身体变得僵直，而里面则传来做波浪般的一阵一阵的收缩。简直就像是具有意识的另类生物的动作。我则拚命地感觉爱液冲撞我的分身的感觉。

“啊！喔！已经…啊！”

彩子再一次收缩的瞬间，我一口气将像是快要断裂的分身抽出来。

“安行君，给我！”

彩子将刚才一直插入自己私处的那根含入口中，已经感觉到极限的分身，马上就将火热的液体射入彩子的口中。

“喔！呜呜呜呜…”

“嗯！嗯…”

彩子将我的体液一滴不剩的喝光。当嘴巴离开时，在二人之间产生了一条白丝。

“彩子…”

“不要会错意，因为你如此认真，所以我只是以老师的身份为你打分数而已。”

“…说的也是，老师是主考官，而我则是考生。”

“不过请记住这些。我把在回复老师身份之前、一个女人的真实给了你…补考结束了，请快点把衣服穿上。”

“…”

在那个时候，我第一次感觉到性的‘丝丝苦闷’。或许蜜加、矿泉静，也在和我做完爱之后，都有这种心情。

＊ ＊ ＊

考完了三个补考的我，隔天被叫到校长室。

“全部合格了哟！安行君。”

“是吗…”

“怎么了，那种无精打采的回答？”

我在补考结束时，就已经下了决心。不论结果是可以、还是不可以，我的决定早已经在心里面了，于是我将这种想法告诉了校长。

“校长，经过这次补考，我决定了一件事。我为了追求真理，所以想要出去旅行一段时间。”

“出去旅行…？请等一下！”

“阻止我也是没用的。因为我的分身已经雄伟的挺立着，像熔岩般的充满了能量，等等我去追求属于我的幸福。”

“…你既然如此地有决心，阻止也是没用的。那么接下来是休学的考试哟！请把衣服脱掉。”

“咦！还要和女孩子做爱吗？”

“…对啦，全都脱掉哟！”

我毫无办法的在校长的面前全。

“嗯，实在很棒…这颜色、型状、光泽、大小…不论怎么说都是一级品。”校长看着我的身体，兴奋地喘着气息。

“啊！校长你在看哪里啊？”

“呀！也请你抱着我，拜托你！”这同性恋死老头，竟然突然在我面前跪下来，对我提出这种不要脸的要求。

“怎样、安行君？恋要可不是只限于男女之间哟！同性之间也有真实的爱。让我来教你吧！”

“啊！这就是‘真实的爱’吗？我绝对不会相信！呜呜呜…呀！住、住手！谁来救我！”

但是，不论我再怎么叫，在这恋爱自由的学校里，谁也不会来救我的。

“呐！我会让你更舒服的！请觉悟吧！”

“呀──！”我的叫声（呻吟？）响遍了整个校园。



The Just Way I am ～我就是我～

这段故事，虽然是我偷窥人间时，发现难得的好女孩子所发生的的故事，不过因为我用心经历过来，反过来让我感到温馨，所以告诉大家。希望你们好好的听。

那么，就快一点进入主题吧…咦！问我是谁？不要着急。你们会一一瞭解的…

＊ ＊ ＊

我虽然出生为女性，却想成为男人。

为什么呢？因为不想把我最喜爱的女孩子交到龌龊的男孩子手上。绝不允许那样的生物对‘我’的女孩子‘这么做’。

女人间互谈恋爱是不像话的…因此自己如果变成男人的话，就可以完全接受那少女了。

对了，我所爱上的那位世间的女孩子，她所有的一切不成为我的是不行的！

真是相当的任性…

咦？只对女孩子有兴趣的人会怎么样？因为我原本就是女人，对女人的心态我是最瞭解了，所以不就一切ＯＫ了吗？这个问题啊？难道还要给我表扬吗？

我心里抱持着这个期望离开了茱利亚山，从此经历了大约三年十个月的旅行。

有一天，听说在‘巴斯特路吉’这座山上，有一位可以让人变身为男人的仙人。

啊？有这样的仙人啊…我虽然一直的回想，却想不出来。

‘别笨了…不过要是真的有就好了…’因此，我抱着微薄的希望来到这里。

“据说以前确实有仙人住在这座山里…”

路边经过的茶店的女孩子如此告诉我。连那房子的所在地都很我说了。ＬＵＣＫＹ！真是太棒了！得到这么重要的情报，这样我长途跋涉的旅程就有价值了。

正当我轻快地登上山时，途中好像有什么东西向我袭击而来。我这从无间断地锻炼的身体，不自觉地‘喀’地跳开，完全不受影响地继续向前走。因为还没尽兴就分出分胜负了，所以觉得有点无聊。

忽然间前面出现一团像抹布般的东西，像是蜡笔色的填充娃娃一样的倒在那里。仔细一看，这不就是像谜一般的生物‘恰达’吗！…不好，它受伤了。

我想你们已经发现到了，打伤这‘恰达’的，正是她。

“没事吧？”

我替它包扎了伤口。包扎好之后，那两只‘恰达’却因为这样的小事而流着眼泪，向我道谢了无数次，因此让我感受到最近真是礼貌周到啊…

这虽然是好，可是那‘恰达’却开始跟在我后面。嗯…真伤脑筋。虽然也有考虑过把它们赶走，不过它们看起来实在很可爱，最后还是忍不下心将它赶走。

“好！好！那么就跟姐姐我一起走吧！”

我就是那种来者不拒的人。我想这样子有朋友在的话，即使下雨天无法向前走的时候，也不会觉得无聊，受了伤也不会感到不安…旅途也会变得快乐。人类，不管怎么说都必需要有伴的。也因为这样，所以一个人的话就会相当辛苦的山路，也变得不再无聊。虽然也有很多人笨得把这当做是‘轻松’…不过也好，或许这就是这女孩子的优点。

没多久，就看见那房子了。我随意地进到玄关。这可是非法侵入民宅的罪哟！不过，反正一般女孩子不都是缺乏常识的吗？

进到里面，我看见一位像是书僮的女孩，便对她打声招呼。

“早安！”

“啊！真难得，来的是女性…”

听到她的话，我稍微愣了一下。因为这小孩子并没有对我回礼。为这种小事生气…想想我真没度量。算了，我已经是个大人了，就暂时把它忘了吧。算这小孩子走运。

“那个…我的脸上是不是有沾到什么？”这小孩子如此说道，似乎对我对她的发呆产生误解了。

不是这个样子…

“啊！真可爱。”

听到我的赞美，这小孩子便十分开心了。

“啊、那个…有什么事吗？”

她总算有点动静了。这书僮大概是觉得眼前这女孩子有点奇怪吧！

“听说这里住有一位仙人…”

她一听，便露出一脸讶异的表情，向我反问道∶“仙人…如果你指的是医生的话，我想，平常在这时间他应该就在尽头的房间里…”

我的表情变了。因为那女孩子似乎不明白我的目的而感到失望。

“不要这么垂头丧气的嘛！成功是属于努力的人的。”

哈哈…人小鬼大，但观念能这么想的话就不简单了…这令我相当的感动。

这小孩子先预约好了，如果能够成为男人的话，我就会笔直地走到她面前。我心里默默地发誓，然后很快地走向房间。

＊ ＊ ＊

“有人在吗？”

咚咚咚！我像男人般的敲了敲房门。稍微等了一下，房间门打开了，出现了绑着一束长发、感觉凛然的女人。

好像很强壮的女子…有点恐怖。但这个人怎么看，都只是俗世的人类，不太像仙人…

“…有什么事？”那女子不悦地向我问道。虽然没有半点仙人的风貌，不过我想她一定就是仙人。

“我想变成男人！”

“你…是女孩子吧？”

然后我就将为什么想要成为男人、以及胸中火热的情感的一切都告诉了她。‘总之是为了从邪恶的男人手中保护女孩子，所以想成为男人。’

我到底有没有确实表达到心里的话还是个疑问…

“…原来是这样…”

这女孩子的表情变得有一点烦闷。可能是无法对我的话产生共鸣。没关系，即使我变成男人，也绝不会忘记当女人的时候的心情。

这女子看上去只是单纯的疲倦…或许听了我的话更加觉得疲倦。

“…嗯～好吧，请进来。”

对于进展如此意外及干脆，我反而感到困惑。不过还是下决心进去了。

属于我的新世界就要从这里开始了…但是不如为何同时也稍微有点感伤…

里面是比想像中还要朴素的房间。

“嗯，是啊，将你变成男人也是可以，不过可不能就这个样子啊！”

“…？啊！钱的话没问题，请不用担心。”

连这里也不例外。世界上大部份的事都是钱就可以解决的了，这个我也是知道的。没问题。

没问题…喂…用钱就可以摆平的人应该是普通人吧！奇怪，你不是仙人吗！？

“请等一下，我的方式可和你想的可不一样哟！我所说的是，我要先看了人之后再做判断！”

“怎么…突然…”

她说着，突然脱下了自己的衣服。

讨厌！这女子居然在这地方脱衣服…连我都会觉得难为情…不过想一想，反正照这样发展下去的话，不论谁都应该要脱的，又何必那么在意。

“知道了，只要脱就可以了，对吧！”

于是我下定决心开始脱衣服。那小姐看了我的肌肤似乎吃了一惊。没错，连隔壁感情跟我很好的‘阿米达’都说我的皮肤很漂亮。我的皮肤可是滑滑的、晶莹剔透。

不─是─啦─！不论是谁忽然看到别人脱衣服都会睁大眼睛…然后不知所措的。

“呐！脱掉了，请吧！”

虽然觉得难为情，但是为了变身成男人，‘少女的矜持’是没有必要的。

“啊、那个…你想成为男人是吧？”

“嗯！是的。所以虽然有点不好意思，可是还是脱了。”

“…照现在这个样子是不可能的。”小姐相当简单的对着我说。

“啊？为什么？”

真过份，让我变成这副光的德性，又告诉我没希望，太过份了，小姐！

“因为你缺乏了攻击性啊！知道吗？身为男人，不可以是被动的身体。要攻击攻击再攻击，没有持续不断攻击的气势是不行的！…所以说罗！你没办法！”

“啊─！那我到底要怎么做才好呢？请你告诉我！小姐！”

“真是没有办法…知道了，好吧！仔细听好哟！”小姐用食指指着我，用很明确的口吻跟我说明。

“引诱所有今天遇见的女孩子！不论什么手段都可以，重要的是勾引她们，即使用强迫的手段也没关系，只要达到跟她们上床的目的就可以！然后你就会领悟到，保护女孩子的不是只有男人。”

从她指着我的手指的前端，‘锵地’发出简直比太阳还耀眼的光芒。这大概就是仙人所具有的神力。看着小姐的眼睛，有什么东西在闪闪发亮，我想或许这就是男人吧…

虽然有一点可怕，不过真好。

在旁观的立场，这眼睛只是因为女人执着的信念而闪闪发亮…唉！那接下来该怎么办呢？小姐。

在小姐提示我成为男人的窍门的瞬间，我已经全部都领悟了。‘这就是我的命运’…长久以来的梦想，只有现在才能够达成愿望。只有做了，为了成为真正的我。

即使有了这样的觉悟，不过真的没关系吗？我很担心。

“小姐，交给我吧！我一定会一个个引诱成功给你看。”我一说完，便飞快地离开这房间，离开这间房子，拚命的跑，追寻着今天的记忆。

＊ ＊ ＊

我今天所碰到的人…首先是茶店的女孩子。那女孩子可是亲切地告诉我房子的所在哟！难道不知道‘恩义’这句话吗？

距离行程四个半小时的地方，我猛然加快速度二十分钟就到达了。可说是为了达成心愿而相当地疲惫，上气不接下气、而且、心脏噗通噗通地跳。不过这或许是因为现在开始我要做的事而感到兴奋。

“啊！欢迎光临！遇见仙人了吗？有发生什么事吗？”

“哈…哈…呼…呵呵…”我已经因为疲惫及兴奋而说不出话来。

“看这样子还是说不出话来的样子。对了！先坐在椅子上休息一下子就好了，进来进来！”

“喔…呵呵…”

要强奸如此温柔的女孩子，这么做的话一定会遭天谴的！虽然这么说，可是这声音却不可能传到那女孩子那里。

首先我先让我自己休息了一下，经过一小时左右又重新站了起来。

“好像冷静下来了。来势冲冲的吓了我一跳…在那房子发生什么事了吗？”

“那个，非常地谢谢你。托你的福也遇上那位仙人，因此问到了变身成为男人的方法。”

“能够帮上你的忙真好…不过你好像还没有改变嘛…”

“啊！要成为男人需要有各种的条件。所以为了要变成男人，我专程来找你。”

“啊？找我？咦、你要做什么！”

我很快速地将手抓住她的衣服，虽然她在抵抗，不过这是很好的。毕竟女孩子不这样是不行的。自己也知道自己心脏的跳动变快了。

“那个…到底有什么事呢？有什么不对的地方…”

哈哈、真是可爱。这种害羞的方式，真教人忍不住地兴奋起来。

“我爱上你了…所以希望你放心交给我吧！”

什么安心！说什么交给我！茶店的小女孩，千万别输给我这个忘恩负义的人！

说着我便抬起她的下腭轻轻地吻上去，然后从脖子到胸部，慢慢地舔弄、转动…变化许多方式地让舌头爬行其上。

“…嗯…”

这女孩子还在抵抗着。不过不这样子的话就伤脑筋了。因为没有毛骨悚然的感觉，就没有什么乐趣了。越是抵抗就越好。我一定会让你感到快乐的。

压制了她的反抗，接着我开始向下腹部爱抚。

好啊，加油！没错！再用力点！…啊？这是我做的事吗…我已经抱着这女孩子的肩膀。

“…不…啊…住…住手…求…求求你…”

我用舌头舔湿了她的内裤，进攻她的私处。

“嗯…啊…喔…”

你看，再怎么说，身体是最老实的。真高兴…因为花蕾已经挺起了。不过她还是在抵抗…好！反正都这样了，干脆就更加以爱抚。我更加地从大腿内侧到私处，温柔的、专心的，不断变化地刺激它。

“啊…啊啊…喔…嗯…”

“呐、知道了吧？抵抗是没有用的。你不觉得尽情地享受才是聪明的吗？”

我抱起已经半虚脱的她，将她的上衣脱去。然后四唇相接，把舌头缠绕上去。

“嗯…”

“…嗯，这种感觉不错。”

我一边亲吻着她，一边抱着她纤细的身体，开始进攻她的私处。

“啊…啊…嗯…”

然后我温柔地解开胸扣，脱下她的裙子。而她自己脱去内裤，女孩子这样做是不行的。我觉得不更加地让她感到羞耻是不行的，所以我便将她变成‘全’。

似乎终于让我得逞了。真是因果啊！如果不是她指点我，我也不会得到这个方法。

成功了！她已经完全进入气氛之中了…因为我可是用尽了连我都感到吃惊的舌功。

“嗯…啊…啊…真好！…啊…”

因为我也是很容易感到兴奋的人，所以也发出了声音。不过话说回来，这女孩子是最棒的！我绝对要拥有她。

接着…身体巳经温暖了，正在等待下一步，所以不快点进行的话…因为这样，所以我们二人变成全，我将脚缠绕住她，相互地磨擦花蕾及乳头，以增加刺激。

“啊…啊…啊…嗯…嗯…”

多么可爱的喘息声，我更加地想让她得到满足。不过，总觉得我有点被她超越了的感觉。我努力地为了要让她感到兴奋，因此而忘了自己也已感到兴奋的事。现在却觉得相当地需要，因此将身旁附近的布包住青菜，互相插入对方的私处里，以增加兴奋度。

“喔…啊…喔…啊…”

彼此好像野兽般的发出叫声，腰部也前后左右地摆动。她似乎是因为太兴奋了，所以那地方变得相当的邋遢。但是这却是相当具刺激性的，而使我越来越想插弄她。已经无法停下来了。

“好…啊…啊…”

看她现在的私处，刚刚的抵抗似乎是骗人般的…模糊一片…啊！多么淫荡的私处啊！不对，是淫荡的画面。俗界的人类原来是这样子在相互追求快乐、相互滋润身心的…我一直以为这种行为只有成立在男女之间…原来似乎是我的观念已经老旧了。

“要…要…要来了…啊─！”

她的大腿不断地产生痉挛，好像是已经达到高潮了。真厉害…我却还没有达到高潮！这实在反常。

不过接下来还有事待办，就等下一次吧。我一让她达到高潮后，便迅速地穿上衣服，跟她做了吻别之后就离开了茶店。

留下来的就只有茶店里的那个人。

＊ ＊ ＊

我又朝着来时路，全速地往回跑。

然后，我又回到这间房子。爱的力量真是惊人，因为它让我在这样险峻的山路上全力地来回奔驰。

这不是‘爱’而是‘欲’，不对吗？

“书僮小姐，你去那里了！喂─请你出来！”

虽然到房子的四处寻找，可是都不在。真过份，还约定好要她等我的说。

但老实说，那种约定，有谁会当真！但是，真的是想过了头的女孩子…这女孩子。

找了又找、找了又找，都没有找到书僮小姐。正当我终于在玄关静下来的时候，出现了绿色及粉红色的‘恰达’二匹。它们似乎是在叫我的样子。难道它们知道书僮小姐在哪里吗？这么一想，我便追着它们进了房间。

那房间里面铺上了厚厚的绒毛毯，加上窗帘的花样，简直就像是女孩子的房间。这到底是谁的房间呢？

“叽叽喳喳！”

“叽叽喳喳！”

‘恰达’突然发出了吵杂声，真吵的小动物。

真是的，我可没有那个闲功夫陪扦们玩闹，而且书僮小姐也不在，令我的心情更烦闷。虽然感到有点生气，但是被这二只动物给作弄了也是没辙。想开点吧…

心里正想着的时候─

这、这是什么？刚刚的‘恰达’突然像人类的女孩子一样地长大起来，看着我这一边。

难道，也要跟这些做爱？

因为对方是仙人，所以也不知道要从哪里开始防范。不过这二只的眼神…应实是在邀请我…

天啊～我本身的存在就是一种罪过啊…算了，如果能够好好地驯服的话，就是最佳的龙物了。只好和它们做爱了。没错，不做爱是不行的！不过它们虽然这么化成人类的样子，它们仍然吵闹着。

“嗯嗯…啪啪！”

“啊呜…”

它们相互地舔弄着胸部及私处。喂！你们叫我是为了什么？嗯～真没办法。毕竟野兽是不会知道我的魅力的。枉费我自作多情，真是无聊。

“呼…我可是很忙的，你们就自己好好的做吧！”

就在我要离开房间的瞬间，突然听到人类的语言。


“等一下！”
“等一下！”

因为那二只从两侧追了过来，所以我冷不防地向上跳了起来。不过这二只虽然有点奇怪，可是却好像是在说话。

首先将二只所说的话合起来，就会瞭解意思…是二只对一个人吗？

“什么？你们想做什么？”

“叽叽喳喳！”

“叽机喳喳！”

总觉得好像听得懂它们讲的话。

“感─谢─…是感谢吗？”

于是它们点了点头。没错，果真是好心有好报。我一坐到它们身边，它们便两边开始吸吮过来。

“啊…嗯…”胸部从两侧被舔弄着的我，不自觉地发出声音。因为这二只的舌功，绝对不是普通的人就会的。

“嗯嗯─”

“啁啁…啁啁─”我的私处发出了声音。好像是猫舌头在整理清洁似的，感觉非常舒服。

“啊…喔…喔…”我发出了不像说话的声音。

嗯～如果只听声音的话，简直就像是有三只动物在那里。根本分不清是人还是动物。

我看着它们身上那根又长又有点粗的‘尾巴’…正在想着是不是有什么用的时候，突然有一只的舌头舔进了私处的深处。虽然有一点吓了一跳，不过我却发出了更激情的声音。

这下子不给你们一点惩罚是不行的，觉悟吧！你们！

我先将粉红色的‘恰达’的身体拉近我身边，分开它的双腿。然后将手指一根一根地、慢慢地，插入那大腿根部和人类的那地方很像的凹陷处…然后整根手都插进‘恰达’的身体里。然后手在里面收缩着。

仔细想想，为什么我这个十几岁的小孩子都知道这种事；这世界已经开始在乱了。

“啁！啊…嗯…”

这就是你们的正身啊！因为它们是宠物，所以另一只觉得寂寞。不过我在怎么做，也无法同时疼爱你们二只啊！

“之后就轮到你了，请先安静。”

我虽然这么说，可是我的手仍然没有停止地继续进攻‘恰达’的身体。

“啊啊…喔…呜…”

我慢慢地将手抽出来，然后将尾巴插入那已经相当湿濡的私处里。我可是想出了好主意。

“嗯…嗯…啊…”

这一只因为自己的尾巴而兴奋着。接下来还有一只，请…等一…下…！

啊！这里已经湿透了，变成相当受到滋润的草丛。光只是看就可以感觉到。而它们好像也有学习机能似的。一边被我爱抚的同时，一边也用自己的尾巴刺激我的私处。

“喔…啊…啊…嗯…啊…好…”

简直就像是被可爱的小狗舔弄着脸颊的感觉。真是可爱。不枉费我救了它的命。

“嗯…喔…啊…”

这次它将舌头伸了过来…毕竟是‘妖怪’…它的舌功绝不是凡人所比得上的。我和‘恰达’就这样去除人类及野兽的分野，顺从本能地相互追求快乐。而我也好像有什么砰地涌上我的脑海里。

是时候了，不做个结束是不行的。

“！”

其中一只的花蕾变得很大，简直就像是私处一样。虽然有点在意，不过算了，就先这样子做爱吧。

“那么把那个插入这里…”我用手指着自己的私处命令它，于是他的分身（？）便插进我的身体里。

“啊…真…真厉害…啊…”

真厉害。这世界上居然有这样的生物，真是厉害！我想像我这样厉害的人也敌不过。

噗滋…噗滋…

啊～这是多么淫荡的交媾声啊…不论是腰部的摆动以及触感，都可算得上是我有生以来碰上的对象中数一数二的。它们真的是‘性爱’的动物啊！

“啊…喔…啊…喔！”我不自觉地发出奇怪的声音，真的是感觉相当的舒服…呼─真的好疲倦。

不过我决定了，当我回去时，一定要带着它们回去。

我一边这么想，一边走出房间在走廊上晃荡，突然间听到一声问话。

“啊！你…在这里做什么？”

“啊！书僮小姐！”

终于碰到了，这可爱的人，我一直都在找她。不过已经这样疲倦了…至少已经找到了，先付诸实行在说吧！

“你…很忙吗？”

“嗯～是的，不把房间打扫干静的话…”

“啊…浴室是在最后面吗…如果方便的话─”

＊ ＊ ＊

就这样我让她带我去浴室。虽然一副很老实的样子，不过她却是很积极的。

被带去？她还以为只是单纯的带人去浴室而已。

“浴室在这里。那么…呀！等一下、做什么…”

我将准备要去整理其他房间的她，硬拉进浴室里。

“还没有放水嘛！算了，这不算是什么问题。”

咚…喀锵！我一将她推倒后马上就把门锁起来。没错，这女孩子的存在对我是一个关键。对‘引诱做爱’而言。

啊！我发现自己越来越狠毒了…不想点办法的话…

“你说你来这里做什么！”

“都到这里来了你还想说什么？”

“我只是带路…硬把我拉进来的不是你吗！”

“真会顶嘴嘛！不管怎么样，我不强奸你是不行的！”

“那样…不要！”

这女孩子…虽然知道越是抵抗越是会吃苦头，可是仍旧在抵抗。人家说‘玫瑰多刺’还是真的咧！

不过，不对这些刺稍做惩罚的话是不行的。我虽然很讨厌暴力，不过却‘啪’地、使力地打了她的脸颊。

“啊…呜…”

眼睛湿湿的…那女孩子变成有点鄙视的眼神。一定是有奇怪的想法，真是伤脑筋的女孩子。不过这样也好，这样才有强奸的价值…首先不脱去她的衣服是不行的。但是这女孩子会老老实实的被我脱吗？还是…

“等一下，要做什么！”

我才稍微把手伸过去，她立刻用反抗的眼神瞪着我。真是的，伤脑筋的女孩子。不过这种姿势也不错。我身体里面那火热的东西已经感受到了。相当的兴奋。

“这样不对喔！女孩子不一直都保持干净是不行的，来！让我来帮你洗！”

我将身旁的沐浴乳倒在她的身上，开始清洗她的身体。

“住、请住手。这件衣服没有可以替换的，求求你！”

“那么如果现在脱掉的话呢…现在就没关系了。”

好像内裤就有替换的。我虽然脱去了她的衣服，可是却没有动手脱她的内裤。因为这样子，这女孩子便显现出乎意料之外的动人，这就是人家经常说的吸引力。那半透明的白色，和金发相当的搭配。我已经不想放开这具具有包容力的身体！于是我用脸颊磨擦着她的肌肤。

“啊！感觉真好！”

“喔…为什么我身边尽是这种人呢…呜呜…”她将脸转过去，流出了眼泪。

看到她的表情，我不禁开始讨厌自己。我虽然对能和这个女孩上床而感到很高兴，却也感到十分为难。

对于我内心的挣扎，也只有一下子而已。老实说，为了变成男人，我也是没有办法。不高兴的话…那是只有你吧。而且从头到尾的行动，都觉得是没有办法的事。不过可不能说没办法就算了，既然决定要做，我可不应该辜负了这女孩子。嗯，我一定要让她感觉到很舒服…

“呜…啊…妈妈、原谅我…呜呜…你的女儿夏玲一直都很努力…。”

原来她叫做夏玲…真可爱。她突然哭了出来、还向母亲报告…真感到光荣。

然后我将手伸入夏玲的内裤之中。嗯～真是有弹力的肌肤！至少还没有被男孩子所玷污…这女孩子是绝对和我是一对的！今天幸运之神真是跟着我！跟着我？不妙！难道感觉到我的存在了吗…那个笨女孩！

“呜呜…呜…”

到现在还在哭真是扫兴，难道我的技术没有用吗…真伤脑筋…这样的话就只好使出绝招了。好，就这么决定！锵！

我将秘藏的特制‘金箍棒’拿到夏玲的面前。这么大的玩具，连我自己都不知道是从哪里弄到手的！

“啊！求求你！只要不要把那什么东西放进去！”

“这件事、不…”

她真的哭出来了…被那样的泪眼哀求着，我似乎没有办法反驳她。

“知、知道了…我会温柔的、轻轻的弄，没关系的…”

“…呜…谢谢你…”

好像并没有发现我的存在…不过即使是这样，愚蠢的好像不是只有这女孩子一个人。居然对着要向她施暴的人说‘谢谢’…

虽然说折磨、折磨、再折磨…嗯，我想偶尔也不必如此。不可以胡乱地把这么重要的女孩子弄伤了。因此我和夏玲相互用‘金箍棒’在二人的大腿之间磨擦。温柔的、轻轻的…这样子，这女孩子似乎总算有点感觉了。

“啊…喔…感觉真舒服…”

“嗯…真好…我也…觉得很舒服…”

而且这女孩子的胸部不仅有张力，似乎也很敏感。不过，这样子的腰摆动就已经很激烈了。实际上是因为我的技术高超…？就在这动作之中，她也好像快要进入高潮了。

“啊…要…要来了…已经忍不住了…”

等、等一下…步调不会快了点吗…？那么我…我也…

“夏玲…我…我也不行了…嗯…喔…啊…”

“喔…啊…喔…啊…”

我一将腰部抽离，夏玲的私处已经湿漉漉的了。结果会不会因为夏玲的关系而让整件事的步调慢下来呢？我有这种感觉。不过就这样子，我已经按照那女子的指示，和所有的女孩子全部做爱完毕。而我何时才会变成…衷心盼望的男人！

不过…我仔细一想，人间的男女是神所创造。可以如此简单地重新调整吗…？

＊ ＊ ＊

我很快地回到仙人住的地方，因为我一心地想成为男人，而且…

“小姐，全部都结束了，可以了吗？”

“啊！这真是出乎意料的快呀！不过，应该还有一位没有做到吧？”

“啊！你那么说是打算骗我的吧？真过份，害我如此地期待…这是骗人的。你实际上是假的仙人吧！”

终于注意到了啊？这个笨蛋。哪里会有这样的仙人。如果这样也可以叫做仙人，那他一定是个骗子。

“什…什么…到底有什么证据…再说，还没有完成性交的人类还有一位吧？就在眼前…”

“…啊！知道了！难道大姐你是这样计划的啊？”

原来！大姐她…原来是个羞于启齿的人！…这么说我是完全被邀请了。我可没有理由不这样做。

“知道了，大姐就交代给我吧！”

“在这之前，那个…‘大姐’的称呼总觉得像什么？”

“咦…不行吗？”

“因为现在开始就要变成男人了，不用点像男人说话的方式是不可以的。”

“嗯…那么…姐姐─”

“还是有点奇怪…不过，算了。那么，先开始舔我的那个看看。”

这好像是成为男人之前的测试一样。我将舌头伸进了躺在沙发上、张开双腿正在等待的大姐的秘部里。小心的、温柔的、激烈的…纯熟的舔弄着。

“嗯…这里也要。”

大姐的花蕊很敏感吧…要刻意让她焦急吗？…不过那里好像已经变得非常敏感似的。嗯，虽然好像还有其他的性感带，那就一口气全爱抚吧！

“啊…啊…啊…喔…那里真好！”

我吓了一跳…因为大姐的秘部相当的湿。几乎是我前所未见的，到处都是爱液。一定是欲求不满。大姐真是好色。

“喂…大姐，好色的汁液渐渐地涌出来了，下面垫的东西会湿掉的喔！”

“那么…”

“怎样…大姐？”

“想要…拜托你…”

“在那里，那个，请戴上去…”

我向大姐所指的方向看过去，那里居然放有黝黑的按摩棒。我走过去将它拿在手上…这不就是‘如意棒’吗？也不晓得大姐到底是从哪里弄到这东西的。

“把那个戴上…请…插到这里来…”

不过这根‘如意棒’和我的‘金箍棒’不一样，是只有一边的，并不会让我感到舒服。嗯…算了，既然是大姐所希望的，那也是没办法罗…忍耐对男人来说，一定也是必须的。

就在我戴上那‘如意棒’，抓住大姐的腰，要插入的时候─

“可恶！你们在做什么！！”

房门外突然闯进了我的天敌─男人…而且是一个很奇怪的大叔，他手一挥，洒出了一片惊人的剑幕。

我不自觉地对着那位大叔驾道∶“什么跟什么，也不知道要敲门，一点常识都没有的老头儿，给我出去！”

男人似乎不加以理会…一定是个色狼。这男的…啊！大姐…

“啊─被发现了…”

大姐怎么好像很不知所措地害怕着。

“真下流！很早很早以前我就想要问你，在我不在的这段时间，你是不是做了种种不要脸的事啊？”

“没有…这是有相当原因的…”

我感觉到大姐有危险！所以对那老头儿喝道∶“等等！对仙人说话是用这种口气的吗？”

“啊…仙人，什么时候巳经升格了。真是下流，是不是我太笨了才会把你当做是爱徒？”

“不、不是这样的，我可没有说过半句自己是仙人…”

“因为这位仙人说会帮我变身成为男人！”

“这女孩子是在说什么疯话呢？师尊，我看这女孩子一定是疯了吧！”

这到底是怎么回事，变成什么了？只有我不瞭解吗？

嗯─对于这种事…终于注意到自己的愚蠢啦…

“那个…小姐，你也已经不是说了也不懂的年纪了吧！有这么简单就可以从女人变身成为男人的吗？我虽然不知道你是听了什么才会来到这里的，不过这里不但没有仙人，也没有改变性别的技术及东西。”

“因为我在山腰听说只要来这里就可以变成男人。他是说这完全是骗人的？”

“…确实也有人称我为仙人，那是因为我隐居在如此人烟稀少的地方。”


“啊！仙人是指大叔你…”

“但是我是在这里锻炼那些没有男子气概的男人的精神及肉体，让他们成为真正的男人的传道师，而不是改变性别的魔术师或是医生。”

“那么‘成为男人’…”

“很抱歉，和小姐你所想的是不一样的。”

“是这样─！那我到底…是怎么回事？大姐？”

“你就是你…什么也不是。”

“我就是我…？什么也不是…！真过份了！大姐！”

真过份…不是吗？虽然中途闯进这个老头儿而中止了，但是之前所做的…我不禁感到了绝望。

男人似乎非常生气。他对大姐说道∶“真是下流…我真的好像太高估你了，到人间去多多的磨练吧！今天起你就下山吧！”

“不会吧？老师！突然说出这样的话，不能收回吗？你打算杀死可爱的弟子吗？”

“住口！对于前来锻炼的男人，不对，是不论男女都抱着企图的人，是不可以被我收做徒弟的。”

“不是这样的！老师，你刚才说的这些都是你的真心话吗…请你大发慈悲…”

听到‘下山’的大姐似乎是慌乱了，态度急剧的改变。大姐的老师双手交叉，想了一下，说∶“知道了…把夏玲及宠物也一起带走。”

“哼…什么东西！随便乱搞的话…只会增加自己的负担的哟！这个老秃驴！”

“喂！本性终于露出来了…真是吵死了。随你喜欢好了，这个大笨蛋！”

“你说什么！…好，我现在马上就离开你这间破房子！”大姐变得相当的歇斯底里，对老师说出这样的话后就走出房间了。

＊ ＊ ＊

搞了半天，我好像是卷进了完全不知道的事件之中。呼…觉得真累啊！

虽然经历了种种莫名其妙的事情，不过也确保了夏玲及恰达成为我的人，虽然被骗了，不过大姐也被逐下山了…

“放心好了！为了大家，下一次我一定会变身成男人的，绝不要放弃哟！”

没错！我的未来一定会‘锵’地大放光明！

那么大家，继续旅行吧！


就这样，这个称为‘我’的女孩子，至今仍应该没有放弃成为男人的梦想，在世界的什么地方旅行着。在未来爱着各种的女孩子…

从上古时代创造了亚当和夏娃，让他们偷尝禁果，创造出男女之间种种的欲望，至今已经经过了几千年。

时代，时间是时时刻刻都在变化的，所以男女之间的恋爱也是会有变化的。

少女啊！藉由比你们早出生的小说家的笔，最后送你们一句话─

人无法创造女人，因为人是由女人所孕育的。

所以，少女啊！即使无法成为男人，也希望你们能成为像‘我’自己的‘我’。

─来自住在遥远地方的仙人─

======================================================

