美人妻的泪

（一）命运

     「打啊，给俺用力打」，只见七八个大约10岁左右的男孩正在拳打脚踢另一个
大约只有8岁左右的男孩，被殴打的小男孩双手死死的抱着头，瘦小的身子紧缩在
地上，带头围殴的男孩明显年龄稍大些身子骨也壮实些，男孩一边打一边恶狠狠的
喊道「都给俺打，往死里打，看你还敢不敢告俺状」。

      缩在地上的瘦小男孩紧咬着牙，嘴角不断的流着鲜血，身上也有多处擦伤在流
血，但是男孩很有骨气硬是一声没吭。就在这时林子里又有一个男孩冲了过来，林
子里冲出的男孩飞起一脚就把一个参与围殴的光头男孩给踹翻在地上。

      来救人的男孩个头比这群孩子都稍高一些，年纪大约12岁左右，男孩张开双臂
护着身后被打的男孩，就像守护着自己亲弟弟一般，其他孩子看到后都怕了不敢在
上了。

     「翔…翔…翔子你…你没事吧」男孩见其他人都不敢动了，就转身来扶被围殴的
男孩。

     「傻柱哥，小心」啪，只见那个带头围殴翔子的男孩手里拿着一块巴掌大的石
块，石块上已经满是鲜血，此时其他男孩都看傻眼了，半天才反映过来，个个撒腿
就跑，拿着石块的男孩也吓了一跳赶紧把石块扔了，边跑嘴里边哆哆嗦嗦的喊着「
别跑啊，俺爹是村长，都给俺回来」。

      看到人都跑远了，傻柱终于站不住了，嘭的一声栽倒在地上，干燥的地面慢慢
的被鲜血渗红了一大片，翔子看着地上不断扩大的鲜血顿时被吓蒙了趴在地上边哭
边呼喊着「傻柱哥，傻柱……呜呜」，毕竟一个才8岁大的孩子哪里见过这样的场面。

      啊，刘天翔一下被惊醒了，「原来是一场梦啊！」刘天翔长舒了一口气叹道，
听着窗外暴雨如洪水猛兽般拍打着窗子，刺眼的闪电好似恶魔的双眼般透过窗帘忽
闪着，压抑的气氛让刘天翔又回想起了往事。

      原来，刘天翔做的梦是真实发生过的，梦里被打的孩子正是刘天翔，那个带头
打他的男孩是村长家的独子刘天虎，来救他的是他同村的玩伴刘天柱比他大4岁，此
人虽然小名叫傻柱，但是人并不傻只是有些口吃说话结巴。

      可是，那天却彻底改变了他们三个人的人生轨迹，刘天柱因为被硬物击中了后
脑勺，后来经医生抢救却还是留下了后遗症，医生诊断刘天柱今后智商发育会受到
一定的影响，这让本来就有些口吃的傻柱雪上加霜。

      傻柱的爹娘一气之下将村长家告到了县里，可是刘天虎是未成年人，在加上村
长从中周旋这事后来也就没人管没人问了。

      傻柱的爹娘都是老实人见没人管没人问他们也拿不出什么办法来，可村长却记
恨在心里了，在村里不断刁难傻柱家，加上傻柱看病花光了家里所有的积蓄还欠了
不少外债，这让傻柱家日子越来越难熬。

      命运就是如此的不公平，在傻柱15岁那年他娘终于忍受不了这苦日子跑了，这
些接二连三的打击让傻柱他爹伤透了心，一场大病过后人一下子老了十多岁，四十
多岁人看起来就像五十多岁人。

      傻柱他爹刘铁根是刘天翔最敬佩的人之一，自从傻柱他娘跑了后刘铁根独自忍
受着村长的欺凌和村里人的嘲笑，一个人默默的把傻柱拉扯大，也从没埋怨过天翔
家，天翔的爹娘因为惧怕村长也只能暗地里给傻柱家送点粮食衣服。

      可越是这样刘天翔的心里就越觉得亏欠刘天柱家，所以更加勤奋读书，终于皇
天不负有心人刘天翔考上了县里重点高中，后来又以县里高考第一名的成绩进入了
省会城市最有名的大学。

     「怎么了，天翔」温柔的声音伴随着柔和的灯光，让刘天翔的内心宽慰了很多，
说话的正是刘天翔的新婚妻子——唐美晴。

      唐美晴——今年24岁，从初中到大学美晴一直都是全校公认的校花，毕业后曾
有多家影视公司、知名导演想要力捧美晴。但是美晴却一心只想为他父亲分忧，毅
然选择了去她父亲的公司大唐XXXX公司任职财务总监。

      虽然美晴拥有着女神般的美貌和魔鬼般傲人的身材，但她可不是胸大无脑的花
瓶，从小学到大学美晴一直都是全校排名靠前的尖子生，可能是在她母亲大学教授
的熏陶下美晴从小就很知书达理，在大学时也正是因为天翔的老实淳朴和奋发拼搏
的精神打动了美晴的心。

      柔白的灯光下美晴的肌肤白皙如雪，眉如弯月，月眉之下是一双大大的清澈犹
如琉璃般的眼睛，摩卡色的大波浪长发柔而不腻静静的垂在胸前，绢薄的真丝睡衣
下隐隐透漏着美晴完美迷人的曲线，胸前一对丰满圆润的玉女峰被洁白的衣衫紧紧
束缚着，小巧的乳头微微凸起着，深深的乳沟足以让天下男人为之疯狂。

      虽然已经新婚三个月了，但刘天翔还是被眼前的美景所震撼着，在这压抑的黑
夜里美晴就如同月之女神一般，女神身上淡淡的幽香让刘天翔抛却了所有的不愉快，
刘天翔吞了一口口水，此刻的欲望如潮水一般袭来。

      刘天翔猛的扑了过去紧紧的将美晴柔软而极具弹性的玉体拥在怀里，贪婪的深
吸着女神的体香，一双粗糙的大手不停的游走在美晴白皙如雪、细腻柔滑的肌肤上。

     「做噩梦了吗，没事了天翔」

      天翔突然的拥抱让美晴以为天翔做了噩梦，便张开她那纤柔白皙的臂弯轻抚着
天翔，用她那柔软性感的玉体安慰着自己的丈夫，一对高耸的玉女峰隔着绢薄的衣
衫紧紧贴在天翔的胸膛上，彻底点燃了天翔的欲火。

      天翔一只粗大的手掌从乳根部紧紧的握住美晴引以为傲的乳房，细滑柔软的触
感通过手掌传递到身上每一处神经，可如木瓜型般饱满的玉乳根本无法一手掌控，
越是想要掌控就握的越紧，可是高耸挺拔的乳房充满了弹性，在握到极限时手掌又
会被弹回。

     「天翔，你弄疼我了」美晴低着头娇羞的说道，面对这样性感的玉体总是会让
天翔情不自禁的疯狂。

      天翔又疯狂的吻向了美晴粉嫩的薄唇，贪婪的允吸着美晴娇嫩欲滴的粉唇，好
似这粉唇就是天下间最美味的，一双大手顺着美晴纤细的美背曲线一直探索到背臀
相交处，在纤细腰肢的映衬下，臀部形成一对弧形半球状，这种半圆但又稍上翘的
美臀是最具视觉吸引力的，天翔用一双大手牢牢的吸在美晴圆润的丰臀上，感受着
上天赐予他的最珍贵的礼物。

      美晴娇羞的闭着双眼，长长的睫毛微微颤动，宛如蝶翼轻分，荡起一阵醉人的
芬芳，娇躯随着天翔的抚摸情不自禁的震颤着，不时的发出娇魅的呻吟声，羞涩的
配合着天翔轻扭着娇躯。

      美晴感觉到天翔勃起的阴茎正在自己白皙光滑的玉腿上摩擦耸动着，便赶紧用
玉臂搂着天翔的脖子羞涩娇魅的说道「天翔，东西在抽屉里」

      美晴是独女从小就知道她父亲白手起家很不容易，所以美晴想趁年轻多帮她父
亲多分担一些公司的事务，所以俩人也就一直都是采取避孕措施的，连第一次也是
带着套的。

      就在天翔浴火难耐的翻找避孕套的时候，突然天翔的手机响了，刺耳的铃声打
破了这美好的气氛，虽然很不想接，但是看到来电的居然是自己的父母，天翔最终
还是强压住浴火极不情愿的接通了电话。

     「翔子，是爹」

     「爹，啥事啊，天还没亮就打电话来了」

     「翔子啊，你可得帮帮你铁根叔啊」

     「铁根叔咋啦？」天翔一直觉得对不住傻柱，所以一听到傻柱家出事心里就有
些着急。

     「唉，咱们村换了个村长，就是小时候被傻柱家告到县里的刘天虎，你铁根叔
年纪大了经不起刘天虎折腾了，他连夜带着傻柱上你那去了，你可要多帮衬帮衬你
叔啊」天翔爹唉声叹气的说道。

      天翔虽然后来从村里出来读书，但是村里的事情还是听说过，因为当年的事情
刘天虎被他爹痛打一顿，后来一直把他限制在村子里，没让他到县里去读书，所以
刘天虎对刘天柱家是更加的仇恨。

     「我知道了爹」

      挂了电话，天翔便用求助的眼神看着坐在床上的女神，美晴朝着天翔俏皮的做
了个鬼脸甚是可爱，善解人意的美晴当然知道自己的老公还没拿到驾照没法开车接
人，只好陪着天翔一起去火车站接人了。

（二）相见

       因为来的比较早火车站人不是很多，天翔很快就发现了蜷缩在车站一角的傻柱
父子。

       可能是因为命运的打击和生活的艰辛，傻柱的父亲感觉老了很多整个人都很憔
悴，花白的头发，深邃浑浊的眼珠，饱经沧桑的脸上满是皱纹，长期的重体力劳动
让刘铁根已经不能完全直起腰行走了。

       从未出过村的傻柱低着头紧缩在刘铁根身后，傻柱五官虽然不是很协调小小的
眼睛，宽大厚实的嘴唇，粗大的鼻头，黝黑粗糙的皮肤，但整个人打理的还是很干
净，个子不高看上去只有1米72左右身子骨也很瘦弱，给人感觉就像是长期的营养
不良。

       看到现在的傻柱天翔心仿佛被刀扎了一下，小时候那个站在身前护着自己的背
影又隐隐的显现在天翔的心头。刘铁根虽然外表很苍老，可让美晴感觉这个男人身
上隐隐有着一种坚强不屈的气质。

       一阵寒暄过后，天翔眼眶隐隐含着泪水，紧紧的握着刘铁根因长期劳动而变形
的大手，身体有些微微的颤抖，美晴见状温柔的拉着天翔的手臂，给天翔送去一些
安慰，天翔稳定了些情绪说道

      「刘叔、傻柱哥这是我妻子——唐美晴」

      「刘叔、天柱哥你们好，我是天翔的妻子，唐美晴」美晴的微笑如同一朵打开
的芬芳百合，简直倾国倾城。

       清晨的阳光洒落在美晴的身上，清秀的脸庞，大大的眼睛，弯弯的柳眉，长长
的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲
滴，再加上一头性感的波浪长发，构成一副天然的美丽图画。

      刘铁根、傻柱都是老老实实的庄稼人，一辈子生活在村里，村里女人本来就少，
而且那长相身材都和男人差不多，哪里见过这般清新脱俗拥有完美曲线的女人，此
刻俩人都陶醉在了美晴倾国倾城般的微笑中，尤其是傻柱盯着美晴一对浑圆饱满高
耸挺拔的玉女峰口水都不自觉的流下来了。

      刘铁根知道傻柱脑子受过创伤影响了智力，本想等傻柱长大了花点钱给他娶个
媳妇，这样还能为刘家留点香火也算勉强对得起祖宗了。

      傻柱28岁那年刘铁根跑遍了周边几个村，差点送了自己的老命才用自己积攒的
棺材本为傻柱说了一门亲，虽然女人比傻柱大好几岁还是个寡妇，但屁股还是比较
圆的，用刘铁根的话说就是屁股又大又圆好生养。

      可是，老天爷不长眼啊，女人娶进门来傻柱既然对这女人没兴趣，阴茎根本直
不起来无法行房，在加上刘铁根报孙子心切经常唠叨，这下那女人可急了没多久就
开始闹甚至破口大骂，刘铁根这老脸在村里可算是丢尽了，傻柱的病情更是雪上加
霜从那以后对村里的女人也产生了恐惧。

      没多久那女人便跑了，可全村人都知道他儿子是性无能了，他们老刘家不可能
有后了，那一刻刘铁根万念俱灰，活下去唯一的希望就这么被现实硬生生的撕碎，
刘铁根就那么静静的歪倒在墙边，不想挣扎，哎！这辈子就这样吧。

      但是今天刘铁根重新看到了希望，纵然希望很渺茫，可刘铁根看到傻柱这个痴
呆的表情应该不会错，傻柱对女人还是有兴趣的。

     「刘叔…刘叔……」

     「啊…，哦…，俺们家翔子长大了，有出息了啊，娶了个这么漂亮的媳妇」

     「刘叔说笑了，小侄运气好，运气好」

      就在俩人谈话间，美晴见傻柱还在痴痴的看着自己便稍稍往天翔身后靠了靠，
刘铁根见状便一巴掌拍了过去傻柱才回过神来。

     「闺女莫怕，这傻娃小时候脑子受过伤不好使」

     「没事的，刘叔」美晴再一次绽放出她天使般迷人的微笑

     「叔，哥别站着了，先回去再说吧」

      一路上如出水芙蓉般完美的美晴自然惹得周边的路人和刘铁根父子不时的偷
窥，特别是傻柱一双小眼死死的盯着美晴那圆润翘挺又充满青春气息的丰臀，恨
不得扑上去咬上一口。

      身高1米70的美晴却有着纤细的腰肢，骨盆浅而宽，圆润翘挺的臀部被分成
两瓣半圆向后翘着。细腰到胯骨处才陡然变宽，更显得蜂腰圆臀。翘臀下是两条
白皙光滑的长腿，完美的0.618的黄金比例。丰腴的大腿并不粗，没有一丝赘肉，
又细又圆两根玉柱般直至膝盖。臀和腿之间过渡很急，更显大屁股的圆翘。

      正在为刘铁根父子介绍城市建筑的美晴，似乎察觉到了傻柱总是傻傻的盯着
自己的胸部和臀部，这让美晴心里很不舒服，上了车以后美晴特意穿上了一件外
套。因为刘铁根晕车，所以一路上美晴车开的都很慢很稳，这次刘铁根既然没有
晕车。

    「刘叔，这是XX市博物馆，是全国最大的里面收藏了很多的历史文物」

    「刘叔，这里是XXX公园，面积XXX平米，风景很优美」

    「刘叔……」

      大方的美晴一路上热情的为刘铁根父子介绍周边的事物，美晴说话很甜一口
一个刘叔让刘铁根露出了难得的笑容，也让刘铁根父子放松了不少，没那么拘谨
了。

      天翔带着刘铁根父子去了几个XX城市最有名的景点逛了一圈，中午带刘铁根
父子去了XX市最有名的饭店为俩父子接风。

「刘叔，你们和我们一起住吧，也好有个照应」天翔刚说完就用请求原谅的眼神
望着美晴，这是他看到铁柱父子后临时做的决定。

      美晴先是惊了一下，然后错愕的看了天翔一眼，当美晴看到天翔的表情后便
明白了天翔想要报恩的心情，美晴只是微微一笑回应着天翔，天翔看到美晴那善
解人意的笑容便知道美晴是支持自己的内心十分感动。

      可刘铁根脾气很倔总是觉得麻烦小辈不好，执意要去他胞兄那去住。

      傻柱倒是不想走，一直支支吾吾的，自打他从见着美晴那刻起，小眼珠子几
乎就没离开过美晴那年轻充满青春气息的身子。

      可是刘铁根决定了傻柱也没办法，天翔也只能寻求美晴的帮助给俩父子在公
司安排了工作，留了联系方式最后还不放心的再三说明了公司地址后，才依依不
舍的送走了刘铁根俩父子。

      回去的路上美晴发现天翔吃饭时塞给刘铁根的钱放在了车子后座上，这让美
晴对刘铁根的为人产生了些许敬佩。

      刘铁根带着傻柱来到郊区一家萧条的工厂区附近，找到了刘铁根胞兄刘铁精
的住所，这是一块快要拆迁的平房区。

    「嘭…嘭…嘭」

    「大哥…大哥求你们了，别砸了，在给我二个月时间，等拿到了工钱我一定还」

「你他妈的，老子给你多长时间了，没钱还敢来赌，熊哥发话了这个月底不还
清就让你躺着过下半辈子」

      刘铁根父子刚走到门口就听到里面传来一阵打砸怒骂的声音，吓的刘铁根父
子赶紧躲到一边不敢进去，终于这些人打砸够了骂骂咧咧走了，刘铁根拉着傻柱
往里进。

    「俺…俺…俺怕…爹…俺…俺不…进去」

      傻柱被刚才的情景吓怕了不敢进，刘铁根费了好大的劲把傻柱拉了进去。

    「铁精老哥」

      刘铁精先是楞了一下，然后思索了半天才突然大喊起来

    「你，你是刘铁根」

      两个人聊了一些往事，刘铁根才知道刘铁精以前在附近的一家工厂当工人，
十几年前因为一场交通事故成了瘸子，肇事者跑了家里的积蓄治疗花完了，只能
靠当保安拿点微薄的收入糊口，后来又迷上了赌博欠了大量外债气跑了自家娘们。

      刘铁精听到刘铁根想要来投靠自己，便开始哭诉自己如何命苦，生活多么不
如意，最后对刘铁根父子既然不管不问自己去喝酒了，这让刘铁根感到世态炎凉。

      刘铁根没办法只好带着傻柱连夜去了天翔和美晴的公司，找了大半夜父子俩
终于找到公司，俩人就在公司大门口一个角落里喝着半路上接来的自来水，吃着
从村里带的干粮。

      傻柱很懂事自己把发硬的干粮吃了，软的都留给刘铁根了，这时刘铁根又想
起了中午天翔带他们吃的饭菜，那简直就是天上神仙吃的啊。

      疲惫的父子俩，吃完干粮没一会便睡着了……

      天蒙蒙亮，清晨第一缕阳光慢慢的照射在刘铁根父子俩身上，俩人蓬头垢面，
衣衫不整，瘦弱的身躯相拥在一起显得尤为的可怜。

（三）心态

　　「哪里来的叫花子，赶紧滚开。」

　　刘铁根父子揉了揉眼，只见一个穿着制服满身酒气的人，正面目狰狞的望着
他们父子俩。

　　「赶紧滚开，这是你们能睡觉的地方吗，这是大唐ＸＸＸＸ公司。」

　　「爹……爹……俺……俺……怕。」

　　傻柱自从小时候头被打伤后，又长期受到村长家的欺凌，让傻柱渐渐变得懦
弱胆小。

　　「警察大哥，俺们马上就走，马上走。」

　　刘铁根从没出过县城，错把穿制服的保安当成了警察。

　　「尼玛，你敢嘲笑老子？」

　　保安以为刘铁根在嘲笑自己，狠狠的推了一把刘铁根，腰都直不起来的刘铁
根哪里经得住立马跌倒在地上。

　　「爹……爹……你……你坏人。」

　　傻柱虽然懦弱胆小，但如果有人要欺负他爹，他还是会跟人急的，傻柱说着
就往保安身上撞去，可瘦弱的傻柱哪里是这中年男人的对手，没几下就被这保安
推开摔倒在地。

　　保安见自己的衣服被傻柱撕破了，顿时恼羞成怒一边叫骂着：「你个傻逼、
白痴。」一边大步追去要殴打傻柱。

　　就在这时一辆白色的宝马轿车从远处行驶过来停在门口，一双小巧闪亮的金
色高跟鞋，轻轻的踏在地上，淡蓝色的西装套裙紧紧的包裹着丰满的翘臀，露出
白皙修长的大腿，上身一件淡蓝色的女式小西装巧妙的搭配着一件白色衬衣，一
串洁白的珍珠项链与白皙无暇的脖颈相互辉映，性感的波浪长发垂在腰际上，一
番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

　　美晴刚在车里目睹了保安对刘铁根父子动手的全过程，便对保安说道：「他
们是我聘请来的，麻烦你放他们进去吧！」

　　平时美晴都是车进车出，这保安只听说过公司财务总监是位绝色美人，今天
终于有幸一睹美人芳容，保安心中不禁感慨。

　　「这哪里是绝色美人啊，简直就是天上的女神、世间的尤物啊，要是能抱抱
女神让我少活１０年，也心甘啊」

　　保安露出猥琐的笑容，点头哈腰的说道：「原来是您请的人，真是对不住、
对不住。」

　　美晴隐隐的闻到保安身上发出一股酒味，皱了皱眉头说道：「按照公司规定
上班期间好像是不允许喝酒的吧，等会你自己去你们领导那接受处罚吧。」

　　保安一副无辜的眼神，想要说什么但又不敢说，只好低着头朝后退了退站到
一旁。

　　美晴朝着刘铁根父子微笑的说道：「刘叔，天柱哥你们把行李放到我车上，
我带你们去公司办理入职。」

　　「哎」刘铁根这声回答的特别响亮，刘铁根在村里大半辈子受人欺凌，从来
没人帮他出过头说过话，从来都是自己忍气吞声委曲求全。

　　可今天终于有人出头为自己说话，为自己讨个公道，刘铁根此刻恨不得大吼
一声来释放他内心这么多年来的压抑。

　　搬行李的时候美晴指挥说怎么放傻柱就怎么放，非常的乖巧听话，这让刘铁
根吃了一惊。原来，自从几年前给傻柱说亲那件事后，傻柱就对村里的女人产生
了恐惧，根本不敢和村里的女人说话，而且除了他父亲从来不会听别人的话，可
今天傻柱既然这么乖巧的听美晴的话。

　　美晴见到刚才傻柱那么维护自己的父亲，现在又这么乖巧听话，这让美晴心
中对傻柱的印象稍微有所改变。

　　傻柱本来就喜欢清秀脱俗的美晴，对美晴年轻性感的身子充满了好奇，加上
今天美晴维护他们父子俩，这让这个傻傻的男人认定她是除了他父亲外的另一个
好人。

　　很快美晴便将俩人带到设备管理科办理入职手续，美晴看到父子俩早上在公
司门口，地上还铺着铺盖，隐隐猜到父子俩可能没找到亲戚在公司外面睡了一夜，
善良的美晴便悄悄的让人给他们父子俩安排了一间员工宿舍。

　　办理好入职手续，美晴便匆匆离去了，父子俩去了设备管理科领工作服等物
品。美晴从天翔那了解到刘铁根父子除了种地别的什么也不会，只好安排俩人看
管设备，说好听点就叫设备管理员。

　　「这是你俩宿舍钥匙。」一个胖胖的女人没好气的说道。

　　「钥匙？」刘铁根愣了一下。

　　「上面交代给你俩安排了一间职工宿舍。」

　　刘铁根忽然明白了，一定是美晴看到早上他们父子俩在公司外面打地铺，知
道他们没地方住所以特意给他们安排的住所。

　　刘铁根此刻心潮腾涌，就像平如镜的湖泊泛起层层的微波，半响，心里都是
满满的感动，不禁感慨，「多好的闺女啊，漂亮、能干、善良……要是俺家的媳
妇那该多好啊。」

　　在保卫科办公室内，早上对刘铁根父子动手的保安正在接受处罚。

　　「林队，林队，在给我一次机会吧，我就喝了一口，公司不能赶我走啊。」

　　「老李，这是上面的意思，你不要为难我啊！」

　　「林队，求您帮我和上面说说，我下次，不绝对不会再有下次，我家里还有
２个孩子，全家就靠我每月挣这钱过日子。」

　　「好了老李，上面决定的事情我也没办法，这多给你２个月工钱已经很不错
了！」

　　其实，美晴只是想惩罚下这个老李，并不是要辞退他，只是这个林队想要讨
好高层，故意找个借口把这保安给辞退了。

　　老李最后还是被公司辞退了，回到家后被老婆一顿怒骂赶出家门，老李心里
甭提多憋屈了，买了一瓶二锅头几两猪头肉坐在马路边边喝边骂发泄心中怒气。

　　最后老李把所有的错都怪罪到美晴身上，「一定是那个漂亮的骚货要赶走我，
骚货太狠了，老子一定要报复你。」

　　刘铁根父子俩一个老一个傻又土里土气的，在公司里根本没有人愿意和他们
说话。但是公司待遇还是不错的工作餐每顿都有肉，住的房间有单独的卫生间厨
房，这可比他们在村里吃的住的好太多了，刘铁根父子俩也不敢在奢望其它的了。

　　另外刘铁根也听说很多关于美晴的事情，美晴是公司财务总监，不仅人美还
很有才，这么大一个公司的账目，美晴带着她的部门员工管理的是仅仅有条，当
然美晴也是全公司男人的梦中情人，也有少部分女孩夸赞天翔聪明能干的。

　　「俺家傻柱小时候学习比天翔学习还好，要不是被打坏脑子，说不定比天翔
还能干。」嫉妒它就像毒蛇一样，平时隐匿在人的内心，若遇到一定的环境，它
就会对她人磨牙吮血，要人性命。

　　好景不长在刘铁根父子俩来到公司的第三天设备科出事故了，刚引进的一台
价值几十万的机器坏了，直接导致公司损失好几十万，最主要的还是在刘铁根父
子当值期间损坏的。

　　这件事很快便让公司高层知道了，公司高层很快组织人员调查事故原因，其
实事故主要原因是因为设备科科长没有让机器定期检修造成机器损坏，可这事要
是让公司知道责任在他那是要被开除的，可能还要扣光他的年薪。

　　最后，科长把所有的责任都推到了刘铁根父子头上，刘铁根父子根本不懂也
不知道自己哪里做错了，很快公司做出了通报认定是刘铁根父子操作不当导致机
器损坏，进公司三天的刘铁根父子被开除了，科长被降级扣薪。

　　当刘铁根得知这个消息后心都碎了，整个人就像被人抽走了灵魂，半天喘不
过气来。

　　「爹……爹……你……咋……咋拉。」傻柱看到刘铁根突然眼一翻晕倒在地。

　　这件事情虽然已经在公司传开，但并没有第一时间通报被开除员工姓名，所
以美晴并不知道出事的正是刘铁根父子，天翔此刻也在外地开会无暇顾及刘铁根
父子。

　　美晴一直忙到傍晚时分才知道出事的是刘铁根父子，美晴答应过天翔要安排
好两人工作，所以当知道父子俩被辞退后美晴赶紧赶往员工宿舍，想要先留住刘
铁根父子在想办法调查。

　　太阳已经下山，美晴独自一人走在阴森的小径上，周围除了寂静还是寂静，
道路旁的树林显得格外阴森，美晴想起来了今天是每个季度一次的员工聚餐日，
自己还答应了要出席的。

　　就在美晴匆匆赶往员工宿舍的时候，一个猥琐的黑影悄悄的跟在她身后。

　　刘铁根因为情绪过于激动导致气血不畅，一直昏迷到傍晚才醒过来，醒过来
的刘铁根双目无神，就那么静静的躺在那，这么多年的绝望和伤痛已经压的这个
男人发不出声音了。

　　「苍天啊，俺刘铁根造了什么孽，这是都要逼死俺爷俩啊！」

　　刘铁根此刻恨不得一死百了，可看到正趴在床边憨憨入睡的傻柱，又忍不住
叹了口气。

　　「俺要是死了就死了，可这傻柱咋办，唉！」

　　「傻柱，傻柱把东西收拾收拾，俺们走了。」

　　傻柱醒来后看到刘铁根啥也没说笨手笨脚的抱了一下就开始收拾东西，其实
在刘铁根晕倒的那一刻傻柱心里突然有种天塌了的感觉。

　　傻柱这一抱让刘铁根更加心酸，刘铁根心里默默的想着，「傻娃，爹死之前
一定要让你过上安稳日子。」


（四）贪婪

    美晴一路快步的走向员工宿舍区，就在美晴看到公司宿舍区大门的时候，树
林里猥琐的黑影抓住此刻美晴放松的心态，一个箭步冲到美晴身后拿出一块白色
的手帕紧紧的捂住美晴的口鼻。

    美晴被突如其来的情况吓的花容失色拼命的挣扎着，可是后面黑影力气很大
一只胳膊死死的勒住美晴纤腰，美晴根本挣脱不了只能发出「呜……呜」的声音。

    手帕上一股刺鼻的味道，很快让美晴感觉到越来越乏力，美晴心里明白了这
一定是一种迷香，可是现在她却无能为力只能感觉到自己越来越没力气，眼睛越
来越难睁开。背后的黑影抱着渐渐无力挣扎的美晴，缓慢的朝树林深处走去。

    在这危急的紧要关头，美晴内心不断告诉着自己要冷静，惊慌失措的美晴渐
渐冷静下来，黑影人看到美晴渐渐的不在挣扎，黑影人的手臂稍微放松了些，就
是现在美晴突然用出最后一股力量抬起她的脚，用她４ｃｍ高的鞋跟狠狠的踩在
黑影人的脚面上。

    黑影人痛叫了一声本能的放松了手臂，就在这个时候美晴艰难的从黑影人的
怀里挣脱出来，可是美晴已经没有力气跑了只能摇摇晃晃的朝宿舍走去。

    中了迷香的美晴每走一步都很艰难，后面的黑影很快就追上了美晴，就在美
晴已经绝望的时候，突然发现有两个男人的身影从宿舍里走出，美晴艰难的挥了
挥手，实在无力在走了就倒在了路边，眼睛也越来越睁不开了。

    傻柱父子刚打包好行李走到宿舍楼门口，便看到远处的美晴好像很痛苦，后
面还有一名黑衣男子在追她，刘铁根父子似乎明白了什么快步朝美晴跑去。

    黑衣男子强忍着疼痛追到美晴身边，刚想抱起娇喘微微的美晴进树林，就看
到不远处来了两个人，这下黑衣男子犹豫了想跑可是到嘴边的美肉就这么飞了又
舍不得。

    男人都是靠下半身思考的动物，当黑衣男子看到美晴套裙被撕裂了一条大口
子，右侧仅着半透明丝袜的雪白大腿几乎都暴漏在外，那凹凸起伏的魔鬼身材真
是掩也掩不住，黑衣男子顿时欲火焚身。

    「妈的，拼了！」

    就在这时刘铁根父子俩也到了，刘铁根父子俩对美晴印象特别好，刘铁根怎
能让黑衣男子将美晴抓走，刘铁根一把抱住了黑衣男子的腰大声喊道，「傻柱，
快……快把丫头带到楼里。」

    傻柱很害怕黑衣人，看了看美晴又看了看他爹犹豫不决。

    「还不快走。」刘铁根看到傻柱犹犹豫豫很是生气。

    傻柱努力的克服内心的恐惧，尽量避免黑衣人的目光，赶紧背上美晴就往宿
舍那跑，美晴迷迷糊糊的看到傻柱将自己背了起来，紧接着就听到后面传来的打
斗声。

    黑衣男子本想逃走的，但一看到来的是一个瘦弱不堪的老头和一个傻子，这
让黑衣人不在害怕反而更加嚣张，黑衣人用手肘狠狠的锤击着刘铁根的老腰，边
打边喊道：「你个老不死的，叫你破坏老子好事，叫你破坏……」

    刘铁根就是不放手死死的抱住黑衣男子，嘴里不住的哀嚎着，听到刘铁根的
哀嚎声傻柱和美晴心里都很难过，尤其是傻柱。

    傻柱背着美晴一口气跑到宿舍里将美晴放到床上后，便立马又气喘吁吁的向
外跑去想要帮刘铁根。

    黑衣男子看到傻柱将到嘴的美人给抱进了宿舍，内心恼火急了，黑衣男子从
怀里掏出一根警棍朝着刘铁根的头狠狠的敲了下去，只听嘭一声，刘铁根只感到
一阵晕眩，很快就感到有『水』从头上缓缓流下，刘铁根再也支援不住了，一下
趴倒在地上。

    就在这时后方传来一阵脚步声，黑衣男子知道今天这事已经失败了，也不管
趴在地上的刘铁根了一下冲进道路旁的小树林里，消失的无影无踪。

    傻柱很快跑到刘铁根身旁，抱着刘铁根哭喊着：「爹……爹……」

    刘铁根害怕黑衣男子在冲回来伤了傻柱，便用手捂着头上的伤口强忍着疼痛
说道「爹不打紧，快……快回去宿舍。」

    傻柱看到刘铁根还能说话能动就放心多了，赶紧背着刘铁根一口气跑回了宿
舍，傻柱一屁股坐在地上上气不接下气的喘着，刘铁根虽然身子瘦弱苍老但庄家
人骨头很硬，硬是抗过来了，刘铁根拿了一块毛巾捂着自己头上的伤口缓了口气，
正想要说什么。

    突然发现傻柱长大着嘴巴，不时的咽着口水，一对猥琐的小眼睁的大大的直
勾勾的盯着侧卧在床上迷迷糊糊的美晴。

    刘铁根顺着傻柱的目光看了过去，看到床上的美晴刘铁根也被深深震撼了，
只见此刻侧卧在床上的美晴套裙被撕裂了一条大口子，右侧仅着半透明丝袜的雪
白大腿几乎都暴漏在外，一直延伸到大腿与臀部交接处，白色内裤的轮廓也是隐
隐约约的显现着，性感的身体勾勒着一道迷人的曲线。

    刘铁根甩了甩头深吸了几口气，赶紧收回自己贪婪的目光，「傻……」

    刘铁根刚想喊傻柱，可看到傻柱裤裆下面已经鼓鼓的顶起一个小帐篷，这是
刘铁根三十二年来第一次看到傻柱用这么贪婪的目光看一个女人，高昂的肉棒上
下窜动足以说明傻柱不是性无能。

    夜晚已经悄然降临，整个宿舍楼一片寂静，时不时可以听到傻柱咽口水和窗
外风吹树叶的沙沙声，淡淡的月光照在美晴性感的身子上。

    这时一个罪恶可怕的想法，在刘铁根的脑海里慢慢的滋生而出，「如果……
如果……不行，俺不能这么做，美晴是多么好的闺女，那么漂亮、聪明、能干、
善良……」

    刘铁根捂在头上的白毛巾已经被血渗红了，眼眸如被鲜血侵染般，红通通的
眼珠子瞪着床上的美晴。

    刘铁根顽强地与贪婪的欲望做斗争，内心痛苦的煎熬着，「俺窝囊了大半辈
子，俺也活不了多久了，可俺死了这傻娃咋办，老天爷你不公啊，你这是想俺死
不瞑目啊！」

    傻柱从来没有过这种感觉，原始的交配欲望让傻柱此刻只想抱住床上的美晴，
就在这一刻，刘铁根挣扎着走到窗子边，伸出微微颤抖的手拉上了窗帘。

    「傻柱，你喜欢这闺女不？」刘铁根瞪着血红的眼珠，阴森森的问着傻柱。

    傻柱楞了一下说道：「俺，俺，俺喜，喜欢。」

    「好，你想让她做你媳妇不？」

    傻柱似乎不是很明白媳妇的意思，一会点头一会摇头。

    「媳妇，就是爹以前和你说的，和你一起睡觉，给你抱给你生娃娃，照顾你
一辈子的女人。」

    「好，好，俺，俺，俺就要，要美晴做，做，做俺媳妇。」傻柱擦了一口口
水，揉了一下实在难受的肉棒。

    「爹到门口去，你今晚就和你媳妇睡一起。」刘铁根说话的时候全身都在颤
抖，内心的良心不断的谴责着他，让他不敢在多看一眼床上善良的美晴，刘铁根
小心翼翼的关上了门，用毛巾捂着伤口坐在宿舍旁。

    「翔啊，别怪叔，当年要不是因为你，咱家傻柱也不会成这样，俺家娘们也
不会跑了，你现在过这么好，可俺家有啥，俺不能让傻柱跟着俺死，俺不能对不
起列祖列宗啊！」

    这一刻刘铁根好像轻松了些，深呼一口气缓缓的闭上了迷茫的双眼，静静的
听着房间内的动静和自己的心跳声。

    傻柱伸着脖子死死的盯着美晴白皙修长的美腿，邪恶的淫欲和原始的欲望促
使着傻柱走到美晴的身旁，傻柱咽了一口口水，颤抖的伸出一双黝黑粗糙的大手，
大手慢慢的放到了美晴洁白光滑的大腿上。

    傻柱一双粗糙皴裂的大手顺着如丝一般顺滑的大腿摸到美晴的小脚，那是一
只世界上最嫰、最白的小脚。

    傻柱摸够了柔嫩的小脚和光滑修长的玉腿，一双大手又来到美晴圆润翘挺的
美臀，当傻柱一双大手隔着内裤摸在美晴年轻富有弹性的臀瓣上时，那种柔软、
丰满、圆润的触感让傻柱的欲火急剧上升，膨胀到极限的欲望让傻柱开始疯狂，
压抑了三十多年的兽性彻底的爆发。

    傻柱猛的扑上了美晴的柔软丰满的身子，一双粗糙布满老茧的大手不停的揉
捏着美晴浑圆饱满的酥胸，胯下的阴茎紧紧的顶着美晴的肉臀，不时的在圆润的
肉臀上耸动着。

    要是此时的刘铁根看到傻柱一定会大吃一惊，压在美晴身上的傻柱哪里还有
半点懦弱胆小，此刻的傻柱就像一头饥饿的蛮荒野兽一般，粗鲁的撕扯着美晴的
衣服。

    很快美晴上身、下身的衣服都已经被傻柱扯掉，唯独最后一件绣花式胸罩傻
柱不会脱，急的傻柱用双手隔着胸罩紧紧的握着一对浑圆饱满的乳房，然后既然
用嘴去咬胸罩中间的扣子，可怜美晴昂贵的绣花式胸罩，硬生生的被傻柱咬断了。

    一对浑圆饱满的乳房终于脱离了胸罩的束缚，美丽翘挺的乳房挺拔而不下垂，
只是因为躺着而自然的微微侧向两边，白玉般高挺的乳房浑然天成，弧度极其优
美，形成这种极具视觉冲击力的木瓜形状。

    洁白如玉般的乳房上分散着几条青色的血管，就像是白玉里的青丝一般，一
直汇到粉红色的乳晕处，小巧的乳头如花苞一般待人采摘。

    傻柱看傻眼了活这么大从没见过这么漂亮、这么丰满、这么挺拔的奶子，洁
白如玉脂般的乳房就像一对山峰高耸在傻柱的眼前，傻柱猥琐的趴在美晴的胸前，
一对猥琐的小眼死死的盯着眼前这无比圣洁且遥不可攀的玉女峰。

    本能的雄性征服欲，催动着傻柱伸出颤抖的双手，轻轻的握住美晴的双乳，
丰满的乳房傻柱根本无法一手掌控，雪白的乳肉充满弹性从傻柱粗糙的大手缝中
滑出。

    「哦，哦，哦」这种柔软，细腻，年轻富有弹性的触感，爽的让傻柱眉头紧
锁情不自禁的从内心深处发出一阵嘶吼。

    「嗯」很轻，很温柔的呢喃，梦中的美晴发出的呢喃，充满了原始的雌性诱
惑。

    刘铁根在门外听到了傻柱的撕吼声吓了一跳，赶紧趴在门上问道：「傻柱，
咋啦，没事吧。」

    「爹，俺……俺……俺媳妇……奶……奶子……真……真大。」傻柱粗喘的
说着。

    「傻娃，奶子大好，奶子大奶水足，好养娃娃。」刘铁根小声的说道。

    睡梦中的美晴梦到自己此刻正赤裸着身子在一潭烟波浩淼的池塘中央，那池
塘水碧绿的清澈，清凉细腻的水流环绕着自己柔美的身子，让美晴感觉说不出的
舒服，周边是一片雾气缭绕的翠绿树林，几缕金黄色的阳光透过高大的树木照射
在丛林里。

    美晴轻抚着纯净的湖水，整个人都陶醉在这如画的仙境中，就在这时天空中
突然乌云密布，整个树林开始变得阴森恐怖，碧绿清澈的潭水渐渐的变成墨绿色，
一条丑陋粗壮的毒蛇正在岸边虎视眈眈的盯着美晴。

    突如其来的变化让美晴感到很害怕，她想跑可她发现自己身子根本不能动弹，
丑陋的毒蛇吐着腥臭的舌头，缓慢的朝美晴游了过来，美晴拍打着水花拼命的想
要逃走，很快毒蛇紧紧缠住了美晴赤裸的娇躯，毒蛇的皮肤非常的粗糙，缠在美
晴娇嫩光滑的身子上不停的擦着美晴饱满的乳房，让美晴感觉非常的难受恶心。

    傻柱早已脱掉了裤子，一条粗糙丑陋布满黑筋的如毒蛇一般的肉棒早已高高
的翘起，房间里弥漫着一股男人肉棒的骚臭味和美晴身上幽雅的体香味，美晴修
长洁白的大腿上都是傻柱龟头上分泌的粘液。

    傻柱按照以前刘铁根教他的，用粗糙的双手死死的抱住丰满圆润的翘臀，野
蛮的使两处隐私部位能更加靠近，丑陋的阴茎被压倒美晴并拢的大腿根部不停的
耸动着，布满黑筋的如毒蛇一般的肉棒正伺机寻找着进入美晴体内的蜜穴入口。

    美晴一对浑圆饱满如玉脂般的双乳，随着傻柱的耸动而上下晃动着，小巧饱
满的乳头配上粉嫩的乳晕充满了诱惑，傻柱猛的俯下身像头饥饿的野狗般一口叼
住粉嫩的乳头，像婴儿吃奶一样把整个乳头吸在嘴里，粗大的舌头紧紧的裹在乳
头上，随后傻柱又将美晴整个乳晕都大口的吸到嘴里，只见美晴一只乳房乳头乳
晕被傻柱全部吸在嘴里，只能看到洁白如玉脂般的乳肉了。

　　　　　　　　　　　　　　　（五）妇仁

　　在傻柱１５岁那年他娘便丢下他跑了，这让本来就受伤的傻柱更加的无助和
绝望，而此刻大口吮吸着美晴饱满挺拔的乳房，让傻柱内心再次感受到那个早已
遗忘的母性。

　　傻柱就像一个贪恋的婴儿一般，紧紧的用舌头裹着美晴粉嫩小巧的乳头，小
巧粉嫩的乳头在傻柱拼命的吮吸下渐渐凸起如鲜嫩可口的小樱桃般，傻柱嘴里腥
臭的口水来不及吞咽从傻柱的大嘴与美晴乳晕处渗出，顺着美晴乳房优美的弧度
流到乳根处。

　　傻柱看到自己的口水流到美晴木瓜型乳房乳肉最为丰满的下方，又用舌头从
乳根处顺着高挺圆润的乳房曲线舔到乳晕处，在将整个乳头乳晕全部含入嘴里，
美晴整个白皙的乳房都是傻柱的口水，散发着诱人的光泽。

　　傻柱把自己阴茎包皮剥开，龟头马眼上一圈乌黑发亮，然后到包皮部位，是
白色的全是包皮垢，不知多久没有清洗过，一股男人下体的骚臭味弥漫开来。

　　最终在傻柱多次野蛮的冲刺下，腥臭的肉棒终于入侵到美晴阴道蜜穴的入口，
乌黑肿胀的大龟头紧紧的抵在两片粉嫩的花瓣上，乌黑的龟头被粉嫩的肉唇包裹
住一小半，紧窄的蜜穴口做着最后防御，抵抗着这乌黑丑陋的毒蛇。

　　傻柱感受到粉嫩细滑的肉瓣，肉瓣紧紧的包裹着自己的龟头，这种柔软温暖
的包裹感让傻柱激动的前进，傻柱此刻只想将自己的肉棒全部插进美晴的体内，
可是从没碰过女人的傻柱没有经验，加上美晴才新婚不久阴道紧的像处女一般，
这让傻柱久久不能进入美晴紧窄的蜜穴。

　　几次尝试都失败了，这让傻柱心急如焚满头大汗，整个脸都憋的通红的，傻
柱再一次用龟头顶住美晴蜜穴口两瓣粉嫩的阴唇，只见他深吸一口气不再使用蛮
力而是采取缓慢发力，两片粉嫩的阴唇慢慢的被丑陋乌黑的肉棒挤开，蜜穴口随
着龟头的侵入慢慢扩大。

　　不得不说男人是性的动物，在这种本能的交配欲望下，傻柱整个龟头部分渐
渐的消失在美晴的阴道口，只留下包皮后半部分还在外面，紧接着白色的包皮垢
也缓慢的推送到美晴温暖紧窄的阴道腔内，这是２４岁美晴人生中第一个没有任
何隔阂侵入自己体内的龟头。

　　腥臭乌黑的龟头被粉嫩柔软的蜜穴紧紧的包裹着，这种销魂的快感让傻柱全
身的细胞都在舒爽的颤抖着，这一刻傻柱感觉自己和身下的美人美晴紧紧的融为
一体，这一刻傻柱正享受着这个世界上最快乐的事。

　　傻柱低着头，嘴边只是一成不变的弧度，紧皱的眉头盖住了他脸上的情绪，
那抹弧度似是凝固在他嘴角，逐渐僵硬。好像有些什么，从他眼里要滑落，却终
究没有。那个孤独、怯懦、封闭、脆弱的心灵，终于在此刻从美晴充满母性的肉
体上得到慰藉。

　　「嗯，哦，哦……」傻柱低吼着，这三十多年的压抑此刻都在美艳动人的美
晴身上宣泄着，锥子一样的屁股在美晴婀娜多姿的曲线上开始耸动着。

　　「呜……」粗大的龟头侵入美晴的体内，让美晴发出痛苦的声音，柔美的脸
庞一片粉红，美丽的容颜变的非常痛苦，娇艳的樱唇微微张开，不时的发出痛苦
的呻吟声。

　　梦中的美晴心中无比的恐惧，此刻自己性感完美的娇躯被丑陋的毒蛇紧紧的
缠着，毒蛇张着血盆大口散发出一股腥臭味，在自己饱满挺拔的双乳上拼命的吮
吸着。

　　很快美晴感到一根粗大的棍状物顶在了自己的蜜穴口，惊恐的美晴使出全身
的力气想要阻止入侵，可依旧没有阻止住毒蛇侵入自己的蜜穴，梦中的美晴因下
体被侵入而痛苦的呻吟起来。

　　美晴感到自己的阴道、子宫在微微的颤抖，温暖柔嫩的腔内肉壁第一次这么
清晰的感觉到肉与肉之间的摩擦，每次抽动都会让美晴感到火辣辣疼痛。

　　美晴那美丽性感的娇躯因为傻柱的口水和汗水，而显得分外晶莹剔透，全身
的肌肤犹如凝脂玉肌一般，在卧室灯光的照射下充满了性的诱惑。

　　瘦弱的傻柱贪恋的抱着美晴的娇躯，整个乌黑的肉棒终于全部侵入美晴紧窄
的阴道腔内，充满弹性且又紧实的腔内肉壁，像个小嘴一样紧紧的吮吸包裹着傻
柱的肉棒，让傻柱动弹不得。

　　傻柱每动一下腔内层叠的肉壁，都会在傻柱肉棒所有部位剧烈揉磨，仅仅十
几次的抽插就让傻柱把持不住了。憋了三十多年的腥臭精液已经蓄势待发，随时
准备喷发占领美晴纯净圣洁的子宫，在二十四岁年轻美丽的美晴体内刻下她这一
生都抹不去的记号。

　　就在傻柱做射精前最后冲刺的时候，娇美的美晴长长的睫毛微微开始颤动着，
娇艳粉嫩的樱唇开始发出一阵阵轻微的呢喃声，美丽的螓首也似乎动了动，但这
时候傻柱已经疯狂了，拼命的想要发泄出去。

　　在这种剧烈的冲刺下，美晴一双无限娇媚的大眼缓缓睁开，看到趴在自己身
上做着最后冲刺的猥琐男人，先是一阵茫然，却又无法说出任何话来，只能瞪大
着一双媚眼，一边与傻柱相互凝视着，一边随着傻柱的冲刺而上下晃动着，感受
着蜜穴带来的疼痛感和充实感。

　　简陋的宿舍内混合着一股男人下身的腥臭味和女人身上淡雅的体香味，老旧
的木板床随着男人疯狂的冲刺发出「咯吱、咯吱」的刺耳响声。

　　「嘤～嗯～啊！」傻柱终于喷发了，从傻柱和美晴的樱唇里不约而同的发出
一声惊呼，只是傻柱发出的是这个世界上最愉悦的欢呼声，而美晴的惊呼则充满
了惊恐、绝望、无助、无奈。

　　只见傻柱紧咬着牙表情狰狞、扭曲，腥臭的阴茎紧紧的抵着美晴紧窄的蜜穴
不断的抽搐着，腥臭浓厚的精液一股接一股的喷射在美晴纯净圣洁的子宫里。

　　美晴人生中第一次这么清晰的感受到，男人的肉棒在自己体内疯狂的抽搐，
第一次感受到男人滚烫的精液喷射在自己娇嫩柔弱的子宫内，绝望的美晴知道这
两天是自己的危险期，拼命的想要推开傻柱，可是美晴才刚苏醒此刻根本使不出
力气。

　　惊恐、无措、委屈、绝望的泪水顺着美晴的眼角一滴滴的流下，虽然美晴内
心感到极度的肮脏、厌恶、恶心，可是自己温暖紧窄的蜜穴却还在刺激着对方，
挑逗着对方，抚慰着对方，蜜穴内层叠的肉壁像一张小嘴般吮吸着、包裹着傻柱
腥臭的肉棒。

　　傻柱积累了几十年的精液在美晴的体内足足射了几分钟，美晴纯洁娇嫩的子
宫被灌的满满的，最后无路可去的腥臭精液从肉棒蜜穴口的交接处慢慢渗了出来。

　　随着睾丸最后一次抖动，傻柱终于将最后一滴精液排在了高贵典雅的美晴体
内，就在傻柱排完精正放松的时候美晴恢复了些体力，将猥琐瘦弱的傻柱从自己
温暖柔嫩的身上推了下去。

　　两人分开后美晴赶紧抱着自己的衣服遮挡住自己充满诱惑的肉体，傻柱在高
潮结束后又变回了那个呆滞、怯懦的傻柱。美晴脑子里一片混乱，不知道该说些
什么，只是心中充满了无助和无措。

　　就在这时一直守在门外的刘铁根听到里面没动静了，便轻轻的敲敲门猥琐的
说道：「傻柱，傻柱，咋啦？」

　　原本茫然无措的美晴脑海瞬时清醒过来，美晴想起了自己被黑衣人绑架，后
又被刘铁根父子解救背回宿舍，后面的事情不用想美晴也已经猜到了。

　　美晴无法忍受刘铁根父子的乘人之危，更无法忍受傻柱玷污自己的清白，美
晴此刻心中涌起无比的愤怒。

　　「你们，你们卑鄙无耻，你们乘人之危，你们简直不是人，我……我绝对不
会饶恕你们的！」美晴说着说着眼圈一红，颤抖的声音从一开始愤怒的指责，很
快变得哽咽，话还未说完晶莹的泪滴已经顺着娇美白皙的脸庞滴落下来。

　　怯懦的傻柱缩在墙边手足无措，不知该如何是好，只能喊着：「爹…爹！」

　　门外的刘铁根听到美晴的哭泣声魂都吓没了，他可是老老实实的农民从来没
干过坏事，以前在村里偷拔了别人家一根葱都吓的不得了，这次完全是被自己内
心的嫉妒、贪恋蒙蔽了双眼，才会犯下了如此大祸。

　　刘铁根顺着门缝赶紧遛了进来，这一进来就被眼前的美景所迷惑，只见温柔
漂亮的美晴垂着一头性感的波浪长发，长长的刘海刚好遮住小半边清秀的脸庞，
两行晶莹的泪珠还挂在脸庞上，白皙如玉般粉嫩的身子在衣服里隐隐若现，让人
忍不住想要疼爱这个倾国倾城的世间尤物。

　　美晴看到刘铁根看自己的眼神就更加生气羞涩了，哭泣着飞快的扯过被单裹
在光滑赤裸的玉体上。

　　刘铁根意识到自己的嘴脸，打了个冷颤赶紧收回贪婪的目光，和傻柱一样低
着头两人就像做错事的孩子一样。

　　美晴这么多年来的清白就这样被傻柱玷污了，情绪有些失控，哽咽的说道：
「别以为…呜…别以为你们这样不说话，我…我就会饶恕你们，呜，我……我要
报警把你们送进监狱。」

　　刘铁根一听要报警，顿时腿就软了，一下跪倒在地上哭求着「闺女，都是俺
的错，都是俺心坏，你要怎么惩罚俺都行，求求你不要怪这傻娃，他啥都不知道
啊！」

　　美晴稳定些自己的情绪，忍住了哭泣，脸庞变得冷若冰霜，凌厉的目光狠狠
的盯着傻柱父子俩。

　　刘铁根见美晴没说话，心里害怕极了一点底都没，开始不停的求饶，一边求
饶一边哭泣。

　　美晴稍稍稳定了点情绪，刚想趁刘铁根父子不注意拿手机报警，可就在这时
传来了一阵急促的敲门声。

　　刘铁根听到敲门声吓得哆嗦了一下，刘铁根看到美晴犹豫着想呼喊，赶紧来
到门边打开一条小缝把头伸了出去。

　　「铁根叔，铁根叔真的是你受伤了，你怎么伤的这么严重」门外传来的是天
翔的声音。

　　本来美晴是打算呼救的，可一听到是天翔的声音，美晴犹豫了，她害怕，害
怕自己的丈夫看到此刻自己赤裸裸的在别的男人的房间，害怕自己的丈夫看到自
己被别的男人玷污。

　　「翔啊，俺不打紧，还死不了。」

　　天翔看到刘铁根头上的伤和满脸的鲜血，焦急关切的说道：「铁根叔，你血
都快流干了，还不打紧，你要是在我这出事了，我这辈子都不会心安的，快，我
送您去医院。」

　　美晴此刻的内心非常的矛盾，自己现在最需要的人就在门外，可是她又害怕
天翔看到她现在的处境，但是当美晴听到天翔要带刘铁根去医院，美晴再也控制
不住自己脆弱的情绪了，她需要他，她爱他。

　　刘铁根内心也是害怕极了赶紧开了一条门缝，把傻傻站在门边的傻柱一起拖
了出来，拉着傻柱两人一起跪倒在天翔的脚边，哽咽的说道：「翔啊，叔犯了错，
叔对不住你啊！」

　　天翔本来内心就一直觉得亏欠刘铁根父子，傻柱当年要不是为了保护他也不
会弄成现在这样，刘铁根也从来没有埋怨过自己，一直默默的忍受着伤痛独自带
大傻柱，看着这两个一个瘦弱苍老，一个瘦小痴呆，天翔心中涌起一阵酸楚赶紧
蹲下扶着刘铁根，大声的说道：

　　「铁根叔，你这是干什么，你这是要折寿我吗？！」

　　「叔老糊涂啊，才闯下大祸，叔对不住你啊！」刘铁根老泪纵横，一把鼻涕
一把眼泪的说着。

　　天翔自以为然的认为刘铁根再说公司设备科昨天发生的事故，便大声的承诺
道：

　　「铁根叔、傻柱哥放心，不管你们犯下什么错，都有我顶着。当年要不是傻
柱哥护着我，现在傻的人可能就是我，天翔一直将你们的恩情铭记在心。」

　　当美晴听到这句话的时候，美晴停下了奔向天翔的脚步，美晴一直深爱着天
翔她不知道此刻如果让天翔知道了自己被傻柱玷污的事情，天翔会受到什么样的
伤害和打击。

　　美晴曾经不止一次的听天翔提起过刘铁根父子的事迹，一个是因他而从小受
伤的男人，一个则是他最敬佩的男人。当然美晴也知道天翔也是深爱着她，可是
美晴还是害怕这件事会影响到他们家庭幸福，美晴不想失去天翔。

　　就在美晴犹豫不决的时候，天翔已经带着刘铁根父子去了医院。

　　　　　　　　　　　　　　　（六）揪心

　　夜已经深了，大地也已经沉睡了，除了微风轻轻地吹着，冷落的街道是寂静
无声的。一辆白色的宝马车撕裂了夜的黑，车停在了一栋二层别墅门前，从车里
出来的正是美晴，美晴拖着疲惫的身躯终于到家了。

　　空荡荡的别墅在黑夜里寂静的可怕，正如美晴所预料的天翔一直在医院陪着
刘铁根父子，一路上美晴打了很多遍电话给天翔，可天翔一直未接电话，此刻的
美晴已经疲惫到了极点，赶紧来到浴室，希望用水来洗刷掉身上的污浊。

　　雾气缭绕的浴室内美晴一直用发抖的双手捂住眼睛，任凭水流从自己凝脂般
的雪肤和曼妙的曲线上流过，过了好半天，美晴才缓缓地慢慢地移开双手，她觉
得，一秒钟如度过了整个春夏秋冬一样。

　　一连串泪水从美晴悲伤的脸上无声地流下来，美晴没有一点儿的哭声，只任
凭眼泪不停地往下流。

　　内心的委屈、愤怒、无助如泰山压顶般地向美晴袭来，她的手脚麻木了，血
液快要凝固了，心脏也要窒息了，好像有一把尖锐的刀直刺进她的心里，五脏六
腑都破裂了！

　　洗完澡的美晴静静的躺在床上，挺拔高耸的双峰，白皙如凝脂般的雪肤搭配
着一件黑色真丝吊带睡裙，此刻的美晴显得无比的妩媚性感。

　　美晴多么希望今天所发生的事情只是一场噩梦，可是此刻隐隐作痛的下体，
和洗澡时不时从子宫内渗出的腥臭精液，不断的告诉着美晴这绝不是一场噩梦。

　　美晴此刻表情冷若冰霜，大大的眼眸里透漏着一丝寒意心里不断想着「一定
要将刘铁根父子绳之以法」

　　「翁…翁…翁」美晴的手机响了

　　美晴带着一丝激动接过电话，手机里传来的正是美晴所期待声音

　　「美晴，铁根叔出事了，在我们公司头都被打破了，我现在在医院陪着铁根
叔，今晚就不回来了」

　　委屈无助的美晴想要告诉天翔今天发生的事，可话到嘴边却又不知道怎么开
口，几次欲言又止，只是捂着小嘴小声的哽咽着。

　　「美晴…美晴？怎么了？」天翔一直未听到美晴的回答焦急的问道

　　「天翔，天翔我」美晴深吸了一口气，强抑制自己激动的情绪

　　「刘铁根家属，谁是刘铁根家属」电话那边传来医生的声音

　　「美晴，不和你说了，医生在喊我了」

　　「天翔，天翔」美晴听到天翔要挂电话，着急的喊到

　　「嘟……嘟……」天翔匆匆的挂了电话

　　美晴在打过去一直都是无法接通，心烦意乱的美晴躺在柔软的大床上久久不
能入睡，美晴每次闭上眼，那恐怖的毒蛇就会出现在脑海里，一直熬到凌晨三点
美晴才入睡。

　　第二天一早美晴便带着一副墨镜，开着车找了一家偏僻的药房买了一瓶紧急
避孕药，虽然美晴很羞愧，但是美晴更害怕怀孕，这两天可是自己的排卵期。

　　美晴将避孕药放在自己白色的手提包内，拿出钥匙打开家门，可当美晴打开
家门的时候，家里沙发上突然多出两个人影，这可把美晴吓坏了，正当美晴打算
往外找人报警的时候，沙发上的两人回头了。

　　「闺女，」刘铁根面你们色苍白，脸上没有一丝血色，头上缠着绷带，憔悴
沙哑的喊到

　　傻柱自从小时候出事以来从没对别人笑过，见到生人都是怯懦的躲在刘铁根
身后，可今天看到美晴既然主动滋着满口的大黄牙，张着大嘴傻笑着，厚厚的嘴
唇像两根香肠一样挂在嘴上，一双小的可怜的小眼猥琐的盯着美晴年轻性感凹凸
有致的身子。

　　正是美晴这如花似玉的身子，让傻柱有生以来第一次享受到这世间最美好的
感觉，正是美晴这柔美性感的身子让傻柱得到前所未有过的慰藉，正是美晴这丰
满白皙的身子抚慰了傻柱脆弱不堪的心灵。

　　美晴捂着自己小巧的朱唇一脸的惊讶，美晴怎么也想不到自己最不想见到的
人，此刻既然就坐在自己的家里。

　　「你……你们怎么在这里？」美晴惊讶的问道

　　刘铁根父子正想要解释什么「俺们」

　　美晴没有直接报警就已经是她的底线了，根本没打算听刘铁根解释，直接说
道

　　「请你们离开，在不走我就要报警了」美晴神色间冰冷淡漠，大大的双眸中
寒意逼人，说话的语气也是带着冰冷的气息，话语中带着一股威严，教人难以违
抗。

　　其实，美晴本打算直接报警将这对乘人之危的父子绳之以法的，可是当美晴
看到刘铁根苍白、憔悴、毫无血色的面庞，头上还裹着印着血的绷带，脖子上还
印有血迹，这极其悲惨的模样让美晴内心产生一丝怜悯，所以美晴才没有第一时
间直接报警。

　　心中有愧的刘铁根父子都被美晴冷艳高贵的气质所折服，两人都怯懦的低着
头不敢面对美晴。其实，刘铁根是不想来的，他害怕见到美晴，更怕美晴会报警
抓他，只是天翔不放心刘铁根便让司机直接把刘铁根父子接到家来了。

　　「哼，不要以为装可怜我就会饶恕你们，我一定会让你们为自己的行为付出
代价」美晴内心安慰着自己。

　　就在这时天翔从客卧出来了「美晴，你去哪了，打你电话也没人接」

　　看到天翔美晴有些心虚的将白色的手提包背在了自己身后，淡淡的说道「早
上出门忘拿手机了」

　　看到美晴冷漠的态度，天翔心里有些茫然，但是刘铁根父子在这里，天翔也
不好意思问，只是带着疲惫的笑容和哀求的眼神说道「晴儿，那个，那个铁根叔
在咱们公司被人打伤了，现在他们又被公司开除了，我想先把他们接到家里疗养
一段时间」

　　「不可能，我不同意」美晴冰冷的回答，直接拒绝了天翔的想法。

　　美晴冰冷的回答让天翔非常的意外，让天翔甚至怀疑这是美晴吗，一时间天
翔有些手足无措，不知该如何是好。

　　美晴可以说是出生于教育世家，美晴的母亲是大学教授，外公是名牌大学校
长，外婆是ｘｘｘ市的教育协会荣誉会长，所以美晴打小就接受着母亲家族的教
育。

　　用知书达理、温文尔雅来形容美晴都稍显得苍白无力，美晴是从小就集气质、
样貌、内涵、智慧于一体的绝色女神。

　　美晴在公司对待工作虽然很严谨，但对待下属平易近人，她所在的财务部员
工没有一个不夸赞她的。

　　天翔心里思索着「晴儿这是怎么了？难道是因为我把铁根叔父子带回家生气
了？不应该啊，晴儿不是这么不通情达理的女人啊」

　　当美晴看到刘铁根父子的时候，美晴就已经猜到可能是天翔带他们来的，可
是当自己知道真的就是自己最爱的人，将玷污自己清白的人亲手带来家的，而且
还要让他们住在家里，虽然天翔完全不知情，但美晴的心还是隐隐作痛。

　　美晴什么都没在说，只是走到柜子旁放下手提包便回到自己房间里。

　　「铁根叔，你们先坐会我在和美晴说说，她以前不是这样的」天翔一边安抚
着就铁根父子，一边追着进了房间。

　　「翔子，算了，俺们……」刘铁根话还没说完，天翔就进了房间刘铁根父子
俩就在客厅等待，很快父子俩就被两幅挂在客厅墙上的照片所吸引，第一幅美丽
精致的相框里是美晴１８岁时拍的艺术照。

　　照片上的美晴在一片金灿灿的麦田里，淡淡阳光倾泻下来，鹅黄的晕圈铺满
那朝气的脸庞，清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。身后的发被她自然地
扎成了马尾，发梢上带着阳光甜蜜的味道，发丝随微风轻晃，在空中婉转飘荡，
淡雅的连衣裙随风轻摆，照片里的美晴全身充溢着少女的纯情和青春的风采。

　　第二幅是美晴２２岁时在海边拍的照片，照片里傍晚的夕阳夹杂在海与天之
间，把天空和大海都染成了红色。海风掀起了美晴白色的长裙，白皙修长的美腿
无比的性感，摩卡色的垂腰卷发随海飞飞舞，高耸翘挺的胸部，丰满圆润的臀部
被白色的礼服裙紧紧的包裹着，勾勒出美晴完美的曲线。高贵典雅的气质如同女
神下凡，神圣而不可侵犯。

　　傻柱父子就像着了魔一般沉醉在女神的美貌中，傻柱更是情不自禁的流着口
水走到了照片下，傻柱忍不住的想摸摸照片中的美晴，可颤抖的双手又不敢亵渎
女神高贵典雅的气质，反复几次伸缩手臂。

　　刘铁根内心震颤着「美，太美了，真是仙女下凡？」

　　「砰」傻柱不小心把美晴放在柜子上的手提包碰掉在了地上，一瓶小巧精致
的药瓶滚落出来，药瓶很小大概只能放几片药。

　　刘铁根深怕傻柱在这个节骨眼上犯错，赶紧过来一巴掌拍在傻柱头上，傻柱
给刘铁根拍清醒了，依依不舍的缩到了后面。

　　刘铁根捡起药瓶想赶紧放回包里，药瓶上前两个字虽然他不认识，可后三个
字（避孕药）他还是认识的。

　　刘铁根小时候上过两年学，字认识的不多但避孕药三个字印象很深刻，年轻
的时候搞计划生育村里发过几次，当时他还觉得很神奇，几片小小的药丸既然就
能让女人不会怀孕。

　　刘铁根马上明白了，美晴买这药一定是为了怕昨晚被傻柱玷污怀孕，刘铁根
阴沉着脸一个可怕的想法涌现在心头

　　「如，如果仙女能怀上傻柱的种，俺就是死也闭眼了」

　　「不行，俺们已经犯大错了，闺女没喊人抓俺们就已经很很不错了，俺怎么
还能……」

　　「可，可俺不甘心啊，老天爷不开眼啊，俺儿子被人打傻了，那人现在做了
村长，逼的俺父子无家可归，俺娘们跑了俺孤独一辈子死也就死了，可俺儿子咋
办？俺咋对得起祖宗？如果美晴要是告诉天翔昨晚的事，可能俺这老命就在牢里
了」刘铁根不敢在想下去了。

　　最终现实和贪婪占据了刘铁根的内心，刘铁根紧咬着牙用颤抖的双手打开了
药瓶，瓶里一共六片白色的椭圆形药片，刘铁根赶紧从医院开给他的药里，找到
了一种颜色、形状大致相同的药片，刘铁根战战克克的将几片药兑换了过来。

　　刘铁根刚把美晴的手提包放好，美晴便从卧室出来了，吓的刘铁根脸色苍白，
低着头大气都不敢喘一下。

　　美晴出来的时候拖了一个精致的行李箱，看都没看傻柱父子拿了手提包就走
了，没多久天翔也出来了，天翔只是叹了一口气，便开始安排傻柱父子。

　　刘铁根倒是很诧异，美晴既然没和天翔说昨晚的事，这让刘铁根内心觉得对
美晴更加愧疚。

　　原来，刚才天翔进去的时候，美晴是想要告诉天翔的，可美晴刚说了句「你
知道他们都做了什么」

　　天翔以为美晴说的是公司设备科的事情，赶紧维护起刘铁根父子不停的为两
父子辩解，美晴越听越心烦，最后什么也没再说，简单整理了一些衣物就走了，
天翔挠破头皮也想不明白美晴为何会这样，只能想着等美晴冷静一些在把美晴接
回来。

　　　　　　　　　　　　　（七）无助，无奈

　　清晨的阳光透过百叶窗洒落在大厦一处办公室内，这间办公室不大确很整洁
优雅，窗台上、办公桌上摆了几盆吊兰，一位绝色佳人正在办公桌前查阅批复文
件。

　　她没有浓厚的脂粉气息，更没有浓重的香水味道，只有一股少女特有的淡淡
体香弥漫在办公室内。水灵灵的大眼睛清澈见底，白皙如玉的肌肤，粉嫩小巧的
口唇透着自然的光泽，无论是审阅材料，还是低螓批复文件，都不失优雅高贵的
气质。

　　优雅的佳人是办公室一道独特的风景，她有着百合般的高贵典雅，有着莲荷
般的清新素容，有着水仙般的清雅幽香，她正是全公司男人心目中的女神~唐美
晴。

　　因为唐美晴的关系财务部成了全公司最火的部门，每天不知有多少男人会以
各种理由找机会来财务部，如果运气好美人办公室的百页窗没有关，就能透过稀
薄的百页窗看到他们心目中女神朦胧的靓影。

　　一阵清风拂来，美丽的的青丝随风扬起，美晴右手托起小巧的下巴，望着窗
外明媚的阳光，若有所思。

　　两个月前美晴咨询了她的好朋友张律师，张律师告诉她如果想告人强奸最好
是第一时间报案，因为残留在体内的精液在经过一定时间后，就无法再被检出，
在加上那天回家美晴就洗澡了，身上能有的肮脏体液、皮屑等证据都没了，要么
就要有其它证据能证明受害人是被强奸，美晴实在想不到还有什么证据，当然美
晴肯定不会直接说她自己就是受害人。

　　美晴很后悔那天一时的心软，造成今天这样无奈的局面，倒是那个黑衣人很
快就被美晴派人查出来是谁了，不久那个黑衣人便被绳之以法，绑架未遂直接判
了５年，后来美晴知道他还有两个孩子，本想为他求情的，但一想到就是因为他
自己才间接失身傻柱的也就狠心没提了，只是安排人给他们家送了点钱。

　　「您好，我是XX花店送花的，有人给您订花」一阵敲门声打破了美晴的思绪

　　「哦，进来吧。」

　　自从美晴从家里搬出来，天翔每隔一天都会订一束鲜花送给美晴，每天都会
打个电话来哄美晴，当然天翔更想每天都见到美晴，可美晴从家里搬出来后全身
心的投入在工作中，总是逃避着天翔。

　　直到半个月前美晴从父亲那了解到，公司在国外开拓市场开展一个新项目，
而天翔做为这个项目的总负责人需要出差近一年的时间，美晴才和天翔匆匆见上
一面。

　　两人这次见面虽然短暂，但是天翔的内心还是暖暖的，因为他知道美晴还是
爱他的，心里还是在乎他的，美晴知道天翔并不知道自己被玷污的事情，这次天
翔要出差这么久心也就软了，最后依依不舍的把天翔送上了飞机。

　　刘天翔家是农村的，家里条件也就是勉强供他上大学，美晴的母亲本来是反
对他们交往的，可美晴和她父亲都很看好刘天翔，因为刘天翔像极了年轻时的美
晴父亲，可能也正是因为这点，上大学时美晴才会青睐于天翔。

　　美晴父亲出身也是普通人家，年轻时追求美晴母亲，美晴外公外婆也是反对，
可最后美晴父亲硬是靠自己的拼搏打下一片天，这才娶到美晴的母亲。

　　所以，这次国外新市场新项目，都是美晴父亲特意安排给天翔负责的，为的
就是扶持天翔干出一番事业，这样美晴父亲以后在公司给天翔安排重要职位才能
服众。

　　天翔自己也想要证明自己是有能力有实力的，证明自己不是靠女人吃饭的，
因为美晴的关系，总有一些嫉妒的人，在公司背地里谣传自己是靠女人吃饭上位
的。

　　来送花的中年男子近距离的盯着眼前这位倾国倾城的美女，长发披肩，五官
精致绝伦，皮肤莹白娇嫩，气质高贵优雅，一件修身红色中袖衬衫，把美晴黄金
比例的身材完美展现出来，胸前两个浑圆挺拔的乳房，骄傲的耸立在胸前，杨柳
般的纤腰衬托出圆润丰满的臀部。

　　签好字的美晴见中年男子目瞪口呆的盯着自己挺拔丰满的胸部，心中不由的
生出一股厌恶，本能的将身子侧开一点，遮挡住形状绝佳的胸部。

　　「谢谢，字已经签好了。」

　　……

　　美晴见中年男子还在盯着自己发呆，皱了皱弯弯的柳眉，又说道

　　「谢谢，已经签好了」

　　「啊，哦，好好，不好意思，不好意思」中年男子缓过神来，面带羞涩很不
好意的一边说着抱歉一边点头哈腰的退了出去。

　　「操你妈，这妞太他妈正了，我要是娶了她非天天晚上干的她死去活来」送
花中年男子边走边猥琐的淫笑着。

　　下班后美晴第一时间来到郊区一家偏远的医院，有件事情一直困扰着美晴，
她已经五十多天没来例假了，美晴知道自己的例假不算准，但一般都不会超过一
周左右。

　　虽然自己被傻柱玷污了，但是美晴在24小时内是吃了紧急避孕药的，所以在
四十天没来的时候，美晴认为可能是最近一段时间压抑、郁闷、气愤的心情导致
的也就没太在意。

　　可是，现在已经五十多天没来例假了，这让美晴开始有些惊慌失措了。

　　一位大约50多岁的中年女医生拿着美晴的化验单看了一会，一会表情平淡冷
漠一会又紧皱眉头，这让美晴更加惊恐不安，过了好一会中年医生才说道

　　 「唐美晴恭喜你，你已经怀孕快二个月了。」

　　听了这个消息，美晴惊讶的瞪圆了水灵灵的大眼睛，半晌没合拢粉嫩小巧的
嘴唇，紧接着她感到一道晴天霹雳狠狠的劈在她身上，白里透红的脸色吓的苍白，
娇躯猛的一颤，差点从座椅上摔下来。

　　「你没事吧」医生看到美晴脸色苍白精神恍惚，关心的问道

　　「医生，您，您确定吗？」美晴好半天才缓过来一口气，始终无法接受自己
怀孕的事实。

　　「我从医二十年，怀孕还能看错？你放心你就是怀孕了」医生皱着眉头对美
晴怀疑她的诊断感到不悦。

　　不过秦医生内心还是很震撼，眼前这个二十四岁的美女拥有着女人都嫉妒的
美丽容颜，最要命的是还有着高挑的身材，完美的曲线，身上特有的高贵典雅的
气质，让秦医生都有些羡慕美人肚子里孩子的父亲了，能让这样一位美艳绝伦的
俏美佳人怀上自己的孩子，这无疑是这世界上每个男人的梦想。

　　可上天还是公平的，当某一方面特别完美，另一方面肯定会出现问题。

　　秦医生面色严肃的说道「哦，对了，前三个月你要多注意休息，你的子宫内
膜天生比较薄，容易导致流产，而且最好不要打胎，这会严重影响你以后生育的
，有很大的几率会导致不孕不育」

　　本来美晴的内心本来就已经快崩溃了，医生这句话直接压倒了美晴心中最后
一颗救命稻草，美晴只感到一阵头晕目眩，不是秦医生及时搀扶，美晴当场可能
当场就栽倒了。

　　美晴多么希望这个孩子能是天翔的，可是美晴很清楚这两个多月只有被傻柱
玷污过那一次，而且和天翔新婚一直都是带套的，那这个孩子肯定是……，美晴
不敢在想下去。

　　天空是灰暗的，美晴心里空洞洞的，美晴感觉到好象全世界都抛弃了她，孤
独、无奈、迷茫、无助将美晴压的喘不过气来，晶莹的泪水从白皙无暇的脸上一
颗一颗滑落下来。

　　来到车里过了一会，美晴又开始呜咽，并再一次试图用手掩盖她的痛苦，她
那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，她眼睛紧闭着，用她那洁白的皓齿轻咬
着自己的粉拳，想竭力制止抽泣。

　　「不行，这个孩子绝对要尽快打掉」美晴已经狠下心打定主意，就算真的不
能再生育也要打掉这个孩子。

　　美晴上次从家走的匆忙，衣服和生活用品带的并不多，而且马上自己要去打
胎，更不可能去父母、朋友那去住了，只能先回家拿点衣服和生活用品。

　　可美晴刚打开家门既然又看到了傻柱两父子，傻柱两父子看到站在门口的美
晴更是看傻了眼。

　　一袭粉紫色的短款批件小外套更加衬托出美晴一等一的绝佳身材，再搭配一
条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双银白色闪闪发亮的高跟鞋，更突显美晴清雅脱俗的
高贵气质。

　　看到傻柱父子那猥琐、贪婪的眼光，美晴内心十分的厌恶，就是眼前这两个
人打破了自己美好的生活，就是眼前这两个人玷污了自己，还害的自己这么惨。

　　美晴整洁的皓齿咬得“咯咯”作响，一双清莹秀澈的大眼睛里闪着一股无法
遏制的怒火，好似一头被激怒的雌狮。

　　不等刘铁根说话，美晴在也抑制不住心中的怒火了，娇嗔道。

　　 「你们怎么还在这里，给我出去」

　　刘铁根刚想解释什么「闺女」，可美晴此刻心情糟透了哪里会听刘铁根解释，
又说道：

　　 「好，你们不走是吧，我现在就报警。」

　　刘铁根父子看到美晴掏出了手机真的准备报警了，这可吓坏了他两，两人赶
紧拎着包袱低着头想溜走。

　　可当两人刚走到门口，刘铁根因为走的太急，左腿一颤就顺势往美晴那边倒
了一下，可美晴却以为刘铁根想要夺取自己的手机，本能的往后退了一步正好靠
到了门上。

　　就在这时美晴感到小腹突然抽痛了一下，然后隐隐作痛起来，美晴双手紧紧
的捂着自己的小腹，但丝毫没有缓解疼痛，美晴紧贴着门缓缓的蹲了下来，脸色
变的苍白。

　　傻柱看到美晴蹲倒想去扶美晴，美晴看到傻柱对着自己傻笑着，伸出那乌黑
粗糙的大手，美晴使出全身的力气，痛苦的娇嗔道「不要，不要碰我」

　　傻柱只好收回了皴裂的大手，对着美晴傻傻的痴笑着，看着傻柱这猥琐的面
容，美晴反而疼痛开始加剧，额头上、手心里迸沁着冷汗，痛苦的小声呻吟着
“疼”。

　　刘铁根发现不对劲，赶紧让傻柱背上美晴去医院，傻柱到是很开心的「嗯」
了一声。

　　美晴虽然想推开傻柱，可是此刻她已经疼的一点劲都使不出来了，最终也只
能任由傻柱把自己背了起来。

　　傻柱把唐美晴两只小嫩手放在自己的肩膀上，两只手从下面伸过去，托住她
两条粉白娇嫩的大腿，迫使她娇躯往上一蹭，整个人就贴在自己的后背上，然后
傻柱就这样背着美晴往医院走。

　　傻柱两只粗糙如树皮的大手，摸着唐美晴浑圆如玉弹性十足的大腿，后背上
贴着一具火热的娇躯，那两团香软饱满的乳房紧紧的挤在傻柱的后背上，傻柱只
感到一阵眩晕和柔软，顿时感觉自己就好像快要融化在这柔软中。

　　不知为什么被傻柱这么背着，美晴此刻小腹疼痛感不在那么剧烈了，只是还
有着隐隐的阵痛。

　　夕阳西下，大地沐浴在余晖的彩霞中，小区路人并不多但都被眼前的奇景所
吸引，只见一个1米7左右傻头傻脑猥琐瘦弱的男人背着一个花容月貌、国色天香
的女人，旁边还有一个佝偻的老头。

　　女人的大腿内侧是非常敏感的地方，被傻柱那热乎乎的手心托着，美晴苍白
的脸上涌上一股羞涩，美晴咬着贝齿尽量的不让自己完全的靠在傻柱的身上。

　　此时正是盛夏季节，傻柱背着一个国色天香的大美女往医院走，手上很容易
就出了汗，而唐美晴大腿上的肌肤滑腻务必，傻柱感觉有些脱手，于是就使劲的
把唐美晴往上颠了颠，美晴胸前一对挺拔高耸的乳房很不客气的在傻柱的背上摩
擦了几下……

　　唐美晴使出全身的力气支撑着自己的上半身，轻咬着银牙小声道。

　　「混蛋，快放我下来！」

　　所幸美晴家附近就有一家大医院，三人很快就到了医院。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）







【美人妻的泪】（8）

作者：fan5606417
2015/10首发于第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　（八）哀求

　　医院的一间病房外，不时的会有一些男医生在门外窥视，只见病床上那名女
子的五官很精致，精雕玉啄，在阳光下肌肤如雪，清丽无双，丰满挺拔的双峰让
无数男人想要前去攀服，杨柳般纤细的腰肢，浑圆翘挺的臀部，形成一条性感的
ｓ型曲线。

　　但是她的面庞没有任何的表情，浑身散发着冰冷的气息，让人只能望而却步，
只是她倾城的绝美相貌，又让人忍不住诱惑，想去接近她。她是那么的完美，找
不到一丝一毫的瑕疵。

　　医院医生很快就诊断出唐美晴是动了胎气，并给唐美晴打了一针安胎针，主
治医生又开了一些口服的安胎药千叮咛万嘱咐美晴要按时吃药。

　　唐美晴静静的躺在医院病床上，冷漠的表情让人感到彻骨的寒冷，本来美晴
是不愿意打安胎针的，美晴从小就怕疼，父母对她也是万分疼爱，所以美晴从小
几乎就没打过针受过疼，但是医生告诉美晴不打安胎针任其疼下去是非常危险的，
不仅严重影响以后生育，可能还会造成大出血，美晴这才迫不得已打了一针。

　　因为是刘铁根父子把唐美晴送到的医院，美晴冷漠的态度让医生很是头疼，
所以医生没办法只好把刘铁根单独叫了过去。

　　「啥，俺闺女怀上娃娃啦，啊，啊！哈哈～哈哈。」

　　刘铁根得知美晴怀孕，心里甭提多高兴了，比他媳妇当年生了傻柱还要开心，
在医生办公室既然高兴的跳了起来，此刻的他一点都不像一个６０多岁的老头，
倒像是２０岁的毛头小伙。这个喜讯使刘铁根死气沉沉的眼睛里有了神采，额头
和嘴角两旁深深的皱纹里似乎也蓄满笑意，在他那久违的笑声中，依稀看到两行
热泪不住地流淌下来，刘铁根整个人像是年轻了２０岁。

　　胖胖的女医生被刘铁根又笑又哭吓了一跳，不悦的说道。

　　「你先别高兴的太早，病人子宫内膜比较薄，容易流产，而且一但流产对她
以后的生育影响非常大，极有可能导致不育不孕，所以前三个月要尽量多休息。」

　　刘铁根听的非常认真，这可是关系到他的宝贝孙子，比他自己的命都重要。
在刘铁根的观念里那女人要是怀了男人的孩子，那这女人就是这男人的媳妇，何
况美晴是这么完美的儿媳，简直是上天派来拯救两父子的女神。刘铁根既然一时
忘了美晴的身份，当即下定决心一定要好好照顾美晴。

　　刘铁根回到病房看到傻柱傻傻的站在门口，气就不打一处来，刘铁根走上去
就往傻柱头上拍了一巴掌，说道。

　　「你傻小子站外面干啥？你媳妇要有个三长两短，俺非打死你。」

　　傻柱给拍蒙了，绿豆大的小眼痴痴的望着刘铁根，嘴里一边留着口水一边小
声嘀咕着「俺，俺，媳，媳妇？」

　　刘铁根看到傻柱畏畏缩缩的，又看到病房外被美晴的美貌吸引而来的那些男
人们，极大的满足了自己的虚荣心，心想。

　　「这傻小子真是傻人有傻福，男人一辈子能有这样一个仙女为俺生娃娃，妈
蛋死也甘心了。」

　　刘铁根告诉傻柱美晴肚子里有了他的娃娃，这一刻傻柱的眼神突然闪出一丝
清明，紧接着张开厚实的大嘴漏出他那大黄牙，哈哈大笑起来，一双小眼眯的只
剩一条缝了，边笑边手舞足蹈起来。

　　刘铁根两眼圆睁，神情竟有些许狰狞，他张大了嘴巴，似乎都能塞下一个鸡
蛋，迟迟闭不上。

　　他万万没想到傻柱既然会有这么大的反应，要知道自从傻柱他娘跑了以后，
傻柱对身边发生的任何事都不曾有过反应，这是刘铁根第一次见傻柱有这么大的
反应。

　　躺在床上的唐美晴内心十分的彷徨和无助，她多么希望此刻能有亲人在自己
的身边，可是身为人妻的她怀的确不是自己丈夫的孩子，这让一向知书达理、洁
身自好的美晴难以启齿，更不可能让自己身边的人知道，想到这美晴只想赶紧离
开这家医院，因为这家医院离家很近，唐美晴很怕遇见熟人。

　　唐美晴贝齿深深咬入唇中，使出全身的力气缓缓的站了起来，美晴面色苍白
如纸，身子都有些摇晃，高挑柔美的身子在柔和的阳光下无比的妩媚性感，腰部
完美的弧线和臀部向外凸起的曲线，显得美晴的臀部更加丰满翘挺，让人忍不住
想要怜惜。

　　刘铁根看到美晴的美臀先是楞了一下，然后心里美滋滋的想到「儿媳妇屁股
这么圆润，这怀的一定是个男娃。」

　　很快刘铁根回过神来生怕美晴在动了胎气，赶紧拽着还在傻笑的傻柱从门口
挤了进去扶住美晴。

　　其实刘铁根本不敢这么大胆的，只是他更关心美晴肚子里的娃娃，那可是他
老刘家唯一的希望，刘铁根容不得一丝马虎。

　　「走开，不要碰我！」美晴虚弱而冰冷的声音让刘铁根手足无措，傻柱更是
害怕的退到了刘铁根的身后。

　　美晴挣脱了刘铁根父子的搀扶，虚弱的朝门外走去，可还没走几步苍白的脸
庞又掠过一丝痛苦，刘铁根护孙心切再也顾不得许多了，赶紧拉着傻柱再次搀扶
住虚弱的美晴。

　　美晴本想再次挣脱刘铁根父子的搀扶，但看到此刻门外被自己的美貌吸引而
来的人越来越多，自己柔弱的身子又很虚弱，所以美晴也只好无奈的任由刘铁根
父子搀扶着低螓走出了医院。

　　父子两人搀扶着美晴柔软娇嫩的身子，见美晴不在挣脱两人都面漏喜色，尤
其是刘铁根身形佝偻，身高正好只到美晴美人骨的位置，精致秀气的锁骨下是美
晴挺拔饱满的木瓜形乳房，从刘铁根的角度偷瞄过去，乳房显得更加的丰满圆润，
就像两座高山一样耸立在那，美晴柔嫩的身子，散发着淡雅的女人香，让刘铁根
内心深处澎湃而激动，胯下那腥臭皱巴巴的老毒蛇既然隐隐有些反应。

　　至于傻柱那是一辈子都不会忘记，美晴那柔嫩娇美的身子所带给他的快感，
此刻柔软性感的娇躯让傻柱热血沸腾，小腹中有一团火在燃烧，胯下腥臭的毒蛇
早已高高翘起。

　　美晴因为心虚害怕被熟人发现，精神全集中在医院内只想赶紧离开这里，所
以根本没发现这父子俩的变化。

　　就这样一个佝偻的老头和一个傻乎乎猥琐瘦弱的男子搀扶着一个花容月貌、
倾国倾城的女神从众多羡慕嫉妒的眼光中走出了医院。

　　美晴在父子俩的搀扶下终于回到家，到家后美晴虚弱的坐在沙发上，可能是
害怕在路上遇见熟人走的比较快，美晴的呼吸还有些急促，但此刻美晴的脸色明
显好了不少，渐渐的恢复了些红润。

　　傻柱依旧还是低着头猥琐的偷窥着美晴年轻性感的身子，尤其是那一对随着
美晴呼吸而上下起伏的玉女峰，倒是刘铁根赶紧到厨房倒了一杯热水端了出来。

　　美晴冷冷的看着不远处的傻柱，只见此刻傻柱低着头，绿豆大的小眼不时的
偷窥着自己，满脸脏兮兮的，嘴角不时还有口水渗出，头发看上去有几个月没洗
了，乱的就像头上顶个鸟巢，浑身的衣服都有点看不出原来的颜色了，他的左袖
不知什么时候破了一个口子，五个纽扣儿只剩下了三个，为了遮羞干脆用两个细
绳代替了，最可气的是，他剧然穿着两种颜色的袜子，一只鞋还忘了系鞋带。

　　美晴的内心无比的痛楚，自己既然就被这样一个猥琐瘦弱的男人玷污了自己
清白的身子，最可恨的是自己肚子里既然还怀了这个男人的孩子。

　　「老天爷你是在惩罚我唐美晴吗？」美晴的内心痛苦的呐喊着。

　　就在这时刘铁根说了一句：「闺女，你要多休息，医生说你肚里的娃娃……」

　　「我腹中孩子和你们没有任何关系，我不会让这个孩子错误的来到这个世界
上。」美晴没想到刘铁根父子已经知道自己怀孕了，听到刘铁根提到她腹中的孩
子，再也抑制不住她心中的委屈和愤怒了。

　　「自己今天的处境完全都是拜这父子俩所赐，从小到大父母对自己是万般呵
护，从没有像今天这样疼痛过，凭什么这男人玷污了自己，在自己身上发泄过兽
欲后，却要自己一个人承受这种痛苦」美晴此刻甚至后悔身为女儿身。

　　美晴的话就像当头棒喝一样，狠狠的敲在了刘铁根的脑袋上，让刘铁根脚跟
一软差点晕倒在地，刘铁根兀自站在原地两耳轰鸣，忍不住有些喘息，过了许久，
心情才慢慢平静下来。

　　看着刘铁根佝偻的身形和悲伤的神情，美晴内心似有一丝不忍，也就没在说
什么了，只是回到自己的房间开始整理自己的衣物准备离开。

　　刘铁根知道自己父子两是一穷二白的乡下人，如果不是刘天翔两人可能早在
街头乞讨了，而美晴简直就是天上的女神，是父子两从不敢想象的高不可攀的女
神。

　　本来他们之间本不会有交集，完全就是两个世界的人，也许是上天的恩赐让
刘铁根的生命中又出现了希望，所以刘铁根不想失去他最后的希望，带着泛红的
眼圈，拉着傻柱来到美晴的房门口，接着惊人的一幕出现了，刘铁根拉着傻柱噗
通一声跪倒在地上。

　　美晴正在整理衣物准备搬出去住，突然听到砰一声，美晴惊了一下赶紧打开
房门，没想到既然看到刘铁根父子并排跪在门外，两人身形本来就瘦小，这跪在
地下显得两人更加的凄惨。

　　「你们这是干什么？」一向心思单纯的唐美晴，怎么能突然面对这样的情况，
只见美晴被刘铁根父子的举动惊的一时不知所措。

　　「闺女，俺知道俺们是乡下人，穷一辈子啥都没有，俺这傻娃子就是癞蛤蟆
根本配不上你，这都是俺的错，都是俺心太坏。闺女你要怪就怪俺，你报警枪毙
俺都成，但俺们求你……求你，生下你肚子里的娃娃，俺就是死也能瞑目了，俺
死也能对得起祖宗了。」

　　唐美晴听到刘铁根的哀求感到非常的震惊，顿时感到一阵天旋地转，踉踉跄
跄的退了两步，她没想到刘铁根父子会提出这么荒唐的哀求，柔弱的身子开始颤
抖，一时间既呆在原地不知所措。

　　刘铁根见美晴没有说话，赶紧又说道「闺女，你也要为你自己想想，医生说
你子宫薄，你要是不要这个娃娃，以后就不能生了。」

　　「够了，我简直不敢相信你们会说出这样的话，你们知道我是天翔的妻子吗？
你们知道女人生孩子意味着什么吗？你们知道女人怀孕有多痛苦吗？你们知道生
下孩子要对孩子负责吗？」美晴柔美性感的身躯因为激动而轻轻的颤抖着，胸前
一对挺拔圆润的双峰因呼吸急促而上下起伏着。

　　「砰！」美晴关上了房门。

　　美晴不知道自己为什么要和刘铁根父子说这么多，但是刘铁根最后一句话深
深的戳在了美晴的心窝，生在教育世家的美晴，从小就觉得不能生育的女人是不
完整的，女人生了孩子才是一个完整的人生，美晴是绝对不想不能生育的。

　　「闺女，俺们求你了！俺死不瞑目啊！砰……砰！」刘铁根知道自己的要求
太过分，美晴可是别人家的媳妇啊，现在自己却要求美晴生下傻柱的孩子，这等
于是毁了美晴的一生啊！

　　刘铁根也不知道为什么自从来到城里，他的内心就开始慢慢的被贪婪、嫉妒
所侵蚀，尤其是在看到天翔这么幸福的生活，看到自己胞兄刘铁精的势利，看到
单位同事厌恶的眼神，都深深的激发了刘铁根内心的“魔鬼”。

　　人都是自私的，刘铁根为了他们老刘家，为了傻柱，为了他心中活着唯一的
希望，刘铁根只能哀求、逼迫、牺牲美晴。

　　「砰，砰，闺女，俺带俺刘家祖宗砰砰，感谢你砰，只要你生下这个娃娃，
俺们带着这个娃娃马上回村，再也不来了，砰，求你可怜，砰……」刘铁根拉着
傻柱一边哀求一边跪拜着门后的美晴。

　　美晴被这门外的「砰砰」声吓了一跳，很快她便明白刘铁根父子既然在拿头
撞地，而且声音非常大，应该是很猛烈的撞击。

　　「你……你们干什么，你们别这样，我是不会答应你们的，你们快走吧」美
晴还是心软的，害怕刘铁根父子出事。

　　刘铁根父子俩仍然还在门外跪拜，头撞在地下发出凄惨的「砰砰砰」声，门
后的美晴听的心惊肉跳，美晴用力的捂着自己的双耳，紧闭着双眼努力的不去听
这自残式的头撞地声。

　　美晴虽然很善良，但是她绝不会答应生下这个孩子的，因为这俩父子的贪婪、
兽欲，导致自己失贞还没有得到应有的惩罚，现在既然……既然提出这么荒唐的
要求，这会让自己被世俗淹死的，会毁了自己的一生，美晴不断的告诫自己不能
心软。

　　就在这时美晴突然听到傻柱撕心裂肺的大喊「爹……爹……你……你……你
咋啦！爹。」

　　美晴知道可能出事了，赶紧打开房门，善良的美晴被眼前的景象吓蒙了，只
见佝偻的刘铁根双眼紧闭斜躺在那，额头上已经撞的一片血肉模糊，鲜血流的满
脸都是，触目惊心！

　　傻柱的额头也是一片血肉模糊，鲜血不断的从额头上流下，但傻柱毕竟年轻
身子骨自然要比刘铁根要好，而刘铁根明显已经昏死过去了。

　　美晴细腻白皙的玉手不停的颤抖着，以至于１２０三个数字按了三遍才按对。

　　刘铁根很快被送到了医院，医生赶紧给昏迷的刘铁根输血治疗，可是傻柱性
子倔的很，一步都不愿离开刘铁根，这让美晴内心有些小小的触动，但这样医生
也就没法给傻柱治理伤口了。

　　医生们很快便发现了傻柱异于常人，既然都不管傻柱了，都在背后笑话窃窃
私语讨论傻柱。

　　美晴看到傻柱没人管被嘲笑，不知怎么内心既然有些不悦，便冷冷的说道「
医生的职责不是救死扶伤吗，这位病人伤这么重没有医生看到吗」

　　医生们也是很无奈，赶紧向美晴说明了情况，所以没办法只好由美晴上前劝
说傻柱，虽然美晴很不情愿，但是美晴还是很关切的说道「刘天柱，你受伤了，
你在流血知道吗，不要任性，赶紧让医生给你包扎伤口」

　　可傻柱接下来说的一句话，却让在旁的医生们顿时都傻眼了，「俺……俺…
…俺听……听……俺媳妇……的。」

　　唐美晴听到傻柱的话非常气愤白皙的俏脸瞬间涨得通红，但有这么多人在旁
又不好说什么，气氛显得非常的尴尬，周围惊讶、羡慕的眼神让美晴很不自在，
美晴赶紧解释道「你们别听他瞎说，他是我一个远方表亲」