美肉之木

　　　　　　（1）那些年没能破处的女孩

　　我在“私密趣事”中回忆的第一个前女友是瑶瑶。第一个说她，只是因为她
是我第一个女友，冲着这个“第一”，给她这个面子。但要论令我印象最为深刻，
且在现实生活中仍以朋友身份来往不辍的前女友，却轮不到她，而是我现在要说
的这个女人，就叫她小木。

　　关于小木的记忆无数，但作此文，主要是说有关性的那点回忆，这方面她留
给我最深刻的印象，浓缩起来是三句话：“我不想当处女了。”

　　“屁眼？我舔啊，不就是你们说的毒龙嘛。”

　　“射在里面了，是需要马上吃避孕药，还是等到白天也没关系？”

　　三句话，跨越的是一晃几乎十年的时间。

　　小木和瑶瑶一样，也是我的学妹，不过她更小，比我小了两届。

　　虽然现在已经不再时兴，但在一些有历史底蕴的城市，仍存在一些老姓大族。
小木的母亲家族在我们所在的城市，就是一个望族，往上追溯可以涉及到一位宋
代名臣。而她的父亲则是不小的行政官员，具体坐什么位子就不便说了。所以小
木算是那种典型的白富美。但她刚升上高中时，没几个人知道她的家境，反倒都
觉得这是个典型的小怪咖，虽然长得漂亮，身材又好，但性格怪僻，独来独往，
和同班同学都处不好关系，连男同学都不怎么愿意靠近她。

　　我和她如何相识的部分，既复杂又没什么意思，就略去不说。相识后，因为
我的家庭背景和小木差不多，个性有些相似，说话投缘，更重要的——这是我多
年后想明白的——这个小怪咖其实很需要身边人的关心，而那时，走近她身边关
心她的人中，可能我是第一个。所以一来二去，很快我就成了她堪称稀罕的朋友
之一。她经常在下课时，完全不顾高年级学长学姐们奇怪的目光，晃进我们班来
找我聊天。现在想想，我那时对她真是有一种奇怪的耐心，可能也是这份耐心换
来了相当长时间里我在她心里特殊的位置。

　　等我去读大学，就和小木暂时断了来往。直到我大三时才机缘巧合又恢复了
联系。恰好那段时间我们俩都单着，很自然就开始恋爱。但这次成了异地恋，我
还留在自家所在的城市读211 ，而小木则是去了附近一座城市读一个二本大学。

　　确定关系后，我常会去她在的城市探望。每当我去，她就陪我住在宾馆。她
的室友中早已无处，仅剩她一人还是真正的小女孩。突然发现一贯保守的小木居
然愿意陪男人在宾馆过夜，骚货们无不群情汹涌，出馊主意无数。

　　其实我俩在宾馆，最多也就是接吻。

　　小木那时对性充满恐惧。她有一个源自小学时代的恐怖记忆，有个变态曾猥
亵小木，在她手心射精，还抹了很多精液到她的脸上、嘴上。这段回忆给了小木
巨大的压力。直到和我在一起时为止，她对性还是惧而远之。她和大学里的初恋
男友相处时，连拥抱都难以忍受，因为感觉自己的乳房被男人的胸口压到，这种
接触使她非常恐慌。所以他们恋爱时甚至很少拥抱（默默地为她前男友默哀），
总算她还愿意接受接吻，但也仅仅只是偶尔为之。

　　现在的我已经记不清在那将近一年的时间里，我究竟是用什么方法渐渐打消
小木对性的恐惧。慢慢的，小木能和我拥抱，能接受我的抚摸，能在我面前全裸，
能帮我打飞机，能给我口交，并让我射在她的胸上，脸上，尽管她仍然很嫌弃精
液的气味。

　　我确定小木终将有一天会完全摆脱阴影。我保持着强大的耐心，确保不让小
木在性方面产生新的反感。我们之间只差最后一步，那时，我感觉应该很快就会
迈出那一步。

　　果然，在某个冬天，小木突然发来短信说：“我不想当处女了！”

　　于是，那年情人节，带着给小木破处的任务，我又来到她大学所在的城市。
那天晚上我们一起吃了意大利餐，看电影，逛街，将近午夜才回到宾馆。很多年
后，小木说，她没想到自己都已经主动要求我给她破处，我竟还像那些想讨好女
友盼望能成功骗她们上床的小男生一样，耐心地陪她走完情人节的流程。

　　回到宾馆，我们上床。小木没有像以往那样抱上枕头，窝在被子里和我对视
聊天。而是略显紧张地平躺，两腿微微张开，眼睛盯着天花板。

　　我问：你还想做吗？小木抿着嘴，很倔强地点头。

　　我们互相为对方口交。那时的小木其实还是有些排斥口交。她说自己想象中
的性爱是那种很美的交缠，但底部满是黑毛散发著异味的鸡巴伸进她的嘴里，还
要她用舌头舔舐，尤其是联想到同样是这条鸡巴，还承担着喷出尿液的功能，她
就完全无法将这种性爱方式和美联系在一起。但她始终考虑我的需要，克服自己
的不适，从不拒绝我把鸡巴插进她的嘴里。

　　现在回想起来，小木居然从不在意口交前，我有没有清洗过鸡巴。虽然她每
次都会嘟囔几句脏、臭。但有几次，我急着想让她给我口交，她也从来不管我流
了多少汗，是不是刚去过卫生间，总是会皱着眉头但毫不犹豫地张嘴就吞下鸡巴。

　　我理解想要好的性体验，清洗当然是必要的，而且大多数时候都会做好准备。
但有时太讲究了，也会破坏心情。后来有很多女人，无论任何时候，都非要我里
里外外洗个三五遍，恨不得喷满香水才肯口交。对这样的女人，我总是敬谢不敏，
远远闪人。

　　回到我即将把小木从女孩变成女人的那个时刻。小木的屄被我舔得很快就湿
透了，她一直就是这样，水流起来总是汹涌澎湃，散发著一股淡淡的骚香。

　　小木双颊绯红，红得像发烧。她把腿夹紧，紧张地盯着墙上的画。我略粗暴
地掰开她的腿，手指挑逗着她的阴蒂，小木开始扭动自己的腰和臀，我慢慢加大
力量，她开始呻吟。

　　我把手拿出来，正想做下一步动作，看到小木前额的头发散下来遮住了她的
眼睛，就伸手想替她把头发拨好。小木却以为我想让她把手指舔干净，一张嘴就
含住了我的手指。突然我开始冲动，跳到她的身上，把她的腿大大地张开，鸡巴
顶在了她的阴道口。小木的乳房被我的胸膛压扁。她闭紧眼睛。我轻轻耸动一下，
她的眉头皱到了一起。

　　我又无声地叹气。

　　我在她耳边说睁开眼睛。小木像婴儿一样睁开双眼。我盯着她，问你是不是
很害怕？

　　她望了我很长时间，说是。我说我现在往前一点，你就不一样了。对我来说
却没有任何变化任何损失，你真的想吗？

　　小木不说话。

　　我翻身从她身上下来，躺倒在她身旁。我早知会是这样。我了解小木，不管
之前因为什么而突发念头，小木其实并不是真的想要。她只是倔强，只是任性，
自己亲口这么说了，就会咬紧牙关挺下去。即便已经有了后悔的念头，却仍然要
死扛到最后。如果我不停下来，小木虽然心里后悔，但多半会任由我把她变成女
人。

　　我不想未来的某一天，小木想起自己破处的那一刻，却是不愉快的记忆。

　　小木缩进我的怀里，很长时间没说话。我摩挲着她光滑的背，把床头灯调到
了最暗。

　　平心而论，无论我此前此后在大学，在国外，在工作后，拿过什么奖，做出
过什么成果，赚过多少钱，我一直觉得那个晚上我做的，是我所有做过的事里最
不容易，最宝贵的。

　　破处之旅失败后的几个月，我和小木之间好像一直停留在了那天夜晚，我们
两个人都变得很冷静，很理智，对我们的关系做了很充分的思考。大概毕业前几
个星期，我和小木之间无疾而终。

　　直到现在，我和她都说不清究竟有什么具体的原因，只是那时我们两人隐约
都觉得继续在一起不是一个正确的选择，这和我们彼此是什么样的感情没关系，
就是感觉在一起不合适，即使仍然相爱，即使依然相互关怀，但不合适。

　　于是我们说了分手，然后就真的分了，尽管我们两家的家长一直挺希望我们
继续下去。刚开始恋爱的时候，小木曾经玩笑说，我们天生有夫妻命，因为默契。
这份默契即使到后来我们不再是恋人，仍然常常神奇出现。

　　分手多年后，她又说，我们天生没有夫妻命。我知道这句话可能不是玩笑。
因为我一直在用现实校正自己的天性，而她一直努力用自己的天性抵抗着现实。
我们也许天生和谐，但慢慢走上分途。

　　我曾经试着用我已经被校正过的性格去影响她，而这正是她最不适应最不喜
欢的。尽管她爸爸说，很谢谢我在小木不太关心自己前途的那段时间，和小木在
一起。尽管我对这种差别完全无感，但当时我在211 大学，而她却仅仅身在二本
的现实，其实是给了小木压力的。她爸爸说，他就是在那段时间发现女儿突然变
得认真于自己的人生，突然关心自己的课业和前程，从而有了一个和高中时截然
不同的大学里的小木。我觉得她的转变未必与我有关，人总是在成长。而无论我
对她有过好的还是不好的影响，我试图用自己的规则去规范她，就是我的自私。
我们可能确实不适合在一起。

　　后来我出国，再后来她也出国，当然不是在一个国家，没什么联系。几年以
后我回国，再后来她也回国。这次我们都回到了自幼生长的城市，这时距离我们
分手已经过去五六年的间。我们在一个QQ群里重逢，在微博上互粉，慢慢重新开
始正常的朋友间的往来。

　　绝大多数时候，我们都是用短信、MSN 、QQ、微博联系，极少见面。那时我
好像还没有开始用微信。

　　直到这时为止，我都不知道，我和小木之间未来会发生什么。

　　我们在QQ上第一次重逢时，彼此都不知对方是谁，但我们的QQ签名却一模一
样，都是那句“身若不系之舟”。这让她一个后来在微博上关注我的朋友啧啧称
奇。但是，说实话，这句话，于我只是情怀而已，于小木却是写照。

　　小木这时在某些方面还是和高中时一样怪咖，她这样家庭出身的女孩子，却
非要和一个开酒吧的小老板恋爱。这让她的父母实在难以接受。

　　她父亲就对她说，你在名校拿了两个硕士学位回来，就算我们家不势利，不
至于蠢到说出除了海归博士你都不能嫁这种白痴话，但你不至于找一个换了两三
种生意，都一直做不好的高中毕业生吧？

　　某次端午节，小木带男友回家，连茶都没喝一杯，就被她父亲客客气气请走。

　　小木的回应，是直接搬出去和男朋友同居。

　　我问她，非要和家里闹成这样？这男友是什么地方在吸引你呢？

　　她回答，是自由。好吧，我不完全接受，但至少，我理解。

　　因为我们两个曾经是男女朋友，而且私下里偶尔开玩笑，还是那种我的肉棒
都曾经顶在她阴道口的朋友，所以我们聊天比较没有顾忌。

　　大概有些经历和想法，也确实不方便和别人说起，我和小木闲聊无数次，一
点点的，我陆续知道了很多她和我分手之后在性方面的成果，譬如她是出国之后，
被她的一个荷兰男友破处；譬如她和一男一女玩过3P，那女的是个蕾丝边，戴了
个假鸡巴和她男友一起操她；譬如小木一点都不排斥肛交，但因为患有痔疮，所
以一直没有尝试，这是她的遗憾之一。因为她本来希望能充分开发自己身上所有
的处女地，却被医生告知痔疮比较严重，不适宜肛交……小木甚至在有一次喝醉
后，告诉我她在国外曾被陌生人劫持一整天并强奸，当然她没说细节，后来我发
现她好像不记得酒后对我说了这件事。

　　前面那些事只是让我偶尔唏嘘。最后一件事却让我越发觉得她了不起。因为
她真的已经走出小时候对性的阴影，即便又增添了被强奸这样的惨痛经历，却没
有产生新的恐惧，现在始终对性保持健康的、热情的心态。

　　有一次在MSN 上遇到她，说起过去的一些事，我开玩笑地问她，还会不会像
以前一样怕性接触？她居然不承认自己有过那样的时候，反驳说她什么时候怕过
性接触？做她的男朋友再爽不过，就算躺在床上什么都不用做，她都能把他弄得
舒舒服服。

　　我说：“上了床以后，男人躺着什么都不做多无聊。”

　　小木冷笑一声，说：“老娘爬上爬下，爬前爬后舔他全身，他想我舔多久老
娘就舔多久，想我舔哪里老娘就舔哪里，他还敢无聊？”

　　我连发三个省略号，说：“你会卖力，我相信。但你说你会舔遍全身，我不
太相信。”

　　小木反问这有什么不信的？

　　我说至少有一个地方存疑。

　　她打过来三个问号。我反问：“你觉得我对什么地方存疑？”

　　小木就说：“想不出来。屁眼？我舔啊，就是你们说的毒龙吧？最近他每天
洗完澡，我都要帮他舔个十几分钟的。怎么样？没难度吧？”

　　我略微有些吃惊，但随即说：“我是说脚啊，你连脚也舔哦？很少有MM愿意
舔脚的。”

　　小木半分钟左右没有反应，然后哈哈两声，说：“这个我还真没舔过，倒不
是不肯，是我男朋友好像没这方面的爱好，他都不提要求，我就没必要去舔啦。”

　　随后我们瞎扯八扯，好像聊到鸡尾酒上去了。我们两个聊天总是这样，天南
海北，云山雾罩，并不特地聊性，也不刻意回避这方面话题，说得还总是一点不
遮掩。

　　刚听小木说这些的时候，我没生出什么异样情绪。事后几天，突然想起这段
对话，然后想起多年以前那个紧张的小女孩，那个拥抱时都感到害怕的小女孩，
现在能游走在一个男人的身上，专心地为他舔上十几二十分钟的屁眼，不免略微
产生一些伤感，慨叹世事无常。

　　（2）山鸡和凤凰

　　后来过了一年左右，突然听说小木和男友之间被第三者插足。但我只是在MSN
上听她说了一句，似乎是她男友肉体出轨，其他详情一概不知。

　　后来一个多月里，各种通讯工具里都很少有小木出现，鸿飞渺渺，近况不明。

　　有一天后半夜，我正在赶活。顺便说一句，我没有坐办公室的命，也没有坐
办公室的耐性，选了份自由职业，吃手艺饭。有活干，可能一忙就是十天半月，
没活的时候就逍遥得很。那天赶上我忙，一直拼到淩晨。我要做的活很考验精细
功夫，一旦开始做事，就得非常细心，很耗精力。大概到了两点多，突然收到小
木的一条短信。

　　“射在里面了，是需要马上吃避孕药，还是等到白天也没关系？”

　　我当时精神不济，思维有些迟钝，看她的短信，以为她和男友床头打架床尾
和，大半夜地正在打和好炮，就半开玩笑地回道：“干嘛不让你男朋友戴套？你
都身经百战了，还不知道什么时候吃避孕药？”

　　小木很快回道：“以前都是男人戴套，我从没被射在里面过，没吃过。不是
和我男朋友做。”

　　我对最后一句有点发愣，一时想不出说别的，就回了一条：“一般事后72小
时内都可以吧？”

　　过了一小会，小木又问：“如果被射的次数多，吃药的剂量要不要增加？”

　　对这个问题，我还真有点挠头。我只知道在紧急关头，事后避孕药能解决后
患，但不知道药物发生作用的机理，不敢打包票说服药量和射精量之间到底有没
有关系。不过从没听说过女人一次被射得多了，就得多吃避孕药。于是回道：
“应该和射了多少没关系吧？买药以后看说明书，在规定时间内照说明书来吃，
应该就没问题。话说，都担心要不要加量服药了，你到底被射了几次啊？纵欲伤
身哪，小朋友。”这时我还带着点玩笑的口吻。

　　小木说：“酒吧里射了一次。到宾馆，又叫来一个人，他们两个一共又射了
四五次吧。一次射在嘴里，其他全射在我里面了。”

　　我这才彻底明白这不是玩笑，连忙问：“你确定男的安全？不光是避孕的问
题。要我现在买药给你送过去吗？”

　　她说：“肯定安全，没有陌生人，是认识的朋友。你不用过来，我们还没结
束，还在宾馆。我现在在卫生间。刚洗了一次。”

　　我一边琢磨这种时候说什么合适，一边字斟字酌地回短信，刚写了十几个字，
小木发来一条最后一条短信：“不说了。他们休息好了，我又要开始被操了。”

　　我愣了几分钟。很难说是什么心情。听到这种消息，说心里没什么情绪的人，
应该万中无一吧？

　　但是我绝对明白自己在这件事情上没有任何立场可以发言。小木是成年人。
而且应该可以确定她现在很清醒。她自己决定这么做，别人就没有插嘴的余地。

　　我只能默默发一阵呆，发现现在的状态不适宜继续工作，就草草收工，上床
睡觉。

　　又过了两个星期左右，小木约我吃饭。我们挑了个周五的晚上，去吃了顿全
素席。别看这几年我们一直有联系，但见面的次数屈指可数，现代都市生活就是
这样，你感觉和一个人联系很密切，其实可能已经很久都没有面对面。我和小木
就是这样，我们上次见面，还是她刚搬出来和男友同居那会。

　　我们聊刚上映的电影，聊新的笔记本款型，聊网上最新的谈话类节目，一起
顶小米，鄙视Iphone. 饭快吃完的时候，我感觉小木的笑声明显比一开始多了。

　　我知道她需要排遣心里的郁闷。但是郁闷的根源是出轨的男友，相关的一些
话，一些事，不一定方便和那些平时常来常往的朋友说。我这个横跨在恋人、学
长和朋友之间，平时又和她保持着适当距离的男人，这种时候可能是最合适的聊
天人选。

　　所以我一直没问她男朋友的事，只是说各种有趣的事，说出各种让她觉得心
有戚戚焉的话，两个人可以一起很兴奋地讨论，或者逗她和我拌嘴，提出明显可
能与她完全相反的意见，然后让她把我批得体无完肤。这种时候假装知心哥哥，
非要和她讨论分手的话题是没有意义的。这种话题，她想说就会说，让她按着自
己觉得舒服的节奏聊天最好。

　　小木事先没想到我会带她吃素席，考虑到吃饭时可能喝酒，就没开车过来。
所以饭后我送她回家。她暂时还住在之前和男友同租的公寓。在路上我问她为什
么不搬回爸妈家，也能让他们放心一点。

　　小木还是用那两个字回答我：“自由。”

　　小木住在一栋高层公寓的17楼。高层公寓一到晚上，总给人一些不太安全的
感觉。我执意要送她进家门。

　　她打开家门的一瞬间，脸色明显变了，只匆匆和我摆了摆手，话都没说，就
把门关上。我从她的举动，立刻明白她家中应该还有别人，多半是她男友回来了。

　　我当然不会天真到以为她男友回来，就意味着破镜重圆。小木进门时的脸色
让我感觉不太放心，就留了个心眼，没有下楼，而是留在这层电梯口，翻看手机
里存的小说。

　　小木家离电梯口不远，我一直留心她那一户。大概等了二十多分钟，没什么
动静，我准备撤。就在我进电梯，下了大概四五层的时候，突然接到小木的电话：
“你现在到哪儿了？离我家还近不近？”

　　手机一响，我看到是小木打来的，还没接就立刻在最快能下的楼层下了电梯，
顺着楼梯走回去。我很淡定地告诉小木，我就在她家楼道的电梯口。

　　小木真没想到，我竟然还在她家楼道里，愣了好几秒钟，只说了一句：“带
我走。”

　　我回到小木家那一层时，她刚从家里出来，带了一个随身的小行李袋。她男
友跟在她身后，还说了几句话，我没听清。她男友从没见过我，也不知道我是哪
个，在他说不出是什么意味的目光注视下，我接过小木的行李袋，和她一起进了
电梯。

　　一直到上车，小木始终没有说话。我问她是不是回爸妈家？她父母一直没搬
家，我俩还在谈恋爱时，我就去过。还曾在她的小卧室里教她为我乳交，她觉得
这样很好玩，做得不亦乐乎，说这很像磨刀。

　　小木摇头，也不开口说到底去哪儿。我只好先发动车子，沿着干道慢慢地兜，
等小木什么时候开口，说出一个目的地。这时候是晚上八点多，虽然路上还是很
热闹，但只要不去一些特别拥堵的区域，已经不至于堵车，兜起来倒还顺利。

　　小木一直沉默了十多分钟，突然无声地哭了出来。我不打扰她，让她哭。一
直哭了六七分钟，她才慢慢收住。我见她稍微好了些，问：“什么情况？”

　　小木说她男友是回来拿最后一些一直没拿走的行李。是她一时没忍住，又问
了一遍最困扰她的那个问题，他为什么要选那个女的？

　　她男友一直没有明明白白地交待过原因。小木一直觉得可能是因为那个女的
床功出色，令她男友难以割舍。否则她实在想不出别的原因了。

　　“你猜，他为什么选那个女的？”

　　我也很纠结于这个问题。

　　小木眉目如画，皮肤极好。身高倒是一般，刚到160.乳房从绝对大小来说并
不惊人，但相比较起她的身高而言，算是十分丰满。尤其妙的是，她的胸型很好，
基本就是两个浑圆的半球，是那种我见过的屈指可数的“球乳”，弹性很好，屁
股也很翘。除了身高，应该算那种身材完美的女人。

　　她的气质比身材还迷人。有些人一说到气质要么就是神叨叨的文青范，要么
就是端庄的贵妇状。在我看来，气质是内在和外表混合后形成的吸引力，无论什
么样的范儿只要有足够的吸引力，都是一种独特的气质。而小木是那种三分之一
御姐，三分之一小清新，三分之一摇滚女混合在一起的气质。

　　小木会摄影，会调酒，会骑马，居然还会编程，羽毛球打得好，大学里还是
连续三年的女子三千米长跑冠军。她是那种真正的世家女，但她没有一点娇骄气，
活得很接地气，以致于在她以前的大学同学里，没人能从日常生活里看出她究竟
是什么样的家庭背景。

　　小木一直是我认识的女人中，最独特最有吸引力的一个。

　　以这样的个人魅力，再加上她的家庭条件，平心而论，得是什么样的天仙才
能盖过上得厅堂、下得厨房、进得卧室、出得职场的小木，把她的男人抢走呢？

　　小木苦笑说：“他告诉我，他最终选择她，而不是我的原因，是他觉得那女
的比我更爱他，更看重他。”

　　我撇嘴，说这他妈也太扯了。这种屁话也能当分手的理由？

　　小木说：“他刚才还举了个例子，说一开始他是想继续和我在一起，但那女
人跪下来求他不要离开她，而我可能永远不会为他这么做。而且那女的答应说，
之前她不太愿意的肛交也好，喝尿也好，她都愿意做，马上就做。而我，他说就
算我和他玩扮演的时候，明明他是主人，我是母狗，可他还是觉得像是我在逗他
玩，给他一根骨头吃。”

　　我无语。不过我真的听明白了。

　　小木用手重重在脸上抹了两把，把两鬓边有点散乱的头发理好，一脸的莫名
其妙和无可奈何。“所以我哭，我觉得我真他妈失败。”

　　我这时有些话不吐不快，却不敢在开车的时候长篇大论地分神，绕了两圈，
才找到个地方把车泊下。这段时间里，小木一直愣愣地看着窗外，一言不发。

　　我停下车，默默在心里把想说的话又理了一遍，突然伸手捧住了小木的双颊，
轻轻将她的脸转过来对着我，盯着她的眼睛，认真地说：“我不知道我理解得对
不对。一只山鸡得到一只凤凰，它当然很开心，那是凤凰啊，凤凰都被它搞到手
了。但就算是山鸡它自己也知道，如果永远一方是山鸡，一方是凤凰，真的要在
一起是很难的。轰轰烈烈爱一场的时候，怎么样都可以，细水长流过日子，双方
差距还是不能太大。办法有两个，一是山鸡努力把自己变成凤凰，一是劝凤凰退
化成山鸡，这样才匹配嘛。但山鸡想变成凤凰，难度太大了。所以对它来说，最
好的出路，就是那只已经落在他手里的凤凰能主动堕落成山鸡，这样他可以一边
回味曾经吃到过凤凰的爽，一边和已经变成了山鸡的凤凰安稳过下去。”

　　小木任凭自己的脸被捧在我的手心，听着我说的，露出一丝笑容。我继续说：
“但山鸡不明白，它遇到的，是一只绝不介意它是山鸡，但也绝不允许自己变成
山鸡的凤凰。它总是等不到凤凰称它心意地自甘堕落，可能它已经为此焦虑了很
久。这时，它突然碰到另一只山鸡，也有一定的吸引力，重要的是它非常贴心，
它对那只能吃到凤凰的山鸡大概是很崇拜很爱慕的，这让山鸡觉得也许这才是更
适合自己的伴侣。小木，你，只是一只不想堕落成山鸡的凤凰。如果你真的像他
说的那样，是输在自己不愿意堕落成山鸡，我不知道你失败在哪里。如果非要说
失败，那么，大概是你当初选择一只没有勇气和自信的山鸡，还有现在因为自己
坚持做骄傲的凤凰这样一件正确的事反而觉得失败，这两件事，真的是很失败。”

　　小木把自己的脸从我的手里挪开，扭过头发了一会呆，长长吐出一口气，问：
“我有这么好吗？”

　　我说自己的心里话：“你是一个很出色的女人。”

　　小木转过脸来，我也说不清她那时候的表情和眼神到底代表了什么，我只是
有点奇怪，我说的那番话就算没有作用，也应该不至于让小木从原来的伤感变得
现在这样古怪。她突然像放下一切似的笑，说：“那，我跟你说件事。我给你发
短信问避孕药的事那天发生的一切。是一切。你要认真地听，因为我有一个问题
要问你。”

　　我有点矛盾，坦白讲，我不可能完全不想听那天的事，我很想知道一些前因
后果。但我又不是很想听，尤其是她所强调的，是一切。

　　但小木，根本是难以阻止的。

　　尤其是她说了，她要问我一个问题。我想这种时候她要问的问题肯定很重要，
如果必须得听了那些事才能听到问题，我也没有别的选择。

　（3）酒吧里的游戏

　　小木就这么盯着我的眼睛开始讲，她的双眼一直紧紧地盯着我的眼睛，逼得
我的眼神也不敢有片刻游离。

　　“那天中午，我男朋友第一次正式开口，说要和我分手。整个下午我都很郁
闷，莫名其妙就和同事狠狠吵了两架。我真的很爱他的，我不想分手，尤其是我
根本想不明白自己到底输在哪儿了。他总是不肯和我直说。我做错什么了，我什
么地方做得不够好，哪怕他直接跟我讲那个女的什么什么地方比我好，我也死得
明白？可他认识那个女的才多久啊？也就和她上过几次床，这么短的时间他看出
她什么好来了呢？床上功夫特别好？我觉得我在床上也不错啊。

　　我很郁闷很郁闷，觉得如果下班以后，就这么回家，待在我和他一起住过的
房子里，肯定会郁闷死的。所以快下班的时候，我就约了大学时候追过我的一个
帅哥去酒吧玩。你见过他的，和我们打了场网球，输得很惨那个。“

　　我点点头，表示对那个帅哥确实还有点印象。其实在我记忆中他还蛮可怜的。
应该是我第一次送小木去她的学校报到，这帅哥发短信装作是随口问小木什么回
学校，然后兴冲冲跑来火车站接她。本来是想给小木一个惊喜，没想到迎头看到
小木挽着我的胳膊出火车站。

　　后来他约我们一起去打球，可能是想表现一下，让我在小木面前出出糗。他
的技术是很不错，不过我也还可以，至少不会被他切菜，差不多平手吧。后来等
他请来一起打的女孩和小木同时上场，变成男女双打以后，他们就死得难看了，
小木多强悍啊……插播感慨，有运动细胞的女子很多，但有运动细胞的美女真是
珍贵啊……

　　“我们先喝啤酒，后来换成洋酒，我喝了蛮多的，不过还算清醒。可能是觉
得喝得差不多了，那个帅哥就很暧昧地坐过来，跟我开一些撩拨女人的笑话，我
没跟他翻脸。他又趁机碰碰我的手，搂搂我的肩膀什么的，我也一直没阻止他。

　　他提出来玩骰子，玩了两轮以后，我主动说没意思，输了就是喝酒，他都喝
不过我。帅哥就说玩别的我又玩不起，我大概猜得出他想玩的那些花样，假装很
不服气，让他决定怎么玩。他说谁输了就要绝对服从对方一个条件。我没意见。

　　第一把我赢了，我让他学青蛙一边叫一边在包间里跳一圈。第二把我输了，
他提出要和我接吻，我同意了。他以为我能和他碰碰嘴唇就算赚到了，结果我主
动把舌头伸进他的嘴里，吻的时间还蛮长的，帅哥趁机抱了我，还把手放在我的
屁股上，但我一直没什么表示。我这天晚上不回家出来玩就是想玩点过分的，不
然我干嘛非要找帅哥，我又不是没有闺蜜。他大概从我的主动中觉得很有机会，
就说换个玩法吧，这个玩法太适合我整他，他怕我赢了让他出包厢去看我是大白
痴之类的。我反正无所谓，就问他还想怎么玩。

　　他问我敢不敢和他赌脱衣服，输一把脱一件。谁先脱光，就算彻底输，要满
足对方一个条件。我哈哈大笑说玩这个，应该是他更玩不起！现在是夏天嘛，男
人撑死身上就穿三四件吧？那帅哥穿着凉鞋过来，连袜子都没穿，我身上连袜子
一共有七件能脱。优势明显。他说一男一女赌脱衣服，应该算是男的占便宜，女
的多穿几件，算是扯平。大家谁也不占谁的便宜……“

　　我其实是知道那晚最后究竟发生了什么的，只是不清楚细节。可我并不想听
细节。我最想知道的是小木是怎么想的。作为前男友，而且是至今还真正关心着
她，当然她也还关心着我的前男友，我对听小木和男人之间的细节有一些接受不
能。另一方面，在我的经验里，女人的秘密其实最好不要听，秘密的细节尤其不
该听。说不定什么时候就会有后患麻烦。大家都在外面混，兄弟我至今总算还是
平平稳稳，一个原因就是尽可能不沾染不必要的麻烦，无论是精虫上脑还是感动
莫名的时候都一样，安全第一。如果这时候是换一个女人想要跟我说这些，我可
能早就插科打诨了。但面对小木，我只能让她继续。一来是一看就知道她很坚持
这样做，她要坚持的事我好像是没有反对过的；二来我很想知道她说的那个问题
是什么。

　　“第一把我就输了，脱了一只袜子。第二把是他输，结果帅哥把一只凉鞋甩
到一边。我说脱鞋子怎么也算，那我刚才脱袜子之前先脱了鞋，怎么算？他说事
先没说鞋子不算啊，你再输也可以脱鞋子。然后他嬉皮笑脸地问我，就那么想看
他的裸体啊？想看上面还是下面，等会他输了就服从我的指示。我说我想早点让
你脱光，好让你出去裸奔。

　　之后几把，我输多赢少，所有的袜子和鞋子都脱了。帅哥也把另一只鞋子甩
了。然后我又输了一把，他很兴奋，笑嘻嘻地问我准备脱哪件？结果我一脱他傻
眼了，因为我的T 恤外面还有一件镂空的小披肩，因为和T 恤的颜色很像，他一
直以为那只是我衣服上的花样，而不是单独的一件，结果我只是把披肩脱了。后
面一把轮到他输，他想了一下，居然脱的是T 恤，我一直以为他会脱裤子，让我
看到他的内裤和肉棒鼓出来的样子好刺激我，这一下倒让我有点吃惊。他有一点
点胖，但身材已经算是保持得很好了，平时可能还是有锻炼。再下一把又是我输，
他这次不催了，就是看着我。你说这种情况下，我该脱哪件了？“

　　我虽然一直认真在听，但没想到这种时候，小木居然还想和我互动一下。一
下子噎住了，有点尴尬地笑，想了想，说我希望你一件都没脱。

　　小木摇头笑：“愿赌服输。我那时是想脱内裤，反正还穿了裙子，他啥也看
不到。但等我把手伸进裙子才有点后悔，还是应该脱T 恤，就当去泳池被别人看
好了，也没啥区别。那几天我心情一直很差，每天在单位赖到很晚回家，不做饭，
随便吃外卖吃快餐，洗完澡就睡觉，睡不着就玩游戏。好几天都没洗衣服了，平
常经常穿的那些内裤都扔在桶里没洗。我平时在家洗完澡最多穿件睡衣，内衣内
裤都是第二天出门前再穿，结果那天早上我起晚了，要迟到，匆忙翻出一条丁字
裤就穿上了。这时候脱一条丁字裤出来，好像反而有种我在诱惑他的意思，我是
不介意乱来，但是不能让男的觉得我在诱惑他，这个气势就一下子弱了呀。

　　我就僵在那里，帅哥看着我笑，其实那时候虽然关键部位还没有走光，但是
因为是要脱内裤，裙子基本都已经撩起来了，大腿都没遮。我想多僵一秒钟，其
实就是多给他占一秒钟便宜，狠狠心就把丁字裤脱出来了。帅哥果然一下子兴奋
起来，说我还是应该脱裙子，他更想看我穿着丁字裤的样子。

　　下一把我又输了，这次我脱了T 恤。然后我又输。这次我真的犹豫了，想不
好是脱胸罩还是脱裙子。帅哥说既然我想不好，他放宽条件，暂时可以不脱，再
来一把，如果我赢了，就扯平，如果我输了，就两件一起脱。但加个条件，得由
他来给我脱。这时候我想拼一把，结果还是输了。帅哥就一边说着没办法，运气
好，愿赌服输啊，一边示意我站起来。我就站到他面前，他走到我的背后，摸了
摸我的腰，解开了胸罩的搭鈎，却没有把胸罩脱掉，而是突然整个人靠上来，贴
在我背上，低声问我脱光以后，就要满足他一个条件了，想不想知道这个条件是
什么啊？

　　我装作不知道。他嘿嘿嘿地笑，说也不用什么条件不条件了，看我心情很差
的样子，想不想和他做一次，发泄一下。我知道他一开始就是想看看有没有机会
跟我做爱才出来的。他说的发泄让我觉得很有感触，反正我本来就想乱来，都已
经脱成这样了，做爱就做爱。就对他说做就做，谁怕谁？

　　帅哥很兴奋，问我是去开房还是就在这里做？我突发奇想，经常说酒吧卫生
间里有人做爱什么的，要不去卫生间吧？反正我也没去过。帅哥当然没意见，就
把我带去了男厕所。离开包间的时候，我们当然都要把衣服穿好，但是我的丁字
裤被他拿走了，说要做个纪念。这个酒吧卫生间还是分了男厕和女厕的，我问他
去男厕还是女厕？帅哥说当然去男厕，女厕多没意思。

　　帅哥先进去看了看，男厕里有人，我们就等。结果里面的人还没走完，又有
新来的，我不得不走进女厕晃一圈再出来，否则一直等在外面，会显得很奇怪，
好不容易等到里面没人的一个空儿，我就进去了，男厕所里味道挺大的。我们进
了个隔间，帅哥也不脱衣服，只是把肉棒掏出来。但他希望我把衣服全脱了。我
小声问他别人在这种情况下做爱脱不脱衣服啊？隔间这么小，脱了也没地方放，
总不能放在地上吧？反正我没穿内裤，撩起裙子就可以了，不如直接来算了。

　　帅哥坚持要我脱光，说这么多年一直想看我全裸的样子，哪怕他帮我托着衣
服也行。我只能把衣服全脱了，用裙子把披肩、T 恤什么的都卷在一起，让他帮
我拿着。这段时间一直都有人进来，说实话还真的蛮刺激的。

　　他看到我的裸体马上就硬了，坐到马桶上，我先给他口交了一会，他就让我
坐到他身上，由我来动，我坐上去动了两下，他又说我还是转过去背对着他，这
样方便他玩我的乳房。反正都已经和他做了，他想怎么样我能满足的都满足。我
就转过身去又坐进去。帅哥重重地捏我的乳房，不停地揉我的乳头。也许他是想
刺激我，其实乳头并不是我最敏感的地方。

　　他的肉棒是那种长长的，能插到很里面，我在上面动，每一下都可以插到很
深。其实我自己可以控制深度，不需要那么卖力，但是我这算是在干嘛啊？像帅
哥说的，不就是发泄嘛，既然是发泄就要来最狠的，我每一下都一直坐到底，屁
股坐下去的时候越来越重，像在砸他的大腿一样，啪啪啪地响。帅哥一开始还在
我耳边甜言蜜语，说和我做爱很爽什么的，后来这声音越来越响，他就问我你不
怕被人听到啊？还是轻一点吧。你猜这个时候我突然想到了什么？“

　　我真是服了小木把握互动时机的能力了。她不至于想不到，和我说这些，其
实也相当于一种“折磨”。问题是折磨就算了，你不能一边折磨，一边还和我就
其中的细节展开交流吧？我略有些生硬地对她说，我不知道。

　　“我突然想，我男朋友如果知道我现在的样子，会怎么想？那个女的不就是
因为个子比我高一点，胸比我大一点，在床上可能比我更好一点，才把他抢走的
吗？你不用说……”她看我想插嘴，就阻止我，“我知道你要说什么，后来我也
想明白一些，你刚才也说了一些，我懂了，不完全是这方面的原因。可那个时候
我就是想不明白，我就是这么觉得。我觉得我已经对我的男人很好了，这样还留
不住男人，那我就再骚一点好了。比骚我也不会输啊！

　　帅哥让我轻一点，我偏偏不干。之前我还一直忍着，没有叫出声。说实话，
帅哥还是蛮厉害的，我其实很舒服，但是那个时候我突然不想忍了，也不管男厕
所里有没有别人，就大声叫爽死了，操死我。帅哥有点傻，然后很兴奋地说，小
骚货你想玩这么大啊？然后把我推起来，让我扶着马桶水箱，他把我的衣服都放
在我背上，然后从后面干我。

　　他坚持的时间还蛮长的，我觉得至少有二十分钟。后来我一半是总想着再骚
一点好了再骚一点好了，一半确实是很舒服，而且说实话我以前也没有在公厕和
人做过，没经验。平时我做爱的时候，总是会叫床的嘛，这时候舒服的感觉太强
了，就不是很留心说这是在公厕了，越叫越大声。

　　帅哥突然问我，射在外面太可惜了，可不可以射在我嘴里？我那时候心血来
潮，就叫射我里面，都射在我里面好了。帅哥听了很兴奋，干得更狠，我第二次
高潮来过以后，有点缺氧，叫床都换不出花样来，一直重复快点射快点射射里面
射在里面！结果帅哥射了很多，顺着腿一直流，我扯了好多好多纸，才算擦干净
了。

　　帅哥跟我说，正好他一个多星期没和人做，攒了十来天全射给你了。还说以
前知道我胆子大，但没想到我这么骚。我觉得这算是表扬吧，突然有点得意。就
说那你以后把手机里存的我的名字就改成骚货好了。帅哥说骚货不行，得改成大
骚货。我觉得这样发泄过以后，心情确实比白天的时候要好得多了。我们从隔间
出来的的时候，好几个男人在撒尿，看着我笑，我觉得自己他们好像都能看到我
裙子里的光屁股一样……“

　　小木淡淡地讲述，好像在说别人的事，用词也很直接。这段时间她男友打来
两次电话，都被她按掉了。

　　我递了一支烟给她，自己也点了一支。我自己平时基本不抽烟，只有在需要
应酬的时候偶尔陪上一支，但我总会在身边带上一包。小木也差不多，她能走两
个极端，可以玩一晚上桌游烟不离手，也可以几个月一根烟也不抽完全没瘾。这
时候我抽烟，其实是想让她歇歇，自己也能缓一缓。

　　小木有点犹豫，她看起来也有点想抽烟，但是她应该更想一鼓作气把要说的
说完。如果在车里抽烟，就得开天窗或者把车窗打开。我们两人坐在车里，门窗
紧闭，就好像在一个独立的世界，她说我听，无论她说出什么来，她都不担心，
因为听的那个人是我。但打开车窗以后，就和外面的世界联通了，固然四周也看
不到有什么人，她一个人说话，声音也传不了多远，但这种安全感可能就没了。

　　果然小木接过烟，打开车窗之后，就没有继续说。而是把脸扭到一边，看着
窗外，静静地抽烟。我终于不用再摆出一副镇定的样子和她对视，瞄了一眼车内
的电子钟，刚过九点。我吃不准抽完烟，小木还会不会继续往下说。

　　把烟头掐了之后，小木并没有马上开口，而是掏出手机，看了下短信和邮件
什么的。这时候手机又响，她只是瞄了一眼，直接按掉来电，估计又是她男友。

　　小木一边弄着手机，一边突然问我有什么感觉？

　　这话真不太好回答。小木是那种思维和行为往往直指真实的那种人，在她现
在所在的单位，限于风气和传统，给上司几句奉承，同事之间你来我往几句套话，
基本已经是她的极限。回到生活里，在朋友面前，她基本上以本色示人，在她面
前拐弯抹角地说话，实在是既不讨好也很落下乘。但真话也有能说和不能说的部
分，我得找准，挺难。其实我还有点小委屈，小木和她男朋友之间分分合合，现
在倒是我在这边赔小心，想办法？

　　略微想了想，我说：“至今还没有特别的想法。不就是一次不太常规的性生
活嘛。饮食男女，找个帅哥做次爱，没啥好多说的吧？只不过在酒吧卫生间里做，
不太谨慎。还是开房比较好。”立刻又补充了句玩笑：“也别去经济型酒店，那
基本就是打炮房，床单上还不知道有多少男人女人的各种液体，还是找个四五星
的酒店比较好。你那天干嘛不找我？不想便宜我？好事就想不到我！”我觉得这
个时候一句认真，一句玩笑的节奏可能比较好。

　　小木笑了笑，说：“这种事，我不可能找你的。”

　　我作出一副很挫败的样子，又开玩笑说：“你叫床的时候很放松啊，真是得
刮目相看哪……”

　　小木白了我一眼：“这算什么？我又不是幼儿园小朋友。我这个年龄的女人
嘛，多的不敢说，至少有一半，只有想不想说，愿不愿说，没有会不会说。”

　　这我信。别的地方我不敢说，就我生活的这座在中国算是大都市的城市里，
十个像小木这个年纪的女人，肯定超过半数是像她说的那样。我本来也就只是和
她瞎扯，一笑了之。

　　没想到我这句瞎扯正好给了小木新的话头，她居然又把话题转回来了：“再
恶心的话我都会说，后来整个晚上我都说了。”一边说一边把车窗摇上，“我男
朋友突然给我发了条短信。”

（4）表现

　　我心里痛骂自己没话找话。这么一句话竟然也能让小木转回到原来的话题上。然后不得不继续听小木回忆，这次她倒不再死盯着我的眼睛，但还是一直看着我这边，时不时地和我对视。我还是半点放松不了。

　　“我的阴道里还有别的男人的精液，我裙子里面什么都没有穿，我这个时候是在男厕所里，周围有好几个男人，这个时候我男朋友突然给我发了条短信！我看到是他发来的，马上就打开看，结果他说，刚才他回到家里，把大部分属于他的东西都已经拿走了，我不在家，倒也好，省得分手了见面尴尬。这段时间他不会回来了，过段时间，他会抽时间回来把剩下的东西都拿走的。我觉得他说的口气就好像是从一个和朋友合租的公寓搬出去了一样。而且他还说，我不在家，倒也好。是挺好的，在我找人发泄的时候，我男朋友已经顺利把东西都搬到那个女人那边去了。我真是不知道说什么好。

　　那个帅哥和我做过一次以后，好像有点摸到了我那天晚上的脉。如果换成喝酒掷骰子那会，他会一直小心翼翼地找机会，这个时候他突然胆子大了，突然大声问我被他操得爽不爽。这时候还没走出卫生间呢，还有很多男人在。我毫不示弱地反问他，你操得爽不爽？那帅哥嘿嘿地笑，很爽啊，应该算是最爽的之一了。

　　我看他的样子，突然觉得自己真的不差。那我男朋友干嘛不要我？我跟爸妈闹翻了，跟一些朋友闹翻了，现在他们问我你知道当初为什么我们反对了吧？没好结果吧？你倒是说说你这么爱他为什么还分手了啊？我说什么？”

　　我静静听着，不说话。我觉得小木不像之前那么平静，也许她此刻的心情有一点点和那天晚上契合。那天她也许也是这样不甘心，这样不知所措，这样一个结果无法接受，却对挽回它有心无力，甚至连为什么会造成这样的结果都一片茫然。我记得后来应该又有一个男的。其实我已经有点理解小木的心理状态了，像她这种干脆磊落，痛快淋漓的性子，在那种状态下，即使是放任自己堕落胡来，也会比别人更彻底一些。

　　“我没人要。那就去找要我的，如果骚一点，贱一点，有人要，我就骚我就贱，这谁不会？我本来那天就想出来乱来一次，解解心烦的，如果照之前的计划，我已经可以收工回家啦。但是突然我又改主意了。

　　帅哥这个时候说话就露骨多了，回包厢路上一直在我耳边形容我有多骚，还再三问我觉得他怎么样。回包厢以后，他看时间有点晚了，差不多已经半夜，就问我以后还有没有机会再和我出来玩？我说你真的这么喜欢操我啊？

　　他笑着说，那当然了，读大学的时侯就想啊，只不过那时候你没把我放在眼里。你在你们系那群骚货里面真是与众不同，大学四年居然只交两个男朋友。而且你大概只和那个我们一起打过球的上过床吧？我后来问过**了，他说跟你最多就是接吻，别说做爱，你连飞机都没给他打过……”

　　他说的**就是小木在我之前的男友。我第一次知道小木在我之后，大学里就没再恋爱过。竟然是通过小木在转述她和一个刚和她做过爱，并且正在积极约未来炮的男人的对话时，无意中获得的信息，真是人生如戏。

　　尤其是那男的还以为小木和我上过床，这真是让我无语到极点。可能他还在妒忌我拥有小木的初夜吧？我苦笑，小木好像突然想到刚才说的话里把我给捎上了。那男人当然不会想到有一天小木竟会把他的话原原本本复述给另一个人听，当然谈不上对我有什么恶意，相反他甚至可能还对我充满羡慕。但小木应该觉得由她把这话复述出来，却是对我的一种伤害，立刻愧疚地笑了笑，伸手拍拍我的膝盖，一脸温柔的歉意。我示意无妨。

　　小木讲述的节奏到这里略微有点乱，大概因为那几句牵涉到我的话分了心，开始心里默想还有没有别的涉及到我的对话。所以她把在包间里和那帅哥之间的对话几乎一略而过，直接说到结尾。

　　“……我想好了，这天晚上我要找要我的男人，只要他要，我就给。我和帅哥说那就别等下次了，你想不想一次操个够？今天给你机会，多操我这骚货几次好不好？

　　帅哥当然说好，但是因为当时很晚了，第二天还要上班，他就有点犹豫，问我再过两天就到周末了，要不要周末的时候再出来大战一场？他还一脸神秘兮兮地说到时候他会带些工具来，然后我带几套性感点的内衣去，他能让我爽到顶点。

　　我说不行，只能今天晚上，今天你可以操我一个通宵，到天亮为止，过时作废。他狠狠心就说大不了明天请假。我说那好，还有一个条件。要把他的一个好朋友，也是大学时另一个追过我的帅哥一起叫过来。

　　帅哥很惊讶，说你还要玩3P啊？我说你不是说我是骚货吗？骚货不就是越多男人越好的嘛。我那时候想的是找到当时我能想到的那些曾经想要我，而且肯定会来的男人，我要他们来操我，不停地操。我想这个晚上都不要停下来。这样可能我的脑子就没有任何空间去想别的事。

　　帅哥可能确实是很想多操我几次，想了想就马上同意了，然后立刻通知另一个帅哥赶紧过来。那人根本不相信，说你他妈想玩我也别找这种一看就知道是假的由头啊，这我要是被你骗了，智商真的是负数了。帅哥就让我和他把头凑在一起，拍了张照片，发给那人，说明我们此时此刻确实是正在一起。那人还是不信，说我们两个肯定是联合起来要耍他。

　　帅哥就问我能不能让他拍一些刺激点的。我说可以，但是绝对不能拍脸，只要犯规，一拍两散。然后我又把衣服脱了，帅哥给我的乳房和屄各拍了一张，再发过去，说这是小木脱光了给你照的，别给脸不要脸！那个帅哥终于半信半疑地同意了，随后又给我打了一个电话，问我是不是真的要和他们一起那个？我很直接地说是的，你快点过来操我。他立刻变得很积极地说他就在附近，让我们先去开房。

　　我们两个就去找了个宾馆开好房，把房间号发给另一个帅哥。等的时候，第一个帅哥想和我先玩起来，但我一定要他们两个都到才开始。

　　另一个帅哥好像本来就在附近的另一个酒吧玩，所以不到二十分钟就过来了。从这时候开始就有了两个男的，第一个帅哥叫K，第二个帅哥叫Z吧，是他们姓的开头字母。

　　我们三个人凑齐，反倒都不知道怎么开始了。我以前跟你说过，我试过三个人一起做，但那时候另一个也是女的，而且是跟我那时候男朋友一起，只要我和男朋友像平时一样正常开始就OK了，那女的很会玩，自己会加入进来。这两个帅哥平时也算是玩得蛮多的，但好像都没3P过。

　　只有他们当中一个人在的话，他们可能早就什么都说，什么都做了；可现在多了一个人，就都缩手缩脚了。我就想，管他那么多，反正我现在就是要发泄，那就怎么痛快怎么来，怎么没底线怎么来呗。

　　Z还没和我做过，有点拘谨，试探着问是不是先洗个澡什么的。我过去坐到他腿上，对他说，洗什么澡啊？今天我就是一个骚货，骚货身上全是骚味，洗不掉的。骚货也不怕你们身上有什么味道，待会骚货帮你们全都舔干净。

　　这话说完，Z有点傻了。我把裙子撩起来，让他看我没穿内裤的样子，说那边那个已经操过我了，他操我之前可没去洗澡。Z就笑着说你们也不等我就开始了。K把我的内裤从口袋里摸出来，在手里打转，笑着说，我们在酒吧里来了一次，然后才过来这边的。小木可是一直要等着你到才肯开始。

　　我从Z腿上站起来，站到他们面前，很干脆地说，你们两个可以开始操我了。现在开始到天亮，你们想怎么操就怎么操，狠狠地操，不停地操，操死我。那个时候我甚至心里想，管它什么痔疮，疼死就疼死，如果他们想干我的屁眼，也让他们干。

　　Z被我恶狠狠地说这么露骨的话吓到了，毕竟和我平时在他面前的样子差得太多。K因为之前跟我喝酒聊天很长时间，又和我做过一次，好像比较明白我那天的心情，马上就进入了状态，摆出一副一点都不着急的样子，在沙发上一靠，对我说一起玩当然很开心啦，但是明天大家都是要上班的，不好玩通宵吧？再说身体还是很重要，一滴精十滴血，我是个骚货，被他们操当然爽啦，他们操我可是很累的，何况还要狠狠操不停操，太辛苦了，想让他们这么辛苦来满足我这个骚货，得看我的表现怎么样。

　　我一开始不明白他到底什么意思，心想这种时候，他还要什么表现？又不是我求他办事，他要我表现一下，那是借机要挟想要和我上床。现在我都已经说了随便他们怎么操，还表现个屁啊？

　　然后Z也不着急了，也坐在那里笑嘻嘻地看我。我想他们大概是想要我再诱惑诱惑他们，玩点前戏什么的，诱惑就诱惑嘛，我跳到床上，把裙子和T恤脱了，只穿着胸罩，一边扭一边抚摸全身，他们果然很兴奋地看我，我又舔着嘴唇，把阴唇掰开给他们看。

　　Z站起来，想走过来，被K拉住，说你着什么急。以前我如果这样诱惑我男朋友的话，他早就扑上来了，结果那天这两个……”

　　刚说到这里，小木的手机突然响了一声，并不是来电铃声，是短信。小木扫了一眼，笑着对我说：“还真的是说曹操曹操到。我男朋友说，看我刚才走的样子，他又变得纠结了，觉得他还是很爱我。有点不想和我分手了。你觉得他现在说这个是什么意思？

　　我摇摇头，觉得我要想把小木这个她非说不可但我其实并不怎么想听的故事听完，可能是遥遥无期了。小木自己就可能会随时中断跟我互动一下，她男友这时候还他妈过来捣乱！现在坐在这里的，应该是这王八蛋，让他好好听自己女朋友和别的男人做爱的细节，我为什么成了替死鬼呢？

　　我有点没好气地说：“他是你男朋友，我怎么知道他什么意思？”

　　小木抖着食指，虚指着我，笑：“你也是男人嘛，咨询一下男人的意见。”

　　其实我对小木真的是很难生起气来的，闹一句，见她笑一下，气就平了很多。认真想了想，拍着自己的膝盖，慢慢地说出心中的猜测：“他本来只是想回来拿东西，碰上你回家，在你问那个问题以后，他把一直以来的真实想法说了出来，本来这个时候他只要拿着东西，夺门而出，就完成了一次经典的甩人，既顺利地终结了关系，也在前女友身上砍完最后一刀。

　　但剧情突然偏转，你这个刚被打击完的女人没有痛哭流涕，更没有像他心里虽然不怎么相信真的会发生，但肯定很希望会发生的那样，像另一个女人似的跪下来求他，反而当着他的面打了一个电话，然后不到两分钟，就有一个男人出现，把你带走。

　　这样就轮到他傻了，先走出家门的那个人变成了你，而且不是哭着走的，是昂着头被另一个男人接走的。他当然看不到你在我车里哭的样子。他只会觉得虚幻了，好像他自己成了被甩的那一个。他当然是确定要跟你分手，但那也是他甩你，他可绝对不会喜欢被你甩的感觉。

　　这种感觉会让他变得有点焦躁，然后他应该不会马上离开，而是在房间里等着。他想看看你会不会在外面待一会就回家。结果到现在，大概一个小时左右过去了，你还没回去。他开始担心你是不是真的离开，不会再回去了。这样的话，你晚上就要找地方住。如果是回你父母家，他可能还好受一点。问题是他是眼睁睁地看着你和一个男人一起走的。他一定会瞬间产生你会不会和那个男人回家，或者去开房上床的念头。

　　他自己刚刚出轨，用脚趾头想，都会觉得你和身边的男人回家或者开房的概率实在是大到和一定发生差不多。然后他脑子里会出现无数以前和你上床时的细节，然后他会把这些细节中的男人换成是他刚才看到的那个我。然后他会很郁闷，正因为他自己知道这种滋味有多好，所以现在他会感到特别愤怒。

　　然后他会特别希望你马上回那个家，听到一点点声音，都会觉得可能是你回去开门了，只有马上看到你，至少他要马上联系到你，他才能确定你有没有跟男人在外面过夜。而且他会越来越想和你做爱，因为在出现了别的男人之后，他突然觉得一定还是要征服你，就算分手，他也希望你在心里，还是只想和他一个人上床……”

　　我说到这里，小木已经笑得快不行了：“大哥，在你心里，我选的男人就这么没有逼格？唉，不说了……现在看起来，他确实是……那什么的。那你说我该怎么……”还没说完，她又收到一条短信。

　　看完，小木一脸揶揄地盯着我，说：“那你再猜猜，这次他说什么？”

　　我假装很愤怒，说你把我当算卦的？但今天的小木好像看穿了我心里的柔软，吃死了我一样，一脸我就是把你当算卦的表情。

　　我只好继续轻拍自己的膝盖，继续顺着此前设想的心理状态，去猜远在他处的那个男人：“我猜他会问你现在在干嘛？对你说这么晚了在外面很危险，他有点担心，所以他还没走。如果你告诉他你在哪里，他愿意去接你回家。你先别难过和生气了，先睡一觉，有什么事明天再说……别的嘛，我猜不出。”

　　小木快笑疯了，把她的手机给我看，上面写了三句话。第一句你在干嘛？第二句我还没走，有点担心你，天晚了你一个人在外面要小心；第三句，我去接你回来吧，我现在很纠结，我们明天再说这个事，今天先休息好吗？

　　小木感慨道，看来我找男朋友一直以来的标准都差不多啊，你们两个连说的话都一样。

　　我彻底无语，捂着下巴坐在一旁不说话。

　　小木突然伸手过来放在我的膝盖上，很温柔地说：“对不起，我是开玩笑的。我知道，你和他不一样。”

　　我看着她，心中有些暖。这是小木最大的优点之一。她不是那种温婉的姑娘，也不是那种心细的姑娘。她的天性是那种心直口快的爽快女孩，所以难免常常会说一些让人不痛快的话。但她有一点，极为难得，她永远分得清，哪些不痛快可以置之不理，你爱不痛快不痛快；哪些不痛快不能放任自流，不能因为她一时的疏忽使别人真的被伤到。她总会第一时间为造成第二种不痛快而向人道歉。

　　这才是真正心如冰雪的女子。那些不会说错话的姑娘，绝大多数，她们是胜在心机，而不是胜在心地。

　　小木问那你觉得我该怎么回复他呢？

　　我说那得看你想让他怎么样？

　　小木说我就希望他赶紧回到那个女人身边去。不想再和他纠缠，现在也不想再报复。我说那就只说一句话，你到了自己爸妈家，现在准备睡觉。

　　小木点点头，刚要回复，第三条短信又到。小木这次直接把手机放到我面前，她男友说：“早点回来吧，我突然很想抱抱你。我现在待在家里，想到很多你和我的往事，你给我做饭，我布置小酒柜，我们做爱……我们找一找以前的感觉好嘛？”

　　我摊摊手，强调了一句：“如果他说的找一找感觉是做爱的意思的话……我和他还是不一样的，不要因为我猜他想和你做爱，就又把我和他归为一类！”

　　小木伸手打了我一下。想了一会，说随便吧，我也不和他说什么了。他愿意待在那儿就待着，真想和我做爱，就自慰吧。

　　她回了四个字：有事，勿扰。然后关了手机。

　　接着小木愣了一会，说都被他打断了，我那事说到哪儿了？不等我说话，她就说：“我想起来了，我在诱惑他们两个嘛。那时候我表现得好像很从容，好像我很懂怎么玩，其实我很慌的。因为我不知道还能做点什么，才能让他们两个觉得我表现好。我以前总和你开玩笑，你后来也一直学我，说我身经百战，其实我只和……三个男人加一个女人做过，哦，对了，按照克林顿和莱温斯基的标准，口交也算性交的话，还有你……”

　　我猜小木停顿那一下，是因为想到了强奸自己的那个男人。那一刻她脸上略显伤感，但并无痛苦，再加上她还能在讲述的时候，很清醒地把这个男人算在和她做过爱的男人之一，我只能说，现在的小木，真的是比以前坚强了很多。

　　小木看着我的脸，突然问：“你干嘛这么一副表情？”

　　我意识到大概因为我知道她被强奸的事，所以这个时候无意中露出一种伤感加怜惜的表情。在听一个女人说她的做爱细节的时候，带着这种表情确实是很奇怪的。而小木应该是真的完全不记得自己曾经醉后和我坦白过这件事。

　　我连忙掩饰说，我是因为自己被她归入曾和她做爱的行列，觉得有点可悲。

　　小木说：“好啦好啦，那你不算嘛。对不起啦，不应该那么说。我做爱的次数是很多的，但一起上床的男人就那么几个，几乎都是男朋友啊，所以前戏其实都很正常的，偶尔弄点情趣发点小骚，给男朋友口交一下，顶多再舔舔屁眼啊。可能有点过分的，就是我男朋友要求玩扮演，他当主人，我当母狗，跪在地上爬一下，请主人来宠爱我。也就这样啦，基本上我只要爬几下，一说话，我男朋友就忍不住过来啦。还要我怎么样嘛！

　　那天我不知道如果诱惑不动他们两个，接下来我还要做些什么。而这两个男的真的一动不动，那我就很慌，要么停下来，和他们说爱操不操，不操我就走了，可那样的话，我之前说那些话做那些事就显得很傻啦。而且我看到K那种欠揍的的表情就很生气，觉得好像被他小看了。再说那时候我真的很想被男人操，所以我不能走。那我就要想更多的花样来表现。我只好自己乱想来设计动作。

　　我转身，屁股对着他们，把胸罩脱了，扭头把胸罩扔到他们面前，把屁股撅起来，先是打自己的屁股，我把自己打得还蛮痛的，然后像画圆一样地扭屁股，又用手从后面把阴道口掰开对着他们。我回头看到他们倒是很专心致志地看，但就是不过来。我已经想不出什么新的背对着他们能做的动作了，只好又转过来。

　　这时候K突然把空调关了，我不知道他要干嘛，停下来看他。他笑着跟我说，没事，别停，继续骚。我就继续，把腿完全分开，我瑜伽练得很好的嘛，身体柔韧还可以，差不多就算一字马啦，把屄对着她们，用手指在自己的阴道里搅，其实我早就湿了，手指上沾满了水，我又拿出来放在嘴边舔。

　　这个过程我一直看着他们，Z已经开始自己打飞机了。我觉得他们比较喜欢这样，就继续自慰，一直搞到整个手掌都湿了，我都觉得自己快要高潮了，Z都已经停下来不敢再打飞机了，可能是觉得再捏下去就要射了。但是他们还是不动。

　　我觉得不能继续待在床上，得离他们近一点，在他们伸手就能摸到的地方。就翻身跪趴在床上，扭了几下屁股，然后像猫一样爬到地上，一直爬到他们面前，又爬着转过身，把屁股高高撅起，对着他们，不停地扭着屁股。这时候残余的冷气早就没了，我扭得浑身都是汗。

　　我用自己觉得最骚的声音对他们说，你们两个以前都追过我，你们一直都很想操我吧？以前不让你们操，今天我补偿你们啊，骚货都快痒死了。这时候我突然想起我男朋友很喜欢听我自称母狗，又改口说，今天我就是你们的母狗，母狗想要你们快点操啊！说到这个程度，说实话我已经不知道还能说什么来诱惑他们了，如果还不行，我真的只能认输了。

（5）通宵

　　这时候K站起来，走到我面前，蹲下来托我的下巴，问我是不是真的想做一条母狗？我觉得他可能是被这个母狗称呼刺激到了，就说是啊，我是母狗，我是一条骚母狗。K就笑着说他最喜欢母狗，然后开始把裤子脱了，Z以为他终于准备开干了，赶紧也脱裤子。但是K把内裤脱了以后，没有过来操我，而是把内裤扔到床边的地上，说既然是母狗，应该会帮主人捡东西。

　　K他还是想玩，我不知道是他这个人特别喜欢这种调调呢，还是你们男人大多数都这样。不过我看Z可能不这样，如果只有Z一个人在，他可能早就已经在我身上射了。但是K想玩，那就接着玩呗。整个房间很热，三个人都在流汗，我已经流了很多水，整个味道都有点色情了。玩就玩吧。

　　我爬过去，K倒没说让我怎么捡，我觉得既然扮演母狗就不能用手，就用嘴叼起内裤，又爬回到面前，对他摇嘴里的内裤。K很高兴，又问骚母狗是不是真的怎么操都可以？我还叼着内裤，没法说话，只能点头。

　　K就揪住我的头发，往Z那边拉。我感觉K也不是很用力，只是摆出一副揪着我头发的样子，知道他可能就是想玩个感觉，不是要真的虐待我，就跟着他爬，一直爬到Z腿边。K笑嘻嘻地说，刚才你说我们不用洗澡，你会帮我们舔干净的嘛，现在你就表现一下，帮Z下身的汗都舔干净吧！

　　这下Z兴奋了，赶紧做下，把腿分开，肉棒硬梆梆地地竖着。我以前虽然没给男人舔过汗，但好像对这个没什么反感，就把脸凑上去，舔Z的下身，大腿、睾丸、股沟什么的都舔到。Z一直坐在那里，没冷气，沙发又是有点绒绒的，早就全身是汗了。我把他下面的汗都舔了。闻著有点臭，舔到嘴里，是咸的，有点苦。我主要是舔汗，不过舔到肉棒边上的时候，还是会一下子卷上去，给他来一下，把肉棒含住，快速地吞几下，又吐出来，继续舔别的地方。

　　K在旁边看，笑着问Z爽不爽？Z说是小木在舔我啊，当然爽啦！你说如果我们跟别人说小木会这样会那样，会不会被人打死，说YY也不能不带脑子？哈哈哈。K就笑着在我的屁股上轻轻踢了一脚，说骚货就是不能直接上，就要让她把所有骚劲都拿出来。

　　Z说对对对，就又往下蹭，半躺着倚在沙发上，把屁眼露出来对着我，说小木你给我舔舔屁眼好吧？

　　K重重地在我屁股上打了一巴掌，说Z你就是没情趣。小木都说了自己是骚母狗，你总是不明白！叫她骚货、母狗什么都行，不用叫名字。舔屁眼就舔屁眼，母狗是不用和她商量的，对吧？小木母狗？

　　我也不回答，直接就上去舔Z的屁眼。这和每次我男朋友洗完澡以后我给他毒龙真是不一样，Z屁眼边上也都是汗，都已经酸了，而且屁眼里很臭，一瞬间其实我都有点想放弃了。

　　但这时候Z蹲下来，用一根手指插进了我的阴道，笑着对Z说，看到吧，你得知道女人最想要什么。她想犯骚的时候你就要让她好好骚，你也爽，她也高兴！我听他这样说，突然觉得也就是这么一回事，要做就做到底。就把整张脸贴到Z的屁股沟里，舌头使劲往屁眼里钻，不停地在屁眼里面搅。

　　Z整个人都绷紧了，只会说真爽真爽。K在我阴道里的手指也不断地插，我不知道舔了多久，感觉好像快闷死了，才把脸抬起来，脸上全是从他屁股上沾来的汗。

　　K也不弄我的阴道了，说我这边还都是汗呢，骚母狗过来服务这边。我喘了几口气，又爬过去舔K的大腿，K把腿大大地分开，说我想你舔的是屁股上的汗，爬到后面去！K差不多有一米八五、八六吧，而且腿长，我还真很容易就能钻过去。我抬头看看他，其实这个时候可以看出来，他也不是很有信心，我是不是真的会钻，眼神有点飘。我冲他笑笑，就从他的裆下钻过去了，然后帮他舔了屁股上的汗，也舔了他的屁眼。

　　Z待在边上有点坐立不安，他可能很想插进来了，但不知道K是不是还要弄别的花样，所以一直在忍。K把刚才插在我阴道里的手指放在鼻子下面嗅了嗅，说真是一条骚母狗，长了一个骚屄，这么骚的屄你让我们怎么操啊？

　　也不知道那个时候我是怎么想的，脑子里突然冒出一句话，随口就说出来了，那你们就用精液洗一洗我的骚屄吧。

　　听了这句话，Z实在忍不住，过来抱住我，把我腾空抱了起来，他的个子也蛮高的，只比K矮一点，抱我一点都不用费力。把我一把扔到他坐的沙发上，直接插进来。他早就硬得不行了，我也早就湿透了，所以很方便。Z的肉棒不如K的长，但是粗了很多。我就开始各种叫床，不停说他的肉棒好大我被操得好爽。Z应该是被刺激的时间太长了，只干了几十下，可能还没五分钟就射了，又是全部都射在里面。K冲上来让我捂住阴道口，别让精液流出来。

　　Z突然意识到自己全射在我里面了，有点慌，马上解释说实在太刺激，他忘了自己没戴套。我用自己觉得最媚的表情对他说，没事，今天晚上最好都射在我的骚屄里。我全身上下都可以射，你们想射哪儿都行，不过我最想你们射在屄里。K一边跟Z说没事，怎么玩都可以的，一边拿了个杯子过来，说我之前的表现还不错，今晚他们是不是通宵努力，就看最后这一下表现了。然后他把杯子放在我屁股后面，对准阴道口，叫我把手拿开，让精液都流到杯子里。

　　Z那天还是第一次射，精液很浓很多，味道也很重。我不知道有多少精液留在我阴道里，反正流出来大概有五分之一个杯子的样子，K举起来看了看，又吐了一口口水在里面，把杯子递过来，说流了这么多汗，骚母狗补充一下水分吧。

　　看着K吐口水的样子觉得有一点点恶心，但坦白讲，男人和女人舌吻的时候不就是在吃对方的口水嘛，把这个想明白了，其实没什么好讲究的。

　　我接起杯子就喝了。因为精液很多都挂在杯子边上，我其实没喝到多少，但我主动用手指去把黏在杯子边上的精液全刮下来，又把手指舔干净了。K拍着我的屁股说，表现真好，你这样不能算‘骚货’啊，你现在就是个‘贱货’，‘烂货’了。今天晚上肯定让你知道被操死是什么味道。

　　Z这时候已经放开了，过来把手指插进我的阴道，又刮出一丝精液来，把手指插到我的嘴里，我就吸吮他的手指。他对K说，‘贱货’是对的，‘烂货’可能还不至于，到哪儿去找屄这么紧的烂货？

　　听到这里，我突然又想到一句话，说烂货的骚屄这么紧，就是特地留给你们操，好让你们把它操松啊。这句话说出来，K好像也受到了刺激，顾不上我的屄里还有Z刚射过的精液，就插了进来。一边操一边说骚货你这么欠操，那我就操松你！干了好几分钟，他又问以后别人操你这骚屄的时候，问你骚屄怎么那么松，你怎么说？

　　我那时候有像是快要到高潮的感觉，闷着头说不出话。K使劲打我的屁股，不停地问，我就说，是我求着两个大肉棒把我操松的。K才不打了，继续狠干，每一下都捅到最深的地方。我很快就来了一次高潮，整个人有点软了，就不怎么说话了，只是叫。K持久性真的很厉害，第一次在酒吧时间就蛮久的，第二次又很久。

　　他突然拼命捏我屁股，在肉最厚的地方挤出两条，使劲掐。我痛得大叫，他说我怎么都不叫床了，是不是被操得不够爽？我说当然不是，我都已经被你操出高潮了，不能更爽了。K让我跟Z说，我到底是不是烂货？我对Z说我是骚货，也是贱货，也是烂货，屄再紧也是烂货，谢谢你们肯操我这烂货。Z一直坐在边上观战，还笑嘻嘻地问是他干得爽还是K干得爽？

　　这时候我又快高潮了，K也开始冲刺。我被他加速弄得有点懵，乱叫我是烂货，没人要的烂货，被人操够就扔的烂货。然后又被操到高潮，K又插了十几下，也射了。

　　这时候Z还没完全恢复，两个人都没了战斗力，K让我去卫生间漱漱口，再洗一洗屄，不然他待会可不想和舔过两个人屁眼的嘴接吻，也不想总是插被射过的屄。

　　我进卫生间好好刷了一次牙，又洗了洗阴道，看镜子，觉得好像不是我自己。我出来的时候，K已经重新把空调打开了，Z让我过去坐着休息一会，可能他觉得现在是中场休息，是不是该聊聊天了。K也有点吃不准我的状态，怕我发泄过了，就恢复原状了，两个人都没说继续说那些刺激我的话。

　　我走过去直接又把K的肉棒含住，上面全是很浓的精液和我屄里的水混在一起的味道，我把他每一条缝里面的东西都舔干净。Z惊讶地问我怎么也不休息一下。

　　我说我早就说过，今天是要你们不停地操我。不停是什么意思知不知道？你们有两个人，两根肉棒，操我一个烂货，一个骚屄，还不行？

　　Z说那就来吧，他递给我一瓶水，让我先把嘴里K的东西都咽了，再漱漱口，然后就要我给他口交，说他其实已经差不多了，再舔一会就能继续操了。

　　我舔了一会，K去卫生间冲了一下澡。等他出来的时候，我和Z已经换到床上了，我骑在他身上，自己上下动。K就跳上床，让我转个身，好给他口交，这是我第一次让两根男人的肉棒同时在我身体里。

　　K看我给他口交的样子，说真没想到我吃肉棒的样子这么好看，真应该给我点什么好处。我就说，那你们一人给我一百块钱好了。烂货嘛，跟男人操屄还不够烂，操完屄收钱才够烂。

　　K用他的肉棒甩打我的脸，说那样你就不是烂货了，变成烂婊子了。我说你给我钱我就当烂婊子。

　　K跳下床去拿钱，Z扶着我的腰和屁股，一变动，一边说等会操完就拿钱给我。K把钱拿过来，我没接，张开嘴。他就把钱放在我嘴唇上，我叼着钱，盯着她的眼睛，狠狠地在Z身上起伏了几下。K说你这烂婊子，真应该把你这淫贱的样子拍下来。

　　我把嘴里的钱吐掉，对他说，我说你们可以想怎么操就怎么操，操屄什么意思知不知道？操屄带拍照的？你想拿手机插我啊？你们如果好好操屄，我就当骚母狗，烂婊子，让你们操得爽。你们要干别的，老娘就跟你们不客气了。

　　K应该只是想试探一下我的底线在哪里，看到我发飙了，就笑着说他就是这么说说，然后又掰着我的嘴把肉棒插进来。

　　我只是想发泄，又不是发神经，怎么会让他们拍照！”

　　我冲她竖了竖大拇指。听到这里我基本已经快到耐心的极限。不是对小木的耐心，那估计是趋近于无限大的，而是对听小木用那样一种心态和别的男人做爱的事的耐心。我平时应该算是那种即便再糟心，也能稳得下来的人，但再怎么样总也有个极限。

　　不过我还是要对小木竖这个大拇指。现在网上那些除了明显是自拍搏出位的照片，还真有一些是偷拍或者自拍的私密照片和视频。拍的时候男人通常是说作为恩爱的纪念，但出于各种原因，总会有很多这类视频或照片流传出来。

　　我也拍过很多这样的照片和视频，但我的原则是把这些东西存在一个永远不带出书房的移动硬盘里，而且即使再看，也只在一个不联网的手提电脑上看。

　　写文回忆是一回事，直接把女人的身体和面孔放到所有人面前又是另一回事。

　　问题在于不是每个人都这样想，所以最安全的不会被流传出去的办法就是绝不拍这种照片和视频。能够在已经决心放纵而且连续高潮之后，还能斩钉截铁地拒绝这种要求，小木是值得我竖大拇指的。

　　小木大概也是说得实在太久了，也有点累了，后面就说得比较简略。

　　“后来就是他们两个轮流上，一个人射了换另一个，我再帮射精的那个打飞机和口交，努力让他们再硬起来。他们每次都射在我里面，有时候让我去洗一下再干，忍不住了就直接插进来。Z特意在我嘴里射了一次，说这是他大学时候的梦想，经常想着在我嘴里发射自己打飞机。想不到今天可以想怎么操我就怎么操，一定要完成梦想。

　　这时候K刚从卫生间出来，说要我给他口交，刚凑上去我就闻到全是尿臊味，我一边舔，一边想他们待会会不会提出要在我身上撒尿，或者让我喝他们的尿？这个我肯定不接受。不过他们两个倒是一直没这么要求。而且他们只对我的阴道和嘴感兴趣，好像也不太喜欢肛交的样子。

　　我给你发短信的时候，是他们两个都射过两三次，实在硬不起来了。只好让他们多休息一会。我去卫生间洗了个澡，身上全是汗、口水和精液，味道实在太大。那时候我突然想到要吃避孕药的问题，不想出去问那两个人，想来想去，这种问题好像也没别人可以问了，就给你发短信。那时候就和你说了几句话吧？Z好像恢复了，在外面叫我，就又出去继续操。

　　后来反正就基本那样，两个人谁硬了谁就过来插，床上，地上，沙发上，窗户边栏杆上，卫生间洗手台上，能操屄的地方都操过了。两个人实在都硬不起来，我就想办法挑逗呗，一丝不挂地跳舞，舔屁眼，让他们用手指玩我。

　　最后两次他们都没射在我的阴道里，而是拔出来对着我，喷到哪里算哪里，而且也不让我去洗澡了，我脸上身上头发上都是精液。我一开始说是让他们干到天亮，但夏天天亮得早，其实天亮了以后我们还在操。一直到六点多，我们才结束。

　　走之前，K又提出能不能拍几张照，保证没有我的脸，甚至不需要上半身，只要拍他们的肉棒插在我屄里就可以了。我就让他们照了，K是半个小时以前射的，勉强还能插进来。Z刚射完，软得根本插不了了，只能摆在阴道口装个样子。我检查了一下，确定没拍到自己的脸，照片里我的身体上也没任何表明是我的痕迹，就让他们走了。

　　Z是个游泳教练兼讲师，很自由，准备回家睡觉。K还要去上班，不过他也是个小主管了，说可以在自己办公室里补一觉。

　　K似乎很明白我和他们之间的实际关系，再没提过昨晚在酒吧跟我说的以后继续约炮的话。Z说我把内裤给了K，就要把胸罩给他当纪念。之前做的时候，他们拿我的胸罩给我擦过屄里流出来的精液，他不拿走我也不想要了。就给他了。

　　Z拍着我的屁股说，等休息好了，一定再来喂饱我这烂婊子。我指了指大亮的天，就说了四个字，给老娘滚！

　　等他们走了以后，我给单位领导打电话请了两天病假，然后澡都没洗，直接就睡了。反正他们两个帮我把请勿打扰的牌子挂出去了。还没睡着的时候，宾馆的人打电话问我是不是确定续住？我那时候懒得想事，只说了一句续住，就挂了电话。后来我一觉睡到晚上八点多才醒，是饿醒的，不然可能还能睡。醒了感觉整个房间全都是酸臭的气味，浑身上下，整张嘴里都是精液的味道。

　　我把自己洗干净，去前台结帐。不过前台说早上走的那两个帮我结过账了，结了两天，所以他们才会打电话过来问我是不是确定要续。然后我就回家了。也不知道那个宾馆的服务员进房间收拾的时候，会怎么想我这个女人。”

　　小木说完最后一个字，好像是憋了一大口气全部一下子吐出来一样，软软地靠在座位上。我则很平静地递过去一瓶水。