老婆沉沦(老婆不知道的事情)

   ０１尝鲜

    这件事老婆至今还不知道，本人有绿帽情节，一直想让老婆红杏出轨，但老
婆从小家教严格外加本身职业神圣，使她对这件事特别的排斥，每次给她提及此
事她都非常生气，为了家庭和睦我只好不在提起此事。

    但久而久之我内心的欲火难耐，总想起码在结婚前跟别人好好玩玩她。

    就在几年前我在网上认识了一个网友，聊后发现彼此趣味相投，便把我的苦
恼告诉了她，他说你老婆性格孤傲，文化程度高，拒绝你以外所有异性，是真正
的良家，如果要勾引是在太难也太费时间.

    我说我做梦都想看她被别人玩弄的样子，想看她被别人操，被人摸，被人用
精液灌满她的嘴。

    他说" 你想看她吃别人的精液，这点我可以满足你，而且她还不会知道，我
可以偷偷把我的精液射在她吃东西的碗或杯子里，这样她既吃了我的精液又不知
道，还能满足你的私欲。"

    我听后说" 这主意好，不过你要配合我。"

    他说" 当然，她吃我精液的时候我也要在场，我也想看看贞洁烈女吃我精液
的样子，而且嘿嘿，我的精液要新鲜的才有营养啊。"

    看着网友淫贱的笑容，顿时绿帽的感觉充斥着我全身，我立刻便答应了他，
就约在本周一个下午的肯德基见面。

    当天下午在肯德基网友早早跟我见了面，我说我已经约了老婆她一会就来，
咱们怎么安排？

    他说你去买杯仙豆圣代，我一会去厕所打飞机射到圣代里让你老婆吃，我会
坐在你身后我就偷偷看着你老婆一口口吃掉我的精液。他边说边笑着安排了起来。

    过了一会老婆打来电话说她一会就到，让我先点餐，我说我帮你点了一杯你
爱吃的圣代，老婆开心的说好。

    这时网友拿着圣代去了厕所，不一会便出来了，淫笑着对我说" 不好意思啊，
射的有点多了，你就给你老婆说今天服务员知道你漂亮老婆来特意多加了些料嘿
嘿。"

    我接过她递给我的圣代，看着上面浓浓的一大层精液，心想一会老婆就要吃
了别人精液了，老婆还从来没吃过精液呢，每次给我口交她都不让我射她嘴里，
可一会她就要吃其他男人的精液了。

    正想呢发现老婆已经来了，我给网友一个眼色，网友马上装作路人坐在我身
后的一个位置上，我也赶紧招呼老婆坐下，网友刚好能从他那位置看清楚老婆长
相。

    老婆说来的晚了些，我说没事，就是圣代有点化了。

    老婆看见圣代便拿起小勺沾了下说怎么有点稀啊？

    我说" 这是仙豆圣代，这稀白色的不是圣代是仙豆酱，很甜的。"

    我此时显得有些紧张，看着老婆用小勺挑起精液后张开小嘴便吃了起来，边
吃边说，" 恩好甜呢，看着稀稀的但吃起来口感好浓喔。"

    老婆一边开心的吃着精液一边跟我聊着天，我哪还有心思听她聊天啊，兴奋
的我一边看着她吃着网友的精液一边在想，可怜的老婆啊，高傲的你可知道你吃
的是别的男人的精液啊，之前死活不答应我，现在还不是被我玩了？

    就在这时，身后的网友突然给我打来电话。

    " 哥们，听你说你老婆漂亮，但没想真人更是性感，尤其是现在正在吃我精
液我的样子，你现在也一定很兴奋吧？自己老婆正在吃别的男人的精液。" 兴奋
的我在电话这头只能嗯嗯的回答，激动的我鸡巴涨的老大，可又还怕老婆听见，
只能这样应付的回答。

    此时网友突然说" 看，你老婆嘴角上有我的精液，快叫她舔了！"

    我一看，果然在老婆嘴角上挂着一丝精液，我拿着电话对着老婆指了指她的
嘴角，老婆明白过来后伸出性感的小长舌舔过嘴角上的精液，紧接又崴了一勺放
进嘴里，但这勺大了点又稀稀的，老婆吃的时候没吃好整口精液从嘴里流出来些
许，老婆来不及擦，下意识用嘴将这一丝精液又从新吸溜的一下吸回了嘴里.

    这一幕让电话那头的网友喘着气的给我说.

    " 操！看你老婆那骚样！你还说她端庄忠贞？你看她刚才那样子，都不带拿
纸擦，直接她妈用嘴吸回去了！快！让你老婆把我精液吃干净了！"

    我说了声好后就挂了电话。老婆边吃边问谁啊？我应付说一个烦人的客户，
我看着杯子里还剩下不多的圣代，问老婆好吃吗？老婆说好吃是好吃，可就是有
些粘。

    我心想精液哪有不粘的啊。我指了一下不多的圣代说吃干净了吧。老婆用小
勺搅拌了一下剩下的圣代，拿起杯子一饮而尽后又将残留在勺子上的精液舔了个
干净.

    兴奋的我将这一下午的时间全停留在我老婆吃圣代精液这一幕上了。

    晚上回到家立马上网与网友联系，网友调侃这说

    " 这次计划很成功吧，你老婆事后没发现吧？"

    我说" 我老婆实诚警觉性小，压根没注意。"

    网友又说" 你老婆真是不错，吃起精液来的样子都这么骚，还是你开发的不
到位啊。"

    我说" 这事是她不知道，她要知道了肯定会跟我闹分手的。"

    网友淫笑这说" 你老婆单纯，咱就用她这个弱点来玩她吧，保证我玩了她后
她还不知道。"

    我说" 你还有什么办法？"

    他又笑道" 嘿嘿，办法有的是，只要你好好配合我，我保证我每次玩她你都
能亲眼看着，满足了你的欲望又不让她知道，如何？"

    我被网友的说词与计划彻底打动，绿色的欲火已经烧遍了我的全身，我已经
无法正常的思考，也没有了主观思想，那天晚上看着网友说着他那一个又一个的
玩弄我老婆的计划，我的鸡巴整整的涨了一夜……

    ０２蝴蝶

    几天以后又跟网友见了面，聊起来上次的圣代事件，我俩都很兴奋.

    网友说“你老婆确实纯情端庄，既漂亮又不失雅兴，很正能量的一个女孩。

    我说“既然你对女人这么有能耐，你何不去勾引她呢？”

    网友说“据他那天观察我老婆，发现她是个没有邪念的女孩，这样一个女孩
要去勾引难度太大，也太费时间了，万一勾引不成功一切都白费了，而且最重要
的是这样以来对以后也是个影响。”

    听着他分析着我老婆，感觉他比我还瞭解我老婆。我问网友那这样一直偷玩
下去会成功吗？

    网友却说“你知道老婆性格是正直善良，我们刚好可以通过她这个性格来玩
她，这样一个高尚女孩被自己深爱的老公出卖给别人玩，你应该也觉得是一种享
乐吧？所以只要你愿意就已经算是一种成功了。”

    网友这句话算是彻底抓住了我这颗绿色的心，是啊，当年为了追我老婆算是
废了九牛二虎之力，为她流过泪，伤过心。而现在我却跟别人合计起来玩我最最
心爱的老婆，这种虐心的感觉正是我现在需要的，这是一种瘾啊，我不想戒掉的
瘾.

    我思索了一会便问网友下回该怎么玩？

    网友说“现在天气变热了，下回该玩野外暴露了，不然可惜这天气了。”

    我听后直摇头说“不行，野外暴露这种事老婆压根不同意，根本就不可能的。”

    网友却说“凡事都有第一次，而且此暴露非彼暴露，只要你听我的安排再加
上你自己得一点努力，保证能满足你那绿色欲望。”

    我好奇的问他这是什么样的计划？网友给我解释，“如果贸然让她野外暴露
肯定不行，但过几天就是你的生日了，女孩在心爱男人生日时一般都比较顺从，
再加上你老婆性格善良体贴，咱们不能浪费这大好机会。”

    可我说“就算我生日，我老婆也不会在外面脱光了衣服玩暴露的。”

    网友却说“我压根也没打算让你老婆不穿衣服玩暴露的，这对你老婆来说根
本接受不了，不用你老婆赤裸，只需让她带上一个遥控蝴蝶。”

    我一听便明白了网友的意思，“遥控蝴蝶我知道，那是成人玩具啊，在网上
有见卖的，可是我怀疑老婆会带吗？而且邮寄要时间，万一错过时间不就不好了”

    我话音刚落就见网友从他的包包里拿出了一个大盒子，我一看就是遥控蝴蝶，
原来网友早就谋算好了，这次就是要在野外用遥控蝴蝶来玩我老婆。

    我说你倒还提前准备好了啊，网友淫笑着说“嘿嘿！，这东西马力大，稳定
性强，简直就是一个贞操带与震动棒的合体，你老婆穿带上它不必担心它随时可
能会掉下来，而且你看……”

    说着网友打开了遥控开关，“嗡”的一声响，整个蝴蝶开始颤动。网友又说
这遥控有轻、中、重、超重４个档.

    我拿着蝴蝶开到了３档，整个蝴蝶震的几乎在手中拿不稳，看着舞蝶中间那
根抖动的假阳具，幻想着这么强烈的玩意如果插进她粉嫩的小穴里，老婆受得了
吗？

    网友说“怎么样？不错吧？”

    “东西是好东西，就怕老婆不同意。”

    网友又淫笑着说“这第一步就看你的了，这次难度是有些大，不过挑战越大
乐趣也就越大不是吗？我啊已经迫不及待的想看你老婆带上蝴蝶后那骚样了嘿嘿
嘿~.”

    看着网友那意味深长的淫笑，感觉这次如果成功那一定很过瘾！

    终于等到我生日那天，当天老婆为了给我庆生，特意穿了一件连衣包臀短裙
外加黑色丝袜，脚踏一双红色高跟，今天这身打扮算是老婆额外用心得了，丝袜
老婆一般是不穿黑色的，也只有今天我生日老婆才额外改善。

    知道老婆就是有心，早早的帮我买了蛋糕和买了礼物，一大早便来到家里又
是打扫卫生，又是做饭。我看着老婆贤慧又靓丽的背影，想着一会那邪恶的计划，
不知觉我的鸡巴便慢慢翘起。

    吃完饭后便要吃蛋糕了，在吹蜡烛的时候老婆开心的让我赶快许个愿，我闭
上眼睛，心中许下了却是今天计划一定要成功的愿望。

    吹完蜡烛后老婆笑着问我许的什么愿？我说愿望是许了，但能不能实现就看
你了，老婆好奇的问是什么？我却故意转移了话题，说今天天气不错，咱们一会
去公园散散步吧。

    老婆开心答应着，但又反过来问我刚才的问题，我假装无奈说没什么.

    善良的老婆看着沉默的我后慢慢靠近并轻声说“亲爱的，你是不是想做爱啊？”

    我看着单纯的老婆心里在想，我他妈其实是想你被别人操啊！

    但我又故意支支吾吾的说“其实……其实我买了一个东西，但我又怕你不愿
意，这东西……唉～算了。”

    老婆看我欲言又止的说了一堆她听不懂的话后更是好奇，便问我到底什么东
西？

    我看把老婆好奇心勾起，便说“其实我买了一件东西想让你带上。”说后便
把蝴蝶拿了出来。

    单纯的老婆哪见过这个？但看了一眼包装盒子上裸露美女立马又好像明白过
来，她吃惊的说这是什么意思啊？我给老婆说明后，老婆立即反对说不要，我自
然知道老婆开始一定会反对，便装出一副失望无奈的样子说，

    “唉～我也知道你不同意，我也就想想而已，”

    老婆见我极其失望的样子便说，“你怎么这么色啊？”

    我说“色也不是什么坏事啊，谁让我太喜欢你呢？我只是很羡慕别的情侣能
可以随性随欲的云雨，不过其实咱俩也不错啦，只是有些单调罢了，我也不会强
求你的，只是想在今天这特殊的日子里有个美好回忆而已，呵呵，我也知道我这
是在痴人做梦而已，没事啦。”

    说着我便把蝴蝶装回包装盒。

    老婆看我失望样子，犹豫了下说“哎~ 真拿你这小色鬼没办法，说后拿过蝴
蝶好奇的问，这东西怎么用啊？”

    这时我打开遥控，“嗡”的一声舞蝶开始在老婆手中颤抖，再看老婆神情羞
涩，对我说了一句变态，我就呵呵的傻笑着，老婆又埋怨说你们男人怎么都这色
啊？

    我见老婆放下防御便说“宝贝你今天就让我色一回呗”，老婆看着我渴望的
眼神最终还是无奈的答应了。

    当时我内心立马来了澎湃，心想终于他妈的成功了，网友这主意真是好。

    之后便拜托老婆带上蝴蝶先试试，纯洁的老婆见都没见过这些东西，更别说
现在要亲自穿戴，所以不免有些紧张。

    当老婆穿戴好后，我故意打开了遥控，老婆呀的小声酥叫，说了声好麻啊～

    我说这才是１档而已，我色笑着问她感觉还不错吧？老婆却担心的问“一会
出门不会让人发现了吧？”

    我说“放心不会的，这蝴蝶就像你的内裤一样，你就当今天你例假带上个卫
生巾呗”。

    老婆对着镜子面前观察着自己了一番，感觉确实没什么异样后又对着满脸笑
容的我再次强调只有今天而已。我笑着点头答应对老婆又是亲又是抱以表感谢，
老婆说这算是她在我生日里送我的一份特殊礼物了。呵呵，老婆啊你哪里知道这
份礼物有多特殊啊！

    稍后在临出门时我给网友发了一个ＯＫ的资讯，让网友去公园“茎候佳阴”。

    在路上刚开始老婆自然显得有些不自然，生怕路人发现她什么. 可每次我打
开遥控看着老婆憋屈羞涩的脸庞与微抖的身子都感到乐趣无穷，慢慢的老婆也就
适应了。

    来到公园后老婆却说她想在这里拍几张照片想好好看看风景，问我能不能先
别玩了？我嘴上答应着，心里却在想嘿嘿亲爱的宝贝啊，我是不会再玩你的，但
你一定想不到一会可要换别的人来玩你了。

    正在这时网友发来资讯说他就跟着我们后面，我回头一看，原来网友早就发
现我们并一直尾随其后，这小子懂得还真多，网友回复说按计划行事。

    随后我跟老婆来到了一处人烟偏少的地方，找了个长椅便坐在聊了起来，我
说这一路上没什么不对劲不舒服感觉吧？老婆说还好，只要你别打开遥控就不会，
我笑呵呵的跟老婆聊着天。

    这时我看时机也差不多了，便突然故意说自己肚子不舒服要去厕所，老婆看
着我着急的表情信以为真，说道“要不要我陪你一起去？”

    我急忙说道不用了，老婆又说那你赶紧去吧，不过这一路上就没见有什么厕
所。

    我说实在不行我就找个没人的地方一解决，老婆笑着说别闹让我赶紧去。

    我起身又假装说“哦对了，我的手机马上没电了，你就在这待着别乱处逛，
这公园大，路又多，怕一会电话没电了找不到你。”

    老婆答应着说让我快去快回，她就在这玩玩手机，看看照片。

    我离开后在拐弯处找到了网友，给他递过遥控器后说“哥们，接下来看你的
了。”

    没想到他从自己包里拿出了个大号望远镜，淫笑着说，“嘿嘿，你就用这个
清清楚楚的欣赏着我玩你老婆吧”，说着便把望远镜递给我。

    他又说这东西是他的平日里的偷窥利器，让我去一旁小山上的亭子里观看，
并说那里人烟稀少居高临下用这个高倍望远镜可以很清楚的看到四周的环境，说
完后网友又拿出一个单反相机装作普通旅客的样子朝我老婆那方向走去。

    我拿着望远镜看着高处的亭子，心里佩服这小子鬼主意真他妈多，看来老婆
以后是要被他玩定了。

    几步来到小山上的亭子里，看了看这里游客也不多后，便急忙拿着高倍望远
机眺望，果然可以看清远处的老婆。望着老婆倩丽的姿态安静的坐在椅子上看着
手机，心想老婆啊你可知道一只淫狼正在慢慢靠近你，而这只淫狼正是你老公我
派去吃你的。

    这时望见网友拿着遥控慢慢靠近了老婆，看她正坐在椅子上低头看手机，便
拿起遥控对准我老婆的双腿间按了一下，再见老婆此时娇躯一颤，将双腿微微夹
了一下，一边拉着裙角一边抬头向四周望去，没见到有我的身影后便拿起了电话。

    我知道老婆这是要给我打电话了，“小色鬼，是不是在附近偷玩啊？”

    我假装说“没有啊，怎么了？”

    “那就奇怪了？不知为什么蝴蝶在抖动”。

    我故意说道“是不是蝴蝶故障了或是有什么频率在干扰啊？抖很厉害吗？”

    老婆羞涩的说“应该是一档吧，轻微的也没什么大碍. ”

    我呵呵的笑着说“我手机马上没电了，等我解决完了就回去，你就现在那享
受一……”

    没等我这句话说完，我就故意挂了电话，装作一副手机没电的样子，然后我
立即把手机调到飞行模式后，望见老婆又要给我打来电话，见她把电话拿在耳边
听了一下确定我关机后又紧张的看了看四周，用包包盖住了双腿，显得坐姿有些
拘谨。

    这时我给网友打了电话，“哥们！已经搞定了，接下来就看你的了，”

    网友却说“嘿嘿，不急，我要慢慢玩玩你老婆。你看看你老婆那不自在的样
子，嘿嘿~ 现在啊，你就准备看我怎么让她发骚吧！”

    说着网友把遥控对准我老婆又调到了２档，这２档我老婆可还没受过，之前
我为了怕老婆接受不了玩的都是１档，网友一开２档这下子老婆可真有点受不了
了，我能想到此时那蝴蝶正在老婆私密处连震动带搅拌的那种感觉.

    我这边望着老婆将两双黑丝腿夹得更紧，神情极其不自然，脸上也开始慢慢
微红，张开嫩唇喘了几口气，又向四周望瞭望路过的行人后又低下头来，将她那
翘臀在椅子上不自然的轻微扭动着。我可以感受到老婆现在应该是浑身发著抖。

    这时网友在电话那头对我兴奋的说“看！看！发骚了，她正在发骚了，嘿嘿
~ 你看她屁股扭成那骚样，现在她一定想被人狠狠操上两下吧！哈哈哈哈~ ”

    电话这头的我听着网友那及其变态的笑声后，顿时鸡巴敲得老高，我也开始
有些不知所错起来，只是应付着说是啊，是啊。

    再向老婆这边望去，发现老婆现在已经坐立不安了，一会用双手捂住肚子，
一会又按住双腿，那俩双黑丝美腿一会翘起，一会交叉，一会又微张。看的网友
兴奋地说我老婆那双黑丝骚腿早晚是属于他的炮架子，听的我是面红耳赤，自己
那只不争气的鸡巴也已冲破了包皮。

    就在这时望到老婆站了起来，定了定神，把那身连衣包臀裙向腿下拉了拉，
又大致整理了一下自身，拎起包来一副准备要走的样子。

    这时，网友在电话那头说“坏了！你老婆估计是想找厕所要把舞蝶摘了。”

    说着网友便赶紧装作一副路人的样子慢慢走向了老婆。

    老婆此时看了一下四周的环境，望瞭望周围稀少的路人，只见她看见网友莫
不经心地朝着自己这边走过，便迎上前去。

    我在远处吃惊地望着老婆竟然主动靠近了网友，电话这头也清楚地传来了她
的声音。

    “你好，请问这附近有卫生间吗？”

    再看网友装出一副平常的样子看着老婆说，

    “哦这公园大而且厕所不多，这快附近好像还真没见有”。

    又听到老婆问道“哪公园里哪有啊？”

    网友见后便故意说“离这里最近的厕所在松园那边，不过那边路口多不太好
找，就算给你说了也怕你找不到”。

    再望老婆有些着急的问“那你知道路怎么走吗？”

    网友装着回答说“这公园我经常来摄影采景，但这公园太大有些路我也不熟，
但去松园的路还是知道。”

    只听电话那头老婆犹豫了一下说，“不好意思能不能麻烦你带我去一下，”

    再看网友那一副装逼样子说道，“行吧，你要是着急我来带路，我好像记得
这附近还有一条近道。”

    单纯的老婆就这么相信了眼前这只披着羊皮的淫浪，还千恩万谢地对他表示
感激。我这边望着老婆微颤的那双黑丝腿跟网友走在一起的样子心里一股说不出
的纠结感，心想我亲爱的老婆啊，你殊不知其实就是你身边这位好心人在遥控着
你那双性感的黑丝腿啊。

    我继续望着他俩的身影，电话那头听到网友问，

    “美女你怎么一个人来公园啊？”

    老婆顾忌到现在自身样子不雅，便低头打这含糊说

    “我跟我男朋友一起来的，可他不舒服去找厕所了，他电话也没电了，他让
我在这等他，可等到现在也没见他回来。”

    “哦，他估计是不是迷路了，这边路就是不太好找，这附近就是那一个厕所，
咱现在快点过去说不定能碰到他，不过话又说回来你男朋友也太不负责了，把这
么漂亮的一个女孩单独留在这里等？”。

    我这边听到网友这个时候还不忘损我一下，顿时觉得自己窝囊，可这一切不
都是我们计划好的吗？

    我又望向网友看着他把我老婆领进了离我这里不远的一条无人小路，我又用
望远镜仔细观察了下这条小路，发现那里果然是个绝佳的隐秘地点，根本无人经
过，估计知道这小路的人也不多，看来网友是一早安排好的。

    再听网友电话那边东拉西扯说

    “这个公园景色不错，今天阳光又好，马上要到夏天了，到时这边景色更好，
我是搞专业摄影的，今天刚好有缘见你，说实话我不敢说你是我见过最漂亮的女
孩，但你确实是我见过最有气质的一个女孩，如果一会方便能不能为你跟这美景
拍几张照片？”

    再望到老婆这边哪有心思听他在这瞎白话？急的老婆额头上冒出香汗，两双
走在路的黑丝腿也颤颤巍巍想走也走不快，只是简单的应付着网友的回答，连个
正脸都没有给网友。

    网友又说了几句恭维老婆的话后，发现老婆根本不理他，就故意放慢了脚步
走到老婆身后的一颗花丛旁边拿起照相机说.

    “这边光线难得这么好，你稍微等我一下，拍完这几组景咱们就走。”

    我这边望着老婆哪有心思看网友照相啊，无奈的她走向不远处一条小溪，转
过娇躯双手抱着自己的小蛮腰，又微微抬起一只高跟看着小溪作以缓解。

    这时再看老婆身后的网友哪是什么拍花景啊？网友见老婆背对着他，便迅速
拿起照相机蹲在我老婆身后对着那微颤的翘臀抓拍了几张，起来又看了看手中相
机后露出一副奸笑的面容，紧接着拿起电话淫笑着对我小声说.

    “你老婆已经湿成一大片了嘿嘿嘿~ ”

    电话这头的我哑口无言的挤出来一句。

    “啥、啥意思啊？”

    “嘿嘿嘿！感谢今天这阳光明媚的天气与我这高倍单反吧，我拍下你老婆的
黑丝腿根了，照片放大后看了一下你老婆那双黑丝大腿根连带那骚臀处，哈哈！！

    已经阴湿了一大片啦！！”

    电话这头的我深深的吸了一口气，心想着以往跟老婆做爱时老婆的湿度不过
只在表面而已，而这蝴蝶的威力居然如此之大？竟然让老婆的淫水从屁股一直湿
到大腿根！听着网友得意的淫笑声，我不经吃起醋来，便故意反对网友说道。

    “我听你刚才跟我老婆搭讪了半天，看她都不怎么理你嘛，这说明我老婆在
这种情况下还是依然保持着自身的矜持，还是那么端庄啊”。

    网友听我说起这话来便在电话那头反嘲了一句

    “你老婆矜持？你老婆端庄？哼，我让她装！！”

    说罢便又起身走到我老婆身边，电话哪边传来网友对老婆的虚假抱歉，说让
老婆久等了，咱现在快走吧。

    网友说完，再看老婆估计是被那二档力道的舞蝶折磨的有点恍惚了，红着小
脸皱了皱眉头，深吸了一口气，一边偷偷做了一个小腿向前交叉的小动作一边又
迟钝着回了网友一句没关系，想必老婆是真的快不行了。

    网友见我老婆开始反应迟钝便又故意说道，

    “美女，感觉你好像不太舒服啊，脸色不太好，是不是病了啊？要不要去这
里的医务室啊？那里我熟”

    “不用，不用，我只想快点去厕所”

    网友又赶紧道歉说，“对对，都是我不好，耽误了，那咱现在赶紧走”。

    说后便加快了脚步。我听到电话里网友这样说完后心里不免来气，心想这小
路本来就难走，再加老婆穿着高跟又被蝴蝶折磨着，她现在还能走得快吗？又同
情的望向老婆，见老婆身形仿佛都有些扭曲了，时不时的提扭着那丰满翘臀，两
双黑丝腿伴着高跟小步伐的跟在网友身后，望着老婆那坚持的行影，我心中居然
有种想让老婆要挺住的想法。

    可就在这时突然望见老婆原地蹲了下来，紧随其后电话那头传来老婆“呀啊！”

    的一声，慌忙中的我赶紧拿起电话问网友怎么回事？

    只听电话那头网友慢悠悠的小声说道

    “没事儿~ 我只不过把遥控调到了四档而已，呵呵，可没想到你老婆反映这
么大？嘿嘿！”

    听后我居然愣愣的没说话，心想４档？你丫连３档都没开就直接跳到了最大
档？望着老婆蹲在那里缩成了一团，娇躯抖动的十分厉害。

    这时听见电话那头网友假装急忙说怎么了？可又见他的步伐故意放慢，晃晃
悠悠的走向老婆。我知道网友这是有意放慢脚步，就是要欣赏着老婆那性感的窘
态.

    只见网友走到老婆身前，俯下身子想要拉起老婆的时候，老婆居然因为抖动
的太厉害而失去平衡，两双玉手下意识的拽住了网友的裤子，而这时网友竟然不
去赶紧俯身搀扶，反而是故意双腿往后一扥，老婆蹲在地上紧拽着网友的裤腿本
想是做以支撑，却不想被网友这么有力一扥导致我老婆本来是蹲在网友面前，现
在却变成了双膝跪倒在了网友面前。

    这一幕让远处观看的我直接失去了知觉，这简直就是跪舔的姿势啊！

    这是平时根本不可能出现在我们生活中的姿势啊！这时居然见网友面朝着远
方亭子内的我做出了一副故意嘲笑的样子！他那神情仿佛再说，你不是说你老婆
矜持吗？你不是说你老婆端庄吗？嘿嘿嘿……

    已经看傻了的我瞧着网友那得意的表情，又望着我那可怜的老婆跪在网友脚
下，我心跳急剧加速，只感到我两腿间的鸡巴涨到不行。

    这时，跪在网友面前的老婆颤抖的更加厉害，老婆的肥臀向四面八方夸张般
地扭动着！并且在这时从电话那头传来了我既担心又向往的声音。

    是的，老婆开始呻吟了，虽然声音不大，但我却听的很清楚。此时我无法相
信平日里有涵养又纯洁的老婆居然会有这么淫荡的一面！内心一股说不出来的矛
盾感油然而生，既担心老婆的安危，又想看接下来的情况.

    老婆这回彻底被这４档力道的蝴蝶给打败了，双手改抓到了网友的裤腿角上，
而头几乎贴到了网友的脚面上。

    这时网友伸手抓住老婆的一只手往起提，我当时以为网友可能是怕玩过火了，
就此把老婆搀扶起来。可没想到网友只是拉住老婆的一只手往上拽，并且是将老
婆贴着他的大腿往上蹭着拽，老婆这时已经被那开到了最大挡力蝴蝶震的整个屁
股不由自主的上下颤抖，使得下半身已经无法控制，想自己站起来的力气都使不
出来，而万恶的网友只抓住老婆的一只手使劲的向自己下半身拉去，这样使得老
婆上半身连同脸部便都不由自主的贴靠在网友腿上，等网友将老婆提到自己裤裆
位置的时，又故意不往上提了，老婆想再蹲下去，可又因为屁股被蝴蝶震得不受
控制，想蹲又不能完全蹲下，再加上网友有意将老婆向自己裤裆上提拉，这下子
使得老婆整个脸部紧紧贴在来网友那仅隔着一件薄裤子的鸡巴上。

    操！这下子他妈真成跪舔了！

    此时的我已经将要兴奋到了极点，一只手不由自主的捂住自己那根涨到要爆
炸的鸡巴上。再看网友此时那张狞笑的嘴脸，估计他这时的鸡巴比我的还要大。

    我一边望着网友故意玩弄老婆的动作，一边又听着电话那头传来的声音，

    “美女你到底怎么了？你是不是有什么病啊？怎么我拉还拉不起你了？”

    说着网友故意做出了一副要是力气的样子，其实却是将自己隔着裤子的鸡巴
狠狠在老婆脸上蹭来蹭去。

    老婆现在已经被他玩的无法自主，就听电话那头老婆用带有哭腔声音说，“
别~ 你别~ 先别这样~ 你这样我……我起不来~ 你先让我~ 让我先蹲下”。

    听着老婆娇喘的声音，我是既心疼又性奋. 又听到电话那头网友假装说，

    “哦行行行！慢点慢点，”

    可再看网友的动作根本没有放缓，只是假装让自己动作幅度变大，好让老婆
误以为他在放慢动作，只见网友两只手往下一挥，使得老婆整个身体往下一沉又
重新蹲跪回了原处。

    又听到网友说“好，这次我顺着拉你，”

    老婆早已被网友玩的连话也说不出来，只是微微点头表示同意。

    就在这时我突然发现网友脚步一换，右脚趁着老婆没注意偷偷移到了老婆两
腿间，网友故意要重新拉起蹲在地上老婆之时他的右脚也同时狠狠一抬！估计是
一脚尖顶到了老婆股间中的蝴蝶，只听见电话那头老婆一声惨叫，

    “呀啊……”

    一声大叫便坐在了网友的脚面上，这一声叫把网友也吓了一跳，急忙对老婆
说，

    “啊，对不起！对不起！刚顾着使劲拉你起来，没注意到脚下，是不是踢到
你什么地方了？”

    同时他又赶紧向四周看了看有没有社么人在。这一声惨叫老婆喊确实有点大，
闹得的有些旅客也顺着叫声向那边张望着。

    这回老婆是彻底被玩到不行了，看到她整个人就像一滩烂泥一样瘫坐在网友
右脚面上，颤抖的身体扶靠在网友的腿上喘着娇气，那双黑丝长腿毫无保留地瘫
在了网友面前，一只高跟也甩出了一旁。

    我此时是真的心疼了，赶紧挂了电话又重新拨了回去，网友接过电话扭过头
去小声说，

    “怎么了？”

    我说“够了吧，玩也不能这么玩啊？你真想把我老婆给玩坏啊？”

    网友淫笑着低声说“心疼啦？嘿嘿嘿~ 你现在能看见我现在的臭脚丫子正顶
着你老婆的阴部上吗？操！你老婆其实是个十足的骚货，妈的现在老子鞋都湿透
了”。

    我望见网友边说着边用右脚偷偷蹭着我老婆的股间，从电话里又传来了老婆
的呻吟声。

    我开始央求着网友说，“你要玩也轻点玩嘛，求你先把蝴蝶关了吧".

    可网友却有些生气的说，”傻逼啊！你懂个屁啊！我再帮你调教你老婆呢，
现在正是激发她的关键时刻，你他妈别给老子捣乱“。

    我这次可真担心了，又求着网友要手下留情。网友见我这般窝囊的给老婆求
着情便说”好吧，我先把蝴蝶调回１档吧“，说完网友扭回头来看着老婆。

    这时的老婆已经被网友刚才那狠狠的一脚顶成了短暂的半抽搐状态，抱紧网
友的右腿不断颤抖着，老婆现在这副窘态估计也没有意识到刚才网友是在跟我打
电话，可狡猾的网友还是拿着电话故意提高了声音，想让老婆误以为他在跟别人
通话。

    “我这有点突发事件，先这样吧，改天再联系. ”

    说后网友俯下身子来摇晃着老婆。

    “美女没事吧？醒醒……能听见我说话吗？”

    这时估计是舞蝶调回１档的缘故老婆回复了些元神，微微抬起头来着望着网
友点了点头.

    网友又说，“我看你真的是病的不轻，我打电话叫１２０吧”。

    老婆见网友拿起电话，便伸出虚脱的一只手来阻止网友，我在电话里听到老
婆弱声弱气的说，

    “我就是有点累，现在感觉好一些了，你让我再休息一下，过会就好了”。

    我又听到网友说“不是吧美女？你这一定是得了什么病了吧？你看你出了多
少汗啊？哎呀，你看你身子抖得这么厉害的，你坐在我脚上感觉我脚都被你抖得
好厉害呢。”

    我听到网友这话后，心想这孙子可真他妈不是东西，你这不是故意当着我老
婆面损她呢吗？但同时又性奋的想再听听老婆说什么.

    只见老婆听过网友的话后小脸憋的通红，强挣扎着想要站起来。可网友又故
意用脚蹭了蹭老婆的股间，害的老婆又坐了回去，同时听电话那边网友故意说道。

    “慢点慢点，看，看，还是不行吧……”

    只见老婆憋着通红的脸对网友说“你能不能把脚先离开？”

    网友见老婆可能有些生气，也不敢再多说什么，便把老婆扶成蹲姿后，这才
慢慢抽出了那只估计已经湿透了的右脚.

    可能网友感觉到现在气氛有些尴尬，便赶紧看了一眼那甩在一旁的红色高跟，
然后假情假意的说，呦！才发现你的鞋都掉了啊。

    老婆这也才看到自己的那只高跟被刚才那一系列猛烈的动作甩倒了一旁，蹲
在地上说，麻烦你能不能帮我把鞋捡一下？其实网友就等老婆这句话，过去把高
跟捡起来后，又趁着老婆不注意偷偷对着高跟里闻了闻，然后一脸陶醉的把鞋还
给了老婆。

    网友见老婆蹲着穿鞋不好穿上，便对老婆说

    “美女我还是把你扶起来再穿鞋吧，不然你这样子蹲着穿鞋容易崴到脚”。

    只见老婆穿了几下没有完全穿上，便将高跟脱在了一旁说

    “刚才是我不舒服，现在应该可以自己站起来”。

    我又听见网友说“刚才扶你的姿势不对，我不应该从前面拉你，重心全在下
面根本不好拉你起来，我应该从侧面把你搀起来，你现在蹲的时间偏长，要是强
行着站起来腿会发麻容易跌倒”。

    我从电话里听到网友说了这话后，就明白这家伙又不知在打什么鬼主意，便
又望瞭望老婆，看着老婆那单纯的神情又听到电话里传出了她的声音。

    “那，那好吧，你就试试从侧面扶我一下吧”。

    我心说，唉~ 傻老婆你又要被他再玩一回了。

    果不其然，我望见这时网友偷偷地从口袋里拿出了遥控器并握在手中，然后
脸不红心不跳的走了过来，开始准备从侧面搀扶起蹲在地上的老婆。

    在电话里我听见网友假装关心的对老婆说

    “这次还是要慢点来，你身子尽量往前倾斜一点这样我好使上力”。

    只见天真的老婆真的信了他的话，身子微微倾斜着被网友搀了起来。

    眼看老婆就要站起来的时候，网友突然狠狠的按了一下遥控器，只听见电话
那边老婆又是一声大叫后，便望见老婆整个人要往前栽倒，这时原本侧扶着老婆
的网友见良机已到立马伸手从后背搂住了老婆的细腰，然后整个人迅速转到了老
婆的身后，紧接着双手搂住了老婆的细腰，整一个后抱的姿势。紧接着从电话里
又听见网友故意的说.

    “唉！美女你怎么又？别再往前倾了，小心头！”

    可老婆这边呢？我关心的望着，发现老婆的娇躯又开始重新颤抖起来，身体
被网友从中间抱住，前身就快贴到地面，整个人几乎形成一个７０°姿势。

    只听电话那边传来老婆语无伦次的呻吟声。

    “啊~ 不是~ 我~ 呜也不知道~ 啊……”。

    我心里明白了，网友估计又是把舞蝶调回了４档，听着电话那边老婆的呻吟
声我的鸡巴又不争气的涨了起来。我又望向网友，只见他双手用力抱住老婆细腰，
然后像荡秋千般的摇晃着老婆的整个身体，再用自己的下体狠狠顶住老婆那颤动
的后臀，这使得老婆不想向前倾斜也不行。

    同时电话里传出网友对老婆说话的声音。

    “你别抖啊，你这样我抱不起来你的，你双手别扶地面啊，小心磕着头啊”。

    只见老婆一边颤抖着身躯一边双手向地面抓空，看来网友这样做就是想让老
婆形成失重感，老婆的身体现在完全由网友控制了。

    再看网友就这么边晃着老婆，边向路旁一块大石头走去，我瞧了瞧那块大石
很大但却不高，又听电话里网友说.

    “你先扶一下这块石头，把自己先稳住了”。

    没想到老婆居然如此听话般的扶向了石头，这时再看网友又拿出遥控按了一
下，就听见老婆“呃呜……”的一声就要倒向那块大石。

    看到这时我才明白，原来刚才网友只是把遥控调到了３档，为的就是让还算
有些意识的老婆可以顺着网友的摇晃来到大石前固定好她，然后这时再把遥控调
成４档，使老婆像刚才一样彻底瘫痪后再任由鱼肉。

    性奋的我张着大嘴望着老婆双臂倾身扶在石头上，两双黑丝腿极不自然的紧
蹭互夹在一起，整个屁股也不自觉的对着网友淫乱扭动着。再听网友试探性的问
着老婆。

    “美女，美女你现在感觉怎么样啊？”

    只见老婆被舞蝶蹂躏的已经失去了意识，只是吭哧吭哧的喘着娇气，网友明
白老婆已经彻底意识混乱，便放心的又问了两句后想要把老婆放开，可是一放手
老婆就不由自主要往下蹲，网友又得把老婆往上一提，可刚一提起来老婆又想要
往下蹲，就这样反复了一两次后，网友有些来气。

    突然用下体恶狠狠顶向了老婆屁股中的蝴蝶，同时还轻声恶语的说了句

    “让你给老子不爬好！”

    这一顶比刚才那一脚还狠！顶的老婆如同浑身过了电一样，居然连声音都没
有发出，只是深深的用鼻腔吸了一口气，同时那双黑丝腿立马就给绷直了。紧接
着网友趁着老婆精神恍惚，迅速用自己两脚大力地分开了老婆的双腿，使她两双
黑丝长腿夸张的打开到了一个钝角姿势，老婆整个身体就仿佛一具炮架子般牢牢
地固定在了大石边上 .

    远处的我观望着老婆如同被网友施了咒一般的僵立在那里，内心的感觉已达
疯狂！曾经多次幻想着能跟老婆在外野战，但老婆生性高傲为人正直，每次总是
将我拒绝，而现在老婆估计做梦也没想到纯洁无暇的自己就这么被人在野外白白
的玩弄着，老婆你肯定不知道这一切都是我跟别人计划好的。我越想越性奋，期
待着网友接下来的动作。只见网友晃了晃了老婆身子，再次确认老婆已经被固定
好后就将双手慢慢放开.

    再听电话那头网友又装着关心的样子对老婆说.

    “美女！你说实话你是不是生了什么病？你包里有没有带药啊？我看一下啊。

    啊？好不？”

    说着他假装翻开老婆的包包随便看了一眼后又道。

    “没有药啊？怎么办啊你？你这样！你先在这儿坚持一下，我去找人帮忙。”

    说完网友便向后退了几步，不料这时电话那头传来老婆的一声，

    “不~ 不要啊~ ”

    听的我心中不免动容，我明白老婆此时的意思，她是不想让更多的人看到她
这副窘态.

    老婆是个自尊心极强女孩，可今天她的自尊心却被这邪恶的网友一次又一次
的碾压着，老婆现在都被蹂躏成一具炮架子了，可还是凭着那一点仅存的自尊拒
绝着网友。可再听网友说.

    “你放心，我不会丢下你不管的！我看附近要是没人我立马回来，你就给我
１分钟”。

    说着网友又往老婆身后退了几步，抬起头来朝我这边望去，然后拿起手机说
.

    “你老婆的修养确实高啊，居然还在保持着意识. ”

    我望着老婆那好似炮架子般的身形顿时欲火重生，性奋的结结巴巴对网友说
.

    “那接……接下来，你想怎、怎么玩？”

    网友却淫笑这说“嘿嘿，别急啊，先给你看场好戏。”

    我好奇的问是什么？网友接着笑道。

    “你玩过遥控赛车、遥控飞机吗？”

    听网友说了这话激动的我都不敢往下想。

    紧接着网友一边拿起遥控一边对我笑着说，

    “嘿嘿嘿~ 让你看看老子是怎么遥控你老婆的吧！！”

    就见网友手持遥控器，向着老婆身后那撅起的肥臀一按，嘴上说道

    “先让你缓缓，来个２档吧”。

    再看老婆那双本来僵挺的丝腿慢慢缓了起来，之前剧烈颤抖肥臀也变成上下
摇晃，那只没穿高跟的黑丝脚也缓缓的放了来。

    可还没等那性感的黑丝脚跟落地，万恶的网友又将手中的遥控器按了一下说
.

    “３档！走你！”

    只见老婆本来已经放缓了的身体又突然紧绷了起来！可怜那只黑丝小脚跟又
不得不随着蝴蝶的强烈震动而抬了起来。

    “嘿嘿~ １档”，

    奸笑着的网友又将手中的遥控按到了１档，一个没有缓冲节奏使得老婆双膝
立马弯了下去，看老婆就要蹲下去的时候，网友又将遥控使劲按了一下笑道。

    “哈哈~ 想蹲下休息？没那么容易，３档！你给老子起来吧！”

    这下本来老婆那准备向下的肥臀又被网友一个３档激的那双丝腿又颤颤抖抖
的将肥臀抬了起来。

    就这样网友反复的把玩着遥控，操纵着老婆的身躯，边玩着边淫笑着对我说
.

    “嘿嘿嘿……你看你老婆那骚样，你还说你老婆纯洁？高尚？看她那双骚腿
摆的，看那对淫臀扭的，再看这只贱脚勾的，啊哈哈哈~ 你看她像不像再跳钢管
舞啊？”

    再看老婆这回彻底放开，整个丝腿从本来锐角形变成了Ｍ形，小蛮腰上下蠕
动连带着肥臀一并摇摆，并且从电话那头发出我从来没听过的淫叫，十足一副妓
女大开双腿跳起艳舞的样子。

    “我就说嘛，哪有女人不会淫叫的？”网友得意的对我说着。

    而我吃惊的看着这一幕，没想到老婆居然这么淫荡。这还是我的老婆吗？

    这边又听到网友性奋的拿着遥控器连续做着动作说，３档、１档、３档、２
档、３档，老婆就这样被网友连续的操作着，身体就快要变成一个怪物般夸张的
扭曲着。

    忽然就听网友恶狠狠的说了一句，“最后再来个４档！哈哈哈……”

    就见老婆本来扭动的身躯突然整体向上伸，好似机器人一样的又定回了原位，
身体发麻般的急速颤了起来。就在这时听见电话那边网友发出了更加变态的笑声。

    “啊哈哈哈……你老婆她泄啦，哈哈哈……这骚货居然被我玩泄啦！！”

    目瞪口呆的我赶紧用高倍望远镜仔细的观察这老婆两腿间，忽然发现老婆股
间不断射出一道道的液体来，难道这就是传说中的“潮吹”？不可能啊？老婆带
着蝴蝶穿着内裤还连着黑丝啊，这么多层也能射出来？？

    我激动着对电话那边的网友说“是尿了吧？”

    网友却笑说“哈哈，不管是尿了还是射了，反正你老婆是被我玩到泄了。”

    网友紧接着故意问

    “你跟你老婆玩到过她泄吗？”

    无地自容的我根本不知道怎么回答网友，只有支支吾吾的说着自己对这方面
懂得少，以后还请网友多多指教。

    网友笑说“咱俩谁跟谁？你老婆就是我老婆嘛！哈哈~.”

    这时再看老婆已经被那突如其来的最大档力震得浑身像抽了筋一样，整个身
体估计因为太过虚脱而爬在了那块大石上，那两双黑腿又重摆回了钝角形挺挺的
硬在原地不断微颤，几乎全是凭那只没穿高跟的黑丝脚尖支撑着地面以保持平衡，
可那大屁股却依然还在不停扭动着。

    网友看了看老婆那只朝着他扭动的肥臀拿起电话对我说

    “你看你老婆的骚臀在召唤我，我这就去狠狠操她一顿！”

    激动的我已经达到顶点，可突然想到老婆这两天是排卵期，便对网友说，

    “你带套了没？”

    网友愣了一下说“老子操女人从来不戴套的，怎么了？”

    我说“今天她是的危险期，能不能别射在她体内？”

    不料那边网友却说“操！你傻逼啊？不射在屄里怎么能过瘾啊？你老婆的炮
架子已经摆好，老子现在就过去打她一炮！！”

    说完网友十分性奋的拉开自己的裤链，一只大肉棒如同猛虎出笼般绷了出来！

    我仔细拿望眼镜注视着网友的那根大到夸张的肉棒，又摸了摸自己的鸡巴，
突然发现自己的鸡巴居然被吓的开始往回缩小，这感觉差距实在太大，又是一股
羞愧感直冲脑门.

    看着一脸淫相的网友怒挺着大肉棒缓缓向我老婆的肥臀走去，我赶紧对网友
央求道

    “哥！她万一怀孕了可咋办啊？”

    可网友却嘲笑道“要是怀了老子的种就给老子生下来呗，反正你们也要结婚
嘛，白给你儿子还不好？你不是喜欢绿帽嘛，老子这绿帽让你戴一辈，哈哈哈~ ”

    听着网友这番言论我彻底被打败了，只有苦苦哀求网友。

    “等下回有了好计划后定让你操，今天真的是她的危险期。”

    网友此时已经走到老婆身后，怒挺着大鸡吧对准了老婆的屁股，然后小声对
我说了句，“知道了，”

    便又对老婆说“美女我找了半天这附近没什么人啊，我又怕你一个人在这有
危险，就赶紧赶来了，你现在感觉怎么样？？”

    网友边说着，边用自己的肉棒悄悄贴近老婆的那只肥臀。

    只见老婆被那４档力道的蝴蝶震忘乎所以，根本没意识到网友那大肉棒贴在
了她的屁股上只是微微说了句。

    “没事~ 我休息一下~ 呃~ 呜过会就好~ 你走吧~ 啊~ ”

    再看网友假装说道“那怎么行啊，你一个弱女子都病成这样了，我再撒下你
不管，我还是男人嘛？”

    网友虽然嘴上这么说，可手却将老婆的包臀短裙偷偷从后面掀了起来，就这
样老婆那连翘带扭的大黑屁股完全的呈现在了网友面前，网友盯着那抖动的黑丝
臀紧接着说.

    “美女，你这怕不是癫痫病吧？为什么认识你到现在你一直再发抖？我听说
这癫痫病要将病人身体按好不能让它继续发抖，我来帮你治治吧。”

    说着便一只手掐住了老婆的细腰，另一只手握住自己的肉棒在老婆的黑丝臀
上挑弄了起来。老婆现在正是高潮阶段，那还顾得了身后是个什么情况，再经网
友这样一挑逗，扭曲的身体颤抖的更加厉害。网友见状便又故意说道。

    “你抖的还真厉害，我都按不住了，我得换个姿势试试，你别动，你别动啊，
你看这样行不行？这样行不行？”

    网友边说边做着动作，用两手直接插住老婆小腰，底下的大肉棒对准黑丝臀
中的蝴蝶又推又顶，一副老汉推车的姿势呈现在了我眼前。

    现在的我已经被这突来的刺激彻底晕倒，只听见电话那边老婆快要接近发疯
的呻吟声，再来就是那羞耻的肉体碰撞声。

    我接着看到网友双手从老婆小腰上慢慢又移到了两片肥丝臀上，大力抓按住
丝臀嘴上还说

    “美女你再坚持一下，我估计很快就会好的，哎呀，留了好多汗啊，衣服都
湿透了，我帮你擦擦。”

    网友边说边把老婆的两片丝臀用双手揉开，顺势将自己那根涨到发紫的大肉
棍嵌入老婆两股之间，一副准备要臀交的样子。

    再对老婆说道“真的好多汗啊，我帮你擦干净了免得让风一吹容易着凉”

    再瞧老婆估计是被那四档蝴蝶蹂躏的昏了头，网友说什么她都只是点着头.

    网友见老婆彻底迷糊起来，动作也直接大胆了起来，揉着老婆的两片丝臀便
干起了臀交动作。只见他的大肉棒深深嵌入老婆丝臀缝间上下的套弄起来，之前
淫液打湿了的丝臀自然是又湿又滑。网友两只色手也不闲着，时而拨弄着老婆的
丝臀，时而伸向丝腿根。

    再瞧网友又将脸转向小山这边的我，故意做了一个十分享受的表情。望着网
友享受着老婆那丝滑肥臀时我不仅吃起醋来，老婆平日里着装正规，一般很少穿
丝袜，黑色丝袜就更是少见，每次想让老婆穿着丝袜跟我做爱，都被她故意推辞
.

    而现在老婆你是否知道自己在被一个陌生人玩着臀交啊？就在这时忽听见网
友呼吸急促了起来，便向那边望去，只见网友动作十分激烈，腰部快速向老婆丝
臀顶撞着，再瞧网友的那深嵌在老婆肥臀间的大肉棒已经怒涨到青筋暴起，这时
突然望到网友腰部用力向前一顶，扭着老婆的丝臀颤抖了几下，再看他大肉棒膨
胀到了极限便喷出一股股的浓精射在了老婆的丝臀上。

    此时网友深出了一口气，又用那根大肉棒在老婆的丝臀上将精液均匀的涂抹
起来，又拿起遥控拿出来按了一下，就看老婆身躯缓缓的瘫在了那大石头上 .

    这会儿网友摇了摇老婆说

    “没事了吧美女，现在还难受吗？我看你已经不太抖了，美女，美女？”

    网友一边说着一边过来看了看老婆的脸，然后又是露出一幅淫笑的样子拿起
电话对我说.

    “嘿~ 嘿~ 嘿~ 你老婆翻白眼了，没想到这样都可以帮你老婆给玩虚脱，看
来你老婆骚的很啊！以后还需要继续开发. ”

    这时候我才明白要来老婆已经在长时间高潮中达到了极限，整个神经已经彻
底崩溃，终于被网友给玩成痉挛了。

    我望着可怜的老婆心中很是心疼，拿起电话便对网友说.

    “我老婆怎么样？不会给玩坏了吧？”

    网友却说“没事儿~ 你老婆耐玩，玩不坏的”

    我关心的望瞭望老婆，便又说“我看她没起来啊，这么长时间怎么没动静啊？

    是不是昏过去了？”

    网友却不慌不忙的说，“你放心，她只是长时间的大量消耗体力，现在有些
体力不支，不能算是昏过去，最多只能算迷过去了而已。”

    我听后心想，这他妈有啥区别？便又问。

    “那现在怎么办啊？网友说，恩找个地方让她休息休息，你先从小山上下来
吧，跟在我们后面，咱现在去松园. ”

    说着便把老婆拉起来背在自己身上朝着大路的方向走去。我见网友背起老婆
出小路改大路，自己也急忙下了山，在大路上我看见网友背着老婆，便在他们身
后的不远处跟着，但不一会我就发现网友让我跟在他身后用意。

    原来网友是想让我近距离的再看一遍他玩我老婆的样子，只见网友身子颠了
颠背后的老婆，确认了一下老婆还在昏迷中后便将双臂向后一伸，再用两只色手
拖住了老婆的屁股，又将十根手指分开牢牢地捧住了老婆那对肥臀，跟在身后的
我眼睛直盯盯看着网友那十根手指在老婆屁股上抓抠玩弄着，心中是一阵性奋，
下身的鸡巴又悄悄抬起头来。就在这时前方不远处来了一群刚打完球的学生，再
瞧网友立马用手将老婆短裙撩了起来，双手也从老婆屁股上慢慢移到了老婆腘窝
处，握住老婆两只黑丝脚一边把玩着一边向那群学生走去。

    等快到那群学生跟前时，网友又将背后的老婆颠了一下，让老婆那暴露在外
的黑丝大屁股故意弄的翘了起来，然后故意的放慢了脚步。只见面前那群学生一
个个扭着脑袋目瞪口呆的望着老婆那暴露在外的黑丝臀，又见几个胆大的学生迅
速拿出手机对着老婆的屁股偷偷的拍了几张，我走到跟前，侧耳听着学生们你一
句我一句的说起老婆来。

    “哎，你看那女的屁股好巧哦！”

    “怎么感觉还有点湿湿的？”

    “嘻嘻，那是被操的了！”

    “恩！这俩肯定刚才去打野炮了”

    “你看这骚货是不是小姐啊？哈哈！”

    “就算不是小姐这婊子也一定是个公车，没少让男人操”

    “恩！就是就是！操！真想过去狠狠操她一回！”

    “呵呵，那你去啊~ ”

    “诶？你咋不去呢？哈哈我要去就没你们什么事啦~ ”

    “诶我说你拍到没？”

    “拍到啦！拍到啦！咦？怎么这屁股里面好像夹着什么东西啊？”

    “恩？哇！是振动棒吧？”

    “傻逼！一定是肛塞！哈哈，真是一个骚逼！”

    “回去就给这逼发到网上去！”

    “对对！哈哈哈哈~ ”

    听着这夥学生无耻的讨论著老婆，顿时心中感到又是窝火又性奋，裤裆里的
鸡巴不断怒涨着。

    跟着网友继续向前走，不一会儿便来到了松园，网友在路边找了张长椅子便
把老婆放了下来，让还在昏迷的老婆躺在长椅上，网友脱下自己的外套盖在了老
婆身上，再拿起老婆的包包让她枕在上面，又看了眼老婆的性感高跟，便拿起来
把玩了两下。

    回头望瞭望我，又用手指了指旁边的便利店示意让我过去。

    来到跟前后网友点了根烟，悠闲的对我品论起老婆来。

    “你老婆是真不错！长得漂亮，身材有好，屁股又大又有弹性，可惜你是真
不会开发. ”

    我说“是啊要不然怎么求你帮忙呢”

    网友笑道“哈哈~ 咱俩兄弟就别客气啦，知道吗？根我今天的感受，我敢断
定你老婆其实是个十足的荡妇！不仅是肉体上连精神上也一样淫荡！”

    我听了网友这话后抱着怀疑的态度。

    “不会吧？我跟她交往了这么多年，我是瞭解她的，她平常特别乖的，为人
也很正直，她今天的表现只能算一个特别的突破而已，你要说她精神上也淫荡我
可不太相信。”

    网友听完我这话便露出一副鄙视的表情看了我一眼后说.

    “唉……小夥你还是嫩啊，你接触的女人太少，哥们我什么样的女人没见过，
这女人啊，什么样的都有，但你记住！只要是女人她就有颗淫荡的一面，只是要
看男人有没有这个本事去挖掘，只不过像你老婆这类女人开发起来有点难度而已。”

    见着网友这番自信言论后，我心中在想这家伙嘴子撂的到挺大，我老婆这种
女人他说勾搭就能勾搭上？

    网友这时好像看我还是不信便接着说.

    “你要不信那我的当场就给你示范一下。”

    我听后说“好啊，我还真像看看你是怎么勾引我老婆的呢。”

    网友见我如此怀疑，便啥也没说只是笑着走进了便利店，不一会儿又从里面
出来对我讲

    “把我手机打通，你就好好看我是怎么泡你老婆的吧”说着便向老婆那边走
去。

    我看着网友自信的身影，心中不免有些担心，拨通了电话后，便藏在一旁窥
视了起来。只见网友来到长椅前，看老婆还没醒，便在一旁拿起电话故意提高了
声音，躺在长椅上的老婆被网友这一吵，也就慢慢醒了过来。

    只见老婆揉了揉双眼，蒙瞪了一会儿，就发现自己竟然躺在一张长椅上，身
上还披着一件男装外套，又看了看周围陌生的环境并发现了网友在一旁打着电话，
突然她愣了一下，仿佛意识到了什么.

    只见老婆猛地一起身，赶紧拨了拨长发，然后用双手迅速摸了摸自身，发现
自己全身上下都已被潮透了，又将一只手伸向盖在外套下的双腿间，又立马将手
伸了出来，用指头又搓了搓又看了看，忽然之间好像发现了什么，再瞧老婆的小
脸唰的一下就红了。

    这是网友见老婆已经醒了，便放下电话走过来轻声问道

    “你醒啦？现在感觉好点了吗？”

    只见老婆扭过羞红的小脸问道“这是哪啊？我怎么在这啊？”

    就在这时候不知道从哪冒出来了个中年大妈看见老婆便大声叫道

    “哎呦！这姑娘醒啦？没事啦吧？诶呦你说说这多危险啊！”

    再看这会儿别说老婆蒙了，就连我也傻了。

    这谁啊这？好奇的我继续看着这个大妈接下来说

    “哎呀，多亏了这小夥子啊，背着你走这么远的路啊，你说你要是有个三长
两短可怎么办啊？”

    这时就看老婆傻呆呆的看着大妈回了句

    “，……啊？”

    再听大妈说“啊什么啊呀，怎么？你还不知道啊？刚才你羊癫疯犯啦！是这
小夥子救了你一命啊！背着你跑了那么长时间- ，我都看见啦，好人啊这是呵呵。，
诶？你们是两口子吧？”

    听到这大妈一通乱盖后我不免来气，这他妈都什么跟什么啊？你丫谁啊？还
说我老婆羊癫疯犯了？你丫才得羊癫疯呢！哪跑出来一疯婆子？

    只见网友这时主动说道“阿姨我刚不是跟您说了嘛，我不是她老公，我是她
朋友。”

    又瞧大妈说道“哦~ 你俩是朋友啊，嗨~ 我以为你俩搞对象呢，行啦行啦，
姑娘没事就行，以后可要好好的噢！说罢大妈便要转身离开. ”

    谁知单纯的老婆此时被这大妈说的好像明白点什么似得，居然连说了几句谢
谢后又看着网友，眼神中流露出了许些感激之情。

    再看大妈一边朝着便利店方向走去一边还对着老婆叨咕着。

    “唉~ 我在这公园这么多年，啥事没见过？就前段时间还有个年轻人在这自
杀呢，现在的年轻人啊，要懂得珍惜啊！”说着便走进了便利店。

    这时我偷偷向便利地内观望里一下才恍然大悟，原来这是网友请的托儿！

    这大妈是这便利店的老板，刚才网友进便利店时一定收买了她，然后这俩才
故意合夥上演了一段双簧来骗我老婆的。单纯的老婆哪能看出这些？我赶紧再向
老婆那边望去，就听老婆羞着脸居然对网友说.

    “那个，不好意思啊，刚才，谢谢了啊。”

    又看到网友装作一副极其平静的样子说.

    “哎呀，你别那阿姨胡说，她只是刚好看见我背着你跑跑到这里来，不过刚
才在小路上也确实吓我一跳，又不知道你得了什么病？那边又没人，看你抖的实
在太厉害，我真怕你有生命危险，便自作主张把你背起来想着找公园里的医务室，
可跑到这发现你又不抖了，刚好碰到这阿姨，给她大致说了下情况后，她便建议
让我把你先放下来休息休息，看看情况再说，怎么？你一点都不记得了吗？”

    听着网友这番解释，老婆皱着眉头用手揉着脑袋说.

    “这样啊，我只记得当时身子一侧便跌倒在地上了，其他的都记不清了。”

    网友看着糊涂的老婆低着脑袋想要努力的回忆起刚才事，淫贱的嘴角竟慢慢
上扬起来，然后定了定神情故意说了句提醒老婆的话。

    “你手机调的静音吧？可能你老公刚给你打电话了呢，刚才我背着你走在路
上的时候听到你身上的手机在一直震动，估计是他吧。”

    老婆听到网友说这话，顿时神色变得极其尴尬，脸唰的一下爆红起来，双手
迅速捂住下身，迟迟没有言语. 网友看见老婆这幅尴尬的样子，便又转移了话题
.

    “哦对了，你不是想去卫生间嘛，就在这跟前呢。”

    老婆抬头看了一眼厕所，立马起身拿起包包便要过去。

    网友见老婆要去厕所便说了句

    “哎等等”

    说着网友从他包里拿出一块毛巾对老婆说

    “知道你出了很多汗，可能一会要整理一下，这是我刚买的，你拿着，卫生
间里有热水，你先将就着整理一下吧。”

    说着便把毛巾递给了老婆，老婆红着脸接过毛巾，小声说了一句谢谢后便走
进了厕所。

    再瞧网友一副得意的表情望着我这边，又拿起手中电话淫笑着对我说.

    “嘿嘿，你老婆进厕所卸她屄里的蝴蝶去了，估计她的屄水都把蝴蝶黏住了
吧哈哈哈。”

    我听后说“不带你这么玩的，连托儿都用上了”

    可网友却说，“你懂个屁，哥这叫策略”

    我又问“那一会怎么办？我什么时候能出现？”

    网友说“别急，你一会就知道了。”

    说完网友便走进便利店，笑着向里面的大妈表示了一下感谢，两人又说了几
句话后，拿着一杯热饮便走了出来。

    没过多久我看到老婆也从厕所里出来，只见她此时一副疲倦的神色，穿在身
上的连衣裙在一番整理过后显得有些褶皱，腿上的黑丝也已经脱下，从新呈现出
来的是一双诱人可餐的白皙大腿，赤着嫩足踏了踏高跟，又拨了拨有点淩乱的长
发便走了过来。

    忽然园内刮起一阵小风吹老婆紧缩着娇躯打了个寒颤，网友见到老婆两双大
白腿被风吹的发抖，便拿起外套迎了过去说.

    “你先披上，小心着凉了。”

    老婆保持着矜持说“没事，我现在好多了。”

    可网友却坚持的说道“披上披上，你回去万一感冒发烧了，那我今天不是白
忙活了？”

    说着便亲自将外套给老婆披了上去。此时我心想，你今天还真他妈没白忙活！

    又看见网友这时拿着热饮双手递给了老婆并说道

    “你刚消耗了不少体力，这是热橙汁，喝点吧，补充补充能量，别一会又难
受。”

    看着网友这幅假装的诚意居然让老婆不禁感动起来，只见老婆接过热饮用羞
涩的神情说了句谢谢后，两人便坐在了椅子上聊了起来。

    这会儿我心里不禁佩服起网友这大逼装的太神了！平日里老婆一副高傲的态
度从来不屑周边那些青睐她的异性，可现在却被网友忽悠的这么欣然接受

    再听网友说道“你先在这休息休息，你老公可能一会就来了。”

    老婆好奇的问，“你怎么知道？”

    网友又说“刚才我向公园客服打了寻人电话，一会广播后你老公就应该找到
这里，哦对了，对不起啊，刚才在小路你发病的时候，我着急为了给你找药，不
小心在你包包里看见了你证件，知道了你的名字，恩……不好意思啊。”

    看见网友如此有心，老婆的感激之情更是加深，紧接着她便说“唉呀~ 是我
不好意思啊，太麻烦你了。”

    网友回应着没关系，便又跟老婆聊了起来说.

    “你有这么重的病，你老公不知道吗？怎么还把你一人留在那里？”

    再看老婆此时表情极其尬尴的沉默着

    网友见老婆有些难言，便也不怎么追问，拿起了自己单反相机，反复的鼓弄
着，然后自言自语的说了句，

    “唉~ 坏了。”

    老婆听闻便关心的问“怎么了？相机坏了吗？”

    网友看了看老婆说，“没事儿，可能是刚才扶你的时候磕在地上了，没关系
了我回去修修就好。”

    我此时心里跟明镜似得，立马知道了网友的用意，继续观看。

    只见老婆此时态度马上表现的愧疚起来说

    “哎呀，真是对不起啊，没想到我给你造成这么大的麻烦，摔得严重吗？这
相机多少钱啊？”

    就见网友说“哎呀没事，小毛病，我回去修修就好，你别担心啦。”

    可善良的老婆从不做亏欠之事，对网友坚持的说.

    “那怎么行呢？这是我造成的责任，我得负责，你电话多少？”

    又听网友故意的说“哎呦喂这点小事你就别纠结啦，今天咱俩也算有缘，还
要什么电话啊？别放在心上啦。”

    可网友越是这么说老婆就越感觉愧疚，便积极的拿起自己的电话说.

    “我给你打过去。”

    我此时忽听老婆要打电话给网友，便准备关了手中的电话。

    可不料却听到那头网友说

    “哎呀，真那你没办法，不用打了，你要说就说吧，我记着。”

    老婆歪着脑袋问“你有笔吗？”

    网友说“你说吧，不用笔我也能记住。”

    老婆看着他说出了自己的电话号码又问他记住了吗？

    “记住啦，记住啦，很好记的嘛”

    “那你说一遍我听听。”

    这时就听网友居然迅速地将老婆的电话倒着念了一遍。

    说的老婆愣了一下，接着就噗嗤的一声笑了出来。

    “呵呵，你记反啦。”

    再听网友幽默般把电话号码正着念了一遍紧接着又倒着念了一遍，如同说顺
口溜般的反复说了几遍。逗得老婆开心的笑着说.

    “呵呵，没想到你记忆力这么好啊。”

    再看网友估计装出一幅得意的神情说“恩~ 我都记得小时候刚出生时接生婆
的样子呢？”引得老婆又是不禁的笑了。

    就这样，本来尴尬的气氛被无耻的网友给说活跃起来了。

    躲在暗处的窥视着眼前的这一幕，心中不禁对网友暗竖大拇指，这小子真是
厉害，怎么就让老婆主动把电话给了他呢？又想起刚才小路上老婆主动撅着这屁
股给网友玩的样子，我下身的鸡巴又立即膨胀了起来。

    正在这时我听到公园里回荡着了寻人启事，明白自己也该现身了，又等了一
会便起身向他俩的方向走去。

    当我故意一副很着急的样子出现在老婆面前时，发现本来被网友逗得开心的
老婆见到我后却只是看一眼，便将脸一沉低头翻着手机.

    我故意着急的说“哎呦喂呀，找了你半天啊，你怎么跑着了？”

    见老婆并没有抬头看我，便又紧张的看了看旁边的网友，想让网友帮我说两
句好话。不想网友站来起客气的对我说.

    “哦，你是他男朋友吧，刚才见你女友病倒了，我跟公园的几个人帮着把扶
她到了这里，你电话没电了，我们又联系不到你，只好让公园播寻人启事了，行
啦，现在你俩见着了我也就放心啦，那你们再着，我就走啦。”

    网友说罢便要转身离开，还没等我说话呢，老婆这时却对网友说了句“唉你
等等。”

    说着便起身将披在身上的外套脱下，当着我的面亲手交给了网友，然后转头
看了我一眼说了句。

    “你也不跟人家说声谢谢？”

    我呆愣愣的看了看忧怨的老婆，又瞅了瞅得意的网友，我心中在说，你刚被
他蹂躏成那副骚样，又把你摆弄成一幅炮架子，又玩着臀交，然后又射了你一屁
股，现在你居然让我对他说声谢谢？？？

    再看网友显出一副随时准备接受我歉意的表情，我此时的表情极其难看，心
里又是气又是酸，嘘着声对他说了句。“谢谢啊。”

    可网友却用嘲讽的口气说“唉！别客气嘛~ 应该滴，应该滴！！呵呵呵！”

    边说边对我做出一幅淫笑的表情。

    几句过后网友便准备要走，只见这时老婆又主动的对网友说了声。

    “我的电话你还记得嘛？”

    再看网友幽默的将电话反念了一遍给老婆，当着我的面又把老婆逗得一笑，
然后绅士的点了一下头便消失在我的视野里.

    我愣了一会便赶紧对老婆表示抱歉，但老婆这时态度冷漠用无情的口吻回了
一句，

    “没事了，回去吧。”

    我见老婆拿起包包准备要走，就赶紧拉着老婆苦苦道歉。

    “哎呀，是我不对，我不好，我知道肯定是蝴蝶出了问题，才让你这么狼狈
的，我今天就不应该让你带着蝴蝶出来，你看谁知道惹出这么多少事情？”

    然后我又看了看老婆故意说了句

    “那东西你还带着吗？”

    老婆此时真的开始生气了，翻出包包里的蝴蝶便随手交给了我。

    我看了看手中的蝴蝶，又看着老婆生气的神情，便故意把气撒在这蝴蝶身上。

    “都怪这玩意儿！妈的！什么破东西！”

    说着我便举手要将蝴蝶扔出，可就在这时老婆突然伸手拉住了我，接下来我
万万没想到老婆用了一种奇怪的眼神望着蝴蝶中间那根假阳具轻声的说了句。

    “算了吧，挺贵的。”

    我用怀疑的眼神看着老婆那羞涩的表情中带有几分荡漾，然后回过神来对老
婆说，“以后咱再也不再外面带着东西了。”

    再看老婆什么也没说起身便走了起来，我紧跟在老婆身后，望着老婆那憔悴
的背影和那双无力走动的大白腿，回忆整个下午的经过，顿时心里一股形容不出
来的感觉，接下来我俩几乎什么话也没说.

    回到家后我心里一直很沉重，我今天的表现算是让老婆彻底失望了，想自己
这不是自作自受吗？正在我反思之时，网友此刻却发来了信息。

    我看了一眼资讯上面写道

    “这是你老婆的电话，你也是知道的，我可没问她要啊，是她主动给我的，
嘿嘿，你看你老婆这电话号码像不像她的内裤？只要我轻轻一拨就能操她！哈哈
哈~ ”

    看到网友那淫邪资讯后，我那不争气的鸡巴又顿时涨起。拿起手机便跟网友
商量起下一次的淫荡计划……

03恶童

自从上次老婆被网友在公园里玩过之后，网友的性趣开始大增，还经常
与老婆主动联系.

    老婆也在不知情的状况下觉得网友既善谈又风趣，时常与他再网上聊天。

    可我却渐渐被网友这一次次的进攻感到害怕，生怕老婆最终会被他抢走，又
想到再过一段时间就要跟老婆结婚了，便决定不再跟网友玩了，想将这荒诞的一
切都结束掉。

    这一天，我特意将网友约出来，谈了一下我所顾忌的事情，网友却哈哈大笑
“怎么？害怕了？你放心吧，你老婆只是我的玩具罢了，我不会对她动真情的，
等把她玩烂了我自然就不跟她联系了。不过就凭你老婆那骚样子，要把她玩坏估
计还得十年呢！！”

    我听后心里当然不是滋味，想起上次在公园里这小子都快把我老婆给玩坏了，
就故意对网友说其实是怕老婆喜欢上他，问网友能不能不要再玩了，咱们的关系
就到此结束，以后不要再联系了。

    网友见我非常严肃的神情便沉默了一下说“既然哥们你决定不玩了，那就算
了吧，我也不是那种强人所难的人。不过你老婆现在跟我已经认识了，就算你不
玩了，我跟你老婆的关系也不会一下子就断。这样吧，咱们就当交个朋友，我尊
重你的想法，看得出你很爱你老婆，咱们以后就当朋友相处就行了。”

    没想到网友竟然如此痛快的答应了，心中正在怀疑，又见网友说.

    " 今天晚上我请你们两口子吃饭，也算是我对你的表示，你放心，我以后不
再碰你老婆了，如果你不喜欢我跟她聊天，那我就不聊了。看你人不错，就想跟
你交个朋友而已"

    见网友一副诚恳的态度我也就答应了下来。

    到了晚上，老婆听说网友要请吃饭，还对我说网友人不错，很有绅士分度，
又懂得礼节。听着老婆这样夸着网友，我不免醋意大增，真不知道从什么时候开
始老婆居然对网友这么有好感？突然有种预感，觉得自己的优柔寡断可能会造成
以后的大错.

    到了酒店，网友早已准备了一桌上等酒菜恭候着我俩，在酒桌上老婆对网友
说“上次在公园里不小心将你的相机弄坏了，后来我说了几次要赔给你，可你却
都不要。正想着怎么答谢你呢，你却又突然请我们吃饭了，不管怎么说今天这顿
啊得我们来买单”

    看着老婆天真的回答，我不禁感到好笑，心想老婆啊老婆！那天在公园里你
被他活活玩成一副炮架子了，你还不知道吧？今天却又反而向他道谢，真是被卖
了还帮人数钱啊。

    网友此时也而装着大度的样子说

    “嗨，别再为那相机的事纠结了，咱们三个也算有缘，都是朋友就别说这些
个见外的话了”

    可老婆却坚持着说“那可不行啊，把你相机弄坏了还让你请吃饭，这显得我
们太不懂礼貌了”

    网友见老婆如此坚决便说“既然你们这么在乎，我也不能显得太过了，咱们
都是朋友，我也不在客气了。其实今天是有事想求二位帮一个忙的”。

    一听网友求帮忙，我便知道这小子估计又想什么鬼主意了。

    可老婆却信以为真，直接对网友说“别这么客气了，只要是我们能办到的你
尽管提”

    网友这时看了看我说道“其实也没什么，我有个侄子今年１２岁，刚上初中，
平时我最疼他。这不是放暑假了嘛，知道我爱好摄影非拉着我带他去山里玩，可
我最近工作忙一直没时间，知道你们喜欢出去玩，就想请二位能不能帮我带他到
山里玩玩？”

    老婆一听去山里玩，就显得特别兴奋“好啊，这两天我俩也放假了，正想去
哪玩玩呢，现在去山里刚好可以避暑，呵呵，没想到你还挺有爱心的嘛！这么关
心你小侄子啊！这事就交给我们吧，我啊，特喜欢小孩子呢！”

    我一听要带小孩子心里就一顿不爽，这都什么啊？带小孩最麻烦了，网友怎
么突然间有这个要求呢？本想说点什么来制止一下，可又不想当着面来扫老婆的
兴，也就面面上答应了。

    网友又客气的对老婆说“出去玩的所有费用都算我的，带小孩挺不容易的，
这次真是给你们添麻烦了”

    老婆当然是不嫌麻烦，她早就想趁着放假好好出去玩玩。可这小子不知道葫
芦里卖的什么药啊？让我不免担心起来。

    吃完饭后，老婆说自己还有事就先走了。

    我这时对网友说“你这到是什么意思啊？怎么又跑出来个你侄子啊，不会是
你的什么计划吧？”

    网友笑了笑“没什么计划，真是我侄子想出去玩，我也是真没什么时间，不
然不会麻烦你们的。你放心吧，就是带我侄子出去玩玩，你们又不掏钱，就当帮
我个忙吧。”

    虽说我很不情愿，但见之前毕竟已经答应过了，也便不好再推辞什么，又一
想到反正也不花钱，就当出去散心了，便答应了网友。

    网友见我已经答应了，便从包里拿出之前的望眼镜“这个送给你了，别多想，
就是想跟你交个朋友而已。这次去山上正好可以用的到，这望眼镜其实还有个夜
视功能，你要是平常晚上有机会还可以偷个窥什么的，呵呵”。

    我拿过望眼镜，就想起之前在公园里老婆被他玩的一幕幕画面来，说不出来
是糟心还是性奋，不过这东西也确实不错，估计价格也不菲，反正不要白不要，
只是希望网友所说的一切都是真的，不要再打我老婆的注意了。

    等到出发的那天，我跟老婆来到了相约地点，只见网友跟一个半大小子在大
巴车前等着我们。一见面网友就跟我们介绍起来“这是我侄子小光，就麻烦你们
了，你要听哥哥姐姐的话啊”

    在见小光这孩子一副天真稚嫩的面容，不到一米六的个子，体格倒是略显结
实，长得也是白白净净，又懂礼貌嘴又甜，一见我们便姐姐长哥哥短的叫着，确
实讨人喜欢. 老婆自然是没的说，一见小光这孩子便喜欢上了，真把他当成了自
己的亲弟弟一样，又是说又是笑。

    我这时偷偷对网友说“你这次真不去？”

    网友笑着说“怎么？还是不信我啊？我这侄子够你们累的了，这次也确实麻
烦你们了，等回来我请你们唱歌。”

    我见网友确实诚恳，也便不在好多说什么，准备了一阵后我们就准备要上车
了。

    这个月份去爬山自然是最佳的时候，老婆此次游玩也是一副精心打扮，为了
方便爬山，她专门准备了一双可爱的粉色短腰登山鞋，露着性感的脚踝，趁出一
双白嫩大长腿，穿着牛仔短裤紧紧包着翘臀，上身一件低领Ｔ恤微微显出丰满的
双乳，再将长发扎了一个俏丽的马尾，真是既可爱又性感。

    网友看着老婆诱人的身姿，自言自语的说道“唉~ 这么骚的女人，可惜了…”。

    我莫名其妙的看着网友，只见他单独将小光叫到跟前两人叽叽咕咕的说着什
么. 我心想这一路上小光这孩子不会出什么状况才好。

    车子发动后网友便告别了我们，临走时还说山上没有什么酒店，有一家农家
乐已经给我们预定好了，那的老板他认识，会好好照顾我们的。老婆再次谢完网
友后，我们的旅途便正是开始了。一路上我们三个有说有笑，气氛感觉特别好，
小光这孩子招人喜欢又聪明，哄得我俩开心了一路。

    终于到了山下，一下车老婆跟小光便开始着急着要上山，我说这刚下车要慢
慢走，可老婆却说要在天黑之前看日落，走慢了就晚了。看着他俩兴致勃勃的样
子我也不好说什么，便跟着他们一起上了山。山路崎岖，我背的东西又多，没到
半山腰便累的气喘吁吁了，可在见老婆跟小光两人有说有笑，一路走着玩着一点
都不累的样子，还时不时的叫我加快脚步，我心想真是女子与小人难养也啊，你
俩玩的不亦乐乎却把我累的半死。

    到了农家乐后看见这里的老板是个四十岁左右的中年男子，一见我们便热情
的打招呼“之前预定好的吧？呵呵，房间给你们早都弄好了，一间大房，三张空
床，够你们住了”

    本想我跟老婆住一间的，可一听却是三个人住一间房，便对老板说“我们三
个人能不能换两间小房？”

    可老板却为难的说“我这没那么多房间，客人又多，实在调不开，你们两口
子带一个小孩子住一起也没什么问题吧？”

    我看了看这家店里根本就没什么客人，认为老板嫌麻烦故意不给换，便想坚
持想要换房间.

    可这时老婆却说“三个人住挺好，反正我跟我弟在一起，你要不想住啊，就
出去搭个棚子吧”

    我一听怎么小光一下子就成她弟了？这才多长时间啊？姐俩就好的跟一个人
似得？怎么显得我好像很多余的样子？又一想既然老婆都同意了，那算了，反正
一个１２岁的孩子我也没啥意见。

    之后老板便把钥匙给了我们，又对我们说“咱这是山里，条件比不了你们城
里的，可以洗澡不过是公共澡堂，你们既然是来玩的，这住的条件你们就克服一
下吧”

    老板刚说完，老婆就紧接着问“你这卫生间在哪啊？”

    老板说“这厕所啊跟浴室紧挨着，也是公共的，就在院子最里面”

    之后老婆让我先把行李拿进房间，她便向着厕所的方向走去，小光这时也说
要去厕所，便跟着老婆一起走了。

    看着他俩走在一起的样子我不经有些吃醋，怎么这小鬼这么着老婆喜欢呢？

    上厕所都一起，又想自己可能多虑了，小光今年才１２岁，老婆只是把他当
弟弟看待，一个１２岁的孩子能干出什么来？

    可突然又想到网友，心中不免有些顾虑，进了房间放下手中的行李后，便匆
匆也跟去了厕所，一边担心一边又幻想着能在厕所看见什么.

    等我还没到厕所就见老婆跟小光两人说笑着向我走来，老婆见我还说“你尿
急啊？呵呵，行李都放房间了吧？”

    我看到没有什么事情后，心也便放了下来“恩，这一路上我也没上厕所啊，
怎么样？厕所不脏吧？”说着我便向厕所走去。

    可就这时我忽然发现小光右手拿着手机，心中不禁一震，心想这小子不会偷
拍我老婆尿尿的样子吧？

    我急忙走进厕所，发现这地方可真是个偷窥的绝佳地点，一个厕所不分男女，
两排蹲便池都用木门格挡着，但这木门底下确实镂空的，如果老婆蹲在一个便池
尿尿，那对面的便池就可以用手机通过门下的镂空处清楚的拍到老婆的私处。我
此时极度怀疑刚才小光在用这个办法偷拍到了老婆尿尿的姿态. 我疑心重重的回
到了房间，见老婆跟小光在房子里正收拾着东西，我便瞅了瞅小光的手机，心想
所有的答案就在他的手机里，我怎么样才能看看他的手机呢？

    老婆跟小光将行李收拾完后便说要继续爬山，还叫我跟他们一起，我本就不
想爬山，而且现在天色也渐晚，就对老婆说等明天吧。

    可老婆坚持说要拍到夕阳落下的样子，无耐下只好陪着他俩走出小店。刚到
店门口，老板见我们准备要出去便说“怎么？你们要去爬山？”

    老婆问这里哪能看到日落的景象？

    老板却说“看日落要到山顶，你们现在爬到山顶得到明天了，不过离着不远
得地方有个虎望峡，那里看夕阳美景也是不错的”。

    老婆一听便来了兴致，立刻拿着相机便要出门.

    老板这时又说“你们现在出去的话回来天就黑了，山路难走，你们要小心点
啊，这个月份山上可能还有蛇呢”

    我一听还有蛇，便对老板说“是毒蛇吗？”

    老板说“这不好说啊，到时没听过有人被蛇咬死”

    老婆此时兴致全在玩上，哪里还顾得什么蛇不蛇的，只对老板说了句“会注
意的”便匆匆拉着我俩出了门.

    其实我此时只想知道小光的手机里到底有没有拍我老婆尿尿的样子，突然想
到他的手机还在房间充电，便故意推辞的说“你们先去，我有点事一会就来”

    老婆说了句快点后便跟小光急急忙忙的走了。

    我这时立刻赶回房间，看到小光的手机确实在充电，便拿起手机要看个究竟。

    果然，我担心的事情还是发生了，在小光的手机里我发现了老婆尿尿时被偷
拍的视频.

    只见画面里出现了老婆一双粉嫩小腿大大地分开在便池两边，雪白的肥臀慢
慢蹲下，稀疏的阴毛也是清晰可见，再看那诱人的蜜穴正一张一合的在尽情的喷
洒出一缕缕尿水。这一系列的动作被小光清清楚楚的拍了下来，我此时真是没有
想到原来小光居然这么色，这么小的年龄就学会了偷窥.

    又想到老婆此时跟小光已经走向山林深处，心里不免有些紧张，可又多少带
着一点兴奋，真不知道这小鬼会对老婆做出什么事情来。想着我便立即起了身，
拿起网友送我的夜视望眼镜便匆匆出了门.

    去虎望峡的路只有一条，但路小难走，要上去还真是费了一番功夫。

    等到虎望峡时太阳已经缓缓而落，天色也渐渐的黑了下来。我看了看四处没
见他俩人影，想着山路没有灯光，四周小道又崎岖，万一要是出了什么事该如何
是好？而且我更担心的是小光这孩子会不会对老婆做出什么事情来，心中便真的
焦急了起来。

    就在这时，我突然听见小光的一声惨叫，这叫声离我不远，我知道他俩就在
附近，便顺着声音找了过去。

    待我来的跟前时，发现小光一脸痛苦双手捂着胯下坐在一个大石头上，而老
婆在一旁急忙问着情况.

    我本要上前去帮忙，可又想到小光手机里偷拍老婆的视频，想着这小子是不
是有什么阴谋？便悄悄躲在一颗大草丛后，想看看这小鬼接下来到底要干什么.

    只见老婆关心的问着小光“小光，小光你怎么了？”

    小光难过的说道“姐，我刚才去尿尿，没想到被蛇给咬了”

    我一听被蛇咬了，便担心起来，怎么这山上还真有蛇？想着干脆过去帮忙算
了，可又一想，不对啊，怎么会这么巧？这该不会就是小光的诡计吧？又继续观
察着。

    可此时老婆是真紧张起来“什么？蛇？咬到哪了？严重吗？”

    再看小光此时已经哭了起来“呜呜~ 姐，蛇咬到……咬到……”

    只见小光捂着胯下支支吾吾的说不出来，老婆更是着急便追问道“到底是哪
啊？是大腿吗？”

    小光摇了摇头，老婆又问“那到底是哪啊？”

    就见小光哭泣着小声说到“是我的小鸡鸡”

    老婆一听原来是小光的阴部被咬，小脸立马微红了起来，可又见小光一脸痛
苦，便又对小光说“小光，好孩子别哭，你感觉怎么样？能起来吗？”

    可这时小光坐在石头上双腿摊开捂着胯下说“我感觉腿好麻啊，我起不来，
姐，怎么办啊？是不是毒蛇啊？”

    这下子老婆是真的慌张了“毒蛇！怎么办？天都黑了，手机在山里也没信号，
也不知道你哥哥现在在哪？怎么办？来！姐背你下山”

    说着老婆就要把小光背起来，可老婆身娇体弱再加上小光也不轻，怎么背也
背动。急得老婆也要哭了“这可怎么办啊？早知道就不来山上了，怎么会这样啊！”

    这时再看小光颤颤巍巍的说“姐……我要是，要是死了，麻烦你给我爸妈说，
我在死前还有个好姐姐在身边，让他们不要难过~ 呜呜呜……”

    说着小光便又哭了起来。老婆见小光如此难过，自己也伤心的哭了说“好孩
子，姐不会让你死的，姐有办法救你”

    躲在一旁的我听着老婆说有办法救小光，便在想都这时候了？你还能有什么
办法呢？天色现在已经暗了下来，我急忙拿起望眼镜打开了夜视功能，清楚的观
察着他们接下来的一举一动。

    只见小光这时揉了揉眼睛慌张的说“姐什么办法啊？现在天都黑了，救救我
吧”

    老婆也定了定神情看着他说“小光，姐要帮你把毒吸出来，你忍一忍啊”。

    我一听老婆要帮小光把毒吸出来，心中恍然大悟原来这一切真的就是小光的
诡计！什么毒蛇咬了？这都是他自编自导的一场戏而已，借着老婆善良的同情心，
为的就是让老婆给自己口交，这招可够损的啊！

    此时小光还装着害羞的样子说“姐，这样不好吧，我……我可是小鸡鸡被咬
了”

    可善良的老婆哪知道这小鬼的阴谋？还在对小光关心的说“为救你命，顾不
了那么多了，小光别怕，你把眼睛闭着别看，你要是难受就扶着姐，来，把你手
拿开. ”

    说着便解开了小光的裤链。此时我的不知道是紧张还是兴奋，想到老婆跟我
在一起这么久从未给我口交过，可今天却被这１２岁的小骗子三言两语就哄得主
动去吸他的肉棒，想着想着竟发觉自己的下身渐渐发硬，便兴奋的继续往下看。

    就见小光坐在石头上懒懒地将双腿大大摊开，让老婆蹲着自己双腿中间，一
手撑着石头，一手扶着老婆的肩膀，脑袋向后俯视看着双腿间的老婆，一副准备
要享受的样子。

    而老婆此时刚把小光裤链拉开，就见那根刚发育的肉棒唰的一下蹦了出来！

    看的老婆捂着小嘴吃惊了半天，就连我也万万没想到小光这不到１３岁的孩
子，怎么鸡巴发育的这么好？暗红色的龟头涨的紧紧的，白皙的阴茎下基本没有
多少阴毛。

    老婆羞涩的望着这根竖立在自己面前的大肉棒，抬起头来看着小光说“现在
天黑了，姐看不清你的伤口在哪，你能给姐说说大概在什么位置吗？”

    天现在已经完全黑了下来，老婆自然是看不见什么伤口，因为根本就没有什
么伤口。我拿着夜视望远镜可是瞧的清清楚楚，小光那白皙的肉棒除了龟头上的
马眼之外就根本没有别的口子了。

    小光此时见老婆已经臣服在他的脚下，便又故意使计哭道“呜呜呜……姐，
我也不知道啊，感觉好像就是头头那里疼”

    这小子演的还真像，骗的老婆有点不知所措，就用手指轻轻碰了一下小光的
龟头.

    “啊~ 就是这儿”小光又故意哭喊着。

    老婆这是碰到了小光的马眼上，便红着脸说“是有个小口子，应该就是这里，
小光你忍一下啊！”

    说着老婆便用手挤压起小光的龟头来。老婆啊老婆！我平常跟你做爱的时候
难道你没有注意到我的鸡巴是什么样子吗？怎么就认为那里是伤口呢？

    再听小光在那叫喊着“哎呀~ 姐啊！好疼啊，你轻点儿”老婆出手不知道轻
重，也慌忙了起来“小光，我感觉有些湿湿的，应该是挤出了点毒液，你再忍一
忍吧”说后便又继续用那双细手捏揉了起来。

    在我看来这完全是在给小光打飞机嘛，我用夜视功能清楚的看见小光此时表
情是如此的享受，一边深深吸着气一边抓着老婆的肩头说“姐，好疼啊，挤出来
的毒液多吗？”

    老婆反复了几次后，可能也觉得挤出来的液体不够，又抬头看着小光心疼地
说“不太多啊，这样也不是办法。你、你再忍一下，姐现在就帮你把毒吸出来”。

    性奋的我最终还是看到老婆张开小嘴把那根刚发育的肉棒含进嘴里，羞辱地
吮吸起来。

    再看此时的小光一副极其享受的表情，看见老婆最后还是将头深埋在自己胯
下，便用颤抖的声音说“姐姐，现在好像好点了，不、不过还是有点扎扎的感觉
. ”

    我看不清老婆现在的表情，而只能听到老婆嘴中不断发出" 咻咻" 的淫声，
此时我的鸡巴早已涨到顶点，又是羡慕又是性奋，一边想去阻止这一切，一边又
迫不及待的看着老婆此时的骚样。看来我的绿妻情节还是不能完全结束，因为这
一切实在太刺激了，一个仅仅１２岁的小孩子就这么的玩弄着老婆。试想平日里
无数次地求老婆为我口交一次都不行，老婆极其爱干净，总是觉得口交那玩意儿
太脏了，可没想到这小鬼就是抓住了老婆那慈悲心肠，略施了小计便让老婆心甘
情愿的为他口交。

    这会儿只见小光之前痛苦的表情一扫而空，相反的却是露出了一副淫笑的嘴
脸，低着头欣赏这位比自己大十多岁的俏姐姐在他胯下卖力的吮吸着自己的肉棒，
只见他又故意说道。

    “啊呀姐，疼！”说着就将自己身子向上一抬，便靠向石头更上方坐去。

    老婆本来是辛苦的蹲在小光腿间，可不料小光突然这么一抬起身子，顺着这
股力迫使她双膝跪倒在地，这一下子可就变成了跪在小光脚下了。

    老婆含着小光的肉棒含糊的说“唔小锅~ 你别乱粽~ 这样唔不好办里吸~ 里
再忍忍吧”

    可小光却故意装出一副痛苦的样子，不依不饶的说“哎呀姐啊~ 好疼啊~ 姐，
还没吸出来啊？”

    老婆本想将跪姿再改回蹲姿，但见小光难过的神情，再加上他身子胡乱扭动
根本不好蹲着，便干脆老老实实地跪在小光脚下，重新为小光口交了起来。

    我躲在草丛中用夜视镜清楚的看着眼前这一幕，心想这小鬼太他妈会玩了！

    让老婆跪在他面前口交是觉得特别有征服感？老婆现在已经为了这个弟弟甘
愿跪舔，可这小鬼还是觉得不过瘾，对老婆又说“姐~ 还是疼啊，我的鸡鸡好涨
啊……好疼的，呜呜呜……你能不能轻一点，慢一点，对，就这样，能不能再用
舌头舔一舔，嗯……对对~ 多用舌头……”小光现在竟然用一副呻吟声指挥起胯
下的老婆为自己服务。

    再看老婆为了不让小光这么痛苦，也就顺着他的意思将肉棒吐出，用两双玉
手缓缓的按摩着小光的肉棒，然后伸出嘴里那条小长舌轻缓的舔弄起龟头上马眼，
一边舔着一边抬头脉脉地看着小光轻声说“这、这样可以么？”

    小光看着双腿间的姐姐如此顺从，便笑着说“姐，你真好，有你这样的姐姐
我就算死也值了”

    再看善良的老婆对小光紧张的说“小光你不会死的，姐不让你死的！再过一
会姐就会帮你把毒吸出来！”

    说着老婆又将肉棒吞进了嘴里. 此时看老婆一双大白腿跪在地上，颤抖着娇
躯，微扭着肥臀，一起一伏的脑袋晃动着那柔顺的马尾辫，将头深深埋进小光胯
下，一会儿吞吃着他的肉棒，一会儿又伸出细舌舔弄着他的龟头，这样反复努力
着为小光" 解毒".老婆每次吐出肉棒都能见到她嘴里的口水沾着龟头拉成一条丝
线，到现在老婆的口水已经沾满了小光的肉棒，而那根肉棒在这样的刺激下也已
经涨大的夸张。再看此时小光已经是接近狰狞的表情，一副不属于这个年龄的邪
恶笑容偷偷地挂在了他的嘴角上。我想这小鬼现在一定是爽翻天了，让这么一个
美丽的大姐姐跪在自己脚下口交是多么爽的一件事啊！

    突然这时小光身体剧烈颤动起来，一只手扶着老婆脑袋激烈地说“姐！我有
感觉了！可能是毒要出来了！你在快一点吧！”

    说着便将老婆的脑袋狠狠往下按去。老婆此时被小光这突如其来的一按，整
个脑袋全部陷进了他的胯下，嘴中的那大白肉棒竟然全部插了进去。

    现在小光的表情完全狰狞了起来，双手死死的按住老婆的脑袋，然后下身故
意用力挺起，猛地向老婆喉咙深处刺去，只见老婆此时晃动着脑袋想要抬起来，
却又被小光这么死死的按着，想抬也抬不了。

    又见老婆的肥臀疯狂的扭摆着，想要挣脱开来，可小光又故意将双腿把老婆
肥臀用力夹住，老婆就这么挣扎了几下，便听到她发出“唔！！！！唔、唔…

    …”的声音，估计这是被小光的肉棒狠狠插进了食道中。

    我清楚的看见老婆喉咙做起一鼓一咽的动作，再看小光浑身打着哆嗦，下身
一挺一挺的，应该是将精液不断地送进老婆喉咙里.

    此时我真是不敢相信眼前所发生的一切，没想到平日里端庄贤淑的老婆居然
被这１２岁孩子强迫完成了深喉动作。

    小光此刻张着嘴吧，充分地享受着肉棒在老婆食道里射精的快感。等小光射
完之后，想将肉棒弄出来，可这时推了一下老婆脑袋，发现老婆还在不断做着吞
咽动作，估计是肉棒卡在了老婆的食道里，老婆此时表情极为痛苦，不断干呕着，
眼泪都留了出来，一直用鼻子吸着气。

    小光见后不免有些慌张，想将肉棒拔出来，试了几下却怎么也拔不出来，干
脆直接用手抓着老婆的马尾辫猛的向后一拽！老婆的脑袋就这样被他拽着向后扬
起。就见那根长长的肉棒湿漉漉的从嘴吧深处抽了出来，只见此时老婆张着小嘴
口中不断涌出唾液，双手趴在地上大口大口的喘着气。

    小光看着老婆跪爬在自己脚下那种窘态，便上前说道“姐！姐没事吧？都是
我不好，我、我不知道为什么？我、我我就是控制不住我自己，姐你是不是把毒
液都吃了？怎么办啊？姐你别死啊……呜呜呜呜……”

    说着说着小光居然哭了起来。老婆此时趴在地上干呕了半天想将精液吐出，
可惜小光的精液早已顺着老婆的食道进了肚子里，怎么吐也吐不出来，又回过头
来看了看那正在哭泣的小光，估计又被小光这幅可怜样子触动了。

    缓了缓情绪，红着小脸说“小光乖，不哭了，姐没事，你这本能反应，等你
长大就知道了，姐不怪你”

    可这时候小光却哭的更厉害“呜呜呜呜……姐！可那蛇毒你都咽到肚子里了
怎么办啊？都是我把你害了~ ”

    其实就算是真的蛇毒吃进了肚子里也没事，因为大部分蛇毒都是通过进入血
液里才起到了中毒效果，老婆学历高自然懂得这个道理，便安慰着小光说“没事，
姐没事，蛇毒吃了不会死人的，听说蛇毒还有美容功能呢，呵呵小光乖啦”

    看着老婆也不知道是真傻还是假傻？蛇毒美容？我是不知道，反正精液美容
我到时听过. 我又幻想着小光这童子精液若是真的有美容功效，那老婆你就多吃
一点呗，反正之前你也吃过网友的精液了，也不在乎小光这一次。

    再看老婆说“小光，现在感觉怎么样了？好点了吗？”

    小光此时见已达目的，便说“姐，现在感觉好多了，腿也不麻了，好像可以
走了。”

    我见事情已经结束，便起身叫喊着他们“老婆！小光！是你们吗？”

    走到他俩跟前又说“你们怎么在这啊？我找你们半天了，这天都黑了，急死
我了！”

    老婆看见我便生气的说道“你不是说一会就来么？怎么到现在才来？你知不
知道小光刚才被蛇咬了？”

    我心想这我当然知道，我还知道你被小光深喉的那副骚样呢，可又故意说道
“什么？蛇啊？小光怎么样了？唉？老婆你嘴巴上好像有什么东西？”

    虽然天色已黑，但我还是看见老婆嘴角上挂着一丝痕迹，不知道是口水还是
小光的精液？便故意向老婆问去。老婆一听害羞着将脸转了过去，用手擦了擦嘴
角的痕迹“没，没什么，你看看小光要不要紧吧”

    我看着老婆尴尬的神态突然觉得好笑，便转向小光说“怎么样？没事啊？是
不是蛇咬了么”

    小光此时见到我问便说“是啊，好疼的，不过现在没事了，姐姐刚才还为我
……”

    小光话还没说完，就发现老婆此刻皱起眉头，摇了摇小手，便没有再继续说
下去了。

    我知道老婆是不想让我知道刚才的事情，但我又故意继续问着“姐姐怎么了？”

    只见小光此时话锋一转“姐姐刚才可着急了，看你没来，就像想给你打电话，
可是又没信号”

    我看了看老婆此刻尴尬的样子，不想让老婆太为难，便就没再往下问了。

    摸着山路我便又回到了小店，老板见我们回来便说，“一会想吃饭就来餐厅，
我们这有山里的特色菜”。

    可老婆现在已经是筋疲力尽，回到房间后收拾了下便说要先洗个澡然，后再
去吃饭。

    我知道老婆爱干净，刚才被小光玩弄的浑身脏兮兮，自然是要先洗澡了。

    老婆又问小光要不要也去洗一下，小光这小鬼头当然不会错过这样的好机会，
便积极的跟着老婆出了门.

    这时我心里已经彻底明白小光此次游玩的真正目的，刚才用计谋骗的老婆为
他深喉，这次又紧跟着老婆进了澡堂。不知道一会在澡堂里会有什么情况发生？

    想着想着我竟然不自觉的激动起来，便起身前往澡堂。

    来到院子里的最深处便是公共浴室，这里一到晚上基本没人，而这里厕所隔
壁便是洗澡的地方，两处紧是一墙之隔。我知道想要偷窥到澡堂里的情况就必须
找个隐蔽的地方，想到这里环境简陋一定有什么地方可以方便偷窥，便仔细寻找
起来。

    果然在厕所挨着澡堂的墙上发现了一个小窟窿，刚好可以从这里清楚的看见
对面澡堂里的一切。我窥视着对面的澡堂，发现那边的格局跟这里厕所一模一样，
也是不分男女的一个大房子，两排都是小单间，单间里面是淋浴。

    虽然格局简陋但每个小单间的门都是紧闭着，不像厕所这边门底下是镂空的，
看样子非常安全。只见这时老婆跟小光分别进入了两个单间开始洗澡，心想估计
这次小光是没有什么机会可以得手了，过了一会见没什么情况发生，我便遗憾的
想要离开.

    可就在此时突然听到老婆一声尖叫，老婆那间浴室门突然开了，我惊奇的看
见老婆赤裸着身子的边尖叫着边冲了出来。

    与此同时小光的门也刚好打开，同样赤裸的两人此刻居然撞了个满怀。只见
老婆直接冲到小光怀里，紧紧搂住他的脖子，双腿一下就盘住小光的腰，挂在小
光身体上不肯下来，弄得小光差点摔倒，还好这小鬼反应够快，赶紧稳住了身子，
双手搂住老婆那滑腻的躶体说“姐姐，这……这是怎么回事啊？”

    在听老婆这时紧紧抱住小王的脖子，头埋在他肩头说“有…有老鼠…”

    原来老婆在洗澡的时候发现了一只大老鼠，我知道老婆最怕的就是老鼠了，
之前也遇到过她怕老鼠的经历，可没想到这次因为一只老鼠就让小光得了手。

    只见小光晃了晃脑袋调皮的说“老鼠？在哪里？咱们去看看”

    说着便搂着老婆要去看，可老婆一听便把小光的脖子搂得更紧，双腿也紧紧
盘住小王的腰不肯放开“不要，不要，好大一只啊！！！”

    我看小光被千娇百媚的赤裸老婆紧紧抱着，嫩滑肌肤贴紧小光的身体，丰满
的乳房几乎在小光胸口被挤扁，随着摩擦微微变硬的娇嫩乳尖顶着小光的胸膛。

    发现此时小光再也把持不住了，下身的肉棒腾地硬了起来，高高翘起，正对
着老婆赤裸的肥臀。

    小光放开老婆的身体，右手先抱住老婆的右腿，左手就从老婆左腿和自己身
体的空隙用力硬插下去，勾住老婆的腿弯，还顺便悄悄调整了一下巨棒的角度，
让它轻轻顶到了老婆的蜜穴上，然后右手一如法炮制，勾住老婆右腿的腿弯。

    这样一来，老婆的一双小脚就有些互相勾不住了，随着小光双手一用力，老
婆的双腿就这么大大分开，被小光勾着腿弯抱成一幅淫荡的姿势。

    还对老婆说“哎呀，还是这样抱着姐姐比较稳当点”

    老婆依旧处于极度慌乱之中，并没有感觉到下身有什么不对，只是觉得这个
姿势好像有点不雅。

    小光看到老婆尴尬的神情，便紧接这说“姐，不用怕，不就是老鼠嘛，我一
会把它打死，哎！我看见了它在那里”

    说着小光便抱着老婆向那老鼠走去。老婆本来心有余悸，可一见老鼠出现，
又再次搂紧小光的脖子，一时也忘记了自己的不雅姿势“哎呀！！你别让它过来
啊……”

    我看见老婆此时双手好像楼得有点吃力，慢慢有些放松，又发现老婆看了看
自己的胸口，突然小脸一红，原来随着老婆放松双臂，两个人的胸部接触也渐渐
脱离，老婆颤巍巍的巨乳完全暴露在空气中，变成老婆的娇嫩乳头在小王胸部磨
蹭的情况.

    “呀……”低头一看，老婆才惊觉自己竟然是赤裸着身体被小光抱着的，只
见小光装出一幅纯真无邪的样子目光随着老婆的眼光看向花蕾般的乳头，“不~
不要看~ ”老婆赶紧想要用双手遮住自己的雪白巨乳，谁知一放手，整个人就要
往后倒下去。

    “啊~ ”老婆尖叫一声，赶紧再次抱紧小光的脖子，为了不让他看，干脆再
次把自己的巨乳紧紧地贴在小光的胸膛上，可是这样一磨蹭，更是感到尴尬。同
时，我又观察到老婆神情变得有些诡异，只见老婆扭了扭屁股，突然好像感觉到
了什么，顿时小脸刷的通红，羞涩地对小光说“小，小光不…不能这样…抱着姐
姐…”

    可小光这小鬼头却故意说道

    “啊？那我应该怎样抱着姐姐呢？姐姐刚才是自己扑到我身上的，如果不这
样，我怎么抱得住啊？姐姐那么重的。”

    老婆此时俏脸通红，可能也觉得他说得没错，刚才确实是自己主动扑进他怀
里的，便赶紧说道“你、你还是把、把姐姐放下来吧…啊……”

    听老婆的话还没说完就突然呻吟了一下，我的目光不自觉地转向了老婆的下
身。

    原来小光之前早已将自己的肉棒调整好了角度，让他的龟头轻轻抵住了老婆
下身的蜜穴，刚才老婆正在说话时就将自己的肉棒挺动了几下，只见小光那硕大
的龟头已经开始慢慢摩擦着老婆那两片肉唇，老婆应该是觉得蜜穴突然传来一阵
酥麻感觉，所以小嘴中居然忍不住呻吟了出声。

    我此时看着老婆即将被小光侵犯，心中顿时纠结成一团，想起之前就连网友
也没有如此大胆的动作，可今天这仅仅１２岁小鬼就连续玩了老婆两次，刚才是
玩了她上面的嘴，这次又准备玩她下面的嘴，可不能让这小鬼这么轻易得逞！我
决定要冲进去制止这一切的发生，可却发现自己的两条腿不受控制似的立原处不
动，我下面的鸡巴竟然又怒涨了起来，没出息的我现在只能麻木地看着眼前这即
将发生的一切。

    只听小光此时说道“好吧，那我先把姐姐放下来”说着，便抱住老婆稍微向
下放去，立刻老婆的娇躯在他怀里不由得一下沉，这下可不得了，小光的大龟头
就此硬生生地分开了老婆的两片肉唇，一下子顶到了蜜穴口处！

    我见老婆下身被小光这样强烈的刺激着，让老婆现在浑身发软，只听她娇呼
一声，搂着小光的手突然间就没了力气，整个肥臀不自主地重重坐了下去，这时
小光又配合著老婆的动作，让他的大白棒子一下就直冲到底，直接顶进了老婆蜜
穴深处。

    “呀啊！！怎么你……喔~ 我~ 你不可以……”老婆此时娇呼失声，赤裸的
娇躯一阵颤抖，小脚的细嫩脚趾紧紧勾起。老婆现在应该已经感觉到敏感的肉穴
遭受到入侵，此刻老婆赶紧又将双臂搂着小光的脖子，将娇躯奋力向上，试图脱
离肉棒，可这时小光双臂也在用力配合。

    随着老婆的肥臀逐渐上移，肉棒也渐渐从蜜穴里拔了出来，可是到了一定位
置时，狡猾小光就不再用力了，只让龟头留在老婆那娇小的肉穴中。

    老婆想要再向上，可是双臂却没有了力气，在半空中停住，上又上不去，下
也下不来。老婆就只好搂住小光的脖子不放，可是下身已经被小光的肉棒穿刺，
而那大白棒现在正爆着青筋不断给老婆带来的剧烈刺激，让老婆此时芳心大乱，
不知所措。

    老婆居然被这个乖巧老实的弟弟以这样羞耻的姿势抱着，嫩穴里还插着他的
巨大龟头，简直是羞愤欲死，尖叫道“不要啊！快放我下来！求求你~ 放我下来
吧……”

    可小光这阴险的小鬼怎么会如她所愿呢。我自然知道老婆那娇小紧窄的蜜穴
里尽是湿嫩鲜滑的蜜肉，而现在早已与小光粗糙的大龟头纠缠在一起，在这种情
况下估计任何一个男人都不会轻易放弃。

    “姐姐你别着急，我马上放你下去。”

    说着，小光把芝绣向下一放，让肉棒又一次可以顶入芝绣的蜜穴。只听老婆
突然尖叫着“呀！！！！你不要再动啦……”

    小光此时被老婆这突如其来的叫声给吓住了，但马上又装起无辜的样子说“
姐，从刚才你就不对劲，你哪不舒服吗？是不是我碰到你什么地方了？”

    老婆此时娇喘着嘘气，羞愧着小红脸望着小光那一副天真的表情，一时间不
知道说什么好“你…你的…底下碰到姐姐了”

    小光继续装着说“啊？我底下？我碰到姐姐哪了？”说着便要低头向下看，
老婆这时又急忙叫着“不要看！！你别看啊~ ”

    小光听后又说道“那怎么办啊？我们就这么一直站着也不好啊”

    我见小光现在巨大的肉棒进入了一半有余，便知道这小鬼现在是故意拖延时
间，反正他的肉棒已经把老婆插入了，也不怕现在老婆会跑掉。

    但可怜的老婆可耗不起，就听老婆央求着小光说“好孩子，姐现在不舒服，
姐求你了~ 你、你能不能先、先拿出来…”

    小光装着思考了一下说“姐，我虽然不懂你说什么，但是看姐姐你不太舒服，
我这就想办法把你放下”

    小光又开始把老婆向上抬起，动了一下又说“不行啊，姐姐你太重了，我抬
不动”说着，又将老婆向下放，连续了两个来回。

    我此时瞪大了双眼清楚地看见老婆下身不断开始分泌出粘滑的蜜汁，蜜汁越
来越多，已经开始顺着肉棒流了下来，娇小紧窄的蜜道也开始逐渐适应了那大白
棒子的尺寸。

    老婆现在是彻底快不行了，竟哭求着小光说“姐、姐求你了~ 你把我放下吧
……”

    小光见也差不多了，便对老婆说“姐，那有一个长椅子，我把姐放到那个椅
子上好不好？”

    老婆此时已经无力在说话，只是点头答应。就见小光抱着老婆，迈起大步向
长椅走去。

    一边走着，肉棒一边在老婆的小穴中抽插起来，这时蜜穴里已经有足够的润
滑，随着动作幅度加大，给老婆带来一波又一波的快感，只见老婆那双白皙小嫩
脚已经在这极度刺激下紧紧的扭勾成一团，而那雪白的大屁股也开始不由自主地
摇摆起来，老婆嘴中不断吐著仙气，臊红着脸紧紧抱住小光。

    终于来到长椅前，小光刚把老婆放在椅子上，突然小光这时故意让自己脚底
一滑，紧接着整个下身向老婆股间顶去！

    就见他那长长的大白棒子狠狠的插进老婆蜜道之中，直接破门顶向了蜜道最
深处的花心，就听老婆一声惨叫便摊在了椅子上。

    只见小光慌张的问“姐姐！姐姐你没事吧？我不是故意的，我脚滑了一下，
是不是把你弄疼了？姐姐…唉？姐你怎么…”

    小光话没说完，便迅速拔出肉棒，站在一旁吃惊的看着眼前老婆夸张的反应。

    我现在清楚的看见老婆此刻已经被小光玩的浑身痉挛，赤裸着娇躯颤抖着摊
在了长椅上，翻着白眼不断喘着娇气，十只白嫩脚趾也抽筋般的分开，那两双粉
嫩大腿也毫无保留的大大张开，而更让人性奋的是，老婆那诱人的嫩穴现在正不
断的喷射出一股股阴精。

    我知道老婆现在又潮吹了，这时老婆第二次潮吹，第一次是网友的杰作，而
这第二次竟是他侄子的杰作。小光此时正在得意地看着老婆这幅发骚的姿态，想
笑，但又忍了一下说“姐，姐，你怎么尿了？你看都尿我一身”

    在看老婆恍惚的对小光摆了摆手，又缓缓将自己身体蜷起来，躺在了长椅上，
弱声弱气的对小光说“…光~ ~ 麻烦你把衣服给姐……”

    小光此时可能也是玩够了，便将衣服拿给了老婆，自己又穿上衣服后问“姐，
你是不是哪里不舒服啊？要不要去看医生？”

    只见老婆也将衣服穿好后便缓缓的起身，用虚弱的声音说道“小光，今天这
事不许给任何人说，特别是你哥哥，你知道了吗？”

    躲在另一侧的我听到老婆此时还在惦记着我，心中不免有些难过，后悔没有
早点出来制止这种事情发生的，这一次老婆可是真正的被人操了，而且还是被一
个１２岁的小孩操的，我心里说不出的感觉，只庆幸小光这次没有射精。

    再听小光说“姐？怎么了？我真的闹不明白啊，是不是我把姐姐给摔伤了？

    是我不好，姐你打我吧，你骂我吧，是我把姐姐弄伤了，呜呜……”小光居
然又开始卖弄起眼泪来。

    老婆看着眼前这个天真灿烂的孩子，还以为他只是个什么都不懂娃娃，便安
慰着说“好孩子，姐不怪你，姐知道你不是故意的。你还小，有些事情你还不懂，
等你长大后就明白了。但今天这事情，答应姐，别给任何人说”

    小光听后便点着头答应着。然后见小光扶起来老婆，两人便离开了澡堂。躲
在隔壁厕所的我此刻还在惊魂未定，想着此次游玩居然代价是这么大，老婆心好，
人也漂亮，怎么就被这小鬼玩了一次又一次？可这哑巴亏我还得继续吃，老婆是
顾脸面的人，自然是不希望有人知道这件事，可老婆你还不知道吧？这一切的祸
源都是我带来的。

04噩梦

到旅店时，发现老婆跟小光已经在餐厅开始吃饭，见我
过来后，老婆也没说什么，只是低着脑袋在吃饭。

    我看老婆此时神情恍惚，便问道“怎么了？是不是着凉了？”

    老婆听后，只是尴尬的回了句“没、没什么，快点吃饭把。”

    我又将目光转向小光，竟然发现小光一边吃着饭，一边用那对小色眼直勾勾
的盯着老婆那双美腿。

    这时我才又重新注意起老婆的装扮来，只见老婆洗完澡后，换上了一件白沙
真丝吊带短裙，微微趁突出一对诱人的双乳，露着一双白皙大长腿，白嫩可爱的
两只小脚夹着性感凉拖鞋，之前扎起的马尾辫也散落在嫩肩左右，娇柔的身体散
发著一股股清香扑鼻而来。

    我此刻发现餐厅内不少游客都偷偷窥视老婆这性感的身姿，忽听见在我身后
的一桌客人小声地说着“哎，你看那妹子，够骚的啊！”

    “嗯，是挺骚的，那吊带够透的，我好像都看见她那俩奶子了”

    “你瞧那大白腿，真想扛起来好好打一炮！”

    “哈哈，没看见人家旁边有男人啊？赶紧吃你饭吧”

    只听这两男人污言秽语的评论起老婆来。

    老婆此刻好像也听到他俩在胡说，便整了整衣服，又关心的问着一旁的小光
“小光，你吃饱了吗？”

    在见小光笑着说“饱啦饱啦，肚肚都涨啦~ ”

    老婆见小光如此天真，便也笑着说“吃饱了那就咱出去转转吧”

    可小光却摇摇头说“你跟哥哥去吧，你俩今天都没怎么在一起过，我要回房
间玩游戏去了”

    说着便起身跑出餐厅. 我此时心想，是啊，今天你俩都''玩''了整整一天。

    在看老婆此时表情还是略带一些尴尬，我便起身对老婆说“那咱俩出去散散
步吧，这夜色这么好的。”

    老婆见我主动邀请，神色也开始缓和了下来，拉着我的手便出了餐厅.

    我俩走在幽静的小路上，看着山中朦胧的月色，觉得此时气氛特别浪漫，我
便对老婆谈起我们以后的小日子来，老婆听着我对以后生活的种种憧憬，心情也
开始好转起来，开心的与我规划起属于我们的未来。

    是啊，属于我们的未来，我们以后的生活一定是非常幸福的，想到这，我突
然兴起，随手采下一颗野花，单膝跪在老婆面前，手捧着鲜花对老婆说“老婆，
我爱你，虽然我现在没车没房，但为了你我愿意付出一切，你就是我的生命，我
以后会好好努力，一定会让你幸福的！老婆，请你嫁给我吧！”

    老婆见我突如其来的求婚，一时间竟感动的哭了起来。

    我见老婆哭着答应了，便开心的将老婆紧紧抱入怀中，此时此刻我觉得自己
是这世界上最幸福的人。

    回到房间后，我俩见小光已经睡着了，老婆这时轻声的说“嘘~ 小声点，别
吵到他，这孩子其实挺懂事的。你看，他还为我们倒了两杯水呢”

    老婆一边喝着水，一边忧伤的看着小光说“你知道吗？其实我以后想要个男
孩，因为男孩子长大了会保护妈妈的。”

    我坐在一旁的椅子上看着老婆给小光盖了盖被子，终于明白老婆原来是因为
出于自己本能的母性才这么喜欢小光的，老婆啊~ 你实在是太善良了，你虽然聪
明，但可惜始终看不清这个世界的真面目，总觉得一切都是真善美。

    见老婆此刻躺在床上深情的望着我，便对她说“既然你喜欢男孩，那以后咱
就要个男孩子吧。以后就算我不在了，还有他来保护你。”

    老婆微笑的看着我，不一会便安静的睡去了。我此时靠在椅子上，喝了口水，
心中不断反复思绪着，又看了看已经熟睡的小光，便暗下决心，等这次回去后我
一定想办法彻底断绝这些事情，为了老婆，为了我们以后幸福生活，我必须摘下
我这该死的绿帽情节。想着想着就觉得一阵困意袭来，不知不觉中便睡着了……

    不知过了多久，我耳边仿佛听到了“啧溜~ 啧溜~ ”的声音，微微张开了双
眼，却被这眼前的景象给惊呆了！！

    只见老婆现在一丝不挂，仿佛一具尸体般的摊在了床上，而旁边竟然是同样
赤裸的小光，现正在捧着老婆的一只白嫩小脚贪婪的吮吸着每根脚趾。

    小光见我醒了，竟不慌不忙的说“哥，你醒啦？看来那杯水你没喝完啊，嫂
子可是全都喝完了，你放心，她不到明早上是不会醒来的，这可是从国外买来的
好药啊，嘿嘿~ 其实嫂子这双骚蹄子我早就想尝尝了！嗯~ 真是滑嫩~ 啧~ 吱溜
~ 叽叭溜~ ”

    说着小光又拿起另一只嫩足，一口将其吞入嘴中，尽情的舔食起来。我此时
瞪大了双目，惊恐的看着这个年仅１２岁的小孩，竟然透露出了一种邪恶的姿态，
便一时不知该如何是好。

    正当我要站起来阻止这一切的时候，却发现自己怎么也起不来，定睛一看，
才发现自己被一根粗绳紧紧的捆在了椅子上。

    小光见我在椅子上挣扎着要起来，便笑着说“嘿嘿~ 你就别动啦，我捆了好
几圈呢，你是解不开的”

    我此时愤怒的对小光喊着“小光！你疯了！？你这是犯罪你知道吗？”

    可小光却不以为然，反而嘲讽道“哈哈~ 你就别装了，小叔都告诉我了，你
是个绿帽奴，就喜欢看别人操你老婆，怎么样？今天看的过瘾不？”

    我此刻一听便浑身瘫软在了椅子上，原来这一切都是网友的阴谋.

    小光见我此时蔫了下去，便说道“今天的两场戏都是我故意演给你看的，那
手机里的视频也是我故意引你来看的，我知道之后的那两次你在偷看，怎么样？

    看的够爽吧？嘿嘿~ 你要想阻止，你早就出来了，可没想到你还真好着一口
啊？

    哈哈，你真是个变态啊~ ”

    说着就将老婆的两只嫩足把玩了起来。

    我此时尴尬到了极点！没想到被这小鬼戳到了我的软肋，但又镇定了一下，
对小光说“这事已经给你叔说过了，他已经答应不碰我老婆了”

    这时又见小光那只小色手抓住了老婆的一只丰乳开始揉玩起来。

    “小叔说不玩，我可没说不玩啊，我小叔说了，你老婆就是他送给我的礼物。

    嘿嘿~ ”

    小光一边说着，一边用手指不断挑逗着老婆那颗粉嫩的乳头.

    老婆现在虽然已被药迷晕，但经小光这样不断刺激着，身体居然也有了反应，
只见老婆粉嫩的乳头缓缓挺起，娇躯也开始不自觉的抽动起来。

    小光见后不禁大喜“哈哈~ 奏效了！小叔当真没骗我，这药不但可以昏迷，
而且还能给昏迷的人带来兴奋感，果然好药啊！”

    说后便一口咬住了老婆丰乳，开始狠狠地吃了起来。

    “刚才在浴室的时候我就想吃这对奶子了，嗯……啧叽~ 嗯~ 好有弹性~ 吱
溜~ 叭溜……好奶！嗯……”

    此时的我意识已经开始恍惚，麻木的看着小光那如同恶魔般的啃咬着老婆的
丰乳，而自己下身的鸡把竟然渐渐开始发硬。

    老婆现在真的起了反应，只见被小光这般刺激下，老婆的身体开始不断抽搐
着，两双大长腿也开始不断磨蹭起来，娇喘着呻吟了出声“唔……”

    小光闻听后立马起身，掰开老婆的长腿，伸头向两腿之间看去。

    “哈哈~ 你看！你老婆的骚屄流水啦！！嘿嘿，你老婆果然是个骚货，只舔
了奶子这屄水就流成这样！”

    我看见老婆的蜜穴开始涌出一股股蜜汁，又见老婆的小脸泛起羞红，便对小
光说“你快住手把，万一她醒了可怎么办？”

    可小光看了看我说道

    “你就放心吧，嫂子是不会醒来的，这药可灵了，虽然嫂子现在有感觉，但
是绝对不会醒来的。你不信啊？你来看！”

    说着便把老婆翻了个身，让老婆趴伏在床面上，然后小光淫笑着抚摸起老婆
那洁白的脊背来，只见小光的色手从老婆的脊背处滑倒了肥臀上，抓玩了一会，
便用力掐起了老婆的肥臀来。

    “哥，你看我这么掐嫂子都不醒”

    只见小光不断的掐捏着老婆的肥臀，可老婆仍然是纹丝不动。

    “嘿嘿~ 你要还不信，你再看！”

    这时小光竟然扑向老婆大屁股，张开大嘴，露出獠牙，狠狠的向老婆肥臀咬
去！！

    只见小光疯狂的咬着老婆嫩臀，将那雪白的臀肉硬生生的被牙齿撕拽起来。

    这下老婆可有了反应，两条大白腿开始抽搐了起来，那双嫩脚也开始紧紧勾
起，只听见老婆痛苦的发出了呻吟声“唔……喔……”

    此时的小光如同饿狼一样咬住老婆的肥臀，那双獠牙已经深深的刺进老婆的
嫩肉之中，我清楚的看见一丝鲜血向外渗出。

    可兴奋的小光却依然不松口，只听到老婆的声音越来越大，而我已经达到崩
溃，心想这还是个小孩子吗？这简直是个恶魔！这小鬼要比网友狠毒百倍！

    我现在彻底被小光的行为所激怒，愤怒挣扎起来，对他叫喊着“住手！你这
个疯子！你简直不是人！放开我！！”

    小光却仍是不以为然，松开了嘴巴说“哥，你再喊大声点别人就听见了，你
不会想让其他人知道这事把？”

    我被小光这样一说，刚才激动的情绪也慢慢缓了下来，是啊，如果这事情被
别人知道了，那以后的日子该怎么过？

    小光此时看了看我又说“哥，其实我就是想让你知道，这药绝对安全，你看
我都把嫂子咬出血了她都没醒。”

    我看了看老婆现在确实是一动不动，但又见她那可怜的嫩臀已被小光完全咬
破，一个清晰的大牙印深深的烙在了老婆的屁股上，也不知道这烙印何时才能复
原。

    我此刻愤怒的瞪着小光说“你到底想怎么样？”

    可小光却阴笑这说“嘿~ 哥，你别着么生气，等我把嫂子玩够了，就还给你，
你这又是何必呢？”

    我听闻后便生气的说“你要玩到什么时候才是个够？”

    小光想了想说“这个嘛……我也不知道诶，姐姐这么性感，我想要玩腻可能
还得一段时间吧”

    就见小光说罢，便挺了一下自己的肉棒，转身面向老婆继续道“今天在浴室
里都没玩过瘾，我连精子都没射呢，嘿嘿，不过现在有的是时间，看我不把你老
婆射到怀孕为止！”

    说着便怒挺着大肉棒走向了老婆。一听小光要让老婆怀孕，突然想起老婆这
几天也许就是排卵期，又想这小鬼不是网友，说出就能做到，便紧张了起来。

    挣扎着身体对着小光喊道“不！不行！老婆现在是危险期，你不可以让她怀
孕！”

    可小光哪会理我，挺着肉棒便来到了老婆身边，翻了翻老婆的娇躯，看着那
诱人的裸体，便一下子骑了上去，双手将老婆的玉腿大大掰开，扶着自己的巨棒
对准了老婆的蜜穴，又回过头来面对着我说“哥，你放心把，姐万一怀孕了，就
去医院打了呗，钱我出！”

    我见小光此刻真要开始侵犯老婆，便开始哀求起来“小光…哥求你了……你
不能这样…我们还要结婚的。”

    小光此时见我态度软了下来，便起身走到我面前说“哥，你早这样不就行了，
其实我也不是真要让姐怀孕的，我就是太喜欢姐了，你看姐多骚啊！我实在是想
多玩玩姐。”

    小光见我此时低头不语，便又说道“哥，我知道你跟嫂子要结婚了，我也不
会破坏你们的关系，你看这样行不？我玩一次嫂子就给你一笔钱”

    说着小光便从他的包包里拿出一遝钞票放在了我的面前，我看着这一遝钞票
居然木讷了半天。

    小光又说“这是两千块，就当这两天玩你老婆的费用。”

    小光见我又没说话，便说“哎，哥你别担心，这是我老爹给我的，我家有的
是钱，这点钱不算什么. 我知道你们要结婚也要用钱，反正嫂子也被我玩过了，
也不在乎这一次。

    你也没什么钱，你就拿着吧，以后你要缺钱你就给我说，不过嫂子到时候可
得给我玩玩啊，嘿嘿……”

    说着就将钱塞给了我，我拿着一遝钞票，居然开始犹豫了起来，想着这钱来
的也太快了，可又一想，我这不成卖老婆了么？便继续沉默着，

    小光见我没说话，便又拿出一千块来“哥……你就别这么死心眼了嘛，你不
说，我不说，姐是不会知道的。”

    我见又多加了一千，心想这小子还真是有钱，内心便开始摇动起来，伸手便
将那一千块钱接了过来。

    小光看我已经默认，便笑着说“嘿嘿！就是嘛，谁还会跟钱过不去啊，哎呀，
这一会该怎么玩呢？”

    我此时低着头小声说道“只要你不射在我老婆体内就行”小光一听却大笑着
说“哈哈！哥啊，我今天已经射进姐姐体内过一次啦，在虎望峡啊，我故意说被
蛇咬了，姐姐主动为我口交，我一鸡巴戳到她嗓子眼里！

    直接射进她胃里！哎呀真是太爽了！我估计姐姐也是第一次口交把？”

    看着小光得意的笑容，我此时也不知道说什么好，只是点了点头. 只听小光
又说“放心吧哥，我不会让她怀孕的，不过这射在外面实在是不爽，嘴巴我是玩
过了，骚屄你又不让我射，嗯……嘿嘿，看来剩下的只有屁眼喽……哈哈！”

    我一听小光想要操老婆屁眼，顿时心里一紧！抬起头来瞪着小光，但与此同
时小光也同样瞪着我，只见小光的眼神突然变的凶恶起来，我便又将头慢慢低了
下去，小声说了一句“我老婆从来没有肛交过…你想玩屁眼………得再加钱…”

    小光一愣，但又马上变回天真的笑容“好说，好说，呵呵~ 花点钱就能破嫂
子的雏肛，真值！”

    小光这时又拿出一笔钱，随手甩在了我的身上，这感觉就如同一把铁锤砸在
了我的心上一样。

    记得刚才还与老婆山盟海誓，一起共创属于我们的幸福生活，甩掉绿帽，发
誓要好好保护老婆，而现在却被小光一次次无情的重击瓦解着我的内心。

    小光见我一副伤心的神态，便过来说“哥哥，别这么难过，开心点，我听小
叔说上次在公园玩你老婆的时候，你不是挺开心的吗？绿妻又什么好？自己开心
就行了啊”

    这时小光竟然将我移到床边，然后说“嘿嘿，哥哥，让你看的更清楚点吧，
保证你一会儿准开心！”

    我就这么近距离的观看起小光接下来的杰作。小光这时站在床上，用脚翻弄
着老婆赤裸的娇躯，老婆此时依然像个死人一样昏迷着，小光伸出右脚踩向了老
婆的那对丰乳，一边用大脚趾抠捏着老婆的乳头，一边对我说“哥哥，你说我该
怎么玩你老婆呢？”

    想了想后便坐在老婆脚前。双手拿起老婆两只嫩足，用嘴巴湿舔了起来，吃
了一会又将嫩脚夹着自己的肉棒，做起了足交运动。

    “哇……你老婆的脚好嫩啊，一点死皮都没有，真的~ 好爽啊！！你老婆的
脚怎么这么嫩啊？”

    小光的肉棒现在正充分享受着老婆嫩足带了快感，我此刻也在不知不觉中性
奋了起来，看着老婆的嫩脚被小光如此玩弄着便说“她…每晚都给脚做护理，所
以显得…比较柔嫩”

    小光边玩这边说“怪不得呢，那姐姐这双骚足你玩过吗？”我听后尬尴的摇
了摇头“哎呀，太可惜了吧，你老婆这骚足为什么做护理啊？不就是为了给男人
玩的嘛，嘿嘿哥，你是不是现在也想玩玩啊？”

    我见小光性奋的用老婆嫩足撸着自己的肉棒，便点了点头.

    可小光却调皮的说道“哈哈~ 不给！我今晚可是花钱将你老婆买下的，你可
不能对不起我这客人呦！”

    小光玩了一会嫩足，又骑在老婆的胸前开始玩起那对肥乳来。

    我看着小光抓着老婆的双乳，揉搓起了自己的肉棒，又听见小光惊叹道“哇
……你老婆奶子也是极品啊，好揉软啊！”说着又将两只手指掐捏起老婆粉嫩的
乳头，只见老婆此刻被这样的刺激下，身体竟然又起了反应。

    小光此时也感觉到了老婆的反应，便对我说“你老婆现在又要发骚了，嘿嘿
~ ”

    只见老婆此时此刻小脸微红，在小光用力的摇摆下，身体也开始再次颤抖起
来。

    小光再次换了位置，只见他性奋的打开了老婆那两双大白腿，将头整个贴近
老婆的阴部，细细的欣赏着她的蜜穴。

    淡红色的蜜唇在刚才的刺激下被双腿挤压成了一条肉缝，小光用手翻开了老
婆的蜜唇，里面是粉红色的嫩肉。

    又把老婆的身体放平，再大力分开老婆的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，
趴在两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的
味道。

    老婆此时的反应开始愈加愈烈，喘着仙气开始轻轻的呻吟着。

    我又看见小光此时伸出舌头在嫩穴上舔弄起来，舌头用力插入阴道中搅动着，
鼻尖正顶在老婆的小阴蒂上，用鼻子揉搓着她的阴蒂。

    不一会儿，一股蜜汁从她的嫩穴中流出来，流进了小光的嘴里，只见小光贪
婪地把蜜汁吸吮干净，又一口含住老婆的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻
咬住阴蒂把阴蒂拉长，然后再深深含进嘴里，哼着声说“唔……我真恨不得一口
把姐这个可爱的小肉芽给咬下来。”

    我看着小光如此贪婪的享受着老婆的蜜穴，心中的欲火已经燃烧到极点！之
前的对老婆的誓言早已抛向脑后，现在只感觉自己的鸡巴硬硬的挺了起来。

    小光又舔了一会儿老婆的蜜穴，便扶起身子对我说“妈的！嫂子的骚屄真是
太棒了！屄水好甜啊！我受不了了！”

    说罢小光把老婆一条玉腿扛在自己肩膀上，又将龟头抵住老婆湿润的蜜口上
狠狠的插了进去，与此同时还听到老婆“啊~ ”的一声淫叫，老婆就这样被一个
小孩给操了。

    我看着小光快速度疯狂地操着老婆的骚屄，便紧张的说了一句“你别忘了，
不要射进去啊”

    小光此时正在极度享乐当中，听我这么一说，便随口回复了一句“哈~ 哥你
放心，我不会射的，我还没玩过瘾呢，啊~ 我这么做，啊~ 是为了，哦~ 是为了
一会儿方便！”

    见小光此时动作更加猛烈的操着昏迷的老婆，我便好奇的问“什么意思啊？

    什么为了一会儿方便？”

    小光一边大力抽插着老婆的骚屄，一边对我说“你一会就知道了！”

    这时老婆反应极度剧烈，深喘着娇气呻吟声越来越大，娇躯也开始不断抽搐，
两只嫩足早已弯弯勾起，就连那雪白的大屁股竟然也主动开始迎合著小光的肉棒，
再看老婆小脸颤抖着，双眼也已经翻白，我知道老婆即将要高潮。

    这时只听小光哼声说了一句“唔！来了！！”

    便迅速拔出肉棒，我看见老婆又一次的潮吹了，雪白的屁股挺着蜜穴颤抖着
喷出一股股阴精来。

    小光见状，赶紧从旁边拿起一个口杯接住了老婆这些阴精，看着杯子里的阴
精摇了摇说“嘿嘿~ 哥，这可是好东西啊”

    我莫名其妙的看着小光说“你到底是什么意思？”

    小光猥琐的说“润滑剂啊哥，我要操你老婆屁眼，没有润滑剂怎么操啊？”

    我一听便明白了小光的用意，原来小光是拿老婆的阴精当润滑剂来方便肛交
的。

    此时不禁觉得小光真的是一个１２岁的小孩吗？为什么懂得这么多？又见小
光犹豫了一下说“不过好像不太多的样子，估计是之前你老婆在浴池里射过一次
的原因，不过可以先试试。”

    只见小光把老婆摆成了一个跪爬的姿势，又将老婆雪白的大屁股调整了下角
度，让屁股高高撅起，然后再将老婆的脸故意转向我这边。

    “呵呵，哥，这样你就能清楚的看见嫂子的表情了。”

    再看小光用舌头开始舔弄起老婆的屁眼，边舔边说“我先让你老婆的屁眼放
松一下”

    只见小光用舌头挑弄着老婆的屁眼，又用舌尖一点一点轻戳着，见老婆紧皱
的屁眼慢慢开始放松后，再用舌尖大力的顶进.

    小光的舌头已经进入了一半，看了看屁眼现在已经微微张开，然后伸出食指
插进老婆屁眼里开始抠动起来，不一会又拔出食指，看现在屁眼已经张开了一个
小口，就拿过装着老婆阴精的杯子对着屁眼倒了进去。

    之后小光说“准备工作基本差不多了，该开始上主菜了！”说着便握住自己
的大肉棒顶在了老婆的屁眼上。

    这时小光性奋的对我说“哥！我准备要破你老婆的雏肛啦！你还有什么要说
的吗？？”

    我此时已经万念俱灰，吞了下口水对小光说“你轻点，我老婆从来没肛交过，
不要把她弄伤了”

    可小光却笑着说“哈哈~ 放心吧哥，我今天先帮你''开路''，等以后你再玩
的时候就方便啦！”说罢便将自己的大龟头一点一点的插进了老婆的屁眼里.

    只见此时老婆浑身发抖，眉头紧紧的皱在了一起，表情极其也不自然，小嘴
里哼出了痛苦的声音“唔……”

    可此时小光那边却也不顺利，只见他那大龟头只进入了一半便卡在了肛口，
想再进去却又进不去，不得不将肉棒先拔了出来，又反复插了几次，最后还是不
行，便对我说“哥，帮个忙吧”

    我此时性奋的说“帮、帮什么忙？”

    小光淫笑着说“嘿嘿，你老婆的润滑剂不够用，所以现在插进去实在太干了，
不好插啊，我需要点你的润滑剂”

    说着便指了指我胯下怒挺着的鸡巴。

    我抬头看着小光说“你想怎么样？”

    小光嬉皮笑脸的说“我要的你精液当润滑剂，这样就方便我操你老婆的屁眼
了”

    我简直不敢相信自己的耳朵，小光居然出了一个这种主意，但又觉十分刺激，
便开始掏出鸡巴对着老婆打起了飞机.

    小光为了刺激我，让老婆面朝我着，然后从背后抱住老婆，两臂勾着老婆的
腿弯，大大的分开了老婆的双腿，这样我就能清楚的看见老婆的阴部。

    现在老婆仿佛就像一个小孩被大人抱着尿尿的姿态呈现在我的面前，小光在
用手指不断挑弄这老婆的蜜穴，老婆的神态又开始发骚了起来。

    只见老婆搔穴不断涌出淫水，阴蒂也被小光刺激的斗大，两只嫩白小脚不自
觉的紧紧勾起。在小光不断的刺激下，我很快就射了精。

    小光把我的精液装进杯子里，又将老婆摆成跪趴式，舔了几下老婆的屁眼后，
便拿起杯子将我的精液全部倒了进去。

    “嘿嘿，这回应该没问题了”小光说后便拿起肉棒顶住了老婆的屁眼，狠狠
的插了进去！

    只见老婆痛苦的叫了一声，肥臀便不由自主的扭动起来。

    “哇！哥你的精液好滑啊！这么容易就全部插进去了，唔~ 嫂子的屁眼简直
~ 简直爽翻了~ ”

    小光一边在老婆紧密温暖的直肠里抽插奸淫着，一边用手贪婪地拍打着老婆
那赤裸着的丰满肥厚的屁股，看着老婆那诱惑的雪白肥臀屁股被性奋的小光如此
抽插着，再加上老婆嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟和抽泣声音，使我之前
的绿帽情节又重新死灰复燃！小光兴奋地大口喘息着，奋力抽插着，终于还是忍
不住把大量浓稠的精液喷射进了老婆丰满的屁股里面！

    随着小光把肉棒抽出来，老婆也软绵绵地瘫倒在了床上，从她分开的双腿之
间，我可以清楚地看到一股白浊的精液正从她屁股后面的肉洞中缓缓流出！

    跌坐在一旁的小光喘息着，用手捞起老婆屁眼里流出的精液，慢慢抹匀在她
赤裸着的丰满浑圆的屁股上，使老婆散发出一阵阵羞耻的呻吟和颤动。

    小光看着老婆此时诱人的身躯，便对我说道“嘿嘿，哥，也不知道现在嫂子
屁股上的精液是你的还是我？”

    我尴尬的不知如何是好，就对小光说了句“那谁知道？咱俩的精液都混在一
起了。”

    就听小光笑呵呵的说“呵呵，哥你还真幽默啊。哎呀，时间还早，接下来再
玩点什么呢？”

    我吃惊的看着小光问“你怎么还没玩够？”

    小光却意犹未尽的说“唉~ 谁让你老婆这么骚啊！怎么玩也玩不够啊。”

    就坐在了老婆腿前，用两脚踢开了老婆的两双嫩腿，看着两腿之间的嫩穴还
在微微张着小嘴，回头对我说“呵呵，嫂子嫩屄可真漂亮啊！”

    说着便拿起手机对准老婆的嫩屄拍了起来。我见小光在拍老婆裸照，便不生
气的说“你玩都玩了，怎么还拍照啊？”可小光却不满的说“都付你钱了，还不
让拍几张啊？大不了一会再给你几百块就是了。”

    说完就将老婆的娇躯摆成各种姿势，开始尽情地拍了起来。

    只见小光一会用肉棒插进老婆嫩穴里拍了几张，又一会插进老婆的嘴里拍了
几张，又将老婆的奶子跟嫩足把玩着拍了几张，一会又抱起赤裸的老婆搞怪的做
了几个调皮的表情自拍了好几张。

    我见小光如此兴奋的拍着老婆的艳照，生怕他回去乱发，便担心的对他说“
小光，回去后可千万不要发在网上啊，不然以后你姐姐她可就全完了。”

    但小光却说“呵呵，哥你放心吧，这我懂，我只是拍两几张照片，留个纪念
一下而已。回去不会发的，嘿嘿~ 要发也会遮住脸的。”

    我此刻已经彻底万念俱灰，身子被绑在椅子上又不能动，只好任凭小光随意
肆虐。

    心里想着事情怎么会变成这样？先是被小光收买，现在他手上又有我老婆的
艳照，看来以后我跟老婆要任由这小孩摆布了。

    只见小光这时满意的看着手机上的艳照，又思索了一下说“恩…应该再来点
创意。”

    便突然从桌子上的果盘中拿起一个大香蕉，重新掰开老婆的双腿，狠狠的将
那大香蕉插进了柔软的蜜穴里“哈哈~ 这多好看的！”

    只见小光如此变态的将香蕉插进老婆的蜜穴之中，再一次尽情的玩弄了起来。

    小光一边拍着照片，一边淫笑着的对我说“哥，你看这大香蕉！嫂子''吃''
的好开心呐！哈哈！”

    我见小光如此蹂躏着老婆，便生气的说“你有点过分了吧？这样会把她弄伤
的，快拿出来吧”

    可小光却说“你老婆的骚逼可真够神奇的，这么大的香蕉都能吞进去，嘿嘿！

    让我来看看还能吞进什么？”

    说着便将香蕉拔了出来，又将自己的一只脚尖顶在了老婆的嫩穴上。

    我惊恐的看着这个变态小鬼用那脏脚趾不断搓揉着老婆蜜穴，一点一点的将
脚大拇指插进了老婆的蜜道里面。

    我此刻激动地说“你疯了？你这样会弄伤的她，快住手啊！”

    可小光此时正在性奋状态，根本没理我，只是将自己的脏脚不断挺进老婆的
蜜道当中，还自娱自乐的说“哇……这都可以进去啊！！哇啊……哈哈！！”

    见昏迷中的老婆此时表情极其痛苦，下身不断抽搐着，在见小光此时几乎已
经将那半个脚掌插进了老婆的蜜道当中，我便真的害怕起来，心想这万恶的小鬼
可真是什么事情都能干得出来！便哀求起小光来“小光~ 哥求你了，你不敢再进
去了，再这样下去你嫂子可就被玩坏了，如果真玩坏了，你以后可就玩不成了。”

    小光听闻后便停了下来，考虑了一下，又拿起手机拍了几张照片后，便将那
脚丫子从老婆的嫩穴里抽了出来。

    “对啊，要是现在给玩坏了，以后就玩不了啦，呵呵，谢谢哥哥提醒啊！”

    我见此时老婆那可怜的嫩穴已经开始微微红肿起来，便心疼的对小光说“你
看你都把她的嫩逼都给玩肿了。”

    小光看了眼后，却调皮的说“嘿嘿，没事哥，我给嫂子抽根烟，让她缓缓就
没事了。”

    说着就从我的口袋中掏出烟盒，我见后便说“我老婆不会抽烟的”

    可此时小光却阴笑着说“嘿嘿~ 我来教她抽嘛。”

    点燃一颗香烟，深吸了一口烟，然后竟然扒开了老婆的阴唇，用手指把骚穴
尽量地撑开，嘴巴贴在老婆嫩逼上，把烟吐进她的小穴深处，嘴唇一离开阴唇，
便见到一股青烟从老婆的的骚穴中慢慢地冒了出来。

    之后又拿住香烟，将烟嘴插进了老婆的阴唇之中，小光再用手指头挑逗了几
下老婆的阴蒂，此时我惊奇的发现，老婆的阴唇竟然开始不由自主的抽吐起香烟
来！

    只听小光狂笑着用手机拍下了这淫乱的一幕。“哈哈哈……你看你老婆现在
不是学会抽烟了嘛！”

    现在的我只有无奈看着昏迷的老婆任凭小光这个变态玩弄，心想如果老婆是
醒着的，知道小光这样玩她一定非疯了不可。

    想着想一阵阵困意开始向我袭来，我知道这是药效又要犯了，但还是坚持的
看着小光接下来的行动。

    我此时强眯着眼睛见到小光下了床，拿起老婆的短裤，用剪刀在裤子后面剪
了个大洞，又拿起老婆的小内裤，在裤裆处也轻轻划了个小口子，将这内裤又穿
在了老婆身上。

    转过身子看着我说“哥，困了就睡吧，嘿嘿，不过明天可要配合我哟！”我
眯着眼睛望着眼前的小光，意识渐渐模糊了起来，不知不觉中便熟睡了过去……

05苍蝇

    第二天早上当我醒来时，发现自己已经躺在了床上，而老婆现正在一旁收拾
着东西。

    老婆见我醒来便开心的说“今天天气不错，你快点起来咱们继续爬山吧，听
说山上有个大天池，可好玩了！”

    见老婆一副兴致勃勃的样子，我心中便怀疑昨晚发生的一切莫非只是一场梦？

    下意识的屋子里并没有小光身影，便问" 小光呢？" 老婆一边收拾着衣服一
边说" 这孩子一大早就跑出去，也不知道去哪了。哎~ 小孩子精神就是足，怎么
玩也不觉得累" 老婆又伸了伸懒腰说“不像我，感觉都上年纪，昨天好累，晚上
也没睡好，今天浑身就像散架一样，酸痛酸痛的”

    见她正准备要穿上牛仔短裤时，却发现裤子后面破了个大口子，“哎呀？什
么时候划了个口子？这还怎么穿啊？”

    我这才意识到昨晚的一切原来都是真的。

    看老婆此时摸着屁股说“怪不得感觉屁股疼疼的，估计是昨天磕到什么地方
了把裤子给蹭破了”

    我此刻清楚的看见老婆屁股上有一个红的发紫的大牙印，又发现身穿在她屁
股上的小内裤后面也被划破了个口子。

    这才明白起小光昨晚的用意，看来这小子是想让老婆今天穿着这条破内裤，
好在野外暴露。

    我此刻心中居然开始性奋了起来，便故意对老婆说“估计是昨天上山的时候
不小心把裤子给蹭破了，再换一件吧，你不是还有条裙子呢么？”

    可老婆嘟着小嘴无奈的说道“上山穿短裙可不方面啊，唉~ 算了”说罢便只
好拿出一条花边短裙穿在了身上。

    老婆哪里知道她现在可是穿着一条开裆内裤啊！虽然身穿短裙，但只要她下
身微微抬起，便能让身后的人看见她的私处。

    我此时也故意装作不知道，起身后刚穿上衣服，便听老婆又说“你昨晚是不
是又抽烟了？以后别再房里抽烟了，这样对小光不好，也弄得我一身烟味。”

    我听后不禁觉得好笑，心想昨晚‘大口大口’抽着香烟的人可是老婆你啊！

    随后我们收拾了收拾，便一起出了门。

    在小店的院子里，看见小光此时正在那里玩耍，一见到我们便性奋的跑来说
“你们总算出来了，咱们赶紧走吧，我都等不急了！”

    我心想这小子也真够性急的，估计现在巴不得赶紧让老婆暴露。

    老婆此时却高兴的说“看你急的样子，咱现在就走。”说后我们便一起出发
了。

    在山上，我们几个欢颜笑语，享受著明媚的阳光，欣赏着美丽的山色，老婆
那婀娜性感的身姿在这美丽的大自然下显得更是美丽。

    虽然爬山很累，但我们还是感到非常开心，尤其是老婆，也许是因为我昨晚
向她求婚的原因，今天显得特别高兴。

    可我又突然想起昨夜里我将老婆赤裸裸的卖给了小光，心中便深深的对老婆
感到愧疚，如果老婆知道这一切都是我造成的，那她一定会伤心欲绝的。

    但此时又想起昨夜里小光迷奸老婆是那让人性奋的情景，心里又是矛盾了起
来，不知道以后我们会发展到什么地步？想着想着竟然不知道如何是好，便继续
向前走着……

    可山路崎岖，要到山顶还得走一大段路，而去山顶的路就只有接下来那一条
长长的山梯了。

    在山梯上，见老婆此时带着耳机听着歌，开心的走在了我们最前面。这时我
便对小光说“昨晚你有点太过分了，还好今天老婆没发现什么，不然我都不知道
该怎么向她解释。”

    小光却露出一副淫贱的表情说道“嘿嘿，谁让嫂子这么骚呢？不过哥你昨晚
也挺爽的吧！我看嫂子已经换上小短裙了，呵呵，今天一定会让你更爽的。”

    看着小光那淫邪的表情，不由心中又开始想要淫妻，也知道小光这几天不把
老婆玩够了是不会甘休的，反正事已至此了，干脆就放开玩吧！也就笑着对他说
“你小子鬼主意太多了，我就怕你嫂子被玩坏了”

    小光见我态度已经彻底转变，便淫笑着说“嘿嘿，哥你终于回归了！你放心
吧，嫂子不会有事的，一切都在我的计划之中。”

    正在这时，突然听到我们身后有两个男人的声音“唉你看，这不是昨晚在餐
厅的那个妹子吗？居然在这碰见了。”

    “…是啊，嘿嘿，还是那么骚，你看她裙子那么短，这不是故意勾引人嘛？”

    “哈哈，就是，就是，我都能看见她大腿根了”

    我后头一看，原来是昨晚餐厅里议论我老婆的那两个年轻人，只见这两个男
人一个头发是卷毛，一个眼睛非常小，二人现正在那小声说着老婆那诱人的身姿。

    小光也听到了他二人说的话，便性奋的对我说“哥，嫂子那诱人的小短裙果
然引来狼了，嘿嘿~ 咱们现在暗中配合著点。”说着便示意我放慢了脚步。

    此刻那两个男人立马越过了我俩，紧紧的跟在了老婆身后。

    现在的老婆正带着耳机一边惬意的哼着歌，一边欣赏着这美丽的山景，跟没
没意识到在她身后尾随着两只色狼，正在用色眯眯的眼睛贪念的享受着她那性感
的丰臀。

    而此刻老婆正用她那两条光滑白嫩的长腿迈着台阶一步步摇摆着那条花边短
裙，略因略现中摇晃出那迷人的臀沟，仿佛正在勾引她身后的人似得。

    再看的那二人直盯着老婆的肥臀，感觉他俩口水都要流了出来。

    我此时侧耳聆听到那小眼睛男人性奋的说“操！果然是个骚货！你看那两条
大白腿晃的，你看那对儿大屁股扭的，好一副欠操的样子！”

    又听到卷毛男惊讶的说“哎！？你看这骚货是不是没穿内裤啊？我怎么好像
都看见毛了？”

    小眼男听后立马瞪大了双眼偷偷弯下腰来说“啊？不会吧？我看看！我看看！”

    此时随着向上的山路越来越高，台阶也越来越陡峭。现在只要稍稍抬一下头，
便可以清清楚楚的看见老婆裙下的私处了。

    只见老婆短裙下那雪白的肥臀一扭一扭的，而穿在肥臀上的那条开档内裤也
一点一点的暴露出那馋人的蜜穴。

    这时那俩男人都露出了一副惊讶的表情，就听小眼说道“我勒个去！没想到
她还真是个骚货啊！？居然穿了条开裆裤就出来爬山！”

    卷毛也性奋的说“谁说不是啊，你看那屁股上还有个牙印呢！估计昨晚一定
被人给操爽了！妈的！这女的也真够贱的。”

    看着他俩左一句右一句的羞辱着老婆，我此时竟有一种说不出来的性奋感。
又扭头看看小光，见他冲我淫笑着说道“哥，嫂子屁股上那牙印我估计这辈子也
别想消失了，嘿嘿！接下来看看这俩男的会做什么事来。”

    我此时也不知该说什么，便又继续边走边看着……

    这时老婆身后的两个色狼居然拿出手机，对着老婆那性感的翘臀偷拍了起来，
一边拍一边还猥琐的说道“你说她这屄会不会就是那‘一线天’啊？”

    卷毛听小眼这样一说，便不屑的回复到“你懂个屁！，‘一线天’毛杂屄浅。
你看她的阴毛不多，但又黑亮整洁，再看她的阴阜饱满，她这应该是正宗的馒头
屄！”

    小眼一听便性奋着说“啊？这就是传说中的馒头屄啊？没想到极品就在眼前，
真想把现在就过去把她很操一顿！”

    可卷毛却扫着兴说“呵呵，用手机拍下来就已经不错了，你再这么激动下去，
小心成强奸犯。”

    又听小眼却不甘心的说“你看她那么骚的，也许就是想在这山里勾引个男人
来操她呢。”

    卷毛一听也开始有点动心的说“恩…要不咱再看看，说不定会还真有机会呢。”
说着他俩便紧紧的跟在老婆身后继续前行着。

    一旁的小光在我旁边性奋的说“哥哥，这俩家伙现在一定是心急火燎，嘿嘿，
我过去祝他们一臂之力！”

    就见小光此时迈步穿过来卷毛跟小眼，走到老婆身边开心的说“姐，估计马
上要到天池了吧，听说那里水很清，有瀑布，还有鱼，咱们一起去抓小鱼吧。”

    善良的老婆哪里会知道，眼前她这可爱的弟弟正在酝酿一个淫荡的大阴谋。

    可老婆却关心的对小光说“去河里抓鱼啊？那你可得小心点哦，别掉水里去。”

    小光又故意装出一副着急的模样说“行了姐，我会注意的，哎呀快走吧，不
然都被别人抓完啦！”

    说着便拉着老婆疾步向前走去。

    此时在见卷毛跟小眼望着老婆被小光拉走的背影，二人不免有些失望。

    只听小眼此时叹气道“哎~~眼前的美肉飞走了，原来这妹子是跟家人一起来，
看起来咱俩是没什么机会了。”

    可卷毛却安慰着说“反正咱们跟她们一路，上去再看看呗。”说着二人便也
跟了过去。

    我此刻不知道小光这家伙到底要打什么注意，见他们一个个都上了山顶，我
也着急的追了过去……

    终于来到了天池，眼前的景色真是让人不禁赞叹，大自然的鬼斧神工竟然如
此出奇。

    这山顶之上竟会有一片碧绿的大湖，在远处的高山上，一道瀑布直飞流进这
的湖水之中。怪不得老婆之前就期盼着来到这里，确实是太美了。

    正当我还在欣赏着这美景时，只听老婆跟小光在湖边兴奋的对我喊着“老公
~~快来！快来！这里真的有鱼！”

    我见老婆正在呼唤着我，便朝着他们走去。当我路过卷毛跟小眼时，发现他
俩正用羡慕的眼光看着我，此时我心里不免得意起来。

    走到老婆跟前时，老婆高兴的对我说“老公你看，这有蓝天，有白云，有山
有水有瀑布，这里好漂亮啊，我真想一辈子都住在这里。”

    可一旁的小光却打岔说道“还有鱼呢！行啦姐，赶紧抓鱼吧”说着便要拉着
老婆要下水。

    老婆此时关心着说“哎不行，你还没脱鞋呢。老公帮我们看一下东西”

    说着，就见老婆脱下了那双可爱的粉色短腰登山鞋，露出白嫩的小脚踩着清
水，跟小光在水里开始抓鱼。

    我坐在湖边的石滩上看着老婆此时低下头弯着腰，撅着屁股在湖水里来回寻
找这小鱼。

    老婆此刻正专心跟小光捉鱼，根本没意识到自己的短裙已经将她的肥臀完全
暴露出来，更不会想到她的那条可爱的内裤其实已经被小光划了一个洞，那诱人
的肉穴正一览无遗的展现在这湖面之上。

    我望向不远处，只见卷毛跟小眼这两个色狼正直勾勾的盯着老婆那撅起的肥
臀，两人嘴里不知道又在说着些什么？

    又想小光现在到底打得什么主意啊？为什么一定要老婆跟他下水捉鱼呢？

    我正在想着呢，就见小光上了岸，回着头对老婆说“姐你先帮我抓着，我去
喝点水。”说着便来到了我的身旁。

    “哥，嘿嘿，差不多了，那两个男的估计都快急死了。”说着竟从包包里拿
出了一包药粉来。

    又对着我说道“知道这是什么吗？”

    我看着这包药粉莫名其妙的摇了摇头。

    再看小光淫笑着说“嘿嘿~ 这是墨西哥苍蝇粉，国内见到的都是假的，而这
个可是我小叔从国外带回来了，不管是什么贞洁烈女，只要用后保证变成淫娃荡
妇。”

    说着便将这包药粉倒进了一瓶饮料当中。

    我见小光又要用药，不免担心了起来“这不是春药嘛！这东西安全吗？别出
什么事啊。”

    可小光却一脸不屑的说“昨晚我那迷药出什么事了？放心吧！我这都是好东
西，不会有事的。”

    说着又将老婆的登山鞋拿了过来，贪婪的闻闻后，又将药粉洒了些进去“嫂
子的鞋子可真骚啊！嘿嘿！我给来个外敷内用！保证一会你老婆淫水直流！哈哈
~ ”

    我见小光将药粉洒进鞋中，便不解的问道“你怎么还往鞋子里洒啊？”

    “这你就不懂了吧？知道为什么要让你老婆下水吗？就是因为这药粉要配合
着外敷才能起到最大效果，一会你老婆那双小湿脚一旦踩在了这些药粉上，那效
果就更加明显啦~ 哈哈！”

    我见小光这孩子虽然年纪不大，但懂的还真是多，估计都是得到了网友的真
传。

    此时老婆也从水里出来了，湿着一双嫩脚向我们走来“小光啊，这鱼也太难
抓了，根本抓不到，把我都累死了。”

    只见小光将那瓶饮料递给了老婆“姐，难抓就歇会吧，你这一路上也没喝水，
别把你给渴着了，给！”

    老婆一边喝着饮料，一边还夸奖着小光“还是我弟弟心疼我，哼！比我老公
强，也不知道关心一下人家。”

    我此时心中不免又是觉得好笑，老婆你天真起来可真是没完，你已经喝下了
你那好弟弟给你下的春药了，唉~ 不知道再过一会儿你会变成一副什么样子？

    小光见老婆已将饮料喝下，便又假装提醒着老婆说“姐，山上还是有些冷，
你又刚水里出来，还是先把鞋子穿上吧，小心着凉了。”

    老婆见小光如此懂事便开心的说“小光乖，知道心疼姐，姐一会给你买好吃
的”说着便用手擦了擦那双湿足后就将登山鞋穿了进去。

    见老婆此时已经将饮料喝了鞋子也穿了，小光便对我使了个眼色说道“哥哥，
那边有人钓鱼，咱们看看吧，姐姐你去吗？”

    老婆此时也许是有些累了，懒懒的坐在石滩上，喝着饮料说“姐有些累了，
你们去吧”

    听老婆说完后小光便拉着我躲到了一个隐秘的地方，观察着接下来情况。

    只见现在老婆一个人坐在石滩上伸了下懒腰，便开始翻起了手机，一副没什
么事的样子。

    我就对小光说“怎么没什么反应啊？你这药怕是不灵吧？”

    可小光却说“哥你急什么啊？这药就是这样，发作是慢，可药效猛啊，再过
一会你就知道了。哎你看，那俩人已经过去了。”

    此时只见卷毛跟小眼看我们已经离开了老婆，便故意向老婆这里走来。

    不知道两人是不好意思还是怎么？只是在老婆附近徘徊着，像是一副等待机
会的样子。

    就在这时，我忽然发现老婆好像起了些反应。

    只见老婆小脸开始微红，用手抓着衣服领扇了扇着自己的胸口，又见那两双
嫩腿开始不自觉的互相磨蹭着，一副坐立不安的样子。

    只听耳边小光淫笑着说“嘿嘿~ 药效开始起作用了，你老婆现在开始发骚了！”

    此刻老婆可能是觉得浑身燥热，不断用手扇着自己的脖子，嘴里也开始娇喘
出仙气，两双嫩腿现在已经开始颤抖了起来，那只肥臀也坐在石头上不自觉的扭
动了起来。

    或许是觉得自己下身开始发痒，便撑着石头站了起来。

    可老婆刚一站起来，就发现她浑身发起抖来，两条嫩腿颤颤巍巍的在凹凸不
平的石滩上走了没几步，便一不小心的跌了一跤。

    卷毛跟小眼二人此时看见老婆摔倒，估计是认为机会来了，便赶紧过去将老
婆扶了起来。

    看二人不知对老婆说了些什么，便一扶一搀的将浑身发抖的老婆带到了不远
处的树林之中。

    小光此时性奋的说“嘿嘿！哥，看来他俩终于等到机会了，咱们也过去看看，
可别错过了精彩部分。”

    我见老婆被那二人拉着进了树林，心里又是性奋又是着急，便迅速与小光跟
了过去。

    等进了树林后，我跟小光便偷偷躲在了暗处，静静观看着接下来的一幕。

    只见他二人搀扶着还在发抖的老婆走到了一片草坪上。

    只听卷毛这时说“哎呀美女，你刚才一定是中暑了，我们把你放在这阴凉处
缓缓，你现在觉得怎么样？”

    说着便将老婆放了下来。

    此时老婆虽然浑身抽搐着，但意识还算清醒。只见老婆躺在草坪上，整条娇
躯不断颤扭着，嘴中柔吐著娇气，轻声吟语的哼着“唔~ 我、我也不知道、为、
为什么？就感觉、就感觉…”

    还没等老婆说完，小眼便紧接着说“美女你刚才跌倒了，估计是把腿给扭着
了，你看你的腿一直在抖，让我来帮你揉揉。”

    说着就坐在草坪上揉摸起来了老婆的大腿。

    “不、不用了、我、我没事”

    躺在草坪上的老婆感觉有些羞涩，一边说着，一边勉强用手想将上半身撑起，
但却因为身体无力，想撑也撑不起来。

    卷毛看见后便趁机坐在了老婆的身后，扶起老婆上半身，让老婆靠在了他的
身上。

    嘴巴贴近了老婆的耳边，吹吐气着说“呼~ 美女啊~ 你不舒服啊？就让我们
帮帮你呗。”

    老婆此刻小脸顿时变得通红起来，想挣扎将腿圈起，可又被小眼按着，再加
上卷毛一直在老婆耳边吹蹭着。老婆竟一时着急的说不出话来“不、不~ 你们、
你们…”

    可小眼却揉按着老婆的双腿说“哎呀~ 你不舒服就让我来帮你嘛，嘿嘿~ 你
就别客气啦，你看你的腿抖的还是这么厉害，估计应该是把脚给崴了，让我再帮
你看看脚吧”

    说后便将老婆的登山鞋脱去，老婆的一双嫩足就这样呈现在小眼的面前。

    看着老婆这双白嫩的玉足在药物的刺激下勾成了一团，小眼不经赞叹道“哎
呀美女！你这双小脚可真漂亮！这要是给崴伤了就太可惜了，我来帮你揉揉，我
来帮你揉揉！”说着便挑弄起老婆的嫩足来。

    老婆两双嫩足刚才被苍蝇粉外敷过，药效正在发作，就被小眼把玩了起来。

    老婆顿时感到脚心一阵刺激，立马全身一抽，上身猛的向后一扬，竟将头搭
在了卷毛肩膀上，头发一散，露出了白嫩的脖颈。

    卷毛趁机将嘴偷偷的贴在了老婆的脖子上，一边吻蹭这老婆的嫩脖，一边说
“哎呦美女~ 你看你~ 怎么都这样了？”说着竟将舌头伸出来轻舔起老婆的嫩颈，
双手也悄悄的摸向了老婆的丰乳。

    再看小眼这边一会儿抠弄着老婆的脚心，一会又捏玩着老婆的大脚趾，弄得
老婆现在浑身无力，只能咬着自己的嫩唇，晃动着脑袋，任由他们摆布。

    我看到了现在老婆这个样子不知道她是委屈还是享受？只感觉到十分刺激，
我这时胯下的鸡巴也开始暴涨起来。

    而旁边小光淫笑着说“嘿嘿，来看姐姐她现在很享乐嘛！果然是个骚货啊！”
说着便拿出了手机开始拍摄起眼前的这一幕来。

    我见后便有些不满的说“你怎么还拍照啊？昨晚不是拍了不少了吗？”

    可小光却笑着说“嘿嘿~ 我这是给哥哥你拍的，估计你现在鸡巴也直了吧？

    不是一直想看你老婆被人玩吗？这下一次两个人来玩你老婆，够刺激吧？嘿
嘿！我这是给你留个纪念而已。“

    见小光一语道破我心中的想法，心中又是羞愧又是性奋，便也不好再说什么。

    突然听到那边老婆“唔！！”的一声呻吟，我急忙望了过去。发现此时小眼
竟然开始舔吃起老婆的嫩足，而卷毛也将手完全伸入老婆衣服里开始揉搓起那对
丰乳。

    卷毛现在一边揉着老婆的奶子，一边舔弄着老婆的耳垂说“嘿嘿~ 你这小骚
货终于暴露本性了啊！勾引我们还想出这种招数来。”

    老婆此时意识已经开始慢慢模糊起来，只见她颤抖着娇躯，晃动着肥臀，可
嘴上却依然坚持着说“不~ 你、你们~ 我、我不是~~”

    卷毛此时却淫笑着说“你不是什么啊？嘿嘿~ 还在这装什么啊？骚货！”说
着卷毛突然将一只手伸进了老婆的短群之中。老婆顿时身体又是一阵抽搐“啊~~~”

    卷毛又笑着说“小骚货，你好湿啊，现在是不是很想要啊？”

    只见卷毛一手揉捏着老婆的奶子，一手伸进短群内拨弄挑逗着老婆。老婆现
在彻底受不了了，一点反抗的力气都没有，只是在不断的发出呻吟声。

    这时估计小眼见老婆已经开始发骚，自己的动作也变得大胆起来。见他将老
婆的嫩足放下，起身走向老婆面前，竟掏出自己的阴茎对着老婆的小脸开始蹭了
起来。

    而卷毛还在老婆耳边挑逗着说“美女，你看那是什么？嘿嘿，你不想尝尝吗？”

    老婆此刻努力的将眼睛闭起来，摇着脑袋想摆脱小眼的肉棒。

    可小眼却一副不着急的样子，只是将肉棒慢慢蹭着老婆的脸颊。而卷毛此时
双手突然加大力道，不断刺激着老婆的敏感部位，只见老婆已经被他俩折磨的快
要哭了出来“呜呜~ 我、我求你们~ 不要、不~ ”

    “什么不要啊？你现在不是很享受吗？好吃的就在眼前啊，快尝尝吧。”说
着又将手狠狠插进老婆短裙内。

    “啊~~不~~老公~ 你在哪~ 救救我~~呜呜呜~~”老婆现在已经被这强烈的刺
激下弄得哭出了声音。

    小眼一边蹭着老婆的小脸一边还在嘲笑道“嘿嘿~ 叫什么老公啊？你老公有
我的大吗？”

    躲在远处的我听到老婆此时正在呼救，心中一阵五味杂陈，想起身前去营救，
但又舍不得这精彩的一幕，我曾多次幻想老婆被人玩弄，如今却真实的呈在了我
眼前。

    看着老婆挣扎的身躯，不知她还能坚持多久？

    可惜，老婆那坚强的意志最终还是被剧烈的性欲所打败。

    在他二人的折磨下，老婆终于还是张开了小嘴将那根肉棒吞了进去。

    小眼见老婆终于将自己的鸡巴吞下便性奋的说“哇！承认自己是骚货了吧！
嘿嘿~ 老子的大鸡吧比你老公的好吃吧？”

    老婆一边哭泣着一边吮吸着小眼的鸡巴，嘴里还不断哼出含糊的声音“唔！
唔~ 呜呜…”

    而此时卷毛也将自己的阴茎掏出，把老婆短裙完全掀起，抱着老婆的屁股对
准了自己的鸡巴狠狠的坐了下去！

    老婆现在被这两根肉棒一进一出弄得身体完全扭曲起来，只见老婆竟然主动
用双手抓着小眼的鸡巴尽情的猛嘬起来，口水顺着下巴直流在胸前，而下身那只
肥臀也配合著卷毛的鸡巴疯狂的摇摆起来。

    “妈的！没想到这妹子表面上看这纯情，原来还真是个骚货！操！真是看走
了眼。”

    小眼此时低头看着胯下老婆那张小嘴正大口大口的吞吐著自己的肉棒。

    “是啊，我也没想到这么容易就能上她，你看我都不用插她，她自己就主动
的扭起来了！”卷毛也感到不可思议。

    “哈哈~ 也许这就是个骚逼，平日里没少被人操，今天咱俩算是赚到了。嘿
嘿~ 看你能吃多少！”

    说着小眼便性奋的将老婆的头抱住，腰部向前一顶，就见整个鸡巴插进了老
婆的嘴里。

    “唔！！！唔~~~ ”老婆此时表情一下变得极为痛苦，眉头紧皱，眼泪也不
断的流了出来。

    我看着眼前的老婆如此卖力，真是让我既性奋又心疼，没想到老婆3P的样子
竟然如此淫荡。又听身边的小光说道“嘿！你老婆那嫩嗓子我是知道的，有哪个
男人能受得了？你看吧，这家伙就要射了。”

    果不其然，只见小眼此刻牙关一紧，身子颤抖了几下便将精液射进了老婆喉
咙里面。

    卷毛还嘲笑着小眼说“哈哈！你怎么这么快就射了？”

    就见小眼此时像泄了气的气球一样，坐在地上歇着气的骂道“妈的！没想到
这婊子居然练过，连深喉都会！我现在都怀疑她是不是个妓女？哎！我说你是不
是出来卖的？这种高难度的动作你都会？”

    而此时的老婆已经被药物激发的魂不附体，流着口水，下身不断晃动着肥臀，
剧烈的动作让卷毛也开始招架不住了“操！这骚逼扭的好厉害，我、我也要射了
…”

    我吃惊的看着老婆犹如一个妓女般坐在卷毛的身上疯狂的扭动着，真的不敢
相信平日里温柔纯情的老婆现在竟然是如此的淫荡。

    想着昨晚还在与我海誓山盟，怎么今天就好像一个最下贱的妓女一样在别的
男人身上泛滥性交着。

    我见卷毛已经内射进老婆的体内，不免担心了起来。一边的小光好像看出了
我的顾虑“哥你放心吧，我这苍蝇粉有避孕功效，为的就是让女人尽情享受交配
的快感，你瞧你老婆现在多享受啊，嘿嘿！”

    老婆此时哪里只是享受？简直是在疯狂的贪婪着卷毛的鸡巴。卷毛内射后老
婆却还在疯狂的扭动着肥臀“妹子，我、我已经射了…你、你你让我缓缓啊。操！
这逼是不是疯了？”

    看的小眼在一边狂笑“哈哈哈哈~ 你不行就换我来吧！”

    说着就将老婆抬了起来，让老婆趴在地上，小眼走到老婆身后，抓住老婆的
肥臀便狠狠刺进了嫩穴之中，而卷毛也来到了老婆面前，正想将自己那根还在发
软的鸡巴缕直，却没想到被老婆一口将这软鸡巴吞进了嘴里尽情的品尝了起来。

    “哇~ 这骚货简直就是个吸精的妖精啊！”卷毛不禁惊讶道。

    “太骚了！太骚了！啊~ 这婊子底下的嘴没想到也这么厉害，我都快被她吸
进去了！”小眼也开始有些招架不住了。

    现在的老婆那原始性欲彻底被苍蝇粉的药效释放了出来！

    只见老婆主动的扭着小蛮腰，撅着大屁股迎合著小眼的抽插，同时嘴里也疯
狂的吃着卷毛的肉棒，边吃边哼出强烈的淫声。

    “骚货！没想到你两张嘴都堵上了，还能发出这么大的声音啊？你还真是饥
渴啊！”

    “嘿嘿~ 那咱俩就好好的喂饱她吧！”

    就这样，老婆在他二人的蹂躏下已经完全变成了一个荡妇，我眼睁睁的看着
卷毛跟小眼在老婆身体上射了一次又一次，而老婆不知道已经高潮过多少次了，
但却依然不知足的扭动着身躯，仿佛不把二人吸干不甘休的样子。

    就连身边的小光也不禁说“没想到这药这么厉害！居然可以让一个生性纯情
的女人变的这么恐怖。”

    我此时已经被眼前的景象所惊呆，内心充满了性奋与刺激感。

    不知过了多久，卷毛跟小眼二人已经累得气喘吁吁。倒在老婆身边，两人意
犹未尽的摸着老婆的奶子跟屁股。

    “嘿嘿，今天可够幸运的，能玩到这么上品的货色，馒头屄果然极品啊！”
小眼一边喘着气一边还在恋恋不舍的摸着老婆那对奶子。

    “呵呵，我说她是个骚货吧，呼~ 累死老子。我看也差不多了，咱们走吧。”
之后二人收拾了一下便匆匆离开了。

    我见他俩已经走远，便来到了老婆身边。

    现在老婆已经被他二人干的浑身痉挛，早已昏迷过去，只见老婆衣衫褴褛，
犹如一只翻肚皮的青蛙一样躺在草坪上不断抽搐着，嘴角上，奶子上，大腿上都
是精斑，而老婆下身也已经黏糊成一片，嫩穴已经被操的红肿不堪，两片嫩唇也
微微张开，不断的流出白色的精液。

    我看着老婆如此惨样，不免有些心疼，将昏迷中的老婆把衣服穿好，又将身
上精液擦干净。

    这时小光却怒挺着肉棒站在旁边笑着说“嘿嘿~ 哥，刚才看的我憋的难受，
反正姐姐这会儿也昏着呢，让我再补一发吧！”

    我此时看着可怜的老婆已经抽搐的翻起白眼，心里实在是难过，便对小光说
“让你姐休息一会吧，她现在太可怜。”

    可小光却故意说道“嘿嘿，姐姐现在还没有满足，而且药效也还没过，现在
不满足她，她也不答应啊。”

    我见小光居然趁人病要人命，便有些生气起来“你们玩我老婆也要注意分寸
啊，真把我老婆当肉便器了？她现在都成这样了还有什么答不答应的？”

    但小光仍然不死心的说“哥，你别不信啊”

    说着便对老婆轻声说道“嘿嘿~ 小骚货~ 小骚逼~ 你还想吃大鸡吧吗？”

    没想到痉挛中的老婆听到这句话后竟像着了魔般的哼了起来。

    “唔~~我要~ 我要~~给唔~~给我大鸡吧~ 我要~~”

    小光此时的淫笑声更大了，“哈哈哈~~哥哥，也不知道是我的苍蝇粉的功效
还是你老婆本来就是骚货啊？竟然昏迷了还要鸡巴？

    这可是你老婆的要到啊？咱可不能不给啊。“

    说后便将肉棒无情的插进了老婆的搔穴之中。

    我此时已经呆愣在了原地，看老婆此时双眼迷离，流着口水发出阵阵呻吟声，
下身不断迎合著小光的抽插。

    使我不禁怀疑起老婆莫非真是个骚货？就算苍蝇粉功效大也不至于这么厉害？
试想平日里老婆跟我做爱时根本没有现在这种效果，难道平日里老婆都在装？还
是之前她的性欲根本没有激发出来？唉~ 这女人到底骨子里还是骚啊！

    老婆现在骚穴里多汁嫩滑，再加上老婆现在状态骚意昂然。不一会小光便缴
了械。

    见小光长嘘了一口气说道“真爽！你老婆真爽啊！刚才被干了那么多次，可
嫩逼里还是这么紧，真是越操越骚！哈！哥，我爽完了，咱收拾收拾走吧”

    我见小光此时也满足了，便将还在昏迷中的老婆搀扶起来走出了小树林。

    等老婆醒来的时候已经是下午了。此时老婆身上的药效已经过了，晃动着虚
弱的身体勉强坐起来，一见到我便向我怀里嚎啕大哭起来。

    我此时故意问老婆怎么了？老婆却红臊着脸吱吱呜呜的说不出口。我知道老
婆是不想让我知道真相，但这真相就是我将老婆出卖的……

    就这样，这次的深山之游算是结束了。回去以后我找到了网友，责怪他言而
无信。

    但网友却说其实是我的自己还不愿意放弃淫妻的念头，我见网友已经将我看
穿，便也不好再说什么。

    网友见我已经承认，便开心的说“哈哈~ 你以后就放心吧，有小光在你老婆
身边，以后绝对有好玩的。”

    我见此时网友如此淫笑着，不知道以后的日子里老婆会被他们叔侄俩玩成什
么样子……

  06 婚礼



　　自从上次在山里被小光计划老婆之后，已经时隔多月。

　　在这几个月里网友跟小光不断向我联系，其实他们的目的很明显，就是想再
次计划老婆。

　　但也就在这段时间里，老婆的情绪一直非常低落，上次在树林中被卷毛跟小
眼奸污之后，老婆迟迟都没有从这阴影中走出来．也就是打这以后老婆就不让我
再碰她了，看来树林中的淩辱对老婆的伤害是毁灭性的。

　　看着老婆每日消极的神态，我既后悔又难过，想我一人私欲，竟让老婆如此
痛苦。

　　可事已至此我也毫无办法，我只能选择逃避，选择沉默，看着老婆的痛苦，
但却又不敢把没这事情向老婆公开。

　　而老婆因为要顾忌自身贞洁，也从未与我提起她在树林中事。

　　老婆既然不说，那我也更不会去问。

　　我知道老婆是个非常自爱的女人，老婆迟迟不肯将我知道的真相告诉我，也
是因为怕我受到伤害。

　　但老婆总是这样愁眉不展，这确实让我感到非常的担心。

　　为了弥补自己的错，我便开始加倍疼爱老婆，终于在我精心的照料下，老婆
还是被我打动，我履行了当初在山里的诺言，愿意照顾她一辈子，最终与老婆共
结连理。

　　在领结婚证的那天，老婆哭红着双眼对我说了很多感动的话，我知道如果不
是因为的个人私欲，也不至于让老婆如此。

　　我答应老婆以后不管有天大的事情我也不会离开她，老婆终于在我真诚的表
白下在结婚协议书上签了字。

　　婚礼当天，老婆穿着一身洁白的婚纱，仿佛天使降临般出现在这世界一样。

　　都说女人在结婚的时候是最美的，但老婆的此时的美已经超出了我的想象，
我从来没有见过如此美丽的老婆，上等的身材，绝伦的面容，高贵的婚纱，现在
的老婆更多的是一份纯洁，一份神圣。

　　也许是自己大喜的日子，老婆今天的状态非常好，时隔多日的笑容又挂在了
她的脸。

　　我能感到老婆此时放松的心情，而我现在的心情已经不能用开心来形容了，
我一个穷苦的小子，当初为了追老婆这个女神真算是费尽心血了，为的就是今天
的到来。

　　婚礼台上，在亲朋好友的祝贺与司仪的祝福下我们交换了戒指，直到这一刻
我真的感觉到了幸福的滋味。

　　仪式结束后，我便开心的下台陪老婆一起去后台补妆。

　　可正在这时，我突然发现网友与小光的身影，此时我的心咯噔一下子紧张了
起来。

　　只见网友跟小光满脸笑容的走到我们面前“恭喜恭喜啊！你们总算是共结连
理了。”

　　我此时差异的看着他俩说“你们怎么来了？我好像没请你们啊？”

　　可这时老婆却出乎我预料的说“是我请的啊，好朋友怎么能缺席呢？小光，
好久都没见你了，想死姐了。”

　　小光还是一如既往的油舌“姐！我也好想你啊，你今天真漂亮！好像天使一
样。祝你跟哥哥白头偕老。”

　　老婆听闻开心的说“呵呵，谢谢我的好弟弟，你们随便坐吧，等我去补个妆
，一会在来招待你们”

　　见老婆已经进了化妆间，便对他俩说“你们要干什么？我结婚的日子也不放
过我吗？”

　　可网友这时一脸淫笑道“嘿嘿～你瞧你说的，我们来祝福你们的啊，而且小
光他还有份大礼要送给你们呢”

　　我此时看着小光，不知道这小恶魔又要出什么鬼主意。

　　只见小光不怀好意的说“嘿嘿！哥，自打上次从山里回来，你好像就一直躲
着我们啊，怎么？嫌我上次给你的钱不够吗？放心！这回一定到位！”

　　说着小光便给我了一个厚厚的红包。

　　“这里有一万，算是我们的随的礼，我还有一份特殊的礼物，是专门给你老
婆准备的，呵呵，也可以说为你准备的”

　　说后小光便起身向化妆间走去。

　　我此时本想要阻止小光，但却被网友一把拉进隔壁一个包间内。

　　“怎么？你也想去看看？别急啊！你这淫妻的欲望，我们一定帮你进行到底。”

　　我现在真怕这俩人在婚礼上闹出什么事来，便对网友说“今天这个日子真的
不行，你们不要惹出什么麻烦来好吗？”

　　可网友却故意笑道“我们怎么是来找麻烦的呢？我可是来给你祝贺的啊。呵
呵，快来看看小光给你老婆的礼物吧”

　　说着就见网友拿出了手机，打开手机里的一个视频软件，竟然可以清楚的看
见化妆镜内的老婆。

　　原来，不知道他俩什么时候在化妆间内偷偷放了针孔摄影机。

　　“你们什么时候放的摄像头？”

　　“嘿嘿，这是针孔摄影机，直接可以连在手机上，想什么时候看都可以，而
且还带声控。”

　　就见视频里的老婆此时刚将妆补完，小光便走到了跟前。

　　“小光啊，怎么不去吃东西呢？”

　　而小光也满面笑容的对老婆说“姐，今天你大喜日子，我送你一件礼物。”

　　说着便将一个精美礼盒放在了老婆面前。

　　老婆满脸惊喜的将礼盒打开，发现里面竟是一部ｉｐｈｏｎｅ６ＰＬＵＳ“
呀！小光，这礼物太贵重了，姐可不能要，你有这份心意姐就满足了，快收回去。”

　　可小光此时却突然一脸淫笑着说“嘿嘿～姐你打开看看，里面有好东西呦～”

　　老婆疑惑的将ＬＵＳ打开后，表情竟是一脸惊恐“你…你怎么有这些？”

　　“嘘～～姐，小声点，别让我哥哥知道了。嘿嘿”

　　我此时明白过来，手机里应该是有老婆当时被卷毛小眼二人奸污的艳照与视频。

　　这该死的熊孩子！他是想将这事情给挑明吗？我此时立马怒视着网友，可网
友却笑而不语，示意我继续观看视频。

　　只见老婆此时小脸已经羞的通红，气急的对小光说“小光！你、你怎么会有
这些？你这是什么意思？”

　　可小光听后却是一脸奸笑“嘿嘿～那天我正好在树林看见你跟那两个男人翻
雨覆雨。嘿嘿！姐你可真是够逍遥的啊！”

　　老婆此时万没想到小光会说出这种话来“不、不是你想的那样！我、我是被
迫的。快把这些照片都删了！”

　　老婆说后就要将照片删掉。

　　但此时又见小光掏出了自己手机来，笑着点了下播放键，里面立马便传出了
老婆的淫叫声。

　　｛“啊～～给我～～我要～～我要～～”｝｛“嘿嘿～小骚货，你是我的这
根大腊肠？还是他的那根大香蕉呢？”｝｛“唔～～我要！我都要！两根我都要
！求你～给我、我、受不了～～啊……”｝老婆此时惊恐的看着手机内自己那副
淫贱骚浪的表情，竟一时忍不住情绪尖叫了起来。

　　“不！不！！”

　　嘶喊着叫声便要夺小光手中的手机。

　　但小光却拦住了老婆，露出一副轻蔑表情对老婆说“哎！姐，这个ｉｐｈｏ
ｎｅ６是送给你的，但我的手机你可不能抢哦！嘿嘿，如果你再叫的大点声，恐
怕一会外面的那些个亲朋好友们都会知道你这事了吧？”

　　经小光这样一说，老婆此时冷静了许多“小光你到什么意思？？”

　　“唉，姐姐你放心，做弟弟的怎么会害你呢？只是我真的没想到原来姐姐是
个十足的骚货啊，居然背着哥哥跟两个男人做这种下流的事情。我真是替哥哥感
到不值啊！”

　　听小光这样说后，老婆显得非常的羞愧，一时间不知道如何回应，又稳定了
下情绪说道“小光，你还小，姐姐知道你是好孩子，你这样做是不对的，这件事
不是你想的那样子。听姐姐话，把手机给姐姐好吗？”

　　可小光却突然大笑道“哈哈哈～姐姐，你真的以为我是一个什么都不懂的小
屁孩吗？都到这时候了你就别装了！上次在山里我被蛇咬了，可没想到你还真给
我吹了！还有在浴室里哪次，你说有老鼠害怕，其实你不就是想让我插你几下嘛
。你要不是一个淫娃荡妇怎么会跟我一个小孩子做出这些事呢？”

　　老婆此时真是有口说不出，一时间不知道该如何向小光解释“小光，我一直
把你当亲弟弟看待，我真的不是你想的那样。”

　　可小光却说“唉～骚货就是骚货，你行为不检，又让我抓住把柄。现在还想
解释？谁信啊？要怪就怪你自己是个大骚逼！”

　　只见老婆此时气的小脸涨的更红了，连话都说不利索，只是瞪着小光哆哆嗦
嗦的说着“你…你……你到底想怎么样？”

　　小光见老婆已经气急败坏，更是得意的说“哈哈！姐，别生气嘛。今天可是
你大喜的日子啊。要是让外面人知道你这个样子，岂不是不太好？”

　　老婆现在已经软瘫在了椅子上无力的回应着“…说吧，你到底要多少钱才可
以把手机给我？”

　　只见小光此时更加张狂“我不要钱，我也不缺钱。我的要求很简单，从今以
后我要你成为我的性奴，而以后我就是你的主人！”

　　老婆此刻听了小光无耻的要求后，神色变得既惊讶又羞涩。

　　“我真没想到你会说出这种话来！你、你还是个孩子吗？我、我要告诉你小
叔，让他来管管你！”

　　可小光却淫笑着说“哈哈哈，姐姐你是傻逼吗？这种事你还还意思告诉我小
叔？？我看还是先告诉哥哥吧，可怜哥哥以后就没脸做人喽。”

　　老婆听后立马惊道“不！不！这事不能让他知道！这件事千万不能让他知道！！”

　　小光知道老婆已经中计，又是笑道“呵呵，那你说现在应该怎么办呢？”

　　老婆现在已经万念俱灰，呆愣愣的坐在椅子上沉默一会对小光说“小光，今
天是我结婚的日子，这事情咱们改天再说好吗？”

　　小光听后竟然凶相暴露，用恶狠狠的语气对老婆说“哼！看来你这骚货也是
个无情无义之人，既然如此不顾及哥哥的脸面。那好，我现在就在就把这些照片
发到朋友圈里，一会出去了让大家看看你这个新娘原来是个大骚货！”

　　说着便拿起手中的手机。

　　老婆见小光要发照片，吓得立马对他说“不！小光，不要！你不能这样…你
放过我吧…我求你了…”

　　小光见老婆此时态度一下软弱了下了，又立马得意的笑道“哈哈哈～～只要
姐姐听我的话，我自然是不会伤害姐姐的。不过，既然你说要求我，那就要有个
求我的样子啊！”

　　听小光此时语气中另有一番含义，老婆不解的问了句“什、什么意思？”

　　“哼哼！什么意思？求人当然是跪着求了。现在赶紧给我跪下吧，性奴！。”

　　老婆此时表情极为屈辱，低着头迟迟不肯就范。

　　小光等待了片刻，感觉有些不耐烦了，两眼中露出可怕的寒光。

　　“我数到三，如果你还是不肯照我说的做，就别怪我了，哼哼，看你以后怎
么做人！”

　　说后便拿着手机一副随时准备发照片的样子。

　　听到小光的威胁，老婆立刻惊恐地抬起头。

　　此刻老婆的眼中已经丝毫看不到了愤怒、委屈或仇恨，她的眼神仿佛像只受
伤的小兔子一样充满了恐慌和不安。

　　只见老婆畏缩着娇躯，颤颤巍巍的站了起来。

　　小光见老婆已被驯服，便悠闲的坐在椅子上解开了自己的裤链，露出了他那
根白肉棒，轻蔑的说“接下来该做什么你心里应该很清楚了吧？”

　　老婆迟疑了片刻，但当她望到小光眼中那凶狠的神色时，仅存的一点勇气也
立刻消失了。

　　老婆慢慢起身跪在了小光的椅子前，接着屈辱地抽泣了起来。

　　“忘了上次是怎么给我舔的了吗？骚逼！”

　　小光盯着已经完全屈服的新娘子，兴奋地狞笑着。

　　最终，老婆还是慢慢屈服下身体，用颤动的一双玉手握住小光胯下的肉棒，
然后张开小嘴把那根粗大的白肉棒含进嘴里，羞辱地哭泣着，顺从地吮吸起来．
．．．．．我此时既羞辱又兴奋的看着视频里发生的一切，耳边响起包间外亲朋
好友们的喧闹，心中暗想谁能想到婚礼上那美丽的新娘此时正在化妆间内给一个
孩子口交着呢？又想到在我们婚礼现场老婆竟然再次被人玩弄，我真是恨！恨自
己为什么这么没出息！为什么每次都被他们叔侄俩牵着走？可越是这样想？我就
越莫名其妙的兴奋，不知不觉中下身的鸡巴已经高高翘起。

　　身边的网友见状后说道“怎么样？够刺激吧！你老婆穿婚纱跪着给小光口交
的样子真是好看！”

　　我此时已经不知该如何答应，只是担心的说问“你们这样做就不怕惹出麻烦
吗？万一出什么事该怎么办？你们到底要干什么啊？”

　　但网友却笑着说“嘿嘿，你放心吧，你老婆现在被我们抓住了软肋，不敢怎
么样的。之前说偷玩你老婆实在是又慢又不过瘾，我们决定再短时间内把你老婆
打造成一条真正的母狗，以后想怎么爽都可以啦！呵呵，相信你也不会反对吧？”

　　看着网友如此强势的态度，我此时总算明白网友的心机，看来他一早就有此
打算，他这是一步步让我们陷入沉沦。

　　如今我还能怎么样呢？只能后悔当初自己为什么那么傻？现在可怜我那娇妻
只能白白让人玩弄。

　　我心情此时极为矛盾，说实话，我一面觉得这样做十分对不起老婆，一面又
觉得这样做实在太刺激了！最关键的问题是现在老婆已经被他们抓住了把柄，如
果我现在不答应，他们真的会做出出格的事来。

　　我又看了一眼视频里的老婆现在正十分羞辱的跪在小光脚下‘吧唧吧唧’的
服务时，我彻底被这无奈的一切所打败了。

　　“唉～好吧！既然事情已经发展到这一步，我也没什么办法了。不过你们要
答应我几个要求，第一、不能让我老婆怀孕，第二、不能让我老婆知道这件事里
有我的存在。第三、也是我最担心的，就是小光，这小鬼不按常理出牌，什么事
都敢干出来，你得帮我制止一下。”

　　网友见我已经彻底答应，便开心的说“哈哈！你说的这些都不是问题，我们
也不想惹什么麻烦，不过小光这事，嘿嘿，我也没什么办法，我们家就这么一个
男孩子，他父母从小惯的厉害，再加上小孩子玩性大，这事我还真没办法。不过
你可以放心，他绝对不会做出什么过分的事来。”

　　听网友这样说，我都差点没气晕了。

　　可现在毕竟我们的小尾巴再人家的手上，我就是想蹦也不敢蹦，现在的我只
好任由网友牵着走，这任人鱼肉的感觉真是憋屈啊。

　　网友见我深沉着脸，便安慰道“嘿嘿，别闷气了，快来看看你老婆现在的表
现吧。”

　　可正当我们想要继续观赏老婆’表演’时，就听见包间外一阵吵杂，突然间
门便打了开来，从门外走进来一个丰韵十足的中年女子。

　　只见此女中等身高，穿着一身紫色开叉旗袍，一双若隐若现的肉色丝腿下踏
着黑色高跟鞋，看面容虽上了些年纪，但气质上却是透着风情万种，而且还保持
着良好身材，尤其胸前一对巨乳更是引人注目。

　　待来人一进来便有些焦急的问道。

　　“哎呀！都啥时候了？你爸妈都敬完酒了，你们怎么还没准备好？你老婆呢？”

　　慌乱中的我急忙夺过网友的手机，缓过神来一看，原来是自己的表婶。

　　“哦…哦！马上马上！我…我这来了个朋友，说点事。她还在补妆，快了快
了。”

　　我说着便给了网友一个眼色，可网友却像失了魂似得，上下打量着表婶，半
天没什么反应。

　　“哦，是你朋友啊，哎呀…你们一会再聊吧，大家都等着你俩敬酒呢，赶紧
叫你老婆出来吧，都等着呢。”

　　说着表婶便走出了包间。

　　我回过头来看着网友说道“你也看见了，赶紧让小光别玩了，我这还等着敬
酒呢。”

　　可网友却还是没理我，只是望着表婶丰满的背影说“嗯，这位是…？”

　　“我表婶，今天酒席上基本是她在张罗。怎么了？”

　　“哦…你表婶啊。没想到你还有一个这么漂亮的表婶？怎么都没听你提起过？”

　　“这是我表叔的老婆，都４０多了，你…你什么意思？”

　　只见网友眯着眼睛，深望向表婶身后那只晃动的肥臀，然后意味深长道“丰
乳肥臀…如狼如虎…”

　　“你说什么？”

　　“没有没有，呵呵呵…来来来，先让你老婆歇歇，你们快去敬酒吧。”

　　接着网友便给小光发了条消息，然后我俩便来到大厅门口。

　　不一会就见老婆跟小光走出了化妆间。

　　现在老婆已重新换了一件喜庆的红色的连衣短裙，光脚踏着一双崭新的金色
高跟凉鞋。

　　本是一身喜气洋洋的打扮，老婆此时却眉间紧锁，双眼通红，一副羞愧伤心
的神态缓缓向我俩走来。

　　见老婆走到切近，我便主动上前故意问道“怎么这么半天？小光，你给姐姐
送的什么啊？”

　　老婆听后先是一愣，便立马尴尬的回复道“没、没什么…呵呵，去敬酒吧。”

　　看着老婆强颜欢笑，此时明白老婆心中的委屈。

　　可又想着刚才视频只看到一半就断了，那在这段时间里小光对老婆做了什么
呢？想着想着我心中便是一阵翻搅。

　　这时网友还故意的对小光说道“臭小子，一定又是你把姐姐惹生气了，赶紧
去帮姐姐一起敬酒。”

　　说着网友与小光便跟着我俩开始一桌一桌的敬酒。

　　酒桌宴席上，宾朋满座，热闹非凡。

　　我与老婆一桌一桌的敬着酒，宾朋们又是夸奖又是祝贺。

　　可他们哪里知道这身后代价是有多大。

　　就在我们敬酒的同时，我忽然见到老婆表情变颜变色，扭头一看，原来小光
这熊孩子竟趁着大家不注意时偷偷将手伸向老婆裙中，偷袭起老婆的嫩臀来。

　　老婆此刻是敢怒不敢言，一边陪着笑脸向各位敬酒，一边强忍着情绪任由小
光在她身后偷偷肆虐。

　　我这心里不免紧张，这万一要是被谁看见了，岂不是完蛋了？就赶紧叫来网
友“快叫小光别闹了，这要让谁看见了就真的不好说了。”

　　网友见我如此紧张，居然还笑道“哈哈，好好好，一会再玩，一会再玩”

　　就这样，在小光的捣乱中，我跟老婆总算是将全场的酒敬完了。

　　看着宾朋们一个个离席，我也总算是松了一口气。

　　现在大厅里除了网友跟小光外，还剩下一群帮忙的朋友们。

　　这时一旁的表婶招呼着说“大家都忙了一天了，饭也没顾上吃，我又开了个
包间，都过来一起吃点东西吧”

　　说后便领着我们这些朋友来到一个包间里。

　　一进包间就看见一张圆桌上早已准备了丰盛酒菜。

　　表婶还招呼着朋友们说“都坐都坐，今天是我侄子的大喜之日，谢谢各位好
朋友们帮忙，这包间里有麦克风还能唱歌。你们随便玩，我还要出去再招呼一下。”

　　说着便离开了包间。

　　虽然现在只剩下自己的朋友们，可我这心里显得更是紧张，总觉得网友跟小
光会在这里闹出什么名堂来。

　　网友此时好像也看出了我的神情，便举起酒杯来对大家说“来来来，咱先敬
新郎新娘一杯，祝他俩百年好合啊！”

　　说着大家就都举起酒杯纷纷表示祝贺。

　　而这会儿小光又开始他那各种卖萌耍宝的手段，逗得满桌的好友哄堂大笑。

　　现在这群年轻的朋友们放松了心情，喝酒吃菜，开心的聊着天，整个包间内
的气氛显得也是格外热闹。

　　老婆虽然此刻内心忧郁，但在朋友面前也得勉强欢笑，也是该说说，该笑笑。

　　看着老婆如此表现，我虽然难过，但见网友跟小光现在也没什么过分表现，
我的心里也多少安稳了一些。

　　酒过三巡菜过五味，酒桌上这帮朋友们也都玩嗨了，打牌的，唱歌的，简直
把这里当成ＫＴＶ了。

　　可就在大家正玩着热闹的时候，我突然感觉到坐在我旁边的老婆有点不对劲
，起初没在意，可后来发觉老婆情深变颜变色，便觉得事有蹊跷。

　　正当我觉得奇怪时，突然感到桌下有什么动静，待我偷偷向下观瞧后，便是
气不打一出来。

　　原来就在这张圆桌之下，一只穿着球鞋的脚正在不断挑逗着老婆的高跟嫩足
，我仔细一看，果然是小光这小子在搞鬼，早就知道这熊孩子是个恋足爱好者，
可在这大庭广众之下公然挑逗也太过明目张胆了吧？再瞧老婆羞臊着小脸，低头
看着手机，再次忍受着小光的骚扰。

　　我此时立刻便给网友了一个眼色，想让网友制止一下小光的举动。

　　可网友却正跟几个朋友聊天，故意没理我这茬。

　　现在包间内人多眼杂，万一哪位看到了岂不是坏菜？想到这，我便起身来想
要亲自过去制止一下小光。

　　可就在我刚一起身时，小光便将脚缩了回去，起初以为小光终于知道收敛，
可紧接着我手机突然发来一条消息。

　　｛我现在要玩你老婆了，你想看的话就配合著点，否则后果自负。

　　｝正当我对着手机还在发愣之时，小光已经将球鞋脱掉，伸出一只光脚来开
始继续挑逗老婆的嫩足。

　　我此时木愣的眼神偷瞧着桌下那只臭脚在一点一点的挑弄着老婆的玉足，突
然感到心中一阵莫名的性奋！可又怕小光威胁，便只好听话的暗中配合起小光来。

　　“老婆，我有点喝多了，想趴一会，你跟他们玩吧。”

　　说着我便趴在桌子边上。

　　虽说有桌布围着，但我还是将身子向桌子下方挡住，尽量不要让周围人能看
到我们这边的情况。

　　然后我便开始悄悄的观察起桌下的动静。

　　唉～我现在能做的也只有这些了。

　　可这时还有一些不明真相的朋友笑道“哈哈，新郎官都喝倒了。来来来，我
们敬新娘子！”

　　老婆本以为这是一个脱身的好机会，可网友哪知道此时却做起了’好人’来。

　　“行啦行啦，他俩都累了一天了。让他俩歇歇吧，咱们玩咱们的。”

　　说着便支走了大家。

　　朋友们见状也没在意，便继续唱歌玩乐。

　　老婆看我趴头不语，本想关心问候。

　　可与此同时就见桌下小光又伸出一只脚来。

　　这次小光用两只脏脚同时蹬向老婆大腿内侧，迫使老婆双腿大张，然后再用
一只脚直直伸进了老婆的胯下。

　　这下子老婆可有点坐不住了，只见老婆双眉紧皱，颤巍着身体想要起身。

　　可此时老婆手机突然发来一条短信，也不知短信说了什么？老婆看后，本要
起来的娇躯突然又瘫坐了下去。

　　我侧脸偷瞧，发现老婆小脸通红通红的，沉默了许久后，老婆开始偷瞧了瞧
四周，看了看假装昏睡的我，又咬了咬下嘴唇，紧接着做出了一个让我咋舌的动
作。

　　只见老婆坐在椅子上，悄悄将两只玉手伸进自己大腿外侧，扭捏着屁股正在
一点一点的脱下了自己的内裤。

　　就在这众目睽睽之下，老婆偷偷将内裤从红色短裙中退到了自己的一只高跟
凉鞋上。

　　而接下来的动作更是让我吃惊！只见桌下老婆那双粉腿竟然主动的向两侧打
开，默许小光那只脏脚自由进出。

　　我此时已经不敢再抬头看老婆现在是个什么样的表情了，现在我头脑发懵，
耳边响起的是包间内的喧嚣，胸中憋着的是一口怨气，而眼前看到的却是那只脏
脚任意钻入老婆双腿之间……就这样，在小光的调教下，老婆两只张开的大白腿
开始渐渐抽搐了起来，那双踏着高跟凉鞋的嫩足开始紧紧勾起，而颤抖的着大白
腿也一前一后的扭动起了那坐在椅子上的肥臀。

　　估计是小光看老婆如此老实，索性动作也大了起来，竟将两只脏脚同时伸进
老婆胯下不断挑弄了起来。

　　老婆此时可能真的有些不愿意了，便紧张的将双腿合了起来。

　　小光发觉老婆双腿合并后，便用两只脚蹬住了老婆的双膝，开始强行分开老
婆双腿。

　　可老婆却是死死紧闭着双腿，不愿让小光分开。

　　小光又强分了几次不成，便有些气不过了，竟抬起脚来狠狠踹向老婆大腿处
……此时虽然包间内喧嚣声音不断，但我还是明显的听到旁边老婆抽出纸巾来小
声抽泣的声音。

　　我现在害怕了，我真的怕了！我祈求上帝快点让今天结束吧！明明是我们结
婚的大喜日子，为什么我会落到如此田地？任由他们叔侄俩欺辱老婆。

　　可现在在这种环境下我真的没有胆量去安抚老婆。

　　我就像是一只缩头乌龟一样趴在桌子上一动都不敢动，而且他妈的还是一只
不敢抬头的绿毛龟。

　　老婆一边偷偷的抽泣，一边将那双之前紧闭的粉腿又开始颤抖着向两侧缓缓
打开。

　　而小光此时开始重新攻击起老婆的阴部，只见小光那双脏脚在老婆两腿之间
时而搅拌，时而上下拨动，弄得老婆那两条嫩腿不停的在颤抖着，就连座位上的
屁股也开始不自觉的摆动起来，没过一会老婆的淫水便流了一腿。

　　小光此刻感觉到老婆双腿之间已经被他玩湿了，便满足的将两只脏脚缩了回去。

　　看着小光结束的动作，我之前紧张的心情总算是歇了一口气。

　　可之后发生的事情，一下子让我的心情从紧张转变成兴奋！不知道小光这熊
孩子是怎么做到的？竟然趁着大家不注意的情况下，悄悄钻进了桌子底下。

　　这小子胆子也太大了！我眼睁睁的看着桌下的小光爬到了老婆两腿之间，揭
开老婆的短裙，然后又抬头与我对视了一眼，那眼神仿佛在说‘我要享受你老婆
的嫩屄了’便开始贪婪的吸舔起老婆的蜜穴……我此刻能感觉到身边的老婆也是
一惊！可老婆的娇躯只是猛烈的颤抖了几下，便立即强忍住了身体。

　　但意志还是大不过本能，虽然老婆绷直了两条嫩腿，强忍着小光的舔弄，但
在这猛烈蹂躏之下，老婆最终还是缴械了，只见桌下老婆那双绷直的双腿开始不
停颤抖起来，而坐在椅子上的屁股也开始抽扭成一团，两股之间不断喷出淫水，
小光此时也兴奋的开始搓弄起自己的肉棒。

　　就在这包间之内，就在这圆桌之下，就在这人群之中，小光一边舔着老婆的
蜜穴，一边打着飞机，不一会便将一股浓精全部射在了老婆那双高跟凉鞋上，只
见老婆那双踏着金色高跟凉鞋的嫩足沾着小光的精液，开始不停的抽搐起来，我
明白老婆此时也达到了高潮了……就这样子我今天的婚礼算是结束了。

　　之后包间内的朋友们也都一个个的相继离开，等包间只剩下网友跟小光时，
我才敢将头抬起。

　　看着身边的老婆此时全身已经被汗水浸湿，迷离着双眼仿佛还在回味刚才桌
下的高潮。

　　而我此时也只能假装问候道“怎么了老婆？你出了好多汗啊，你没事吧？”

　　可老婆仿佛却没有回过神来“没、没什么…我、我刚才跟朋友喝了点酒而已
，咱、咱们回家吧。”

　　说着老婆便起身走出了包间。

　　老婆现在精神恍惚，连内裤都忘记再穿回去，看着老婆一只脚上挂着内裤，
一只脚上踩着精液，晃晃悠悠的走出酒店时那狼狈样子，我真的是心酸不已。

　　而我身后的网友却还淫笑道“嘿嘿嘿！你老婆现在已经是我们的一条母狗了
，那你以后就好好享受当公狗的快感吧！哈哈哈～～”

　　说后这叔侄俩便开车扬长而去……

07 阻挠



　　婚礼结束的当晚，老婆拖着疲惫的身躯回到家里，一进家门便钻进浴室开始
洗澡。

　　我知道此时老婆是想将自己一身污浊洗掉，可老婆内心的污浊又怎能轻易洗
净呢？看着老婆那双沾满小光精液的金色高跟凉鞋，回想起白天婚礼上的种种屈
辱，不免心中泛起苦水。

　　我最初的愿望只是想偷偷让人玩玩老婆，满足一下我的绿妻欲望而已。

　　可谁想自己交友不慎，如今越陷越深，现在老婆被他们玩的苦不堪言，害怕
以后得日子里他们又会使出什么手段来玩我老婆？可毕竟我们的小尾巴现在在那
叔侄俩手中，而且我跟老婆才结婚，如果这事让人知道了，我们以后还怎么有脸
见人？只怪自己把持不住那绿妻的欲望，每每看着老婆被人玩弄的时候，我那不
争气的鸡巴就高高翘起，难道我天生就这么贱？可这羞耻与刺激的混合感实在是
让又我觉得无法自拔。

　　想着想着，我便开始浑身竟又燥热了起来。

　　见老婆也从浴室中出来，那真是出水芙蓉一般，散湿着秀发，打落在丰满的
胸前，白色的浴巾下裹着诱人的酮体，一双修长白嫩的大腿踩着凉拖鞋，晃扭着
丰臀走进了卧室。

　　我此时已经是急不可耐，性奋冲进了卧室，从后面抱紧老婆。

　　可没想到老婆却被我这突如其来的行为吓了一跳，只听她‘呀！’的一声将
我挣脱开，然后像一只受伤的小鹿一样，微颤着身躯唯唯若若的看着我说“对不
起，我、我今天有点累了，咱、咱们改天好吗？”

　　老婆竟然对我如此反感！实在是让我心都凉了一半。

　　但又一想，估计她现在还在为婚礼的事惊魂未定。

　　又恨自己怎么都没有考虑一下老婆的感受就强行求爱，便满怀歉意的对老婆
说“老婆你别这么说，是我不好，我有点急了，今天忙了一天了，咱们早点睡吧
。”

　　老婆看我如此安慰自己，突然感动了起来，含着眼泪对我说“老公你对我真
好，我…我…”

　　见老婆此时情绪有些不稳，我赶紧哄着说“别这样，咱们以后要彼此相爱一
辈子呢，今天你累了，咱们早点休息。过几天咱们出去玩”

　　老婆见我如此诚心，便不再说什么了，但神情却依然没有放松，只是倒在床
上静静的睡去。

　　可我却彻夜难眠，躺在床上翻来覆去想着老婆刚才的态度，估计她是被人玩
怕了，长此已久下去这日子该怎么去面对呢？正在这时，网友的一条信息突然打
断了我的思绪。

　　‘新郎官，现在正在操老婆吧，爽不爽？要不要我帮忙啊？’看后我是一肚
子气，便对他回复道。

　　‘我老婆现在都被你侄子玩伤了，小光也太过分了！现在她都不让我碰她了
。

　　’可网友却回复道‘哈哈，这就对了，小光是得了我的真传，你老婆现在可
是我们正在调教的母狗，没我们的同意她是不会跟别人交配的。

　　你就好好当个绿龟奴吧。

　　’这消息看的我更是窝火，但也不知再说什么好，便不再向网友回复，索性
闷头死睡。

　　第二天清晨，我突然被老婆手机的短信声吵醒，眯着眼睛向一边偷瞧去，只
见老婆坐在床边，看着手机低头不语。

　　沉默了阵后，老婆便起身走进卫生间开始洗漱。

　　此时我迅速将老婆手机偷拿过来一看，原来是小光发来微信。

　　‘母狗，速度穿好衣服出来，不然你知道后果！’看后我也不敢多想，便将
老婆手机放回原位。

　　这时老婆已从卫生间里梳洗完毕，穿好了一件漂亮的印花连衣裙后，便推着
我说“老公…老公…我、我要回我家取点东西，那个…下午就回来。”

　　还在装睡的我故意眯着眼睛看了一眼老婆。

　　“嗯～你早去早回。”

　　之后老婆便踏上一双黄色高跟鞋出了门。

　　听到关门声后，我一股脑便从床上起来。

　　心中万千思绪，不知道这次又会是什么情况？想到小光那凶残的手段，不仅
为老婆担心了起来，便立即拿起电话想要给网友打过去。

　　可就在我要拨电话的时候，家里门铃突然响起，莫非老婆又回来了？我赶紧
开门一看，原来是自己的表婶惠萍。

　　只见表婶手提一大包床上用品，一见我便说道“哎呦妈呀！可累死我了，鹏
鹏快来接个手。”

　　见表婶此时气喘吁吁，颤动着胸前那对本来就够分量巨乳，又大包小包的确
实辛苦，便急忙帮着把东西拿进了屋子。

　　一进屋里，表婶便一屁股坐在沙发上，用手呼扇着身上的热气说道。

　　“给你们准备了一床新被褥，可真够沉的。诶呦，我说你们这楼也太高了点
，又没电梯，这平常上上下下的可真不方便。”

　　见表婶开始抱怨，我便苦笑回道“呵呵，便宜呗，新房又买不起，只好在这
里将就一段时间。”

　　“小两口过日子也不容易啊，这的租金也不便宜吧？要我说小玲这姑娘可真
不错，你说现在这小姑娘哪个不现实？，人家小玲一心跟着你，什么也不求，你
可得对人家好点，可千万别学你表叔。”

　　见表婶开始唠叨，我只好点头答应着“是是是…您说得对，那个…婶儿，怎
么今就你一个？这大包小包的，表叔呢？”

　　我话音刚落，表婶便气不打一处来的说道。

　　“谁知道那不要脸的跑哪去了？说是去广东做生意，一去就小半年的。哼！
我看八成又去会那狐狸精了。唉～鹏鹏，你也知道，婶子这身子不好，给你们田
家生不了孩子，但我这整天忙东忙西的不还是为了你们田家啊，可你这没良心的
表叔却整天在外面胡搞，这三天两头的不着家的，你说我这心里，我这心里…”

　　说着说着表婶竟然哭了起来，弄的我这到是有些束手无测，赶紧又是倒水又
是递纸巾，安慰着表婶说。

　　“婶儿您先喝点水，您别激动，您别激动，说不定表叔真的去做生意了呢，
他也想让您过好日子啊。等您这身子养好了，肯定能生个大胖小子！”

　　表婶擦了擦眼泪，叹了一口气道“唉～鹏鹏，你别说了，婶子知道你是好孩
子，婶子都这岁数了，也不怕你笑话，你表叔现在连碰都不想碰我，更别谈什么
生孩子了。”

　　听表婶这样一说，我便不自主的偷偷打量起表婶来。

　　虽说表婶是已经年过４０，但也是风韵犹存，不敢说很漂亮，可五官端正，
皮肤白皙。

　　虽然多少有些鱼尾纹，但气质上却透着成熟女性那诱人的魅力，两双大白腿
虽然不是非常纤细，但身后那丰满的肥臀却是让谁看了都会流口水，何况她那对
Ｆ罩杯的奶子更是让人看的流连忘返。

　　而我这表叔怎么会不想碰她呢？“唉～这日子我算是认了，到是你啊鹏鹏！
婶子可不想看到你们夫妻俩出什么事啊！”

　　听表婶把话说到我这里时，总感觉是话里有话，便有意对表婶问道“婶儿，
您这是什么意思啊？我们好着呢。”

　　“好着呢？那我问你，刚才我在楼下见到小玲怎么是一副不高兴的样子呢？
我给她打招呼她都没听见，低着脑袋就急匆匆的走了，她这是去哪啊？”

　　原来，表婶在楼下见到了老婆，看来老婆紧张的神态让表婶产生了怀疑，这
才向我问个明白。

　　“哦，不是啦，她回娘家拿点东西，下午就回来了。”

　　我只好敷衍着说道。

　　可表婶却依然深疑的说道“鹏鹏，婶子是过来人，这女人心里要是有事，那
一定会给自己男人说的。如果不说，那一定是大事。昨天婚礼上我就见小玲神态
不对了。还有，你那个朋友是什么人？”

　　听表婶说到这时，我不禁一惊！莫非表婶已经察觉到什么了？莫非昨天婚礼
上表婶看到什么了？看着表婶的疑惑我也不敢再多想，只有继续装着糊涂说“什
、什么朋友？哪个朋友啊？”

　　“哎呀，就是你在包间那会儿，就你俩，那个人是谁？”

　　表婶这是想继续深问，而我却依然含糊着说“哦，那是我一个多年不见的朋
友，最近才联系上的，怎么了？”

　　“也没什么，既然是你的朋友，那我也不好多说什么，他带的那个小孩到是
还挺乖的，可你这朋友…唉，我感觉他可不是什么善类啊，你以后要留点意。”

　　“婶儿，怎么这么说啊？”

　　“鹏鹏，你还小，婶子当年跟你表叔在外面做生意的时候，什么样的人没见
过？婶子吃过的亏，是你想象不到的。我一看这小子的眼神就知道他是个什么人
了，你没见他看小玲时的眼神很不对劲吗？”

　　“呵呵，婶儿，你多想了，现在年轻人都比较简单开放，没你想的那么复杂
。”

　　“或许是我多想了，可是鹏鹏，我是不希望到最后小玲会为了你而感到后悔
啊！”

　　听了表婶这番话后，我不禁深有感悟！是啊…如果老婆知道这件事从头到尾
其实都是我在参与，那老婆一定会恨我恨到死的，那到时候该怎么办呢？表婶这
时看我半天没说话，便也不好再说什么，只是喝了一口水，站起身子来说道“唉
～估计我真到更年期了，什么事都往坏的想，只要你们小两口过得好我们也就放
心了。行啦，我走了。”

　　见表婶要走，我也不好多留，招呼了几句便将她送出了门外。

　　关上门后，我突然感觉有点害怕。

　　看来表婶是真的开始怀疑了，不然不会对我说这些话，可我这事无论如何也
不能让别人知道，不然老婆跟我都完了。

　　对了！老婆呢？突然想到老婆此时还吉凶未卜，便急忙再给网友打电话。

　　可打了半天，网友竟不接电话，这我可真着急了，不知老婆现在到底在哪？
我有心给老婆打电话，但又不知老婆此时在干什么？这贸然给她打过去岂不是不
太合适？正当我心急火燎之时，网友竟发来了一条信息‘现场直播，快上ＱＱ。

　　很精彩哦！’我看后立即打开电脑登上ＱＱ，随即网友便发来视频链接，点
击邀请后，视频中竟传来一幕让我吃惊的画面。

　　只见在一个宽敞阔气的房间里，有个少年正赤裸着下身，坐在一个高台电脑
桌前玩着游戏，而就在这电脑桌下，竟有一名身穿印花短裙的妙龄女子正跪爬在
少年双腿之间，卖力的为那少年口交着。

　　虽然不知道摄像头隐藏在这个房间的什么地方。

　　但我还是看清了这名女子竟是自己那刚结婚的老婆！而那少年正是小光！只
见桌下的老婆此时正着低头，跪在小光两腿之间，羞臊着小红脸，晃抖着嫩肩，
一手扶着小光的大腿，一手握着小光的鸡巴，正一口一口的吃着那根大白肉棒。

　　而此时小光却大张着两腿，聚精会神的打着游戏，仿佛根本没在意老婆在他
胯下卖力的吮吸。

　　“操！老子的三杀！！”

　　只见小光此时突然暴跳如雷，不断敲打着键盘。

　　“操你们妈的！居然还说老子坑？坑你妈逼！两个打一个还被反杀？还会不
会玩了？操！老子送啊！”

　　说着便将鼠标狠狠摔在了桌子上，吓得桌下的老婆立马将动作停了下来。

　　小光此时感觉老婆停止了口交，便低头向着老婆骂去。

　　“贱逼母狗！谁他妈让你停下来的？”

　　老婆见小光此时正在气头上，也不敢多说什么，只是唯唯若若的低声言道。

　　“小、小光，我嘴巴有点累，我用手帮你好吗？”

　　可小光却恶狠狠的说道“叫我主人！嘴巴累就用舌头给我舔！你要是再敢停
下来，看我不收拾你！”

　　说后便继续打着游戏，而这时的老婆已经被小光的凶悍吓得不轻，微颤着娇
躯，强忍着眼泪，伸出一只玉手重新握住了小光的鸡巴，然后听话的将自己唇中
那只小嫩舌伸了出来，缓缓的舔在了那根白白的肉棒上…此刻在电脑前的我已经
彻底惊呆了！！知道老婆是去了小光家里，可万万没想到老婆竟然如此顺从小光
的羞辱，说舔就舔！这还是我的老婆吗？看着老婆如此羞耻的为小光跪舔着，我
竟然却开始性奋了起来，胯下的鸡巴也渐渐开始挺起，不知不觉中我便对着屏幕
里老婆打起了飞机…这时网友发来了一条消息打断了我。

　　‘怎么样？看的过瘾不？你老婆现在的口活真是越来越好了，你看她那条小
长舌多灵活啊。

　　’见网友这样说，我表示既羞耻又无奈。

　　‘这还不是被你们调教所赐，不过你能给小光说一下别这么欺负我老婆吗？
’而网友却是一副轻松的语气回复道‘呵呵，小光这是在调教你老婆呢，虽说手
段有些粗暴，但绝对奏效，过不了多久你老婆就会成为我的一条听话的母狗啦！
嘿嘿嘿…’看着网友如此回复，突然间我好像明白了什么。

　　‘怎么？看你这话的意思，感觉你好像是故意让小光来调教我老婆一样？你
到底是什么目的？’‘哈哈哈…像你老婆这种女人要慢慢玩才有意思，我让小光
先慢慢料理，等把你老婆这块美肉调教成熟之后，我再一点一点的品尝，那滋味
绝对美味儿！’看着网友这条消息，我不禁倒吸一口凉气！怪不得网友迟迟不对
老婆动手，原来他有一个更加邪恶的计划，现在老婆都这么听话了，如果万一哪
天老婆真的被调教成一条母狗话，那岂不是一辈子都要在网友的胯下活着了？看
来我必须要做点什么来阻止他们，不然我以后的生活可真要沉沦下去了。

　　想到这我便赶紧回复道‘别闹了！真闹出事来可怎么收场？实话告诉你，我
表婶现在已经开始怀疑你了。

　　’可网友紧接的回复更让我大吃一惊。

　　‘嘿嘿！你表婶只不过是我享用你老婆前的一道开胃菜而已！她那对大奶子
我早晚会好好尝尝的。

　　’万没想到网友原来早就开始打起表婶的主意了。

　　‘你这家夥怎么连老女人都不放过？我婶子都４０多了，你还打她主意？她
可不像我老婆这般软弱，我表婶脾气可不太好。

　　’‘嘿嘿，哥们你有所不知，女人脾气越大，玩着就越过瘾。

　　而且你表婶才４０来岁，这熟女的滋味你可是不知道，正所谓３０如狼４０
如虎啊！再说你表婶那一对巨乳肥臀不玩岂不可惜了？’见网友如此无耻的回复
，我竟然一时之间不知道该说什么好，便又将目光转向老婆这边。

　　老婆此时还是辛苦的跪在小光胯下，用那小长舌不停的舔着小光的鸡巴，而
嘴里的口水也正不断顺着嘴角流落在小光那怒张的肉棒上。

　　可小光却依然聚精会神的打着游戏，根本不理胯下的老婆是如何辛苦。

　　也许老婆是想让小光赶紧射精，好让自己嘴巴休息一下。

　　老婆此时开始迅速转动起口中的嫩舌，只见那条长舌仿佛一条灵动的小蛇一
样，上下左右疯狂般的卷着小光的龟头，不停用舌尖挑着龟头的马眼。

　　这一下子小光开始有些受不了了。

　　只见小光虽然还在认真的玩着游戏，但那两双张开的赤腿却在老婆这番剧烈
的挑逗下开始不停的颤抖了起来。

　　看来老婆真的是想赶紧结束这一切。

　　“母狗！别舔那么快！老子会分心的！”

　　虽然小光对老婆发出了命令，但双腿之间的老婆却并没有放慢速度，反而越
舔越快！在这样的刺激下小光也开始兴奋了起来，只看他竟然开始对着电脑里的
游戏怒吼道。

　　“操你们妈逼的！门牙都被老子被拆了还不ＧＧ？还敢嚣张！老子有金身和
５秒真男人，都给老子死吧！！！”

　　说着便开始飞快的敲打起了桌上的键盘，同时下身的鸡巴竟激动的向桌下的
老婆顶去。

　　老婆此时被小光这突如其来的一顶，弄得小嫩舌顺时失去了方向，一不小心
竟被小光的鸡巴捅进了嘴里。

　　老婆立马发出了痛苦的声音。

　　“唔！！唔～唔…唔…唔……”

　　再看老婆此时表情极为痛苦，紧闭着双眼，双手扶着小光两腿，上下晃动着
脑袋，颤抖着娇躯，任凭这根肉棒在自己口中疯狂抽插。

　　而就在这时，只听游戏中传一声“ｖｉｃｔｏｒｙ！！！”

　　小光便开始不断的抽搐着下身，将大量的将精液射出！！可怜的老婆虽然迅
速将肉棒吐出，但却因为桌下空间太小，根本来不及闪躲，便只好将这股浓浓的
精液照单全收在自己的脸上。

　　“呃啊！！呃～～～啊～～～哈～操…操你们妈的，这、这回让你们知道老
子的厉害了吧！哈哈～真他妈爽！！”

　　看来小光这回是把游戏打赢了，只见他满意的喘着粗气在键盘上敲打了几下
后，便低头向老婆看去。

　　而此时的老婆满脸都是小光的精液，正狼狈的一边用手揉着眼睛，一边擦拭
着脸上的精液。

　　“啊～小、小光，麻烦你给我点纸巾吧，你、你射我眼睛里了…”

　　小光见老婆如此狼狈的擦着满脸的精液，便故意嘲笑道。

　　“哈哈，母狗！你看看你，可真够恶心的！你说你是不是天生下贱？说了别
舔那么快，你是想要精液想疯了是吧？还好老子这把打赢了，不然非收拾你不可
！”

　　说着便拿起桌上的一卷卫生纸丢给了老婆。

　　可怜的老婆此时难过的将脸上的精液擦了擦后，便颤抖这娇躯，扭着翘臀想
要从桌下爬出来。

　　看着老婆此时露着一双白嫩大腿在地上扭着小蛮腰，又晃动着诱人的翘臀在
地上爬着，小光不禁突然露出了邪恶的嘴角。

　　“嘿嘿，你看看你现在的动作多像是一只发情的母狗啊！来让我帮帮你吧。
”

　　说着小光便兴奋的走到了老婆身后，然后跪在地上，猛地用双手抱住了老婆
屁股。

　　老婆此时面色一惊！扭头一看身后的小光想要开始侵犯自己，便迅速伸出一
只手来阻挡起小光，同时另一只手撑住地面，迈开小腿想要站起来。

　　可老婆却因刚才一直长期跪在地上，使的双腿早已发麻，想站又站不起来，
只好扭动起肥臀，迅速跪爬了起来。

　　小光见此刻的老婆犹如一只受惊的小狗一样，扭着小尾巴，想从自己的胯中
逃跑。

　　便笑着又将那只逃跑的肥臀抱了回来。

　　“呀啊！小光！小光！不～不行，这～这里不可以！！”

　　刚才还很顺从的老婆，现在居然开始反抗了起来。

　　就见她现在竟然开始奋力的用手挣脱起小光，而小光此时也被老婆这突如其
来的挣扎感到意外。

　　“我操！你丫还敢反抗？”

　　此时小光突然凶相暴露，一手紧紧地抱住老婆的丰臀，一手掀开了老婆的短
裙，用力撕开老婆的内裤，然后伸出手掌使劲的扇打起老婆的嫩臀！！顿时房间
内回荡起了清脆的响声。

　　‘啪！啪！啪！啪……’“让你不老实！让你不老实！还他妈敢跑！打死你
个逼样！”

　　小光一边咒骂着，一边快速的抽打起老婆的嫩臀，疼的老婆忍不住大叫了起
来。

　　“呀啊！啊！啊～～不！啊！不要啊～～小光～～呜呜呜……”

　　“骚逼！骚货！母狗！说了、说了多少次！说了多少次！叫我主人！叫我主
人！”

　　不一会儿，老婆那原本雪白的嫩臀就被小光扇的通红，可小光却依然不肯收
手，继续抽打在老婆的屁股上。

　　而老婆此刻也不知是哪里来的力气，竟用两只玉手死死的保护着自己胯间的
私处，咬着下嘴唇，任凭小光随意抽打，就是不松手！小光见老婆竟有如此举动
，不禁觉得好笑，便放慢了手速，转而缓慢的，大力的，狠狠的，重重的，一掌
一掌的砸向老婆屁股。

　　只听‘啪！啪！！啪！！！’的几声重响，扇的老婆是吱哇乱叫！“啊！！
啊不！啊哈……不！！啊哈！！！！”

　　而小光却幸灾乐祸的笑道。

　　“呵呵，我倒要看看你能坚持多久？？”

　　此时我看着视频中的老婆那痛苦不堪的样子，心中虽然难过，可又觉得有些
奇怪？之前老婆断断续续也被小光没少玩，可这次为什么会如此坚持呢？再看老
婆在小光不断蹂躏下开始有些坚持不住了，我便赶紧想向网友求助。

　　可网友此时居然下线了！这下我可真着急了！但又不敢贸然给小光打电话，
便只能纠结的看着老婆继续被小光残忍的蹂躏。

　　最终老婆还是被小光这残忍的重掌所屈服。

　　只见老婆无力的跪爬在地上，高撅着红透的屁股开始不停的颤抖着，而两股
之间的嫩穴竟在这重掌的刺激下，开始缓缓的泛起淫水……“呜呜呜～～小光我
求求你了～～除了这个我什么都做，这里…这里是属于我老公的！我俩…呜呜～
我俩才刚结婚啊～～我不想～我不想再对不起他啊！！我求你放过我吧～～除了
这个、除了这个我真什么都做～～呜呜呜……”

　　看到老婆此时这痛哭流泪的模样，坐在电脑前的我真想把自己给捅死！原来
老婆这甯死的坚持都是为了我，而我却因为自己的欲望而将老婆出卖。

　　我他妈真是个混蛋！可再看小光这边却一点都不怜香惜玉，竟对着老婆骂道
“你都被人操了多少次了，还他妈在这给我装处女？才打了你几下，你屄就湿了
？你不是骚货谁信呐？要怪就怪你行为不检，被我抓住了把柄！嘿嘿……你就老
老实实的任命把！”

　　说着小光便抱着老婆的屁股，将自己的肉棒对准那白嫩通红的肥臀，准备开
始享用老婆那泛滥的蜜穴……可就在这时，小光的手机突然响起。

　　“我操！这他妈谁啊？这个时候来扫老子的兴！”

　　只见小光极不情愿的放开了老婆的肥臀，没好气的接起了电话。

　　而此时早已哭成泪人的老婆，一边抽泣的穿着内裤，一边扶着地面想要站起
来。

　　在看小光这却一边听着电话，一边淫笑着点头回应着对方。

　　挂了电话后，小光转身对着抽泣的老婆说道。

　　“你刚才说除了操你之外，你什么都干是吧？”

　　老婆此刻因为双腿还在发麻，只得跪卧在地板上，哭红着双眼，抬起头来，
战战兢兢的看着小光，一时之间不知道该怎么回答。

　　而小光此时也没再说什么，只是转身从衣柜里拿出了一双黑丝网袜丢给了老
婆。

　　“贱货，把这个穿上。”

　　老婆此时看了看这双性感的黑丝网袜，也大致明白了小光的意图，沉默了片
刻，便伸手准备将丝袜穿在腿上。

　　可小光此时又突然说道“等等！先把内裤脱了！”

　　老婆听闻便是一愣！“你、你说什么？”

　　“我说让你先把内裤脱了后再穿丝袜！”

　　只见老婆听后表情极其尴尬，拿着丝袜却迟迟不肯就范。

　　“怎么？骚货！你还想让我说第三遍吗？”

　　小光显然开始没了耐心，恶狠狠的瞪着老婆！老婆见后也不敢在多犹豫，只
是羞红着小脸，遮挡着双腿，便迅速将自己的内裤脱下，然后拿起丝袜，伸出一
只白嫩小脚开始慢慢的将这黑丝卷在了自己的大腿上……看着此刻老婆那抬脚卷
黑丝的撩人动作，小光不禁嘴角开始慢慢上扬，胯下的肉棒也随着渐渐挺起。

　　就这样，老婆在小光的威胁之下，将那双性感黑丝网袜穿在了那双没穿内裤
的嫩腿上。

　　穿好之后，老婆好像显得有些不太自然，不自觉的扭着那黑丝翘臀，皱着眉
头，颤颤巍巍的对小光说“小光，这丝袜有、有点紧……”

　　只见老婆那双黑丝美腿不自觉的相互扭蹭起来，而那两只黑丝脚也渐渐开始
往里勾起，又见那只被黑丝紧紧绷起的肥臀不停的颤扭着，便淫笑着对老婆说。

　　“嘿嘿！骚货！是不是把屄勒的有点紧啊？”

　　老婆听后不经臊红着小脸，低头回应着，“真的很不舒服，要不…要不从换
一双吧？”

　　可小光却笑着说，“嘿嘿！！不紧还不让你穿呢！来，把这个也穿上。”

　　说着又从衣柜中拿出一件黑色无袖的紧身包臀连衣短裙来丢给了老婆。

　　老婆吃惊的看着这套颇为暴露的短裙，一时间不知道该说什么。

　　“这…小光，你这是要干什么？”

　　“废什么话？让你穿你就穿！你不是说除了操屄外什么都能接受的吗？”

　　此时一直在视频前关注的我心想老婆为人纯情保守，平日里穿衣基本追求整
洁干净，裙子也不会穿太过短的，而深Ｖ低领的衣物更是敬而远之。

　　可这件衣服明显就是一套紧身的齐逼小短裙！这实在是让老婆感到发难。

　　“小光，我能不穿吗？我、我真的不适合穿这个…”

　　“呵呵，好啊，既然你想立牌坊，那我就把之前的录像发给你老公，让他来
看看你这个贞洁烈女是如何让人操的！”

　　说着小光便故意拿起手机来威胁着老婆。

　　老婆见状，吓得立马对小光说。

　　“不！别！小光别！我穿，我穿！求你千万别发给他…”

　　“哼！知道害怕就赶紧穿上！别等我操你啊！”

　　见到小光如此威胁，老婆只好拿起这件超短裙，沉默了一阵后，又对小光说
道“你…你能回避一下吗？我好换衣服…”

　　小光听后竟是扑哧一乐。

　　“呵呵，到这个时候了你他妈还给我这装逼？”

　　此时可怜的老婆只好无奈的将身上印花连衣裙脱掉，随后颤抖着诱人的胴体
，将这件暴露的黑色无袖紧身包臀连衣短裙缓缓的穿在了身上。

　　大概是这件包臀连衣短裙小了几码。

　　只见老婆此时扭动着诱人的黑丝臀，勉勉强强的将包臀短裙穿了上去。

　　然后又不自然的扭捏着肥臀，开始上下打理起这件紧身衣。

　　“小光，这衣服…这衣服好像有点小啊。”

　　一边说着，老婆一边开始晃动起胸前那对已被蹦的有些开始变形的丰乳。

　　小光此时见状，竟猛地过去，一把将老婆胸罩从衣领中拽了出来。

　　“呀啊～～”

　　吓得老婆一声尖叫“嘿嘿嘿…这样不就不小了嘛～”

　　此时老婆双手紧忙护住胸前，微缩着娇躯，晃动着下身，加紧两双黑丝美腿
，使得那只本来就被黑丝绷紧的翘臀变的更加紧绷！小光看着老婆现在的这身打
扮，满意的点了点头说道“嗯～应该差不多了。”

　　我看着视频中的小光，心中不禁暗想，这熊孩子家里果然有钱啊！看他给老
婆置办的这些衣物鞋子都是可名牌，而且看样子这些也只是冰山一角而已。

　　不过这小子葫芦里到底卖的什么药？为什么要如此装扮老婆？“呵呵，好了
骚货！把穿好鞋子穿好，走两步我看看。”

　　随着小光的命令，可怜的老婆迈开那还在颤抖着的黑丝腿，扭着翘臀开始缓
缓的走了起来。

　　老婆此时的模样真是让我瞠目结舌！我从来没见过如此打扮的老婆。

　　只见这套黑色包臀齐逼小短裙，紧紧的让裙边包住了老婆那只丰满的翘臀，
顺着老婆左右摇摆，隐隐的可以看见那被黑丝包裹着那没穿着内裤的下体。

　　而上身领口也大大的暴露出那半对美乳，深深的显出了一道诱人的乳沟，不
自觉的上下摇晃起来，再看那双撩人的黑丝美腿配上这性感的高跟鞋，更凸显那
双黑丝长腿格外的性格迷人。

　　我顿时觉得老婆此身打扮除了性感撩人之外更是添加了一番风尘感，可小光
看后却不禁拍手称道“哈哈！骚！果然骚！”

　　这话听的老婆是面红耳赤，微颤着娇躯，不知该如何是好。

　　而这在这时，就听小光家的门铃突然响起。

　　小光穿上一个短裤后，便兴致冲冲的前去开门。

　　老婆知道有人来，便显得非常不安，扭晃着翘臀不知如何是好，便赶紧的坐
在电脑桌前，装出一副上网的样子。

　　在见来人并非他人，正是网友本人。

　　此刻的我终于明白为什么小光要给老婆如此装扮，原来这一切都是网友的安
排，怪不得刚才网友突然离线，看来刚才给小光打电话的也是他。

　　可网友这么大费周章到底是想对老婆做些什么？只见网友进屋后看见老婆如
此装扮后，竟故意问到“唉？原来是小玲啊。怎么今天过来玩啊？”

　　网友一进来便直勾勾的盯着老婆那双黑丝美腿不放。

　　而老婆此时见到来人竟是网友，噌的一下小脸便红了起来，尴尬的一时间不
知如何是好，便立马遮掩起胸前的深沟，又将双膝紧紧并拢。

　　而小光现在的态度竟是１８０度大大的转变，只见这小子又恢复了之前那天
真无邪的表情说道“哈哈，姐姐早就来啦，还说昨天没招呼好咱们，今天特意来
找咱们出去玩的。”

　　老婆听闻后，便抬头差异的看了一眼小光。

　　网友看出了老婆的疑惑，便帮着说道“唉，小光你这孩子真是不懂事，你姐
姐昨天都累了一天了，今天还让人家陪你玩？”

　　可小光却瞪着老婆继续说道“姐姐，咱刚不是说一块去唱歌的嘛，你可别说
话不算数，要耍赖皮哦！”

　　老婆看出小光此时眼冒凶光，也不敢再继续沉默，便慌忙对网友说道“那个
…我、我是来谢谢你们昨天帮忙的。所以…今天来找你们玩”

　　老婆话虽如此，但表情还是露出一副不情愿的样子。

　　网友见后，又故意训斥起小光来。

　　“小光，一定是你一直烦着姐姐出来玩的吧？你这孩子怎么总给人找麻烦？
”

　　“真不是啦小叔，真是姐姐主动找我的，还说要叫你一块玩呢，这不才让你
过来的嘛，要不然姐姐今天会穿这么漂亮的衣服来吗？”

　　看着老婆此时这套上下暴露的性感包臀齐逼小短裙，网友两只眼睛还是不自
觉的向着老婆那黑丝大腿根处瞄去，仿佛是想要看一下老婆短裙之内，看来网友
是知道老婆没穿内裤的。

　　但网友马上又恢复了正常说道“小玲，我这侄子太让你费心了，这样吧，今
天我请客，让你好好放松一下。”

　　看着这万恶的叔侄俩不停的在我老婆面前扮演着双簧，我真心是觉得既气愤
又恶心。

　　可单纯善良的老婆哪里会知道这是一场淫恶的阴谋？老婆看网友如此客气，
本想推辞，可又见一旁的小光，不禁害怕起来。

　　“啊…没、没什么，不用这么客气了。还、还是我请客吧。”

　　见老婆此时已经答应，可网友还是故意说道“唉呀，那怎么行呢？怎么说今
天你也是客人啊，就这么定了，把你老公也叫上，咱们人多热闹。”

　　老婆一听要叫我，便慌忙的说“啊不用不用！！那个…他、他今天有事，不
能来。”

　　老婆这话正说到网友心里面。

　　“哦，这样啊…那你说咱去哪玩呢？”

　　还没等网友把话说完，小光便抢着说道“咱们去夜店跳舞吧！我还没去过呢
！姐！你们带我去吧！”

　　说着小光便拉着老婆开始故意撒起娇来。

　　老婆被小光这一闹，也弄的不知所措起来。

　　“够了小光！你才多大就去夜店？你想去，人家也不会让你进的。再说要去
也是晚上再去，这大白天的人家也不开门，你就别闹了。”

　　老婆看着网友如此为自己解围，竟然对网友流露出了感激之情。

　　“这样吧小玲，我看你也挺累的，先陪你去商场转转，然后一会再去吃点东
西，你看好不好？”

　　老婆此时一心只想离开这里，一听网友这样说，便立马点头答应。

　　可小光却有些显得不高兴“切～逛商场有什么意思啊？你们去吧，我还不如
在家打游戏呢。”

　　“这熊孩子，本来也没打算带你去。咱们走吧，别理这倒霉孩子。”

　　说着网友便拉着老婆出了门。

　　此时房间内只剩下小光一人，只见他淫笑着拿起电话来给我发来一条信息。

　　“相信你也都看见了，你老婆现在被我小叔拐走了，不知道他俩一会要做什
么？你要想看就赶紧跟过去吧！不过可别让你老婆发现了哦，哈哈哈！！”

　　之后小光便将视频关闭了。

　　此刻我呆呆的盯着显示器半天，脑子里翻江倒海一般的快速思考着，想这叔
侄俩真是够阴险的！对老婆是一个唱红脸，一个唱白脸，真心害怕老婆会越陷越
深。

　　便迅速起身，换了一件不常穿的衣服，又带了一个帽子，大概伪装了一下自
己，就赶紧向商场奔去。

　　来到商场后，我便急忙的开始寻找老婆。

　　可毕竟商场内人流量多，想一下就找到他二人还真有点不容易。

　　最后在一楼的女鞋专卖处还是发现了老婆那醒目的身影。

　　老远便看见网友正帮老婆拎着的包包，一边陪老婆逛着商场，一边跟老婆笑
谈着什么，再看老婆现在的神色明显要比刚才在小光家里轻松许多。

　　不过，也许是因为老婆没穿内裤的缘故，虽见老婆面带愉悦，但身后那绷紧
的翘臀，却在不自主的悄悄蹭扭着，这使老婆两双本来就紧绷的黑丝腿，越扭越
紧。

　　再加上有齐逼包臀裙的完全包裹，更凸显老婆整个屁股从后面看上去既紧绷
又肥翘！而老婆一旦迈开骚步，扭动肥臀，就清楚的可以她身后看见有一条诱人
的臀沟在肥臀间忽闪忽显。

　　这明显说明老婆现在很不舒服。

　　可不管怎样，老婆这一身极品身材在人群之中简直就是一道诱人的大餐，过
路之人无不回头观瞧，不禁都纷纷羡慕起身边的网友。

　　此时我虽在远处偷瞧，但也看得出网友那得意的表情。

　　看来网友对老婆此身打扮是非常满意的。

　　可老婆却因为这紧身的衣服使得自己神情有些不自然。

　　毕竟衣服太紧，而且还没有穿内裤，可以想到老婆每迈一步都会使丝袜勒紧
自己阴部的那种感觉。

　　没走两步老婆就真的有些受不了了，就近坐在一家专卖店内的沙发上，小做
调整休息。

　　我此时虽然伪装在人群当中，但为了不让老婆看见，还是跟他们保持着一定
的距离。

　　可即使这样，贼眉鼠眼的网友还是将我发现了。

　　只见他趁老婆挑鞋子的时候，给我拨通了电话，然后又将电话装回了兜里。

　　此时我已经明白了网友的用意，就跟上次在公园里一样。

　　我利马带上耳机后，便清楚的听见了他俩的对话。

　　只见网友拿出了一双酒红色高跟鱼嘴鞋对老婆说道。

　　“小玲啊，你看这双鞋好看不？”

　　“嗯，是挺好看的，不过就是太贵了。”

　　“你喜欢的话就试试吧。”

　　“呵呵，还是不用了，不然穿上去就不想脱下来了。”

　　网友见老婆对着双高跟鞋有喜爱之心，便又对老婆笑道“呵呵，不想脱就别
脱了呗，以后睡觉也穿着，呵呵呵，来试试看嘛！”

　　老婆见网友盛情难却，再加上自己确实喜欢这双鞋，也就不在推辞什么。

　　只见老婆扭捏着肥臀坐在了椅子上，然后又翘起一只黑丝美脚来，开始优雅
的将这双鱼嘴鞋穿了起来。

　　“哟～小玲，没想到你这双脚这么好看啊，这脚趾上的美甲是你自己画得吗
？”

　　老婆见网友如此赞美这自己，不免有些羞涩，便低着头害羞的说道。

　　“呵呵…嗯～我随便涂着玩的。”

　　“哎呀！你手可真巧，随便涂着玩都能这么好看，比外面那些美甲店可精致
多了。”

　　网友虽然嘴上拍着老婆的马屁，可两双眼睛却始终没离开老婆那双黑丝脚，
那样子仿佛是想把老婆那些一粒粒被黑丝包裹着的饱满脚趾都吃了的感觉。

　　只见老婆穿起这鱼嘴鞋走了两步后，觉得这鞋跟有些过高，便对网友说道。

　　“哎呀，这鞋跟好高啊”

　　“不会啊，这鞋多漂亮，多配你的脚啊。”

　　“漂亮是漂亮，可我觉得好像还有点紧……”

　　还没等老婆话说完，网友就对导购说道“这鞋多少钱？”

　　“先生您好，我们店最近做活动，您这双鞋打完折下来一共是３９８０。”

　　网友听后，想都没想就跑去收银台付了账。

　　老婆此时还没反应过来，就见网友乐呵呵的从收银台回来了。

　　“怎么？你都买了？？”

　　老婆此时一副吃惊的表情问道。

　　“是啊，我看你这么喜欢这双鞋的，就买给你啦，再说也不贵。”

　　此时躲在人群中的我看着这一幕，心想网友倒是对老婆大方啊，一出手就是
近４０００块的一双鞋。

　　可老婆此时却是受宠若惊，连拒绝的机会都没有。

　　只能尴尬的低头看着这双漂亮的鱼嘴鞋说道“这…这实在太不好意思，这么
贵的鞋，我实在不敢要，回去就把钱还你。”

　　网友听后却不高兴的说道“小玲，你这话说的太伤我心了，咱们是朋友，而
且你之前又帮了我这么多忙，一双鞋算什么啊？你要当我是朋友，就别再说这话
了。”

　　听网友这么一说，老婆也不好意思再说什么了，便低头寻找这什么？“哎？
我之前的鞋呢？”

　　“哦，我看你那鞋又旧又破，就给扔了。”

　　老婆此时一惊！便急忙对网友说道。

　　“什么？扔了？那、那双鞋，那双鞋是……”

　　可还没等老婆说完，网友却又是急忙说道。

　　“哎呀呀！都有这双新鞋了，还要那旧鞋干嘛？走把走把，咱们去吃点东西
。”

　　说着便拉着老婆走出了店外……此时的我知道老婆想要说什么，因为那双旧
鞋正是我给他买的。

　　当初跟老婆谈恋爱的时候，她看上了那双黄色高跟鞋，可因为那鞋子当时要
价９００多块而没有买，后来我赞了一个月的工资，才给老婆把那双高跟鞋买回
来，老婆那时真的非常开心。

　　而如今，网友随便就买了一双近４０００块的新鞋送给老婆，更是随手就将
我这旧鞋扔了。

　　想到这我不仅心中一酸……看着老婆此时踏着那双新买的高跟鱼嘴鞋，骚摆
着肥臀，迈着两条黑丝腿，跟网友便走出了商场。

　　突然又发现老婆身后的肥臀此刻扭动的更加厉害，看来这双新鞋是不太合脚
。

　　出了商场后，天色已经见晚。

　　只见他二人朝着一处无人的小道走去。

　　此时只听电话里网友说道“小玲啊，我给你说的那家店就在这巷子里，那的
菜色不错，你一会可以多吃一点。”

　　后来才知道网友所说的餐厅其实是一家慢摇吧。

　　跟着他俩进来后，发现这里灯红酒绿，各形各色的人汇聚在一起，舞台中回
荡着浪漫的布鲁斯，使得整个吧内气氛十分浓郁。

　　看网友跟老婆坐进了一个卡座内，我便也悄悄的选了一个偏僻的角落坐了下
来，继续偷偷观察着他俩的动向。

　　只见网友要来几盘小菜，又开了一瓶轩尼诗，跟老婆开心的聊了起来。

　　“怎么？小玲你第一次来这种地方吗？”

　　老婆望了望四周，又看了看网友说道“是啊，还真是第一次来呢。”

　　“哦，那今天我可真是有幸啊，一定要跟你好好喝两杯。”

　　说着便给老婆倒了一杯酒。

　　“哎呀，我、我不太会喝酒。”

　　“小玲，都结婚了咱就是大人了，大人呢，就什么都得尝试一下。再说这酒
很好喝的，我专门给你加了软饮。”

　　老婆此时端起酒杯来，抿了一口，觉得口味确实不错，便跟网友边喝边聊了
起来。

　　老婆跟网友一边吃着菜，一边喝着酒，是有说有笑。

　　时间一点点过去，老婆跟网友也越说越开心，老婆也从刚开始一口一口的小
抿，到现在也是一杯接一杯，一盏接一盏。

　　二人说到兴奋之处竟还拍手叫好。

　　而我此时只能躲在暗处，喝着苦酒，看着他两人谈笑风生，不禁觉得自己是
万分凄凉。

　　慢慢的，就听老婆那边开始有些口齿不清了，扭晃着娇躯，摇晃着脑袋还继
续跟网友聊着天。

　　“小玲，你有点喝多了吧？”

　　网友故意问道“没～没有～我～我还能再喝，我…我今天～今天感觉好开心
啊～哈哈～”

　　说着老婆又将杯中酒一饮而尽。

　　“哎呀，我看你是真醉了，好了好了，我去叫车送你回去。”

　　就见网友起身走出了卡座位。

　　而老婆却又倒了一杯酒，喝了两口后，便趴在桌子上不醒人事。

　　我此刻见老婆已经完全喝醉，便担心的站起来想要过去。

　　可此时网友却突然走到了我的面前说道。

　　“嘿嘿，放心吧，你老婆只是喝醉了而已，没什么大事。”

　　“你把我老婆都灌成这样了，你到底要干嘛啊？”

　　而网友竟淫笑着对我说道。

　　“嘿嘿，没什么，就想借你老婆玩一晚上而已，我想哥们不会介意吧？”

　　见网友居然有如此无耻要求，我也只能敢怒不敢言，只好顺着网友说道。

　　“你、你不是说等老婆调教成熟后在玩么？”

　　“嘿嘿，你老婆是敏感体型，让这紧身丝袜也勒了一天了，也该让她放松一
下了，我这可是为你老婆身体着想哦～”

　　“那…那一会要去哪？”

　　“玩你老婆，当然是要去你家啦。”

　　说着网友便过去搀起老婆走出了门外。

　　看着老婆在网友的搀扶下，一拐一扭的晃动这两条黑丝腿走在这无人的小巷
子里，我顿时觉得老婆有些可怜。

　　而网友却趁着老婆喝的伶仃大醉之时，故意从后面偷偷抚摸起老婆来。

　　我默默跟在他俩后面，眼睁睁的看着网友那只色手从老婆的细腰滑落在老婆
的肥臀上，趁着老婆扭动屁股之时，这只色手便在肥臀上面一通乱摸。

　　那样子仿佛就是故意在表演给我看一样。

　　只见网友那色手从老婆左臀摸到右臀，见老婆没什么反映后，又悄悄将手伸
进老婆短裙之内…只听老婆突然一声娇喘，便将整个娇躯跌落在了网友怀里。

　　“小玲，小玲，你在坚持一下，走出这个巷子就能打到车了。”

　　网友虽然这么说着，但还是将老婆整个人抱在怀里，两双色手还故意从后面
拖住老婆的肥臀，使老婆胸前的两对大奶紧紧的贴在了自己身上。

　　而老婆正在大醉之中，只能哼唧着声音，全身无力的任凭网友随意揉玩。

　　此刻我见网友已经性起，两双色手开始大胆的伸进老婆短裙之内，揉抓了一
番后，竟直接将那贴身的齐逼包臀裙完全撩起到老婆的细腰上。

　　就这样，老婆那没穿内裤的丝臀完全暴露在了我的眼前。

　　看着老婆那肥嫩的丝臀在网友的手中揉成了各种形状，刺激的老婆将网友紧
紧抱住，嘴中不断发出着呻吟声“啊～～啊～～唔～～～喔～～”

　　听着老婆这淫声浪语越叫越大，我不免开始有些担心。

　　真心害怕在这小巷里会被人发现，便赶紧在不远处档了一辆计程车。

　　见车已经到了跟前，网友不免又些失望，只好扶着老婆送进了后车座，而我
只能坐进了前座。

　　此时大醉中的老婆竟始终没有发现我的存在，反而紧靠着网友，将头搭在了
网友的肩上沉醉不醒。

　　而网友却显得一副得意的表情，一手轻抚着老婆的秀发，一手把玩着老婆的
丝腿。

　　等车子刚一启动，就听身后老婆又开始轻声呻吟起来。

　　此刻还没等我回头观瞧，就听一旁的司机说道“呦！这哪找的小姐？真够浪
的啊！”

　　听到司机这样一说，我不仅有些生气，心想这叔侄俩欺负我也就算了，怎么
一个开车的也打算欺负我吗？怎么我老婆在你嘴里就成小姐了？再看身旁这名司
机的年龄起码已经年近６０，竟却如此出言不逊。

　　而此时身后的网友竟一边把玩着老婆，一边跟这老流氓聊了起来。

　　“呵呵，刚在酒吧碰上的一个骚货，非要跟我们哥俩喝两杯，说要将她喝倒
了今晚上算我俩便宜。”

　　“哈哈，还是你们年轻人会玩啊。我现在是老了，想我年轻那会也没少玩女
人。”

　　“嘿嘿，看来老哥你也是个同道中人啊，当初您老也没少糟蹋姑娘吧？哈哈
哈…”

　　“嘿嘿嘿～不行了，不行了，我们那时候的女人都保守，不像现在啊，你看
你这小姐多骚啊！大屁股我都能看得见。”

　　此时见这老汉竟不时的瞅着后视镜里的老婆，我便开始有些不耐烦了，也没
好气的说道。

　　“我说老师傅，还是好好开你的车吧，别只顾看了，小心把我们带沟里去了
。”

　　老汉听我这样一说，也就不在说什么了，只是笑呵呵的开着车。

　　车快路短，不一会儿就到了我们小区，在小区门口下了车之后，老婆已经彻
底睡着了。

　　性奋的网友此时跟我拖着老婆，一边摸着老婆的肥臀，一边性奋的跟我说道
。

　　“嘿嘿，一会到你家后，让你看看哥哥我的厉害！非把你老婆操个顶朝天不
可！咱快点，我鸡巴涨得难受！”

　　说着又狠狠的朝老婆屁股上拍了一巴掌。

　　听着网友如此饥渴的诉说着，我心中不禁一酸，看来今晚老婆又要献于他人
了，而且还是在我家里，怎么事情会一步步发展成这样呢？正当我们已经走到我
家楼下之时，突然听到就在不远处有一个熟悉的声音叫到。

　　“鹏鹏，小玲，你们这么晚去哪了？”

　　此时我跟网友都傻眼了，只见来人不是别人，正是我的表婶惠萍。

　　就看表婶三两步走到了我们跟前，差异的看着我们说道。

　　“哎呦！小玲…小玲…你们怎么喝成这样了？这么大的酒味。”

　　此刻还没等我开口，就听网友突然打着近乎说道“嫂子，田鹏跟小玲他俩去
酒吧玩，喝的有高了，我是特意来送他俩回家的。”

　　嫂子？？我此时心想网友这家夥到是挺会套近乎的。

　　可再看此刻表婶竟是表面堆笑的对网友说道“呵呵，是不？那还真得谢谢你
了，我看你也没少喝吧？行了，你也早点回去歇着吧，这有我跟鹏鹏呢。”

　　说后便头也没回，扶着老婆就走进了楼道。

　　网友与我此时尴尬的站在门外，网友先是看了看我，又瞅了瞅楼道内的表婶
，最后不甘心的对表婶说了一句“不客气嫂子，那个…以后有什么需要帮忙的您
说话啊！”

　　之后网友瞪了我一眼，便悄然的离开了。

　　看着网友那不善的眼神，我突然有了一种不安的预感。

　　等进了家门后，就见表婶正在卫生间内帮着老婆催吐，此时我也赶紧过去帮
忙。

　　“我说鹏鹏，你们今晚这是干嘛啊？这大晚上的，你看小玲穿的这样子。哎
呀！快去拿点水来。”

　　表婶一边说着，一边拍着老婆的后背。

　　再看老婆此刻正撅着屁股，趴在马桶上哇哇的大吐，我不禁觉得今晚老婆算
是躲过一劫。

　　“没，没有…那个，今晚不是跟朋友们出去玩呢么，就喝多了点。”

　　我端着水，含糊的跟表婶解释着。

　　“小玲啊…小玲！喝点水再吐啊，别一口气伤了身子。”

　　表婶关心的拍着老婆的后背，又对我说道“行了，赶紧扶小玲回房间休息吧
。”

　　说后就将老婆扶到床上休息。

　　见老婆安睡后，表婶便有些不满的对我说道“鹏鹏，你们年轻人出去玩，喝
点酒这也没什么，可你看小玲这都穿成什么样子了？这裙子短的连屁股蛋子都能
看见了。你这当老公的也不能太随便吧。”

　　听着表婶一顿数落，我也真不知道该说什么，毕竟老婆穿的暴露，又喝的大
醉，幸亏表婶发现的早，不让还真不敢想象。

　　“婶儿，这不是跟几个朋友出去玩么，谁知道小玲酒量不佳，没喝几杯就喝
醉了，这衣服也是她今天心血来潮才穿的。”

　　“胡说！小玲这么乖的女孩才不会穿这种衣服呢，这些都是小姐才穿的！”

　　看表婶越说越生气，我也就不敢再多言了。

　　“我看都是你那个朋友搞的鬼，我之前都给你说了那就不是个好东西，我说
你是真傻还是假傻？”

　　表婶到底是过来人，一眼就看出了网友的本质，不过现在我就算是打死也不
能承认这事实。

　　“婶儿，没你想的那么复杂，我们就是一般的朋友而已，你不用担心。”

　　“我能不担心吗？这大晚上的，小玲又喝的这么醉，还好我今晚路过这里。
”

　　听表婶这样一说，我不勉有些担心，莫非表婶在暗中调查我们？“婶儿，这
大晚上的，你怎么会来我家这边啊？”

　　“你不知道你婶身体不好？我这早晚都要跑步锻炼的，今晚刚好路过你家这
。”

　　听表婶这么一说，我才多少放下点心来。

　　“婶儿，还是找医生看看吧，您这老锻炼也没什么效果吧。”

　　“婶子这身子就这样，这两天正在中医那看着呢，唉～～我这也是死马当活
马医，早晚锻炼一下，增加点抵抗力。行啦，行啦，你们早点休息吧，我就走了
。”

　　说后表婶便离开了。

　　几天以后的一个下午，网友约我在附近的一家餐厅吃饭。

　　酒席宴前他向我诉说着接下来调教老婆的计划，此时我深知网友跟小光已经
不会放过老婆了，更何况这叔侄俩手中又有我们的把柄，我也就不敢再拒绝什么
，只是应付这网友表示配合。

　　正在我俩交谈之时，网友突然从餐厅的窗外发了一个熟悉的身影。

　　“唉？那不是你表婶吗？”

　　随着网友的指示，我从窗外果然看到了表婶。

　　只见她身着一件蓝色连衣长裙，挎着小包，踏着一双坡跟凉鞋鞋，扭着身后
那巨肥的屁股，正神情不安的朝着中医医院的方向走去。

　　“怎么？你表婶病了？”

　　只见网友远望这表婶那丰满背影对我说道。

　　“哦，她说的可能就是这家医院吧，我婶儿身体不好。”

　　“身体不好？什么情况？”

　　此时网友好像突然来了性趣一样，赶紧向我问道。

　　在网友这副饥渴盘问下，我只好无奈的将表婶全部情况一五一十的告诉了网
友，网友听后不禁大喜！“哈哈哈哈！居然是这家医院！真是来的早不如来得巧
啊！哼！连老天爷都帮我，这回可有的玩了！”

　　说着便掏出手机，淫笑着跟电话那头商量了起来……


　　为了大家看的明白，接下来我把人物介绍一下

　　　　　　　　　　　　　　田鹏—男主人公

　　　　　　　　　　　　　　方玲—女主人公

　　　　　　　　　　　　　韩鹰—男主的网友

　　　　　　　　　　　　　小光—韩鹰的侄子

　　　　　　　　　　　　　惠萍—田鹏的表婶

　　　　　　　　　　　　杨三柳—韩鹰父亲的朋友

　　                 雷娜—现阶段保密—。—！


　　　　　　　　　　　　　　　０８神医

　　初秋多雨，天气阴晴不定，窗外的细雨泛滥着此时刚新婚不久的田鹏。最近
他时常感到周围一片阴暗，他感到恐慌，甚至夜里突然被噩梦惊醒。


　　自从上次被迫去过小光家之后，妻子方玲便总是在田鹏面前遮遮掩掩的，生
怕田鹏察觉出什么不对的地方。其实妻

　　子的情况田鹏本来就是了如指掌，在被迫与网友韩鹰的合作下，田鹏也只能
如此。可每天面对隐瞒自己的妻子，田

　　鹏也不知如何是好，渐渐的夫妻二人开始少言寡语。

　　望着窗外的细雨，田鹏深深的叹了一口气，仿佛觉得自己玩了一场不该玩，
也玩不起的游戏，甚至担心这场游戏永

　　远不会结束。刚娶回家的妻子竟被一个小孩子任意玩弄，而现在更让他害怕
的是自己那丰韵美丽的表婶惠萍最近也

　　被网友盯上了，田鹏知道事情是越来越严重了，可自己深陷这泥潭又无可奈
何。

　　“嘀嘀嘀嘀…”

　　此时田鹏的手机响起，来电人是自己的爱妻方玲。田鹏看着手机木讷了半天，
之后还是无奈的接起。

　　“喂，宝贝。”

　　“喂，老公，那个…今晚又要加班了，回去可能会晚一些，你自己吃吧”

　　“哦，嗯…这样啊，那你…自己多注意，外面下雨了，你带伞了吧？”

　　“带了…”

　　“哦…那行，那你忙吧，我这没啥。”

　　“嗯，那…拜拜。”

　　田鹏本想最后再对老婆说一句早点回来，可话到嘴边又不知不觉的咽了回去。
他自己心里清楚，老婆这又是要去小

　　光那了。

　　明明知道老婆是被逼迫的，自己也这场游戏里的主谋之一，可田鹏就是觉得
哪不对劲，总感觉心中有一股气下不来

　　，他现在只能一边接受着老婆掩饰，一边默默地享受这种折磨，谁让事情的
起因都是自己挑起的呢？

　　其实田鹏也想过阻止这一切，可自己又斗不过这叔侄俩，他想找人帮忙，可
这事情又怎么好意思给别人说？而最让

　　田鹏感到无地自容的是，每每当他见到老婆被他人蹂躏之时，自己竟是如此
性奋不已，这种感觉就像是在吸毒，

　　明明知道它的害处，可却又无法抗拒。

　　田鹏在屋子里转了半天，越想越别扭，一种卑微感又充斥着他的内心。在这
昏暗的房间中，田鹏惆怅的思绪更加加

　　深了。

　　不知道今天老婆会被那小鬼怎么玩呢？

　　看着眼前的电脑，田鹏忽然想起近来也不知道是为什么？每次窥视小光跟老
婆的现场视频时，都发现小光只是在玩

　　弄老婆，不是让老婆为他口交，就是玩弄着老婆那对儿嫩奶。可即使如此，
小光竟从来都不主动去操老婆。也不知

　　道是老婆的始终坚持，还是网友的计划？总之小光不像以前那么粗暴，那么
急迫了。

　　田鹏最终还是打开了电脑，毕竟自己还是担心老婆的安危，虽然没有什么解
救的办法。

　　打开电脑后，视频直接连到了小光家中那提前就隐藏的摄像头上。

　　在摄像头的窥视下，田鹏清楚的看见方玲此时刚进小光家中。

　　只见方玲上身外穿着一件咖色短款风衣，内衬一件连衣短裙，正弯腰脱下脚
上那双性感的高跟鞋，然后便满面羞

　　耻的迈着一双诱人的黑丝美腿，微晃着翘臀，缓缓地向淫笑中的小光走去…

　　方玲现在的生活仿佛就像掉进了一个无底洞，以前与田鹏开心快乐的日子早
已荡然无存，剩下的只有迷失与恐惧。

　　方玲不知道这一切都是怎么了？自从在山里被人强奸之后，小光竟拍下视频
威胁自己并百般蹂躏，她不知道这是为

　　什么？为什么之前天真可爱的小光竟能如此对待自己？为什么生活变成了这
样？她只知道她跟田鹏的走到一起实属

　　不易，她绝对不能让自己的老公知道这背地里的一切，她选择默默的承受，
默默地掩盖。可她哪里知道，这一切的

　　一切是她绝对想不到的一个大阴谋。

　　虽然这几次小光没有之前那么凶残，但方玲每次踏入小光家中还是不免心惊
胆战，因为她知道面前这个满面天真的

　　小男孩其实是一个残忍的恶魔。

　　“骚货，你觉不觉得你现在越来越骚了？”

　　方玲刚进房间，没想到小光第一句话便让她羞耻的无言以对。

　　“嘿嘿，今天我没让你穿丝袜，你竟然穿着一双这么骚的黑丝过来了，你说
你现在是不是越来越骚了啊？”

　　小光稚嫩的声音带着羞辱与挑逗的语气，刺激的方玲浑身一哆嗦。

　　其实方玲自己也不知道该如何解释，她也不知道为什么会穿一双黑丝去找小
光，也许是今天下雨，也许是为了方便

　　。可这话方玲也不好意思说出口，她不知道自己为何如此惧怕小光，她只好
低头不语。

　　小光看着此时方玲羞耻无语的样子，不经有些性奋，他知道方玲不愿意，但
自从听从了小叔的建议后，发现让一个

　　不情愿的女人被迫给自己服务也是一种享受，这个小鬼也很快就喜欢上了这
种享受。就在这段时间里，小光已经差

　　不多摸准了方玲的脾气，所以他准备慢慢玩弄这个巧丽的大姐姐。

　　“过来陪我玩游戏”

　　小光坐在电脑边打起来游戏。

　　方玲听后迟疑了下，便战战兢兢的坐在他了的身边。

　　小光见方玲那坐立不安的样子不禁觉得有些好笑，现在的方玲基本上已经算
是自己的女奴了，可光征服肉体哪有什

　　么意思？小叔既然有计划，那就慢慢的玩。

　　想到这，小光便一边打着游戏，一边慢慢将双腿大大的分开。

　　小光这个动作对方玲来说是一个信号，这段时间里方玲知道小光喜欢享受这
种边玩游戏边为他口交的快感。

　　看着这个年幼邪恶的小男孩，方玲只能无奈的将身子缓缓俯下，双膝悲屈的
跪在小光脚下，微颤着一双玉手替小光

　　拉开了裤链，与此同时那根粗大白嫩的肉棒也腾空而起。

　　看着眼前这跟大肉棒，方玲的嘴巴竟不自觉的哽咽了一下。虽然她已经给小
光口交过很多次，但每次见到这根肉棒

　　时她都感到非常羞耻，想自己的嘴巴一次也没有为老公田鹏服务过，却接连
几次的给了这个小毛孩。为什么自己的

　　软肋会握在这个小孩的手上？为什么他这么凶残？为什么这个小孩的性欲这
么强？为什么他的阳具这么大？如果田

　　鹏的阳具也有这么大的话……想到这里，方玲的小脸刷的一下就红了，她不
敢再多迟疑，生怕小光等的太久。

　　方玲颤抖的将小手伸出，将小光的肉棒轻缓的握在手中，然后深吸了一口气，
拨弄了下自己耳边的秀发，便羞耻的

　　俯下脑袋准备为小光服务……

　　“嘿嘿，你倒挺自觉啊，不过小爷我今天想玩玩你那双骚丝。”

　　方玲刚将小嘴张开，就听到小光又有了新的玩法，她尴尬的抬头望着小光那
张淫邪的笑容，不禁感到一丝悲催，恨

　　自己在这小毛孩的手中只能任其摆布但又不敢抗拒。

　　方玲只好自觉的从新坐回小光身边，低头看着自己这双黑丝美腿，深叹了一
口气，看来今晚自己这双新买的黑丝袜

　　要被这小鬼给糟蹋了。

　　“骚货！你想让我的鸡巴等多久？”

　　小光一边玩着游戏，一边急不可耐的说。

　　方玲见小光开始有些不耐烦了，便胆战惊心的将自己一条性感紧绷的黑丝脚
轻轻搭在了小光的腿上，然后将脚尖慢

　　慢的伸向了小光的肉棒…

　　自从小光在山里用计骗奸了方玲那性感的双唇后，他便深深的喜欢上方玲给
自己口交的那种感觉。这小鬼觉得征服

　　女人最好的姿势就是让女人跪在自己脚下吃着自己的鸡巴。而同时小光也是
一个恋足爱好者，他知道方玲每天都要

　　对自己这双嫩脚进行护理，第一次见到方玲那双细白柔嫩的双足时，小光就
已经想要将其据为己有。在之后迷奸方

　　玲时，他已经品尝过这对儿嫩足的滋味，那味道对于小光来说简直是回味无
穷。今天见方玲穿着一双黑丝，便不禁

　　勾起了他最初的回忆。

　　小光现在一边玩着游戏，一边享受着方玲那只丝滑柔嫩的性感黑脚在自己肉
棒上来回抚摸揉蹭的感觉，这黑丝配嫩

　　足的快感使小光有些失了方寸，很快他便没办法专心玩游戏了。

　　“骚货，这丝袜配你那骚蹄子弄得小爷我真是舒服，另一只脚也上来！我要
好好享受一下！”

　　方玲见此时小光有些激动，便不敢不把另一只丝脚也伸了过去，两只黑丝脚
同时柔缓的前后左右夹弄着小光的肉棒

　　，在这样强烈的刺激下，使得龟头上开始分泌出了不少粘液。

　　此时性奋的小光再也克制不住了，只见他丢下鼠标，突然伸手一把抓住了方
玲的一只黑丝脚，猛地将黑脚放入自己

　　嘴里，竟开始大口咀嚼起来。

　　方玲被这突如其来的动作吓了一跳，忍不住的疼痛感从脚面上阵阵传来。

　　“呀啊！小光…别，好疼啊！！”

　　方玲此刻疼的禁皱眉头，开始失声痛叫。

　　而小光却吃的津津有味，只见他将嘴巴夸张的开到最大，硬将那黑丝包裹住
的五根白嫩脚趾全部吞在自己口中，一

　　种骚香丝滑的口感让小光性奋的不能自已。

　　小光贪婪的享受着方玲这只极品黑足，他心中那股暴戾之气也在方玲这凄惨
叫声的刺激下悠然而生！此刻他双腿间

　　的肉棒已经怒涨到了顶点！现在他恨不得将这五根要命的嫩脚趾全部撕咬下
来吃进肚里，牙尖上一颗饱满嫩弹的大

　　脚趾彻底把他那暴戾之气推到了极致。小光现在渴望鲜血，他想要听到方玲
更惨的叫声。

　　“啊！！啊哈！！小光不！好痛啊！啊！！”

　　咬吧！咬破她的骚脚趾！疼死这个骚货！嘿嘿嘿！

　　一个凶残的声音回荡在小光的脑海里。

　　　　　　　　　　　可正当小光想要咬破方玲大

　　脚趾时候，忽然他又想起了小叔之前的嘱咐，这样的女人要慢慢玩……

　　小光定了定神情，看到眼前这双黑丝骚腿在疼痛的反应下不停抽搐着，又瞧
了瞧方玲此时委屈痛苦的表情，心中便

　　有了新的安排。

　　只见他依依不舍的将这只滑嫩的丝足缓缓的从嘴中吐出，然后伸出舌头，从
这只柔嫩诱人的黑丝脚跟开始慢慢的舔

　　弄起整个脚心。

　　方玲一开始疼的钻心，后来见小光放缓了动作，便多少放心了一些。但此时
小光开始转而挑弄起自己的脚心，这让

　　方玲感到脚心在这样的刺激下开始酥麻瘙痒，这种前所未有的感觉对她来说
又是一种新的折磨。

　　方玲是属于敏感型体质，最初那震动蝴蝶已经让她惨不忍睹，只要是一般的
折磨都会使她无法招架，自己内心再是

　　强大，也抵抗不了肉体的真实表现。

　　此刻小光用舌尖不断的轻舔着方玲的脚心，又用嘴唇吮吸着每一颗饱满的丝
趾。这让方玲开始方寸大乱，方玲只感

　　到一股燥热感充斥着全身，她的呼吸开始变得紧凑起来，身下那丰满的丝臀
也随着小光的舔弄开始轻轻的扭摆起来

　　，更可怕的是自己双腿间的蜜穴也已经开始湿润起来了。

　　方玲有些受不了这种刺激了，她的另外五根丝趾开始紧紧的攥成一团，将整
个黑丝紧紧绷紧，尽管方玲想克制住自

　　己，但不争气的身体就是不自主的起了反应。她恨自己为什么有一副淫荡的
肉体，眼前只是一个小孩，只是一个未

　　成年的小男孩而已，为什么自己会对这小屁孩有感觉？难道自己真的这么淫
荡？

　　小光此刻也感到了方玲的变化，他没想到单凭挑逗她的一只丝脚就能让她开
始顺从，甚至还有些享受。看来小叔的

　　判断果然没有错，调教这样的女人是需要一些手段。他开始搬起方玲的另一
只丝脚，用同样的方法开始调教。

　　这下方玲可真的受不了了，当另一只丝脚也放入小光口中之时，她竟然忍不
住的呻吟了起来……

　　“啊~ 啊~ 小、小光~ 轻一点~ 啊……”

　　小光闻听不禁一喜，看来这个女人已经开始发骚了，如此炮制早晚必将其彻
底

　　收服，但不是现在，现在要慢慢勾起她的欲火，慢慢折磨她。

　　只见小光此时用手握住自己的肉棒，将龟头对准方玲的一只黑丝脚心，开始
反复的顶挑了起了。又拿起另一只丝脚

　　猛嘬了几口后，便将两只黑丝脚夹在自己的肉棒上来回的套弄了起来。

　　方玲的这双骚丝黑足在小光的折磨下已经开始瓦解着她的自尊，她紧咬着自
己的下嘴唇，尽量想将这羞耻的呻吟声

　　放低一些，可这阵阵的酥麻感从脚心直传她的蜜穴，让她无法自拔。她只感
到自己的身体开始扭曲，两条丝腿不由

　　自主的抽搐着，胸前充血的乳头蹭顶着奶罩阵阵发痒，而丰满的丝臀也开始
不断晃动着座椅。

　　方玲想要高潮，可好像总是差那么一点，她竟然开始自觉的用自己的丝足夹
紧小光的肉棒，然后主动的替小光上下

　　套弄了起来。同时也加紧了自己的双腿，她想要凭借这样来尽量满足自己那
渴望被填满的骚穴。

　　就在方玲想要将手放在自己胯间扣弄得时候，突然感到自己双脚间传来肉棒
猛烈的抽动感，只见一股浓浓的精液开

　　始不断的从小光膨胀的龟头中喷射出来，全部射在了方玲这双骚嫩的黑丝足
上。

　　此时小光满足的喘了一口气。

　　“呼……真过瘾，你这对儿骚脚真是让小爷我过瘾啊！嘿嘿嘿！！”

　　方玲此刻娇喘着身躯瘫在了椅子上，两条黑丝美腿也无力散在地上微微颤抖
着，刚才躁动的心情仿佛一下子跌到了

　　谷底，只剩下一种难以形容的空虚感充斥着自己。她羞耻的看着自己脚面上
那一层厚厚的精液，然后竟失望的将小

　　光这滩滚烫的浓精在自己脚尖中来回的揉搓了起来……

　　同样失望的还有田鹏。他在电脑上已经窥视了这里发生的一切，他没想到自
己的爱妻竟然开始有了变化，同时他也

　　失望今天还是没有看到自己老婆被小光操弄得样子。田鹏不知道自己为什么
这么矛盾？他一边想脱离这场游戏过上

　　正常的生活，一边又渴望再次看到老婆被人强暴的样子。田鹏现在彻底不知
道该怎么了。

　　就田鹏思绪之时，他的手机又再一次响起，这次的来电人让田鹏有些心惊胆
战，因为来电人正是自己的表婶惠萍，

　　田鹏现在最怕见到的就是表婶，因为他知道表婶现在已经开始有所察觉了，
他怕表婶在这段期间内是不是已经调查

　　出了什么，害怕自己这不堪入目的糗事暴露出去。看着来电的手机，田鹏迟
迟不敢接起，只等的电话自己挂断。

　　惠萍此刻正一个人坐在家中的沙发上，她原本今晚想约田鹏两口子去吃火锅
的，但见田鹏手机迟迟不接，便以为两

　　口子工作累，可能这会儿早早睡去了，她也就不方便再打扰。

　　可但当她放下手机时，突然又觉得最近这小两口的表现实在奇怪，总感觉他
俩是在故意躲着自己。自从见到方玲喝

　　醉的那晚起，惠萍就知道这里肯定有事，韩鹰这小子绝对不是个好东西，可
一来自己又没什么确切证据，二来自己

　　毕竟只是田鹏的婶子，也确实不好去管这件麻烦的事情。

　　其实，现在眼下最让惠萍头疼的是另一件麻烦事。

　　惠萍年轻的时候为了赚钱，跟自己的老公走南闯北捞了一身的病，等两个人
生活稳定下来的时候，却因为一直要不

　　上孩子而整天大吵大骂。这些年为了治病，夫妻俩基本跑遍了所有医院，但
都没什么效果，随着惠萍的年龄越来越

　　大，这事情也就越来越严重了。到最后惠萍老公因为受不了这样的家庭折磨
而所幸跑到外地跟情人一起居住，只留

　　着惠萍一个人独守空房。惠萍恨透了自己的老公，但同时她又恨自己为什么
就是生不了孩子。

　　就在最近这段时间里，惠萍又打听到了一家中医医院，听说这家医院里有个
著名的杨三柳教授是治疗各类不孕不育

　　的专家，可因为这杨教授太有名望了，请他看病的人都是非富即贵，平常人
想预约都约不上。

　　　　　　　　　　　　　惠萍这两天为了这件

　　事情一直在找人托关系，可到现在连这教授的面都没有见上。她觉得这件事
情很渺茫，她现在最发愁的也就是这件

　　事了。

　　然而就算是一根救命稻草，惠萍也不想就这么放弃，自己现在已经４０岁了，
如果这次还是没有希望，那可能自己以

　　后都没希望了，她不想自己的人生变的那么凄惨。

　　惠萍看着这空荡荡的房子不禁感叹，身为一个女人却不能生孩子，这是一件
多么痛苦的事情啊！自己独处一室的寂

　　寞感又有谁能体会呢？

　　窗外的夜已经深了，惠萍看了看挂在客厅墙上的钟表，发现时间已经不早，
便起身脱下衣服，裸露出那丰满性感的

　　Ｓ形身姿，光着诱人的双足，便走进了浴室准备洗澡。

　　站在浴室镜前，惠萍左右打量着自己的身材，看着自己那引以为傲的巨乳与
丰满的肥臀，心想自己哪点不如那个狐

　　狸精？可为什么却一点也吸引不了自己的老公呢？最终她认为问题还是出在
自己的生育能力上，看来这颗救命稻草

　　无论如何都要抓住！

　　她决定明天早上再去试试。然后便敷了一个美容面膜，早早的躺在床上睡去
了。

　　第二天一大早惠萍就起了床，她认真的梳洗了一边自己，又对着镜子精心的
化了一番艳妆，然后换上一套漂亮的黑

　　色长丝群，踏着一双性感的高跟鞋，拎着一个精致的手提包便出了门。

　　一来到医院的妇科室就看见走廊上预约看病的人有不少。惠萍心中暗暗保佑
着自己今天一定要见到这位杨教授，她

　　安了安心神后，便向着咨询台前的导医走去。

　　“请问杨教授今天在吗？”

　　“不好意思，杨教授近期可能不会在就诊了。”

　　“啊？这…这是为什么啊？”

　　“哦是这样的，从下个月开始杨教授就要去国外就诊了，可能短时间内是不
会回国了。”

　　“怎…怎么会这样？那他这个月有时间吗？我想见他，我的病真的很急！”

　　“不好意思这位女士，杨教授本月的行程已经全部安排满了。如果您有需要，
我这可以给您安排别的医生。”

　　惠萍此刻仿佛跌倒了谷底，她蔫呆呆的走出了妇科室，心中万般惆怅，为什
么自己的命这么苦？好不容易就要见

　　到的救命稻草，就这么从眼前消失了，难道等待自己的真就只剩下万丈深渊？

　　就在惠萍万分沮丧准备离开医院之时，一个熟悉的声音从后面叫住了自己。

　　“嫂子？惠萍嫂子！”

　　惠萍顺着声音回头望去，原本就糟糕的心情，现在变得更加糟糕起来。

　　原来叫住自己的不是别人，正是田鹏的网友韩鹰。

　　真是屋漏偏逢连阴雨，人倒霉喝凉水都塞牙，怎么想见的人见不到，不想见
的人竟主动会找过来？莫非今天出门没

　　查黄历吗？

　　只见韩鹰此刻满面堆笑的走到了惠萍的跟前。

　　“呵呵！嫂子怎么在这碰到了？您这是…您没事吧？”

　　惠萍一开始就对韩鹰的印象不好，一听他叫自己嫂子就觉得更是恶心，知道
这小子不是个善茬，本不想多理他，可

　　又怎奈他毕竟是自己侄子的朋友，便无奈的回了一句。

　　“哦…没什么事，你怎么也在这？”

　　“唉…小光昨晚上不知吃什么了，今早上一直闹肚子，我这刚把他领去打点
滴就碰到您了，您说巧不巧？”

　　惠萍虽然讨厌韩鹰，但对他那侄子小光还是颇有好感，之前田鹏的婚礼上见
小光那天真可爱又非常懂礼貌的样子甚

　　是觉得喜欢，如果自己也有孩子应该也会像他那样懂事吧。

　　“最近变天，别再让孩子着凉了，行了我这没什么，你快回去吧。”

　　“那嫂子我来送送你吧…”

　　惠萍嘴上虽然说着不用，但韩鹰还是一副恭维的姿态跟在了她身后。

　　正当韩鹰将惠萍送出医院大门口时，一辆高级商务车停在了他俩前面，几个
看似医院领导的人物从车内下了下来，

　　其中一个身穿灰色西服，看似中年的男人看见了此时的韩鹰，便朝着他叫了
一声。

　　“小鹰！？”

　　“哦，是杨叔啊。”

　　这个男人外表上看去有五十多岁，但精神状态却非常的好，瘦高的个子却是
容光焕发，一双黑亮的眼睛炯炯有神，

　　一头整齐的黑发只有两鬓略微斑白。只见此人跟身边的人说了几句话后，便
只身来到了韩鹰的面前。

　　“怎么今天想起过来了？你生病了？”

　　“呵呵，不是我，是小光闹肚子。”

　　“哦？看了没有？”

　　“刚看过，这会儿正打吊针呢。”

　　“怎么也不给我打的电话？”

　　“啊呀，这点小事哪好意思麻烦您啊？”

　　“哎~ 小光是我从小看着长大的，就跟我孙子一样。怎么能是小事呢？你爸
最近怎么样了？”

　　“他这两天刚去省会，您不是要出国了嘛，我让我爸先去给您打个头阵！”

　　“呵呵呵~ 你这小子，呃…这位是？”

　　惠萍此时有些错愕，听着二人你一言我一语的说了半天，这才明白眼前这个
男人就是自己苦求不得的杨教授，她没

　　想到这位知名医学教授竟跟韩鹰这小子是熟人。

　　“啊呀！光顾着给您说话了，都忘了介绍了。杨叔，这位就是我给您提到的
我好朋友的表婶惠萍女士。嫂子，这是

　　我爸的好朋友，杨三柳教授。”

　　“哦呵呵！幸会幸会，经常听小鹰提到你，我是他父亲多年的好友，小鹰跟
小光这两个孩子经常受您的照顾了。”

　　惠萍此时显得有些受宠若惊，便慌忙的向杨三柳说道。

　　“啊…杨教授你好你好！久闻您的大名，今天总算得以而见。”

　　“呵呵呵，你今天也是陪着小鹰一起来的？”

　　“呃…我今天是…”

　　惠萍本想立马就将自己的情况告诉给杨三柳，但此时此刻又觉得特别不好意
思，况且韩鹰又在跟前，所以便尴尬了

　　起来。

　　韩鹰见惠萍一副难以言齿的样子，便立马插了一句

　　“对了嫂子，您今天是不是来着看病的？如果有什么要帮忙的就尽管跟杨叔
叔说。”

　　惠萍突然见韩鹰一副关心的口吻，心中不禁对韩鹰有所改变，没想到这小子
居然会帮着自己说话？可事情越是这样

　　，惠萍就越是张不开口。

　　此时得气氛显得有些尴尬，杨三柳见惠萍有些不知所措，又看了一眼韩鹰，
便笑着对她说道。

　　“呵呵，我先去看看小光，韩夫人以后如果有什么需要帮忙的可以随时来找
我。”说罢便走进了医院。

　　韩鹰看着此刻狼狈的惠萍，脸上的嘴角竟偷偷开始向上扬起，这个微妙的动
作惠萍却毫无察觉，因为她现在的处境

　　确实有些窘迫，刚刚还嫌弃自己碰到了韩鹰这家夥，可现在却非常迫切希望
他能在杨三柳跟前疏通疏通。

　　“嫂子，那没什么事我就先过去了。”

　　韩鹰故意说了这么一句话后，便准备转身进入医院。

　　“啊…小韩等等，我…”

　　见韩鹰要走，惠萍急忙叫住了他，此时的惠萍简直是无地自容，她不知道该
如何向韩鹰开这个口，只得干巴巴的站

　　在他的面前难堪了起来。

　　看着眼前这丰满翘丽的美妇人如此扭捏的样子，韩鹰突然有种性奋的感觉，
但他立马又恢复了常态。

　　“嫂子，您有话就直说，我跟田鹏是好朋友，您的事就是我的事。”

　　“唉…小韩，不瞒你说，我这确实有些事情想求杨教授帮忙…”

　　其实韩鹰早就从田鹏那里掌握了惠萍的全部情况，今天这场戏完全是他自导
自演而已。

　　他此时一边听着惠萍羞怯的诉说着自身的情况，一边两眼直勾勾的盯着她胸
前那对微微起伏的巨乳，韩鹰知道她快

　　要落入他设计的陷阱之中了。

　　“哎呀嫂子！没想到会这么严重！刚怎么不跟杨叔叔说呢？”

　　“…刚才见这里人多嘴杂的，我…唉，我不方便说…”

　　“行了嫂子，这事包在我身上，这忙我一定帮到底！不过再过几天杨叔就要
出国了，这事看来不能再耽搁了，咱现

　　在就去找他。”

　　说后韩鹰就领着惠萍走向了杨三柳的办公室。

　　此时惠萍真的没想到韩鹰会如此帮助自己，她开始怀疑自己是不是看错人了？
或许他并没有自己想象中那么坏。可

　　她哪里知道？自己正一步步朝着韩鹰的陷阱中走去。

　　一进办公室，二人就见小光正跟杨三柳开心得聊着天。，小光一看见惠萍就
有礼貌的打起招呼。

　　“阿姨好！”

　　“好啊小光，打完针了吗？现在感觉怎么样了？”

　　“嗯，打完了，唉呀~ 把我打的累的。”

　　“呵呵，那以后记住别再乱吃东西了。”

　　“嗯嗯，昨晚上我一口气吃了两个猪蹄，今早上就难受的说”

　　看着小光那天真可爱的模样，惠萍感觉现在心情也缓和了一些。

　　杨三柳见惠萍去而复返，便对她说道

　　“惠夫人怎么又回来了？莫非有什么事吗？”

　　“呃…我…”

　　惠萍尴尬的看了看眼前的小光，又看了看一旁韩鹰，一时不知该如何说起。

　　韩鹰此刻立马就明白过来，便对小光说道

　　“小光你先出去玩一会，大人们在这说点事。”

　　“啊……什么事啊？还不让我知道啊？”

　　“这小子，大人的事你也要管吗？出去出去…”

　　小光明白表叔的意思，便装着无辜的一副表情，撇了撇嘴说

　　“哦……那阿姨再见…”

　　见小光走后，韩鹰便主动向杨三柳说明了来意，并请求他无论如何也要替惠
萍治疗。

　　杨三柳此时看了看这位有些难为情的惠夫人，然后叹了一口气对他说道

　　“小鹰啊，你这让当叔叔的我有些为难啊，你也知道我马上就要出国就诊了，
而眼下这两天还有不少患者需要治疗

　　，时间上确实很紧张啊。”

　　看杨三柳有些推辞之意，一旁着急的惠萍便赶紧接话说道

　　“杨教授，我知道在这个节骨眼上给您确实添麻烦了，但我这病实在是不能
再拖了，如果不是万不得已也不会来求

　　您，只要您能帮我看病，花多少钱都不是问题。”

　　“哎~ 惠夫人说的哪里话？嗯…这样吧，老夫先帮你号号脉。”

　　说着便让惠萍坐在自己对面开始帮她号脉。

　　惠萍此时看着杨三柳认真给自己号脉的样子，心中不免有些忐忑，她不知道
杨三柳这算不算是答应了自己，她只能

　　保佑自己一切顺利。

　　“杨教授，怎么样了？您看我这病…”

　　杨三柳此时放下手指，闭上眼睛沉思了片刻后，便对惠萍言道

　　“惠夫人，你这些年每天早上起来都会觉得手脚冰凉，而晚上睡前又会觉得
耳鸣眼胀吧？”

　　“是啊是啊！杨教授可真是个神医啊，光号了号脉就知道这么多！”

　　“呵呵，中医讲究望闻问切，看来你这个病确实不能再拖了。”

　　听到自己的病情不是太理想，惠萍便有些紧张起来，此时她更加迫切需要杨
三柳的帮助。

　　“由于惠夫人你年轻的时候过于操劳，体力过分透支，经常日夜颠倒时常经
期紊乱，终致你长期宫寒，再加你求子

　　心切，过多服用西方猛药，刺激到了你的生育系统，致使你无法正常排卵啊。”

　　惠萍此时一听，不由心中一慌！但同时又暗赞杨三柳果然是个医术高明的神
医。

　　“杨教授，这么说我还有救吗？”

　　“唉…如果你还年轻的话，这些都不是问题，可惜你现在已经年过四十，确
实相当的麻烦…”

　　“那到底我这病…”

　　杨三柳看着眼前这位满面惆怅的美妇人，又抬头瞅了眼站在一旁的韩鹰，然
后继续对她说道

　　“惠夫人，如果不介意的话我想问问你近期的房事如何？”

　　惠萍一听杨三柳这么问，不由得自己小脸顿时发烫，此时她以为身后的韩鹰
会自觉的出去，可她哪知道？其实韩鹰

　　这会正对着她那丰满的背影淫笑着。

　　“这…我…我已经很久没有过了…”

　　这话一出口，惠萍就感到有些后悔，她自己的隐私就这么被韩鹰听去了。她
现在红着小脸低着脑袋，不敢向韩鹰那

　　边看去。

　　　　　　　　　　而杨三柳却还是一本正经的回道

　　“嗯，果然如此…惠夫人啊，你这病以后不能再用西医了。”

　　“那您是答应对我治疗了！？”

　　惠萍此刻立马又抬起头来，充满希望的看着杨三柳。

　　“唉…惠夫人，你这病确实比较麻烦，老夫不建议你用西医是因为西医刺激
性太大，但你这病如果光凭中医也确实

　　太耗时间，你的年纪也不小了，实在耽搁不起。”

　　“杨教授，那到底怎么办啊？”

　　韩鹰此刻看着焦急万分的惠萍，便立即向杨三柳请求道。

　　“杨叔叔，你就救救惠萍嫂子吧！我知道您一定有办法的。”

　　“哎呀，办法不是没有，只是老夫现在的时间确实紧张，这两天医院已经将
我的行程全部安排满了，老夫就是想给

　　惠夫人做全身检查也没有这个条件”

　　“杨叔，您就看在我爸的面上，帮帮惠嫂吧。”

　　“唉…这样吧，这两天我安排一下，看晚上能不能抽空给惠夫人检查一下。
现在也只有晚上还有时间了，老夫这可

　　是违反医院的规定啊。”

　　惠萍听到杨三柳终于答应自己就诊，不由激动的站起来对杨三柳表示感激。

　　“太好了嫂子！杨叔是全国知名的中医教授，你别看他已经快７０了，但医
术绝对高超，很多领导都称他是神医，你

　　的病啊，他肯定能治好的！”

　　“什么？杨教授，您都快７０啦？”

　　惠萍惊讶的又从新打量起眼前的杨三柳，发现他确实有着一副仙风道骨的感
觉。

　　“呵呵！怎么？看不出来吗？”

　　“真没看出来，我还以为您只有５０多岁呢”

　　“呵呵呵！老夫钻研中医４０多年，只是比别人更懂得保养而已。”

　　“那改天我一定要跟您学习一下，你看我现在都有好多皱纹了。”

　　“呵呵，惠夫人天生丽质，４０多岁了已然风韵犹存，等你病好后毕将益寿
延年啊。”

　　看着这位妙手仁心的神医，惠萍更加坚信他能将自己的顽疾彻底治愈。

　　惠萍再次感谢过杨三柳后，便被韩鹰送出了办公室。临走时还对韩鹰千恩万
谢，现在的惠萍彻底对韩鹰改变了观念

　　，她认为这个韩鹰小子确实没有自己想象中那么坏。

　　“嫂子，您放心吧，也就这两天内，等杨叔安排好后，他会主动跟您联系的。”

　　“哎呦小韩，这次真得太谢谢你了，等改天我一定请你吃饭。”

　　“行了嫂子，这都是小事，千万别放在心上，您就早点回去等好消息吧。”

　　之后惠萍便离开了医院，而韩鹰却在她身后目送着这位美妇人。

　　虽然此时惠萍离韩鹰是越来越远，但在韩鹰看来，她身后那丰满圆润的肥臀
却离自己胯下那根蠢蠢欲动肉棒是越来

　　越近了。

　　直到惠萍那扭翘的肥臀完全消失在自己的眼中后，韩鹰才回到了杨三柳的办
公室里。

　　此时小光也从外面回来了，他一见到韩鹰就性奋的说

　　“小叔你这也太不够意思了，有好玩的不叫我。”

　　“你这小子！我都送你一个漂亮的人妻了，怎么你还不知足？”

　　“哎呦小叔~ 你就让我也玩玩呗，我还没玩过熟女呢。”

　　“哼哼，这样的熟女岂是你能玩的了得？小心你那根小鸡吧别被她给玩坏了
才好。”

　　“操！我的鸡巴会越长越大的！总有一天会比你的鸡巴还要大！！总之小爷
我就是要玩！就是要玩！”

　　听着这叔侄俩淫荡的对话，在一旁诺有所思的杨三柳便插话道

　　“小鹰啊，你大费周章的就为了这么一个女人，有意思吗？”

　　“杨叔啊，玩这种熟透了的美良家，可不是一般的美味啊！”

　　“有什么不一般的？你以前在老夫这玩过的女人还少啊？还不都一样？”

　　“哎呦杨叔，话不能这么说，您这辈子可是把女人玩够了，我不能跟您比啊，
我在您老面前只能算个小学生而已。

　　”

　　“哈哈，那我就算个幼儿园喽！”

　　小光此时也调皮的冒了一句。

　　“你懂什么？老夫那是为了采阴补阳，不像你如此滥交。”

　　“杨爷爷，什么是采阴补阳啊？”

　　小光此时又故意对杨三柳逗着气，而杨三柳却对小光笑道。

　　“呵呵，你这小鬼头少逗爷爷开心，我之前就给你说过，你这孩子戾气太重，
如不克制必成后患，你可不能再像你

　　小叔那样随便了，等爷爷从国外回来后带几个洋雏儿来给你滋养滋养，你说
好不好啊？”

　　小光见杨三柳一副哄小孩的样子，便撇了撇嘴不屑一顾的说。

　　“切~ 什么洋雏啊？哪有什么好玩的？我还是喜欢玩人妻。”

　　“你这孩子，都被你小叔给带坏了！”

　　韩鹰见杨三柳如此教育小光，不禁觉得好笑。

　　“呵呵！杨叔哪有你这样教小孩的啊？不过这次的事情还要麻烦麻烦您老了。”

　　“好吧，就让老夫再帮你一次吧，以后估计也没这机会了。”

　　“您老就放心吧！省会那边就交给我爸好了，他都已经在那边安排好了。”

　　“嗯…这次就当老夫还礼了，不过最近局面有点乱，老夫也被人盯上了，所
以你们玩女人的时候还是小心为妙。”

　　“怎么？谁还敢找您麻烦啊？”

　　“…一个叫雷娜的女人，公安厅的，唉~ 说了你也不知道。这次对外说是出
国就诊，实际老夫就是避风头。”

　　“怎么这么严重啊？呵呵…相信我老爹会搞定的。”

　　“这次没你想的那么简单，上个月又有一批货被扣了，不过这次也只能靠你
爹了。”

　　“行了行了！您老就放心吧。咱们眼下还是想想怎么玩这个熟妇惠萍吧。不
过杨叔，这骚货的病究竟怎么样啊？您

　　老到底能不能给她治好？嘿嘿……她到底能不能生啊？”

　　此时杨三柳惬意的点了一根中华，在嘴里吞云吐雾了一番后，便眯起眼睛露
出了一副阴险的表情，然后意味深长的

　　说道。

　　“让她生她就生，让她死她就死……”

　　韩鹰听后，那原本淫笑的嘴角开始咧的更大了……

　　人生在世本无常，很多时候己不害人，但人却要害己。

　　田鹏就是一个被害者，他后悔自己当初不该玩这场游戏，更恨自己在这场游
戏中如此无法自拔。

　　这天晚上，当他回到家中时，竟发现老婆方玲此时正坐在客厅一张摆满菜肴
的餐桌前。

　　“啊！老公你回来了！”

　　方玲一见田鹏进门，便此主动的替他拿过拖鞋。

　　而田鹏显然被眼前的景象有所惊呆了，他有点不适应这样的迎接方式。

　　“嗯？怎么今天你回来的这么早？”

　　“呃…今天单位没什么事，所以就早点回来了。”

　　田鹏明知老婆是在骗自己，但看着此时满桌的佳肴，心中还是有些感动。

　　自从方玲开始去小光家后，田鹏就基本没怎么在家吃过饭，此时他心想老婆
都辛苦了这么长时间，却还为自己做饭

　　，田鹏不禁又感到一丝伤感。

　　“哎呀，早知道你应该给我打个电话，咱俩去外面吃了。”

　　“在外面吃不得花钱吗？家里有现成的就别那么麻烦了。”

　　夫妻二人很久没有像今天这样坐在一张桌子上吃饭了，方玲也很久没有在家
里做过饭了，今天不知为什么？小光没

　　有给自己打电话，方玲知道这段时间自己过于冷落田鹏，便借着今天的机会
早早回家做了一桌丰盛菜肴来弥补自己

　　的老公。

　　原以为老公会开心的跟自己吃饭聊天，可此刻田鹏却只是在饭桌前默默无闻
的夹着菜。

　　“…怎么？不好吃吗？”

　　“哦，没有没有…好吃着呢，只是这两天有点累…”

　　田鹏此时有种说不出来的感觉，他觉得这样的一桌家常菜竟变成了一种奢侈，
他知道方玲这都是为了自己，可越是

　　这样，他就越觉得自己对不起老婆。而与此同时，方玲也有一种同样的愧疚
感深深的沉在了心中。

　　原本一个温馨夜晚，就这样被夫妻俩的纠结变得冷清寂静起来。

　　晚餐过后，方玲洗了一个热水澡，然后一日既往的开始保养起自己那美丽的
双足，只见她温泡过那双嫩白诱人的小

　　脚后，便取出润足膏来仔细涂抹在每一颗饱满嫩弹的脚趾上。

　　在一旁看电视的田鹏此时窥瞧着自己老婆那对儿诱人的美足，他不禁咽了咽
口水。

　　“呵呵，老婆我来帮你吧。”

　　说着田鹏就猛的将手伸了过去，想要抚摸那双属于自己的嫩足。

　　“呀啊！不要啊！”

　　突然！惠萍下意识的尖叫了一声，惊得田鹏立马将手又缩了回去，他完全没
想到老婆会有这么强烈的反应。而方玲

　　此时也非常后悔，她不知道自己是怎么了？为什么会对自己的老公这么排斥？

　　“老、老公对不起…我、我累了…我去睡觉了。”

　　说后，方玲便跑回卧室将门关上，扑倒在床上偷偷的痛哭了起来…

　　客厅内的田鹏此时真是悲愤交加，田鹏生气了，他第一次感到自己这么气愤！
为什么连碰自己老婆的权利都没有？

　　他们到底给她施了什么咒？为什么老婆被小光玩的时候就那么顺从，为什么
自己就不行？莫非老婆真是个骚货？莫

　　非她就喜欢被人折磨？

　　田鹏委屈的走进了浴室，他想好好的洗个澡来让自己清醒一下。他脱光了衣
服低头看着胯下那根软弱的鸡巴，突然

　　感觉自己真是一个可笑的懦夫，老婆嫌弃自己，网友利用自己，连一个小屁
孩都敢欺负自己！自己还活个什么劲？

　　田鹏此刻深深的叹了一口气…

　　正当他准备要洗澡时，田鹏无意中发现在地上的衣篮中有一只黑色的袜角隐
藏在了一堆脏衣服中间。他好奇的用手

　　拨了拨衣篮中的衣物，将这只外露的袜角拽了出来。

　　待田鹏定睛一看，原来这就是方玲上次去小光家里时穿过的那双黑丝袜，而
且丝袜上还留有小光那层深深的精斑。

　　看来方玲是想将这双黑丝拿来清洗，但又害怕田鹏看见，所以才有意将其深
埋进脏衣服里面。但没想到还是被田鹏

　　给发现了。

　　手握着这双丝滑柔软的黑丝，田鹏脑子里迅速回想起那天在电脑上窥视的一
切。

　　想着老婆当时就是穿着这双黑丝，摆动着两条骚腿为小光足交时的各种媚态，
田鹏顿时感到性奋了起来！他不自觉

　　的将手中的黑丝凑到自己鼻前深深地吸一口，一股丝脚的骚香味夹杂着精液
的刺激味道强烈充斥着饥渴的田鹏，

　　此刻他胯间那软弱鸡巴也突然间怒涨了起来！

　　在这股强烈的味道下田鹏彻底失去了自我，只见他一手拿着方玲的一只黑丝
在自己嘴边猛烈的深吸着，一手又用另

　　一只丝袜套在自己的肉棒上迅速的搓揉起他根鸡巴，最后田鹏甚至变态的伸
出了舌头，吸舔起黑丝上那层被小光遗

　　留下来的精斑，田鹏此时此刻样子真是既变态又可怜……

　　正当田鹏一人在浴室里孤独享受着自己老婆的黑丝时，客厅外面他手机的铃
声突然响了起来。此时田鹏吓得立马将

　　丝袜放回了原处，慌忙的跑到了客厅，拿起手机一看，原来是韩鹰的来电。

　　田鹏不敢多想便接起了电话。

　　“喂，什么事？”

　　“喂！哥们，你在家呢吧？出来玩玩呗！”

　　“这都几点了还出来？到底什么事啊？”

　　“肯定是好事啊！快出来吧，我在中医院７楼等你，不来可别后悔哦！嘿嘿
嘿…”说后便挂了手机。

　　田鹏不知道韩鹰葫芦里卖的什么药？他特意悄悄走进卧室，见方玲已经熟睡，
便更加莫名了起来。

　　看来没有老婆什么事，那韩鹰为什么这个时候让自己出去呢？一种强烈的好
奇感催促着田鹏，最终他还是穿上了衣

　　服，决定去一探究竟。

　　当田鹏来到中医院时已经快１０点钟了，除了１楼的门诊大厅还有少许人外，
整个医院都是一片漆黑，田鹏抬头看了

　　一眼医院大楼，发现果然在７楼的一个房间里灯还是亮的。

　　田鹏乘电梯来到了７楼，发现这一层竟妇科室，田鹏好奇的望了望这空荡荡
的地方，觉得这里安静的让他有点害怕

　　。这时，他又发现远处走廊的座位上有一个小男孩正玩着手机。

　　“小光？？”

　　“呵呵，哥哥你来啦！小叔正在等你呢。”

　　说着，小光便领着田鹏来到一间治疗室内。

　　田鹏在治疗室内见到了韩鹰此刻正跟一个身穿白大褂看似中年的医生在一起
谈论著什么，便走过去对他说道。

　　“韩鹰，这么晚叫我过来干嘛？你生病啦？”

　　“呵呵呵！来来来…杨叔啊！这就是我说的田鹏。”

　　田鹏此时莫名其妙的看着这位医生，感觉事情越来越奇怪了。

　　杨三柳此时上下打量了一下田鹏，然后对他说道

　　“你就是田鹏？”

　　见这位医生表情严肃，说话声音铿锵有力，双眼炯炯的看着自己，田鹏不免
心里一阵发虚。

　　“呃…是、是的，我、我就是田鹏。”

　　杨三柳瞧了两眼田鹏后，又转头向韩鹰说道

　　“小鹰，有点过了吧？”

　　“杨叔你有所不知，我这兄弟就好这一口啊！嘿嘿嘿嘿！！”

　　见韩鹰如此淫笑，杨三柳也不禁忍俊道

　　“呵呵，你们这些年轻人可真会玩啊。”

　　田鹏听着二人说了一堆自己完全听不懂的话，心中便有了一种不详的预感，
他急忙回头小声对小光说道

　　“小光，这什么意思啊？”

　　可小光却只顾低头玩手机，头也没抬的回了一句

　　“你一会就知道啦……”

　　这时杨三柳一边走向门口，一边说。

　　“既然这样，你们就准备下吧，她应该马上就到了。”

　　田鹏见杨三柳走出治疗室后，便急迫对韩鹰说道。

　　“这是什么情况啊？你们到底什么意思啊？”

　　“嘿嘿，今晚有场好戏让你看看。”

　　“什么好戏啊？还搞的这么神秘。”

　　“呵呵，你别急嘛！”

　　田鹏感到很是奇怪，他不知道韩鹰所谓的‘好戏’究竟是什么意思？他放眼
看了看这个陌生的治疗室，发现这里有

　　一对儿简单的办公桌椅，跟一个大屏风外，还有的就是一张黑色的妇科检查
床。

　　这张黑色的妇科检查床是专门为女性治疗妇科疾病或者做人流手术用的，床
中间的部分有一个帘子是专为女性患者

　　遮羞而设计的，在床尾端的左右两侧又延伸出两个高台软垫，这个装置是专
门为了分开女患者两腿而设计的。

　　田鹏知道这种床的用处，韩鹰想让自己在这里看好场好戏？难道方玲怀孕了？？
田鹏此时突然感到一阵恐惧布满了

　　全身，但很快他又觉得这不太可能。但即便如此，

　　田鹏还是觉得害怕。看着眼前这张冰冷的检查床在这弥漫着浓烈

　　的药水跟酒精气味下就像一个恐怖的刑具一样让他发麻。

　　“你在这发什么愣啊？赶紧过来啊！”

　　韩鹰的话打乱了正在思绪中田鹏，只见他二人此时已经躲进了大屏风的后面，
见韩鹰催促自己，便只好跟他俩一起

　　躲进了屏风之中。

　　这个医院专用的大屏风刚好将他三人严严实实的隐藏在了这个空荡的治疗室
中。

　　“韩鹰你老实告诉我，到底谁要来…”

　　正当田鹏想进一步追问时，忽然听到外面一阵高跟鞋走路时发出的清脆响声
在走廊中回荡起来。

　　“嘘！来了来了！都别说话，都别说话！！嘻嘻嘻~ ”

　　小光此时激动的打着嘘声示意大家安静下来。而田鹏也屏住了呼吸，他要亲
眼看看来人到底是谁？

　　这时，走廊中传来一个田鹏熟悉的不能再熟悉的声音。

　　“杨教授，真是不好意思，让您这么晚了还为我看病。”

　　“惠夫人不用客气了，既然你跟小鹰是朋友，那这个忙老夫我怎么也要帮啊。”

　　当治疗室门打开的那瞬间，田鹏仿佛整个人都冻住了，他最最担心的事情终
于要发生了。他原本以为韩鹰只是说说

　　而已，但没想到表婶这么快就落入到他的陷阱之中。

　　惠萍为了今晚的治疗方便，特意没有穿着艳丽的服饰，而是简单的穿了一件
白色的低领衬衣，又套了一条休闲的牛

　　仔裤，踏着一双白色的高跟鞋便来到了医院。

　　她此刻格外的开心，因为杨三柳终于答应帮她治疗了，虽然知道是夜

　　里诊断，但她还是在心里感激杨三柳，因为惠萍知道现在杨三柳白天根本没
有时间帮她看病，而且她认为这位杨教

　　授德高望重是奇人异士，现在甚至都对他开始有些崇拜了，所以今晚惠萍没
有丝毫的戒备心理。

　　“惠夫人你要知道，本来医院规定下班以后是不允许医生私自使用治疗室的，
所以今晚老夫对你算是格外破例了。

　　”

　　杨三柳一边将惠萍领进治疗室，一边对她解释道。

　　而此时躲在屏风后面的田鹏却是心急如焚，他眼瞅着表婶就要落入虎口了，
而自己却没有任何办法，看来今晚对于

　　田鹏来说会是一个漫长之夜。

　　“杨教授，实在给您添麻烦了，那我这病您看该如何治疗？”

　　“惠夫人请勿着急，之所以让你晚上来治病，除了节约时间避人耳目之外，
其实最主要的还是因为夜间治疗对你这

　　病有帮助啊。”

　　“哦？杨教授，这还有什么讲究吗？”

　　“呵呵，惠夫人有所不知，中医讲究五行相生相克，你的病是因严重宫寒引
发，属于致寒之症，而此时正是一天当

　　中最后一个时辰。所以现在是最佳的治疗时间啊。”

　　惠萍听杨三柳说的头头是道，不禁频频点头称赞。

　　“哎呀，您可真会对症下药，怪不得人家都说你是神医呢。”

　　“呵呵，客气话就不用多说了。来，让老夫先帮你号一下脉。”

　　这次号脉惠萍显得轻松了许多。她相信眼前这位神医会将自己彻底治愈。可
当她充满希望之时，突然见对面的杨三

　　柳眉头一皱，并自言自语道

　　。

　　“嗯？？怎么会这样…”

　　此刻惠萍不知杨三柳为何如此惊叹？便急忙向他回问。

　　“怎么了杨教授？有什么不对的地方吗？”

　　只见此时杨三柳放开手指，深深的闭上眼睛，然后又摇了摇头道

　　“唉！真是冤孽啊…惠夫人，请恕老夫无策…”

　　之后便无奈的低头不语。

　　惠萍此刻有些不知所措，她知道事情好像变得严重起来，便赶紧又向杨三柳
追问着说。

　　“杨教授，到底怎么了？您要告诉我啊！”

　　杨三柳抬头看了看焦急的惠萍，深深的叹了一口气。

　　“唉…惠夫人年轻时为如此自薄？竟打下自己的亲生骨肉！”

　　惠萍听后，竟诧异的看着杨三柳。

　　“…您弄错了吧？我…”

　　可正当她想要解释自己从未怀过孕时，突然回想起自己年轻时因一次傻事而
导致几个月没来月经，当时惠萍以为自

　　己怀孕了，可那时又因为害怕自己老公知道，便偷偷去买了一些打胎药。现
在回想起来也不一定就是怀孕了，况且

　　那已经是二十多年前的事情了，怎么今晚杨三柳一摸自己的那脉门就知道的
这么清楚？

　　　　　　　　　　　惠萍此时傻愣愣的呆在了里

　　。

　　“…杨教授，您真的确定我以前怀过孕？”

　　杨三柳此时偷偷斜眼看了一眼正在发呆的惠萍后，便故意又加了句。

　　“老夫从医４０多年，从未号错过脉。惠夫人啊，你可知你当时怀的可是一
对龙凤胎啊！唉…上天有好生之德，可你

　　却…唉！可惜，可惜啊~ ”

　　惠萍此时仿佛一个晴空霹雳！！吓到浑身发抖。她呆愣了许久后才战战兢兢
的对杨三柳说道。

　　“……杨、杨教授…那、那我现在这病…”

　　“上次给夫人号脉时感觉你虽然宫内极寒，但脉象却还算平稳。可今夜再看
你脉象里竟藏着一股怨息之声，唉~ 这

　　必是你那两个孩子的怨气久久不得散去而导致的。惠夫人…请恕老夫无能，
无法将这股怨息平愈，你…还是另选高

　　明吧。”

　　杨三柳说完便站了起来，一副准备要走的样子。

　　可就在此时，惠萍‘噗通’的一声便跪在了杨三柳脚下痛哭了起来。

　　“杨教授！！我…我知道自己做错了！我……我真不知道后果这么严重！呜
呜呜……我求求你了…我求求你救救我把

　　！呜呜呜……”

　　看着惠萍此时此刻竟然跪趴在杨三柳脚下痛哭不已，隐藏在隔壁屏风内的小
光实在忍不住的偷笑了起来。

　　“唔扑哧……个老狐狸~ 哈哈…”

　　旁边的韩鹰赶紧将他嘴巴捂住。

　　“嘘……好好学着点！”

　　而田鹏现在彻底被眼前的景象所震惊了，他看着平日里如此现实坚强的表婶，
此时竟像着了魔一样痛哭流涕的跪在

　　杨三柳脚下。他不知道为什么？为什么表婶居然这么蠢？为什么她这么轻易
就被杨三柳骗的五迷三道？

　　“诶惠夫人…惠夫人你这是干什么？快起来快起来！”

　　杨三柳此时赶紧将惠萍搀扶着。

　　“不！呜呜……杨教授…您如果不救我，那我就跟死了没什么两样了，呜呜
呜……”

　　“惠夫人啊，不是老夫不想救…实属无奈啊~ ”

　　“杨教授……如果你救不了我……那、那我也不想活了！！呜呜呜呜呜…
…”

　　“惠夫人你这…唉！！也罢！老夫答应你便是。”

　　惠萍听闻杨三柳的终于答应自己，便抬起头来双眼通红望着眼前的救星质疑
道。

　　“真、真的嘛…”

　　“既然老夫说到就必然会做到，你先起来。”

　　杨三柳将惠萍搀扶起来后，又安抚她坐在椅子上说道

　　“惠夫人啊…事已至此，老夫只得使劲毕生所学了，但能不能痊愈就看你的
造化了。”

　　“杨教授…只要您肯医治，我以后一定会好好积德行善，将我之前的错弥补
回来。”

　　“好！愿夫人你吉人自有天相。”

　　杨三柳将一包抽纸递给惠萍后，就继续说道

　　“看来现在光靠中医是不行了，老夫这次要中西结合才可着手。惠夫人，现
在治你的病可就不那么简单了呀……”

　　惠萍此时早已心乱如麻，听着杨三柳的话只得不住的点头。

　　“只要能让我生孩子怎么都行！”

　　看着此时六神无主的惠萍，杨三柳会意的点了点头然后说道

　　“既然这样就请恕老夫无礼了。夫人请你将上衣脱下，老夫要给你做全身检
查。”

　　说后，杨三柳便将听诊器拿了出来。

　　此时惠萍擦了擦那通红的双眼，又吸了吸鼻子，稍微迟疑了一下，便羞愧的
将自己胸前衬衣纽扣慢慢解开，一条深

　　不见底的乳沟渐渐开始呈现在杨三柳的面前，等白色的衬衣纽扣还没完全解
开是，面前那对儿雪白的巨乳竟主动蹦

　　脱了出来，惠萍只觉得两颊开始阵阵发热，便缓缓将头低了下去。

　　而杨三柳此时也没说什么，只是平常的将听诊器近贴在惠萍的胸口上。

　　冰冷的听诊器贴在惠萍温热的胸前时，她感觉自己一触即麻，此时此刻惠萍
心里悔恨自己年轻时为何如此轻佻？如

　　果不是当初自己种下的恶果，现在也不至于要经受这样的尴尬场面。

　　“惠夫人，麻烦请将你的胸罩解下，老夫要检查一下你的乳晕。”

　　听到这句话后，惠萍的小脸一下子开始变得通红通红。她迟迟的愣了一下，
便将双手伸进背部打开了胸前那最后一

　　道防线。

　　当黑色的奶罩绷挤的脱落之时，那对儿隐藏已久的巨乳终于显出了它的真面
目。只见这雪白的两只巨奶在惠萍紧张

　　的呼吸下微微晃动着，而胸尖那两颗硕大的褐红色奶头也在她紧张的心情下
渐渐颤栗了起来。

　　“我勒个去……这么大……”

　　躲在屏风后的小光又忍不住的悄然赞叹道。

　　而此时韩鹰也看傻了，他也没想到惠萍的奶子竟然如此惊人！韩鹰咽了咽自
己的口水，又将手捂在了小光的嘴边。

　　田鹏也不自觉的梗咽了一下，其实他曾经也偷偷幻想过自己表婶胸前那对巨
乳究竟是个什么样子，而今天他居然终

　　于亲眼看到了表婶那两只奶子的真面目，此时他突然有种不伦的感觉在阵阵
刺激着他的内心。

　　可这边杨三柳却是一副见怪不怪的表情，只见他将两手托在巨乳下方开始揉
按了起来。

　　在杨三柳的抚按下，惠萍感觉自己的双乳开始阵阵发热，两颗乳头也渐渐有
了反应。她极度羞耻的避开了眼前的视

　　线，抿着嘴唇默默忍受着这种感觉。

　　可就在这时！惠萍突然感觉自己乳头传来一阵痛感，她不自觉的低头看去，
居然发现杨三柳正用两指捏着自己那对

　　儿褐红色的乳头。

　　“唔……”

　　惠萍忍不住的轻轻发出了一声呻吟…

　　“惠夫人莫慌，老夫正在试着帮你打开乳口以便通畅你下身经脉，请惠夫人
尽量忍住。”

　　说着杨三柳便开始加大指力，使劲反复的搓捏起惠萍的乳头。

　　惠萍此时集中精神绷紧了全身，可还是不能克制乳头那阵阵麻痛。

　　就在杨三柳这反复的刺激下，惠萍那两颗乳头开始渐渐由红润变得饱满，然
后紧绷，直到两颗乳头彻底挺拔起来后

　　，杨三柳便转换手势，居然开始用手指大力的扭拽起那对儿直挺的乳头来。

　　“呀啊！！”

　　这下子惠萍可实在忍不住了，她此时感觉自己的乳房就像一对儿气球一样被
杨三柳揪在手里不停摇摆着。摇摆的惠

　　萍全身都随着这股节奏在不停扭动起来，就连她下身坐着的椅子也开始随着
那扭动的肥臀发出‘吱吱’的响声。

　　杨三柳扭拽了一阵乳头后便停了下来。然后他紧接着又捏起一颗乳头，眯着
眼睛近距离的瞧了瞧，又蹦起指头弹了

　　弹，发现此时惠萍这两颗乳头硕大饱满，既紧绷挺立又红晕柔弹。杨三柳满
意的看着这对儿诱人的乳头后，又装着

　　一副无可奈何样子摇了摇头。

　　“唉…惠夫人，看来你两乳的经脉无法轻易打通啊…”

　　惠萍此时在杨三柳这番折磨下已经开始又些神情恍惚。在听到他这番言语后，
惠萍只是虚弱的回应道

　　“杨…杨教授…那该怎么办？”

　　“上气不顺，只因下气不通导致。惠夫人，老夫要再检查一下你的肛道，还
请你脱去裤子，趴在检查床上。”

　　“…啊？”

　　惠萍听到此话后，刚才那原本恍惚的神情，立马变得紧张了起来！她没想到
竟然还要检查自己的肛门？她痴呆的看

　　着此时的杨三柳带起了医用手套，正站在检查床跟前等待着自己。惠萍心中
顿时五味杂陈，羞耻、难过、懊恼、恐

　　慌、悔恨！此时此刻她真的不知道该如何好？

　　“…惠夫人？”

　　杨三柳这会儿正站在检查床前耐心的等待着惠萍接下来的举动。

　　见眼前这位德高望重的教授正一本正经的等着自己时，惠萍内心不断的告诉
自己杨教授是著名神医，这只是个检查

　　而已。想到这惠萍心中多少还是安稳了一些。她迟疑了半天之后鼓了鼓勇气，
最终缓缓的从椅子上站了起来……

　　此时躲在屏风后的三人全部聚精会神了起来，就连一向躁动不安的小光也摒
住了呼吸。他们心中一直纠结的答案就

　　要揭晓了，惠萍这骚妇的肥臀究竟有多大？马上就能看到了！

　　惠萍此时含羞带愧的将身子背对着杨三柳，然后将牛仔裤的拉链轻轻拉下，
又将纽扣解开，两只玉指放进两胯边，

　　开始吃力的将牛仔缓缓裤脱下。

　　也不知是牛仔裤太紧还是自己的屁股太大？在裤子脱到惠萍屁股上时，紧绷
着她那肥臀的牛子裤就怎么也脱不下来

　　了。惠萍此时显得非常尴尬，她双手用力将牛仔裤向下扥了扥，又将裤腿拽
了拽但就是下不来。惠萍现在又开始紧

　　张了起来，可越急越脱不下来，最后她只好羞臊的扭摆起自己身后的那只圆
润肥翘的屁股，将裤子顺着扭摆的姿态

　　慢慢的向下脱去……

　　说也奇怪？之前紧绷着的牛仔裤竟在惠萍身后那肥臀的骚摆下缓缓而落，一
条性感的黑蕾丝边丁字内裤随着肥臀的

　　摇晃，一扭一扭的浮现在了来大家的面前。

　　“妈的~ 这骚屄居然穿的是丁字裤？还他妈是黑色的~ ”

　　屏风内的小光再次小声轻叹出口。

　　这连田鹏也没有想到，平日里看似保守稳重的表婶居然会穿着一件如此风骚
的黑色Ｔ型内裤。

　　最终，惠萍那硕大的肥臀还是挣脱开了这条紧绷的牛仔裤。眼前这雪白肥翘
的大屁股配上那性感诱人的黑蕾丝边的

　　丁字裤，就连杨三柳看了也不禁赞叹。

　　“惠夫人年过４０居然还保持着如此身材，难得，难得啊…”

　　惠萍此刻听到身后的杨三柳如此赞评自己，羞愧的不敢转身，只得轻声言道。

　　“让您见笑了……”

　　“哎……惠夫人不必过谦，老夫我纵横妇科几十年，见过的女子无数，但像
惠夫人这样的还真是甚少，我观夫人你身

　　后的宝盆凸硕丰挺，此乃蟠龙之盆，得此宝盆者非富即贵，老夫愿做成人之
美，好让你夫妻二人早日团聚。”

　　听到杨三柳此番话后，惠萍仿佛又从新看到了希望，心中突然一阵暖意。竟
然忘了羞耻，突然将身子转向杨三柳激动的对他说

　“杨教授，您说的都是真的！？”

　　“老夫愿放手一试，但这成与不成，还要看夫人你的造化，还请夫人尽量配
合啊。”

　　“杨教授，我一定积极配合！为了治病，我什么都愿意！”

　　“哦~ 呵呵…夫人既有如此决心，那就有请夫人将内裤鞋袜脱下，老夫好帮
夫人检查。”

　　惠萍此时又鼓了鼓心中的勇气，紧抿着双唇俯下身子将自己那双白色的高跟
鞋脱去，又迅速将自己性感的丁字裤退

　　下，然后羞耻的将双手捂在自己胯间，羞答答的低着脑袋迈开了那双紧合著
的肉白修长的美腿，赤足走向了眼前这

　　张冰冷的检查床……

　　看着此刻这位几乎全裸的俏妇人正晃着丰乳扭着肥臀走向检查床时，杨三柳
也开始有些动心了，他见惠萍红着脸颊

　　羞耻的爬上了检查床后，又将那雪白肥美的大屁股颤抖着撅向了自己的时候，
他突然方寸一乱，但很快杨三柳便暗

　　暗忍住了心神，将自己又冷静了下来。

　　可此时躲在屏风后的三人确实在无法平静下来，这三人一个个瞪大了双眼，
目不转睛的盯着惠萍那高撅的肥臀不停

　　的咽这口水，而那三人的肉棒也不自觉的一根根的凸顶了起来。

　　“接下来的治疗可就不容易了，请夫人你要做好准备。”

　　说后，杨三柳便坐在惠萍臀前，用双手轻轻将惠萍那柔嫩雪白的肥臀从中间
掰开，然后那诱人已久的屁眼便呈现在

　　了他的眼前。只见那淡褐色的嫩屁眼在惠萍紧张的两股肥臀间不停一紧一紧
的挑逗着面前的杨三柳。

　　杨三柳此时闭起双眼，赶紧调动体内真气，硬是将自己躁乱的心情安抚了下
去。接着他开始用双手上下左右的揉弄

　　起惠萍的肥臀，惠萍这柔弹雪白的臀肉仿佛浪花般在杨三柳的手中一浪接一
浪的翻滚了起来。

　　把玩了一阵肥臀后，杨三柳又伸出食指轻轻的抵在了惠萍的屁眼上慢慢的揉
了揉，又按了按，然后拿出一瓶凡士林

　　来涂抹在了自己的中指上。

　　“惠夫人，老夫现在要帮你疏通肠气，请你忍住，千万不要害怕。”

　　惠萍此时涨红着小脸跪趴在床上，当听到屁股后面的杨教授提醒自己时，她
不禁浑身一紧！倒抽了一口凉气后，紧

　　接着便有一阵剧烈的撕裂感从屁股后面的肉洞传来，惠萍还是忍不住嘶声叫
了起来！她感到一种充实感夹着涨痛渐

　　渐填满了自己屁股后面的肉洞，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉
体不由自主地哆嗦起来！惠萍感到杨三

　　柳那粗长的手指不断深填着自己的屁眼，疼痛和羞辱感使她手脚都抽搐起来，
嘴里不断发出阵阵低沉而羞惨的呻吟

　　声。

　　“呀啊！！啊！啊……”

　　杨三柳此刻不顾惠萍的惨叫反而越戳越深，他将粗长的中指不停反复旋转戳
抽着这娇嫩迷人的屁眼，直到中指完全

　　填末在这肉洞之时，就开始将中指在这温湿的肉洞里面缓缓的搅拌起来。

　　此时，惠萍有一种前所未有的感觉开始充斥着自己，她说不上来这是一种什
么感觉？只觉得自己肛门从一开始的痛

　　苦转而发麻，现在仿佛又有一种酥润麻痒的快感阵阵填充在自己的屁眼里面。
在这种舒服的折磨下，惠萍那原本嘶

　　惨的呻吟声也开始渐渐的变得柔和娇羞起来，而那圆润丰满的肥臀也开始不
自主的颤抖起来。为了防止自己失态，

　　她咬紧了下嘴唇将这股羞耻的声音压了下来。

　　“唔、唔……”

　　杨三柳知道现在惠萍有点开始发浪的意思，便将中指在这肉洞中缓缓抽出，
待抽到肛门口时，他又开始将中指旋转

　　进这湿嫩的屁眼中，就这样如此反复了几十次，折磨的惠萍再也忍受不住了！
她开始主动的将自己那雪白的大屁股

　　羞耻的摇摆起来，同时嘴里发出颤抖呻吟声。

　　“喔唔唔唔……啊…啊……”

　　惠萍的阵阵酥叫声正不断刺激着屏风后的男人们，其中小光更饥渴的连口水
都流了出来。杨三柳此刻留意到屏风后

　　的动静，便慢慢将手指停了下来。他看了看此时惠萍的屁眼已经变成了一个
合不拢的小肉洞后，便拍了拍她那肉乎

　　乎的肥臀说道。

　　“惠夫人，老夫现已将你的肠气打通，现在我要用针灸封住你体内那股阴寒
之气，同时再将这股巨阴之气从你的肛

　　道跟阴道之中排出，你…准备好了吗？”

　　惠萍现在已经被杨三柳弄得神魂颠倒，她此时撅着不停颤抖的屁股久久没有
说话，直到杨三柳才次提醒自己时才缓

　　醒过来。

　　“…您、您要给我针灸？”

　　“是啊，只有靠针灸封住血脉才能使你体内那股巨阴之气顺着你的肛道跟阴
道排出来啊。”

　　此刻的惠萍已经彻底无处藏身了，她含着眼泪哽咽的对杨三柳说道。

　　“…杨、杨教授…如果排不出来呢？”

　　“惠夫人…如果此阴气久久不能从你体内排出的话…恐怕你以后的日子就不
太好过了…”

　　惠萍一边听着杨三柳的诉说，一边眼泪已经止不住的流了下来，她觉得自己
现在已经无路可退了，既然事已至此，

　　那索性就这样吧！她咬了咬牙后便将自己这颤抖的娇躯平躺在了检查床上，
然后木愣愣的看着天花板。

　　“杨教授…我准备好了…请你开始吧…”

　　杨三柳此时拿出一盒银针，将一颗颗银针在一个药水瓶里沾了沾，然后对惠
萍说道。

　　“老夫先将你上身几道穴位封住，惠夫人请别动。”

　　之后杨三柳便将两只银针同时扎进惠萍两耳根后的两处穴位上，惠萍顿时只
觉得脖颈一阵柔麻，随后又有几针同时

　　扎进她的两臂跟两肘之间，一股暖暖的酥麻感顿时贯串着她的两臂，惠萍觉
得这酥麻感还是蛮舒服的。

　　可紧接着她便感到自己乳头传来一阵剧烈的刺痛！惠萍下意识的想将手臂抬
起，可突然发现自己的两臂竟然无法动

　　弹！又想抬头看看，但又发现自己脖子也不能动了！她攥了攥自己的拳头，
发现自己双手还是可是动弹，但自己的

　　胳膊却怎么也抬不起来，此时乳头上的刺痛感越来越重，惠萍实在忍不住的
对杨三柳问道。

　　“杨、杨教授…啊！为什么我现在动不了？呀啊！我的乳头好痛啊！”

　　杨三柳此时正用两根较粗的银针，同时缓缓的扎进惠萍那两颗硕大饱挺的奶
头里不断向深处刺去。

　　“惠夫人莫怕，刚时没有将夫人你的乳脉打通，老夫现在正试着用针再次将
你乳脉打通。你现在的穴位已被银针封

　　住，所以你会感到痛痒却不能行动。还请夫人的坚持一下啊！”

　　说着，杨三柳竟将银针缓缓刺入乳头的更深处！

　　惠萍此时感觉自己两颗乳头仿佛在开水里沸煮一样的灼烫，而更可怜的是她
现在想动却又动不了，眼泪在她脸颊边

　　不自觉的频频落下，她咬着牙冠，攥紧拳头努力忍受着胸尖那阵阵的刺痛感。

　　杨三柳现在将手中的银针全部刺进了乳头后，又从新将两根粗针缓缓向回搓
起，原本滚烫的乳头此时立即变得酥麻

　　起来，这麻痒感阵阵充斥着惠萍的大脑，她此时感觉自己的两个乳头仿佛被
虫蚁撕咬一般让她难忍。可最后当粗针

　　完全拔出时，憋屈已久的双乳突然有股清凉舒爽之气传遍全身，这种类似射
精的快感让惠萍彻底浪叫了起来。

　　“啊！！啊天呐…啊不…啊…啊…唔……”

　　听着此时惠萍那哭天喊地般的骚叫，杨三柳满意的点了点头。

　　“上身气血已通，现在部分阴气已从在你两乳之内排

　　出，老夫现在帮你打通下身气血。”

　　说罢便来到床尾，此时见惠萍那两条雪白丰腴的美腿正在这股刺激下不停的
抽搐着，而那两只白嫩美足也在不断扭

　　曲起来。

　　“惠夫人，还请你克制一下，老夫现在要帮你施针了。”

　　说后，杨三柳便按住一条美腿，并用银针将内外侧几处穴道封住，然后又握
住惠萍的另一只美腿，将针刺入相同的

　　穴道。惠萍此刻瞬间觉得两腿变得越来越紧，越来越麻，直到最后双腿完全
失去知觉。

　　杨三柳用手在惠萍的大腿上狠狠的掐了一下！确定惠萍此刻确实没有知觉后，
便对她言讲道。

　　“惠夫人，现在你四肢的穴道已经全部封住了，老夫现在来帮你打通气血。
为避羞光，还要将床帘为夫人挡住，还

　　请夫人莫怪啊。”

　　说后，杨三柳便将检查床中间那道遮羞帘从惠萍的腰间拉了起来。惠萍见帘
子渐渐覆没了自己的视线，不禁感到有

　　些忐忑，之前不管怎样自己还能亲眼看到所发生的一切，而现在眼前却只有
一道墨绿色的帘子无情挡住了她的视线

　　……

　　惠萍悲伤的叹了一口气，她此时微微的能感觉到自己那两条麻痹的美腿开始
向两侧分开，她最宝贵的地方就要毫无

　　保留的被他人一览无遗了。

　　杨三柳此刻分别将这两条性感美腿搭在了床尾两侧的高台软垫上，又分别将
其固定好后，便坐在惠萍胯间开始慢慢

　　观赏起她那最最隐秘的宝地。

　　躲在大屏风后面的小光已经彻底忍耐不住了，他见惠萍已被帘子严严实实的
挡住了视线，现在只剩下两条诱人的美

　　腿大大的分在外面，便迫不及待的走出了屏风来到了杨三柳的旁边。韩鹰见
小光先行一步，便也跟着走了过去。

　　此时此刻已经被吓傻了的田鹏还躲在屏风之内，现在田鹏已经知道了这叔侄
俩的意图，他脑子里乱成了一团，只觉

　　得一股强烈的性奋感在不断刺激着自己的神经，田鹏就在这极度紧张的心情
下窥视着接下来所发生一切…

　　杨三柳此时见这叔侄俩悄然站在自己旁边正饥渴的盯着惠萍那分开的美腿，
便对这二人笑了笑了，然后伸手轻抚着

　　惠萍腿间的耻毛对她言道。

　　“惠夫人你最后一次房事是什么时候啊？”

　　惠萍此时虽然两腿麻痹，但她还是能清楚的感觉到自己的阴毛正在被杨三柳
抚摸着，本来就羞耻的她又听到杨三柳

　　这么一问，便更加羞耻了起来……

　　“唔…杨、杨教授，怎、怎么？”

　　“夫人你不用多虑，老夫我只想弄清楚你的情况而已。”

　　“我、我也不记得了…好像、好像有一年了吧…唔…”

　　“如此难得的宝穴竟不懂享用？看来你老公真是个蠢物！可惜…呵呵，可惜
啊！”

　　惠萍感觉听三柳此时这惋叹声中竟加着一股讥讽之意，便疑惑的对他回道。

　　“杨教授……你、你这是什么意思啊？”

　　“惠夫人你可知你长了一副奇珍之穴啊！自古以来，女子穴分为六类八种，
而这八种穴各有不同，平常以馒头、梅

　　花、蝴蝶为上品，而夫人你的穴却比这些上品穴还要珍贵，属极品！”

　　韩鹰跟小光此时被杨三柳这番言语深深吸引，只见他俩正蹲下身子近距离的
观赏起了惠萍的美穴。而惠萍却根本不

　　知道就在她眼前这张帘子外，又多了４只色眼正在饥渴的窥视着自己的阴部。

　　听着杨三柳这一番论述后，惠萍羞臊的回问道。

　　“那我、我这属于什么啊？这、这又跟我的病有什么关系？”

　　“哦~ 呵呵，夫人的宝穴名为蝴蝶穴，但又非一般蝴蝶穴，此蝴蝶又名为双
飞，十分罕见，属万中无一的极品！享有

　　此穴者多为大富大贵之人，而懂得享用此穴者更能增强体质，深益寿延年。
老夫遍寻多年一直未遇，不想今日却有

　　缘在夫人身上见到！真是踏遍铁鞋无觅处，得来全全不费工夫啊，啊哈哈哈
哈…”

　　一番得意的言语后，杨三柳竟开始将手轻轻抚在惠萍那柔软的肉穴上慢慢的
揉玩了起来。

　　“啊……杨教授，你……”

　　惠萍忽然感觉杨三柳此时态度竟然开始有所转变，她臊羞着小脸只觉得自己
的蜜穴在杨三柳的揉弄下渐渐开始燥热

　　起来，当她感觉自己阴唇缓缓被两指分开的一刹那，竟浑身不由自主的哆嗦
了一下，一种曾经久违了的刺激感强烈

　　充斥着惠萍那按耐已久的心灵。

　　正当惠萍纠结的体验着这股感觉时，她脸前这张帘子外突然传来了一个她熟
悉的声音！！

　　“原来这就是传说中的蝴蝶双飞穴啊？？”

　　韩鹰最终还是惊叹出口！

　　惠萍此时愣了几秒，她以为自己听错了，便战战兢兢的疑惑道。

　　“…谁？”

　　而现在的韩鹰却一副无所顾忌的口吻对正躺在床上的惠萍淫笑道。

　　“嘿嘿！嫂子，是我啊…”

　　惠萍简直不敢相信自己的耳朵！她下意识的想将自己的双腿合拢，可不断抖
动的两只美脚怎么也带动不起那双全麻

　　的双腿，她只有惊恐的叫道！

　　“呀啊！！怎么是你？？杨、杨教授！！这、这是怎么回事？？”

　　杨三柳此时听到帘子里面的惠萍惊叫后，竟是一副心平气和语态的对她言道。

　　“惠夫人莫慌，小鹰此次前来只为给夫人治病，并无他意，请夫人放心。”

　　惠萍现在感到羞愤交加！她感觉现在事情极其不对！她一边挣扎着麻痹的身
体，一边又羞耻的叫道

　　“什、什么？他来治什么病？你、你出去！你让他给我出去！”

　　“嘿嘿！嫂子别这么激动啊，杨叔不是都说了嘛，我是来给你治病的，嘿嘿
嘿…”

　　此时在一旁窃笑已久的小光也终于忍不住的说道。

　　“阿姨你就忍忍吧，既来之则安之嘛~ 嘻嘻嘻！！”

　　“小光！？天呐！这、这到底…杨教授…这到底…”

　　杨三柳此时听惠萍情绪有些激动，便一手抚摸着她的美腿，一手继续揉玩着
她那美穴，奸笑的说道。

　　“呵呵呵…夫人莫怕，夫人莫怕，只因惠夫人你所患之急症非寻常药物所能
医治，老夫除了打通你气脉之外，还需

　　要至刚至纯之阳精以作药引，故此老夫才唤他二人以和合之术为夫人你医治，
还请夫人你莫怕呀，啊？啊哈哈哈…

　　…”

　　帘子里边的惠萍已经听明白了杨三柳的意图，她没想到杨三柳竟然会如此阴
险无耻！她此时惊恐的连话都数不清楚

　　。

　　“什、什么？……病、不！不治了！让他俩走！这病我不治了…啊……”

　　“哎……老夫既然答应替夫人治病，就要言出必行，夫人你又怎能半途而废
呢？”

　　“不！不不…呀啊！解开、给我解

　　开！你让我动！啊…”

　　惠萍彻底被这突如其来的一切给击溃了，她不知道现在该如何是好？她急得
猛烈挣扎起这副麻痹的身体，但四肢仿

　　佛灌了铅一样死沉死沉的。此时惠萍只能大开着双腿，任凭这三人在她两腿
间无耻的亵渎起了自己的阴部。

　　“杨叔，您说这就是蝴蝶双飞穴？怎么我看跟平常的屄没什么两样呢？蝴蝶
穴我也玩过，不是这样吧？您确定没看

　　错？”

　　“哼哼，你懂什么？惠夫人这穴看似普通，那是因为他愚蠢的老公不懂调教，
你们来看…”

　　说着，杨三柳便用手拨了拨惠萍那柔软大阴唇，又将里面的小阴唇慢慢翻开，
然后开始轻柔的、反复的揉搓了起来

　　。

　　惠萍在这突然的刺激下不由自主的颤抖了起来，她此时已经羞愤的内心麻乱，
只知道知道自己彻底落入了圈套了，

　　她悔恨自己竟然如此掉以轻心。

　　“呀啊……不、不要看！”

　　而杨三柳并没有理会此时惠萍的叫闹，他继续一边揉搓着指间的阴唇，一边
为这两个小辈解读着惠萍的宝穴。

　　“你们看，现在是不是就不一样了？”

　　此刻惠萍两腿间的肉穴在杨三柳双指的调教下开始慢慢变了样，就见她大阴
唇渐渐开始凸起成两瓣状，而小阴唇此

　　刻紧紧的依附在大阴唇两边，内外仿佛两对儿飞翅一样。

　　见之前惠萍这看似平平无常的嫩穴突然竟在眼前张开了翅膀，好奇的小光便
激动的对杨三柳说。

　　“杨爷爷！杨爷爷！真的有翅膀了耶！不过……好像也不怎么像蝴蝶的说？”

　　杨三柳见小光一副疑惑的态度，便笑着对他说道。

　　“哦~ 呵呵呵…傻孩子，只因你惠阿姨的阴蒂过于短小，故而宝穴不能完全
蜕变啊。”

　　“哦？嘿嘿！那还不简单？”

　　说罢，便见小光突然将手伸向惠萍阴部，开始粗暴的掐捏起她那干燥的阴蒂。

　　顿时惠萍就感到自己那敏感的阴蒂传来了一阵剧烈的蛰疼感！她不知道现在
是谁在折磨自己的阴蒂？只觉得这股蛰

　　疼感越来越火辣！便痛苦的抽动着肥臀惨叫了起来！

　　“啊呀！！啊！不！谁？不要动啊！”

　　而小光此时竟用两指捏住惠萍的阴蒂想将其生生拔起！可每次拔起时，惠萍
这柔嫩的阴蒂都会因为刺激而自动缩回

　　去，再加上因疼痛而不断颤抖的肥臀干扰得小光更难以着手。

　　“哎呀阿姨你别乱动啊！我都不好弄了……”

　　惠萍没想到竟是小光在折磨着自己的嫩穴，她惊讶的叫道。

　　“小、小光！？怎么…啊！！怎么是你？？别、呀啊！！”

　　狠毒的小光哪顾的了惠萍此时的痛苦？惠萍越是惨叫！他就越是性奋！此时
小光心中那股暴戾之气又再次燃起！只

　　见这小鬼居然故意用两个指甲对准惠萍的阴蒂狠狠的抠了下去！

　　“呀啊！！！！”

　　惠萍此刻已经被这小恶魔折磨的撕声痛叫！她万万没想到平日里乖巧可爱的
小光居然会对自己如此残忍！

　　一旁的杨三柳见小光如此这般鲁莽，便摇头对他笑道。

　　“哎~ 如此宝穴怎可这般糟蹋？呵呵…小光你也未免太暴遣天物了吧？小鹰
啊，我看还是你来吧。”

　　“这熊孩子！又开始胡闹了，滚开滚开！你想把你惠阿姨玩死啊？”

　　小光见身后的两个大人开始对自己有所抱怨，便只好知趣的离开了眼前这已
经红肿的肉穴，还心有不甘的说嘲弄道

　　。

　　“切！这骚货的屄太硬了！根本不好弄！”

　　“你这熊孩子会弄个屁！你看把你惠阿姨弄的…都红了！”

　　韩鹰见惠萍这原本柔嫩诱人的美穴在小光的摧残下已经开始发红变肿，便对
小光训斥几句，然后又对正在痛苦呻吟

　　中的惠萍淫笑道。

　　“嘿嘿！嫂子，小光刚才太过分了，把嫂子你弄疼了。呵呵，我已经批评过
他了，你也别怪他，他还小，不懂事，

　　这回换我来！保证不疼嘿嘿嘿…”

　　惠萍此刻听到韩鹰准备要对自己施淫，便更是羞愤的叫道。

　　“不！不…噢…韩、韩鹰，你走开！啊……”

　　韩鹰没有像小光那样直接粗暴，显然他要比小光更懂得女人，只见他此时正
用自己的嘴巴温柔的亲吻着惠萍那紧张

　　的阴唇，然后又伸出舌头慢慢的舔划着惠萍的肉缝，直到紧张的阴唇开始渐
渐放松下来后，韩鹰这才将舌尖抵在惠

　　萍那受伤的阴蒂上缓缓的挑弄起来……

　　刚才还在感到痛苦不已的惠萍此刻突然感觉舒缓了起来，她感觉自己的阴部
在韩鹰那温柔的舌头下开始慢慢变的松

　　润起来，这种似曾相识的快感再次怂恿着她那副诚实的躯体，在这种缓慢而
又舒服的刺激下，她的下身竟然不自觉

　　的微颤了起来，可此时惠萍的内心却是更加的羞耻！

　　“不……我不要你…唔~ 啊……”

　　惠萍还是忍不住的骚吟了一声，此时此刻惠萍已经被这个另她最讨厌的人舔
的有些神魂颠倒，但她内心却感到深深

　　的羞耻！她悔恨！她不甘心！她不甘心自己就这么轻易的折服在这个讨厌的
小子手上，她必须忍耐！她拒绝！她坚

　　持！她坚持让自己保持清醒！惠萍此刻拼劲全身力气，紧紧绷住自己的两只
美足，又死死咬紧自己的双唇，硬是不

　　让骚声再次出口！

　　但很可惜，这一切的努力早已被经验丰富的韩鹰识破。

　　当韩鹰将她那已经变的柔嫩饱满的阴蒂含在嘴中轻轻吮吸的时候，惠萍彻底
败了下来。她从未感受过这种美妙的感

　　觉，她不自觉的骚摆着下体，原本紧绷的美足开始抽扭起来，那死死坚持的
双唇最终还是放荡淫媚的叫了出来…

　　…

　　“啊……唔……噢不……啊……”

　　听着惠萍此时的淫叫，一边的杨三柳正不住地点着头。

　　“哈哈哈……小鹰啊，没想到你的口技又长进了。小光你可要多向你小叔学
学啊。”

　　还在屏风后面窥视的田鹏现在已经被眼前所发生的一切刺激的彻底性奋了起
来！他体内一股骚动的血液正在跃跃欲

　　试，他胯下的肉棒正在自己表婶那喋喋不休的浪叫声中渐渐膨大，内心里一
个不道德声音让他蠢蠢欲动，此时他口

　　干舌燥的想要过去亲眼一睹自己表婶的幅骚样儿，可自己天生的胆小还是没
敢让他走出屏风。

　　“…好吃么小叔？”

　　看着韩鹰正慢慢品尝着惠萍那诱人肉穴，小光不禁羡慕的问到。

　　“嗯…不错！虽然你惠萍阿姨都４０岁了，但她的屄却还是如此柔嫩多汁！
你也来试试吧。”

　　说后小光便迫不及待的跟韩鹰交换了位置，然后小光便张开大口将惠萍整个
肉穴含了在嘴里猛烈的拱嘬了起来！

　　在小光这强烈的嘬吸下，惠萍又进入了一个新的感觉，她感觉自己越来越燥
热！越来越性奋！从现在开始惠萍彻底

　　忍不住内心的那份冲动了。

　　“啊……啊不~ 小光不要啊~ 我…我…啊……”

　　“哎~ 这孩子吃相怎么这么难看啊？小光，别急啊！慢点吃，呵呵呵…”

　　三柳此时看着小光如此贪婪的吃法，不禁摇头笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　小光此时

　　对惠萍这柔嫩多汁的肉穴彻底爱不释口！他根本不顾自己的形象大口大口的
咀嚼着口中那股骚香滑嫩的淫

　　肉。小光越舔越开心，越吸越猛烈，他没想到这熟妇的骚屄竟会比方玲的粉
屄还过瘾！可正当小光凶猛的享受的时

　　候，突然感觉自己口中的骚肉竟开始不断跳动起来，小光将多汁的骚穴吐出
时不禁吓了一跳！

　　只见惠萍此刻的肉穴开始不自主的抽搐起来，那颗被这叔侄俩舔到饱的阴蒂
竟渐渐伸出头来，仿佛蝴蝶头部一般闪

　　烁着光泽，而那张开的大阴唇此时正带动着里面那充血的小阴唇，一起开始
不停将肉穴内的淫水不断的煽动出来。

　　现在惠萍整个阴部好像一只出水的美丽蝴蝶一样在翩翩起舞。

　　惠萍在这股剧烈的刺激下彻底崩溃！她不停的颤抖着全身，抽搐着肉穴，连
续的颤喘着吟声…

　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”

　　眼前这惊奇的景象让小光大吃一惊！他性奋的连忙叫到。

　　“哇！！飞了！飞了！这屄真像一只蝴蝶在飞一样耶！！”

　　韩鹰也顿时惊讶的对旁边的杨三柳称道。

　　“果真是蝴蝶双飞穴！杨叔你果然没看错！！”

　　“哈哈哈……蝴蝶双飞穴乃穴中之极品！至此月圆之夜，老夫正好采阴补阳！”

　　“哎？杨叔！您不是说了吗？这骚货是我的啊！”

　　韩鹰见杨三柳竟突然将自己裤带解开，便不满意的对他言道。

　　“你们都别争了！小爷我要第一个先上！”

　　此时小光也不甘示弱的激动了起来。

　　“滚滚滚！这里有你个小屁孩什么事？边儿玩去！”

　　本来就不满意的韩鹰见小光还在捣乱，便对他训斥了几句。

　　“操！小爷我露出鸡巴来吓死你们！”

　　“你个小屁孩！毛还没长齐呢就他妈敢跟老子抢屄玩？滚一边去，老子先来！”

　　韩鹰见小光也准备将自己裤子脱下，便更生气的骂了起来！

　　“简直胡闹！如此宝穴怎能让你们两个无知小辈糟蹋？还是由老夫现行开路！”

　　“哎哎哎？杨叔您不能说话不算数啊！”

　　“不行不行！这里我最小！你们都得让我先上！！”

　　此时还躺着床上抽搐的惠萍，听着帘外这三人竟如此下流无耻的谈论起谁先
操自己，她心中顿时感到一阵悲愤！自

　　己诚心来求医，本是希望能够将不育之症治好，想着往后可以过上正常幸福
的生活。可没想到却被这三个人面兽心

　　的畜生给赤裸裸的欺骗了！此时她四肢无法动弹，如同砧板上的肉一样只能
任由这三人随意宰割。惠萍现在气的发

　　出了颤抖的声音。

　　“骗子…畜生…你们…你们……呜呜……”

　　惠萍终于还是没有忍住自己的悲伤，痛苦的抽泣了起来。

　　可帘外这三人根本不顾及惠萍此刻的伤痛，现在这三人还在为了谁先第一个
上惠萍而争论不休。

　　“要不咱们比比看，谁鸡巴大谁先上吧！”

　　小光这时提出了一个奇怪的建议，说着他就将自己下身脱了个精光，露出了
那根幼白坚挺的肉棒，对着韩鹰上下抖

　　动起来。

　　见自己侄子竟敢如此挑衅！此刻韩鹰也将自己裤链解开，顿时就见那粗黑硕
大的肉棒便如猛虎出笼般蹦脱了出来！

　　“怎么样？哼哼！不知有多少女人在老子这条银枪下做了亡命魂，就你这小
鸡鸡也敢在老子面前班门弄斧？臭小子过

　　几年再说吧！呵呵呵…”

　　见自己表叔竟有如此巨棍，小光不禁感到一丝惭愧，但他还是不服气的说。

　　“你那鸡巴又黑又丑！难看死了！，还是我的鸡巴比较可爱！”

　　“滚滚滚！要那么可爱有个卵用？你还是一边玩去吧！”

　　“哼！就是比你的强…杨爷爷，要不你也来比比看吧？”

　　“就是啊杨叔！也让我们见识见识呗！”

　　杨三柳看着眼前这两个小辈竟如此这般胡闹，便无奈的叹气道。

　　“荒唐…荒唐！老夫宝根岂是拿来跟你们这些凡物相比的？哎…罢了罢了
…就当便宜你们两个小辈了，老夫最后收场

　　便是。”

　　见杨三柳终于让步，韩鹰便性奋对小光说道。

　　“小光，你鸡巴又比不过我，等完了小叔给你买台新电脑。”

　　“切……算了算了，反正时间还早呢，你就先玩吧。”

　　见小光也无奈的答应，韩鹰便走进了惠萍那高挂着的两腿之间，一边挺着自
己那粗黑的大肉棒，一边淫笑着对惠萍

　　说道。

　　“嘿嘿！嫂子，我这就开始帮你治病！等我治完了小光再帮你治，小光治完
了还有杨叔，相信今晚一定能把嫂子的

　　病治好！哼哼哼哼……”

　　听着帘外韩鹰那得意的笑声，惠萍此时真的要气疯了！她挣扎着发麻的四肢，
忍着眼泪对韩鹰咬牙启齿的说道。

　　“韩鹰！你、你敢！你、你、你……”

　　可韩鹰此时却没有理她，也没有急着直接插入肉穴，而是将自己粗大的肉棒
抵在了惠萍那颤抖的阴唇上挑逗的对惠

　　　　　　　　　　　　　　　　萍笑道

　　“呵呵！嫂子，慢慢来啊，不着急，什么时候你愿意了，什么时候我再帮你
治？”

　　说着韩鹰便将自己的肉棒开始在惠萍这湿润的阴唇上缓缓的揉搓起来……

　　惠萍感觉此时自己的肉穴在韩鹰这刺激的挑逗下将要慢慢失去理智，一种瘙
麻酥痒的感觉从她下身阵阵袭来。虽然

　　惠萍强迫自己不要受这种干扰，但诚实的娇躯却实在抵挡不住这样的诱惑，
她现在确实太渴望这种肉欲了。当韩鹰

　　用自己的大龟头开始不停挑弄起惠萍那敏感的阴蒂时，惠萍终于开始动摇了！

　　“啊~ 啊、不……要、要~ 啊……”

　　“嘿嘿嘿！！你到底是要还是不要啊？嗯？嫂子~ ”

　　“我…我…唔……”

　　韩鹰见惠萍此时有些动摇，便开始用自己的龟头一点一点的刺顶起她那泛着
淫水的阴穴口。

　　这下子惠萍可真的忍不住了！嫩穴在龟头的微微刺顶下不断涌出淫水，一种
原始的需求感强烈的瓦解着她的尊严，

　　惠萍实在是憋不住了，开始羞耻的放下坚持。

　　“啊~ 快、快啊~ ”

　　“嘿嘿嘿~ 嫂子，你求我办事这种态度可不行啊！”

　　“你、你到底想怎么样？啊……”

　　“你不求我，我就不操你，看你能坚持多久？”

　　惠萍立刻明白了他的意思，俏脸顿时羞臊得通红！她挣扎了半天，终于放弃
了自尊哀求起来。

　　“我求、我、我求你了、来、来操我吧……呜呜呜……”

　　已经完全屈服了的惠萍挣扎着说完，自己也为自己说出如此淫荡的话而感到
无比羞愧，立刻放声痛哭了起来！

　　而一旁的杨三柳却故意笑道。

　　“哈哈哈……惠夫人终于行得周公之礼，岂是美事！夫人你又何必如此悲伤
呢？”

　　小光见韩鹰迟迟不肯插入，也性急的叫道。

　　“费那么多话干嘛？小叔你赶紧操死着个骚屄啊！都急死我了！！”

　　田鹏现在还战战兢兢的躲再屏风后面，当他听见自己表婶竟说出如此淫荡的
要求后，他不禁对惠萍感到可怜，同时

　　又恨自己的无能！刚才那股激动的心情此时也慢慢减缓了下来，田鹏他想不
通自己上辈子做错了什么？为什么老天

　　要这样惩罚自己？先是老婆，现在又是表婶，看来自己以后的生活注定要乱
成一团了。可看着表婶那张开的大腿时

　　，田鹏又觉得那股不论的刺激感正阵阵对着自己袭来，４０岁的美妇，看着
自己长大的表婶，这诱人的大腿！那颤抖

　　的美足！田鹏眼前的一切又再次让他感到迷惘……

　　而此时韩鹰见惠萍终于对自己投降，更是得意的哈哈大笑。

　　“哈哈哈！原来嫂子你这么骚啊？既然你这么求我，那我就不客气喽！”

　　说后韩鹰便用两手死死将惠萍那原本张开的大腿更加向外分开！然后将自己
腰臀向后弓起，再将大肉棒瞄准好那多

　　汁的肉穴，使了一个蓄势待发的姿势后，便狠狠地将大肉棒插进了惠萍的肉
穴之中！！

　　“啊！！！！！！！！”

　　随着惠萍的一声惨痛悲鸣，韩鹰开始大力的抽插起惠萍的肉穴，他一反之前
的温柔，每一次都将肉棒一插到底！插

　　的惠萍淫声连连，肉穴也自觉的随着肉棒的抽插开始不断溅起浪花！

　　正值虎狼之年的惠萍已经整整一年没有过性生活了，她很久很久没有如此强
烈的感受了，她也几乎不记得上一次做

　　爱是什么样的感觉了，哪还受得了韩鹰这般剧烈的抽插？此时她那丰满的娇
躯被韩鹰这阵阵狂插颤抖的不能自理！

　　理性的道德已经沉默在一片空白的大脑里，现在她只有本能的将自己最真实
的感受淫叫了出来。

　　“啊……啊~ 啊好~ 好舒服啊！！”

　　听着眼前这位丰满的俏夫人终于还是被自己的巨棒征服，韩鹰顿时有了一种
满足感，他一边享受着惠萍那极品的蝴

　　蝶穴，一边将手伸进帘子内，开始用力的抓揉起惠萍那对儿肥硕的巨乳！

　　“哇嫂子！你这骚穴真他妈过瘾！吸力真他妈强啊！！你这奶子…哇！我一
个手都抓不住！哈哈哈……”

　　惠萍感觉自己的双乳已经被田鹏揉玩成了各种形状，而她下身的肉穴也开始
贪婪的抽吸起那巨大的肉棒。惠萍此时

　　已经什么都顾不得了，她现在只想让田鹏更加用力的操自己！

　　“啊~ 啊……啊快点~ 大力点~ 啊……”

　　“嘿嘿嘿！到底是虎狼之年啊！刚才还在那给我装逼，现在却又开始在这发
浪！嫂子你说你是不是个骚逼啊？嗯？

　　”

　　“我、我是…啊……啊……啊不！我、我不是……啊……我不是啊……”

　　“还敢嘴硬？？”

　　田鹏见惠萍居然还在死死挣扎，便将惠萍的一条美腿搭在自己肩上，双手托
抓着惠萍胯下的肥臀，用尽全身力气抽

　　插着肉穴，并且恶狠狠叫骂道！

　　“你是不是骚货！你到底是不是骚货！你他妈！你他妈到底！到底！到底！
到底是不是骚货！？”

　　这残酷而凶猛的抽插一次再次的打破了惠萍的自尊！

　　“啊啊啊！！啊是是是！！我是！我是！啊！啊哈！啊！”

　　“哈哈！我的肉棒是不是比你那没用的老公强！比你老公粗！？”

　　“啊是！是！你的强！你的大！啊！啊！”

　　“嘿嘿嘿嘿！！骚货！贱逼！说你老公没用！说你老公废物！说！说！！”

　　“啊！！！是！是！他是废物！！他没用！！啊天呐！！啊天呐！！！”

　　听着面前这俏妇人那连连哀嚎声，站在两侧的小光跟杨三柳不禁也发出一阵
阵的狞笑声。

　　而最感到刺激的还是田鹏，田鹏躲在屏风后面眼睁睁的看着韩鹰对着自己表
婶那一抽一插的动作，同时耳边还大声

　　回响着“啪啪啪”的节奏声。他完全没想到自己表婶竟会如此淫荡下流，莫
非表婶真的就是个欠操的骚货？田鹏顿

　　时开始对自己表婶产生了不论的邪念！他胯下的肉棒又开始渐渐膨胀了起来！！

　　韩鹰此刻正死死抓住两个娇嫩巨圆的大乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏
这两个雪白的大肉球，同时又用手指狠

　　力地揉捏两个娇嫩的乳头，使惠萍不停地大声惨叫！而胯下那根粗大的肉棒
还不停撞击着惠萍的下身，同时发出沉

　　闷地“啪啪”声。

　　可就在韩鹰充分享受的时候，突然只觉得自己那抽插中的肉棒开始被惠萍的
肉穴紧紧吸住！仿佛阴道中有什么东西

　　在不断鞭策着自己的肉棒，这种从所未有的感觉在不断刺激着韩鹰的肉棒，
韩鹰本想再多玩一会儿，可这犹如漩涡

　　般的阴道让肉棒里精液忍不住的射了出来！

　　“啊！啊我操！操……操他妈的！”

　　韩鹰最终还是没有将自己憋住，他骂骂咧咧的将精液全部射进肉穴后，又依
依不舍的将手抓在惠萍的巨乳上反复把

　　玩着。而此时惠萍下身这迷人的小阴唇正悲惨地微微红肿，那白浊的精液也
正缓缓从小穴里流淌出来。

　　小光见此时韩鹰一副虚脱的样子不禁嘲笑起来。

　　“嘻嘻嘻……小叔啊！我还以为你多强呢？这还没到２０分钟呢你就缴械投
降啦？哈哈哈~ 还是看小爷我的吧！”

　　说后，小光便走到了韩鹰跟前与他交换位置。

　　韩鹰现在显得有些狼狈，他一边喘着气一边说道。

　　“呼~ 这、这骚货的屄太给力了！让我歇一歇，等、等会再来收拾她…”

　　杨三柳此刻也对韩鹰笑道。

　　“哼哼！早就给你们说过，蝴蝶双飞穴岂是池中之物？不是你们这些凡夫俗
子想上就上的。”

　　“杨叔，这屄的吸力也太强了！我刚才感觉自己都快被她吸进去了。这骚货
看似良家，没想到却是个要人命的妖精

　　啊！真是够贱的！”

　　“呵呵，那是自然，凡长此宝穴者非淫即娼，惠夫人虽然身似良家，但体内
却流淌着一腔骚血，这点恐怕连她自己

　　也不知道。此女若是加以调教，日后必是绝品淫妇啊！”

　　“杨叔？您的意思是这个骚货还有再开发的潜力？”

　　正当韩鹰疑问之时，便突然听见小光一声惊叹！

　　“我勒个去！这货到底长了个什么屄啊？”

　　只见惠萍胯间那蝴蝶宝穴此时正慢慢蠕动着红肿的小阴唇，而这小阴唇竟神
奇般的将韩鹰那本已外流的精液一点一

　　点的向内抽缩着，仿佛一张小嘴在吸吮着精液一样，直到将外面的精液全部
收进阴道后，那红肿的小阴唇才渐渐收

　　缩成一团，紧紧的将阴道口合了起来。

　　韩鹰此时跟小光一起瞪大了双眼，惊讶目睹了眼前这夸张的一幕。

　　“天啊！这是个妖怪吧？”

　　可杨三柳却微微一笑，不慌不忙的说道。

　　“玉蝶吮水！妙！妙啊！看来惠夫人刚才已达到第一层高潮了，接下来就看
你的了，呵呵呵……”

　　小光听后不禁大喜，便挺着肉棒贴近了惠萍的胯间。

　　“哦！吓我一跳，原来是这样啊！嘿嘿！看我将这骚货日到第二层！”

　　躺在床上的惠萍此刻正抽搐着全身不断喘息着，现在她双眼迷离还没有从刚
才的激烈中缓醒过来，便又觉得下体传

　　来一阵饱满的涨麻感……

　　虽然视线被帘子挡住，但惠萍还是从刚才的对话中听出此时正在奸污自己的
是那个‘天真可爱’的小光。

　　“啊~ 小、小光…不、不要这样…啊……”

　　惠萍无力的呻吟着，她不想自己被一个跟自己孩子差不多大小的男孩奸污。
但小光此刻却卖力的抽插着惠萍那诱人

　　的肉穴，狞笑着对她说道。

　　“得了吧，阿姨！小爷我今晚非要把你这骚屄操烂不可！嘿嘿嘿！！”

　　说后便搂抱起惠萍下面那圆肥的大白屁股，更加奋力的将自己那根白肉棒一
棍一棍的向肉穴深处戳了进去！

　　惠萍没想小光这个年幼的孩子竟会有如此大的肉棒，虽然感觉没有他表叔的
粗长，但这朝气蓬勃的感觉更使她感到

　　饱满滋润，在小光这一棍接一棍的连续猛戳下，惠萍又再次悲鸣了起来！

　　“啊！啊！啊小光…啊小光！不！啊！你别！啊！啊！”

　　只见眼前这个虎头虎脑的小男孩正将自己那较小的身躯埋在两条大大张开的
大白腿内使劲做着活塞运动。躲在屏风

　　后的田鹏不禁被这精彩的画面刺激的热血沸腾！看来自己表婶真的是个淫娃
荡妇！要不然怎么会被一个小孩子操的

　　淫声不断呢？这时他那已经张膨胀的肉棒已经开始憋得难受，田鹏已经忘了
刚才那种恐慌与不安，现在他竟忍不住

　　的解开自己的裤链，对着眼前这副淫乱的画面打起了飞机。

　　韩鹰此时扭头看了一眼正在撸管的田鹏，不禁对他发出了鄙视的嘲笑声，他
向田鹏的招了招手，示意田鹏过来，可

　　此时田鹏却还是怯弱得摇了摇头。韩鹰觉得田鹏真是即可怜又可笑，便走到
跟前硬拉着田鹏来到了惠萍的两腿间。

　　田鹏被韩鹰这贸然举动吓得心惊肉跳！他颤颤巍巍的被拉倒了小光身后，近
距离看着表婶那两条分开的大白腿在自

　　己面前不断抖动着，此时田鹏紧张的连大气都不敢喘，他生怕帘子内的表婶
知道自己就在她跟前。

　　看着傻呆呆的田鹏，韩鹰更是觉得好笑，便对正在‘努力’中的小光说道。

　　“小光，完了没有？后面还有人等着呢。”

　　“啊…你、你让杨爷爷再等一会！我、我正爽着呢！”

　　“嘿嘿！不是杨叔。”

　　“…啊？”

　　小光此时回头一看，竟发现田鹏正自己身后呆呆的发愣，小光看了看田鹏这
痴呆的表情，又瞧了瞧他身下那高翘的

　　肉棒，忍不住地便是一笑。

　　“嘿嘿！！原来是这样啊，行行行，让你差个队。”

　　小光说后便将自己的肉棒从惠萍的肉穴抽了出来。

　　韩鹰此时见田鹏一副胆怯的神态，便对他说道

　　“这美妙的骚屄你不想尝尝吗？。”

　　但田鹏还是吓得无动于衷。

　　“你咋这么怂啊？这大白腿都给你张开了，你都不敢操？你是不是个傻逼啊？”

　　小光见田鹏这一副懦弱的样子，便气不打一处来的叫骂道！

　　此时惠萍虚弱的听见帘外这两人的对话，她立刻就明白这屋内还有另外一个
人，惠萍惊恐的发出了颤微声。

　　“谁……还有谁？韩鹰…你们……那个人是谁？”

　　“嘿嘿！嫂子，这还有一个要给你治病的人，你看你人缘多好啊！”

　　“不……不！这人是谁…你是谁？救我…救命啊！救命啊！”

　　惠萍知道帘外这个人迟迟没对自己动手，便满怀着一丝希望对着帘外高声求
救起来。

　　顿时这求救声便在这层空荡荡的科室内阵阵回响了起来……

　　小光见惠萍求救声越来越大，竟突然愤怒的走进惠萍两腿之间抬起自己的一
只脚来，狠狠踹在了惠萍那柔软的肉穴

　　上面！！

　　“我操你妈的逼！”

　　紧接着就听到惠萍一声惨痛的尖叫！

　　“呀啊！！！！！”

　　“操你妈！操你妈的！看你还敢不敢叫！看你还敢不敢叫！？”

　　小光一脚接一脚的踩踏在惠萍的肉穴上，让惠萍此时感觉自己几乎快要昏死
过去。一种即将爆炸了的感觉阵阵从她

　　下身袭来，那种剧烈的疼痛使她彻底崩溃了，再也顾不得羞耻而猛烈扭动起
下身那雪白的屁股失声哭泣着哀求起来

　　……

　　“噢天呐！上帝啊！我不敢了！呜呜呜！！啊求求你！我再也不敢了！！呜
呜呜呜……”

　　见这个小孩竟然如此残忍！一边的田鹏只吓得浑身发抖，就连韩鹰也苦笑着
摇了摇头，而身后的杨三柳见小光此时

　　又戾气大增，便赶紧对其劝阻道。

　　“哎……小光！不可如此鲁莽！！”

　　“行了小光！这么好的屄让你踩烂了还怎么玩？”

　　见两位长辈对自己有所埋怨，小光便只好收手。

　　“哼…看这骚货还敢不敢叫？”

　　惠萍被小光这无情的几脚踹的下身剧烈灼痛，她万万没想道小光居然会这么
凶残！她现在知道自己已经彻底无力回

　　天了，便在这剧烈的灼痛下委屈的抽泣了起来……

　　田鹏现在不知道自己该怎么办？看着眼前表婶那可怜的肉穴已经被小光踩的
红肿不堪，而自己又吓得无动于衷，他

　　此时真后悔自己今晚不应该来到这个地方。

　　“哎呀呀！这么好的屄……小光！你看看你干的好事！这还怎么玩啊？”

　　韩鹰蹲着惠萍胯间看着此时这蝴蝶宝穴已经在小光刚才的摧残下几乎变了形，
便扭头对小光训斥道。

　　小光此时见这肉穴确实已经被自己踩得已经开始发肿，便尴尬的说道。

　　“……谁让她刚才在那大声喊叫来着？”

　　“那你说现在怎么办？”

　　“哎呦！这骚逼不是会变形吗？舔舔就好了呗。”

　　韩鹰看小光这么一说，便扭头对着发呆的田鹏笑道。

　　“嘿嘿，那这个任务就交给哥们你了？”

　　田鹏此时还在呆呆的发愣，他听到韩鹰对自己好像说了句什么？便迟疑的回
复了一声。

　　“……啊？”

　　“啊个屁啊！让你去舔逼呢！还不快去！？”

　　小光见田鹏总是一副痴呆的表情，便生气的对他骂去！

　　韩鹰见田鹏此时还在忧郁，便对他宽慰的说道。

　　“放心吧哥们，有帘子挡着呢，我们不说，她是不会知道你是谁的。”

　　此刻田鹏也不知道是迫于小光的威胁？还是韩鹰的宽慰？双膝竟开始自觉的
向地面弯曲，当自己跪在地上看着那近

　　在咫尺的肉穴时，田鹏感到了一种夹杂着恐惧的性奋感向自己扑来！

　　田鹏没舔过女人的屄，也从来没这么近距离观看过女人的屄，自己曾经提过
给妻子方玲口交，但方玲每次都嫌太脏

　　而拒绝田鹏，可怜田鹏也只能幻想着舔穴的滋味。而今晚，眼前却是自己表
婶的美穴在不断诱惑着自己的嘴巴，之

　　前那股隐藏的不道德感又再次刺激着田鹏。

　　“还愣着干什么？舔啊！”

　　在小光的一声命令下，田鹏竟然自觉的将颤抖的嘴巴张开，伸出那鲜红的舌
头开始轻舔在表婶那受伤的肉穴上。

　　惠萍此时觉得自己那灼疼的肉穴开始传来一阵舒爽的清凉感，眼前的帘子让
她不知道是谁在轻舔着自己，只觉得这

　　阵清凉感非常缓慢，非常舒服，之前肉穴的涨疼感也开始慢慢减缓。在这种
舒缓为妙的感觉下惠萍又忍不住的呻吟

　　了起来……

　　“啊……”

　　田鹏这是第一次给你女人口交，而且还是自己的表婶，他笨拙的用舌头舔划
在表婶的肉穴上，然后又学Ａ片里样子

　　，小心翼翼的将嘴唇贴在表婶那柔软的阴唇上吮吸起来。惠萍的耻毛在微微
撩逗着田鹏的鼻尖，一股骚柔香气开始

　　不断刺激着他，他感觉自己表婶下体在不断抽动，耳边那淫声浪语也从表婶
嘴中开始连连不断，一种原始的冲动彻

　　底瓦解了田鹏那紧锁的良心，他开始大口大口的吮吸起自己表婶的肉穴！

　　“啊！啊！”

　　惠萍现在已经感觉不到之前的疼痛，取而代之的是一种舒悦的性奋感，她此
时开始扭动起蛮腰，大声淫叫着想要得

　　到更多的快感！

　　田鹏也感到了表婶的那种渴望，他大力舔吸着这柔嫩的肉穴，突然感觉表婶
阴道中有一股熟悉的味道从自己舌尖传

　　来，他好奇的将舌尖探进了阴道内，饥渴的将这股味道吸了出来！

　　“我操！小叔！这货居然在吃你的精液！”

　　之前已经被惠萍吸收了的精液又被田鹏饥渴的吮吸了出来。只见此时的田鹏
已经什么都顾不得了，使劲儿的将表婶

　　那柔嫩的阴唇伴着韩鹰那浓烈的精液一起舔吃了起来！

　　“哇哈哈！这家夥真恶心！真他妈变态！”

　　小光此刻看着如此淫乱的田鹏，不禁哈哈大笑。而旁边的韩鹰此时也感到了
一种满足感，他心中的计划看来已经越

　　来越完美了。

　　在这种强烈而刺激的气味下，田鹏已经彻底迷失自我，只见他此时一顿摇头
摆尾的将表婶肉穴上的精液舔吃干净后

　　，便猛的起身握住自己的那根已经膨胀到顶点的肉棒，连想都没想就对表婶
的肉穴狠戳了进去！

　　“干了！干了！终于开始干上了！哈哈！！”

　　小光现在笑的嘴巴更加合不拢了，而韩鹰此时也性奋的看着自己的杰作狞笑
了起来，就连站在一旁的杨三柳此时也

　　悠闲坐在椅子上抽着香烟，阴笑着观赏起眼前这淫乱不论的一幕。

　　就在大家都性奋的观赏着田鹏奋力奸淫着自己的表婶的时候，突然田鹏口袋
里的手机发出了“嘀嘀嘀”的响声，而

　　此时田鹏正在奋力抽插中，根本不顾口袋里手机响动。最后还是韩鹰接起了
手机，看了一眼来电人后便淫笑着递在

　　了田鹏的耳边，顿时一个熟悉的声音便从手机里传到了田鹏的耳中。

　　“喂，老公你在哪啊？”

　　来电人竟然是田鹏的爱妻方玲！方玲原本早已在家里熟睡，可半夜因为上厕
所而发现田鹏竟然没在家中，便赶紧拿

　　起手机给自己老公拨通了电话。

　　“喂…老公？怎么不说话啊？”

　　“啊~ 哈……喂、喂喂、我…我在听我在听。”

　　“…老公你在哪啊？”

　　“我、我在外面、喔……嗯~ ”

　　“这都１２点了你怎么还在外面干嘛啊？”

　　田鹏此时当然是在干自己的表婶了，如果这个道德沦丧的事情让方玲知道了，
那不晓得会是个什么样的局面？

　　可就在这窘迫的局面下，韩鹰跟小光却摒着呼吸，忍不住的笑了起来，而此
刻还在被田鹏奸淫的惠萍也隐约觉得帘

　　外这个男人的说话声有些耳熟，但她现在也无力再注意这些事情，只能不受
控制的淫声荡叫。

　　“我、我没事、没事…”

　　“…你是不是生我气了？刚才是我不好，你早点回来好吗？”

　　“啊……哦不……”

　　“……那是什么声音？？”

　　惠萍一阵嘶淫声打断了此时的方玲。

　　田鹏现在不知道该怎么解释，他一边本能的晃动着自己的腰部，一边紧张的
对方玲说道。

　　“啊…没、没什么啊，没什么声音？”

　　“怎么是女人的声音？你究竟在哪啊？”

　　方玲此时语气开始不对了，田鹏现在紧张的不知道该如何是好，他回头用求
助的眼光可怜巴巴的看着韩鹰。

　　韩鹰此时见田鹏紧张的都快哭出来了，便无奈将手机放在自己耳边对方玲说
道。

　　“喂方玲！没事儿，我们在酒吧呢，刚有个女的再吐……”

　　方玲此时听电话那头传来了韩鹰的声音，内心便安稳了一些，但又警觉的说
道。

　　“在酒吧？那怎么这么安静啊？”

　　“这不是怕吵嘛，所以在洗手间里给你说啊。”

　　“哦…是这样啊，怎么这么晚还跑去喝酒啊？田鹏他是不是喝醉了啊？”

　　“唉……是啊，他心情不好呗…”

　　方玲听韩鹰这样一说，便突然感到一阵愧疚。

　　“哎呀，怎么…那、那我去接他吧，你们在哪？”

　　贼眉鼠耳的小光此时从电话里偷偷的听到了方玲的话后，便激动对韩鹰小声
说道。

　　“让她来…嘻嘻…让她来啊…”

　　可韩鹰却做了一个让小光闭嘴的动作，又摆了摆手，然后对电话中的方玲说
道。

　　“没事没事，我一会送他回去就行了，这么晚了你还是早点休息吧。”

　　“哦…那好吧…那你们记得早点回来啊”

　　“嗯，一会就回去。”

　　“那好吧，那就这样……让他少喝点啊，就这样吧…拜拜…”

　　“呵呵，你放心好了，拜拜！”

　　当手机挂断的时候，田鹏那提到嗓子眼的心才慢慢放了下来，此时他见没什
么问题后，又开始专心大力的抽插起自

　　己这风韵性感的表婶来。

　　惠萍觉得帘外这个正在奸污自己的男人声音十分耳熟，又从刚才手机的对话
声中感觉事情非常蹊跷，便挣扎着敏感

　　身体，集中着杂乱的思维，用颤抖的声音对帘外说道。

　　“你…你、你究竟是谁？啊……你…究竟…啊……”

　　韩鹰此时看了一眼正在低头猛干的田鹏，又对旁边的小光试了一个眼色，便
走到床帘边，悄悄的对躺在床上的惠萍

　　说道。

　　“嘿嘿…嫂子，既然你这么想知道……那让你就看看吧！！”

　　“唰”的一声！床帘被韩鹰无情的拉了开来！

　　此时躺在床上的惠萍努力抽动着脖子，抬起脑袋向自己前方看去，就见小光
跟韩鹰两人正对着自己不断的淫笑，而

　　自己两腿之间正有一个面熟男人低着脑袋，两双紧抓着自己的大腿，正在挺
身奋力抽插着自己的肉穴。当田鹏也听

　　到床帘被拉开的声音时，便下意识的抬头看去。就在这婶侄二人四目对视的
那一刻，时间仿佛已经静止了。

　　寂静的夜晚，一个女人无比悲惨的哀嚎声回响在这空荡的妇科室里……

　　方玲此时突然从噩梦中惊醒，她看着窗外那漆黑的夜晚又开始下起阵阵细雨，
便摸了摸枕边，发现田鹏依然没有回

　　来，就起身拿起电话又给田鹏拨了过去，可这次电话对面却迟迟没有接通，
方玲无奈又给韩鹰打了过去，可同样还

　　是没人接。突然方玲感到一丝恐惧感。她纠结了一会，便起身穿好衣服，拿
起雨伞，走出了自己的家门……