老婆穴里夹满精液往家赶

作者：麓山云雨

首发：春满四合院

时间：2015.10.24

古诗有云：满园春色关不住，一枝红杏出墙来。这两句诗形象的描绘了一个美艳的人妻耐不住情欲的诱惑，而不满足于自己性感丰腴的身体只让一个男人欣赏，享用，和渴望品味其他男人对自己身体的爱抚与冲击的那种蠢蠢欲动的心境。但女人在这个社会上又会被伦理，道德，家庭等束缚，把自己淫荡的心思压抑住，将自己装扮成一个或纯洁或贤惠的女人，来得到身边人的认同，那些淫邪的心思却常在梦里出现。

这是我的真实经历，它使我享受了性爱带来的身体和心理的至高快感让我欲罢不能。当然，有的人会觉得我很变态很不可理喻，居然让自己心爱的妻子去偷人来获取性欲的满足。不可否认我很好色，可能是好色到一定的程度吧，就会出现我们这一类人，我们这类人叫换妻一族，淫妻爱好者。我们不单追求肉体的满足更崇尚看着自己心爱的妻子让别的男人抽插所带来的感官刺激。到底这是种怎样的刺激呢？下面就让我给大家细细道来。

我生长在一个一面环河三面环山的一个古县城，记得小学的时候我就在录像厅接解到了我一生至爱的情色录像，一个美女晚上在野外撒尿，花白的屁股吸引了一个鬼跟到她家里天天操她的那块淫逼。这场录像也让我从此迷上了在野外搞女人和女人丰满肥硕的大屁股。直到上初中的时候我开始接触到了女人，那个女孩叫阿美是我的邻居，她的奶子发育得很大却不戴胸罩常穿一件连衣短裙。在一齐打牌的时候我们总会有意的碰彼此的手，她会坐在凳子上把大腿张开给对面的我偷看她那双雪白的大腿和包在内裤里微微隆起的嫩逼，但那时我们年龄都小，我只能在夜里想着她的大屁股和丰满的双乳手淫。

后来上高一的时候她就被她同班的同学搞了，我蛮可惜的。不过我上高一的时候也终于碰到了我的初恋，她叫梅，大眼睛雪白的皮肤，奶子比较大，细腰肥臀，那块逼特别突出，平时穿着外裤只要是紧身的就能明显看到那块逼高高隆起。于是我常带她到我学校后面的山里玩。那是一个春暖花开的三月，我俩在野外玩时突然下雨了，就在一个小洞里避雨，我引诱她要她在我背上写字如果我猜中了就亲她。结果她故意只写我的名字，当时外面下着雨，洞里空间又小很闷，鼻子里满是她的体香，那种香味太好闻了，跟她分手后就再没闻到过，但一直想寻到那种味道。当时我冲动了转过身来一把把她抱住，一身温软搂在怀里太舒服了，鸡巴也硬邦邦的隔着裤子顶到她的逼上，我一边抱紧她一边用鸡巴在她逼上磨擦，嘴巴含住了她鲜红的双唇，用舌头顶进她嘴里拼命搅动她的舌头，吮吸她的甜津，因为我们都是第一次享受男女之亲，她也冲动，居然主动用双手搂紧我的脖子开始回应我，忘情的吸咬我的嘴巴，用那对丰满的奶子和肥逼往我身上靠，记得那次我们起码亲了几个小时舍不得松开，她嘴巴都被我亲肿了。以后的日子我们就一发不可收拾了，经常在野外，捏着她那对大白奶舔吸，把奶子全部吸进嘴里，抠她的肥逼，那块肥逼水多，热呼呼的，奶子也挺坚挺的。让我遗憾的是没了插到那块鲜肥多汁的美逼，不知后来给哪些男人操了。

这之后很多年我碰到过一个天生的荡妇也让我记忆犹新，因为我们俩创了一天搞二十几次的记录，开了房买了些水果零食方便面我们一天不出门，睡一下就操逼，连续不断，她叫佳丽，只有十七岁，皮肤真的是雪白，那对屁股圆润肥美，中间夹紧一沟鲜红的嫩逼，腰细得简直可以握住，平敞的肚皮上挂着对柔软雪白的奶子，天生犹物。佳丽性欲极强，一操得她爽就拼命叫：老公，你好棒啊！快高潮时喜欢蹲在我鸡巴上拼命把那双肥臀往我鸡巴上坐，我也一手托着她柔滑的屁股一手捏紧那上下抛飞的奶子用鸡巴配合着往她逼里顶，次次操到她神魂颠倒才罢休。我最喜欢舔她那条鲜嫩欲滴的逼沟，用舌头往她逼里搅，她也爱给我口交，有几次夜里我在她女生宿舍盖着被子看着其它熟睡的女人操她逼然后把精液射在她屁股上或嘴里，那感觉又不一般。

终于，在一年冬天我遇到了让我一生都爱不够也享用不尽的女人，她就是我的宝贝也是我的爱妻，她叫洁，第一次见到洁我就被她迷住了，白里透红的肌肤，鲜红欲滴的双唇，一件厚厚的格子外衣也没能包裹住那对呼之欲出的双乳，细腰一转，蓝色牛仔裤勾勒出两掰让男人魂牵梦绕的双臀，还有欲罢还羞的表情，当时我内心就升起一团火一般的欲望：我一定要把这个女人脱光，搂着这朵丰腴美丽，含羞待放的花蕊跳支舞，让那双性感红润的大嘴唇含紧我坚挺难耐的大鸡巴。经过我几番追求，在一个楼道里我如愿以偿把洁抱在了怀里，她二十二岁了居然还是处女身居然还第一次跟男人有肌肤之亲。她那天穿着一件短裙，我抱着这丰满的肉体先用嘴试探着跟她亲吻，她闭上眼睛微微张开红唇接纳了我入侵的舌头，我一看有反应，双手滑过她背轻揉起那对丰满的肉臀，果真如我想象中一般柔软细腻，慢慢的我将她裙子拉了上来用手指隔着内裤划过她温暖的股沟按在她逼上，哇，内裤湿了一片，手指触到的是两掰湿滑的大阴唇，虽然隔着一层内裤依然可以感觉到这块逼的肥厚多汁，我一边在她阴道口的位置轻揉一只手慢慢向那双圆硕挺拔上下起伏的大奶子摸去，刚捏住那团软肉，洁吐出我搅动的舌头用双手拨开了我撩拨她满身欲火的手，羞红着脸说不要。我也就此罢了手，来日方长嘛，但我知道了洁是一个表面清纯骨子里淫荡的女人，不然第一次接触男人的处女就不会让摸她的逼了。虽然她二十几岁没有破处，是因为她没碰到让她愿意献身的男人罢了。以后果如我猜测的那样，洁被我调教成了一只彻头彻尾的大贼逼，不过给她破处倒真的花了我不少心思，她那块处女膜超厚，又怕痛，我软施硬磨花了一个月的时间操了她流三次血才让我把那块膜彻底操烂，真的是好逼多磨啊！接下来的日子我开始用心调教洁朝我设计的淫妇方向发展。毛泽东说：任何不以结婚为目的谈恋爱都是耍流氓！我这次恋爱终于响应了他老人家的伟大教诲，以结婚为目的。这女人太让男人满意了，长得天生犹物，清纯可人，做爱淫荡风骚，下贱如狗，怎不让男人满足。于是我从让她给我口交，舔屁眼开始，慢慢向性虐待发展，带她在有人的地方做爱，野外露出，拍性爱照，捆绑，滴蜡，打屁股，扇耳光，扮狗牵着她遛，颜尿，吞精，街头跳蛋遥控等深入浅出的引导她玩，享受性爱的无穷乐趣，淫荡也许是天生的吧，洁跟我样样玩得如鱼得水。中间让我映向深刻的就是一次我让她脱光衣服吊着对雪白的大奶子翘着丰硕的大屁股像狗一样趴在地上，我先用夹子把她两个鲜嫩粉红的奶头夹住，再让她自己掰开两块肥厚的大阴唇用夹子一边一片夹住，将勃起肿胀的小阴唇露在外面，阴道口也敞开向外分泌着骚水。洁的阴道外窄内宽，阴道的宽窄是跟嘴巴的大小成比例的，佳丽生得樱桃小嘴她阴道就窄些阴唇也薄，但我喜欢舔逼所以更钟爱大嘴巴的女人，因为她们阴唇肥厚可以含在嘴里舔吸，轻咬。准备好后我一边拍摄一边点燃一支红蜡往她丰满白嫩的奶子屁股上滴蜡，她痛快的淫叫着爬来爬去躲避，但又怕碰落夹子只好把那双肥臀翘得更高，阴道口敞着淫水完全暴露在摄像头面前，我看着雪白肌肤上斑斑点点的点缀着红蜡，还有那狗一样爬动的肉体，听着淫荡的呻吟，拿起皮带就往她屁股上抽落，皮带啪啪的抽打着那雪白肥嫩双臀泛起一条条红痕，洁呻吟着随着皮带的抽打收缩着已微微张开的阴道口，一收一放向外吐着淫水，人间美味啊我可不放过，我让洁压低腰部把屁股高高向上翘起，自己用两手掰开她两片肥嫩的屁股，把头埋进逼里贪婪的舔吸起来，不放过阴唇缝里的每一滴淫汁，然后用舌头伸长往她阴道深处搅动舔吸，舌头在她屁眼划圈往屁眼里顶。洁趴在地上一边将自己骚痒的浪逼在我嘴上磨擦一边喊：哦，啊，老公，我要，搞我，快用鸡巴操我！我把逼水舔干净后镇定下来，喝斥道：母狗，就想要我这根火热的大鸡巴啦？老子玩你还没玩够呢，下贱！我把夹子给他拔下来，用一根细绳子勒着她的阴唇沟将她捆绑起来，让她四肢着地向母狗样牵着向厨房爬去。我们当时在一家餐厅上班，那晚我守夜，所以就在我们平时道貌岸然的工作场地玩她，真过瘾！我牵着她由包厢穿过大厅往厨房爬去，一边用语言羞辱她一边抽打她粉嫩的屁股。来到厨房我把三个一次性杯子放在地上，喝道：母狗，来，像狗一样抬起一条腿往杯子里撒尿，如果三个杯子没有撒满老子玩死你。洁扭着翘屁股爬到杯子上把一条圆润嫩滑的腿抬高阴部大大张开，小阴唇开始收缩，随着洁啊的一声叹息，一股热浪般的清澈尿液喷射进杯中，差点把杯子冲翻：母狗，小心点，三杯不满老子要你全喝光。洁开始小心的往每杯里注尿，但因为杯口太小第三杯还是没有注满。我淫笑着对她说：母狗，怎么办？洁胆怯的求我：老公，我不是故意的，尿太骚了我喝不了。用其它方式玩我吧。我看着她趴在自己的尿液上逼上沾满了逼水和骚尿早已兽性大发了：妈的，你这条下贱的母狗还敢跟老子谈条件，我玩死你。一把抓住她乌黑浓密的头发，拿起杯子往她嘴里灌，洁抿着性感的大嘴巴闭着眼睛躲避，骚尿顺着她红通通的美丽脸庞流过那条深深的乳沟回到它刚流出的尿道口，三杯骚尿倒完我握住自己肿胀坚硬的鸡巴也往洁乖巧的脸上喷尿，还没尿完我迫不急待的把这根生铁般火烫的鸡巴强插进我心爱的洁那张鲜红的嘴唇中，洁跪在地上一把抱紧我的屁股饥渴的舔吸起我的鸡巴：老公好香哦，快搞我，逼好痒！我拨出鸡巴，让她趴在餐厅的水池上，深吸一口气，把我火烫坚硬的鸡巴全根插入洁搔痒难耐的逼里，用龟头在她子宫口磨擦几下，从后面捏紧她那对一手都握不住的大肥奶，快速有力的往她逼里插，鸡巴翻起她逼里的嫩肉带出一股股白浆。我们俩疯狂的回应着对方的碰撞忘情的吼叫起来，直到我把滚烫的精液一股股射进洁的嘴里，她如久渴的荡妇吸食着杨枝甘露把我的精液和鸡巴上她自己的骚水大口的吞进肚子里。

尿虽然很骚，让人避而远之。但喝自己心爱之人刚撒出来的热尿那又是另一番风味了，真的是琼浆玉液。因为这是对心爱的人一种强烈的爱的表现。我喜欢让洁蹲在我的脸上嘴巴含住她肥嫩的阴部让她一股股的往我嘴里灌热尿，味道咸咸的，有点苦。太好喝了！
我一直想体验淫妻的快感，就是让自己心爱的老婆让别的男人操逼，体验那种奇妙的羞耻感。但以前那些女人不是我心爱的所以体验不到就一直没能玩成，直到遇到了我的老婆洁，这种欲望越发强烈起来。洁骨里本来就骚，但加上我一直已来的用心调教，她也想享受其他的男人。于是我们开始寻觅理想中的男人。因为我鸡巴不大而洁的逼较宽，为了让洁满足逼里充实的胀满感大鸡巴的男人是我们的第一条件，还有能给洁好感和安全感。最终让我在洁早年的日记里找到了目标。他是老婆大学的同学，据她日记里描述，他长得很斯文，有双迷人的眼睛，是老婆大学暗恋的对像，老婆曾向他表白他居然没有答应，后来等他醒悟过来洁已经被我操舒服了。嗨，觉得他蛮可惜的，这么好一块肥肉都送他嘴里了居然没吃，估计当时太饱了。

不过我也感谢他把这朵丰华美艳的牡丹花骨朵留给我来开苞，并且在大学的几年里勾住了洁的心让她没为别人开放。现在老婆要找男人自然非他莫属了。老婆在经我同意后的第二天下班，我刚一进门，老婆就羞涩的扑到我怀里：宝宝，人家今晚要约我出去玩也！我还没反应过来：谁啊？让你这么兴奋。老婆红着脸蛋在我怀里蹭：就是……他嘛！“哦，你同学，你这个小骚货这么快啊？是不是早就想跟他操逼了吧？”我也兴奋起来，“宝宝坏死了，是你要我找他玩的嘛”老婆迫不急待了：“今晚我不回来了哦，宝贝！”“是是是，宝宝今晚去享受大鸡巴，老公在家独守空房，记得把他操你的过程用手机录下来让老公回来欣赏，宝宝，哦，来老公帮你换套骚的衣服，好让你们操得更爽。”“早换好啦，宝宝”老婆把刚能盖住大腿的短裙一掀，翘起圆润丰满的大屁股让我看，原来洁今天高跟皮鞋里面是一条超薄的黑丝裤袜，将她一双丰满白嫩的大腿映衬得若隐若现，细腻白滑，特别是那个雪白的大屁股越发显得浑圆紧翘了，屁股沟里一条红色的丁字裤把丰臀分成两半，一朵精巧的缕空玖瑰盖在肥美的浪逼上，露出几丝乌黑发亮的阴毛跟半片白里透红的大阴唇。那对丰满如羊脂美玉般的大奶子在洁弯腰下完全露在了外面，缕空的红玖瑰胸罩只藏住了那两颗粉红的乳头。我看得兴起，用手在洁逼上一摸，居然已经被逼水润湿了。这个小骚妇，偷人居然如此兴奋。我将老婆送出门后满脑子的兴奋，期待，和老婆跟她同学在床上翻滚的画面，一个晚上居然手淫射了三次。

第二天上午老婆才回来，略显疲惫的倦容越发显得羞怯了，我猴急的边剥她的衣服边问她情况，她只是躲在枕头里笑就是不回答。我一看裤袜档部和脚部已被撕开了，急切掰开洁的逼来，一股精液和淫水的混合味道扑鼻而来，逼毛沾着没干透的淫水杂乱不堪，四块大小阴唇红肿的张开着，逼还半开着看得到里面的嫩肉，我用手往逼里一掏，居然带出来一股白色的热精液，这分明是老婆刚被操过而且逼里还夹着别的男人射进去的精液回来见老公我的嘛，洁终于开口了“刚才他送我回来在门口的时候又把我拉到楼道里搞了我一下下，因为太紧张了结果把精液射人家逼里了。宝宝！”嗳呀，我都只在老婆的逼里射过几次呢，这小子看来昨晚把我老婆操爽了，我掏出自己暴胀了一个晚上的鸡巴噗一声尽根插入我老婆那还含着他同学温热精液的逼里，抓紧她那对带着牙痕的大奶子疯狂的抽插起来，老婆抱紧我兴奋的喊老公你好棒我爱死你了，我骂着你这个偷人的贱逼我要操死你，双手托住老婆那个大屁股尽量让自己的鸡巴往她逼的最深处操，逼里面他同学的精液被我鸡巴挤成了泡沫沾在我们的阴户上，一些也被顶进了我老婆的子宫里，我浑身一颤，立马用龟头顶紧老婆的子宫口，啊啊的淫叫着往老婆子宫里灌输精液，老婆用双腿缠紧我的两腿，将逼腔张得最开，来迎接着我强烈的射精，最后我们都酥软的瘫在床上。

原来昨天他俩人一吃完晚饭就直奔开房去了，房门一关上他同学便转身把我老婆压在了门上，俩人都是干柴烈火般的冲动，他同学二话不说，把老婆的裙子领口往下一拉双手插进她的奶罩往上一托，二团白花花肥鼓鼓的大肥奶便被他托了出来，他把两个丰满的奶子用手用力挤在一齐，埋头啃吸起来，因为奶子够大他把两个奶头靠在一齐全部吸进嘴里，双手揉捏着两团白肉，嘴巴将两个充血的奶头吸紧，然后用舌头刮擦着舌头上敏感肿胀的嫩肉，洁被他同学舔吸得浑身颤抖一手按住他的头一手慌乱的抓向他的鸡巴，他同学腾出一只手来把自己裤子的拉链拉开掏出他那根大鸡巴来，老婆急忙握住，一根火烫的大肉棍抓在她的手中，但居然一只手没能握住，老婆伸出另一只手终于把整根鸡巴抓在了手里，感觉那鸡蛋般大的龟头像活的样在她手里跳动，老婆哪见过这般巨物，忙低头想往下看，他同学会意放开那对肉奶，把我老婆的头往下压：“洁，快给我吹萧”我老婆跪在地上，一根青筋暴怒龟头通红的男人大肉棍就在她的眼前，还滚烫的在她手里跳动，老婆兴奋得顾不得羞耻，一口将那个大肉龟头吞进嘴里，吮吸舔弄起来，他同学抱着我老婆的头腰一挺，将整根壮实硕长的鸡巴插入她的喉里，插了几下因为太长我老婆吐出了他那根鸡巴，这时他同学平静了下来：洁，我想死你了，如果我读书的时候操你你当时愿意吗？老婆大口喘着粗气：现在不是给你操了吗，来啊，搞我吧！他同学便不说话继续让她跪着，把自己那根粗壮的大肉棒夹在洁深深的乳沟里，让洁用双手把乳房挤紧，就着乳沟里湿滑的香汗把一根鸡巴在乳肉堆里套弄起来，老婆主动张开嘴让龟头插入抽出，口里呻吟着。他同学一边抽送着鸡巴一边从老婆背上将她裙子拉起，露出老婆那包裹在黑色丝袜里的那个光滑肥嫩的大屁股来，因为跪在地上屁股显得更加圆润肥大，于是她同学将她拉进浴室里，把我老婆抱上梳妆台，让她穿着高跟鞋蹲在上面，双手扶着镜子，看着自己那一对大奶映在镜子中格外显眼，老婆像平时尿尿样蹲着，屁股悬在空中，他同学慢慢的将他裙子脱掉，双手温柔的隔着丝袜在她屁股上摸，划圈，撩拨着她的大腿内侧，用指尖轻轻的刮过老婆的股沟和阴唇，洁被他玩得受不了了，呻吟着扭动着搔痒难耐的双臀，只想他快点插入。他挑起丝袜的档部用力一扯，整个雪白的屁股在黑丝中露了出来，光洁白暇如玉瓶一般。他再轻轻将红色丁字裤拉开挂在一掰丰腴的屁股上，逼里含着一汪淫水吊挂在阴唇缝里，他同学将嘴奏上去，两手将两片充血的大阴唇分开，那汪淫水便流成细丝滴入他的口中，然后双手上伸揉搓着老婆那对大奶子，双唇张开将洁整个阴户含在嘴里舔吸起来，舌头在阴唇沟里来回扫动，老婆扶着镜子把这淫荡的场面看得真切，想着自己背着自己的老公竟摆出这样淫荡的姿势让别的男人舔逼，而自己还酥麻得气喘吁吁，配合着这个昔日的暗恋对像现在是野男人的舔弄摇晃身体，狠不得他的舌头往逼里插得更深些，羞耻得闭上了眼睛。她同学终于脱掉自己的裤子用那根大鸡巴顶住了老婆的阴道口，“啊！老公，他要插进来了” 老婆忍不住叫出了我的称呼。感觉阴唇上一滑大龟头离开了阴道口，那种充实感立马消失了，“洁，跟我操逼还想着你的老公，算了”她同学开始挑逗她，用个硕大的龟头在她阴唇里来回滑动就是不插入。老婆急了：“你也是我老公啊，他是我大老公，你是我小老公嘛！”“哦！那快请小老公插你吧”她同学得意的调戏她。“小老公，老婆的逼好痒，请小老公快把大鸡巴插进去搞吧！啊…！”话未说完她同学已经把龟头插进了老婆淫水泛滥的逼里，“哦！好胀，好痒，小老公慢点，小老公鸡巴好大哦，”老婆从没被大鸡巴插过。他同学于是把鸡巴抽出一点慢慢向阴道深处送，直到全根插入后硕大的龟头顶在我老婆的子宫口先不抽插慢慢转圈等我老婆适应，一种从未有过的胀满感充实了老婆整个阴道，“哦…小老公你太棒了，快插死老婆吧！啊…我逼里好舒服啊！”她同学从后面抓紧她的双乳说：“好吧，在镜子里好好看着老公的大鸡巴是怎么插你骚逼的吧！”他把鸡巴整根抽了出来，用龟头在老婆阴道口磨了磨，用力一顶，整根粗壮的鸡巴没入逼里，“啊！小老公，好舒服快用力搞我。”他沉住气，抽插越来越快，鸡巴像撞钟样快速而强烈的向我老婆逼里撞击，龟头磨擦着逼里的嫩肉，撞击着搔痒的子宫口，老婆趴在镜子上看着野男人的鸡巴在自己逼里抽送，忍不住尽力把自己肥厚的屁股向上抬，好让鸡巴插得更深，逼水大股的向外流，睾丸啪啪的打在老婆湿透的阴蒂上，“啊…啊…哦…用力，好痒…”老婆疯狂的浪叫着，“大老公操得你舒服还是小老公啊？”她同学一边操一边调戏她“小老公舒服，小老公最棒，小老公鸡巴大，哦…小老公操到我高潮了，…啊”“那我们一齐高潮吧！”她同学在她阴道高潮的收缩下终于控制不住，环抱住她的身体猛力抽插数十下一股忍耐已久的浓精像突然开闸的水龙头冲击在老婆的子宫口，并用龟头拼命把火热精液往子宫深处挤，一种从未有过的快感过电般一波接着一波的从老婆阴道传遍她的全身，持续了几分钟之久。待老婆缓过神来，他同学抱着她说：“休息一会吧，等下让你享受更大的刺激！”