被寝取不是我的错

　　我爱你，老公。被寝取是我的错吗？你每天看岛国动作片，屏幕里人妻被寝
取，你兴奋，如果是你自己老婆，你也会兴奋吗？

　　家里马桶堵了，两个钢丝擦死死卡在里面，上不来又下不去，必须请专业人
士疏通，不然要我怎么办呢？于是他们两个来上门服务，都是壮汉，浑身肌肉隔
着汗衫都看得到。

　　也怪这天天气太热，进屋没两分钟，他们的衣物已经被汗水浸透了，胯间呈
棍状凸起，虽然有意遮挡，却依然很是扎眼。我还好，你给买的那套蕾丝内衣，
三块布、几根线而已，穿着凉快得很。

　　地板刚擦的，又被踩脏了，我就擦地，可他们一个劲儿地往这边瞄。你也知
道，我习惯用抹布，动作幅度要大些，屁股难免会翘起来。不用想，两双贼眼肯
定是盯着我后面那根线，紧紧勒住“菊花蕊”的那根。那龌龊的眼神，我从镜子
里全都看得到，太不正经了，对吧？

　　之后我休息，舔冰棍儿、吃香蕉，他们又看，你说他们俩当时就不能专心干
活吗？真是的！

　　他们后来问我，他们可不可以把自己各自的裤子脱掉，太热了。我起初也没
反对，因为屋里真的热，又没开空调，就是因为这样可以省点电。

　　他们中的其中一个人跟着又跑过来，裤衩前面都搭起了帐篷，只听他问我：
“钢丝擦怎么会掉进马桶了？还是两个。”我像个犯了错事的孩子似的低声嗫嚅
道：“我之前也不知道钢丝擦不能扔进去的啊！”

　　他抬头狡黠地盯了我一会儿，然后似笑非笑着说：“我说太太，这种基本常
识你应该知道的。”我让他这么一说，自己都觉得这事有点糗，就羞赧地答道：
“对，是应该知道的。”

　　这时，他眼神开始变得炙热了起来，汗珠跟着从他下巴滑落了下来。接着，
他又问我：“一个人在家害不害怕？”

　　有什么好怕的！这次我没搭腔，只是用眼神轻蔑地看了他一眼，然后继续跪
下来擦地。可这时，他却轻手轻脚地绕到了我背后，紧接着，是裤衩划过大腿的
声音。然后，他拨开我“那条线”连接着的蕾丝布，不由分说，突然开始从后面
插入我，动作是那么的迅猛。

　　这一切发生得太突然了，那一瞬间我脑子里一片空白。他力气太大了，我当
时实在挣脱不开，而且他那话儿也大，就像消防栓。

　　也不知道怎么一回事，最初我对他的这种肆意侵犯感到非常恚怒，可后来在
他的快速抽插下，我终于违背了自己先前的意愿，忍不住叫出声来了。我一叫，
他们中的另一个人也听见了，就连忙跑了过来，用自己的消防栓堵我的嘴。真想
不到通下水道的人居然这么放肆，把我当成人肉下水道了，就这么大胆地用他们
的消防栓来疏通我的身体。

　　唉，谁让我是这样一个弱女子，你又丢下我，让我孤身一人在家，那天被他
们俩这样前后夹攻，我还谈什么求救，没用的，当时我根本就没什么办法啊！你
说是不是？

　　后来，他们没搞几下就让我高潮了。至于这一点，老公你也别难过，我也不
想的。但最气人的是，接着他们趁我身体还在痉挛着，又用手指让我潮吹了。你
也知道，这是我人生的首次，所以量很大。更没想到的是，在之后的几分钟里，
第二、三、四、五次，他们每次都一次性的让我来了个够！老公，你别伤心，我
想，那一刻捅进我身体的手指，肯定是被加藤鹰附了体。

　　这天，他们两人就这样来回地交换着位置，换了几次，我也就高潮了几次，
至于具体多少次，我倒是没记住。那天，他们后来终于先后将各自浓稠的精液射
了出来，还强迫我全部咽进了肚子。

　　这整个过程全都拍下来了，应该会让你满意。我当时一直留意到那几个隐秘
的摄像头始终运行正常，都是按你的意思布置的。

　　完事后，他们抽起烟来，然后其中一个人去了阳台，不知道在给谁打电话。
这个时候，你该从衣柜里出来了吧？老公，赶他们走！为什么你拖这么久还不出
来？快出来啊！

　　哎呀，不行，不能出来，又有三个壮汉闯进门了！这么多人，你绝对应付不
了的！

　　紧接着，他们几个把我捆了起来，然后就是一阵轮番抽插。之后，我叫得太
惨太浪了，浪到有惊动邻居的可能，于是又被他们几个人轮番堵住嘴。随后，我
的后庭也沦陷了，不过他们事先是给我浣肠干净的，之后他们才放心挺入。

　　好痛啊！我的意识渐渐开始模糊了。老公，你什么时候出来救我啊？我知道
你也很害怕，但这样下去，我身体会被他们几个人玩坏的！

　　老公，你现在心情如何？愤怒吗？屈辱吗？这是你想要的吗？会使你特别兴
奋吗？老公，老公……

　　此刻，屋里被他们搞得凌乱不堪，电视屏幕上、沙发上、床上，甚至茶杯里
外，到处都是精液溅射过的痕迹。这些原本要灌满你老婆雪梨阴道的东西，男人
们却肆意地喷射到各处。

　　欲火得以彻底地释放，十几个男人围坐到雪梨四周，欣赏着雪梨那丰腴诱人
的胴体。他们想当然地认为，雪梨永远有泄不完的火。

　　雪梨经过十几个精壮男子的连番抽插，刚从不断袭来的高潮中回过神来，身
体被从顶棚垂下的麻绳吊在半空，双手被反绑在背后，两个脚腕也由麻绳吊起，
把双腿硬生生拉成“一字马”。

　　其中一个男人拿起粗大的假阳具，吐了口唾沫在上面，然后就将假阳具直接
插进雪梨阴道的最深处，跟着就引来雪梨一声仰天悲鸣。男人接着按下了假阳具
上的振动按钮，开始了快速抽插，雪梨的呼吸停滞了两秒，而后淫哼浪叫声不绝
于耳。

　　“说！你是什么？”男人大声喝问道。

　　“我是淫荡的性奴……”雪梨低眉顺眼地回答，但由于嘴里还在不停浪叫，
这时有点口齿不清。

　　“跟你老公离婚吧！彻底成为我们的性奴，每天让你爽个够！”

　　雪梨眼睛有点失神地摇摇头，男人就将假阳具上的调速按钮又调快了一些，
然后就是一阵疯狂抽插，雪梨的叫声这时愈加尖锐了起来。

　　“说！和老公离婚！”

　　“和……和老公离……啊～～”

　　假阳具被男人用力抽出，随之喷薄而出的是大量潮吹后的淫液，然后急速泻
下。在这种极乐快感的冲击下，雪梨全身却被紧缚着动弹不得，只剩下大腿和腹
部的肌肉剧烈抖动着，以及十根脚趾反覆开合著。

　　眼前这一刻，只见雪梨和老公的巨幅结婚照被这几个男人平放在地上，并且
正对着雪梨的骚穴！结婚照已然被雪梨喷涌而出的淫液浇湿了。