被套路了二（上）

车里闷闷的，出差了一整天，忙的头都昏昏沉沉。我摇开车窗，一股清凉的冷风吹着我的脑袋，很是舒服。我望着前面一直堵到高架桥下面的汽车大军，无奈地伸了个懒腰
我一手握着方向盘，一手从烟盒里抽出一只烟，点燃，没有吸，只是静静的看着它燃烧
”铃铃铃～”电话响了，是我可爱的女友小语”阿俊，还有多久能回来啊？”
”小语，我这堵车了，还在高速呢，看样子要堵好久”我看了看表，
下午六点半
”车程都要三个小时，加上堵车，可能今晚不能陪你散步咯。”
”那我吃完饭去和姗姗玩了，她老早就约我了”
”好的，玩开心点”……和小语聊了会，手里的烟也只剩下了灰烬
我将手机放进仪表盘里，旁边是穿着白色连衣裙的小语于我的合影，在相片里我和小语相拥着跳起来，小语的裙摆也随之飘起来，显得本来就修长无比的玉腿更加修长
而且小语平时只穿裤子，而且只穿长裤，拍照的时候才穿了这条白色连衣裙，所以平时不见光的玉腿在阳光下显得洁白无瑕，就像块玉似的，近乎透明，让人见了恨不得一口咬上去
上次同学聚会距今刚好一个星期，不知为什么，同学聚会后小语变的很粘我，可能是老久不见的老同学们唤醒了小语对高中的我的回忆吧，毕竟自己被在乎，这是好事，对吧，哈哈
姗姗和小语大学虽然不同校，但是高中很要好，这个星期她们间来往密切，好到连我都有点吃醋。
姗姗和小语大学都读的师范，但是姗姗以前在城的那头工作，但是听说待遇不好，所以辞了工作，在小语工作的一中找了份人民教师的新工作，成为了小语的同事。她住的房子离我家也很近，步行二十分钟就到了。
我们区绿化很好，公园很多，晚上我和小语很喜欢在公园里散步，公园里很多情侣在野战，虽然我也很想和小语来一发，但是我知道是不可能的，所以也没开口去小语那儿自讨没趣
我真在疑惑着，为什么高中的贫乳萝莉姗姗，怎么几年不见就变成了童颜巨乳。突然”铃铃铃”电话响起来，吓了我一跳
我一看，是阿明。阿明是我的好哥们，高中时没少在一起逃过课，他家好像是和姗姗以前工作的地方在同个区，具体我也不大清楚。他上星期车送4S店去了，来同学聚会是坐老班主任的车来的，同学聚会后，听说他公司来了比大单，需要他出马，就回去了，还是我送他回去的，阿明这小子，看到车上我和小语的合影眼睛都直了，现在他打电话是什么事呢？
”俊哥，在哪？我搞定了一笔大单子，出来喝两口？”得了，不就是想搞我的小语吗？可惜我不知情，还真把你当好哥们，真以为你是请我喝酒！
我笑道”你小子不错嘛，恭喜啦！大赚一笔，可惜我现在堵在高速上，至少四个小时才能回到，不能宰你了，哈哈”晕，我怎么就不知道少说两句呢，这下好，漏了底了
”啊？俊哥，你别逗我，我现在可在你小区门口呢，怎么办？”
我想了想”你找小语玩啊，她现在和姗姗在一起呢，你打电话问问她？”
”好勒～俊哥你开车别着急，着急容易出事，开慢点啊！嘟嘟嘟～”
这阿明，挺关心我这哥们的嘛！挂了电话，我看了一下表，
七点半
了，饿着肚子继续面对那无穷无尽的车流。而与此同时，小语和姗姗两人正翘着小脚，在姗姗家里玩赛车游戏呢。
小语今天穿了一条白色休闲裤，粗布的，在膝盖处还有几道口子，将修长洁白的美腿秀出来一点又不显得暴露，上身一件黑色修身T恤，将小语的奶子显得更加梦幻，让人有一种想伸手把玩的欲望；姗姗洗了澡，换上了一身睡衣，胸前一对大奶子没有奶罩的束缚，随着身体的晃动而晃动，奶头也若隐若现，也是显得诱惑极了
”叮当叮当叮叮当～”小语看都没看来电显示，用她那嗲嗲的声音”喂～？”
”小语姐，我回来了哦，想我了没？”电话里响起阿明爽朗的笑声
小语的放下游戏手柄，姗姗疑惑地看着小语，小语不想让姗姗知道阿明和她的事，捂着手机听筒，悄声对姗姗说”我爸爸找我有点事”起身去了阳台
”阿明，什么事？”小语冷冷地说
”小语姐，别这么高冷嘛，我们俩谁跟谁啊，是吧，哈哈！”
小语红了脸，说道”到底什么事，没事我挂了。”
手机里传来阿明奸诈的笑声”哈哈，小语姐你快挂吧，我才好在微信上和俊哥分享一张图片啊，哈哈”
小语急了，但又怕姗姗听到，压低了声音说道”那晚不是说好的，我听你们的，就不告诉阿俊的吗？你到底想怎样？”
”是啊，小语姐你只要一直听话我就不告诉俊哥啊。”
”你！无耻！”小语恨恨地说
”哈哈，小语姐，快挂电话，我要发微信了，哈哈”
”别，阿明，求求你别发给阿俊，”小语哀求道”他会不要我的。”
”好啊，先叫句大鸡巴老公来听听呗？”阿明见小语屈服了，戏虐道
”你！”
”三！二！一！”阿明数到一，利马挂掉了手机
”喂喂～?”小语见阿明挂了手机，连忙回拨了回去
”喂？小语姐？什么事啊？”阿明装傻”我在编辑微信呢”
小语咬牙，知道自己非叫不可，小声道”大鸡巴哥哥。”下身竟因为一句话而留出了丝丝蜜汁
阿明见小语屈服了，大笑道”想哥哥的鸡巴了吗？小骚逼小语？”
小语磨着大腿，红着脸小声道”才，才没有”
”哈哈，小语姐你又在撒谎了。你在姗姗家？我找你玩好玩的，我就在她楼下，哈哈”
”别，你千万别上来”小语急了”我下去，你别上来啊，我就下来”
挂了电话，小语走进屋子，拿起包包，对姗姗说”姗姗，不好意思哈，我去帮朋友买点东西，等等再找你玩哦”
”快点哦我会无聊的！”姗姗看着小语拿起包包，冲出了门，笑了笑，继续玩起了赛车
不一会儿，小语就冲到了楼下，怒视着阿明，说道”快把那些视频删了！”但阿明只是笑笑不出声，掏出手机，然后按了几下，放在小语面前。只见手机里一张三男一女的合影，一个面容姣好，身材修长的女子被一个大汉用撒尿的姿势抱着，大汉的鸡巴插在女子的屁眼里，这女子还一手一只鸡巴，一脸幸福的吸着，还摆出了剪刀手！那女的不就是我可爱的女友小语吗！阿明淫笑着对小语说”小语姐，你说如果我把这张图发给俊哥的话……嘿嘿。”
”快删了！快！你这流氓”小语看见这张图耳朵都红了，又气又急，不禁骂道。
”让我删就算了，哈哈，但是可以永远不让俊哥知道，前提是小语姐你够听话！来，过来我爽爽，要不然……嘿嘿！”阿明淫笑着，拉住小语的手就往边上的公园走去
”你太过分了！阿俊是我男朋友！”小语气愤地对阿明说。
”哦，好吧，”阿明见小语如此，便笑道”那就算了，等等我发条微信，看看你一会儿还有没有男朋友。”说完便放开了拉着小语的手，自顾自地走向公园，还掏出手机装作发东西的样子
”阿明，别！”小语见状，终于屈服了，一步做两步跑上前追上阿明。怒视着阿明说”那我用手给你弄出來，你别告诉阿俊！”
阿明装傻，继续自顾自地走。小语急了，拉住阿明说”我，我用嘴帮你弄！”
待小语说完，阿明嘿嘿一笑，说道”放心，小语姐，只要你听话，把我弄爽了，阿俊永远不会知道。”说完便一把拉过小语，开始上下其手起来，小语终于还是没挣扎
阿明摸了一会儿，然后直接坐到了石凳上，脱下他的短裤，亮出自己早已挺立的大鸡巴。小语想到自己的第一次野战竟然不是和自己男朋友而是和男朋友的哥们，就羞红了脸，想着赶紧结束，狠狠瞪了阿明一眼，然后直接蹲下，一手扶住阿明的大鸡巴，然后张开自己那粉红的小嘴，慢慢含了进去。
阿明伸手一抓小语的奶子，喝道”站起來！骚逼，我喜欢你撅着屁股的样子！”小语顿了顿，站起身子，翘臀挺了起来又大又圆，要是有人看到就爽大了！
小语开始慢慢吞吐阿明的鸡巴，吞吐了几下子后，便渐渐加快了速度，阿明也没有闲着，双手直接伸到小语的小腹，解开了小语长裤的扣子，然后脱下了小语的裤子！小语干想挣扎，阿明说”别动哦，要是我的鸡巴拔出来就不会在进去了，我没爽够就只好去和俊哥一起看图打飞机咯！”作势拔出鸡巴不让小语继续，小语只好任由阿明动手，这下，穿着黑色三角內裤的翘臀便完全暴露在空气中！
小语急了，口中慢慢停了下来，阿明摸着小语的头对小语说”放心，这儿那么偏，不会有人来的，你快点让我结束不就好了吗？”小语没说话，只是加快上下摇动脑袋的速度。操，不要那么认真啊，我都从来没有享受过你的小嘴呢！阿明双手伸进小语的Ｔ恤里面，玩弄着小语的大奶子，捏着小语的奶头
”要用舌头，不要用牙，要吸。”阿明还在教小语，”手要轻轻地抚摸下面的蛋蛋。”小语嘴被堵住，发出”呜呜”声音，按照阿明教的方式吞吐了几分钟，阿明终于到达射精的边缘
可能是嫌还不够刺激，阿明用双手扳住小语的头，屁股一挺一挺的，自己动了起来。
”呜……呜……”小语连呻吟都发不出声来了。
可是阿明一点怜香惜玉都没有，依然按住小语的头，整根鸡巴全都插进小语的嘴里。
”呜……”用两只手推着阿明的腿，可惜只是无用功。
阿明低哄一声，鸡巴不断地抽搐，在小语的喉咙里射出了一大波精液，小语不能呼吸，被阿明射的直翻白眼
”咳……咳……”阿明终于射完了，将鸡巴从小语嘴里拔了出来，上面沾满了口水，鸡巴和小语的嘴之间还拉着几根丝，小语的嘴边也全是口水和白色的沫子。小语干呕了几下，然后大口的喘着气
阿明用他半软半硬的鸡巴拍了拍小语的脸，淫笑着说”好喝吗？小语姐？”
小语的眼神渐渐恢复清明，狠狠的瞪了阿明一眼，冷冷地问道”够了吗？”说完起身准备穿裤子
阿明笑笑”别急啊，小语姐，夜晚还很长呢。把这条裙子换上后走去逛逛街吧！听话”说完从包里掏出一条白色连衣裙，裙子下摆只有一点点。
阿明见小语没动作，笑道”小语姐，我是最后和你说一次'听话'了哦，呵呵”小语狠狠的瞪了阿明一眼，但却像是情侣间的暧昧动作
小语红着脸，慢慢退下白色的休闲裤，露出所有男人都迷恋的大长腿，黑色小内裤包裹着小语的小翘臀，性感极了，阿明也在旁边看直了眼
小语在脱T恤的时候阿明说话了”把奶罩也脱了吧，碍事”小语疑迟了一下，伸手把奶罩也脱了！现在的小语，只穿着一双白色短袜和黑色短裤，光着身子站在自己的那双黄色板鞋上，双手遮着咪咪，性感极了
阿明将那件白色连衣裙丢给了小语，小语利马套上，天哪，这是怎样的一个美女啊！双腿如玉，洁白的近乎透明，没有一丝赘肉，两只裹着白袜的小脚站在一双黄色板鞋上。那裙摆短的只遮的住那迷人的翘臀，只要一弯腰就可以看见那无尽的春色，裙子的开口也很低，露出近三分一的乳房，由于没戴胸罩，粉红色的乳头在轻纱似的连衣裙上突起，若隐若现，摩的小语两颊发红，小语也从没穿过那么短的裙子，觉得害羞，但是将裙子往下拉的话，咪咪就露了，搞的小语很是尴尬，连双腿间也害羞的渗出丝丝蜜汁
小语红着脸对阿明说”阿明，算了吧，太露了，我的鞋子也不好配，算了吧！”
阿明笑着拍拍头，笑道”小语姐，你不说我可就忘了，哈哈，这下配了！”说完从包里拿出一双白色的浅口平底鞋，上面还有可爱的蝴蝶结，要是平时小语看到这双鞋一定很开心会想买下来，但是现在却怎么也开心不起来了
等小语穿好鞋子，阿明将小语的休闲裤T恤装进包里，然后牵住小语的手，走出了这片小树林。这片树林再次恢复了宁静，好像之前的淫秽场面没有存在过似的
小语一只手被阿明拉着，另一只手拉住裙摆，阿明大步流星地走着，小语只有努力迈大脚步才能勉强跟上阿明的脚步
”我们去哪？”小语使劲拉住阿明，问道
”我大老远跑来找小语姐玩，都没吃饭呢，”阿明看了一下表”都快八点了，走，把包放车上，我们去找东西吃”说完使劲拉着小语往街上走去
八点多正是逛街的黄金时间，和平路上人来人往，人们晃荡着笑脸在各个商铺间穿梭。大街上一对情侣很是惹眼，主要是女生太耀眼，上身两条细带吊住只遮住翘臀的连衣裙，迈着步子时隐约可见两腿间的美景，胸前开口也很低，白皙的奶子露出近三分之一，小脚穿着一双白色浅口平底鞋，显得双腿修长，引无数路人竞折腰。如果我看见这一幕，一定会惊讶，这女生不就是我平时保守可爱的女友小语吗？！
没错，这对令人羡慕的”情侣”正是我的女友小语，和我的哥们阿明。阿明一只手搂住小语的细腰，倾身凑到小语耳前轻声道”小语姐，第一次被那么多男人看奶子和小穴的感觉怎么样？”其实这连衣裙并不透，也不会非常走光，但是小语在阿明这句话的暗示下竟渗出丝丝蜜汁！
走了十几分钟，终于走进了一家麦当劳，小语偷偷松了口气，刚想坐下，却发现没位置了”小语姐，你去坐着吧，我去点餐”阿明也发现了这个问题，笑着对小语边说边走到队伍后头
小语连忙拉住阿明”等等，我陪你一起点吧！”
阿明回头笑了笑，”好啊，小语姐你先排着队，我去那儿买俩冰激凌
！排着队，听话！”不等小语说话，就丢下了小语让她一个人排队
小语急得想跺脚，但也只好默默排队。
麦当劳点餐台是有几排的，小语那排刚好在中间，小语只能隐隐约约看到阿明那边的情况。阿明离开后，小语利马变成了夹在前后两个男人中间，她前面的男人很高很胖，挺着大肚子，后面那个穿着邋遢，满脸胡渣，像是网吧刚出来的的网鬼。
过了一会儿，队伍从小语那儿开始紧凑了许多，后面那个男人几乎贴在小语身上，更是将鼻息喷在小语耳前，小语害羞的发现自己下面竟有了一点反应！
那男人低下头。越过小语的香肩看她的奶子，从那男人的角度或许都可以看到乳头了！小语不安的动了动，往前站了一点，那男的见小语不反抗，也立刻贴了上去
”啪！”队伍后头一个小男孩走路滑了，将手中的中可掉到了最后头的一个玩手机的女人身上，女人吓了一跳，跳进人群，这样一来便挤得后面的人一起向前，小语站在队伍中间，身后的男人顺势挤到她身上，这下真的是把整个人都贴上去了
小语不由得被推向前，来不及并拢手臂，两只大咪咪结结实实地撞在前面那个胖男人的后背，几乎完全被压扁，更要命的是小语根本没带乳罩！一对娇乳便贴着胖男人后背在挤弄
胖男人定是爽到了，回过头看着小语，小语不敢和他对视，便低下头，身后的男人趁机用下身顶住小语的翘臀，拼命挤压，也是爽翻了！小语想推开身后的男人，可那男人不依不饶地贴着小语，前面那男的也不肯让位，此刻小语真的成了三明治中夹的嫩肉一样。小语的连衣裙下摆都被挤皱了，挤得真卖力！
”先生，请问你要什么？”原来是轮到那个胖男人点餐了。那男人上前一步，小语终于脱身了，吐了口气，抓紧点完餐后跑到了阿明身边。
显然阿明看到了小语之前的囧样，却没有向前为小语解围，操，亏我还把你当兄弟，你却这样对我女友！
店里的位置几乎都是满的，要想在店里吃的话必须得找人拼桌了。阿明带着小语找了个有三个人的位置，那三个人看上去应该是高中生的男孩，他们看见小语的时候都呆住了，一个甚至连手里的汉堡都掉桌子上了。
小语心想不会是哪里又走光了吧，被这么盯着看？只见那三个男生呆呆的说”林，林老师？”天哪，穿这样被自己的学生看到了，”保守美女林老师”的形象变成了”性感女郎林老师”。小语红了脸应了一句，刚想拉阿明找别的桌子，阿明却将小语按在凳子上，笑着对他们说”你们先陪老师聊聊天，我去上个厕所，很快！”说完拍了拍小语的头就朝厕所走了
座位是靠墙的环形座，小语沉默地低着头吸着可乐，却不知道对面的那个男生刚好可以看见自己的胸口，祸害人家未成年人。
”林老师，你和你男朋友出来玩吗？”也许是下定决心打破沉默，小语旁边的男生干巴巴地问道
”没有，他不是我男朋友。”小语抬起头说道，但是很显然，他们都不信。
有一搭没一搭的聊了几句后，阿明回来了，坐在小语身边，一把搂住小语的腰”大家聊得挺开心嘛？”
小语挣扎了一下，没敢太大力，所以肯定挣不开阿明，只好作罢。三个学生一脸鄙视的眼神看着小语，笑道”还说不是男朋友呢！”小语羞红了脸，阿明做了一个嘘的动作，继续吃东西。
”大哥，你们俩看上去好配哦Balabalabalabala…”小语对面那个男生笑眯眯得对阿明说，眼睛却瞄着小语的奶子。阿明一边吃东西一边扯着淡还一边将一只手搭在小语的大长腿上抚摸着。
小语在阿明的爱抚下渐渐渗出少许蜜汁，乳头也渐渐翘了起来。由于这件衣服很贴身，布料也很柔软，所以小语对面的两个小男生理所当然的看到了她胸前的突起。他俩也显然很惊讶平时矜持的林老师此时竟然连奶罩都没带！
磕磕绊绊终于陪阿明吃完了这餐饭，小语红着脸拉起阿明就只顾出门。阿明回头对三个男孩笑笑”走勒！”也随着小语走了出去
小语出了门后，一把甩开拉着阿明的手，大步向家走去。”嘀铃铃～”手机响了
小语从包包里拿出手机，原来是姗姗。看了看时间，快九点了，想到自己晾了姗姗近一个半小时就不太好意思，连忙接了电话”喂，姗姗。”
”嗯，小语你在哪啊，啊，快过来我快无聊死了，啊，快点。”电话里头传来姗姗的声音。
”不好意思哦，我马上就来，姗姗你等我一会儿，亲”小语听到姗姗这么说也有点不好意思了，满对姗姗说道
”嗯，快来哈，啊，先挂了！”挂了电话，小语突然觉得好像有哪里不对，但也没多想，收起手机就准备回姗姗家里了。突然想到自己穿这身衣服回去肯定是不行的，于是下意识回头看了看阿明，结果却不见阿明的踪影
小语急了，没找着阿明怎么换回衣服？连忙拿出手机给阿明打了过去”嘟嘟嘟，您拨打的用户已关机”这下小语傻眼了，只好原路返回看看能不能碰着阿明。
一直走到阿明的车旁边，小语都没遇上阿明。小语急了，但是阿明的手机又关机了，小语急得不知怎么办，这样上去怎么和姗姗解释为何穿这样呢？


前篇有一点点伏笔哦，好吧应该大家都看出来了。关于肉戏小弟真的是写的无头绪，情节也比较老套，希望各位看官不要介意。下篇有思路但是没墨水写了，希望一位有文笔的大大可以接手小弟的《被套路了》，让各位看官真正地爽到！