被套路了

　　“阿俊，”我的女友小语在洗浴间喊我：“什么时候出发？”

　　“我准备好了，你快点洗，等你洗好我们就出发呗！抓紧点，好不容易大家
聚聚，不要迟到了。”我答道。

　　我叫李俊，现在在老家县政府当个小小的科员。我女友叫林思语，是我高中
时期的同班同学兼女神，大学毕业后在我的强烈进攻下成了我的女友，大家都夸
我好福气。哈哈！

　　小语有１６５的身高，但是腿长至少达到一米，屁股不大但是又挺又翘，很
有弹性，可能是因为幼年练舞的缘故吧！胸部从刚和我在一起时候的Ｃ到现在的
３６Ｄ，变大了许多却不下垂，而且乳头是粉红色的，也很敏感。怎么样形容小
语的酥胸呢？“梦幻美乳”这个词最贴切不过了。

　　小语有一头披肩秀发，她不喜欢烫染什么的，也没拉过，我最喜欢她在脑后
绑一个简单马尾的样子。她的脸圆圆的但又不会太圆，肉嘟嘟的超级可爱，但又
不会显一丝丝胖，让人见了忍不住想要抚摸一把。但是别看她那么可爱，其实她
是一个很倔强的人，她不想做的事情很少有可以强迫得过来的。

　　她的体质很敏感，小穴很紧，也是粉红色的，每次操她前用手指挖一挖就马
上湿透了。以前我认为小语是一个不会太热情的女生，直到成功拿下她，我才知
道她是一个外冷内热、欲望很强的女生，而且她的声音是很嗲很软的那种，让人
听了就欲火焚身。但也许是因为小时候家教好，所以小语是一个很保守的女孩，
做爱时都不叫太大声，更别说是口交什么的，我也不强求，这东西慢慢来是吧？

　　“我洗好了。”我顺着声音望去，只见浴室门口一个模特身材的美女浑身只
裹着一条浴巾，胸前两个小葡萄印在白色浴巾上惹人欲火，我忍不住冲上前一把
抱住她，就想把她就地正法了。

　　“哎呀，别闹，人家没胸罩穿了。也怪你太懒了，都两天没洗衣服，怎么办
啊？”小语焦急道。

　　我却不以为意：“你穿一件短袖，外面再套条吊带裤，不就得了撒。宝贝，
来让我亲亲。”

　　“还说让我抓紧别迟到了呢，自己却那么拖拉了。快走啦，珊珊他们要等急
了。”小语摆出一副嫌弃的样子对我说。

　　我只好用力把我的小弟弟按了下去，毕竟正事要紧。今天是我们高中同学六
年以来最齐的一次，我可不能迟到了。

　　小语她换上了一条小巧的粉红色内裤，她向来不喜欢穿我给她买的那些情趣
内裤，只有在心情好的时候才会在和我做爱的情况下穿，要想让她穿出门，我怕
是比登天还难。

　　因为没有胸罩穿了，她就穿了一件胸前有图案的白色短袖，还穿了一条黑色
吊带裤，配上白色帆布鞋，绑了个我最喜欢的发式，性感模特摇身一变成了邻家
女神，看上去嫩了许多，高中生似的。

　　出了门不久就接到阿明的电话：“喂，阿俊啊，你在哪啊？哦，行，都六点
了，你快来吧，就差你俩了，我们在你家旁边的金沙湾。嗯，好，快点来啊！”

　　我挂了阿明的电话，牵着小语就直接走去，毕竟同学聚会要喝酒，我这人酒
量浅，人称李三杯，放着家近，任性，不开车。

　　这家店开了好久了，高中的时候就人气很旺，因为地段比较好，也翻新了好
几次，加上价格比较合理，娱乐设施比较齐全，所以一些ｐａｒｔｙ都经常会来
这。

　　拉着小语走进了店里，看见包间里坐了一大桌，这时坐在窗户边上的阿明站
起来向我俩招手：“阿俊、小语，怎么才来啊，你俩恩爱就准迟到啊？来来来，
各罚三杯，算了，李三杯你就罚一杯吧！哈哈。”大家都笑了，看来大家都记得
我当年的糗事啊！

　　“男人怎么能说不行？三杯！”我笑道。

　　“三杯？算了吧，谁不知道你李三杯连自己老婆林四杯还不行啊！哈哈。”
姗姗和我打趣道。

　　阿明和姗姗是我和小语高中时候的死党好朋友，近几年不见，阿明变得更稳
重了些，姗姗也看上去漂亮了许多，“大”了许多。

　　饭局开始，大家都很热情，毕竟那么多年不见，有千言万语说不尽，都使出
吃奶的劲喝。我和小语也不例外，一圈下来，两眼昏花，头晕脑胀。阿明这货明
知我酒量浅，还一个劲地向我敬酒，小语看着我为难的样子，主动替我喝，不过
我俩哪是这打小酒缸里泡大的老酒鬼对手，不一会就脸颊绯红，有些坐不稳了。

　　“诶，俊哥，我去趟厕所，你和嫂子先别想我啊！哈哈！”

　　“滚！”、“滚！”我和小语异口同声笑骂道。

　　厕所里，“明哥，这是旺财给你带的，两种，女的一片，这种一片。这种春
药可以让女的敏感几倍，时间也很久。男的就不用发情了，两片这种白色的。”
一个神情猥琐的黄毛悄声对阿明说。

　　“回去替我好好谢谢阿旺，回头请你们喝酒。”阿明笑着对黄毛说。

　　这时阿明回来了，又来向我敬酒，我大著舌头说：“明啊，不能再喝了，再
喝就要醉。”

　　“扯淡，今天不被我灌，明天就得被别人灌，得多练练。”

　　“阿俊不行了，他本来就酒量浅，你还这样捉弄他，你这人心都坏了。”小
语打趣道。

　　阿明挨着小语坐下：“我可不管啊，今天把话了在这，我一个人！要干趴你
俩！”

　　“哎呀，给你点颜色你还开上染坊勒？必须给你点颜色瞧瞧。我就不信了，
我和阿俊两个干不过你一个？！”小语不服气了，忙拉着我说。诶，小语都发话
了，我这做男友的，总不能放着女友和人单挑吧？

　　我们就这样东扯西扯，恍惚中我和小语又被灌了好几瓶，也许是太迷糊了，
我和小语都没注意阿明已经放了东西在我们俩的杯子里。

　　“诶，俊哥，说实在的，上学的时候我就特服你，真的！我谁没服过，就服
你一个！Ｂａｌａｂａｌａｂａｌａ……来，干了！”

　　“别这样……阿明，你我之间什么关系，咱俩谁跟谁啊！Ｂａｌａｂａｌａ
ｂａｌａ……干！”

　　天文说到地理、古往说到今来，扯了约莫两个小时，这时候小语已经在我旁
边睡了好久了。不止小语，除了我和阿明，几乎所有人都趴下了，我也迷迷糊糊
的不知东西南北了。所以我不会知道，小语睡了多久，她的奶子就被阿明玩了多
久。显然阿明很惊讶，因为小语没穿奶罩。虽然是偷偷摸摸还隔着衣服，不过那
充满弹性的肉感不会差，阿明肯定爽透了。

　　现在整个包间，除了阿明这个老酒鬼，其他都是些不知自己姓啥的醉鬼，再
加上有桌子掩护，阿明的手愈加放肆起来，开始是试探性的触碰，后来确定小语
已经无意识后，便把整个手掌握了上去，虽然隔着吊带裤和短袖，不过手感肯定
不会差，因为我的小语连奶罩都没穿啊！

　　不知道阿明是不是觉得这样摸不过瘾，竟然将手伸进小语的短袖下摆！阿明
手掌伸得越来越长，渐渐地攀上了我女友小语高耸的乳峰，接着将小语半个乳球
握住轻轻揉捏着，还时不时用中指摁在乳头部位来回打转。

　　“嗯……啊……”这时小语发出了轻微的喘息声，可惜我因为醉得太迷糊，
竟连近在咫尺的女友娇喘的声音都没听出来。喝酒误事啊！

　　阿明还嫌不过瘾，就将一双手缓缓地在小语修长的大腿上抚弄，渐渐上移，
最后整个手掌握住小语撅起的屁股，轻轻揉捏，慢慢加大力度，最后他整个手掌
用力捏着小语的丰臀，手指都隔着裤子镶进了软肉里。想必现在阿明托着小语的
屁股，手感一定爽爆了。

　　这时我也睡着了，阿明便更肆无忌惮了，伸手将熟睡的小语翻过来使之仰卧
在自己腿上，小语毫无意识，软软的躺在阿明怀里，任由他蹂躏胸前两团玉兔。

　　阿明伸出头，吸住了小语的小嘴，把香舌吸在自己的嘴中搅拌，一只手毫不
客气地抓住一只乳团，将另一只手缓缓伸入小语的裤子，穿过内裤，慢慢地挑拨
着小语的秘密花园，轻轻抚摸着小语的阴部，时而用手捏她的阴核。

　　“嗯……¨嗯……”熟睡的小语面对这样的刺激也是动了情，也许是因为她
本来体制就敏感的原因吧！

　　接着阿明将中指缓缓地插入小语的蜜穴，我知道小语的阴道非常紧窄，里面
的嫩肉一层一层的，以至于只插进去一根手指都能有压迫感，阿明必定很感受到
了那惊人的挤压感。小语小嘴微张，传出了一声闷哼，却被阿明的嘴堵住。

　　阿明接着把两根手指探入小语的淫穴挖弄起来，“嗯……”小语呻吟的声音
越来越大，两只手无意识的紧紧搂着他的脖子，“噗哧、噗哧”的水声从小语的
下体传来。

　　阿明的一只手从小语背后绕过去，用力地揉搓着小语的咪咪，此外一只手加
快了在小语小穴中的抽插速度，“呜……呜……嗯……”小语想要呻吟出来，小
嘴却被阿明的舌头占据着。

　　“嗯……嗯……老公……”熟睡中的小语以为是在家中和我缠绵着，含含糊
糊的叫声越来越急促，身子也开始一挺一挺的。

　　“啊……老公……老公……”小语的头往后一扬，双腿用力地夹紧，竟被阿
明用手搞到高涨了。

　　小语全身哆嗦了一会儿，软软的靠在了阿明身上。众人在一个包间中横七竖
八地躺着，角落里却出现这样淫乱的一幕。

　　不知道小语被阿明玩了一个小时还是多久，竟被阿明玩出了两次高潮。终于
有人慢慢醒过来了，阿明见有人醒来，也放开了手脚，便将小语的衣物整理好，
让小语趴在桌子上，再把我用力摇醒：“嘿！回家了！”

　　“几点了？”

　　“十二点半了，回去了。”

　　见状，我觉得也差不多该回去了，就向老班主任说了声，扶着小语就回去，
哪知道酒劲上来了，加上喝醉后的人本身就非常沉，一个踉跄差点摔在地上，阿
明连忙扶住我说：“都醉成这样了还逞强呢，我来吧！”说完就从我手中接过小
语，小语不知为何还是没有意识，软软的贴在阿明身上。

　　阿明一手环抱着小语，对我说：“走勒，俊哥带路吧！”我走在前头，天旋
地转，迷糊极了，心想，有阿明这样的好哥们，这辈子值了！

　　阿明在后头跟着，一手环着小语的腰，一手揉着一团玉兔，心想：‘小语有
阿俊这样的傻逼男友，赚大了！’

　　今天虽然不是月半十五时，但月光却是难得的温柔，我却在离家不远的地方
翻江倒海，大吐特吐。小语一手搭在阿明肩膀上，阿明用一只手环着她的腰，手
掌搭在小语的酥胸上轻轻揉着，一只手用力拍打我的后背，对我说：“感觉好了
没？前面有块草地，我们在那休息休息吧！”说完不容我说话，一手拖着我就到
了草坪上。

　　“今晚月色真好，咱哥俩好几年没一起这样坐过了。”我半眯着眼，似睡非
睡地感慨道。

　　“俊哥你以前不都是整天和小语姐混在一起吗，哪有工夫和我们玩啊？”阿
明坐在我旁边，一手穿过小语的腋下，隔着衣服把玩着小语的咪咪，一手伸进小
语的裤子里，抠挖着小语的骚穴，发出“噗哧、噗哧”的声音，小语也不禁发出
“嗯……啊……”的吟叫。可惜我这个男友还在旁边赏月，却没发现自己的女友
在被人蹂躏呻吟，活该被戴绿帽。

　　我在感慨大自然的美丽的过程中不知不觉地睡着了，阿明看我睡得死死的，
踢了我一脚都没动静，淫笑一下，继续他对我女友小语的亵玩。明亮的月色下，
一个男的在草地上睡觉，另一个男的却摸着一个熟睡的美女的咪咪、挖着小穴、
亲著小嘴，还好时间是凌晨一点多，要不然定有众多路人围观。

　　阿明让小语躺下来，头枕在自己的大腿上，拿出早已胀得不行的鸡巴，放在
小语雪白无瑕的脸蛋上慢慢摩擦。他的鸡巴比我长了不少，我的只有１５厘米，
而阿明的却有１９近２０厘米长，差不多婴儿手臂般粗，而我的只有他的一半多
吧！他的龟头像一个鸭蛋似的，不像我，顶多比一个鹌鹑蛋大了一点。幸好我对
一切浑然不知，要不然我可能会因此而自卑吧！

　　阿明不时用巨大的龟头顶顶小语的眼睛、鼻子、嘴巴，小语也许在梦中觉得
痒了，或者是梦到了什么好吃的，竟伸出柔软的舌头舔了一下阿明的巨大龟头，
阿明爽得哆嗦了一下，差点把持不足，硬生生忍住了没射出来。

　　阿明伸手去脱小语的吊带裤，但是这裤子不好脱，又怕有人经过或者怕小语
被冻感冒，毕竟凌晨一点，外头还是很凉的，于是没有继续脱。哈哈，还好我机
智让小语穿吊带裤，要不就差点让阿明得逞了。

　　阿明在小语的脸上蹭了近十分钟，还不时将他的大龟头顶进小语微张的小嘴
中，也不知道小语的樱桃小嘴是如何承受下阿明如此巨大的龟头的。

　　阿明是一个明智的人，知道好钢要用在刀刃上，要节约子弹的道理，十多分
钟后硬生生忍住没射出来，毕竟还早，要爽到久就得有节制。

　　“俊哥？俊哥！”我迷迷糊糊地开眼，看到了阿明：“我又睡着了？”

　　“当代睡神非俊哥莫属了。咱快走吧，那么晚了。”说着把我扶起：“俊哥
带路，我带小语姐在后头慢慢跟着。”我不疑有它，说声“快点”，脑袋晕晕胀
胀，头也没回也无力回头，一脚深一脚浅向前走着。阿明在后头搭着小语的手、
摸着小语的胸，不急不缓地跟着我回家去。

　　刚进家门，我就一阵晕眩，阿明把小语放在沙发上后，连忙回来扶我。“阿
明，不好意思啊，我……我是真喝多了，那么晚了，你在这里将就一晚吧！”我
虽然迷糊到了极点，但是对好哥们的热情还是不能少的。

　　“这不怎么好吧？俊哥，来，喝杯水解解渴。”阿明说。我闭着眼，所以没
看到杯子底部悬浮的白色药品在迅速消融。我操，阿明是不是想弄死我啊？一片
我都要死了，还两片。

　　“小语姐？小语姐～～醒醒啊！喂？喝杯水解解渴。”

　　“嗯……”很遗憾，小语同样也没看到杯子底部阿明加的催情药。

　　过了五、六分钟，阿明搧了搧我的脸，喃喃道：“要是这样每个人再来一片
都还有意识的话，等我回去你就死定了，旺财。”

　　见我没反应，阿明才放下心来，淫笑着走向了小语。他一只手从背后扶着小
语的腰，一只手从腿弯下伸进去，一把将小语抱起来，抱进了卧室，把小语放在
床上后就转身走了出来。哈哈，看来阿明很够兄弟嘛！

　　阿明走到我身边，叫道：“俊哥？”可是阿明啊，旺财给你那药片的药效真
不是盖的，现在就是把我脱光了挂在电线杆上我也不会醒啊！

　　阿明确认我不会醒来后，到阳台上打了个电话，打完后马上转身又回到了卧
室。该死，亏我这么信任你！

　　阿明将我的小语身子一拉，让她坐在自己的两腿中间，靠在自己身上，然后
解开吊带裤带子的钮子，往两边一分，再将小语的白色短袖往上一拉，小语两只
酥乳就一下子摆脱束缚跳了出来，还带点小小的颤动。

　　小语的衣服被脱下后，露出两只又白又嫩的３６Ｄ奶子，阿明一头俯下去，
用力吃起来。阿明右手搓着一只，嘴里吸着一只，小语的乳头本来就敏感，又有
催情药物的促进作用，虽然睡得死死的，但还是忍不住发出“啊……啊……”的
吟叫声。

　　阿明一边摸着我女友的大奶，一边脱下自己的裤子，将他的鸡巴拿了出来，
只见阿明的鸡巴在一抖一抖，龟头由于兴奋，显得油光亮亮的，本来就有鸭蛋那
么大，加上充血，看上去更是巨大。

　　他站到小语头边，将小语的头扶好，手下一阵猛搓乳房，小语受不这种刺激
就张大嘴淫叫了起来。阿明一看，连忙将老二插进小语的嘴里，小语叫不出声，
只能发出“唔……唔……”的呻吟。

　　我和小语相识了几年，从来没干过她的嘴，想不到阿明略施小计就干上了小
语的嘴巴，当年我花了多少工夫才追上，左说右说就是不同意帮我口交，现在却
便宜了阿明这个狗屄。

　　阿明将一旁的手机对准小语嘴里含着鸡巴的俏脸，连拍了好几张，小语的眼
睛闭着，像是被阿明的大鸡巴干陶醉了，淫荡极了。

　　阿明一边干着我女友的嘴巴，一边也不闲着，把小语的吊带裤脱了下来，左
手向小语的屁股一摸，揪住那条性感的粉红色小内裤一拉，把内裤脱到女友的脚
踝处，露出了粉嫩的小穴。粉红色的小内裤挂在一只脚上，画面很是淫靡。

　　阿明伸出食中两指，熟练地将阴唇分开，对着小语的阴核按了下去，一边按
还一边看着小语红色的肉缝，由于之前的剌激加上药物，小语已经有大量的淫水
分泌出来。阿明又将中指插进小语的阴道，只听小语“啊”了一声，便随着阿明
的手指抽送发出有节奏的呻吟声。

　　阿明这时将小语的两条腿提了起来，并往两边拉，挺着大鸡巴跪在小语的两
腿中间，同时向前移了过去。阿明的理智能战胜他的淫欲吗？只有天知道。

　　只见阿明将小语的两腿分了开来，用手握着他的大鸡巴在小语两条玉腿之间
磨来磨去，顶了一会后，就握着鸡巴顶在小语的阴道口，由于刚才已经分泌了好
多淫水，阿明稍稍向前一挺，大半个龟头就插进了我女友的小穴。

　　小语红色的小肉缝遭到外敌的入侵，阴唇微微的张了开来，好像是要夹紧外
敌，不让其进入，殊不知这样给阿明带来了更大的快感！阿明好像是在享受着这
种无效的抵挡，并不急着插入，用手握着大鸡巴，让龟头在小语穴口划圆，小语
的屁股也跟着他一起一伏的，真是淫荡啊！接着阿明又用手机将如此淫荡的画面
拍了下来。

　　划了一会，阿明一看情况差不多了，腰向前慢慢地压了过去，大鸡巴也一分
一分的剌入阴道，直到全根尽没。操！竟把我这多年好友的义气忘得一干二净，
在我的床上奸污着我的女友！

　　阿明一插进去就快速的抽动起来，发出了肉体相撞的“啪啪”声，小语两只
又大又圆的乳房也跟随节奏一晃一晃的。阿明一边狂奸小语，一边用手猛搓小语
的乳房，真担心他把小语的小穴插破了。小语随着他的抽插，口中发出“哦哦”
声，真让我怀疑她是不是真的醉了。

　　阿明抽插了一会，又将我女友两条腿提了起来，把小语那一双雪白如玉的脚
趾轮流放在口中吮吸，大嘴覆盖了约莫半只脚，同时挺着腰将小语的腿向上压，
用一只淫手一边摸着小语的椒乳，一边用自己的鸡巴在小语的穴内左右搅动，直
把我女友弄得吟叫连连。

　　阿明一边奸着小语，一边淫笑：“嘻嘻，小骚屄，高中的时候我早就想上你
了，这下终于干上你啦！阿俊真是福气，找了个这么漂亮的女友，这次我一定要
干个够！”说完，又将粗腰向前猛地一冲，快速地来回抽动，用两只手握住小语
的脚将她两腿大张，那粗大的鸡巴就在我女友的小穴里一进一出，把小语干得欲
仙欲死。

　　“噗哧～～噗哧～～”这家伙的动作又大又快，像地盘的打桩机那样向下直
插，双手把小语的屁股捧起来，让她两腿在空气中乱舞，大鸡巴就随着粗腰的摆
动朝她的胯间嫩肉横冲直撞，幸好小语已经被我开发了好久，要是她早几年遇到
阿明，她的小穴一定被干破无疑。

　　只听到小语一阵“啊……啊……”声，跟着两腿紧紧地夹住阿明的粗腰，小
语很快就已经被阿明干到高潮了！

　　阿明又继续抽插了约莫五、六分钟，突然一声低吼，同时腰部向下一沉，紧
紧地抱着小语的腰，“噗哧、噗哧”几声，竟内射在我女友里面了！这混蛋！小
语今天不是安全期啊！

　　只见阿明将还没软下的鸡巴从小语的阴道中抽出，随之一股白色的精液混着
淫水顺着小语的小穴口喷了出来。操，这家伙射了那么多，把床单都弄湿了。

　　阿明将精液沾在手上，把小语的乳房摸了个遍，又沾了一点放进了小语的嘴
里，一边摸还一边说：“刚才的红酒已经养了不少颜，现在再给你精华。”还一
边自言自语地说道：“长得这么漂亮，身材又这么好，喝点酒就醉成这样，我不
来干你，别人也会来干的，与其这样，还不如让我帮阿俊。哈哈！”

　　接着阿明拿着自己的手机，把他那半硬不软的鸡巴插在小语正流着精液的小
穴中拍了几张，然后将小语两腿分开，露出小语那白白嫩嫩的屁股，将镜头向下
移，连拍连拍再连拍！最后将小语翻了过来，同时用一只手揉着小语的玉兔，然
后再将沾满了精液的鸡巴塞入小语的嘴巴，给了几张特写，才满意的收起手机，
将小语的头放在他大腿中间，把半软不硬的鸡巴摊在小语的俏脸上，然后点了根
烟，摸着小语的乳头，静静地坐着。

　　“咯咯～～咯咯～～”门外突然响起了敲门声。我操，那么晚了还有谁啊？

　　阿明听见敲门声，一个激灵从床上跳起，吸了最后一口烟，套好裤子，过去
开了门，“明哥。”、“明哥。”只见两个人站在我家门口，其中一个不就是在
金沙湾厕所里和阿明碰头的那个黄毛吗？

　　“旺财、阿信，你们来了。哈哈，哥够义气吗？有好妞都叫你们一起来。”

　　“那是，明哥的为人，我们俩清楚。哈哈！”

　　该死，阿明竟然还叫了人来一起玩我的小语！可惜这时我正躺在沙发上呼呼
大睡，啥也不知道！

　　“那傻逼真鸡巴废，睡得那么死，没机会看到老子干死他的马子！哈哈。”
旺财看到我，大声道。

　　“旺财，啧啧，你这药效真不是盖的，老子搧这王八几巴掌了还不醒，活该
被戴绿帽！”阿明回应旺财道。

　　“明哥，那小骚货在哪呢？我快等不及了！”那个叫阿信的黄毛急匆匆的对
阿明说。

　　“哈哈，就你小子急色。走，在房里呢！”阿明大笑道，于是三个人淫笑着
向卧室走去。

　　“干，这骚货真他妈正点，那么漂亮，胸那么大，腿还那么长，这票可赚大
了。”旺财看着熟睡中的小语，捏了捏她的乳头，说道。

　　阿明点了一根烟，说：“阿信，我叫你带的东西带了吗？”

　　“哦，带了带了。”黄毛急忙从身后的包里掏出一堆家伙：一架摄影机、伸
缩三脚架、一管没有针头的大号针筒，还有一管不知什么液体。妈的，这是有套
路的啊！

　　“阿信，你先上吧，看你急得像傻子一样，等你先爽完了就得干活了。”

　　“没问题，明哥。哈哈，小骚屄，我来了！”黄毛听后大喜，一把扑在小语
的娇躯上，嘴里吸着小语的美乳，右手把玩着另一个美乳，左手探到小语的两条
玉腿间，将两只手指一把捅了进去。

　　只见小语的娇躯猛地一缩，嘴中不住地发出“啊啊”的吟叫。谁知黄毛丝毫
没有怜香惜玉的意思，将第三根手指挤进了小语粉红色的骚穴中，小语的嘴张得
更大了，吟叫声也慢慢地变大变急促。

　　黄毛“嘿嘿”一笑，将小语翻了过来，往自己面前一拖，小语的翘臀就对准
了黄毛的脸。妈的，这样黄毛岂不是将小语的嫩穴看得一清二楚？

　　小语的嫩穴在慢慢张开、闭拢，像是一张小嘴在微微喘息，殊不知一场更大
的浩劫正等着它。黄毛用右手覆盖了小语的嫩穴，将第一根手指一把塞入然后快
速抽动，小语立马发出“嗯……啊……”的吟叫。

　　阿明看到这，刚才奋战了半个多小时的鸡巴也重新被激起斗志，脱下裤子，
爬上床坐在小语的俏脸前，一把将鸭蛋大的龟头放进小语的小嘴中，慢慢做着抽
插动作。

　　黄毛看到阿明也加入了战斗，“嘿嘿”一笑，第二根手指也插进了小语的粉
红嫩穴，接着是第三根、第四根……小语的嫩穴怎么受得了！我对小语一向是百
般温柔，她怎么受得了这般捣弄！

　　小语由于嘴巴被阿明的肉棒堵住，只发出巨大的“呜呜”声。黄毛还没完，
竟将他的大手慢慢探入小语的阴道！直到没入半只手掌，再抽出来，又插进去！

　　也许是因为太痛了，一片迷药抵消不了阴道被半只手掌伸进去的痛楚，小语
慢慢把眯着的双眼睁了开来。小语刚醒来，就立刻感受到下身那种巨大的痛苦与
快感并存的感受，正想大声叫出来，却发现自己的小嘴被一个火热的棒状物体顶
住了，只能发出“呜……呜……”的响声。

　　小语迷迷糊糊地含着阿明的大鸡巴，还发出“呜呜”的闷哼。迷糊了十多秒
才渐渐明白自己的处境，然而这几十秒都被阿明拍摄下来，看上去好像是小语津
津有味地吃着阿明的大鸡巴，吃得眼神迷离，很开心的样子。

　　小语抬起头想吐出阿明的鸡巴，却被阿明一把将头按住，挣脱不开。小语愤
怒的看着阿明，想说话却不能发出声音，还要忍受下体被黄毛手掌抽插的快感和
痛楚，发出有节奏的“嗯……嗯……”声。

　　阿明看着小语，将手机放在小语面前，给她看了之前拍的淫乱照片和视频，
缓缓说道：“你说我把这些给俊哥看，他还会不会要你呢？小语姐。”小语冷冷
地看着阿明，不说话。

　　“俊哥就在外头的沙发上躺着呢，不过别担心，即使我们在旁边干你他都醒
不来。你和俊哥处那么久了，知道他是怎么样的人吧？俊哥是很容易吃醋的，你
现在这个样子给俊哥知道了，俊哥还会要你吗？嗯？小语姐。”阿明一边缓缓抽
动鸡巴，一边对小语说道。

　　小语眼神恍惚了一下，没来得及思考，就感觉下体黄毛的手掌已经抽离了，
阿明也松开了按着小语头的手。小语挣扎着用双手撑起身子，正欲说话，黄毛将
小语的两条玉腿使劲一拖，小语摔倒在床上，狠狠地亲在了阿明的大鸡巴上。

　　黄毛接着把小语的双腿一张，小语还没反应过来，就感觉自己的屁眼有一个
冷冰冰的细长物体探入，想挣扎却被黄毛和阿明四只手按住。被下了迷药和催情
药的小语本来就浑身无力，怎么会是两个身强体壮的大男人的对手呢？

　　小语感觉屁眼被注入了大量液体，撑得肚子满满的，有种要上大号的欲望。
旺财将针筒里的液体全部注入后，拔出针筒的一瞬间，迅速将一节肛珠一颗颗塞
入小语的屁眼，一滴灌肠液也没漏出来，看来手法相当专业。

　　小语随着肛珠一颗颗被塞入，有节奏地大叫起来，一声比一声大。他们也不
怕吵醒客厅的我！不一会，一条３０厘米长的肛珠只留下几节在外头，小语的肚
子肉眼也可以见到已经鼓起来。小语被憋红了脸，阿明用鸡巴拍拍小语的俏脸，
对她说：“想上厕所吗？想就要说啊！哈哈。”可小语还是忍着不吭声。

　　黄毛见状，脱下自己的裤子，一条青筋遍布的鸡巴跳了出来。他的鸡巴比阿
明短，但也比我长多了，主要是他的鸡巴很粗，比阿明都粗了不少，我的和他相
比，就是小拇指比大拇指的差距。

　　黄毛用他粗大的鸡巴对准小语的嫩穴，对小语说：“不说是吧？继续装，老
子插到你哭为止。”说完把腰一挺，将他粗大的鸡巴插进小语看上去两个月大的
肚子里，灌肠液都被挤出来不少。

　　小语发出一连串“啊啊啊啊”的尖叫，可黄毛似乎没听到，自顾自飞快的做
着活塞运动。小语的声音低了下来，有节奏地发出“啊……啊……啊……”的吟
叫，嘴巴似乎合不起来了，越张越大，口水滴答滴答的滴在床单上。

　　突然一只毛发旺盛的臭脚伸进小语大张的小嘴中，脚拇指死命往小语嘴巴里
送。操！旺财竟把脚伸进小语嘴里！阿明见状，也将一只脚往小语俏脸上搓，另
一只用两个脚趾夹着小语的乳头。画面淫乱极了，一个大美女力敌三男。

　　小语终于忍不住了，拚命抬起头，对阿明说：“阿明，啊……我要上厕所，
啊……啊……厕所……啊……我要上厕所！啊……啊……”

　　旺财笑道：“小美女，你想上厕所，早说我们会让你上，现在你得答应我们
三个，才可以上厕所哦！”说完拿起手中正在拍摄的摄像机，对准小语的脸。

　　小语也是顾不了那么多了，忙说：“啊……好，好，啊……啊……”

　　旺财坐在床上，将两只散发著异味的脚放在小语面前，说：“哥哥我三天没
洗了，小妹妹今天帮我将这双脚里里外外舔干净，再叫我们几句好听的，我老旺
这关就算过了！”

　　小语还在疑迟着，身后黄毛加大了抽插力度，干得小语翻起了白眼，小语忙
说：“舔，啊……我舔。”说完便伸出小巧的香舌，从脚拇指到脚趾缝再到下一
个脚趾，仔细地舔了起来。

　　旺财却将脚缩了回去，小语不解的看着他，旺财笑着说：“小美女，你可没
叫好听的呢！你每舔一个脚趾，就叫我一句好听的。还有，要是舔完了还有一点
臭，就要重新舔。别反对，不然憋得更久！”

　　小语忙叫一声“哥哥”就开始舔起了旺财的脚，毕竟憋着肚子超级痛，加上
黄毛在后头的操干，小语真的受不了。

　　小语将旺财脚的每个角落，脚趾甲、脚趾缝里里外外都舔了一边，还时不时
叫旺财一句“好哥哥”，看得阿明和黄毛一阵目瞪口呆。

　　小语的俏脸通红，可是不得不屈服，甚至还在旺财的指示下将每个脚趾和脚
掌都吸了一遍，搞到小语羞得想找一个地缝钻进去。

　　“小美女真棒，舔得我好爽！哈哈，很有替别人舔脚的潜质啊，以后我的脚
就不洗了，专门给你舔干净。哈哈！”旺财被舔得很爽，笑眯眯的对正在忍受黄
毛操干的小语说道。

　　小语嘴硬说：“嗯……不，不要，啊……不要！”

　　“哈哈，看来小语姐不想去厕所啊！阿信，让小语姐爽个够！”阿明对黄毛
说。黄毛笑道：“得勒！”加快了自己抽插的速度，先持续快速抽插，然后慢慢
缓下来，接着再快速抽插，让小语体会到了坐过山车的感觉。

　　小语被黄毛干了几分钟，被干得直翻白眼，实在忍不住讨饶道：“啊……我
是……啊……我是给人……啊……舔脚的……啊……让我……啊……上厕所！”

　　“什么啊，说话都不连贯，称呼都没有，谁知道你和谁说话啊？”

　　小语都快被阿明逗哭了，带着哭腔说：“阿……阿明……啊……明哥哥……
还有……啊……这两位哥哥……啊……求求……啊……求求你们让我……啊……
上厕所。呜呜……”话还没说完，小语就低声呜咽起来。

　　黄毛见小语哭了，说：“呦，小骚货还真被我干哭了？来，头伸过来，把我
射的豆浆全部喝了，我这关就算过了。要是漏了一点，哼哼，等我下次射精再去
上厕所吧！”说完加快了抽插速度，在到达极点后抽出他那粗大的鸡巴。

　　小语顾不上哭，忍住屁眼那种要喷发的痛楚，急忙回过头去张嘴接住了黄毛
巨大的龟头。旺财也急忙将摄影机放在小语和黄毛的鸡巴前，摄影机本来像素就
高，那么近的拍摄，连小语嘴角的口水和眼角的眼泪都拍摄得一清二楚。

　　黄毛的鸡巴一阵跳动，射了很多，小语嘴巴装不下，只好死命咽。黄毛射得
又急又多，前一口没咽下去，后一口又来了，小语差点就没接住。

　　黄毛很强，在小语口中射了近三十秒，小语将黄毛的子孙大军全部都咽了下
去。小语没有发现的是，自己竟然还在感到庆幸，心说，还好没漏。

　　黄毛见小语一丝不落把精液全部咽下去了，就松开了小语，小语起身想去上
厕所，却被阿明一把抓住。阿明笑道：“小语姐，我这关还没过呢！”小语咬咬
牙，之前那么久、那么多屈辱都忍过来了，最后一下一定要挺住！

　　阿明接过旺财手中的摄影机，对小语说：“小语姐，我也不为难你，我问你
几个问题，你只需要实话实说，我这关就过了。”小语竟有一丝自己也没察觉的
失望，心想，这算什么啊，随即便答应了阿明。

　　阿明指着摄影机：“ＯＫ，看着这里。”

　　小语顿了顿，想到之前被三人淫玩的时候、自己舔脚的时候，不也都露了脸
吗，也不在乎现在了，于是抬起头看着阿明。

　　“很好。你叫什么名字？”

　　小语咬咬牙：“林思语。”

　　“要回答完整。今年几岁？”

　　“今年二十三了。”

　　“胸有多大？乳头什么颜色？小穴什么颜色？”

　　小语红着脸，低声道：“胸有３６Ｄ，乳头和小穴都是粉红的。啊～～”小
语突然发出尖叫，原来是旺财把他的臭脚探到了小语的小穴口，用两只脚趾夹着
小语的阴唇。

　　小语伸手去推，被阿明喝住：“别动！想上厕所就老老实实回答问题。不许
动！”小语只好任由旺财动脚。

　　“阿俊的鸡巴多长？有我们干你舒服吗？”阿明摸着小语的乳头再次问道。

　　“阿俊的……的那个十多厘米吧，和你们的差不多舒服。”

　　“说完整哦，小美女，是要实话。”旺财猛地将脚拇指探进了小语的阴道，
有力地挤着，让小语上厕所的欲望更加强烈。

　　“啊啊啊……别挤了，我说……阿俊的鸡巴没你们大，没你们干我爽。呜呜
呜……”小语说完后再次哭了起来。

　　“小语姐别哭啊，再问一个问题，你说真的，就放你去上厕所了，好吗？”

　　“真的？”

　　“当然真的。你喜不喜欢几个哥哥这样玩你啊？说实话哦！”

　　小语用低到听不见的声音说了一句：“不喜欢……啊啊啊啊～～”小语又尖
叫起来，原来是旺财将她屁眼上的肛珠拔出来两节又马上插回进去。

　　“喜不喜欢？”

　　“喜欢……啊啊……”小语大声叫了出来：“真的喜欢……啊啊……我要上
厕所……呜呜呜……”

　　说完，小语挣扎着要起来，却被身后的旺财用抱小孩子撒尿的姿势抱起来走
向厕所：“嘿嘿，看你那么辛苦，哥哥帮帮你。”小语红着脸没说话，阿明和拿
着摄像机的黄毛跟在后头。

　　旺财把小语抱在坐便器上方，屁眼对准便器里头，随即一把将肛珠全部拉了
出来，小语的粪便随着肛珠的抽出爆发出来，喷洒到坐便器里头。

　　排了两三分钟，小语终于把体内的灌肠液和粪便全部排出，可是小语还没来
得及喘口气，屁眼又被一个火热的东西一捅到底。小语发出巨大的尖叫声，估计
整栋楼都听得到。

　　“嘿嘿，刚才听见小美女说她很喜欢两位哥哥的鸡巴，现在也让你感受一下
你旺哥的鸡巴吧！”小语身后抱着她的旺财不知什么时候脱了裤子，现在插在小
语屁眼里的正是旺财的鸡巴。旺财的鸡巴很细，但是很长，最适合替别人的屁眼
开苞了。

　　旺财把小语用最羞耻的姿势抱起来抽插，黄毛将镜头对准了小语的屁眼，给
了正在抽插屁眼的鸡巴一个特写，小语哭喊着：“不要不要……求你们了，我后
面要……要烂掉了……”

　　也许是受不了小语的哭喊，旺财将鸡巴从小语的肛门里拔了出来，还发出了
“啵”的一声，可见小语的屁眼夹得有多紧。旺财将小语扔到床上，小语张大了
嘴巴喘着粗气。此时的小语再也没有力气反抗，已经完全是他们的玩物。

　　阿明看到小语洁白如玉的完美娇躯，再也按捺不住自己，走到小语身后，直
接将小语的上身压低，让小语撅起翘臀，然后用手握住小语的纤腰，再次插入了
阴道去。“啊……”此时阿明和小语同时发出了呻吟，小语紧紧的小穴肯定吸得
阿明的鸡巴极爽，而阿明的大鸡巴肯定也插入小语的花心了吧！

　　阿明定了定神，随即就开始摇动抽插起来，大鸡巴不断进入小语的小穴，大
腿也撞击着小语的翘臀，“啪啪啪”的声音在宁静的夜晚格外响亮。而旺财也没
有闲着，走到小语身侧，双手直接伸到小语的胸部，对她那对又白又嫩的大奶子
进行揉捏。

　　旺财的手法很好，左手揉捏着小语的一个奶子，右手却在另一个奶子的乳头
上打转，不时地捏一下小语翘挺的乳头。在两人的夹攻下，小语不禁娇喘连连，
让旁边正在拍摄的黄毛看直了眼。

　　此时的阿明正在全力地干着小语，一手捏着小语的翘臀，一手抚摸着小语光
滑的玉背，快速的运动着腰部抽插。阿明的耐力惊人，刚刚干了小语没有半个小
时，此刻却又开始生龙活虎的操起了我的小语。

　　“爽啊！小语姐，你里面真紧。你这屁股，真他妈翘。”说着，阿明还在小
语的屁股上抽了两巴掌，小语的屁股上顿时红了一块。

　　而此时的小语，在药物的加持下也被阿明干开了，情欲不断地散发出来，腰
部自然地向下压，使自己的翘臀更加翘起，屁股从开始的躲闪到现在竟然慢慢迎
合著阿明的撞击，嘴里不断发出激烈的呻吟。

　　旺财见小语这副骚样也是忍不住了，双手从小语的胸部移开，摸着小语的长
发，柔声问道：“小美女，爽不？放心，只要你能乖乖听话，今天的事情不会有
任何人知道，你说好吗？”而此时的阿明也配合著旺财停歇下来，等待着小语的
回答，但是鸡巴仍然深深的插入在小语的小穴里。

　　小语喘着粗气没有答话，明显是在犹豫，可是随即，小语竟然点了点头。我
操！我的女友小语在他们的玩弄下，竟然彻底沦陷！

　　小语深深吸了口气，随即说：“你们要说到做到，啊……不能告诉阿俊。”
旺财答道：“放心，只要你乖乖的配合，谁也不会知道。”随即给阿明使了个眼
色，阿明见状，随即在后面又加紧行动起来。

　　“啊……你慢点……啊……你的太大了……”小语既然已经妥协，再也按捺
不住，不禁呻吟出声央求着阿明。的确，阿明的鸡巴很大，比我大出许多，小语
只用过我的鸡巴，阿明的鸡巴相对我的来说确实是“太大”了。

　　这时黄毛也忍不住了，走到小语面前，然后趁着小语张嘴呻吟，插入了小语
的口中，一边拍摄一边抽插。而此时的小语也是爽到了极点，对于黄毛的插入并
没有多少反抗。我可爱的小语被两根粗壮的鸡巴前后夹击，无处可躲，只能尽力
地迎合。

　　抽送了一会儿，阿明忽然停了下来，抽出自己的鸡巴。小语明显是快到了紧
要关头，不住地喘息，嘴里含着黄毛的鸡巴，竟然呜咽道：“停了？别停，我快
到了啊！”我操，小语，你让我这个男友怎么办啊？

　　黄毛跟着也拔出了鸡巴，淫笑道：“没有停，我们只是换个姿势。”话音未
落，就见旺财蹲了下来，然后从后面抱起了小语，像抱着小孩撒尿一样托着小语
的玉腿使其Ｍ字分开，然后旺财站起来。这下，小语的下身毫无保留的暴露在了
阿明和黄毛面前。

　　“啊！”小语还没反应过来就又一次被抱成这个羞死人的姿势，不禁惊呼一
声，挣扎了几下，苦苦央求起来：“好哥哥，别……别这样，太羞人了……换个
姿势好不好？”可是旺财他们却不理会。

　　只见阿明走过来，挺起鸡巴面对面直接插入了小语的阴道，接着旺财把小语
移交到了阿明的怀里，小语立即自然反应地伸出双手搂住了阿明的脖子。操！这
狗屄真是有劲，这个动作做得如此轻松自如。

　　此时的小语，双腿被阿明抱在腰间，小穴里插着阿明的鸡巴，随着阿明手臂
一抱一放小语的美腿，他的鸡巴已经完全没入了小语的阴道内，两人的性器官已
经亲密接触到耻骨贴着耻骨了。

　　“啊……好爽……好哥哥……进去了……全进去了……啊……”而此时的小
语也不再压抑自己，嘴里淫声浪语不断，这是以前绝不可能发生的事。

　　可是就在此时，旺财捏住小语的屁股，慢慢分了开来，然后他那长长的鸡巴
赫然对准了小语的菊花！这刻阿明很有默契地停止了抽插，随后旺财的鸡巴慢慢
上移，很快就顶住了小语的肛门。刚才还在淫声浪语的小语此刻也反应过来，不
禁大惊失色，拚命躲躲闪闪，嘴里央求道：“好哥哥，那里不行，那里不行，会
坏掉的，我前面给你们干……”可是此时，再多的挣扎和反抗都是无效的。

　　小语此时菊花上早已糊满了小穴流下的淫水，丝毫不需要润滑，只见旺财掰
开小语的屁股，然后他的长鸡巴再次撑开了小语的屁眼，一口气直插到底！与此
同时，阿明的鸡巴也深入到了小语的子宫口，顶了进去。

　　“噢～～”第一次两穴同时被插，痛并快乐着的感觉让小语再也忍受不住，
不禁仰头大叫，发出了昂扬的呻吟。阿明怕惊扰邻居，直接吻上了小语那性感的
小嘴，而旺财的鸡巴已经在大力操干着小语的菊花。

　　旺财在后面不停地吸吻着小语的脖子，在小语的肌肤上吸出一道道红印，该
死，也不怕被我发现！而大鸡巴仍在小语的菊花里快速抽送。同时阿明也在快速
进出着小语的小穴，挤出一股股黏滑的淫水。

　　“啊啊啊啊啊啊……”在阿明和旺财的双人夹击下，小语根本承受不住，双
手紧紧抱住阿明，承受阿明激烈的接吻，挺翘的小屁股不知该躲闪还是迎合两根
大鸡巴，穿着白色帆布鞋的小脚彷佛无处安放似的前后抽动，而一对挺翘的奶子
也在旺财手里不断变换各种形状。

　　旺财急速的抽插了十几下，低吼一声，尽数射入了小语的菊花，小语的娇躯
也随着旺财的喷射一抖一抖的。然后旺财抽出了鸡巴，随着鸡巴的抽出，小语的
肛门里竟然喷出了一股精液。

　　阿明也将鸡巴随着旺财拔出，两根大鸡巴忽然离开体内，让正在酥爽中的小
语一下子不太适应，小屁股竟然向后翘了翘，想寻找离去的鸡巴。

　　阿明让小语骑跨在自己身上，摆出了下蹲的姿势，而小语却全身无力，蹲下
之后，上身竟然又跌倒在阿明的怀里。此时小语的姿势，腿部是蹲着的，而上身
却倒在阿明的怀里，彷佛随时可以插进去。

　　这个姿势，让我女友的翘臀翘得不能再翘，简直是美极了！这个场景让在场
的三个男人眼珠子都快瞪出来了，黄毛更是找好角度抓紧拍摄。阿明双手捏住小
语的屁股使其固定，然后直接挺动腰部，让自己的大鸡巴从下往上抽插着小语的
小穴。

　　此时我心爱的小语双腿张开蹲在阿明身上，摆出撒尿般的羞耻姿势迎合著阿
明的抽插，阿明也到了最后阶段，像疯了一样撞击着小语的翘臀。“啊啊啊……
好哥哥……你太厉害了……啊……”此时的小语只能拚命迎合著阿明的撞击，口
中再也压制不住淫声浪语：“好哥哥……啊……你插死我了……插得好深喔……
啊……好舒服……”

　　听到小语如此叫床，阿明再也忍耐不住，双手狠狠捏住小语的翘臀，速度忽
然又快了几分，然后猛然咬牙，将鸡巴完全捅进了小语的子宫里面。操！因为小
语怕痛，所以她的子宫我从来没插进去过，今天竟然被这龟孙拔了头筹！

　　“啊……”此时的呻吟却是阿明发出的，他已经在小语的子宫里面发射了。
小语被如此大的鸡巴插入子宫内，想反抗却没有一丝力气，小语小嘴半张，却没
有发出一点声音，只是一股口水顺着嘴角流了出来，显然又一次到达了无与伦比
的高潮。只见阿明的鸡巴不断收缩，不用想也知道，一股股精液此刻正纷纷射进
小语的体内！

　　阿明抱着小语上了床，小语此时全身酸软无力，倒在了阿明的怀里。阿明左
手一个手臂就将小语翻了过来紧抱在了怀里，把玩着奶子，吸着小语的耳垂，轻
声道：“小语姐别急，哥哥们休息休息才能干得久。”同时右手下探，伸出两只
手指，直接插进了小语的小穴里挖弄起来。

　　“啊……”小语受到刺激，还未消退的欲望又被挑起，不禁发出低微的呻吟
声。此时我可爱的女友，在我认为是最好的哥们怀里，被一手摸奶、一手抠穴，
而且不远处还有另一个人在进行即时拍摄！

　　受到现场淫靡气氛的渲染，阿明很快又回过气来，鸡巴逐渐勃硬，手指不断
地在小语的小穴里面抠弄着，而嘴也吻上了小语的嘴，我的小语竟主动伸出舌头
迎接着阿明的挑逗！

　　此时的旺财也没有闲着，他从包里掏出了一圈黑色的东西走了过去，蹲下来
抚摸着小语的脚。只见旺财抬起小语的一只脚，然后脱去了小语的白色帆布鞋。
我操！难道旺财还有恋足的癖好？旺财很快就脱了小语的帆布鞋，小语想抵抗，
但在阿明的攻势下却是心有余而力不足了。

　　脱掉鞋子后，旺财又脱掉了小语的白袜，然后将那圈黑色的东西套上去。我
操！那圈黑色的东西竟然是两条黑色丝袜！像小语这种体型修长的女生，穿上黑
丝肯定是极度性感。旺财将黑色丝袜给小语套上，然后慢慢提到最高，一条完美
的黑丝美腿就这样呈现在了眼前。

　　如此刺激的情景下，正在拍摄的黄毛开始打起了手枪。旺财也给小语另一条
腿也穿上了黑丝，我也很想让小语穿黑丝，结果竟然让他们抢了先！

　　小语的腿确实美极了，引诱得阿明放弃了小语的小穴，将手下伸，转战小语
的大腿。旺财也兴奋的在小语的大长腿上摸来摸去，然后与小语两人面对面的坐
到了床上，将小语的黑丝长腿抱在怀里，不断抚摸着，小语虽然害羞，可是挣脱
不了。

　　摸了一会儿，旺财拉着小语的两只小脚直接放到了自己的鸡巴上。我操！他
是要让小语给他足交！由于小语的身材较高，所以小语的脚在女生中不算很小，
却显得更加圆润美丽。此时，由于小语坐在床上的姿势，使她修长的美腿特别养
眼，再加上黑丝的诱惑，让人不禁欲念高张。

　　而小语却对此不解，不懂旺财的意思，旺财只好自己用手抓住小语的双脚，
使双脚脚心夹住自己的鸡巴，开始上下摩擦起来。此时的阿明也起身走上前去，
抓住小语的头扭了过来，将鸡巴伸到小语的嘴前，小语知道自己反抗不了，所以
顺从地含住了阿明的鸡巴，可是小语没替人口交过，只是含着，没有什么动作。

　　“小语姐会口交吗？看来俊哥没好好教过你哦！就像舔棒棒糖一样，到处都
要舔，来，试试！”阿明说。小语虽然没有答话，但却顺从地认真舔了起来。

　　而此时的阿明还不满足，又低头跟小语说：“小语姐，自慰给我们看看吧！
就是自己用一只手摸自己的奶子，另一只手手指抠自己的屄，要听话哦！”小语
一开始不愿意，但后来还是点头答应了下来。

　　小语开始左手轻轻地摸着自己的奶子，右手伸到了自己两腿之间抚摸着她的
小穴，竟然开始手淫了起来！

　　此时此刻，我心爱的女友光着身子坐在床上，一双穿着黑丝的美腿被旺财抚
摸着，两只小脚夹着旺财的鸡巴随着旺财的双手上下摩擦，美丽的俏脸却深深埋
在站在床边的阿明胯下，可爱的嘴唇中出入着阿明的大鸡巴。而手却在自己的下
身忘情地抚摸着自己的小穴，中指已不经意地慢慢插入到小穴里面。

　　在如此淫靡的场景下，阿明首先忍不住了，他双手抱住小语的头，快速挺动
着下身，明显是到插到了极限。阿明的每次挺动都会插入小语的喉咙，使得小语
发出阵阵干呕，双手死命推阿明却推不动。

　　随着快速的挺动，阿明忽然全身绷紧，狠狠地插入了小语的小嘴最深处，嘴
里发出低沉的呻吟，将今天的第三发全部射进了小语的喉咙深处！一连射了好几
股，阿明才慢慢放开挣扎的小语，小语不断咳嗽，一股口水顺着嘴角流到地上，
淫荡极了，可是并没有咳出多少精液，想必是阿明的鸡巴太长，已经全部射到了
小语的喉咙里面，压根吐不出来什么。

　　爽完的阿明接过黄毛手里的摄影机，对准了小语。小语干呕了几下，还没缓
过劲来，就被扑上去的黄毛拉到了怀里。此时的黄毛坐在地上，让小语分开黑丝
玉腿骑跨在自己身上，随之便躺了下去，小语坐在下体耸立的黄毛身上，黄毛的
鸡巴就在小语的屁股后面。

　　此时的黄毛，双手捏着小语的奶子不断地把玩，下身也慢慢耸动，将自己的
大鸡巴在小语的股缝里亲密地摩擦。在这种刺激下，加之刚才手淫到一半被阿明
口爆留有的欲望，我心爱的小语终于彻底沦陷了。

　　只见小语一手撑住黄毛的发达胸肌，另一手向后伸，握住了黄毛的鸡巴，然
后轻轻撸动几下，待鸡巴更硬更胀后，便慢慢抬起自己的屁股，用小穴对准手中
的鸡巴缓缓地坐了下去。只见随着小语的下坐，黄毛巨大的龟头慢慢没入了她的
小穴，“啊……”小语和黄毛同时发出了呻吟，想必两人此时都很爽了。

　　黄毛的鸡巴对小语的小穴来说确实太大了，仅仅进去一半就让小语有些受不
了。只见小语银牙紧咬，双手都撑到了黄毛的胸大肌上，然后慢慢抬起了自己的
小屁股，可是黄毛哪里会管这么多，直接双手捏住小语的小翘臀，然后猛然拉了
下去，黄毛那１８厘米长、婴儿手臂粗的大鸡巴竟然全根没入了小语的阴道中！

　　“啊～～”小语毫无准备的被大鸡巴猛然插入，发出一声悠长高亢的呻吟，
估计一栋楼都能听到。小语也察觉到了，马上就闭上了嘴，可是黄毛不管这些，
使劲地打了小语的屁股一下，发出了“啪”的声音，嘴里骂道：“臭婊子，装什
么清纯，赶紧给老子动！”

　　此时小语已经趴到了黄毛的怀里喘息，不防被猛然打痛，不敢反抗，双手撑
住黄毛的胸膛慢慢起身，然后腰部扭动，翘臀随着腰部的扭动快速摇动，小语的
小穴也随着开始吞吐著黄毛的大鸡巴。黄毛的鸡巴极为坚挺，刮得小语的小穴一
定超爽。小语开始还只是慢慢地摇动屁股，摇了十几下之后慢慢适应了黄毛的尺
寸，竟然自动加快了速度。

　　此时，我可爱的女友，全身仅穿着两条黑色的丝袜，再无其它衣物，双手撑
在一个之前根本不认识的男人身上，被他的鸡巴插在小穴里，尽情地摇晃着自己
的屁股，两条黑丝长腿在灯光下是那么的耀眼。

　　此时旺财已经兴奋得无法自已了，向前一步将小语的身子压了下去，对准她
未闭合的菊花再次驱枪直入，本来就紧凑的小穴随着旺财在菊花的进入变得更为
挤压。而黄毛也是爽极，双手捏着小语的两个奶子，嘴里不停羞辱着小语：“骚
货，哥哥们干得你爽不爽？鸡巴插爆你了吧？”小语不答，俏脸扭到一旁，紧闭
着双眼。只是小语身体反而出卖了她，小语的屁股越摇越快，小穴里面的淫水不
断流出，甚至还溅出了一点。

　　此时阿明跑到小语的身侧开始拍摄，从那个角度将双穴齐入的画面拍得清清
楚楚。小语闭上了眼睛，似乎这样拍的就不是她似的。阿明拿着摄影机，来了个
三百六十度无死角的拍摄。

　　此时的小语，屁股越摇越快，整个腰部就像马达一样的摇动，嘴里也压抑不
住了，不断地发出呻吟。而黄毛也兴奋无比，捏住小语的俏脸对准自己，问道：
“骚货！爽不爽？我干的和你男朋友干的谁爽？快说！”说着又打了两下小语的
翘臀，小语的翘臀上马上泛起了一个红印。

　　“啊……好哥哥，你的太大了，啊……干死我了……”小语再也压抑不住自
己，睁开眼睛看着黄毛，嘴里发出呻吟，屁股摇动得更快，好像要讨好两根大鸡
巴一般，但是仍然没有回答黄毛的问题。

　　黄毛此时也快要到了，下身不断地上挺，配合著小语的动作，然后一把将小
语拉到了自己怀里，直接吻上了小语的俏脸和嘴唇。

　　“啊啊啊……两位好哥哥，快，快，我到了……啊……”在黄毛和旺财的夹
击下，小语终于忍耐不住，不断发出高亢的呻吟，随之小屁股在两人疯狂的撞击
下拚命地下压，然后竟然伸出手紧紧抱住了黄毛。我操！没想到小语竟然如此淫
荡，想必是到达到了极爽的高潮。而两人不约而同地停住了动作，压抑着自己射
精的冲动。

　　高潮后的小语趴在黄毛身体上喘息着，但仅仅几十秒钟，黄毛和旺财都先后
缓了过来，重新开始了抽插。近在咫尺的女友，却被这些猥琐男玩人肉三明治，
而正牌男朋友却是只能在外头睡大觉。

　　“哈哈，我操，真他妈的好操！你这个骚货真好操！操，你男朋友还在外面
睡大觉，却不知道你的小穴和屁眼都被大鸡巴给插爆了，哈哈，你说你是不是欠
操？”黄毛边干着我心爱的女友，边羞辱着胯下的美女。

　　“不要，哦……哦……我不是欠操！”

　　“操，还敢说自己不是欠操！”黄毛发狠的以更快的频率大力操干。

　　“啊……啊……不要……”小语呻吟着求饶：“干死我了，不要这么大力，
啊……啊……我是欠操，啊……啊……我是欠操，啊……好哥哥，饶了我吧！”

　　可是黄毛似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还“啪吱、
啪吱”大力的操着。

　　“啊……啊……”小语被操得快哭了：“呜……呜……我是欠操，啊……我
是欠操，两个好哥哥，啊……我都承认欠操了，你们饶了我吧，我以后天天让你
们上，啊……啊……求你了，快被你们操坏了，啊……饶了我吧，求你，啊……
不要操我了！”

　　“呵呵，”黄毛似乎满意了小语的表现，拔出鸡巴，旺财也随着拔出：“叫
你不承认自己是欠操！”

　　可是，黄毛和旺财不操了，只是分别用鸡巴磨着穴口和屁眼，小语下面又难
受得要命，不停地扭着腰，自己去摩擦骚穴，可是幅度不大，不够解痒，于是又
小声求道：“你们进来吧！”

　　“哈哈，想让我们操你，你就大声的喊‘我欠操，快操我’，喊一声操你十
下。快喊！”黄毛相当得意的说道。

　　“我……我喊，我喊。我……我欠操，快操……操我……”小语竟不知廉耻
的立刻喊道。

　　果然，黄毛和旺财立马回到各自的岗位，大力地操干起来，小语立刻不停喊
着：“我欠操，快操我！我欠操，快操我……”

　　就这样，我的小语被两个猥琐男三明治，以这样羞人的姿势操了大约七、八
分钟。突然，小语“啊”的一声，一下子把黄毛抱紧，玉足绷起，小蛮腰夸张的
屈折，显然小语又快要高潮了。

　　可是就在这时，黄毛和旺财又不约而同地停止了操干。小语立刻感到空虚，
难受得快哭了：“别停，求你们，快点大力地操……我欠操，快操我！我欠操，
快操我……”小语叫得放荡大声，一点也不怕被人听见，幸亏我家隔音效果比较
好，不然恐怕整个小区都知道我可爱的小语是个欠操的贱屄了。

　　黄毛一脸奸笑道：“再操，我就要射精了，我只喜欢射入子宫，这样不太好
吧？”操你妈，这时候知道不太好了，刚才操我女友的时候怎么没感到不太好？

　　小语这时候已经彻底被欲望支配，立刻喊道：“没关系，操我，使劲操！求
你快点……快点射……射进子宫！”

　　“真的？那我就不客气了，怀孕了不会怪我吧？”

　　“啊……”我的小语竟骚到不顾廉耻的说：“射进来吧，怀孕了再说。你快
操，快操，怀孕了阿俊会养，随便上，不怪你！”

　　看到小语这副骚浪样，黄毛再也忍不住了，一把将小语狠狠地搂进怀里，好
像要将小语揉死在他的胸膛一般，下面大鸡巴飞快的大力操着小语的骚穴，再次
配合旺财将小语干得两只玉脚一上一下不停地颤抖。

　　“啊……啊……我欠操，快操我！我欠操，快操我！啊……啊……我欠操，
快操我……”在小语凄惨淫乱的嘶喊中，黄毛和旺财的鸡巴分别一头扎进小语的
小穴和菊花中，再也不拔出了。只见他们的大阴囊一鼓一缩，粗大坚硬的阴茎也
一涨一收，狠狠地在小语的子宫和直肠里射了个痛快。

　　“哦～～”小语一脸好似吸毒一般飘飘欲仙的淫乱表情，全身酸软的耷拉在
黄毛身上，喃喃自语：“哦……好爽……射得我好爽……”

　　黄毛拔出了鸡巴，将小语放在旺财怀里，旺财坐在床上以抱小孩撒尿的姿势
抱着小语，半软的鸡巴还插在小语的屁眼里。小语不知道接下来要玩什么，只为
自己刚才惊人的举动和言语羞红了脸，全身无力地躺在旺财怀里。

　　只见阿明架好摄影机，调到连拍，然后和黄毛走到小语的左右边，让小语直
起身子，一手握住一根粗大的鸡巴，还让小语比出剪刀手、兔子耳等等这些羞人
的动作。小语红了脸，竟没有反对，还主动将鸡巴送入小嘴中吮吸。

　　随着摄影机的拍摄，小语这副掰开双腿露出流着精液的小穴，并被人抱着用
鸡巴插在屁眼里，一手一只鸡巴、幸福地吸着龟头的画面被永远定格了下来。

　　第二天我醒来后，发现自己躺在床上，昏昏沉沉，头痛欲裂，小语抱着我睡
得很熟。阳光照射在我们俩身上的画面，一定很幸福美满吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】