被迷奸暴虐的女友

　　我叫凯文，和女友玉茹认识已近六年，由于我们工作繁忙，加上女友个性保守，所以虽然天天都见面，但做爱得次数却很少，下班见面后总是常常约在外面餐厅吃饭或小酌，因此认识了很多餐厅朋友，也造成了这次色狼有机可乘的机会。

　　那天晚上很晚下班，下班后女友提议到住家附近的热炒店用餐，顺便喝点小酒轻松一下，我想既是认识的餐厅，虽然那家热炒店的老板小刘和师傅阿福总是色咪咪的盯着女友玉茹，但我想吃吃饭该不会对我们怎样吧！到了热炒店门口，我们进到里面发现今天一桌客人都没有，老板小刘黝黑的皮肤、健壮的体格穿着一件短裤，上身穿T恤，师傅阿福胖胖的身躯、一副脑满肠肥的体格穿着厨师服，两人正坐在桌旁喝着酒聊天，小刘看到我们进来连忙招呼，阿福两眼盯着我女友的身材直看，玉茹穿着一件低胸上衣和短裙，里面是粉红色胸罩和透明蕾丝内裤。小刘说反正今晚没客人，干脆提前打烊，我们一起坐同一桌吃吃喝喝同乐一下好了，于是他安排我坐在旁边，玉茹坐中间，他紧贴玉茹旁边坐着。小刘要师傅阿福先回宿舍去，然后到厨房拿了杯子倒了二杯酒回来说：渴不渴？先喝点酒消暑一下，我等一下拿菜来，我喝了之后突然感觉到全身无力，但意识还算清楚，我看看玉茹，她整脸涨红且眼睛微咪，这时我突然警觉到，原来他在我饮料中下了迷药、在玉茹的饮料中下了春药，心想这下不妙了。

　　小刘见药效马上发作，便说：来！玉茹，我们来看点精彩的，说着，他就拿出色情影带在店里的电视中播放起来。萤幕上正有一对男女在做爱，不时传来淫叫声，令玉茹想看又不敢看，脸整个红得不得了。此时小刘也大胆地搂住玉茹的腰说：玉茹，你男朋友多久干你一次？

　　讨厌，你不要话说的那么粗，我男朋友平时工作很累，一个月差不多和人家做二次吧。

　　我的这根本来就很粗，不信你摸摸看，他拉着玉茹的手去摸，玉茹摸了一下，马上缩回来：讨厌！我男朋友还在这，你别这样。

　　你男朋友已被我下了迷药，二小时内绝对不会起来的， 玉茹婆听了似乎吓坏了，一直抵抗，不过因为春药的效力可能太强了，玉茹最后已经无力不再抗拒小刘，也整个人有点恍惚迷幻的靠在他的胸膛上。

　　小刘的手慢慢撩起玉茹的上衣，露出粉红色胸罩，哇！你的奶还真不错，奶罩都快被撑破了，让哥哥好好摸个爽。

　　人家的乳房本来不大，是我每天都按摩呢！想不到玉茹吃了春药，竟把自己的秘密也说出来，令小刘更加淫兴大发：　好个淫荡欠干的女人，平常娴淑端装样，老子今晚一定把你奸的爽死！此时小刘已脱掉玉茹的胸罩，开始用手大力搓揉。

　　小刘爱抚玉茹的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，技巧高超令她闭目享受不已：啊……小刘哥，你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了，啊……人家的奶头快被你挤出来了！

　　小刘此时也抬起玉茹的头：宝贝，让我亲一下吧！

　　这对狗男女正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令玉茹连下半身也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。

　　宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！小刘手已伸进玉茹的短裙内，摸到她湿润的三角裤，玉茹，你下面的淫水在流了，整件三角裤都湿答答的，你的骚穴是不是欠干，才会流出这么多淫水？

　　讨厌！人家全身好烫。 玉茹已经完全在春药的控制下了。

　　此时小刘索性把玉茹的窄裙脱下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角裤，那只毛手已伸入了她的裤内，开始轻重有序地搓揉她的阴部，你的阴毛还可真多，听说毛多的女人较淫荡，是不是啊？

　　哪有?我只有跟我男朋友做过而已，你别笑人家嘛！

　　哈……别害羞，哥哥今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受不一样男人的快感，包你一吃上瘾，以后没有我的大鸡巴来操，你就活不下去。

　　此时小刘已脱下玉茹的内裤，她的双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力在她的阴部搓弄。

　　玉茹，这样摸你的小穴，爽不爽啊？

　　啊……好哥哥，你在摸人家哪里啊？好痒喔……好爽……不要……不要……不要停……

　　这是女人的阴蒂，只要被我摸上手，保证她拜托我用大鸡巴狠狠干烂她的骚穴。此时，玉茹因阴蒂被小刘搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着小刘裤裆内的阳具。

　　人家快受不了了，好哥哥，小穴不能没有你的大鸡巴……

　　好，先把老子的大鸡巴吸硬，再来插烂你这欠干的淫女。 玉茹被小刘压着头跪在小刘前面，脱下了他的内裤，露出一根十多公分长、又黑又粗的大鸡巴，令玉茹瞪大了眼。

　　怎么样？这支比起你男朋友的，谁较大较长？

　　当然是你的大，好可怕！

　　小刘压着玉茹的头要玉茹含着小刘那支青筋暴露、又长又粗的大阳具，玉茹平常本来就喜欢舔我的阳具，现在被压着头加上已经春情荡漾，于是马上吸吮起来，还不时发出啧啧的声音。

　　贱女人，看你平常端庄有气质，想不到原来内心这么淫荡，顺便把我的睾丸舔一舔……哎呦，真爽！

　　玉茹也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令小刘的鸡巴愈来愈胀大，看得半清醒、又全身无力被昏迷的我，也不禁下体有点膨胀起来。

　　此时小刘也忍不住夸奖玉茹吹喇叭的技术：唉，你吸懒觉的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。

　　唉……你摸得人家的小穴好痒，快受不了了……快……快……

　　快甚么，你要说出来啊！

　　讨厌，人家不好意思说……

　　你不说，老子就不干你！

　　好嘛，快用你的大鸡巴干进我的小穴，人家要嘛……讨厌！

　　小刘才说：既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！想不到玉茹在春药发作下，竟哀求小刘这个大淫魔奸她，平常我要求他她还常不要，现在竟然想让别人干她，真是个淫妇，可是看到这里却令我下体充血，一股莫名的兴奋。

　　小刘在玉茹哀求下，已把她从地上抱起，想在餐桌上干她，玉茹偷看着我说：这里有我男朋友在，人家会害羞。

　　放心吧，小荡妇，他昏迷不醒至少二小时，够我们玩得天昏地暗的。小刘把玉茹吊足胃口，已准备好好的去奸她，想不到他竟将玉茹放在我旁边的桌上，玉茹还像做错事的偷瞄我是否醒来。

　　小刘：小贱货，我的大鸡巴要来插你了，喜不喜欢？说着，便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在玉茹的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。

　　啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊……人家里面好痒，快干我的小穴。

　　你的骚穴是不是欠干？快说，贱货！

　　对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴想你的大鸡巴。

　　好，干死你！说着，小刘屁股一沉，大鸡巴滋的一声，干入了玉茹那淫水四溢的肉洞内，只见小刘一边干玉茹、一边还骂粗话。

　　这样干你爽不爽？欠干的女人，干死你！他还要求玉茹被他干爽时大声叫春，以助淫兴。

　　如果你的贱穴被我的大懒觉干爽时，就大声叫床，让你男朋友听到，你被我干得有多爽！哈……

　　讨厌，你好坏，每下都干到人家最里面，啊……大龟头撞得人家子宫口好重、好深，你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家阴道壁好麻、好痒，整个穴穴都被你塞爆了……好爽……

　　小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得你穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完啊！怎样，大龟头干得你深不深？

　　啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口上了。小刘一边干玉茹那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。

　　真是个骚货，你的奶还真大，被我干得前后摇摆。

　　你的穴夹得真紧，还是没结婚的女人阴道较紧，干死你！

　　人家的小穴平时又没常和男人干，当然紧啦。倒是好哥哥，你的大鸡巴比人家男朋友的还粗还长，让人家好不适应。

　　放心，以后若是你的淫穴空虚欠干，就来让我的大鸡巴操它几遍，多干几次就会慢慢适应了，哈……

　　讨厌，你笑人家。经过一番打情骂俏，想不到平时端庄的玉茹，竟喜欢听小刘说的这些脏话和三字经，真令我听得气炸。

　　此时小刘要求换个姿势，变成他坐在我旁边，但骑在他上面的，是我淫荡的女友，玉茹已跨坐在小刘膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。

　　对，用力坐下来，保证你爽死。

　　啊……好粗……好胀……好舒服……！

　　由于玉茹面对着小刘，任由小刘双手抱住她的肥臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大懒觉一进一出的抽插。尤其小刘全身又黑又壮，和我玉茹雪白的肤色，形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有淫水被大鸡巴操出的滋滋声，真可拍成一部超淫大Ａ片。

　　小刘一边用手抱住玉茹的臀部，嘴巴也大口吸吮玉茹丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。

　　好哥哥，你真是人家的前世冤家，下面的肉穴被你大鸡巴抽插，连两个乳房都被你吸得好爽……啊……

　　这样抱着相干的姿势，爽不爽？

　　这种姿势，我男朋友都没用过，他只会男上女下，我从来都没有爽过，每次快飞起来他就泄了。

　　这种是淫女最喜欢的招式，连你也不例外，可见你本性真的很骚，待会还有让你更爽的。说着，小刘就把玉茹双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样小刘抱着玉茹在整个店内边走边干。

　　小贱货，这招式你男朋友不会吧！这样干你爽不爽？

　　讨厌，人家这样被你抱着边走边干，淫水也流得一地，明天开店时地上都一摊一摊的的黏液，好难为情，不过比刚才更爽……啊……

　　由于小刘身材高大健壮，玉茹娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对年轻力大的小刘来说，自是轻而易举更何况现在的小刘正硬着还射不出来呢。

　　当他抱着玉茹走到后门旁时，正好有两只土狗在办事，小贱货，你看外面两只狗在做甚么？

　　玉茹害羞地说：它们在交配。

　　就像我们在相干啦。哈……小刘露出奸淫的笑声，玉茹害羞地把头靠在小刘的胸膛上

　　小美人，我们也像它们这样交配，好不好？

　　此时小刘已把玉茹放下，命令玉茹：像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！

　　玉茹真的也乖乖的像外面那只思春的母狗一样趴着，臀部高抬地等待小刘这大公狗来干她：小刘哥，快把我这只母狗干得穴穴流汤吧！

　　小刘也急色地挺起那只大懒觉，滋一声插入玉茹紧密的肉穴内，模仿外面那两只交配的土狗，肆意奸淫着我漂亮的玉茹：贱货，这样干你爽不爽？

　　小刘一边抽干玉茹的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀：你的屁股还真大，快扭动屁股，贱女人！

　　玉茹像狗一样趴着被小刘抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令小刘忍不住一手一个抓住玩弄。

　　啊……好哥哥……亲爱的……，你的龟头干得人家好深……好麻……好爽！啊……你的手真讨厌，快把人家的奶捏破了！啊……

　　听说屁股大的女人较会生育，你想不想生呀？

　　我还没结婚，不可以的……玉茹紧张的说。

　　放心，现在都是先有后婚，我的精虫多，品质好，今天算你赚到，把我的精华给你，今天就把你奸得怀孕，你一定会被我干得大肚子的，哈……

　　这个小刘搞玉茹虽然恶劣，但也让玉茹享受到被奸的快感，想不到他竟想把玉茹奸出杂种，真令我气奋。

　　把玉茹像狗一样奸淫后，小刘已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满我玉茹淫水的大鸡巴依然挺立。

　　你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净，骚货！玉茹也乖乖地握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头、一边哀怨饥渴地看着小刘。在玉茹的吸吮下，小刘的懒觉再展雄风。

　　小美人，快坐上来，哥哥会把你干得爽歪歪，让你享受人生的快感。

　　此时玉茹已跨在小刘的下体，握住那根心目中的英雄的大鸡巴，用力向下一坐：啊……好粗……好胀……
　　快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？随着玉茹一上一下地套弄大鸡巴，只见她紧密的嫩穴，被小刘的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在小刘的两颗大睾丸上。

　　此时小刘的手也不闲着，看着玉茹胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当玉茹往下套入鸡巴时，小刘也用力抬高下体去干她，两人一上一下，干得玉茹淫穴发麻、淫液四溅。

　　啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了！

　　这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！突然间小刘想到一个好方式，他抽出他的大鸡巴，看着玉茹那个开得合不拢的贱屄，他到后门外把刚刚在办事的公狗抓进来，将玉茹大腿八字张开，淫水马上从两片阴唇中的大洞里渗出。淫荡的骚味，阵阵飘散出来。这时候公狗马上靠了近来，用鼻头朝向她的阴部嗅了又嗅，立刻伸出舌头舔向玉茹阴唇。

　　我被公狗这突如其来的动作，愣了一下，玉茹要被狗干了。

　　小刘说 公狗对你有兴趣 …..！玉茹的阴唇被公狗大片而粗糙的舌头舔得十分刺激，顾不得羞耻，竟当着小刘的面前，叫起春来…

　　大概因为玉茹淫穴骚味刺激的关系，公狗腹下的狗鸡巴已是血脉喷张，完全勃起。粉红色的阳具伸出约五六寸长，前细后粗，龟头凹陷处，已经流出透明白色分泌物。 小刘走到玉茹后面，左手摸玉茹的一个奶头，嘴巴则斜着吸吮另一个奶头。三点同时受到强烈的刺激。

　　噢…噢…ㄚ…ㄚ…唔…唔…不要…不要…好痒…好痒…快受不了了! 玉茹像歇斯底里似地阴阳顿挫叫着。于是小刘抱着玉茹翻了一个身，然后把玉茹下半身往桌下拉，形成了上半身趴在桌上，两腿跪到地板上，屁股朝后的狗交姿势。

　　姿势刚摆好，公狗色眯眯在一旁就一跃而上……两脚跨在玉茹腰际，尖笋般坟粉红色阳具朝向她阴部顶去。

　　玉茹被一根又湿又热的肉棒顶来顶去，十分搔痒，忍不住屁股左右摆动，害得公狗绷紧臀部，隆起背部，蹬着后腿，用力往她屁股间乱顶，阳具仍不得其门而入。

　　这时小刘蹲下去，一手按住玉茹的屁股，一手握住狗阳具，直接对准她的阴道洞穴送了进去。玉茹尖叫一声，噗滋滋狗鸡巴已顺利进入玉茹阴道里面。公狗趁胜追击，屁股不停向前顶撞，狗阳具不一会儿已整根没入她的阴道……

　　哎哟…唔…唔…嗯….哼….哼….噢…噢….喔…喔… 狗屁股摆动越来越快，狗鸡巴也越顶越深，为了让狗龟头完全顶住子宫颈，小刘又将玉茹腰身压低，白嫩的屁股显得更为突翘。此时狗鸡巴受到阴道又暖又黏又湿的刺激，比原来尺寸膨胀多许多，现在已经完全勾住玉茹的阴道，想拨都拨不出来了!

　　狼狗继续展开猛烈地攻击。小刘在一旁观赏玉茹这幕超辣味激情演出，叼着烟笑得好开心，看见狗鸡巴根部紧密地塞满玉茹的阴道，偶尔露出粉红色的鸡巴，两片阴唇快速一翻一合 ，一吞一吐，给人十分饥饿而淫荡的感觉，洞口则流出大量淫液，分不出是人还是狗的。

　　一阵高潮的呻吟声，玉茹的骚屄完全接收了公狗全部的精液，公狗掉出来粉红色的鸡巴牵连着一大片白稠的淫液。

　　当玉茹虚脱的摊在地下时，正巧后门有人开门进来，小刘吓了一跳，原来是阿福开门进来。

　　小刘说：你怎么回来了？

　　阿福：我是回宿舍后心想这么久你都还没回来，想回店里看看有没有什么事，却听到里面有女人叫声，所以进来看看，凯文他们二人怎么了？

　　小刘说：我给他下了迷药，给玉茹吃了春药，现在正在他面前干他玉茹，想让玉茹大肚子，刚刚还先让玉茹给狗干，你要不要一起来把玉茹奸出个杂种？

　　阿福平时垂涎玉茹已久，常偷偷对我说看到玉茹的曲线就想自慰，但一直苦无机会上玉茹，现在怎可错失大好良鸡呢？

　　既然有这良机，我就帮玉茹让他爽一下。

　　阿福，你怎么可以这样对我！玉茹哀求着。

　　阿福：放心，嫂子，只要你乖乖配合，让我的懒觉干得你肉穴够爽，我会好好疼你的。

　　阿福说完后从口袋中拿出一瓶药水，捌开玉茹的嘴，整瓶由玉茹的嘴中全灌下去。

　　咦，那不是上次你买的强力春药吗？小刘问

　　阿福：不错，要玩就要玩个爽，想奸她就让她再多浪一点，这才够爽。

　　说完，玉茹已经眼咪咪的呻吟，完全的沉浸在春药的掌控中。

　　阿福：她刚刚被你干这么久，穴里面还有她被公狗操出来的精液，让我先帮她的烂屄洗一洗吧吧！

　　阿福随手拿了一瓶啤酒，叫小刘把玉茹双腿抱起张开，开着口的淫穴还留着精液，阿福将啤酒就直接插入玉茹的淫穴中，就看着整瓶啤酒全倒进阴道中，啤酒泡泡布满整个阴户。阿福再拿起桌上冰桶中的冰块，一把冰块就全塞进玉茹进下体，手紧紧的压住洞口，玉茹全身扭动，不知道是舒服还是痛苦。大约三分钟后，阿放开手，一大片啤酒向瀑布一样源源流出，玉茹全身一直抖动，应该是冰块的刺激让她颤抖不已。阿福见状也渐渐开始勃起，马上脱下全身衣物，露出一根十多公分又长又黑的大懒觉，站在玉茹面前命令玉茹吹喇叭。

　　快帮我把老二吸硬，等下才能插烂你的骚穴，欠干的女人！阿福命令着。

　　此时玉茹下口啤酒正一滴一滴的流出，嘴吧含着阿福的大鸡巴吸吮，两个乳房则是小刘一手一个在搓揉玩弄，真是全身上下都给这两个色狼爽透了。

　　哦……真爽，这么漂亮的女人给凯文用真是浪费，不如拿来给我和老板你好好享用，免得暴殄天物，干！阿福一边抱着玉茹的头吹喇叭一边说。

　　讨厌，妳们怎么可以这样说？

　　以后只要你鲍鱼淫痒、空虚欠干，就来找我和小刘帮你吧，哈哈。

　　这叫做‘朋友妻，众人骑，干起来最爽’，何况你比我玩过的妓女还骚还浪。小刘竟将我温顺的妻子比作人尽可夫的妓女，真是气人。

　　小刘，换个姿势我的老二已忍不住要来干这女人的骚穴了。想不到平时古意的阿福竟要在我面前奸我玉茹了。

　　此时小刘叫玉茹面对我趴下：小美人，阿福在你男朋友面前奸你，让她看看你的贱样，好不好？呵呵..可惜他昏迷中。

　　不要！我不要在男朋友面前被强奸。

　　小刘赏了玉茹一巴掌，强迫玉茹趴在我面前，她偷瞄了一下装睡的我，便低下头没再反抗。

　　阿福握住那根已被玉茹吸硬的大阴茎：嫂子，我要来干你了，高不高兴啊？被我干爽时，一边看你男朋友、一边叫春，包你爽歪歪，干死你！阿福的鸡巴滋一声，就干进了梦寐以求的嫩穴内。

　　啊……好粗……好长……阿福哥……你干的好用力……快把人家的鲍鱼都干破了，啊……

　　这根比你男朋友的还长还粗吧！干死你，欠男人奸的骚货！

　　我来帮你干这骚货，干她鲍鱼不够深，她不爽的。小刘怕阿福干我玉茹不够深，还在后面推他屁股。

　　阿福已在小刘从后推动下，双手抓住我玉茹臀部，啪啪地用大鸡巴狠狠地抽干玉茹那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出玉茹被奸爽而溢出的淫水。

　　玉茹还被阿福抓起头来看我，快看，小荡妇，你正在男朋友面前和我通奸，爽不爽？

　　玉茹则一边看我、一边叫春，享受这样的快感，她却一点也不羞耻，真是个淫妇。

　　阿福不客气地一边干着我玉茹的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩，小刘，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。

　　好啊，我正口渴，以后不用买牛奶，吸她的奶就够了。

　　想不到小刘竟说以后不用买牛奶，想喝就叫玉茹让她吸奶，真是骑人太甚！

　　此时阿福已用力挤压着我玉茹丰满的乳房，让躺在地上的小刘大口吸吮玉茹的乳头，吸得两颊都凹了进去。

　　好吃！再来，用力挤出她的奶！

　　玉茹在两人的轮奸下，只得叫春不已：啊……阿福……你干的好重……好深啊……大龟头每下都干到人家的穴心……啊……这下干到人家的子宫口了……小刘哥……你吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁都快被你吸光了……啊……

　　在他们一个干我玉茹肉穴，一个拼命吸她奶子下，玉茹似乎达到第一次高潮。

　　阿福：贱货，你男朋友那根和我比，哪支长？

　　嗯.…嗯.…，当然是哥哥的较长，人家快受不了……

　　想不到玉茹竟夸阿福的鸡巴比我长，还干得她受不了，真是贱人，亏我这么疼她。

　　阿福：那你男朋友平时用甚么招式干你？你最喜欢甚么相干体位？

　　玉茹害羞地说：人家男朋友只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像你们，可以玩人家这么久还硬梆梆的，至于甚么体位作爱，人家不好意思说，就是那个……嘛！

　　小刘插话说：我刚才把她抱起来边走边干，她好像被我干得又羞又爽，一直都不敢看她男朋友，怕被人看见她被奸爽的骚样。

　　阿福说：这招叫猴子爬树，原来你也喜欢这招。此时阿福已拔出那根干了玉茹百余下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液。

　　小骚货，你的淫水还真多，快帮我舔干净！

　　玉茹也遵命地跪在阿福面前，大口地吸舔他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口中，令阿福色心又燃，牵起我玉茹的手，玉茹也双手搂住他的脖子，阿福已握住鸡巴，滋一声插入玉茹那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起玉茹的玉腿，一边走、一边操她肉洞。

　　嫂子，抱我愈紧，我的大鸡巴才能干得你鲍鱼愈深！

　　见阿福抱着玉茹，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴。

　　宝贝，这招相干的姿势，爽不爽？

　　玉茹却害羞脸红、闭目享受，有时哀怨又无助地偷看我，但又马上转过头，小鸟依人地靠在阿福结实的胸膛上。

　　好妹妹，不用看你男朋友，他不会起来破坏我们的好事。被哥哥干爽时，可以尽情叫春，我今天会好好让你爽死的。

　　见阿福抱着玉茹，在客厅一边走、一边干，玉茹由于体态轻盈，加上全身腾空，只有双手紧紧搂住阿福，两个奶子压在阿福状硕的胸膛上，加上双手抱着这美臀，又控制玉茹的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令阿福淫兴大发，便向一旁休息的小刘说：小刘，快拿数位相机，帮我和这荡妇拍照留念！

　　讨厌，人家会害羞，不要……此时小刘已拿出数位相机，阿福把玉茹臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她的子宫口。

　　小刘：小美人，双手搂紧他的脖子，秀出你最欠干的骚样！

　　此时玉茹害羞地转过头来，轻靠在阿福健壮的胸膛上。

　　拍了不少好镜头，好玩耶。想不到阿福竟想留下他和玉茹性交的照片，作为以后要胁玉茹、任他奸淫的把柄。

　　讨厌，这种照片要是传出去，以后人家怎么见人啊！

　　放心，小宝贝，只要老子想干你时，你就乖乖地来享受，就没事啦！不然的话，你知道下场的！

　　小骚货，过来吸我 小刘阴茎稍软，又令玉茹帮他吸弄

　　嘿嘿，你的淫穴又紧又有弹性，用两支懒觉来干穴，一定爽死你！

　　此时，玉茹吸小刘的懒觉吸得两颊都鼓了起来。鸡巴在玉茹吸吮后，又次再度坚硬挺拔，小刘先坐在我旁边的沙发上，再令玉茹面对他套入大鸡巴坐下。

　　啊……小刘哥……你的鸡巴又变长……又变粗了……啊……

　　此时小刘也用力抱住玉茹的屁股来吞吐大懒觉。

　　干死你，小骚货。阿福，你可以从后面插进来了！

　　阿福，不要，人家的小穴不能容纳两支大鸡巴。

　　阿福也不管玉茹的哀求，只想试试两支鸡巴干同一个肉穴的快感。

　　嫂子，我和小刘两支大懒觉，会把你的鲍鱼干得爽死，不用怕！

　　见玉茹那紧密的肉穴已有两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，两个色狼又黑又壮的体格，和玉茹白晰娇嫩的玉体形成强烈的对比。再看见玉茹那个饱受摧残的阴道口，塞满两支又黑又粗的阳具，正在出出入入，不时传来两个男人的三字经和玉茹被奸爽的淫叫声，令我有种罪恶感的亢奋产生。

　　当小刘和阿福正联手奸玉茹时，小刘说：阿福，这个欠干的女人，没有两支鸡巴操她是不会爽的。

　　阿福：想不到这么紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两支大懒觉。真爽，干死她！

　　玉茹：啊……你们两个好坏，人家的快被你们干破了，啊……

　　此时玉茹也害羞地偷看我是否已清醒，是否看到她被两个色狼轮奸时的骚样：啊……这下好深，阿福哥，你的鸡巴干得太深了……啊……小刘哥，你鸡巴上的入珠，刮得人家阴道好麻、好痒，啊……

　　小刘也看着玉茹的娇唇动心，两人亲热地深吻起来，令阿福吃起醋来，便双手抓住玉茹的乳房用力搓揉，令玉茹全身上下都给这两个色狼奸透了。不久，阿福也要求亲我玉茹，便仰躺在地上，让玉茹面对他套入大鸡巴，玉茹也害羞地伏在阿福身上，任由他一前一后操她淫穴。

　　小刘，换你从后面插她吧！

　　此时小刘阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大懒觉再次青筋暴胀。

　　玉茹：小刘哥，你在抹甚么？

　　小刘：骚货，等我擦上神油，我的老二便可以再操你几百次仍然坚硬无比，哈……

　　阿福也让玉茹坐起，两人抱着相干，他两手用力抱住我玉茹的下体，来回吞吐他的大鸡巴。

　　玉茹双手搂紧阿福的背部，下体任由阿福来回套弄大鸡巴。偶而，她也会偷看一下自己下体的，正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，令她粉颊一阵晕红，便靠在阿福的胸膛娇嗔叫淫。

　　阿福：这招老树盘根，把你抱着干穴，爽不爽？小荡妇。

　　玉茹：啊……阿福哥，亲爱的，你抱得人家下面好用力，啊……你的两颗大睾丸撞得人家阴阜好痒、好爽……啊…………

　　此时小刘的阴茎在抹上神油后，再度充血坚挺，又看着阿福和我玉茹在抱着交合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，令他忍不住的说：这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱抱她。

　　阿福这时才意犹未尽地放开玉茹，玉茹害羞地放开搂住阿福的手，再转身搂住小刘的脖子，下面的肉穴又换了另一支大鸡巴。

　　好哥哥，你的鸡巴又变硬……变粗了，啊……插得人家穴心好深、好麻……啊……

　　玉茹只好双手搂紧小刘的脖子，下体任由他抱紧来吞吐大鸡巴，小刘不时边干她，还边骂脏话，真令她又羞又爽。

　　小美人，小刘哥抱着你相干，爽不爽？

　　讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！

　　宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得你更深更爽嘛！你的两个奶子撞得我胸部好爽，来，让哥哥亲一下。

　　小刘也不放过玉茹的娇唇，四片相接，舌头也勾搭起来。

　　阿福，顺便帮我们拍一张抱着相干的照片做纪念，以后我想干女人就不用找妓女，一天要干她几百次都可以了，哈……

　　想不到小刘也学阿福，想留下玉茹与他通奸的证据，把玉茹当作妓女一样任其逞泄兽欲，真是可恶！

　　小刘，你这样抱着人家干又拍照，人家好害羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌，啊……这下干得人家穴心好麻……

　　小骚货，你想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？

　　不行，不行，如果哥哥射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。

　　哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？反正你这母狗刚刚都给野狗干过，公狗精液还不是全射进去，今天我就将我的好精华送你…，哈哈哈………。

　　此时小刘已把玉茹平放在地上，在她下体垫一块座垫，令她阴部高突，以便承受他射出的精液，恨我此刻仍全身无力，只能眼睁睁看着玉茹要被强奸受精怀孕。

　　小刘：小荡妇，我就帮妳男朋友射精进入你的鲍鱼吧！哈……

　　玉茹：不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！

　　小刘不管玉茹的哀求，已压着玉茹用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操她的肉穴，不时传来滋滋的淫水声、与性器交合的啪啪声、再加上小刘的淫言秽语和玉茹的叫床声。

　　这下干得你够不够深？……这下爽不爽？干死你！

　　啊……这下好深……啊……这下干到人家子宫口了……这下干到人家心口上了，啊……

　　阿福也不放过玉茹胸前晃汤的玉乳：好妹妹，我想和你乳交，好不好？

　　讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！

　　别害羞，试过就知道，保证你爽歪歪！

　　可怜的玉茹下口被小刘一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，连两个乳房也被阿福挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她上口不断地叫春，以助二人淫兴。

　　阿福，你干得人家乳房………好酥……好爽……啊……小刘哥，你的大龟头顶得人家子宫好重……人家的小穴穴快被你的大懒觉撑破了！

　　阿福干了一阵我玉茹的乳房后，也下来在小刘背后推他下体，让小刘的鸡巴可以干得玉茹的肉穴更深、更重。

　　啊……阿福，你好坏哦！……推得这么用力，人家的小穴快给他干穿了……啊……这下干到人家子宫了！

　　阿福不理玉茹的求饶，仍狠力推送小刘的下体来抽干玉茹。

　　小荡妇，小刘的鸡巴有没有干到你的鲍鱼深处？……哈……

　　小刘：阿福，快用力推，我要射精进入她的子宫了！

　　此时阿福加快推送小刘下体，让他猛烈不留情地用大阴茎抽插我玉茹的淫穴，见三人都气喘如牛，玉茹的下体仍不断被操出淫水，小刘两颗大睾丸也来回撞击她的阴阜，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备接受小刘的精液射入她的子宫，还用手轻抚着他的两个巨蛋。

　　我的烂觉够大吧！等一下射精进入你鲍鱼内，让你爽死，贱女人！

　　抽插了玉茹百余下后，三人气息渐急，最后小刘用力将大鸡巴干入玉茹的子宫口，咻咻的射出滚烫浓稠的精液。

　　干死你！

　　啊……你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦……

　　小刘射精后三分钟，才把鸡巴从玉茹那注满精液的肉穴中拔出，再与阿福击掌交棒，要轮流射精进入玉茹的阴道内。

　　糟糕！如果连阿福也射精进入玉茹子宫，以后玉茹受精怀孕，生下来的小孩要叫谁做爸爸？

　　阿福，你不能再射精进入人家子宫内，不然，被你们奸出来的小孩要叫谁做爸爸？

　　小刘答腔：哈……一样叫你男朋友做爸爸啊！……我们只是代他干你，让你受精怀孕，让他作现成的爸爸，不好吗？

　　真是可恶！居然要让我戴绿帽，还想让我搞不清是谁播的种。

　　此时阿福已压在我玉茹身上，将大鸡巴再次插入她那不断流出小刘精液的淫穴内抽干，小刘也卖力地推着阿福的下体。由于他力气大，推起阿福的下体去干我玉茹的肉穴时，更是粗重有力。

　　啪啪的两人性器交合声，伴随着玉茹的淫叫。

　　啊……小刘，你推得太重了……啊……这下干得太深了……啊……人家的小穴快被阿福的大懒觉干穿了……啊……

　　阿福：小刘，再用力推，我要射精进入她子宫了！

　　说着，经过百来下的抽插，阿福也咻咻地把他浓稠的精液，射入玉茹的子宫内。

　　啊……阿福哥……你的精液射得人家子宫好用力、好满、好多哦……

　　阿福在射精进入我玉茹的子宫后，仍紧紧顶住她穴心五分钟才拔出，以免精液流出。

　　当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架后，全累得瘫在地上，玉茹淫穴慢慢流出一大片白色的精液与淫液，小刘和阿福得意的淫笑着。

　　完毕后约十分钟，玉茹似做了亏心事地摊坐在我旁边，小刘则到柜台拿出假阳具到玉茹的面前把玩，玉茹累得闭着眼根本还不知道发生什么事。

　　小刘拿起假阳具，扳开玉茹的屁股，露出像核桃似的肛门。

　　"啊，不要，不要这样！" 玉茹知道小刘要做什么，只得哀求着。

　　"再玩妳一下，看妳还会不会装清纯！" 小刘拿起假阳具用力往肛门一插。

　　"鸣，啊！" 玉茹肛门一痛叫了出来…… 。

　　转动的假阳具一下子又把玉茹弄得舒服了，阿福拿起绳子将假阳具和玉茹淫穴紧紧绑起来扣住，二人看着玉茹因为肛门奇痒全身扭动而大笑。

　　哈哈……这贱货再来玩玩她。小刘走进浴室，拿了几样东西出来。原来是男人用的刮胡刀和刮胡膏，还有一把剪刀。

　　这淫妇的阴毛太多太乱了，所以才会那么淫荡。我现在把它刮掉，以后这贱穴就是我的奴隶了。

　　不要！……求求你…小刘哥哥……我都听你的……不要……我再让你干……请你住手……玉茹拼命地摇着头。

　　小刘不理会玉茹的哀求，用剪刀把玉茹的阴毛减得短短的，然后在剩余的部份涂上刮胡膏。

　　淫妇，不要动哟，否则可是会流血的。阿福抓住玉茹笑着说。

　　晓紧紧咬着双唇，拼命地忍受刮胡刀刮在耻丘上的骚痒感，好不容易刮完了，晓的阴道口又是一片洪水。

　　阿福这时还没有获得充足的满足，他从冰库中拿出小核桃。玉茹觉得有凉凉的东西碰到阴唇。可是无法知道阿福要做什么事情。

　　啊！不行啊……你要做什么……哎呀……

　　阿福拿掉在玉茹屁眼上的按摩棒，屁股的双丘被拉开，有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。原来是阿福拿小核桃沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种小核桃的大小像大拇指，形状像小圆球，所以沾上蜜汁，轻易就能塞入肛门里。浅褐色的肛门，张开菊花蕾把核桃吞进去。

　　啊……不行啊……啊……

　　玉茹到今天还没有把异物放进肛门里的经验，括约肌被推开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使玉茹的下体颤抖。

　　再多塞入几个核桃吧。核桃把菊花门推开更大，带着疼痛和骚痒的快感进入直肠里。进去以后，菊花门立刻封闭，好像没有发生过任何事。阿福好像对这种样子感到很好玩，继续塞入核桃。

　　痛啊……饶了我吧！

　　不用怕，会和大便一起出来的。小刘性奋的在旁边说。

　　不！不要了……啊，我的身体……身体好奇怪……玉茹一面哀求，一面不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧核桃，产生一种无法形容的感觉。

　　那从这边能塞几个核桃？阿福自言自语的说着，又把二根手指插入淫穴内。

　　唔……求求你……不要啦。玉茹对有生以来第一次感受到的刺激，没命的摇动头发。

　　哇！从这里能感觉出核桃进入屁股的洞里！阿福隔着阴道用手指抚摸塞入屁股里的核桃，敏感的阴道受到直肠里如念珠般连在一起的核桃刺激，一股麻痹的快感从后背向上冲。 双膝猛烈颤抖，双腿失去力量。

　　啊……啊……阿福的手指在玉茹的阴道里，发出噗滋噗滋的声音，玉茹的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。

　　真好玩，能数里面有几个核桃。

　　啊……好……啊……阿福用最快的速度开始抽插手指，玉茹的屁股不停的摆动，手指几乎全陷入阴道中。从阴唇流出蜜汁，顺着大腿根向下流，觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒的麻痹感。阿福的手指继续抽插。另外的手又拿一个圆形的核桃塞入肛门里，玉茹扭学身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，整个人都瘫了。

　　这样就够多了。阿福拉玉茹的手让她站起来。

　　啊……啊……站起来时，直肠里的核桃，又发生刺激作用。下半身摇摇摆摆的几乎不能走路。可是，阿福拉玉茹的手，看着她像走在月球的表面的样子，一直拉到门边。阿福突然拉放下玉茹，因为小刘要玉茹躺在桌上。

　　妳仰卧，举起腿吧！不用小刘说，突然失去支撑的身体，已经四脚朝天的仰卧，然后小刘把双脚举起，像替婴儿换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来。玉茹真想大哭大叫一场。

　　不要了！你又想玩弄我吗？不能这样！

　　我只是想试一试另一个地方能进去几个核桃。

　　不……不要……！

　　屁股里只能进去六个，妳想，你这贱穴里能进去几个呢？

　　我不知道……那种事……

　　不知道吗？那么就试试看吧。

　　哎呀……求求你，还是饶了我吧！

　　一个……二个……三个……小刘把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面粗暴的把核桃轮流塞入玉茹的淫穴里。玉茹心里虽然不要，但现在的状况也只有认命的让他弄下去。

　　小刘并没有直接把核桃塞入深处，他采用一个推一个的方式推进去。塞入十个、十五个时，玉茹的淫穴被核桃的刺激弄得颤抖，就好像有很多小龟头同时进入一样。子宫被三个核桃夹住，好像有三个龟头同时进攻子宫。

　　啊……不行啦……塞入二十个核桃时，玉茹终于发出甜美的浪声，阴道里的核桃成为无法克制的刺激，使玉茹不由己的扭动下体。

　　真厉害，进去二十个。

　　这样，你玩够了吧，快一点把核桃拿出来。

　　不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。

　　小刘把玉茹的大腿合在一起，从桌上拉起来。

　　啊……啊……啊……双腿合在一起会缩紧阴道壁，迫使里面的核桃蠕动，核桃像动物一样慢慢的移动，阴道变窄，子宫受到压迫，二十个核桃比最大的阴茎还要大，还要硬，把有弹性的阴道塞的满满的。

　　一整晚虽然阴道被玩了那么多次，但玉茹感到舒服……无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终于有巨浪般的恍惚感涌向玉茹。玉茹的后背弯成拱形，扭动身体，呼吸急促。可是愈扭动身体，核桃愈在玉茹的身体里活动。下体里不断产生从来没有感受过的快感不继涌出。

　　啊……玉茹又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，手指紧紧抓住桌子，几乎留下指痕。

　　玉茹没有办法忍受进入下体的核桃造成的刺激。只要略动一下，阴道或子宫就会发生磨擦，已经受不了，小刘露出淫邪的笑容，就像看有趣的动物生态实验，观察玉茹苍白的表情。

　　啊……啊……玉茹一直从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。

　　小刘和阿福对这种情形感到非常有趣，瞪大眼睛看玉茹，丝毫没有对玉茹有怜悯的样子。玉茹已经无力站立，倒在地上。

　　我给妳拿核桃出来，妳双手着地，把屁股抬高。阿福说

　　玉茹咬紧牙关，照阿福的话采取那种姿势，把大腿分开，后背向上挺，同时把屁股也抬高。

　　阿福从玉茹的背后看屁股，仔细的欣赏。浅红色的阴唇微微分开，露出湿润的溪沟。不过已经吞下二十个核桃的阴道，大阴唇红红的隆起，而且还看到有包皮包围的阴核。阿福的手指在阴核上揉搓，结果阴核逐渐膨胀，从薄薄的包皮中露出肉头。

　　不行啊……不要这样玩我…我受不了…快一点拿出核桃吧……玉茹心里知道这时候不能扭动屁股，可是一被他摸到火热的阴部，就无法忍耐。阿福把阴唇向左右分开。阿福伸入食指开始挖出核桃。一面看玉茹的反应，一次又一次的用食指插入肉洞里，挖出沾满蜜汁的核桃。

　　啊……唔……从玉茹的嘴里，不时的发出甜美的哼声，同时扭动屁股。

　　阿福对玉茹的反应感到非常有趣，这称得上是绝色美女的女人，现在发出淫靡的声音，性感的扭动雪白的屁股，阿福在心里想，女人的阴户受到戏弄后，会呜呜的哼着扭动屁股，只要控制女人的阴户，就能使女人像奴隶一样的听话。阿福瞪大眼睛，仔细的观察玉茹的反应。

　　玉茹的表情绝对是舒服的样子。阿福仔细观察玉茹的表情，在湿淋淋的阴户周围磨擦。

　　啊……不行啊……

　　果然，她是舒服了。阿福对玉茹的反应有位心之后，突然把食指和中指连根插入肉洞里。核桃已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，核桃一面转动，一面刺激阴道和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。

　　啊……唔……啊……玉茹终于发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。

　　阿福感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的核桃。

　　啊……好……唔……好……好……玉茹向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，呼吸急促发出哼声。

　　——快要泄出来了！太好了！快了……求求你……更用力的插吧……玉茹这样大叫，同时拼命的旋转着屁股。阿福也为看清楚玉茹最后的表现，手指也自然的加快速度。

　　玉茹受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都不顾一切的发出陶然的间歇哼声。从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起来，同时随着手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的核桃，浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使阿福胯下又硬了起来。

　　阿福这时候从玉茹的阴户里拔出手指。

　　不……不要停……

　　玉茹的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求阿福用手指抽插。

　　真的很舒服吗？

　　啊……好……不要停止……快啦……继续弄吧！

　　阿福猛烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。心想玉茹这贱人真是淫荡到极点。

　　噢……好……啊……啊……

　　快感像波浪一样不停的涌出。玉茹终于达到高潮，一颗颗的核桃慢慢掉出来，然后全身瘫痪在地上。

　　小刘：小贱人，你刚才的表现不错喔，天快亮了，该叫妳男朋友起床了，别忘了你的淫照全在我手上，我下次找妳时妳就要马上过来让我们二人爽，不然妳男朋友很快就会知道妳是一个被狗干过的贱人。

　　玉茹低着头点了点，知道自己以后已经完全受这二人掌控了。

　　小刘：你这骚货去穿好衣服，阿福你把桌上和地上清理一下，凯文我去拿条毛巾叫他起来了。

　　一会儿小刘将我的脸擦一擦，摇摇我叫我起来。

　　还装做没事的对我说：凯文，醒一醒，喝醉了睡够久了，怎么你和嫂子今天二人都这么快醉??

　　我故意装糊涂说：咦？到底怎么了，玉茹也醉了吗?真不好意思。

　　玉茹：我也醉得不醒人事，天都快亮了，我们该回去了。

　　我听玉茹这么说知道她在这两个淫棍奸了她之后，还要保护她们骗我，我心里真是气得话都说不出来。

　　当我和玉茹踏出店门口后，耳畔彷佛还听到小刘和阿福的淫笑声！而玉茹还是和以前没二样，一样牵着我好像什么事都没发生。今天要不是我没被迷昏，我还不知道现在牵着我的手的女人是如此淫荡，更糟糕的是这女人除了已经被人玩过之外，竟然还让二人射精进去，连狗也一样干过她，现在她却若无其事，我倒要看看接下来她怎么成为人尽可干的贱货!!