被轮奸的美少女

十七岁长发美女雅婷这天放学回家，想起下午在公车上被一个陌生男子碰了一下左边乳房，实在觉得讨厌，那男子还色迷迷盯着自己短裙下的雪白的双腿……

此刻坐在化妆镜前，稍稍拨弄一下长发，看着自己睫毛下眼波流动，小嘴浅张，确是动人。尤其肤色雪白，一对乳房饱满结实，粉红乳头更是微微上翘，加上巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，难怪令人想入非非，有所行动。

此时，身后有人淫笑道：“小姐，妳好美！”

雅婷大惊，已有两条臂膀从后搂着自己的娇躯，手还粗鲁的搓揉着一对乳房。

“你是谁……别……别这样……”雅婷极力挣扎，无奈自己的力气怎敌的过对方的气力。反而，更使自己娇柔的美好身段磨擦着对方，激起那男子的兽性！

这男子已是四十岁了，长得又胖又丑，是雅婷的房东，住在雅婷隔壁，因对她倾慕，多番求爱而被拒，心中不愤！

适值刚看了日本一套成人电影，讲述一些变态男子如何狎玩和轮奸一名少女，便打算潜进雅婷家中，照样将她强奸。

却发现没人在家，便走进她的睡房，找她性感的胸围和内裤，幻想一番，正好听得玄关响起锁匙开启声音，是雅婷回来了。

待她坐落在化妆镜前，看到她薄衫后面隐约露出两条跨过肩膀的胸围带扣，下体一硬，便是急不及待冲了出来，自后袭击她的娇挺胸部。

雅婷的身体他日思夜想的想得到她，每天悄悄偷看，她的乳房是何形状已深深印在脑内，此际真正握在双手里，除了熟悉之外，同时亦有实在感和快感……

硬起来的下体在雅婷的美臀上前后顶着。强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，雅婷不住挣扎呼叫：“停啊……不要这样，不……嗯……”

原来小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住，并且不住吸啜，香甜的津液透过两条舌头交接在一起，啧啧有声。

雅婷无奈，双手被他紧紧箍着，不能推开，而且对方嘴巴强吻过来，吸啜太紧，根本无从摆脱，只得在“嗯……嗯……”的不愿反抗声中，闭上美目，免得瞧见对方淫秽相貌。

粗糙的男性双手爱抚乳峰久了，转往下移，抚摸着腰际，突然，雅婷感到裙子被人掀起，几只男性的手按在自己性感的内裤上，缓缓隔着蕾丝内裤狎玩着她的下体。

“怎么？很舒服是不是？”

“下面很快便湿了……”

“湿了更好，不会弄痛嘛……”

竟有三个不同的男子连同那丑胖男子，共是四人，对自己施以淫行。

“你们快停止……啊……不要再摸……”这时房东已离开了雅婷的性感小嘴，所以雅婷可以尖声呼叫，这四人因何能潜入自己家中，她至今仍然未明，但将会遭受四人摧残轮奸，已是铁般的事实！

房东满意的吞下香甜津液，叹道：“真甜……”一边双手在雅婷的小腹找到衣角，向上一翻，衣衫已被掀上雅婷的粉颈位置，雪白的胸罩露了出来，两团乳房被紧紧挤住，深长的乳沟一线露出，性感无比。

下面玩弄中的一人连忙转移目标，改而手握乳房，房东则伸出舌头轻舔她的乳沟，另外两人依旧隔着内裤抚弄她的娇嫩下体……

“停呀，你们别再这样……不要……不……”雅婷的娇美声音几乎带着哭声叫出来。

“好，我们先停一停。不过，小美人，妳要回答我们的问题！

美目泛着泪水的雅婷感到侵犯已然停止，连忙把一双美腿夹紧，但那房东仍搂着自己乳房不放，另外三人也凑过来盯着自己尖尖的娇嫩脸庞，热呼呼又难闻的口气不住喷过来。

她害怕四人又再亲近过来，忙道：“可以可以，你们不再……就好了，你们问甚么……我都照实答……”

那三人一个是粗壮的大汉、一个是光头，都是四十多岁，canovel.com另一个竟是房东读国三的小儿子。不停地对她进行着视奸，十分享受着眼前美女颤抖的神情。

“小美人，妳每日上学下学，我们都躲在一旁偷偷看你，嘿，今天终于如愿以偿了……”大汉说着，连光头和房东的小儿子也一起点头。

“小姐，妳这样美，每个男人见到妳，都有冲动想将你蹂躏。”光头吃吃说道。

“所以嘛，我们今天都不约而同凑在一起，是天意要你饱受摧残，哦，真是上天的杰作……”房东实在忍不住了，把一只手按在乳房上，温柔地磨擦着。

“嘤……你们……别弄，我会……会回答你们问题……”

房东伸出沾满口水的长长舌头，从侧旁轻轻吞舔着雅婷的雪白耳珠，并且又吸又啜的活动着，一边含糊地道：“小姐，妳有自慰的习惯么？”

“我……没有……”雅婷含羞答道。

大汉淫笑道：“有这么美好的身体，会不自慰！我不相信！”

“真的……啊……啊……”雅婷答不了一半，房东已伸手带在下面，从后刺激着她的股沟。

“这样弄似乎很敏感，还说没有！”房东笑着说。

强烈的酥痒在性感的股沟间漫延全身，雅婷闭上美目微微反抗，连鸡皮疙瘩也在吹弹得破的雪肌上露了出来。

“小姐，已经有反应了……吃吃，想不到会这么深，怎样，还想不想要？”房东的手指在股沟间来回扫动，连内裤也陷了一条线进去。

“不要再……弄……”

“那妳答罢！”光头下命令般道！

“我……从来没有……”雅婷拚命摆脱魔手的玩弄，口里丝毫不让。

房东听了，脸色一沉，向儿子和大汉打了打眼色。

“妳说谎，小美人！要受到惩罚了。”大汉伸出手臂紧紧捉着雅婷的双臂，房东的小儿子突然伸出双手攀上这美少女的胸部。

“嘶！”

胸罩被扯破的声音响遍房间，众人一阵赞叹。

一对高耸娇挺的乳房立时跳弹出来，浑圆充满弹性美感，房东二话不说，已用手托起雅婷右边乳房，探头用牙齿咬住她乳房上的微翘红色乳头。

“啊……”雅婷一痛，发出的声音更是诱人，只得忍痛颤抖道：“我有的……”

“有甚么……唔……”房东笑着问，其余三人连忙附和大笑，充满淫秽味道。

“我说，我有自慰的习惯……”雅婷颤声道着。

房东这才觉得满意，点头道：“好，那妳上床做给我们看罢！”

四名淫贼果然放开了手，任由雅婷缓缓爬上对面的床去，四人看到雅婷包在内裤里的屁股又圆又大，而且还性感的留着一条线在深长的股沟间，光头实在忍不住，突然在后用食指插了她肛门一下！

“啊……”雅婷一惊，赶快转过身来背墙坐在床上。

望着四人八只淫眼，雅婷本能地把美腿夹紧，连双臂也环抱着乳房，但她愈不愿意，便愈激起四人的兽性。

“好，现在可以开始了，小姐！”

这是一张很大的圆床，上面铺了一张丝绒白被子，摸在手中的触感就如同摸着女性的雪白长腿，但见雅婷屈膝坐上床之后，美眸害羞的瞧着下体。

她知道，若自己只随意在胸部上抚摸，这群禽兽一定不肯罢手，所以她只好往女性最神秘的地方打算……

“我只需隔着内裤轻轻弄，便算是自慰了，他们应该会接受的……”

雅婷决定之后，因为要解裙的关系，本来掩护着乳房的双手不得不移开了，手指并且开始慢慢解开短裙前面的扣子。

“卜！”裙子的前面立时展开，雪白的内裤和雪白的肌肤简直是相映成趣。

“真美……”房东的小儿子几曾看过如此娇美柔弱的女子自解罗衣，一股热血便是上冲了起来，真恨不得上前把她压在身下，让肉棍插入她体内抽动……

裙子是展开了，但由于雅婷的坐姿是屈膝，要脱掉这条短裙，她需要换个姿势来坐。但她又不想被这些男人看到自己不知羞耻的张开粉腿。

所以只能双手按在床单上，纤腰微微一扭，慢慢把一双小腿移出来，然后再把屁股向侧翘移少许，让一双小腿得以伸直舒展，这时，她一双雪花儿的美腿还是紧紧夹住。

众人似乎很享受这美女不情愿的动作，是以虽然缓慢，他们还是看得津津有味。

跟着，只见雅婷的屁股左右摆动，一点一点地用手地把短裙从下体套出来……

房东怕她脱了裙子之后又是夹紧双腿，在旁下令道：“若不想再受惩罚，待会把大腿好好张开，我们要看清楚点！”

“嗯……”雅婷低声应着，短裙已褪至小腿部分。

房间内无人说话，一时之间除了四名男人的沉重喘气声外，便只有裙子摩擦的声音。

雅婷微微上屈膝盖，让短裙又滑落数寸，来到脚跟处，才又磨擦着美丽晶莹的脚掌把短裙甩掉。

四人连忙聚精会神，只见雅婷含羞答答地张开了腿子，虽然角度不算太大，已可见着一条性感的内裤刚好呈倒三角形状，把她神秘敏感的桃源地带紧紧包裹着，里面的芳草已是清晰可见，加上阴阜胀鼓鼓的，实在诱人。

雅婷连眼也不敢正视他们，只是专注地伸出手指，缓缓在内裤上端移动着。

“小姐，弄这里没有用，把手指移下去！”房东自然知道对方用意，只摸内裤的上端，不过等同触摸阴毛，根本起不了自慰的作用。

雅婷无奈，只好把手指一寸一寸移下去，隔着内裤触摸羞耻的肉缝。

“唔，这样才对嘛……”房东点头鼓励着。

雅婷心中悲痛，但又不得停止，手指只好一下又一下的移动，刺激着肉缝。渐渐，双腿间愈来愈酸，不自禁体内有一点点分泌物从肉缝中流了出来。

“不能让他们看到！”雅婷替自己的遭遇感到悲哀的同时，也警觉到若这情况给他们看到，一定会激发他们的冲动。

却不知房东等四人已是迫不及待，一边欣赏这美女在自慰，一边已脱下了衣裤鞋袜，只剩下四条给四根肉棒兴奋隆起得像帐蓬的男性内裤。

雅婷的下体愈来愈多液体流出，但她始终把小嘴紧合，不让声音传出。但甜美的感觉已一丝丝渗进她的脑内，屁股更开始不安的轻微扭动着，随着这些动作，娇挺的乳房也有颤动的感觉。

突然，房东沉声道：“小姐，拉下你的内裤，我们看得不清楚！”

“不……不能……”雅婷美目垂泪的看着房东。

大汉嘿的一声，道：“妳如果不能满足我们，我们也绝不会随便放过你！”

“不会随便放过你”这七个字便如电殛般打进雅婷的心窝，如果这四名男子再想出甚么变态的玩意，那可比死更难受。

于是，她左手缓缓拉下了那条性感内裤，黝黑的阴毛立时露了出来，而且分布适中的阴毛里头更隐见一道鲜红嫩缝，肉缝附近，已然流出不少甜美的蜜汁，在闪耀着性感动人的光泽。

四人看得嘴唇干涸，狂吞口水，只见雅婷愈来愈放纵，掠了掠棕色的长长秀发，垂下头，睫毛长长颤动，望着自己的下体，跟着右手慢慢扫着阴毛，这情景虽未伸指插入阴户，已是令人血脉沸腾。

可怜的雅婷轻咬嘴唇，终于闭目把自己纤长的雪指放入肉缝之中……

“嗯……”雅婷秀眉一蹙，手一放进去，连她也感到里头又湿又软，很舒服，而且还好像随时准备流出更多的蜜汁来。

“咦，蜜汁很多了，才一弄便成这样子，还在反抗我们，一看便知你是小淫娃来的！”光头吃吃淫笑着。

“要不要我们帮妳弄？”大汉实在忍不住了。

“不……你们不能……过来……”雅婷连忙拒绝：“我……自己会……弄……”

房东这时候加入说话：“由她自己先搞一会，你们看，这小美人的脸颊开始发红了。”

果然，雅婷的嫩脸已红润了起来，呼吸也急促了，看来已经动情，加上其楚楚动人的神情，直瞧得四人呆若木鸡。

突然，大汉再顾不了这么多，一下子爬上床去，撑开她的两条大腿，把头探进雅婷的腿间位置。

“啊……你不能这样……啊……”雅婷一直都闭着眼睛，那料到这大汉说来便来，等到了双腿被扯开，才尖叫起来。

大汉无耻的伸出舌头舔她湿漉漉的耻毛，同时，房东的小儿子和光头也一左一右爬上了床，各自捉着雅婷还穿着薄衫的玉手，一个轻舔她的乳头，一个凑脸去强吻她鲜嫩的小嘴。

房东却在袖手旁观，似乎一点也不心急。这时，多个女性的敏感地带都被这三个男子狎玩，偏偏双手双脚却是动弹不得，雅婷终于啜泣起来。

但无论她如何抗拒，强烈的口气、淫秽的口水、无耻的舌头和变态的手指仍然不断的侵犯她美丽的娇躯。

光头用阔厚的嘴唇大力地吸啜着雅婷的樱唇，又肥又大的舌头硬要顶开这小美人的雪白贝齿，充满恶臭的口水不住灌注进去。

雅婷眉头一蹙，同时感到这光头男子已用无赖的嘴巴探进自己口腔内，两片厚唇紧紧啜着香甜的津汁，发出“啧啧”的淫秽声音。

房东的小儿子则一手握着她左边乳房，一口埋在雅婷的右边乳头上，更变态地吐出大量唾液，把她右边乳房弄得湿淋淋地，跟着又吻她另外一边，手则轻轻搓揉这沾满口水的乳房，如此轮流交替慢慢地刺激着她的娇挺乳房。

“唔……唔……”雅婷只感到乳头愈来愈硬，由于有黏液的作用，乳房好像很敏感，但因为小嘴被封，雅婷只能发出闷哼的声音，但听在房东的小儿子耳里，这些声音反而像享受而非抗议。

下面，大汉已经把雅婷的美腿张到较大程度，然后，像狗一样用舌头来回舐舔她的阴毛，更慢慢递到肉缝附近，舔干她的蜜汁。

然后，伸出手指慢慢拉开雅婷两边的阴唇，一个鲜红的娇嫩阴户立时显露，大汉霎时之间感到自己心脏强烈地跳动，肮脏的手指已插了进去。

“呜……唔……唔……”雅婷感下体一痛，娇柔的胴体不由得颤动了一下，泪水随即流下。

“这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠……”大汉淫秽的说话，更使雅婷感到极度耻辱。

这时，光头和房东的小儿子也离开了雅婷的小嘴和乳房，并且合力将本来坐直的小美人的一双美腿高高抬起，大汉把头移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。

“怎么，平时很少看到罢，里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊……真是漂亮。”

大汉赞叹了一声，抬头看见雅婷兀自闭目饮泣，突然用力扯着她的棕色长发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，喝道：“妳看看，这是甚么？”

“啊……痛……不要……求求你们……呜……”因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，雅婷知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艳，而且一开一阖地在吐出透明的泡沫。

“呜……肉穴被这样玩弄……”

房东忽然拍了拍手，道：“小姐，他们这样弄妳，妳觉得很痛苦是不是？”说着，一步步走近床沿。

“嗯……”雅婷小嘴微张，算是应了。

“这就是了……”房东的说话突然和颜悦色起来，微微笑道：“所以，妳只要不再反抗，我们会温柔一点的。”

“放下她罢！”房东对光头说道，光头哼了一声，放下她的秀发，看着雅婷躺回原来坐直的位置。房东又柔声道：“小姐，妳自己脱下衣衫吧。”

雅婷用手背拭了拭泪水，果然很快便把身上仅余的一件衣物也脱掉，立时一丝不挂露出一副完美无瑕的少女胴体。

房东笑着道：“真乖！”说着忽然脱下内裤，露出一支粗长的肉棒，就这样走上床去，来到雅婷的面前，道：“给我舔一下！只要你做得好，我们会放过妳。”

雅婷半信半疑，但当她凝目看了面前这男人的下体一眼，便感到一阵恶心。

在房东又胖又圆的肥大肚皮下，毛茸茸突出一根丑陋的男性器官，虽是有段距离，但阵阵恶臭还是攻了过来，上面圆圆的肉头在颤动着，血管也冒了出来，一看便知它已兴奋异常。

雅婷差点要昏倒，但想起这房东刚才的话，只得先用手把肉棒握着，然后缓缓伸出沾满津液的软滑舌头去舔……

“啊……”房东发出舒服的声音，想到这位小美人主动用舌头替他口交，心中的满足感实在达到顶点。

光头等三人看得心痒痒，又不敢打扰这喜怒无常的房东的兴致，毕竟没有他，他们也进不了雅婷家，只得从旁偷看着雅婷的表情。

“这少女真美，无论那个表情都是那么动人……”三人都从心底里发出由衷的赞赏。

但见雅婷脸上的红晕愈来愈浓，长长的睫毛下眼波微闭，一头长发和一双雪白乳房随着口交的动作而前后颤动，诱人之极。

房东低头望着这位小美人，双手在她的棕色长发上轻抚，这时，雅婷已张开了小嘴，把房东的下体吞了一半，香甜的嘴里发出“咿咿……嗯嗯……”的吸啜淫声，心中悲哀：“要替这样的男人口交……”

光头等三人想不到雅婷的嘴这么细小，竟然可以吞下这么大的肉棒，都有点惊讶。

同时，雅婷的阴户，也汨汨地流出了不少蜜汁，把那附近的床单沾湿了一大片。

渐渐，房东和雅婷的动作愈来愈快，两人的哼声也愈来愈放肆，终于又吸又啜了三十多下。