让我们荡起双浆

(1)

　　公元２３１５年１１月３０号，清晨６点半。

　　迷糊中的我，被胯下一阵阵酥麻的快感弄醒。迷蒙着睁开眼，看到我漂亮的
妻子正匍匐在我腿间，樱桃似的小嘴儿含住我粗硬的大鸡巴轻轻的吸吮着，舌尖
不时在我的大龟头上扫动，小嘴儿吞入又吐出，一双漂亮的大眼睛魅惑而温柔的
看着我，见我醒了，她修长的手臂在空中画了一个圈，马上，卧室四周徐徐亮起
幽暗的粉色氛围灯，隐藏在房间的全息音响系统开始继续昨晚播放轻柔的Ｓｏｆ
ａ音乐，配合著轻巧的律动，一个性感的女声唱着优美的旋律，这是我们夫妻做
爱时最喜欢听的音乐。妻子轻轻突出我硬梆梆的大鸡巴，她性感雪白的身体稍稍
向前倾了倾，调皮的冲我笑了笑，长发、美颜、修长的脖子，性感的锁骨，然后，
她又做了我最喜欢的事——将我硬梆梆的鸡巴夹在那双丰满坚挺的乳房中央，细
嫩的双手捧住双乳轻轻揉搓挤动，我的妻子高挑而苗条，但胸前双乳却很丰满坚
挺。像她这样漂亮身材又好的女生，打小一定就是班花、校花，又没有殷实的家
境，妻子在和我结婚前向我透露过，她以前有过好几个男朋友，这我信。如果她
这样的大美女在新婚之夜落红的话，处女膜修复的几率一定非常大了。感谢她的
前任，把我的妻子催熟成性感苗条高挑的大美女，而且教会她娴熟的性爱技巧—
—为我服务。

　　对于妻子曼妙的身材，还是背入式是最爽的，因为她的腰肢纤细，臀部又圆
又翘，一双笔直修长的美腿微微叉开，她身高米１７２，比我还高些，所以她的
大长腿要分得更开我才能跪在她身后，顺利的将鸡巴插进她湿润温暖的骚穴中尽
情抽插，看着她被干得纤腰扭动，俏丽的圆臀轻柔的摇曳，肥美白嫩的屁股蛋子
被我撞得涟漪四起啪啪作响，她被我干得忘乎所以，摇摆长发，偶尔回眸一笑，
是那比高圆圆还早漂亮的美颜。

　　我和老婆做爱总会用到很多姿势，而每一次都会以背入作为Ｅｎｄｉｎｇ。

　　有人说男人喜欢背入式是因为女人像只动物一样趴在床上，能勾起男人的性
欲，这不是根本，根本是女人的美臀纤腰，只有在背入的时候才最美丽。

　　“啊，啊，啊，啊……到了，到了啊，老公，插我，啊……到了啊……”美
艳的妻子被我操的高潮迭起，浪叫声此起彼伏，她被我干得已经到了两次高潮，
这是我的平均水平，一般操别人老婆的时候，我发挥会更好一些。

　　妻子的叫床声从高潮迭起到气喘吁吁，深邃柔软而湿润的肉穴也从紧抓的快
速痉挛到有节奏的抽动，带动她魅力的小蛮腰也一抽一抽的，肥圆的美臀随之抖
动。我的鸡巴一阵酥麻，强烈的快感从龟头尖儿一直传到后脑勺，浓浓的精液喷
涌而出，全都射进了妻子的骚穴里。她在啊啊的浪叫声中，娇喘吁吁的瘫软在床
上，我伏在她身上，肚皮正好贴在她翘起的圆臀上，我伸出双臂从后面抱紧她，
双手抓在丰满坚挺的乳房上，用手指不时挑逗着还在饱胀中那粉嫩的乳头，她回
过头，热情的和我拥吻，而我腾出一只手，向着落地窗的位置轻轻一挥，整面墙
的落地窗缓缓的从不透明变成透明状态。

　　已经７点１０分了，远方暗蓝色的天际泛起一点火红的颜色，太阳缓缓升起，
渐渐的将我和地平线之间的重山中郁郁葱葱的树木照亮，从黑色到暗绿色到镀了
一层金黄。我和妻子赤裸的胶着在床上，互相亲吻拥抱着欣赏着日出的美景。

　　我亲吻了妻子的额头一下，她漂亮的脸蛋上泛起迷人的微笑。我依依不舍的
离开这个让我心驰神往的性感身体，走进浴室，此时浴缸里的洗澡水已经由中央
电脑控制系统准备好了，舒服的躺在里面，急缓不一的水流冲洗掉我和妻子做爱
时的体液和睡眠留下的赃物，更让我觉得精神抖擞。

　　机器佣人林志玲已经准备好早餐，其实她并不是一个拟人化的机器人，很像
是《辐射４》中的机器管家，只不过发声系统像嗲嗲的林志玲罢了。

　　吃过早餐，来到三层别墅房顶的停机坪上，坐进有着非常舒服大大沙发椅和
良好视线的飞行器上，飞行器载着我缓缓升空，渐渐远离建在山顶由著名设计师
设计的三层白色调为主的别墅，看到远方的阳光将我的家那大面积的玻璃幕墙也
镀上一层美妙的金色。

　　２３１５年的电离子轨道公共交通已经非常发达，每个人都可以在公共交通
中以最舒服、便捷的方式穿梭。我的飞行器飞到离我家最近的电离子轨道交通枢
纽，然后飞行器顶端的离子盘就会贴服在错落有致的轨道交通网上，按照程序设
定的路线将我带到工作的地方。

　　我是中科院理论物理系的博士，人们说我是天才，因为３０出头的年纪就已
经是专业领域世界级的专家了。我有很多著名的论文在全世界各大科学专业媒体
发表，而且没有半点抄袭、借鉴，因为这些东西，这些足以改变人类发展命脉的
理论物理知识只有我才想得出来。而在理论物理之外，我也会做一些理论结合实
际的小实验，比如说今天，一项重大的而微小的实验将完成，我要让一只原子回
到过去。

　　飞行器被吊装在城市离子交通轨道上，飞快、安静、平稳的运行着，我坐在
飞行器舒服的沙发椅上，看着窗外刷刷掠过的风景，除了我今天的工作计划，还
有接下来一周的私人约会计划。

　　我是这个国家少有的完全脱离了金钱这种低级趣味的人，因为我自己就是全
世界独一无二的巨额财富，取之不尽用之不竭。我的家在风景最美的山巅，造价
不菲，我有着万里挑一美丽性感的妻子，她比任何明星都要漂亮，而作为我这样
的天才，是不会拘泥于一夫一妻的生活的，歌星、电影明星、体育明星各式各样
的女人我都玩儿过，美颜系、性感系无数美女臣服于我的胯下，说实话，都没有
我妻子优秀。反倒是那些素人，人妻，属于别的男人的平凡女子更对我的口味，
她们也许不漂亮，身材不是那么完美，但将属于别人的东西占为己有的快感，是
每个男人都渴望的，更何况是女人。每次和她们做爱，想象着她们背着自己的丈
夫将最私密的私处献给我，也许头天晚上还交作业一样的和自己的丈夫行房，转
天就要在那属于别人的阴道里插进我的鸡巴，那种征服感实在是太爽了。素人人
妻不完美，但贵在多样，有的皮肤好，有的骚浪至极，有的身材高大，有的成熟
性感，她们是我妻子的互补，有的腿粗又壮，有的屁股硕大无朋，有的肉穴丰美，
我的这些别人的妻子们，她们每个人都不完美，但却各有各的味道。

　　比如人妻李静，我真的爱死她了。她比起我妻子可真的是一个天上一个地下，
从相貌上来说就差很多，我妻子的容貌不说是最美吧，比起高圆圆和ＡＢ的颜值
还要高上几个档次。我妻子１７２的身高，Ｄ罩杯的尺寸，一尺９的腰身，还有
那又圆又翘的美臀以及修长笔直的美腿，各方面都无可挑剔。但李静呢，就是一
个普通的女人了，长相很普通，与漂亮二字绝不沾边。１６０出头的身高，奶不
大，腰不细，就是屁股还挺丰腴的，她的孩子都已经四岁了嘛。因为个子不高嘛，
腿也自然不那么修长，身材原因嘛，小腿圆嘟嘟的，粗粗的，我很喜欢玩儿。她
的优点就是白、浪。皮肤特别好，操着特别骚，而且她是被丈夫以外的男人操的
时候表现得淫荡、骚浪，这就更有意思了。她在我所有女人中是最普通平凡的，
但也是我最喜欢的。哦，对了，她老公在我手下工作，真是个呆呆的理科男，什
么都知道。

　　我有很多各形各色的女人，她们有的是别人的妻子，有的是别人的女友，有
的甚至是别人的母亲，有时间再和大家介绍吧。

　　可我怎么也没想到，我马上就要和这一切，永别了。

　　飞行器脱离了离子轨道，降落在中科院大楼顶我的专属机坪上，坐上我的专
属电梯，直接进到我的办公室。然后我打开设计出的精妙仪器，小心翼翼的将一
个原子轰出３１６倍光速，然后反速，庞大的计算机记录和扫描着记录，理论上
这颗原子回到了３１６年前。我是天才，多少代科学家一生都无法做到的时光穿
越被我做到了，尽管只是一个原子，但它真真切切的回到了过去，这就是我最新
的科技成果，独一无二的成果了。

　　而就在一刹那，我自己完全没有注意到，其实也不可能注意到，这是理论上
只有亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿
亿亿亿分之一都不到的概率——轰击原子的能量束发生了一个用巨型计算机演算
无数遍都不会出现的小小偏差，而与此同时，根本不会出现的，我的全封闭工作
服和全真空的环境中间竟然有一根我的头发，就在小小偏差的一刹那，头发正好
掉落，于是，我也不知道怎么回事，能量束轰击到我的头发，然后我整个人也
……消失了。

(2)

　　当我恢复知觉的时候，头脑一片空白，眼前一片黑暗。我似乎是存在于混沌
之中，被一团暖水包容。我不知道发生了什么，眼睛睁不开，耳朵听不见，喊也
喊不出来，身体像被冻僵了，更确切的说是不收我控制了像是瘫痪了一样根本发
不出一点点力气，或者说用尽吃奶的力气才能不受控制的动弹一下。我不知道发
生了什么，我像是被抛离在茫茫宇宙，什么都没有，甚至连呼吸都没有了，只有
漫无目的的飘散，直到生命的终结……或者说迎来另一个开始。

　　不知道过了多久，我耳朵里会听到一些嗡嗡含混的声音，我就像被装满是水
深不可测广阔无垠的罐子里一样，十分的可怕，但也有一点欣慰的是，我能证明
我还活着，因为我听到了东西。又不知道过了多久，我深处的外界变得动荡、嘈
杂，我害怕极了，不知道未来将是什么，但却无能为力。

　　再一次清醒过来的时候，我能感觉到头顶上方仿佛有一道缝隙，偶尔张开，
又迅速关闭，因为那一刹那我能明显感觉到听到的声音是清晰的，然后又归于含
混。突然间，有个东西抓住了我，将我撕扯变形，像是头顶上的缝隙伸进了东西
将我强行抽走，我突然间感觉到一阵冰冷，一片嘈杂，哭喊的声音，忙碌的脚步
声，还有各种滴滴答答的仪器鸣叫声，我恐怖极了，我不知道怎么回事，因为我
看不到，听也听不真，我吓坏了，哇的一声哭了出来，而隐约中，我似乎又迷蒙
的看到了一些东西，那是一个类似老式理发店里理发的椅子，一个女人躺坐在上
面，上半身被白布遮盖着，下体却暴露着，两条长长的大白腿叉开着，修长圆润
美丽的小腿被椅子两旁伸出来的支垫撑起来，小腿肚子被挤压得看上去很壮美粗
肥，而两条大腿很白很结识，腿中央血肉模糊一片，隐约阴阜上的阴毛是金黄色
的，我被这个离我渐行渐远性感女人的大长腿吸引得硬了，又被她那血肉模糊的
下体吓得又大哭起来。

　　等我再一次看到了这个世界，完全不一样了，我不知道来到了哪里，我变得
如此渺小，因为在我躺在一个山一样金发碧眼，很漂亮很憔悴的女人的臂弯里，
再看身边还有一个很落魄的中国男人用同样的眼神笑嘻嘻的看着我。

　　我他妈的，我他妈的突然明白了。我哪里是被囚禁了，哪里是穿越了，哪里
是来到了平行世界了，哪里是我毕生所学的理论物理知识所能解释得了的！我他
妈的是投胎了！！！！

　　我是谁？我在哪里？这是什么时间？这三个终极问题我不断的拷问自己。我
的脑子转的飞快，从我看到的、听到的、感受到的一切来搜集所有的蛛丝马迹来
回答这三个问题。房顶上吊着的是类似白炽灯的灯泡，上面还有很老式的搪瓷灯
罩，我环顾四周，墙是白色的，斑驳的，这里应该是医院，房间的门、窗都是木
头的，刷了浅蓝色的漆，铁架子床，散发著消毒水味道的白色棉被，上面还印着
滨城市人民医院的字样，隐约可以听到窗外高音喇叭的广播声，我至少可以确定，
我回到了过去，这里是中国。

　　“看，这小家夥左顾右盼的，好像什么都知道似的”在那个山一样高大的金
发碧眼身边，嘴都快笑裂了的中国男人用他那肮脏的手逗着我，笑眯眯的说。我
心想，废话，他妈的老子什么都知道。这两个人应该就是我的“爸爸”和“妈妈”

　　了吧？妈妈很漂亮，时隔金发碧眼身材高大性感的白种女人，而爸爸，看上
去有些苦，有些衰，没有什么精气神儿，感觉生活压力很重，要么就是身体不是
很好。

　　其实我就算是从这个金发碧眼的美女的骚屄里钻出来的吧，但我并不认可他
们就是我的父母，因为之前的记忆都有，我非常清楚我不是这个家庭的新成员。
所以，看到这两位，我第一个感觉就是，很不般配，会想，这个苦男人有这么漂
亮的洋人媳妇，不一定是件好事儿啊，伺候得了不说，也很容易被戴绿帽子吧？

　　当然，既然是我的父母，既然我要在这里开始我的新生命了，那我就要知道
他们的故事，我真的想知道，我是怎么来的，他们又是怎么结合在一起的。

　　这时，我看到了墙上一个很老旧的，在我之前的那个世界里，只在博物馆看
到过的液晶电子万年历上，上面的日期写着１９９９年，正是我所在年代的３１
６年前！！！！！

　　唉，认命吧。

　　我用我新的生命最初几年成长的时间，来稍稍做一个自我介绍吧，也详细介
绍一下我的家庭。新的我，现在的我，出生在１９９９年春天，我刚出生不久，
北约在美国密苏里州举行仪式，正式接纳波兰、捷克和匈牙利三国为其新成员。

　　我的父亲叫江铁柱，是一名普通的装卸工人，他说我是他们两口子爱的结晶，
所以给我起名叫江双。而我的母亲，叫做莎拉波娃，她在２０岁的时候生了我。

　　此刻，我弄不清这个世界了。它不是２３１５年的中国，更不是课本中、资
料中、影视剧中的１９９９年的中国。如果将时间再往回调一甲子，可能会更符
合时下的状况，但是又不尽然。在这个世界里，我的祖国叫做华国天朝，最高领
导人是总统，但却是一个高度集权集中制的国家，极少部分几大家族在高层，绝
大部分基层的人们平等、平稳的生活。和我穿越或者说投胎之前的那个中国相比，
这里的建筑很像是５０年代的中国，高度统一，没有个性，实用为主。人们的服
装听说都是统一供应的，男人是黑色的类似中山装的服装，而女人的服饰更有意
思，是很像旗袍的贴身裙装，夏天可以看到高高开气的裙摆下女人们长短粗细各
异的大腿，就算冬天也只辅以紧身的类似打底裤的裤装，腿的形态还是会暴露在
外。因为是旗袍式的裙装，而且面料更贴身，更有垂感，所以女人的身形一览无
遗。但女人的头，却是被类似古代婚礼的盖头一样的一块布所盖住的。这是一个
有的方面看上去落后，但有些方面又很发达的国度。刚刚说衣服的面料修身、垂
感，而且有很强的温度调节功能，在寒冷的北国，除了最冷的时候女人要套上紧
身裤打底裤来护腿之外，几乎可以一年四季都是一套穿着。而这个所谓的盖头更
是神奇，从外面看，是像普通的一块布一样，完全遮挡住女人的容貌，可从里面
看，却是完全透明的，比塑料布还要透明，完全不影响视线。

　　当然，这都是无关紧要的，其实大家更关心的应该是我的母亲了。我母亲叫
莎拉波娃，１９７９年出生在苏联，没错，她是一个网球天才，而且就像现实中
的网球明星莎拉波娃一样的漂亮，金发碧眼，拥有１米８８高挑的个头和性感健
美的身体，有着高耸的胸部圆翘的屁股和两条修长结实的大美腿。但有有些不一
样。从母亲成长的经历来看，我有些懂了，可能就是我所激励到过去世界的那一
粒原子，在时光的碰撞中引起小小的反应，而这细微几乎可以忽略不计的反应又
散出点点涟漪，而这些涟漪又或多或少，或是微不足道或是引起了蝴蝶效应，对
过去的世界造成了改变。当然我不能解释我他妈的为什么投胎到过去了，而且被
莎拉波娃生了出来。说回到我的母亲，莎拉波娃。为什么说她的成长也许和我那
颗原子有关呢？因为除了莎拉波娃的出生日期比现实中早了８年之外，从出生到
童年都一样。她很小便展现出网球天分，６岁被亚美利加的教练相中，８岁，她
被教练带到亚美利加，进行更系统化的训练。然后……

　　就因为一粒原子造成小小的错位，现实中的她在１９８７年出生，８岁时就
是１９９５年，完全没有问题，但可恶的那一粒回到过去的原子，让我的母亲莎
拉波娃在１９７９年出生，而她的教练私自秘密的将她带到亚美利加，正是两国
冷战的末期，而且，她的教练真的是间谍。结果就是莎拉波娃被苏联间谍带回国，
然后和她的父母一起因为间谍罪被流放到了西伯利亚。

　　在我懂事之后，母亲和我讲了她悲惨的童年和为什么来到中国，尽管这对于
她来说是痛苦的记忆，但我作为她的儿子，母亲莎拉波娃认为有责任和义务让我
知道我的妈妈，我的姥姥姥爷的过去。

　　而在讲这个故事之前，我想要声明一点，这，绝对不是个科幻故事。

(3)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的外公叫做尤里·莎拉波夫，是苏联的一名普通建筑工人，我的外婆叫做
叶莲娜，是苏联网球国家队的教练，一个漂亮的俄罗斯女人，母亲莎拉波娃多半
遗传叶莲娜的美貌，一样的金发碧眼，有着深邃美丽的五官和健康性感高挑的身
材。

　　举国体制的体育造就了独裁的体育圈，叶莲娜从网球队员做到教练，除了她
的技术过人之外，还因为她是体育局局长的情人，而那个体育局局长已经有家室，
加上体育局局长是借助夫人家里的政治势力才做到这个位置，所以最终局长和叶
莲娜的奸情暴露之后，局长很正常的放弃了漂亮的情人而做回一个好丈夫，作为
小三，叶莲娜被一抹到底，开除国家队，在体育局削册，成了一无所有的人。经
历过那个年代的人们一定都清楚，在那个环境下，当一个人没有了工作、没有了
身份意味着什么。她再也找不到正式工作，不仅因为除了奉献了青春的网球她没
有其他的一技之长，更因为计划体制的国家，被开除意味这被剔除出体制，被彻
底的流放。

　　叶莲娜百般逼迫之下做了酒吧女，丈夫尤里是她的第十个男人。尤里只是一
个普通的建筑工人，很贫穷很落魄，但他在第一次召妓就爱上了这个妓女，叶莲
娜。尤里和叶莲娜结婚了，不久，莎拉波娃出生了。一家三口原本日子过得清贫
但幸福，而莎拉波娃小小年纪便显现的网球才华更让叶莲娜很欣慰。她联络到了
亚美利加的教练，打算好好培养女儿，但出逃事件让他们一家三口遭遇晴空霹雳。

　　审判很快，因为证据确凿。

　　一家三口被发配到西伯利亚寒冷偏僻的村庄中，村民一方面对尤里无比的敌
视，另一方面村子里那些臭男人又对叶莲娜虎视眈眈垂涎三尺，无奈之下尤里做
出了一个大胆而错误的决定，带着家人逃离西伯利亚，逃到华国。

　　长时间的逃离奔袭在寒冷的边境线上让一家三口几乎快死掉了，在几乎绝望
的时候，终于看到远处山脚下有一处昏黄的灯光，尤里和叶莲娜拖着快失去知觉
的莎拉波娃用尽全身所有的力气划着自制的雪橇飞奔到那所木屋旁，迫不及待的
推开门。

　　一股温暖的热气和肉香味扑面而来，尤里和叶琳娜见到了生的希望，就当他
们要进去的时候，却被屋子里四个大汉中的其中一个推搡着推回到冰冷的雪地中。

　　“好心人，求求你们，救救我们一家三口吧，我们快饿死了”尤里用力的拍
着门，乞求着屋子里的人，但屋子里没有任何反应，他继续敲，用力的敲，因为
尤里知道，如果这里不收留他们，那么一家三口可能都挨不过明天了。突然间门
被狠狠的踹开，还没等尤里张口，嘭的一声巨响，不远处的一株松树皮啪的爆裂
开了。一个长满络腮胡子的壮汉将还冒着烟的枪口对准了尤里，恶狠狠的说“臭
小子赶紧滚蛋，再骚扰我们下一个被我的枪轰开的，可就是你的脑袋了！”

　　尤里被吓傻了，他再也不敢敲门了，他无助极了，他为自己逃到华国错误的
决定而懊恼，更为自己的无能所悔恨。他紧紧的搂住打着寒颤的妻子和女儿失声
痛哭起来。叶莲娜沉默着，过了好一阵子，她突然站起身来，说“我去试试看”

　　丈夫还没来得及拉住妻子的手，她已经推门而入了。

　　过了一阵，门开了，尤里和小莎拉波娃被让进了屋子里，这时这间房里只剩
下一个瘦小猥琐的小老头了，小老头带他们去到了旁边的厨房，给他们端来了吃
的，尤里和小莎拉波娃饿坏了，一顿饕餮。就在酒足饭饱之后，尤里才发现妻子
不在了。小老头告诉他，他的妻子答应他们用劳动换取一顿丰盛的晚餐，现在他
妻子在和其他几个人在劳动呢。

　　又过了一会，四个健壮粗鄙的壮汉红光满面的从后面屋子里出来，身后跟着
的是妻子叶莲娜。她好像是洗干净了脸，脸上的污垢洗干净后，她又变得漂亮、
迷人，但此刻她却很局促不安，欲哭无泪。她只穿了最里面的薄衣，而衣衫也有
些不整。她看到丈夫和女儿已经吃饱，眼光里闪现出复杂的神情。但丈夫尤里似
乎没有发现，只是看到漂亮的妻子毫发无伤，高兴的拉她坐到餐桌旁让她也好好
饱餐一顿。

　　“叶莲娜，快，多吃一点吧，一会我们还要赶路”，尤里殷切的将热汤和面
包推给妻子。而叶莲娜当看到满满一盆白色粘稠的奶油蘑菇汤的时候，再也忍不
住了，俯下身子呕吐起来。而那几个壮汉健壮相互对视，然后哈哈大笑起来。

　　尤里见状连忙走过来搂住妻子关切的问“叶莲娜，你怎么了？哪儿不舒服？”
其实妻子回来的时候，他就感觉到了异样，他有种不详的预感，但不确定发生了
什么。当他走近妻子的时候，隐约闻到妻子身上有股隐隐的腥臭味，而当他把目
光投向妻子那柔顺的金发时，他突然眼睛紧紧瞪着妻子的头发，眼睛里似乎要冒
出火来。他颤抖着伸出手，摸到了妻子头发上沾着的东西，一大摊黏黏的，乳白
色的，散发著腥臊味道的粘液——竟然是男人的精液！

　　他完全明白了，妻子叶莲娜为了自己刚刚吃过的这顿饭，把自己的身子做了
筹码。他懊悔又愤恨，强忍住怒火将粘在手上那粘乎乎的精液伸到叶莲娜的面前，
愤恨的质问道“叶莲娜，你告诉我，这是什么？！”

　　叶莲娜没说话，只是无奈的摇了摇头。

　　尤里愤怒的把手拍在饭桌上，站起来指着妻子的头狠狠的说“叶莲娜，你不
是答应过我，嫁给我之后就不再做这种事了吗？你不是答应我不再和别的男人了
吗？”

　　叶莲娜此刻轻轻的抬起头，深邃的蓝眼睛里已经洇满眼泪，她咬着薄薄的嘴
唇用极小的声音说“我只是想让我们能吃一顿饱饭，不然我们都会被饿死，冻死
的。”

　　“啊……”尤里愤怒的大叫着，他无法释放自己的满腔怒火。这些年来，他
一直忍受著作为一个曾经妓女的丈夫那种来自四面八方的重重压力和刻薄的讽刺。
他只能做到清者自清，不管妻子以前是什么人，嫁给他之后无论如何也不能再做
出不忠于他的举动，不能因为任何理由而背叛自己，让她的身子再被别的男人玷
污，这是他的底线。

　　　旁边的几个粗鄙的壮汉看到尤里发疯的样子竟然在旁边说风凉话

　　“哈哈，兄弟，你的老婆真不错，小骚逼又紧水儿又多，真不像是生了孩子
的妈妈啊”

　　“没错，不过你老婆的屁股真棒，又圆又翘，刚刚我让她趴着，像母狗一样
的操她，她的大白屁股被我都打红了”

　　“真是个难得的大美女啊，你老婆很骚的，刚才被我们几个干得到了好几次
高潮，骚屄的水儿都流到大腿根儿上了”

　　“你老婆的奶子又挺又软，刚才我还让她夹着我的大鸡巴给我来了次口爆，
那漂亮的小嘴儿，吃起鸡巴来可真是太可爱了，兄弟，你是不是让你老婆口交过
啊？确实不错”

　　“哈哈哈哈哈哈”

　　尤里被这些粗鄙的言语彻底激怒了，他哇哇大叫着冲向那几个熊一样的壮汉。
可这几个壮汉却没有因为刚刚操了他老婆就对他手下留情，尤里如同羊入虎口被
揍得不省人事。然后被扔出了房间。

　　丈夫被揍得浑身是血，脸上已经没了人摸样，而在这冰天雪地里，也很快要
没了呼吸。

　　其中一个大汉揉着拳头狠狠的说“这个傻逼真是自不量力”又换上淫邪的笑
容慢慢走向叶莲娜，色迷迷的说“我的漂亮小媳妇，你丈夫就要死了，你就留下
来陪我们几个吧，你那个弱不经风的丈夫实在不行，我们几个会让你每天都高潮
不断的，是不是兄弟们？”其他几个人也邪恶的揉着裤裆向她逼近。

　　这时，叶莲娜突然跪下了，然后抄起一把餐刀抵在自己的脖子上，吓了几个
壮汉一跳。只见叶莲娜瞪着他们说：“我可以满足你们的要求，但求求你们救救
我丈夫，要不然今晚我们一家三口就死在这里，反正我们出去也是死，如果你们
这里死了一家三口，不光警察和法官饶不了你们，我们变成厉鬼也要让你们一辈
子不得安甯！”几个大汉面面相觑，都傻眼了。

　　尤里身上敷了药，缠上了绷带，被吓坏的小莎拉波娃躺在木屋的床上已经睡
着了。叶莲娜呆呆的坐在镜子前，借着昏暗的灯光看着镜子里那漂亮的自己，忍
不住轻轻啜泣起来。这时候房门打开了，一个光着身子的壮汉色迷迷的进来说
“美女，还没准备好吗？”

　　“你出去！”叶莲娜冷冷的呵斥着壮汉，那人没趣的说了句“妈的，快点”
然后关门出去了。

　　叶莲娜轻轻脱去了衣服，光着身子走出了卧室。