【课后的奴隶调教】

　　在银风学院理事长兼校长室一个体态臃肿（体重145Kg 身高170 请自行想像）、
目小如鼠、脑袋秃头，有着一副肥嘴唇的胖子望着桌前的一个女老师和一个低着
头的女学生。（想像不出胖子的模样吗？请参考幽游白书中的锤金那的没人性的
死胖子）

　　“林老师这次是有什么事吗？”纪风放下手中的学生资料抬头望向女学生旁
边的女老师问问

　　“校长，李巧宁同学在今天的微积分考试中作弊被我捉到，照校规来说是应
该退学，但是李巧宁同学品行还不错，所以我带她来跟跟校长求个情。”女老师
一说一边把手上的资料夹放到校长纪风的面前。

　　纪风听了以后看了看说“抬头我看看”女学生听了后缓缓的抬起头来，一副
瓜子脸还有着一头及腰的长发，细细的眉毛，小小的嘴唇看起来就让人觉得舒服
一个十足的每人胚子，顺手翻了翻手中女老师带来的资料。

　　“姓名：李巧宁高中部三年三班由国中便开始就读本校年龄18岁身高165 公
分体重42公斤三围：33B 、22、34”呵呵～这次似乎又帮我找了一个新玩具了，
想到这纪风就暗爽，但是纪风脸上却故意装出严肃的表情说

　　“李同学，你是知道的，我们学院是绝对禁止学生作弊的，所以我可能必须
按照校规将你退学。”

　　（银风学院头条校规凡作弊者一经查获一律开除并公布其姓名，重建校以来
已经前前后后开除了不少学生，再者因为自从建校以来的高升学率跟高就业率，
使的本校成为一等一的明星学校，所以所有的人都以作弊被开除为天大的耻辱）

　　李巧宁一听脸都白了，哭哭啼啼的说“校长不要把我退学啦，我要是退学一
定会被我爸打死的，不管校长要我做什么我都愿意，只要校长不要退我学。”

　　哈！一步一步踏入陷阱了，纪风故意装作沈思的样子，李小宁一看纪风没说
话更急了。

　　“校长，求求你啦，我真的什么都肯做，只要校长你不要退我学”李巧宁急
的眼泪都流下来了，只差没下跪了。

　　“嗯～～”纪风看了李巧宁一下，从右边的抽屉拿出一份文件放在桌上说
“好吧～不过…”

　　一听到纪风说好，李巧宁高兴的快跳起来了，可是一听到纪风说不过李巧宁
的心狠狠的跳了一下。

　　纪风扬扬手中的文件说“这是一份自愿书，这上面写的是你在毕业前每天下
课后必须留下来做辅导，而且必须遵从老师的指示如过有违例一律开除不再留情
（不好意思啦说这样说但是上面写的是一份奴隶宣言，主人当然是我啰“纪风心
里想”），你愿意签吗，我是不勉强你啦，你自己考虑清楚喔，这样你是几乎没
有自己的时间啰”纪风故意说的轻松但是言语中透露着，你不签就退学吧的意思。

　　“我签！我签！”李巧宁说完便拿过纪风手上的文件看都不看的签下名字。

　　“看都不看就签，你可真阿刹力啊。”纪风拿回文件笑笑的说“好了，这件
事就暂时这样了，你先回去吧，记得明天下课后要去找林老师，知道吗。”

　　“是！谢谢校长”李巧宁因为不用退学了，所以相当高兴的向纪风鞠个躬就
回去了。

　　纪风看着李巧宁走出校长室后，纪风伸出右手拉开抽屉在里面的计算机上按
了几个数字，啪！一声！校长室的门锁上，锁上后的校长室是完全隔音的，纪风
向女老师勾勾手指，女老师顺从的走到季风旁边蹲下，拉开纪风的裤子拉炼，白
晰的双手捧起了纪风的阴茎，用她的嘴帮季风舔了起来，没多久纪风的阴茎就硬
了起来，虽然纪风肥胖但是他的阳具却不小，勃起时有将近30公分，4 公分粗
（关于这种SIZE…爽就好……大家不要计较太多…包涵啦）

　　“把衣服脱掉！”纪风露出变态的笑容心想“今天随然吃不到那个女学生，
但是先解解馋也好。”

　　“是，主人”林美月站起来手伸胸前解开她宽松的连身长袖的牛仔长裙的钮
扣，露出了白晰的胸口，双手将衣服拉开至肩膀旁双手一伸直，刷一声衣服就掉
在地上，而里面竟然什么都没穿而且全身上下全是绳子，把林美月捆的扎扎实实
的，左右乳头上各挂了一个乳环在上面，而且有不少的淫水沿着大腿内侧流到膝
盖附近。

　　“过来，趴到桌子上，两腿张开。”纪风指了指桌面

　　“是，主人”林美月走到桌前趴在上面双手向前伸扳住桌子另一边的桌缘，
冰冷的桌面一接触到她的胸部时，林美月不经意的打了个冷颤。

　　“自己用手搬开你的屁股”纪风一边说一边用手去揉林美月的阴核。

　　“啊～～是，主人”虽然说已经习惯这种事情，但是林美月的脸还是泛红的
起来，加上纪风对阴核的刺激让她的脸更红。

　　纪风脱下裤子用手扶着自己的小弟，用龟头在林美月的私处蹭啊蹭的，就是
不进去。

　　这时候林美月早就已经被季风挑起欲火了，不自主的扭动想要将纪风的阳具
吞入自己的阴道中，偏偏她一退后龟头刚稍微进到阴道内，纪风就跟着退后，林
美月的私处搔痒难耐。

　　“你要说什么！”纪风一脸邪恶的笑说，明知到她已经快受不了了偏偏就是
不给他，因为只有这样纪风才能得到征服的快感。

　　林美月红着脸说“请主人给您卑劣的奴隶您伟大的阳具，尽情的摧残奴隶。”
每一次说这种下贱的话总是带给美月羞耻，但是同时也带来一股莫名的性奋。

　　纪风把龟头在美月的私处沾了些淫水奸诈的说“既然你这样请求了我就给你
吧”说完往美月的肛门用力的插了进去。

　　“啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～”突然之间火热坚硬的阳
具硬生生的插入美月的肛门，美月只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让
美月尖叫了起来，原本扳住臀部的双手改而扳住了桌缘，像是想要把桌子抓碎一
样。

　　插入肛门那种紧迫的快感让纪风不由的呻吟了起来，美月的肛门每次玩都是
哪么的令人感到强烈的快感，双手扳住美月的臀部后，纪风狠狠的抽动了起来，
虽然说刚刚纪风的阳具有稍微沾了点美月的淫水但是那还是不够的，抽动起来是
哪么的紧。

　　“啊啊～～～啊啊啊～～～好痛～～～～啊啊～～～～好痛啊～～啊啊啊～
～～啊～～啊～～～”美月尖叫了起来由于滋润不足而产生剧痛的撕裂感让美月
痛到留下眼泪，但是抽动了50几下后美月也达到了第一次高潮，阵阵的淫水又美
月的私处喷了出来溅到纪风的腿上。

　　腿上阵阵温热个感觉让纪风知道美月已经达到了高潮，纪风顺手打开右边第
二个抽屉拿出一个皮鞭说“下贱的女人竟敢弄脏了我的脚”说完便毫不留情的就
往美月身上抽去，一时之间美月的尖叫声皮鞭声回荡在整个校长室中但美月的尖
叫更激起纪风变态的个性，顿时手中的力道更大。

　　“对…对…对不起…主人…请原谅我吧…。啊啊啊啊～～～好痛～～～啊～
～啊啊～～～～”

　　纪风在抽了数十几鞭后把鞭子放到桌上美月的背上满满的都是红红的鞭痕，
有一些还甚出血丝但是纪风却丝毫不怜惜，可见纪风抽的有多大力同时纪风也把
阳具抽出美月的肛门只见上面还带有一丝丝的血迹，看样子刚刚美月的肛门还是
受伤了，但是纪风却不管抽出阳具后随即又马上插入到美月的阴道中努力的抽动。

　　“嗯～～～啊啊～～啊～～～～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～
～～要死了～～～啊～～～啊啊～～我快不行了～～～不…不要…饶了我吧…。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～”

　　美月在纪风插入阴道的时候闷哼一声之后，在纪风抽了百来下后美月已经接
近昏迷，纪风却没有如此就放过她，纪风从刚刚拿出鞭子的抽屉又拿出了一支电
动按摩棒，插入美月的肛门把震动调到最大。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～”

　　没多久美月子宫内一阵收缩，一股滚烫的阴精从美月的子宫深处射出，喷在
纪风的龟头上，而同时纪风的阳具也一阵抽蓄在美月子宫射出浓浓的精液，两个
人同时达到高潮，纪风放开美月的臀部抽出阳具，这时的美月早已经晕了过去，
所以纪风一离开美月便从桌上滑到地板上。

　　纪风看了一下墙上的时钟已经是傍晚6 点26分，原来自己已经玩了一个小时
多（肥归肥，他还是很有耐力跟体力的），纪风穿起裤子后用脚稍微踢了踢躺在
地上的美月，看到美月醒了以后丢下一句话便离开校长室回家

　　“我给你一个星期的时间，把那个女学生调教好，我下星期要带她去俱乐部
的晚会，还有这一个星期你就不用绑绳子了。”虽然说纪风对于虐待女人趋近于
变态（分明就是变态了），但是他还是会让她们养好伤，不然弄坏的他就要花时
间再培养一个。

　　“是！谢谢主人恩典，主人，我一定会完成的”美月跪在地上用手称着身体，
恭敬的对纪风说及目送纪风离开校长室。

　　纪风走后美月无力的倒在地上，而刚刚纪风插在她肛门的按摩棒还在快速的
震动，但是却没有力气把它拿下来就这样躺在地上，同时纪风射在她体内的精液
也缓缓的从阴道中流出来，美月躺了十几分钟后站了起来解下身上的绳子，抽了
几张卫生纸擦了擦私处再穿上她的连身长袖牛仔裙，但是并没有把肛门的按摩棒
拿下来，因为没有主人的命令他是不可以拿下来的，最后美月收拾完校长室的一
片污秽后就拿起包包回她的宿舍，开始想想明天要怎么调教李巧宁了。