　　　　　　　　　　　　　　谁守着守门人


作者：ａｕｒｅｌｉｕｓ１９８２
译者：ＡｒｔＲｅａＤｅｒ（阿瑞德）
２０１５／1０／０8首发春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我还记得，当所有这一切开始时，我的船正泊靠在荷兰鹿特丹。我刚下了值
班，回到我的舱房，如同日常作息，上网登录到Ｓｋｙｐｅ网路视讯电话，跟已
回到印度孟买的我的妻子美娜交谈。这在那边几乎已是午夜时分。

　　美娜是一如既往的准时上了线。我们交换彼此在这些的日子里生活点滴，她
告诉我，关于我们八岁的儿子阿扬，是如何在他的拼写测试中，成绩得到了一个
Ａ，并抱怨天气变得如何湿热。

　　谈话进行三十分钟后，她说到：「哦，普拉卡，跟你说，有一件很难说出口
，又令人很好笑的事。」

　　「是什么事？」

　　「呵呵，这是太怪了。简单地说，我看到了达拉在楼顶上跟女人苟合！」

　　「什么？？」

　　达拉是我们这栋大楼一个较年长来自尼泊尔的守门人。一个秃顶结实瘦小的
廓尔喀人，他和另一守门人同住在大楼底层的一个小棚屋。他仅在几个月前开始
为我们工作。

　　「互联网不通，我打电话给该公司，他们表示，问题可能出在靠楼顶门附近
的一个交换器。他们说，隔天可以派个人过来，但如果我急需也可以自己去做。
这是在一个小时前的事，我照着他们的指示重置了交换器，当我正要下楼时，注
意到通往楼顶的门是开着的。」

　　通往我们大楼楼顶的门通常是锁住的，每个住户都有钥匙。

　　「我想也许有人忘了锁回去了。我带着钥匙。所以我决定在锁回它之前先检
查一下看有没有人在那里。当我走进，立即听到了柔弱的呻吟声，我很好奇，巡
视下楼顶，在那里我看到了他们。在水塔的后面。呵呵呵。」

　　「哦，我的天……哈哈哈……被你撞见他们的好事了？他是跟谁呢？」

　　「是一个在这栋楼里工作的女佣，约二十岁出头，我想她的名字是薇娜。他
们正在狂热激情中。」

　　「他们都是裸体？」

　　「半裸。下面光溜溜。他上面穿着衬衫，她则套着卡米兹紧身长罩衫（译者
注：一种印度民族衣服），她弯着腰双手撑在女儿墙上。他从后面干她。」

　　「那你到底看到些什么？」

　　「不多，天色有点暗。他关掉了楼顶阳台的灯，但是从周遭的光线，我还是
看到不少了。」

　　「真精彩。那个老达拉，呵。谁会想到他会是这样的家伙？」

　　「不管怎么说，当我看到这样的景象，我感到非常震惊，在原地呆若木鸡。
我看着他们几乎有一分钟之久，直到达拉注意到了我的一刻。他停止干她，正想
要说些什么时，我不好意思，转身跑开。」

　　「哈哈哈，我想知道，他们是会停下来或者继续进行下去。」

　　「不清楚。如果是像你这样的人可能会继续下去。」

　　「或许吧。说到这哦，明天我将无法上网。」

　　「为什么？」

　　「就是这原因。你想知道细节？」

　　「不要。」

　　但美娜脸上的笑容消失了。短暂可怕的沉默后。她说：「后天呢？」

　　「照旧，同样的时间。」

　　「好吧，我到时跟你再谈。晚安。」

　　「晚安。」

　　即使经过九年的婚姻，虽然美娜已完全接受这原因，她仍然没有彻底舒坦。
这原因是，我有个跟女人的约会。这次是跟个特别清秀的荷兰女人。

　　－－－－

　　我是一个在商船上工作的工程师。这意味着一年中，我至少有六个月远离印
度，周游世界各个港口。这是一个我在孩童时就梦想的工作，我一直喜欢它甚至
到长大成人。

　　我是在斋浦尔一个保守的马尔瓦尔家庭长大。所以在商船的日子为我开启了
一个全新的世界。更在有经验的同事的带领下，在一年左右的时间，就把我从在
工程学院时的宅男书呆子，摇身一变成为好色之徒。

　　从第一次在荷兰阿姆斯特丹的上岸休假，几个同事把我拖去，算是相当高级
的红灯区开始。以后又到过其他港口阴暗的红灯区。然后，我开始知道在世界各
地每次停靠港口时，找到单身酒吧或是其他钓马子地点。

　　我从同事那领会到，如何搭讪女人，怎么读懂性暗示，如何确定是正确的目
标等的诀窍和要点。如要我描述下我自己，我五官端正长相不赖。

　　不须多久，我就有了第一次一夜情的女人，毋需支付她任何金钱。这是在德
国汉堡的酒吧，遇见一个金发碧眼，三十岁出头的单身母亲，路易莎，她是个十
足的印度迷，没有喝多少酒就搞定了，她带我去了她的住处，她像一个女牛仔般
骑上我几个小时。

　　早先被我诱哄上床的一些女人多是白人，慢慢的我开始放开心态。中国女人，
阿拉伯女人，南美的，非洲的，当然少不了印度……在我二十五岁的时候，已几
乎玩遍了各类人种。

　　但始终是缺少了点什么，我开始渴望真正的伴侣。不仅仅是约会炮友和一夜
情。所以，当我在孟买和一个一夜情的女人相处长达一个月的时间，在分开时开
始显露出相依难舍的迹象时，我也陷进去了。

　　不久，我就与这一个旁遮普投资银行员妮荷，开始认真的单一性伴侣关系，
这关系持续了三年，但实在的单一性伴侣关系却只有一年。我尽力对妮荷忠实。
但只成功了一年。

　　在离她而去的长期工作期间，太多的诱惑难以抗拒。又被我的同事们怂恿，
我迷失了，他们大部分都是已婚且瞒着自己的妻子在外乱来而没受到惩罚。我又
再次瞒着妮荷花心了。但妮荷是知道关于我以往的记录，有偏执的怀疑。

　　对我来说没多久，就在我这样的关系大约两年后，也正好是在我向她求婚后
，就被她逮到把柄。

　　我们争执，口角，哭泣，大声吼叫，更多争执。我试图向她解释说，她是我
生命中的最爱。我在出任务期间上了其他女人，只是无意义的纯肉体关系。但经
过多次深夜的争执，我答应停止。她同意再给我一次机会。

　　但我们并没有坚持下来。经过一年的被指责之后，在一次特别显着的争执中
结束，她把订婚戒指抛进了阿拉伯海里。

　　－－－－

　　由于分手伤痕累累，我回到原来的生活模式，更变本加厉。又过了几年，我
再度开始感到孤单。

　　我的父母，他们仍旧有来自斋浦尔地区的马尔瓦尔人的保守习性，从我开始
工作的那天，就一直缠着我去讨老婆。当我跟一个来自旁遮普地区的人妮荷订婚
了，他们并不兴奋，但还是很高兴看到我至少是要安定下来了。

　　他们开始爱她，容忍她的小节，努力与来自不同地区的她和谐相处。当我告
诉他们关系结束时，他们还生气板着脸。

　　在我到达三十岁后，他们纠缠得更为厉害，有次在长途出行二个月后回家，
我终于屈服了，让他们开始给我安排传统的相亲。

　　他们把期盼的媳妇列入候选名单，全是同一模式，她们当然是马尔瓦尔人，
门当户对，八字相合。他们漂亮，受过教育，但不是太高的教育，能「持家」。
这意味着他们是温顺，能做饭，乾净，容易使唤。

　　作为一个商船工程师，有一份舒适的工资，在婚姻市场上，我没有像精英官
僚或是银行管理者般的受到珍爱，但我仍然是很抢手。

　　我们相亲的第一个期盼的女人是出奇的艳丽。哦，天哪，我一想到她，仍然
会使我下体发胀。跟她头两次的会面，进展很顺利。家人很高兴。我们终于获准
「外出」，就只我们俩自己。

　　相亲还是没成功。

　　根据我与妮荷交往的经验，知道自己的性欲，这些年来，观察到我周遭所有
好弄渔色的同事，我必须现实。只有一个办法可行。因此，在点过咖啡，进行过
一些简短的交谈后，我开始了说出我排练过的独白。

　　「我要先澄清一些事。我的工作需要一年中在海外旅行六到九个月，经常有
时一次会长达数月，我是一个气血方刚，精力旺盛，有性需求的年轻人。当我上
船，我会满足我的需求。就像到现在，我都一直在这么做。我会在感情上忠于你
，对婚姻承诺。但我要你知道在先，在我离开期间，我会睡其他女人。我看到同
事们隐瞒他们的妻子，处在不诚实的婚姻。我不希望这样。我需要你……」

　　「请带我回家。」她打断我的话，她的脸气的面红耳赤。

　　我点点头，并送她回家。我不想让我的父母知道这件事，所以我恳求她编一
些其他的理由拒绝我。

　　当拒绝正式传达，提出的理由是「她不是很乐意进入，丈夫有一半的时间是
不在身边的婚姻。」我的父母失望。

　　当另外其他三场相亲也以同样的原因结束，他们更加的失望。这些女人也不
能忍受我所提出的「方案」。

　　－－－－－－

　　这时美娜出现了照我的父母的观点，美娜是件「损坏的商品」。事实上，他
们甚至不愿去会见她，但在安排相亲的双方家庭的朋友给他们施压下，才勉于同
意。

　　像每一次其他的相亲一样，我已经看出美娜是类似前几次相亲的期盼女人。
但有一点大不同。她是一个寡妇。在二十二岁刚离开大学时嫁给个商人，婚礼三
个月后发生车祸，他死亡，美娜则轻伤存活。她还被标记为「剋夫不吉利」。她
现在二十五岁，跟着她的父母生活。她原来的夫家不收留她。

　　所以你可以想像为什么，在首次会面后，当我告诉他们，我挺喜欢她，我正
统的父母被吓坏了。

　　她很漂亮，举止良好，但更重要的是，在她眼里有一种奇异的智慧，可能是
遭受三年困境的结果。当我给美娜说了我给别的女人同样的演说，她没有现出生
气或被冒犯的样子。她脸上现出很耐心的的表情听完。

　　沉默了一分钟。然后她说：「我学校里的朋友普里亚的叔叔是在商船上。她
已告诉过我，他是怎么样。」

　　「好。」我说。

　　我们静静地坐了一分钟左右。

　　「你知道我以前的婚姻？以及它是如何……结束？」她最后说到。

　　「是的。」

　　「你对这没有问题？」

　　「是的。」

　　「你的父母呢？」

　　「我父母的问题交给我。」

　　她又静静地坐了一分钟。

　　「我们真的不能出得起太丰厚的嫁妆。我的父母已用尽他们的积蓄在我的第
一次……」

　　「嫁妆？谁提过什么嫁妆？我不需要任何嫁妆。我的父母也不要。」

　　她点点头。然后平静地说：「给我一两天时间考虑一下。」

　　两天后她转达了她的接受。

　　我妈妈仍在发脾气，但我坚定表明决心。并扬言如果他们一直反对美娜，我
就要讨一个外国老婆回家。

　　一个月后我们结婚了。

　　－－－－－－－

　　九年的婚姻很顺利过去了。在短短几个月内，美娜就怀孕了。阿扬诞生了。
我们在孟买买了公寓，生活重心也从斋浦尔搬过来。

　　我的父母很快就开始心疼美娜。当我并没有在一年内的婚姻中死亡，他们的
迷信恐惧也消失了。

　　美娜守住她那方的协议，从来没有提及关于这原因，也从来没有表示不满。
如果谈话时在某种程度上不经意提及，也会转变话题。

　　对于相关的话题，我们仅有一次，起了轻微的争执，那是在走进婚姻一年左
右。

　　我们刚刚做完爱，而我说：「你真是不可思议！我不能相信，你那么轻松就
甩掉了所有怀孕时增加的体重。」

　　「我还超重五公斤。」她说。

　　「乱说，你是丰腴性感的。」

　　「你是讨好我。」

　　「没有，认真的说，任何男人都会很乐意和你上床。」

　　「闭嘴！」她开玩笑打了我一下。

　　「不相信我的话，就试试吧。」

　　「什么？」

　　「我从来没有明说，但我认为这是隐含的。我一年有一半时间不在。你也会
有性需求。我不是一个伪君子。如果你想……」

　　「停！」她气愤地说：「那有你这样……」

　　然后，她开始哭泣。我道歉，并放弃了这话题，此后七年多从没有再提。

　　－－－－－－

　　再次提及这话题是在半年前，当我们参加了一个朋友的庆祝十周年派对。

　　从我在大学时我就知道这家伙。这是他们在塔那市的相当宽广的平房办的大
活动。有二十几个人和一些孩子们参加。有外包的宴席，饮料，音乐，及为孩子
们准备的娱乐，等等。

　　有些我大学的同学也参加了，我们这群很快就回到缅怀过去的日子。美娜也
混在其他妻子群中交谈，阿扬则在孩子群中玩在一起。

　　很快就过了约四十五分钟后，我意识到，我到处没见到美娜。所以，我藉口
离开去寻找她。问了几个人，是否见到她，我最终在房子的后阳台，听见美娜的
声音，她是在底下门廊内。

　　「是。妈妈，是的，关于回家探视我会跟普拉卡说。」她是在和她的母亲通
电话。

　　我从阳台上望过去向她招手。她挥手。我下楼想跟她说话，但我遇到了另一
个朋友，我们聊了几分钟。然后，我继续朝后面的门廊走去。

　　那里有一大丛修剪过的灌木，越过后面，我看到了她站的位置。当我正要走
近，我听到她的声音说：「很可爱！」

　　「是吗？他们像他们的妈。」一个男声回应。

　　我停下了脚步。我认出了声音。这是迪内希，这家伙先前已经介绍过给我们
了。他是独自来的，因为他的妻子出差旅行去了，他的孩子们跟他的父母一起。

　　我会记得他，是因为在那个时候，注意到他有点太明目张胆，偷瞄美娜。现
在，有人偷瞄美娜，并不是不寻常的。她有一个非常漂亮的脸蛋，及丝般的长头
发，娇小而凹凸有致的身材，有比一般Ｄ罩杯还大的乳房。母亲的身份使她在随
后的几年中，只突出她的曲线，而没有让她过重。当她外出仍会吸引许多家伙不
少的眼光，即使现在已三十四岁，还是很出众。

　　让我印象深刻的是，这家伙公然地偷瞄她的样子，即使我站在她旁边，也无
视于衷。后来在派对中，我注意到他跟许多女人调情。他算是一个天生英俊的家
伙。我有点好笑的注意到，他可能在试图挑逗美娜，而她也摆出正经高尚淑女的
样子。

　　我蹑手蹑脚走到一边。透过灌木丛的空隙，我可以看到他们两个，在我前面
大约二十英尺处。

　　他在滑动他的手机，美娜站在他旁边，看着手机上图片。

　　「这就是他们的妈妈。」他说：「她是不是很漂亮？」

　　「她是很美丽。」美娜礼貌地回应。

　　「但仍然没法跟你比。」他圆滑地加一句。

　　美娜脸红了，然后看了看四周。她不习惯接受赞美，即使是我说的。

　　「我们应该找个时间一起出来玩。」他说：「早些时候我看见你的儿子，差
不多是和我的大儿子同年龄。」

　　「当然，什么时候当你的妻子回城了，让我知道。」

　　「哦，她很忙，她常出差。她是顾问。不知道她什么时候才会有时间做这样
的事情。」

　　「我明白。」

　　「当一方配偶总是出差，抚养孩子并不容易？对不对？你的丈夫说他是在商
船服务，所以你清楚这是怎么回事。」

　　「还好。」美娜说着，又四处找我，但天色已暗，我又是隐藏在灌木丛后。

　　「而且这不仅只是孩子。另一方面内心也可能会感到孤独。」迪内希暗示地
说到。

　　美娜保持沉默。

　　「考虑一下，当我的妻子出差，你的丈夫远行时，我们找个时间碰个面。」

　　迪内希说着，把手伸进口袋，掏出一张卡片。「这是我的名片。」

　　美娜什么也没说，但接过名片。

　　「我回里头再去喝一杯。无论如何，给我打个电话。」他说完，在迅即走开
前轻轻拍了下美娜的肩膀。

　　我钦佩这家伙勾引女人的技巧。没太强人所难。抛出个建议，给了她联系方
式，然后就走开了。

　　我等了几分钟继续观察美娜，当她独自站在那里，只是盯着在她手里的名片
。然后，她把它放进她的钱包，并掏出了她的电话。这时候，我决定从灌木丛后
面走出。

　　「哦，你在这儿。」她看见我笑了说：「什么耽误你这么久？」

　　「我下来遇到了一个朋友。然后……嗯，我听到迪内希这家伙和你说话。」

　　「哦。」美娜的笑容消失了。

　　「你听到他说些什么？」

　　「嗯。」

　　「真是不要脸的人！」她看上去生气的说。

　　「但是，我注意到，你留下他的名片。」我笑了。

　　「什么？」美娜看上去有点被激怒。

　　这时候，有人来到后门，喊道：「大家，进来吧！要切蛋糕了！」

　　美娜和我走了进去。

　　－－－－－－

　　　　我们实在没有机会延续对话，直到很晚。首先，我们留在派对一段时间。
然后，阿扬与我们一起坐车回家。所以只有在回到卧室才能再继续这一话题。

　　「我扔掉那名片了。」美娜上了床说。

　　「什么？」我假装一无所知。

　　「那家伙的名片。我把它放在我的钱包里，唯一的理由，是我不想在漂亮的
草坪上丢垃圾。我打算稍后把它扔进了垃圾桶。而且我已做了。」

　　「亲爱的，没有必要这么排斥，即使你留下名片，去见这家伙，你知道我对
此的态度。」

　　她只是摇摇头，转过身去。我把一只手放在她的肩上，没有再说什么。

　　一分钟后，她说：「那么，我要是……打电话给这家伙并和他见面，你没意
见？」

　　「当然。」

　　「你看到他暗示的事情。如果我……你知道……开始跟他瞎混？」她转头看
着我的眼睛。

　　「我以前就已经说过，甚至我们结婚以后也说过。我不是一个伪君子。」

　　「说的是很容易，这一切在理论上似乎对你很容易。但是请相信我，我是一
个对此不得不挣扎……过这些年的人。」

　　「我知道你是。这就是为什么我说，如果情况是倒过来，我也能够接受。」

　　她只是哼了一声，又转过身。

　　我们安静了一会儿我才说：「你有没有想过呢？和除了我之外别的男人在一
起会有怎样感觉？」

　　「我已经有过跟除了你之外的别的男人。」她没有转身回答说。

　　「什么？？？？」我笔直坐了起来。

　　「什么时候？？？在那里？？？？」

　　她面无表情转头看着我。

　　「这会困扰你吗？」她用平静的语调问。

　　「是的……我是说不会……我的意思是……」我感到很困惑。

　　这些年来，我曾坚持过，在我离开时，她是可以自由去探索其他能达到性满
足的途径。以其人之道还治其人之身，我怎么做，她也可怎么做。

　　但听到她这样若无其事地说，似乎在刺痛我的心。

　　美娜只是盯着我，彷彿在等待着我说点什么。

　　最后我终于说出：「如果你已跟别人睡过了，我是没问题。」

　　「是真的？」她问。

　　「是的，确实是。我只是…我宁愿要诚实。你为什么不告诉我呢？」

　　「每次在船上你跟那些荡妇胡搞，你告诉过我了吗？」美娜讽刺地说。

　　「你说过你不想知道。」

　　「我是不想知道。那么，为什么你想要？」她尖锐地反问道。

　　「我……」一句话也说不出来。

　　气氛有些紧张，一会儿后美娜笑了。

　　「看看你，对我说出我已经跟过别的男人，你的反应？你还说你没问题。」

　　「所以这不是真的？」

　　「是真的。」

　　「谁？？？？」

　　「为什么你想要知道会这样重要？」

　　「美娜！」我感到很恼火。

　　也有点困惑，因为我的脑子里充斥着一些我不晓得的家伙在干我的老婆的影
像，我能感觉到我的鸡巴开始蠢蠢欲动。

　　「好，很好。」美娜说着，在一个长暂停后，补加一句：「我的第一个丈夫。」

　　「呃？？？？」

　　「有时你会这么笨。你问我，我是否从来没有好奇过，跟除了你之外的别的
男人，会是怎么样的感觉，我说我已经跟过别的男人了。在我没遇见你之前。我
的第一任丈夫，已经去世了的。」

　　「哦！」

　　我觉得有点宽心和失望的混合情绪。

　　「那么你是说……」

　　「是啊，我是照你问题的字面回答。但是，如果你想知道，从我们结婚后，
没有，我从来没有跟过别的男人。但如果我有，你的反应就说明许多。对这样的
事情，在概念里就知道，我永远不会去做，所以说是很简单。但如果我真的做了
…你会发狂。」

　　她再次转过身。我只是躺在那里想着她说的话。

　　－－－－－

　　这次谈话后，我们谁也不谈这个话题了。

　　我们很快就去探访了她的父母。一个月后，我又回到了船上。又回到我平常
的方式。

　　但是事情起了变化。我突然发现自己越来越常想像，关于美娜正与另一名男
子在一起。甚至在我上岸去干年轻漂亮的妹妹时，我发现自己想像，美娜正在与
像迪内希样的一些男人，发生性行为。

　　这想像开始使我性兴奋，当然我不会跟她提起，但就是有这些念头，开始长
驻在我的脑海里。

　　下一次我打网路电话回家，谈东谈西之后，美娜说：「顺便说一下，我和达
拉有一个颇为尴尬的谈话。」

　　「哈哈，关于撞见他在做爱？」

　　「是的。」

　　「发生了什么事？」

　　「我在楼下，监护着阿扬和他的朋友，因为他们在游乐场玩。当注意到了达
拉走近我时，我正在读一本书。我看着他，有一点不好意思，他也显得很不自在
。最后他说：『夫人，那个晚上我很抱歉。请不要告诉社区管委。我不能失去这
份工作。』我对他说：『我不清楚你在说什么。』希望他能抛开这话题，走开。
」

　　「他会吗？」

　　「没有，这白痴听不懂话意思，我已很明显，假装什么都没有发生，我不会
告诉任何人。但他仍坚持，『那天晚上，夫人。在楼顶上。』我生气对他说：『
我真的不清楚你在说什么。请让我看我的书。』他沉默了一阵，然后说：『我很
抱歉，夫人。我……我没有办法。我没有一间适当的家能陪她。那间棚屋是我与
另一名守门人班克…合住，它不是为保护隐私而建。』我终于改变策略，说：『
达拉，请，只是…没事。我不会告诉任何人。现在不要打扰我。』」

　　「所以，他终于让你一个人清静了吗？」

　　「我希望！他开始谈说，他的妻子五年前去世，他是如何孤独，他很无助，
等等一切。最后，我只得起身，走开。幸运的是，他并没有跟过来。」

　　「只要他认为，你不会告诉任何人，我想他应该还好。」

　　「我希望如此，我还是不能够把那些影像，和那些声音，从我的脑海里去除
掉。」

　　「呻吟的声音？」

　　「还有啪啪的声音。」

　　「他拍打着她？？？？」

　　「不，不…你知道的。」她害羞脸红。

　　「当有人真的很卖力在做爱…肉体撞击发出的声音。」

　　「哈哈，他这么用力干她，肉体都会撞击出声音？那小老头？」

　　「呵呵，是啊，是非常激烈…。太变态了。我的意思是在楼顶上那里，在露
天下，这老头与只有他年纪一半的女佣。像这样上她。还有她发出的声音……」
美娜的声音突然变得有些沙哑。

　　「听起来像你也发情了！」我开玩笑说。

　　「闭嘴！」她咯咯地笑着说。

　　「听起来，就像有人希望她是在女佣的位置！」我说。

　　「什么？？？」一脸怒气闪过美娜的脸上。

　　「你为什么会这么说？」

　　「放轻松点，放轻松点，我只是在开个玩笑。」

　　「开这么可恶的玩笑。」她更生气说到。

　　「对不起，美娜。说真的，我没意识到你会这样不高兴。」美娜只是怒视着
我几秒钟。然后说：「我要去睡觉了。再见。」

　　她登出。

　　－－－－－

　　我坐在那里，愣在刚刚发生了什么。这是我所见过最生气的美娜。她是天性
害羞，安静，和通常不与人顶嘴的人。在九年的婚姻里，她从来没有一次对我提
高了音量。每当我们意见分歧，她通常立即放弃。如果她不高兴，她表现出要么
温和的生闷气，或偶尔流泪，或则完全沉默。

　　但这次是前所未有的。我不知道，她为什么变得如此心烦意乱。我过去也开
了类似的淫秽玩笑，但她要么不理睬，或拉长个脸。

　　我很想打电话给她说个明白，但考虑到她是多么生气，我决定多给她一些时
间，让她冷静下来。

　　半小时后，我的Ｓｋｙｐｅ屏幕开始响起呼叫。我回应。

　　「我很抱歉。」美娜说，听起来带些懊悔，看起来很紧张。「我不知道我是
怎么搞的。」

　　「我也很抱歉，亲爱的。我没想到你会不高兴。」

　　「不，这……这实际上是我的错。」

　　「不，我有点脱序。」

　　「你没有。其实……这就是那样，为什么我失去了冷静。」

　　「你是什么意思？」

　　「哦，天啊……我不知道怎么说出口。」她把脸埋在她的手中。

　　「怎么啦，亲爱的？」

　　她只是把脸埋在手中有一分钟之久才终于抬起。

　　「我……我梦到达拉。」

　　「是…」

　　「两天前夜里。它是……就像你说的……在梦里，我是在女佣的位置。」她
的脸是绝对的红色。

　　「好，还有？」

　　「还有？」

　　「哦，那你有做什么吗？」

　　「在梦里？」

　　「不是，在现实中。」

　　「当然没有！」美娜说。

　　「这只是……我有这样的一个梦。从那时起，我不断在我的脑海里回想这个
梦。它…它激起了我的性欲。」

　　我坐着往后靠，笑了。

　　「因为你梦到一个家伙，所以你感到罪恶？」

　　「是的！」

　　我开始笑。

　　「你笑什么？」她很恼火。

　　「哈哈哈，来吧美娜。结婚九年了，都一直忠实，你做了一个春梦，就感到
罪恶？与此相比，那我要该什么。」

　　「我不像你。」她冷冰冰地说。

　　「我知道，我知道。」我举起手掌。

　　她看上去缄口不言。

　　「不只是这个梦。」她说。

　　「一般来说……过去的一年左右……是有些不同的。」

　　「怎么说？」

　　「我只是觉得……常常……无故会发情。会想到……你知道的。」

　　「想到性爱？」

　　「是的。」

　　这不完全是令人吃惊的消息。上次我回家待了三个月，我已注意到美娜的性
欲明显地增加。

　　我们的性生活一直令人满意。就从我们结婚的时候，每当我启动性爱，美娜
就已准备好了。早些年，她会有点踌躇和害羞，尤其是在怀孕期间，阿扬出生后
的一年。但随着岁月过去，她已经越来越耽于性爱。在床上她决不是只母老虎。
但是，这些年来，她对我给她口交已习以为常，也乐于一些小小的尝试体验。

　　我从来没有促使她太超出界限，因为我的炮友往往是非常狂野和喧闹的。所
以，和美娜做爱的肉欲更像相当于一般家常料理－简单和安慰。我在国外散播我
的野种，当我回到家，我尊重美娜的正经循规蹈矩的个性，考虑是适度到低的性
活动。

　　但在我上一趟回家，我发现她多了些叫床呻吟声，常更容易出现性高潮，而
一般来说，更性感。虽然她还没到积极主动启动性爱的地步，但有几次，她给了
微妙的准备好要了的信号。

　　「所以你常会发情吗？」

　　「这句话真贱！」她做了个鬼脸说。

　　「但是，是的，这一次你离开后，我发现自己渴望更多身体的亲密接触。以
前从来没有发生过的事。」

　　「这是很自然的。」

　　「不该是我！」

　　「亲爱的，你不知道，大多数女人在三十岁出头到三十五岁左右，达到了性
欲高峰？」

　　「真的吗？」

　　「是的，特别是女人有了孩子，你的身体开始感到自信，经过多年尝试的性
经验后，现在促动你的性欲。」

　　「嗯……。」她看上去若有所思。

　　「你多久一次手淫？」我顺口问。

　　「普拉卡！」她脸红了。

　　「呵，说吧，如果你不能告诉你结婚九年的丈夫，你还可以告诉谁？」

　　「请。」

　　「一天五次？」

　　「没没没有」

　　「那多久呢？」

　　「一次或两次。在早晨洗澡时或晚上睡觉前。」

　　「那你觉得呢？」

　　「你。」她回答有点过快。

　　我觉得像是在这问题上有点逼迫她，所以放过她了。

　　但也花了差不多十年才得到这样一个与她诚实对话的机会。

　　我们都沉默了一阵。最后，她说：「不管怎么说，现在我真的要去睡了。」

　　「为我手淫。」我说。

　　「闭嘴！」

　　「来吧！我是单独一个人在我的小舱房。」

　　「但是，还是会觉得很怪。」

　　我试图诱她多说一点，但她一直拒绝，所以我放过她了。

【谁守着守门人】（二）

　　在接下来的几个星期，我无法通过Ｓｋｙｐｅ网络视讯电话跟美娜交谈，因
为我们的船是在公海上，卫星覆盖不是很好的一个区。我有使用船岸通信设施，
给她发送短信告知这情况。接着我们在大西洋又碰到恶劣的天气。到下一次我与
她连上Ｓｋｙｐｅ已经是在巴拿马的一天中午。这在印度还是晚上。

　　通话开始阿扬兴奋地告诉我，在学校里发生的一切事，谈他的游乐场玩伴和
他最喜欢的电视节目。整个时间美娜只是面无表情坐在那儿。

　　在阿扬絮絮叨叨叙述的中间，我的耳朵突然竖起，「……在之后达拉叔叔带
我去吃些冰淇淋……」

　　「等等，达拉叔叔？」我看着美娜打断他，她示意等会在跟我说。

　　「是的！他还教我如何系鞋带，打廓尔喀式结和……」

　　从阿扬继续的叙说，我意识到，他已经与我们廓尔喀守门人共渡了很多时间
。十几分钟后，他的报告完了，也打了很多哈欠，美娜吩咐他去他的房间睡觉。
他乖乖地离开了。

　　「那么……达拉现在是这屋子的男人了？」我部分在开玩笑，部分吃醋的问
到。

　　「别傻了，他只是在帮忙，因为有几天我的脚不能下地。我的脚踝严重的扭
伤。」她说。

　　「什么？你没事吧？」

　　「是的，现在已经差不多好了，但那几天我是很痛苦。」

　　「这是怎么回事？」

　　「上次我们谈完后过了几天，我去买了一些杂货走回来。大约在十一点左右
，我在大楼院内，走向电梯时，我踩到了人孔盖，这盖有一些不明原因的宽松，
受我的体重而倾斜。这使我的右脚踝严重扭伤，我跌倒，所有的杂货掉落地上。
」

　　「糟糕！摔坏什么了？」

　　「没，没什么摔坏，只是我痛得大叫，正坐在门口的达拉冲过来帮我。他向
我伸出手，我抓住站起来，但我的脚踝痛的很难受，我再次摔倒，他显得很
关心。急忙跑去搬他的椅子过来，然后他礼貌地问我，是否他能用手搀着我的两
边臂下扶我起来。我想他问是因为这将意味着，我们之间有些身体的接触。我是
很痛苦的坐在地上，没有其他选择的余地。附近也有没有其他人，我点点头。于
是，他扶我起来。」

　　出于某些不知的原因，就只是想到，这个结实瘦小的老廓尔喀人，把他的手
放在我妻子身上，即使像在这样的紧急状况下，也会让我觉得有点嫉妒，又有点
兴奋。

　　「他是怎么扶你起来？」

　　「他来到我的右边弯下腰，把他的手臂放我的左腋窝下，告诉我把我的体重
放在我的左脚。然后他站起身来，毫不费力地把我拉起来。然后把我放到椅子上
。」

　　「他的手有触摸到你的乳房吗？」

　　「普拉卡！」

　　「嗯，有吗？」

　　「就在旁边。这是不可避免的。至少这时候。」她脸红了。

　　「还有其他时候吗？」

　　「让我告诉你事情前后的顺序！」她吞吐地说。

　　「他把我放在椅子上，然后捡拾所有的杂货。有两个包装已经破裂，牛奶盒
也摔破了，他捡起一些尚好的，用一只手拎着袋子，然后他说他会扶我进电梯回
屋去。我试图握着他的手站起来，心想这时扭伤可能已经消退，但实际是已经变
得更严重，所以我不得不扶靠着他，用一条腿跳着进电梯。」

　　「他看起来很瘦小的。我很惊讶他能够支撑你的体重，还携带着杂货。他不
是比你矮吗？」

　　美娜约五英尺四寸．在我印象里，达拉是至少是会矮她几英寸。

　　「是啊，连我自己都感到惊讶。显然他是耗了几十年在后备军事部队。」

　　「嗯…再加上大家都知廓尔喀人有与他们身材不成比例的力气。」

　　「反正…在电梯，因为他移动他的手来调整一下我们的姿势……在那时，我
觉得他的手指，好像有意地藉机吃豆腐，压在我的乳房上。」

　　「你说他了吗？」

　　「也没有。他在帮助我，但我是用手把他的手往下推开。」

　　「你穿什么样衣服？」

　　「纱丽。」（译者注：印度服饰，一条长布巾搭配长衬裙及上衣，缠绕包裹
身体最后绕过胸前褂在后肩）

　　　　「因此，那时他的双手触及你的裸腰？」

　　「是的，总比抓住我乳房好。好在，我们很快就到了我们的楼层。我用跳的
，在他搀扶下到门边。我的左手仍握住我的钱包，我预备掏出里面的钥匙，这又
使我失去平衡，我正要再度倒下去。这时候，他……他用双手搂紧我，保持我直
立。」

　　「嗯，哦！」我带着微笑说。

　　对这老头这是一个多么好的机会去触摸我年轻漂亮的老婆。

　　「被他紧紧拥抱着我觉得很羞赧。我对他说放开我，把手扶在墙壁上支撑着
身体，他遵从了，并接过我给他的钥匙开门。然后，他扶着我到沙发旁，我就自
己跌坐在沙发上。」

　　「还有其他藉机吃豆腐吗？」

　　「只是有些不可避免的。」她耸耸肩。

　　「我感谢他，并要求他把购物袋放到厨房里。」

　　然后我觉得他帮助我这么多，我欠他些。所以我从钱包，拿了一百卢比纸钞
给他，但他拒收，说他只是在做他的本份工作。

　　我很坚持，他拿着纸钞说：「我会用这钱再去买一盒牛奶。你会需要的，为
你的儿子。」

　　「真周到。」我说，也想到这会给他又制造了一个再度回来的机会，以与美
娜消磨更多的时间。

　　「我告诉他这是没有必要的，我只须打个电话给商店，订购送了过来。但他
坚持，就离开了。」

－－－－－

　　「我就坐在那里，我的脚踝受伤，搓揉了一下，疼痛一直在增加。我不知道
是否有骨折或什么的。我没有其他事能做，就只有坐着等。二十分钟后达拉带着
牛奶回来，也带了一些其他的东西，有一副拐杖，他从一位房客借来的。而且他
还拎着一个塑料袋。我再次谢谢他。他把牛奶放在厨房，把拐杖放在我旁边，然
后坐在我的脚旁的地板上。

　　　　我问他：「你要干什么？」

　　他说：「夫人，我有这来自尼泊尔的药膏，我已经多次在这种情况下使用过
。稍加按摩，你会感觉好多了。」

　　我说：「谢谢，但我想去看医生。」

　　但他已经拿出了药膏罐。接着，他解开鞋扣，脱掉我右脚的凉鞋。

　　「达拉！等一下！」我提出抗议，但他态度坚决。

　　「先试试看这个，夫人。我很会按摩。」他说，轻柔地用他的手掌包住我的
脚」

　　「哇！」我打断美娜。「他在触摸你的脚，你让他吗？」

　　「这不像是我有得选择。我又不能踢开他。」她惊愕地回答。

　　「也对。所以，他给你按摩？」

　　「是的。他药膏涂布我的脚及我的脚踝，并轻柔的用他粗糙的手按摩。」

　　她脸红了。

　　「你喜欢吗？」

　　「这是相当有效的。疼痛开始消退。」

　　「我的意思是你喜欢在你的脚上的持续按摩，这样可以接触另一个男人的手
？」

　　我的声音带有一点点吃醋。美娜立刻就听出来了。

　　「哦，当你去环游，睡了世界上一半的女人，这时你还在吃醋？」她一时愤
怒的回答到。

　　「不，我没有这个意思。」我采取守势。「这是一个实在的问题。」

　　美娜瞪着我几秒钟。然后她的表情变成自我反省，她说：「对不起，我不是
有意要反咬你。老实说…我感觉有点…不全然是动情，但是……我们一直在不断
的身体接触会起了些反应变化。他的按摩实际是会让我全身性奋。」

　　「那是自然的。脚是一些人的性感带。」

　　「不管怎么说，我注意到达拉的表情也很认真。他专注于按摩我的脚踝，但
过一段时间，他会试探性地抚摸着我的小腿。」

　　我觉得美娜的呼吸变的有一点急促。

　　「多久？」

　　「按摩大约持续了十分钟。这整个时间我们都沉默。我们之间明显的紧张，
在他第三或第四次，抚摸我的小腿，我说：『达拉，我的小腿没受伤，只有我的
脚踝。』他显得不好意思并且道歉。并立即起身，说他已做完了。事情变得有点
尴尬，我为消除紧张就谢谢他。」

　　「很有趣。」

　　「他离开前说如果我需要帮忙，可以打他的手机，他给了我号码。按摩的确
让我舒缓多了，腿没那么痛，但我还不能把任何重量加在腿上。藉由拐杖的帮助
下，我去药箱，倒出两颗止痛药，并决定小睡一下。」

　　「嗯……」

　　「一两个小时后，我被门铃吵醒。使用拐杖，一拐一拐地过去，打开了门。
这是达拉拎着装满食物的塑料袋。他说，他想我是没法做饭，所以他去附近的餐
馆给我买了些午餐。我再次谢过他，要他把它放在餐桌上。他取出一个盘子坐在
那里，开始用汤匙挖食物。我觉得对他有点过意不去，所以我要他请自便了。」

　　「午餐约会！」我笑了。

　　「闭嘴！」美娜脸红了。

　　「反正，我不需要你厌烦听所有无聊的细节。长话短说，在后面几天，他帮
了我很多，帮我买食物和其他用品，接送阿扬到他的校车，带他去游乐场等，直
到我能够再次开始行走。」

　　「还有更多的按摩？」

　　「是的。」她脸红了。

　　「一天两次。这真的很有帮助，我甚至不需要去看医生。」

　　「不错。」我说。

　　美娜沉默。从她的表情，我看得出来，她还有更多地想告诉我，但感觉羞愧
，所以我保持安静。经过沉默几分钟，我终于忍不住问：「还有更多的事，不是
吗？」

　　她满脸通红点点头。

　　「继续吧。」我催促她。

　　「这是……很难启口，而且我想你会对我生气。」

　　「我保证不会。」我说，心里却充斥着，在他们之间，各种可能已经发生的
事情。

　　「好吧……他最后一次给我按摩，我已经服用了一些强力的止痛药。我像往
常一样坐在沙发上，他在按摩我，他的触摸带来的温暖感觉很舒畅，可能是因为
止痛药的关系，在我有意识之前，我迷迷糊糊睡着了。我不知道这是在那之后过
了多久，我被感觉有东西刷我的脸唤醒了。经过几秒钟，我才意识到这是达拉的
小胡子」。

　　「什么？？？？？」我立即坐直了起来。

　　「他单膝跪在我旁边沙发上，俯身，轻轻的亲吻我的脸颊。我半睁开了眼睛
。当他意识到我已经醒了，他呆住了。我看着他的眼睛，我的一部分想尖叫着大
声吼他把他推开。不过说实话，普拉卡，当时我只是太过于沉迷。体味这一种亲
密的感觉。我什么都没说，只是一直看着他的眼睛。当我没有阻止他，他恢复了
吻遍我的整个面颊，也亲过我的嘴唇几次，我浑身颤抖着闭上了眼睛，在他的嘴
唇和脸部胡鬚碰触下带给我全身性奋的感觉。」

　　我听着，吓呆了，我们大楼的守门人对我的妻子强行亲密行为，她没有拒绝
。

　　「然后，他将他的手放在我的乳房，隔着纱丽和上衣抚摸，我觉得有些夹杂
着激情和罪恶的慌乱，但罪恶感更强烈。我把他推开，说：『达拉！你在做什么
？』他退后了几步，什么也没有说，只是盯着地面。『我觉得你应该离去。』我
坚决地说，我的脸愤怒的发红。他点点头，收集他的东西，走了出去。」

　　我坐在相隔有世界一半距离的椅子上，试图回到我刚刚被告知的。美娜看似
被罪恶感痛苦折磨。我曾经承诺不会生气。我一直坚持我不是一个伪君子。但仅
就这事我可以说我是的，「那么接下来又发生什么吗？」

　　「没什么。」美娜耸耸肩。

　　「此后他没有再来。我的腿恢复的很好。每当我走进或离开大楼，我们互相
避开了对方。」

　　我沉默了。

　　「普拉卡，你生气了吗？你看上去生气了。」

　　「我不生气，我只是．．．我不知道。一个守门人？？？？」我终于确定了
我的问题出在那里。

　　「我很抱歉。这不像我想要那样做。」

　　我们都沉默了一段时间，我在整理我的想法。

　　最后，我理智的一面压倒我的不合理的一面，我开始讲：「美娜，正如我说
过，什么是我在意的，我没有权利对你生气，好像孩童们在玩耍，爱互相比较。
我只是努力来接受这个事实。以前在派对上在那家伙缠过你之后，当时我们曾讨
论过，你是对的。在理论上同意是一件事，实际上听到事情像这样的结果又是另
外一件事。但是，这是我的问题，不是你的。这些年我所说过的话仍然算数。你
没有做错，我对此处理的困惑不应该让你感到罪恶。」

　　「谢谢你，普拉卡。」

　　她看上去如释重负，对镜头抛出个飞吻。

　　「反正，我得回去工作了。这一点我们以后再谈。」我说到。

　　「好吧，我爱你。」

　　「我也爱你。」

　　　　－－－－

　　那一天我无法集中精神工作。我只是不停地想着关于那又老又瘦的守门人和
我的妻子亲热。而我的脑海里不断绮想，如果事情进展下去，可能会发生的淫荡
画面。我发现自己被忿怒和淫欲撕裂。

　　当我在理论上同意让美娜与别人睡，我心理一直认定，将会是一个同我们一
样的社会经济背景，像迪内希那样的家伙。听到她跟一个卑微低下的守门人去做
类似的事情，有违背我根深蒂固的阶级偏见。

　　我也意识到这是一种偏见，同时也被有某个工人阶级的人上了我的老婆的想
法，很奇怪的搔到痒处。在脑海里，这守门人跟我高等社会阶层纯朴的老婆在一
起的影像，是如此堕落，又很色情。还带一些嫉妒。

　　下一次我跟美娜谈到此，我已理清我心理矛盾的感觉，好了很多。我敢肯定
，她也有心理矛盾。

　　「美娜，我知道你的身体是处在性的原始欲望。而经过多年你有我的同意去
这样做，当我离开这几个月，你感觉像顺从你的性冲动欲望。」

　　她点点头。我继续。

　　「如果你想要更进一步，我完全同意。我只是想让你要小心。」

　　「我不知道我是否想要实际更进一步。」美娜说到。

　　「为什么？」

　　「我担心它会如何影响到我们之间，你对我就是我的世界，你是我的生命。
如果你常在我左右，我甚至不会有这些性冲动欲望。」

　　「别担心我。」美娜点点头。

　　「所以，我们上次谈过后，你又跟他了？」

　　「其实，是的。昨天，当我接到阿扬后回家，我们在电梯碰到一起。我们之
间很明确的存在着紧张和尴尬。阿扬一直在跟他讥哩呱啦，他也和阿扬说话，但
我们甚至没有互相对看一眼。」

　　「如果他再次对你强行亲密行为．．．你喜欢吗？」

　　　　她耸耸肩。

　　「你希望进展有多远？」

　　「不很远。」她若有所思地说：「我喜欢起码的身体亲密接触，但我不认为
我真的想要和他睡。」

　　「那么有办法去改善目前的局面。」

　　「怎么做？」

　　我想过这个问题。然后我告诉美娜我的想法。她认为似乎可行，并说，在未
来几天内她会付诸行动。

　　我的船离开巴拿马，朝向太平洋前进。有一段时间，卫星连接是再度断断续
续。我们无法用Ｓｋｙｐｅ视讯通话。但偶尔会有足够的连接，可以更新我的电
子邮件收件箱。

　　最近的更新收到封电子邮件。

　　－－－

亲爱的普拉卡

　　今天我终于鼓起勇气去试试你的办法。在送走阿扬上校车之后，我去到大楼
门口达拉坐着的地方。因为我走近，他扭过头去。我走到他身边，问他是否能有
空时，帮我搬一些家具。他带着疑惑的表情望着我，说是的，等一会儿当班克回
来后他会过去。

　　在接下来的半小时，我是很紧张。我不知道他是否会来，如果他来，他会做
什么。最后，门铃响了。我去开门。达拉走进，他脸上挂着严肃的表情。

　　「你需要搬什么家具？」他问。

　　这时候，我才意识到，我甚至没有好好计划过这招术。

　　我环顾四周，说：「嗯……让我来看看。」

　　这时候，他可能已经意识到这是一计花招。他向前走了两步，左手搂着我的
腰，右手放在我的后脑勺，把我拉入怀抱。我被他迅速的动作弄的有点猝不及防
，所以我的身体僵硬。

　　他也呆傻了，不知道他是否以为误解我的信号。但后来我放松身体。他就开
始吻我的脸颊，抚摸我裸后腰。

　　我的身体在被他的粗糙的男子气概触摸，和他的汗臭味下，感到一股突然冲
出的快感浪潮通过我全身。

　　几秒钟后，我开始回亲，吻他刺扎的脸颊。

　　他把我推向沙发，让我坐下，继续吻遍我的脸。

　　最后，他终于把他的嘴唇压在我的上面，开始吻我。

　　我的嘴唇，饥渴于任何形式的接触，当磨蹭到他尼泊尔的薄嘴唇时，喜悦着
颤抖。

　　他的右手开始朝我的胸部抚摸，但我对此还未准备好。我用手抓住他的手，
移到我的肩膀上。他很尊重我的意愿，并没有尝试任何爱抚我的私密部分。

　　接吻几分钟后，我们都已经喘不过气来。这整个时间我都一直紧紧闭着我的
眼睛。我终于睁开，看着他的眼睛。他停止接吻，在他的脸上现出胜利的样子。
他笑了，然后又再度开始吻我。

　　我的手紧紧地搂抱他结实消瘦的肩膀。他的身体，他的神态，他的技术，他
的气味，是如此的跟你很不一样。在这错误的境况下我开始逐渐激起情欲。最后
警钟在我的脑里响起，我不应该进展过快。所以，我停止接吻，身体向后倾开。

　　达拉看着我，脸上露出了笑容。然后，他溜到了地板上。他把我的凉鞋一次
一只轻轻脱掉。然后他抬起了我的脚，并开始吮吸我的大脚趾。我不知道为什么
，普拉卡，但感觉这么舒服。

　　在接下来的十几分钟，他亲蜜地舔遍我所有的脚趾，按摩我的小腿。我不得
不加强自我控制不要随他陷溺在里面。

　　后来，他的电话响了。这是班克找他，需要他帮忙处理一些事。达拉不情愿
的起身，亲吻我的嘴唇，一句话也没说离开了。

　　一个小时后他回来了，我们花了十五多分钟，在沙发上像青少年般亲热。再
次，他想要触摸我的乳房，我再次推开他的手。

　　「好了，你应该离去不然会让人起疑。」我最后说到。

　　「照你说的，夫人。」

　　我在他走后关上了门，坐在沙发上，对身体接触的感觉很满足。

　　我希望你不会生气。

　　我爱你——美娜ＸＯＸＯ

　　我读了电子邮件四次，感觉越来越欲火上涌。我试图想像，瘦小的尼泊尔人
正在我自己的客厅里，在我自己的沙发上与我的老婆亲热。这是我促成的一个美
妙的堕落事情。

　　－－－－－－

　　接下来的几天，我们的船又航行在电讯暗区里。当到达我终于可以连接上网
的区域，我很失望地看到没有美娜的新电子邮件。我登录到Ｓｋｙｐｅ里呼叫她
，但没有反应。在印度现在是在半夜中，她很可能是睡着了。

　　我的脑海里不停地幻想，从上次收到电子邮件后可能会发生的事情的各种情
景。又过了一个星期后，我才找到机会跟美娜交谈。

　　这一次是在手机上。

　　「跟达拉发展到什么地步了？」我急切地问。

　　「这就是你关心的吗？没有关于你儿子的问题吗？」美娜咯咯地笑起来。

　　「来说吧！不要兜我玩！」

　　「好，好，你想要知道什么？」

　　「从你发送电子邮件后发生过什么事？你已和他上床了吗？」

　　「没有！」美娜强调说。

　　「你有这样一颗肮脏的心！」

　　「然后呢？」

　　「其实，事情已经有点冷却下来了。」

　　「你是什么意思？」

　　「他变得过于贪求。在我写给你电子邮件之后，每当他能有空时，他就潜进
我房里，我们就会亲热，但他的手开始更频繁地到处抚摸。有一次，我把他的手
从我的乳房移开，他生气地把手放回去。然后我们有一些争辩。」

　　「一个争辩？」

　　「是的，他的声音听起来很发怒，说他不是一个十几岁的青少年，只要有亲
吻和拥抱就高兴。他是一个精力充沛的热血男人有更多需求。我反驳说我是一个
已婚的女人已经越轨跟他过分亲暱，他应该安份，不要太傲慢自大。他很生气，
并怒气冲冲地离开。」

　　「哇！他有没有爬回来？」

　　「其实……我做了一件愚蠢的事。我应该让他屈服地爬回来。但我已经太沉
迷于他的触摸，我屈服了，两天后，我打他的手机，要求他来见我」。

　　「所以？」

　　「……」

　　「怎么样？」

　　「给你说这事真令我难为情。从我的认输，他就知道，我已经默许同意他的
要求了。所以当他开始爱抚我的乳房，嗯…对不起…我让他了。」

　　「我想你真的喜欢他的亲吻，是吧？」

　　「还好。我的意思是，他不像你是一个很棒的接吻专家。但他有薄薄的嘴唇
，他口水很多，他的舌头一直在快速的乱搅。我只是渴望身体上的亲密接触，感
觉他贴近我的温暖的皮肤，而不是实际的接吻。」

　　「于是，他已迫不及待含你的奶头了？」

　　「普拉卡，话说的这么低俗！但是，是的，他隔着我的上衣大力抚摸我的乳
房，不断评论它们又大又软，他甚至掀开我的纱丽披肩以获得更好的接触。」

　　「你让他吗？」

　　「这似乎很实用。当他爱抚我的乳房，开始亲吻我的脖子，我发现自己情欲
越来越更加兴奋。我的呼吸变急促，我的脉搏加快，我……其实我觉得自己下面
那里越来越湿润。」

　　「于是，他肏你了吗？」

　　「没没没没有！」她喊叫出来。「你的心思就是那么粗俗！」

　　「然后呢？」

　　「他开始解我的上衣。我想阻止他，但他的嘴唇和胡鬚在我的脖子上感觉真
舒服，加上他的积极主动爱抚我的乳房的也有效果。让我没有足够的意志力来做
到阻止他这一点。」

　　「所以他看到你的乳头了？」

　　「是的。」我能听出她带羞耻的声音。

　　「之后，他解开了我的上衣，从我的胸罩里拉出我的乳房。然后用他的手指
开始弹捏我的乳头，同时继续在我的脖子上湿吻。五分钟后，我内部的警钟响了
，我拦住了他。他很高兴已经取得了进展，他停了下来。」

　　「这就是你所谓的冷却下来？」我笑着问。

　　「我正要说到那部分。」她啧啧两声说。

　　「基本上，我犯了一个错误，顺从他的要求，在几次会面玩弄我的乳房后，
他的手开始往我的腰下抚摸。我拦住了他。然后，我们有第二次争辩。这是两天
前。僵局还在继续。」

　　「唔……还有…你已经裸露着上身和另一名男子一起。这是一大步。」

　　「对不起！我没有裸露上身。我总是穿着上衣和胸罩。他们只是…被解开，
移到一边。」

　　「哈哈，这有大不同。」

　　「反正，这是就事论事。」我们都沉默了几秒钟。

　　「你有多常手淫？」我问美娜。

　　「普拉卡！」她大声说。

　　「来吧，别告诉我这一切只有亲热抚摸。我相信在每一次碰面后，你会常取
悦自己。」

　　「好吧，好…大约一天四到五次，每次在他离开之后。」

　　「你只是玩弄你的阴蒂或者你自己给阴户指爱？」

　　「闭嘴！那是太多细节！就算是我的丈夫。」

　　我随她去。我问另一个一直在我脑海里的问题。

　　「你们在一起时……他会硬吗？」

　　「呵呵，是的。」

　　「你能感觉到？」

　　「是的，常贴着我的大腿或我的屁股上磨蹭。」

　　「是不是很大？」

　　「我不知道。他从来没有掏出来。」

　　「你好奇吗？」

　　「不！」她回答有一点快。

　　「说吧！」

　　「好吧，有一点，但我甚至不想走到那一步。我认为现在能亲吻腰部以上就
好了。」

　　「你有爱抚他的身体吗？」

　　「近几次，是的。我打开他的衬衫，用手摸遍他结实的胸部肌肉。他有很不
错的胸肌。」

　　「那么，在你心里，下一步要做什么？」

　　「目前，已是我愿意进展的最大限度。我已经让这个家伙随心所欲搓捏我的
乳房。我想他应该感激，而不是欲求。」

　　「很公平，但你知道任何男人都想要什么。」

　　「是啊，我现在是为你保留，等你回来。」她说着，吻了下电话。

　　「好了，祝你的僵局好运。我希望他会屈服。」

　　接下来我们谈论其他的日常生活事情。

　　－－－－

　　　　「哦，是的，就是这样。是的……再快点，喔……呀……！」

　　贝拉，一个年轻的夏威夷人，每当我们船泊在檀香山时，我常跟她勾搭在一
起，她是一个很会叫床的情人。

　　当我用力耕掘她的蜜穴，她的小腿架在我的肩膀上。我们已经折腾了差不多
半个小时，这是那一天的第三次。

　　「啊……对！」她经由她的喊叫让另一个强烈的高潮通过。

　　一旦她停止了扭动，我拔出我还尚硬翘的肉棒，脱下避孕套。

　　「你不打算完成？」她用手指拨过头发问，我看着娇小的美女，浑身淋漓的
，趴在旅馆的床上。

　　「我有一个约会。要上Ｓｋｙｐｅ网络视讯电话。」

　　我说着套上内衣，等待我的勃起消退。贝拉脸上带着疑惑看着我。

　　「今天你是怎么了，普拉卡？你看起来就像心不在焉。每当我们做爱你会闭
上眼睛，你只是……我不知道……你似乎不一样。」

　　「只是些工作的杂事。」我耸耸肩。

　　我怎么能告诉她，我的心思一直在美娜和达拉正在发生的事情上。每一刻醒
来，甚至当我正在和像贝拉一样美丽的女人性爱时，我的心不能停止思索关于已
经发生和下次可能会发生的事件。我很矛盾。贝拉领会，穿好衣服离开了。

　　我终于登录到Ｓｋｙｐｅ，等待美娜出现。从我们上次交谈，到现在已经又
过去三天。我盯着屏幕上的Ｓｋｙｐｅ约十分钟，美娜终于登录，晚于我们预定
的时间。我立即拨通了她。

　　一旦她的脸进到视线，我立刻说：「嘿，亲爱的！」。

　　「嗨。」她显得有点沮丧。

　　「所以他屈服了？」

　　「不完全是。它…它变得有点复杂。」

　　「怎么说？」

　　「嗯，他不太屈服。每当我们互相经过我们只是给对方一付冷漠不关心的样
子。他没接近我，我也没接近他。但我猜对此他会决定要做些什么，两天前当我
从校车上接阿扬后回来，我看到了达拉站在他的小岗哨旁和薇娜说话。」

　　「薇娜？同一个人她……」

　　「是的，就是那个晚上，他上过的同一个女佣，他们都面带微笑，她傻笑，
我可以看出，有一些调情在他们之间。当我走进大门，达拉看着我并给了我一个
嘲讽意味的笑容，彷彿在说，如果你不配合，我还有其他的选择。然后，他扭过
头去，又再跟薇娜聊天。我带阿扬进了电梯，上了楼，开始温牛奶给他喝，打开
电视让他看。当我做完了，我溜出到阳台上，检视大楼入口，看到达拉和薇娜还
在那说话。达拉瞟了我一眼又看往别处，所以他知道我是在阳台监视他们。」

　　「他想让你吃醋。」我插话。

　　「我想也是。」

　　「那他达到了目的吗？」

　　美娜在回答前沉默一段时间。

　　「差不多。我知道我对他和她说话是没有权利去霸占或嫉妒。其实他们在一
起，早在我开始……与他之前，还一直持续着。但仍然困扰着我。我期望他爬回
我身边。但在这里，他却和这别的女人。」

　　「如果她之前早已跟他勾搭在一起，你不也是别的女人吗？」

　　「闭嘴！」美娜撅着嘴。

　　「不管怎么样，我给了阿扬牛奶和三明治。然后再出去阳台。在那里我看见
薇娜从达拉那走开。然后，她转过身，举起一只手掌呈现出五个手指。达拉点点
头。她走进大楼。一旦她离开，达拉抬头看着我，挥挥手。他有一串大楼钥匙在
他手里。我只有转身走开了。我又回到屋里，和阿扬一起看电视，到他午睡的时
间，所以我把他放上床，大约十五分钟后，然后再次走到阳台。」

　　「嗯。」我是很好奇，想听听会进展到那里。

　　「在阳台上，我看到了达拉不在附近。班克正坐在守门人的椅子上。我看了
看大楼的院子的周围，但到处没有看到达拉，也没有看到薇娜。所以我就有点怀
疑。」

　　「他们又在楼顶上做！」我惊呼。

　　「嘘！让我照我的次序说。」美娜抢着说。

　　「是的，我也想到同样的事情。所以我开始走上楼梯到楼顶。果然，楼顶门
半开着，我走进，但没听到任何声音，所以我穿过楼顶朝后面我上次看到他们的
水塔去。当我走近，我开始听到一些低沉的噪音咕嘟咕嘟地，当我最后经过转角
，我看到了。」

　　「你看到了什么？」

　　「在光天化日之下，达拉斜靠在墙上。而薇娜是在他的面前，蹲着，他的器
官在她嘴里，她的莎尔瓦宽松长裤被揉成一团绕在她的脚踝。」

　　「哇！你怎么办？」

　　「我……老实说……我感到一阵愤怒。我气的大喊…这里是怎么回事？薇娜
发现到了我，她喊出一个尖锐的叫声。她惊慌的看着我和达拉。然后，她拉起她
的莎尔瓦宽松长裤，就经过我跑走，看上去很害怕。我看着她冲过楼顶朝门跑出
去。」

　　「达拉没有跟着她？」

　　「没有，他只是站在那里，他的阴茎直直的伸出，他的裤子在他的脚踝，但
他的衬衫还穿着。我抬头看着他的脸之前忍不住瞟一眼他的阴茎……」

　　「他的阴茎怎么样？」

　　「你是什么意思？」

　　「大？小？粗？细？」

　　「还可以。」美娜支吾回答。

　　「比我的大？」我问。

　　我大约是六英寸，从来没有被抱怨过。

　　「没你的长，但比较粗，先不谈这一点。达拉有一个非常懊恼的表情在他的
脸上，他没有设法去拉起他的裤子。只是站在那里瞪着我，我瞪回去。最后他说
：『夫人，你有什么问题？你说不要，所以我不打扰你。现在，即使有别的女人
愿意，你也要破坏我吗？』我回答说：『达拉，在光天化日之下，在楼顶上，做
这样的事情，这是不恰当的。』他说：『想想我们曾经做的，恰当与否，就是你
一个人说了才算。』他终于拉起他的裤子，开始朝我走来。」

　　「他有收起他的鸡巴吗？」

　　「没，它仍然从他的拉炼中伸出来。」

　　「勾引！」我偷笑。

　　美娜忽略我的调侃，继续道：「然后他对我说：『夫人，你是在吃醋。』我
笑着说：『胡说？不要这样自我膨胀。』虽然在内心，我承认他有一点道理，他
仅仅站在离我一呎远，他勃起的阴茎悬在我们之间，我不由得再看一眼。这是我
们结婚后，除了你的以外，我看到的第一条阴茎，我的天性好奇。达拉注意到我
在看它，他说：『夫人，你为什么不帮我弄出？你对你腰以下的什么都很小心翼
翼，但我没那么害羞。』我看着他的眼睛，厉声道：『闭嘴！』这时候，他强行
把我推靠在水塔。」

　　「什么？？？？？他对你动粗？」

　　「不是，也不算是动粗。跟从前他惯于显示他稍微主动的行为没有什么不同
。他推我背靠着，开始亲吻我的脖子。」

　　「他的鸡巴还伸在外？」

　　「是的。」

　　「你有推开他吗？」

　　「老实说，我是没尽全力。我一直渴望一些男性接触，所以分开这么多天后
，他温暖的身体和嘴唇感觉很好，但我还是在意他湿瘩瘩勃起的阴茎摩擦着我的
大腿。他开始吻我嘴唇，低声说：『如果你想，你可以触摸它』」

　　「哇！你做了？」

　　「是的。」她羞红了脸说。

　　「你给他口交？」我有点不满问到。

　　毕竟有很长的日子来美娜没有给过我口交。在我们的婚姻的初期我曾要求过
，她只好乖乖做，但很明显她不喜欢，所以我从不强迫她。至少我可以从其他女
孩那得到足够她没有提供的口交。

　　「别发火！」美娜说。

　　「我只是……摸了摸，感觉一下。」

　　「只有几秒钟左右？」

　　「是的。」她急忙说，然后想了一想补充道：「不……几分钟。在我们亲吻
中，他告诉我，用我的手指环绕握住它，而我照做。我用手来回动。从薇娜的口
水感觉很潮湿黏糊。但是相当粗。对我是有点困难，即使我用手指去握也差不多
只能握住一半左右。」

　　「所以，你帮他打手枪？」

　　「不完全是。」

　　「那是？」

　　「嗯……这是有点复杂的难以启口。我们拥抱和亲吻，我的手握住他的器官
几分钟，当我们俩听见门被打开和关闭的声音。我们立即相互分开。我在纱丽上
抹乾我的手，他开始把他的器官塞回到他的裤子里。」

　　「糟，会是谁？我们的邻居？」

　　「更糟，是班克，另一个守门人。」

　　「嗯，哦！」

　　「当他接近我们，达拉已经拉上裤子拉炼，但他的勃起还是显而易见的。班
克走到的水塔附近说：『达拉，薇娜刚刚告诉我，你……』然后他话说到一半停
住，他看见了我不知所措。」

　　「你认为，他猜你和达拉是在亲热？」

　　「那是肯定的。因为他显得很为难为情。我看到他投来目光看着我蓬乱的纱
丽披肩部分，然后我看到他注视我的大腿，皱了一下眉头。我顺着他的目光，并
意识到有一块深色液体的污点在我的淡蓝色纱丽上，达拉的器官曾在那里贴着磨
蹭。我认为他不需要很长的时间就可把两者合而为一。」

　　「那么接下来发生的事情？」

　　「讽刺的是，我发现自己就像薇娜那样跑出楼顶。」

　　「哈哈哈哈哈。」

　　「别笑！这不好笑！」

　　「好，好，对不起。」

　　所以，我的妻子又迈了一大步。在光天化日之下，在楼顶上，在被我们守门
人亲吻及触摸时，抚摸他的鸡巴。

　　然后这行为又被另一个守门人活逮。

　　－－－－

　　　　「那么接下来发生的事？」我问。

　　「我冲了下来到我们楼层。阿扬还在睡觉，我洗手，换下有污迹的纱丽。这
就是当门铃响起，我去开门，是达拉和在他身后的班克。我只打开条门缝，问达
拉他想要干什么。他傻笑，说难道我们不应该完成我们已经开始的。我只是用力
把门关上。我真的被发生了的事吓住了。」

　　「可以理解。」

　　「第二天当我正在送阿扬上校车，达拉和班克都站在门口。达拉在他的脸上
得意的表情和班克抑制的笑容。我认为达拉已告诉他我们之间所发生的一切。也
许也有告诉那女佣薇娜。有了这些那么多人都知道，你知道谣言是如何辗转传播
的。我很担心我的名誉将永远被败坏了。」

　　「是吗？那么你是不再继续了？」我的感觉是很矛盾。

　　一方面，她所描述的场景似乎大大满足我的变态怪癖。

　　在另一方面，关起门来秘密做这样的事这是没问题，但是，如果这种消息传
播散布，实际上，将会产生许多问题。

　　「我仍然感到有点。但后来达拉来到我们的地方，向我保证，班克已经答应
闭紧嘴巴。而且，他没有告诉女佣任何事，我还是很紧张和担心。所以当他抱住
了我，拥我入怀，感觉安心。我和他坐在沙发上，他吻我，抚摸我，并让我安静
下来。」

　　「我猜，他会藉机更进一步捞过界。」

　　「你怎么知道？」

　　「呵呵，不是吹牛，我已经诱惑过足够多的女人去知道，在她们感到脆弱与
紧张的此刻，他们最迫切渴望的是身体的安慰。」

　　「嗯，我不像你样那么淫乱。」美娜反驳。

　　「好，好，那么接下来发生了什么？」

　　「我穿了莎尔瓦宽松长裤及库尔塔宽松长罩衫。当我们接吻，亲热时，他脱
下我的长罩衫，我让他。几分钟后，他解开我的胸罩，我第一次完全赤裸上身，
在他的怀里。他到处咬和捏我的乳房，使得痕记遍布在上面。」

　　「真的吗？给我看看！」美娜退下了她的纱丽披肩，打开她的上衣。

　　果然，有十几个环状吻痕遍布在她的大乳房上。守门人真的已从中取得充份
的乐趣。我想像她赤裸着上身在瘦小老男人的怀里，让她胸部被袭击的画面。她
开始想扣回上衣，但我要她保持敞开。

　　「一些乱七八糟的登徒子在上面留下了淫迹。难道你的丈夫不能只是在一个
网路摄影机前看看吗？」

　　「好吧，但感觉怪怪的。」美娜抱怨。

　　「那么，还有没有更多要说？」

　　「是的。」她叹了口气。

　　「过了一会儿，他迅速用手解开了我的莎尔瓦宽松长裤上的绳结。这太过分
了。我推开他的手。他抱怨说为什么我这么害羞。我告诉他，他需要尊重我的步
调，我们一来一回争辩，他的手放在我宽松长裤的腰部，我的手则压在他的手上
。最后，他提出一个妥协。我应该用我的手『完成我昨天已经开始的工作。』」

　　「你的意思是给他打手枪？」

　　「是啊。」她脸红了。

　　「你做了吗？」她沉默红着的脸给出了答案。

　　我盯着我的妻子，羞赧脸红的坐在那里，她的胸部布满了吻痕。

　　在短短几个星期里，她由曾经是端庄放不开的家庭主妇，已改变了多少。

　　她又开始叙述：「他掏出他的鸡鸡……」

　　我注意到，她第一次用这个词，「……是很硬和有点流精。我用手指握绕着
它，开始握拳上下抽撸，而他也坚守我们的协议，专心在亲吻我，并玩捏我的胸
部。过了一会儿，我的右手累了，所以我切换到左手，十分钟左右后，他说已经
快到了。他推开了我的手，并开始自己撸。」

　　「等等……他射在哪里？在我们的沙发？在地板上？」

　　「没有。」她害羞地回答。

　　「在我的乳房上。」

　　「哇！你让他吗？」

　　「这不是像我想要。我预计他会喷在地板上，但在最后一刻，他瞄准了我的
胸部……」她太害羞去说完整句。

　　所以我的妻子的胸部已经覆盖了不只是吻痕，还有我们守门人的精液！得知
这，我的鸡巴是硬如岩石。

　　「我并不高兴，我朝他吼叫，我本能地用手抹了抹粘糊糊的东西。他只是笑
。我警告他不可再这样做了，当我站起身来，欲去浴室清理…。哦…天啊，真尴
尬。」

　　「什么？」

　　「我忘记了达拉解开了我莎尔瓦长裤的绳结，而且我没有再绑回去。所以，
一当我站起身，松的长裤在重力下脱落在我的脚踝边一团。我发现自己只穿着我
的内裤站在那里，我的屁股就在他的面前。」

　　「操！难道他……」

　　「别打岔，不，没有……像这样更过份的事。他开心地咯咯笑，并立刻把手
放在我隔着内裤的臀部上。我告诉他放开手，我弯下腰捡起我莎尔瓦宽松长裤。
这让我的屁股更推向贴近他。正当我拉起莎尔瓦宽松长裤，他迅速伸出一只手到
我的内裤后面，拉下来。他……他终于看到我裸露的屁股。」

　　「然后呢？」

　　「我终于甩脱他，走开，拉起我的内裤和莎尔瓦宽松长裤跑到浴室。但是很
尴尬。这家伙现在已经看到了我大部分赤裸的身体。」

　　我发觉在美娜的描述里夹杂着一丝被凌辱的性亢奋。我怀疑她喜欢发生的事
，并乐于告诉我这些事。

　　－－－－－

　　我盯着屏幕上，美娜坐在那里，她布满吻痕标记的胸部上下起伏着暴露在那
里。

　　「你刚才在告诉我这一切也使你情欲高涨，是不是？」她点点头。

　　「但我不知道在实际的情况下你的情欲到底有多亢奋。」

　　「没有这么多。」她摇摇头。

　　「是啊，没错！」

　　「说真的！当事情发生时，跟随着身体上的亲密接触而来的肯定是有性快感
，但对发生的事也有罪恶和羞愧。不用提面对达拉自然而然的性需求。刚开始时
，他是付出很多温柔和尊重的一个人。随着日子的进展，他已经变得越来越放肆
和自大。虽然……」

　　「是吗？」

　　「如果我是完全诚实的，在被一个卑微的守门人当作一个性玩物，我会觉得
有点变态的吸引力。但同样这些事，如果是跟在派对上缠我的迪内希这样的家伙
，我不认为我会喜爱。」

　　「美娜，你知道为什么？很好笑，你提到这一点，我也有类似的感觉。」

　　「你怎么说？」

　　我停顿了片刻，整理我的想法。

　　「当这件事情开始时，你提到的这点……理论上你和别人胡搞，对我是没问
题，但在现实中，我面对它是有些困难。这是真的。但这并不是因为你和一些其
他的男人。让我困扰的是，你是与一个最低工资乱七八糟的守门人做这一切，而
不是跟我们相等阶层的一些人。也许这是印度传统对下层阶级的偏见。但过去这
段时间，这个想法实际上也已经开始让我情欲亢奋了。」

　　「什么？你对我在做的什么也会引起性快感？」她惊讶地问。

　　「我不知道这是否是性快感本身，我只是…从这禁忌得到刺激和性亢奋。就
在今天，我是跟一个女人，而在我肏她整个时间，我都在想像你和达拉。」

　　美娜做了一个怪相说，「这是……奇怪。所以不像是我有些不情愿，但又非
得装着若无其事的，忍受你睡其他女人的事实……你的情绪，非但不是不情愿，
反而是很积极？」

　　「最初，理论上是漠不关心。到现在，当我已知道了越来越多关于发生的事
，我已经真的陷到里面了。」

　　美娜盯着我最后说：「我不确定像我是被这吓到，还是我该感谢。」

　　「我也不确定。」

　　我们俩都沉默了一阵。

　　「考虑事情已经进展到这地步了，在你心中的下一步是什么？」我终于问。

　　「你是什么意思？」

　　「我的意思是这家伙很明显地一直在捞过你的界限。你愿意进展到多远？吮
吸他的鸡巴？实际和他性交？」

　　对这样的建议，这是第一次，美娜没有畏缩或脸红，但看上去若有所思。

　　「老实说，我不知道。我感觉我已足够动情到去做这些。不过，我也有道德
和礼教的意识。更实际点，我是一个妻子和一个母亲。这不是一个容易下的决定
。」

　　「嗯……让我换种方式。假设你是单身，没有孩子，处在同样的情况。你会
进展得更远吗？」

　　她耸耸肩。

　　「也许吧。我的意思是……直到最近，我从来没有想过在性的领域，有些东
西可以给我这样强烈的快感。」

　　「哎呀，谢谢！」我讽刺地说。

　　「不不不！」美娜体会到她所说的含意。

　　「我不是说和你做爱不爽。是相当不错，我喜爱它。只是我的……眼界变了
，我以前甚至不知道这些存在。在我成长的家庭和社会总是抑制女性的性欲。」

　　「这是实在。」

　　「因此，在一个没有后果的理想世界，谁知道我可以进展有多远，进展会有
多快，但我确实是活在有后果的世界。」

　　「嗯。」

　　「所以要回答你的问题，我不知道，我真的不知道。截至目前，我深信，我
不想再跨越任何进一步的界限。但早些时候我也深信，我确实不要跨越这些先前
的界限。」

　　「顺其自然。」

　　「正是。」

　　「我只要求你要小心。」

　　「当然。」她说：「无论如何，我该上床去睡觉了。」

　　「等一下，在你离开之前。」我叫住了她。

　　「明天我们将要离开檀香山。直到菲律宾没有可靠的Ｓｋｙｐｅ连线。另外
，这阵有很多双班等我去值，这将会去掉一个星期，但我们偶而会有卫星讯号覆
盖，只能更新我们的电子邮件。」

　　「好的。」

　　「所以答应我这一点。你每天都会给我发封详细电子邮件，描述发生的一切
事情。就像你上封写的一样。」

　　「好，我答应。」

　　「我爱你。」

　　「我也爱你」。

【谁守着守门人】（三）

　　其后一周发展的事件最好是重贴美娜描述的电子邮件在这里。我删除了日常
生活与我们的家人和其他杂事有关的部分。

　　＊＊＊＊＊电子邮件１

亲爱的普拉卡

　　我知道你一定很好奇地想听到跟达拉接下来发生了什么事。如你想要的，我
已经决定尽可能来详细描述一切的细节。

　　今天，当我把阿扬送上校车返回之后，达拉紧跟着我。想到与他共乘电梯，
回到我们公寓，让我感到非常不舒服。如果万一被一些邻居看到了？我跟达拉说
了，但他不理睬，他傲慢自大是不听劝告的。

　　幸运的是，没有人看见我们在电梯里，甚至在我们的楼层，也没有任何其他
公寓的门是打开着。

　　当我们进入了公寓，达拉立即扑向我，拥我入怀。我穿着纱丽，侷促不安地
挣脱他，说应该至少给我一些时间，完成在厨房的家务事。他吻下我的脸颊，捏
挤我的胸部，才放我走。

　　当我去厨房，他大步走到沙发上，拿起遥控器，打开了电视。他坐在那儿像
是主人般看电视，好像他拥有这地方。

　　我在厨房清理，几分钟后，他走进厨房，看着我的工作。

　　「昨天真是不可思议。」他说：「惊鸿一瞥你那完美的屁股真令人陶醉，害
我昨晚在楼顶上操了薇娜三次。」

　　我什么都没说，只是不停地擦拭厨房台面。

　　「我知道你是嫉妒她，但……」

　　「我不会吃醋。」我打断他的话。

　　「你有权吃醋。」

　　他不理我，继续说：「你有这样原始完美的身体。她有赘肉，有点难看，而
且屁股上还有丘疹。不像你这样的柔滑，细致，圆润。」

　　我觉得他的话不堪入耳，他是如何明目张胆无耻地讨论我的身体，就好像它
是一块肉。

　　「但薇娜让我进入她的骚屄，这是最重要的。」

　　他走近我，用他的手臂搂着我的腰。

　　「如果你改变主意了，我保证会对你忠实，只有你。」

　　「你色迷心窍。」

　　我推开他的手臂，开始洗我的手。而他拉我面对他，然后把我推向墙壁。

　　「夫人，为什么你这么害羞？」

　　他薄薄的嘴唇盖上了我的，用力吻我。说实话，我一直太渴望他的爱抚，所
以只要身体动作开始，我讨厌他的傲慢自大，立刻融化不见。其实，就像我昨天
说的，它甚至还起到了一定作用，让我性亢奋。

　　他的手动作很快，拉下我的纱丽披肩，在背后解脱我的上衣。他还巧妙地解
开胸罩，就几秒钟的事，在我反应过来之前，他已使我赤裸上身。还把一只手放
在我的左乳房用力捏挤。

　　「哦……！不要那么用力！」我中断了亲吻，抱怨道。

　　他调整了一下对我的乳房捏挤的力道。

　　很快我注意到，他的裤裆在摩擦我的大腿处隆起。我羞得涨红了脸，有点性
亢奋，因为我记得我是如何帮他撸阴茎，和他又如何泄到我的胸部。我还记得看
上去，它是如何和你的不同。它是多么粗。我甚至没有意识到，我的手已不自觉
的摸上他的裤子，拉开拉炼，掏出它。

　　「好女孩！」达拉拍了拍我的脸颊，很高兴我采取了主动。

　　「不要妄想。」我说，但我不知道这意味什么，我就像一个街头妓女样掏出
他的鸡巴。

　　接着，他把我转过身，所以我背对着他，他双手揉搓我赤裸的乳头。他移动
他的臀部到一边让他勃起的鸡巴可以磨蹭我的右臀。

　　我伸手向后开始套弄着他的鸡巴。好一会儿，我们是在相互提供肉体的享乐
。我喜爱他吻我的脖子，偶尔啄我的脸颊和嘴唇。他的手指熟练地轻弹我的乳头
和捏他们，使它们真正的勃起。他还用他的指甲轻刮我的裸露平坦的腹部，也让
我性奋。

　　就在我套弄着他的鸡巴这会儿。他偶尔会给我指示像是：「稍微抓松点……
现在摸蛋蛋…现在动作快一点……」

　　达拉的双手摸遍我的胸部和腹部。我几乎是在精神恍惚下这样做，尤其是在
厨房，使我感到很淫荡。我能感觉到，下面一定有些湿。

　　而且，正当我在想这件事，达拉一只手下滑进纱丽里面，拉出摺叠的部分布
巾。

　　「你在干什么？？？？」我抗议道，在他还在松开我的纱丽时，放开他的鸡
巴。

　　「夫人……就只是纱丽，我保证……我会让衬裙还在身上。」

　　我试图摸到皱褶想塞回去，但为时已晚，因为达拉已巧妙地松开一层又一层
的纱丽布巾。

　　「你承诺？」我气喘吁籲地要求到。

　　「我承诺！」他说。

　　而当纱丽松绑完全掉了下去，我回到搓撸他的鸡巴。

　　我现在在我们的厨房，赤裸着上身，只着衬裙和内裤，当我在搓撸他的鸡巴
时，也被我们的廓尔喀守门人在触摸着我赤裸的上身。

　　普拉卡，你能想像到吗？会使你性亢奋吗？当我的纱丽被脱掉，他也尝试了
几次，摸我的裆部，但我一直在把他的手拉回来。

　　但我会告诉你，他的触摸，即使隔着两层衣服，在我的阴阜上感觉真好。

　　「唔……我快到了……」

　　几分钟后达拉呻吟着，因为我加快速度搓撸他的鸡巴。他试图把我的手从他
的鸡巴上移开，就像上次一样。但是，这一次我没放过。我不想重演上一次的。
我不停地搓弄他的鸡巴，直到它正要喷，然后瞄准在地板上。他射出几佗精液全
在我们厨房的地板上，有的甚至溅落到我的纱丽上，即使我曾试图瞄准偏离开。

　　达拉泄完精后，他放开我。我走上前去，开始捡拾起我的胸罩和上衣。

　　「请……只是……像这样保持一段时间。」他这么甜蜜和礼貌的要求，我同
意了。

　　我捡起了一堆我的衣服，放在厨台上。然后我找了一块抹布，我匍匐地面，
开始清洗他泄的精液。它看上去……比你的更浓稠。

　　正在我趴着清理时，我的乳房下垂着，达拉评论着看上去多么好。他还打了
一下我的屁股，但看到我严肃的表情后，没有再次尝试。

　　「夫人，我爱女人穿纱丽，但如果我们要经常做这个，是不是有点不方便？
」

　　「你是什么意思？」

　　「我的意思是……要花这么多时间去脱跟穿。即使是穿莎尔瓦宽松长裤搭配
库尔塔宽松长罩衫也非常不方便的。为什么你不穿西式服装？」

　　「我没有太多的西式衣服。」我回答。

　　「不管你有没有，只是一个建议。」他说着走出厨房，他接着说：「我中午
有短暂休息时，会过来一下。如果你能脱到像现在这样最好，我们就可以节省时
间。」

　　他是如何的臭屁自大，再次，让我感到惊愕。

　　一旦达拉离开后，我脱光衣服在我们的床上自慰三次。我不停地重复回想我
们做的每件事，和淫秽的局面。在把自己释放这些次后，我觉得有点困，所以我
打了个盹，没有穿回衣服。

　　我被门铃的声音惊醒，我看了看钟，看到几乎是到中午。我拖着身体下床，
还是感觉有点昏昏沉沉的。只是在我走到客厅时，我才意识到我是完全赤身裸体
，部分的我被诱惑像这样去开门，但这似乎是太大的一步。

　　我想到达拉的指示，对他告诉我该穿什么，什么不要穿，由于这个原因，感
到愤慨。于是我去了厨房，把整个纱丽穿回来才去开门。

　　当我终于打开门，达拉粗暴推开门，关上了门，并用一副傲慢目中无人的表
情说：「为什么你要那么久？」

　　他说话的语气，让我很生气。所以我说：「我正在睡觉。你想干什么？」

　　他笑了，抱住我。

　　「你知道我想要什么，夫人，但你愿给我吗？」

　　「不要过于精明！」我甩开他的手。

　　「你为什么要穿着整齐呢？我已经告诉你要赤裸上身，并脱掉你的纱丽。」

　　他拉着我的纱丽布巾，让我转动一点点让纱丽的两层布巾松掉下来。

　　「达拉，停下来！」

　　我猛拉住纱丽，并再次把它缠在我身上。

　　「你可以说任何你想要的。我不会服从你。不要忘记你的地位。」

　　「好吧。」他耸耸肩，沉坐在沙发上。

　　我瞪了他一眼，然后又坐在他旁边。他用手围绕我的肩和轻轻地拉向他，所
以我斜靠在他的身上。

　　在接下来的几分钟，他吻了我的脖子和脸颊让我有点激动。所以，当他再度
试拉开纱丽的披肩，这一次我没有阻止。很快，他就让我赤裸上身，只有我的衬
裙。

　　我希望他掏出鸡巴来，但他没有。但他转过九十度身面对我，并开始在嘴唇
上热情激吻我。经过不断吻的练习，他实际已更精于此。

　　虽然他的手没有和往常一样，粗暴捏挤我的乳房，他一只手放在我的脑后，
抱着我吻，他的另一只手开始慢慢抚摸我的大腿。

　　他的触摸使得我颤抖着，甚至通过衬裙布料，也使我爆发浑身性奋难耐。部
分的我，想阻止他，但我自找理由，只要他约束仅在大腿，还算可以。

　　我们像这样亲热，他抚摸我的大腿，亲吻我的嘴唇和轻抚我的脖子。不久，
我的呼吸相当急促。

　　「夫人。」他在亲吻之间说。

　　「嗯？」

　　「请让我脱掉你的衬裙。」

　　我只是摇摇头，而那也是犹豫不决的，因为说实话，我现在正渴望他能触摸
我裸露的大腿。

　　「请让我。」

　　然后再次亲吻。我又摇摇头，但更犹豫不决。

　　「我承诺，我不会做任何你不希望我去做的事情。」

　　我什么都没说，保持亲吻他。我的一只手在他的结实的肌肉和肩膀上磨蹭。

　　经过一分钟左右的热吻，达拉的手从我的大腿慢慢移到腰的衬裙结。我也用
只手压在他手之上。我们互相凝视着对方的眼睛，我们的呼吸急促，我们的脸微
微出汗。约莫坚持二十秒钟的凝视对抗之后，我放开我的手。

　　他笑着，拉松系绳。我没有抗争。他伸进一根手指到裤腰内扯松它。我发现
我抬起臀部帮他脱落我仅剩的第二件遮羞的衣服。

　　「红色的内裤，很棒。」

　　他想去触摸我的阴阜，但我说：「不要那里。」

　　「好啦，好啦。」他说，恢复抚摸我的大腿，这一次直接接触我的皮肤。

　　在他触摸下我觉得有股巨浪袭击我让我浑身颤抖。我意识到，我是让事情比
我本来理想的需求又更迈进一大步。

　　突然，他停了下来吻我，从我的大腿收回手，坐正回去。我盯着他，喘着粗
气。

　　「跨骑过我。」他揪着我的手臂说。

　　我不知道为什么，但我觉得自己不得不服从他。我站起身来，把我的膝盖跨
越他在沙发垫上的大腿外，面向他。然后我降低身体坐到他的腿上，我们开始接
吻。

　　他手臂紧紧环搂着我不放。我可以感觉到他的勃起，经由他的裤子，对着我
的胯部内裤戳。我微微移动身体，避免直接接触，但它仍然是摩擦到我的大腿。
我又多移一点，直到我的胯部是搁在他的右大腿上。我把我的右腿，放在他的两
腿之间。在这个位置上，他的大腿的曲线再次完美契合我一双大腿的交界处。紧
贴密合。

　　就在我清楚之前……天啊，这真是尴尬……在我回过神知道这之前，我已开
始对着他的大腿上下移动我的臀部，差不多就是在乾肏他。

　　这项对着他的大腿摩擦动作，即使隔着我的内裤和他的裤子的纤维料，已经
开始作用到我的阴蒂。每一次磨蹭让我开始呻吟。

　　达拉，对这一改变似乎吃了一惊。他现在是一个被动的参与者，而我才是一
个做所有工作的人，亲吻他，抚揉他的头发，当然还在乾肏他的大腿。

　　但他很快就恢复了他的智慧。

　　「夫人，有更简单的方法来做这。」

　　「闭嘴！」我的声音嘶哑，我简直不敢相信这是出自我口。

　　我在一边来回摇摆，对我的阴蒂摩擦感觉不错。快感浪潮也在累积。而这时
候达拉决定，他有足够的许可去尝试别的东西。他安静地把一只手滑落到我的内
裤后面，抓住我的屁股右颊。

　　我是进展太远，太忘我，去感到震惊或阻止他。老实说，如果他有更多的动
作，我可能也不会阻止他。但在我乾肏他的大腿时，他仅满足于抚摸我裸露的屁
股皮肤。他粗糙的手指直接按摩我的屁股的感觉，也对我产生额外效果。

　　不到一分钟，性高潮袭来。我继续骑着他的大腿，在我的高潮通过时呻吟着
。它持续了足足有十五秒左右。当它平息了，我只是垂下我的头枕在他的肩膀，
紧拥抱着他。

　　「这很有趣。」达拉说着吻我。「别以为我以前见过女人这样做。」

　　「我也从来没有这样做过。」我说着，顿时充满了羞耻，我刚刚在这卑微的
守门人面前达到性高潮了。

　　「轮到我了。」他说着，解开他的裤子拉炼，他的鸡巴便跳了出来。

　　我坐在他右边的大腿上，我的头枕在他的肩上，并像个青少年般亲吻他，我
给他手淫撸泄了他。他离开，返回到他的工作。我再次清理他泄的地面，心里惦
记着下一次我应该准备一条餐巾或毛巾在手。

　　这就是今天发生的事情。剩下的时间他没有再过来。

　　普拉卡，我有点吓坏了，被我自发的举动…觉得自己很贱，很脏。我仔细思
量，想在我进展得太远之前，要停止整个体验。

　　爱你的美娜

　　　　－－－

　　我第三遍读完电子邮件，已是狂野的性亢奋，我已经为此打过两次手枪。

　　想像这影像，美娜仅裹着她的内裤，用我们的守门人的大腿自慰，然后替他
打手枪……真令人兴奋！我意识到，我不再感到任何的嫉妒了，达拉跟我的妻子
很快就会进展到最后一步，走完全程，这已是铁定的事实。

　　考虑到事情进展的步调，也许就会发生在明后天。我希望有一种方法，让我
可以看到这一切的发生，而不是仅仅阅读描述。

　　我给美娜发一个简短的回信写到，我爱她写的一切，我很爱她，很高兴她找
到了一些自发的乐趣。我曾想过加条补充说，如果她想走完全程，我会给予她祝
福，但后来决定算了。我不想让她做任何事情，是为了我的欲望。

　　接下的三十六个小时过的非常缓慢。很难专注于我的工作，我的脑海里不停
地回到在孟买会发生了什么事。最后，当我们到达另一个讯号覆盖区域，我兴奋
地更新我的收件邮箱，并很高兴地看到美娜的电子邮件。

　　这几乎是前一天就已经到了。我急切地，打开它，并开始阅读。

　　＊＊＊＊＊电子邮件２

亲爱的普拉卡

　　非常感谢你的理解和热情的电子邮件。这意味着很多。我以为你可能会对我
生气。但有你的支持，使我较易来处理我的罪恶和羞愧。

　　罪恶和羞愧是这封电子邮件的主题。

　　在我做过我所做的之后，当我的心理恢复正常，我内心充满了自我厌恶的强
烈感觉。把这一切全写进一封电子邮件给你只会让我这个感觉更强烈。我辗转反
侧了一夜，几乎无法入睡。

　　第二天早上，当我去送阿扬上校车，我不停地祈祷，守门人不会在那儿。但
当然，他们是在。当班克盯着我，他的脸上带了笑容。达拉是双手叉腰站着，脸
上也是挂着大大的笑容。

　　我试图避免和他们眼神接触。但从我的眼角，我看到了达拉抬起他的右膝，
然后拍打他的大腿几次。对此，班克爆发出一阵大笑。

　　我惊骇的觉得脸在发烧，因为我不仅对我做过的事再经历一次羞愧，但也感
到新的羞愧和愤怒，因为达拉显然已经告诉班克一切了。达拉曾对我保证班克的
谨慎，但我怎么能够信任他？

　　我和阿扬在我们巷道的转角等。校车终于到了。我领他上车，车开走了。我
转过身来。看到达拉站在大楼门口朝我的方向望。我感到羞愧和罪恶的又一阵剧
痛。

　　我下了一个冲动的决定。有一辆空的人力车经过。我招呼它，上了车。

　　「夫人，去哪里？」他问。

　　我的脑子一片空白。我最后说：「环球购物中心。」

　　长话短说，我不想让自己又要再次面对达拉，至少在今天。我去商场，逛一
些商店，浏览了几本书，看电影，进了午餐，一切都我自己一个人。打了电话给
妈妈和她说过话。

　　到午后，我还是不想回家。所以我叫人力车去阿扬的学校，接他放学，带他
去公园，去珠瑚海滩，带他看卡通电影，一直到过了晚上十点才回家。

　　达拉不在附近。班克在院子的另一端忙于与人交谈，他没有注意到我，我很
快就带领着阿扬上电梯。在家里，我把累了阿扬送上床。

　　现在，我给你写完这封电子邮件，就要去睡觉。在你问之前…明天会怎样？
我不知道，消磨了正常的一天已经让我感觉好多了，我会到明天再决定明天做什
么。

　　　　爱你的美娜ＸＯＸＯ

　　－－－－－－

　　因为这封邮件，我不由得感到有点扫兴。我曾预期会有更多……爆炸性的内
容。但她却为她的游戏休息了一天。但我不能为此责怪她，美娜内心里是一个小
城的害羞娴静中产阶级女孩。即使跟我，摸索她的性欲一直是长而缓慢的过程。

　　只是至今她与达拉取得了巨大的进步。如果她想慢下来一点，反省，这是可
以理解的。我正要登出并回去工作的时候，突然我看到一个警示在屏幕的角落。

　　美娜已登录到Ｓｋｙｐｅ了！我检查了我的手表。这是在印度约凌晨一点左
右。她是登录希望能找到我吗？我们的船行动相当快，所以赶在移出了讯号覆盖
区之前，我拨叫美娜。Ｓｋｙｐｅ电话的音调拨响起了两次，但都被拒绝了。

　　我认为这是一个网络问题。我再次尝试。再次断开。我正要再次尝试，美娜
发送聊天短信过来。

　　－他现在正在这里，不能发视频或语音。

　　我惊呆了！诚然，我刚刚阅读的电子邮件是在一天前发送的。但尽管如此，
从那时到现在半夜他在我们的公寓也不超过二十四小时？我错过了什么吗？－搞
什么鬼？？？？？是所有我可以键入。

　　然后提示游标显示美娜在打字，似乎要持续一个世纪。我在等待一些澄清到
底是怎么回事。

　　－－

　　　　终于美娜的短信突然全部出现：

　　当时我正在睡觉，当门铃一再响起。我去开门，达拉站在外面，浑身是汗。
在这里夜晚的天气是不同寻常的闷热潮湿。他问，是否他可以在我们的家洗澡，
因为楼下水龙头不通。我很不解，问他为什么在这深夜需要洗澡。他笑着说，这
是因为他刚刚花了一个小时有在楼顶上和薇娜交欢。

　　当他走近，我可以闻到他身上混杂着一股腥臊的做爱过后的淫汁的味道。他
又笑着说，他感觉浑身黏糊糊的，请我能让他洗个澡。我不太情愿地让他进来。

　　－哇，这是奇怪。你确定这不只是一个藉口？

　　－也许是。但他真的是满嘴的汗水和性腥臊味。于是我让他进来。

　　－今天以前你有跟他瞎搞过？

　　－没有，昨天我也做了同样的事情。整天耗在外。当我晚上回来的时候，我
看见薇娜与达拉在谈话，所以我应该猜到，他们最终会前往楼顶。

　　－他现正在你旁边吗？－没有，他在房间另一头，正在擦乾自己。

　　嗯……什么？我问一个很明显的问题。

　　－他是光溜溜在我们的卧房？？？？？？？

　　－是的。

　　－他对你……有不老实？

　　－不，还没有。但他看着我，笑着。

　　－美娜，你为什么不打开视频？让我看。把你的显示器关闭，所以他不会知
道。

　　有几分钟没有回答。最后，她敲出字，

　　－对不起，他刚刚过来爱抚我。我推开他说不是现在。现在，他正光溜溜坐
在床上。他的鸡巴是直直的翘起。在这种情况下我感觉有点紧张。

　　－打开聊天视频。

　　－不行。我会感到尴尬。

　　－来吧！请！

　　又沉默了一阵。然后视频出现了。我看到的第一件事是美娜的手臂伸过屏幕
。我认为她是照着我告诉她的，关闭显示器的电源。然后她坐回到椅子上。

　　从我能看到她穿着一套莎尔瓦宽松长裤搭配库尔塔宽松长罩衫。越过她，我
看见了他。我们守门人，坐在我们的床上，一丝不挂。比起他瘦小的身子，他的
粗鸡巴看起来淫秽地不相称。

　　「你和你的丈夫谈完了吗？」他问。

　　美娜点点头。

　　他站起身，大步朝着画面走来。站到美娜的椅子旁边，他的鸡巴从一边到另
一边甩动着，他把他的手放在她的肩膀上，按摩着说，「你的丈夫，他是一个愚
蠢的人，留下这么一个骚老婆独自一人这么久。当然，这是我的好机会。」

　　美娜的眼睛锁定在摄像头，这样就好像她直视我的眼睛。我能看到她脸上的
紧张和她在他的触摸下的颤抖。

　　「不要评论我的丈夫。」她气愤地说。

　　「好吧甜心。」

　　达拉弯下腰，开始亲吻美娜的脖子。她急剧吸气推开他。

　　「别这样。」

　　「什么？」他疑惑地问。

　　「这已经有两天了。」

　　他拉着美娜的手，想要她握住他的鸡巴。她的手指本能的抓住，但随后她脸
红了，又放开它。

　　「你不是已经从薇娜那得到很值得的夜晚了吗？」

　　我听到吃醋的味道在她的声音里。

　　达拉必定也感测到这一点，因为他笑着说：「别吃醋。她有的你全会得到。」

　　他的臀部向前靠，用他粗的直翘鸡鸡甩拍她的脸颊。这使得美娜真的生气了
，她站了起来。

　　「出去！」她喊道。

　　「来吧，夫人。」他试图安抚她。

　　「看这个家伙是多么想要你。」他用手指环绕握住他的鸡巴。

　　我看到美娜看一下摄像头，然后低头看着鸡巴。屏幕影像冻结住。

　　「该死！」我大叫，注意到连线已经断掉。

　　在接下来的几分钟，我等待着互联网传回来的画面，但屏幕仍冻结在我老婆
的影像，她双手贴着她的臀部站立着，眼盯着守门人的鸡巴，当时他握住对着她
，仅隔开一两呎的距离。

　　没有办法让我看到或知道接下来会发生了什么。至少没有在此时。

　　－－－－

　　直到超过十二个小时后，我才能用到一些通信网络，互联网仍旧没有通，但
至少要可以利用电话网络。一但可以用，我立即打电话给美娜。

　　「嗨，亲爱的。」我说。

　　「你好。」她听起来闷闷不乐。

　　「你恨我吗？」

　　「你是什么意思？」

　　「你已看到发生了什么。」

　　「其实，没有，我没有看到太多。」

　　「你是什么意思？」

　　我告诉她，互联网连线中断的时间点。

　　「哦，那么早？」她说，听起来有点忧郁。

　　「是啊，所以发生了什么事？」她沉默了几秒钟才回答。

　　「没什么，我要他离开。他争辩一下，然后离开。」

　　「咦？那为什么我会恨你？」

　　「什么？」

　　「你问我，我是否恨你。」

　　「哦，那……因为你没能看到任何东西。我觉得很害羞你在看着我做什么。
」

　　她的回答困扰着我。我可以明悉她有难言之隐。

　　「所以你就立刻打发他走。」

　　「是的。」

　　「那么你为什么不打开显示器，就会注意到，我被断线。」

　　「我做了。我注意到你是离线。」她说的有点太牵强。

　　她的叙述并没有再加添。但我也不想烤问她太多，至少不会在电话里。

　　到目前为止，到目前我知道，她完全跟我说实话。如果她想要守口如瓶，我
确信她有她的理由。我决定放过，等她以她自己的步调，用她自己的方式，跟我
说实话。

　　「好吧，那么下一步是什么？」

　　这时候，我听到在她身后门铃声。

　　「亲爱的，我得走了。」美娜说。

　　「稍后我会给你发送电子邮件。」

　　她挂了电话。

　　我坐在那里，耳机还紧夹在耳朵上，承认事情已经进展了很多，可能会继续
进展下去更多。

　　在接下来的几个小时，我是处在一个很大的情感风暴中，直到美娜的电子邮
件到来，澄清了很多事情。


　　＊＊＊＊＊电子邮件３－

亲爱的普拉卡

　　我想首先要向你道歉。我知道，当我们在电话中交谈，你完全知道我，并已
经意识到，我没有完全说实话。我答应过你不说谎，但在跟你谈话时，我是想瞒
你，因为我无法让自己说出真话。我觉得太丢人了。不知怎的，通过电子邮件是
比较容易做到。我认为，在以后，我们沟通任何与达拉有关的事情应该只用电子
邮件。因此，现在就到了说真话的时候。你已经告诉过我在什么时候你的连线断
了。

　　他赤身裸体站在我们的卧室，竖着他的鸡巴向着我，我大吼叫达拉出去。而
事情是，看见他裸体，在我附近甩晃着他那粗粗的硬鸡巴，以他那臭屁自大的方
式，在房间里逛来逛去，我其实已经觉得非常动情和被诱惑。

　　而更加羞耻的事是有你在看着。这就是为什么我要求他离开。但是我的目光
被他的硬鸡巴吸引住。

　　当我的手贴在我的臀部站着，希望他会离开，他走近我，把他的鸡巴压在我
的大腿上。他隔着库尔塔长罩衫抓住我的胸部用力挤压，让我已燃起情欲的身体
渴求他的触摸，我已经禁闭了自己两整天。

　　当他开始脱掉我的库尔塔长罩衫，警钟在我的脑海里响起，但我还是让他为
所欲为，深感惭愧的是你很可能在看着。

　　他把手放在我的肩膀，压下我成蹲的姿势。我的身体，渴望男性的接触，服
从的遵行。很快，他的鸡巴怒目昂首耀武扬威的在我面前一英寸，这是我看过最
接近的鸡巴，虽然我以前给他打过手枪。我惊讶的，本能的张开了嘴。而这狡猾
的家伙，利用这一机会，猛的向前直冲进我的嘴唇。

　　我被这突如其来的动作吓了一跳。我闭起嘴，并试图将头往后仰，但是他很
精地把手压在我的头上，阻止这种情况的发生。

　　在我反应过来之前，他的鸡巴在我的嘴里，碰触到喉咙的后部。很显然，我
挣扎着。你知道我不很热衷给人口交。但是，在这蹲的姿势，而他有力的双手又
抱着我的头固定位置，我毫无办法。

　　他那坚硬黏糊糊的粗鸡巴开始在我的嘴里表明它的存在，摩擦我的舌头，我
的嘴唇，及我的脸颊内侧。我觉得作呕，但被抑制住了。很快他就开始肏我的嘴
，随着每一个前后戳的行程，他的耻毛躜进我的鼻孔。

　　「哇，夫人，你有一张性感的嘴。」

　　达拉呵呵一笑，继续动作，而我在挣扎着保持我的臀部平衡。慢慢地，口交
的反感消去了，我的舌头和嘴居然习惯了他的入侵。说出这些我是很羞愧，但我
确实开始享受我的下半身感受到的淫荡感觉，在我们的卧室吸吮守门人的粗鸡巴
。当他意识到我已经停止了挣扎，他放开我的头。

　　有一分钟之久，当他在肏我的嘴时，我蹲在地上，而我的手扶在他的大腿上
。然后我突然想起，你在看着这一切，而且很可能是在生气。因为我这样爽快的
给他口交，却不为你口交。显然当时，我并不知道线路已经断掉。

　　「等一下。」我说着，从口中吐出他的鸡巴。

　　我爬向电脑，并按住电源按钮，关掉电脑。所以在我心里，我还以为你已经
看到这种发生的情况，看到我关掉电脑。这就是为什么我会问你，是否恨我。当
我得知你没看到什么，我试图改变这整个事实，因为我感觉如此可耻和罪恶。这
是我的错，我对不起。

　　总之，在我关闭电脑的时候，我转头看到他跟着我。又再把鸡巴塞进我嘴里
。我跪在电脑前的地板上，他的粗鸡巴再次侵入我的嘴里。到现在为止，我已经
相当习惯有这器官在我嘴里。而我听从他的指示。

　　「全根吞入，直到它触及你的喉咙。用力紧压你的嘴唇，现在再拿出来．．
．对，就是像样，夫人。现在舌头在前端舔弄。嗯．．．很好。」

　　当我继续给他吹箫，他脱下我的胸罩让我赤裸上身。然后他要我站起来，把
我的莎尔瓦宽松长裤脱掉，再次只剩下我的内裤。

　　我们移到了床上，他四肢张开躺在枕头上。我是用手肘和膝盖支撑，趴在他
身边吸吮他的鸡巴。全身只穿着内裤，在我们的床上，与我们的守门人这样做，
感觉淫秽不堪。

　　最后，约五分钟后，我感到他的鸡巴以那个熟悉的方式悸动。不想让他的精
液泄在我嘴里，我拿出，他射在我的乳房上了。这一次，没感觉恶心。

　　我很惊讶，即使是已跟薇娜做过爱后，他还产生了这么多的精液。浓稠的一
团黏液粘在我的胸部，散布在我的乳沟和流到了床上。

　　达拉坐起身来，拥我入怀，并吻了我。当我们亲吻时，我屈膝而坐。我感觉
到他的手摸到我的裤裆。他的两个手指轻轻的隔着织物摩擦着我的阴蒂。

　　我打了一个寒颤。

　　「达拉，不！」我停下接吻说，把我的手压在他的手上。

　　「夫人，请。」他说：「给我一个机会回报你，让你舒爽。」

　　「这是不对的。」

　　「我不会脱掉你的内裤。」他说，再次搓揉着手指在那个特别的点上。

　　我局促不安，纠结的难以决定。我已经很湿，而且已经发情。我需要释放。
但是我很害怕，如果我让他突破这最后的界限，那么什么都不会留下。如果我让
他指交我，恐不需多久，他会走完全程？我还没有觉得预备好去做。

　　但是，当他的手指在我的裤裆每搓揉一下，所有这些惶恐都消失了。最后，
我把我的手拿开，低声说：「好吧。」

　　他看上去兴高采烈。唇对唇的吻我，一只手在我的奶房上揉涂着精液，另一
只手开始施展它的魔力。

　　「你会喜欢它。薇娜喜欢它。」他说。

　　他提到我的情敌，让我感到嫉妒的剧痛。

　　他的食指隔着内裤，熟练地揉着我的阴蒂，他的拇指和中指在我的大腿内侧
沿着我的内裤边缘抚摸。我觉得自己越来越性亢奋，我的呼吸越来越急促。我很
用力的吻他，甚至咬着他的嘴唇，而他的食指也开始越来越用力搓揉我。

　　几分钟后，他的中指悄悄地溜进我的内裤，直接触摸我的阴唇。我吓了一跳
，瞪着他。他盯着我的眼睛。我回到亲吻他，他视为默许。

　　不久，他用三根手指把我的内裤裤裆移到一旁，露出我的阴户。他注视着，
说：「漂亮！」

　　现在没有层织物的阻挡，他的手指直接玩弄我的阴蒂。我的胸部开始起伏。
几分钟之内，当一个大高潮席卷而来，我瘫软在他的怀里浑身颤抖。

　　他遍布吻我和咬我，我们就像两个热恋的年轻恋人。一旦我的高潮消退后，
他又尊重地把我的内裤覆盖回阴户。

　　性释放后，罪恶和羞耻涌上心头。我下了床，开始穿衣服。我告诉他，他应
该离去，他点点头。他离开后，我想我最好去睡觉，但花了几个小时我才睡着。

　　所以现在你已全知晓。我在电话里是那么不好意思地告诉你。

　　到目前我已经吸吮了守门人的鸡鸡，而且他也已经看到我的阴户，并指交我
到高潮。而且不只是那一次。今天，我们又进行同样的过程三次以上，包括在挂
上你的电话之后。

　　我是在一个重要的十字路口上，普拉卡。对我跟一个低下的廓尔喀人所做的
一些事，我还是觉得羞愧、罪恶和不舒适。同时，我每越过一个界线，我又变得
越来越投入这一进程。

　　你可以说，剩下最后仅存的疆界。我仍然不知道，我是否已准备好跨越过它
。但是我会常想到，我梦想到我也能够像那天晚上，我第一次看到他肏薇娜那样
的被他肏。

　　你一直整个的支持我，但我能理解，如果你现在对我感到愤怒和厌恶。说一
句话，我会停止这样做。

　　我爱你猷胜过我的生命本身。

　　爱你的美娜ＸＯＸＯ

　　－－－－－－－－－－

　　我怀着最大的勃起，和我的脑袋着火的看完电子邮件。我简直不敢相信，我
一度娴静保守的妻子，已经进展了这么远。不只是一次，而是多次，她给了我们
一个守门人口交，还让他指交她到一个高潮。就在几个星期前，这将是不可想像
的。

　　我终于打出我的回应给她。

　　－－－－－－

亲爱的美娜

　　我不会生气或厌恶。我很高兴你找到了乐趣和完全属于你的快感和喜悦。

　　我也爱你更胜过自己的生命。且不管你想要做的是什么，永往直前，你有我
的祝福。

　　爱——普拉卡

　　－－－－－－

　　随后的几天，我心里被盘踞着，就在当下的任何时刻，我的妻子可能正在走
完全程。没有互联网连接，所以电子邮件也没有被更新。但最终我们达到了一个
点，我可以打一个船到岸的电话。我太渴望不能再等下去。于是我就打电话给美
娜。

　　「嗨，亲爱的，我爱你。」我说。

　　「我也爱你，普拉卡。对不起，我没能发送任何更新的电子邮件。」她说。

　　「哦，没关系。反正我也没有什么互联网可连接。那么，有什么新的进展？
」

　　「好了，现在，事情有点慢，达拉和我有另一次争执。」她叹了口气。

　　「又一次？你们两个经常争执，像荷尔蒙茂盛的青少年，哈哈。」

　　「我知道。他只是变得如此臭屁自大和傲慢。」

　　「嗯，到目前为止，在你的纵容下，是一直很管用，你能怪他吗？」

　　「是不错，但还是。他应该表现出一些尊重。」

　　「这次发生了什么事？这个争执，是因为他想要走完全程，而你还没准备好
？」

　　「不，这次是不同的，一个奇怪的原因。」她甚至咯咯地笑一下。

　　「告诉我。」

　　「就像我在电子邮件中写给你，我们越过另一个界限。我把他的鸡鸡叼在嘴
里，他也看到了和指交我的阴户。第二天，我们在不同的状况下，重覆做了三次
。」

　　「什么样的不同的状况？」

　　「早上，一当我从送完校车回来，他立即过来。剥光我直到剩下内裤。他也
完全赤身裸体。然后，在沙发上他指交我到一个高潮。之后我吸吮他的鸡鸡。」

　　「嗯……听你如此满不在乎的描述，是这么淫荡。」

　　「闭嘴！」她咯咯地笑起来。

　　「不管怎样，他不得不开始他的值勤。但他说，稍后中间短暂休息时，他会
过来，要求我要为他准备好，脱光到只剩内裤，以节省时间。就在那时你打电话
过来。」

　　「所以，当你在跟我讲电话时，你只穿着你的内裤？」

　　「是的。」她含羞说。

　　「不管怎么说，这一次我们立即就在进门里的地板上做了，因为我们俩都已
发浪的欲火焚身。」

　　「你开始吞咽下去了？」

　　「唉……！没有！每次都喷在我的身体上。」

　　「好吧，好吧。」

　　「第三次正好是在阿扬从学校回来之前，我们去了卧室。而且……我在电子
邮件中没有提到这一点，因为我当时的感觉很难为情呢。哦，天啊……」

　　「他肏了你吗？」

　　「没有。」

　　「然后呢？」

　　「好吧就说……当时我躺在床上仅着内裤，裤裆被他移到了一边，他的手指
玩弄我的阴蒂和阴户。我当时很激动，趋近性高潮，当他问到是否能够稍微拉下
我的内裤一点好操作。我摇了摇头，但他坚持，所以我只有说好，希望我能很快
达到性高潮。于是他把手指伸进我的裤腰带，拉下内裤，直到在我的腿上。」

　　「妈的…所以你实际已经赤裸！」

　　「是的，他现在可以完整的看到我的私处。这使我性欲很高亢。不久，我就
达到高潮。而且像我以前一样，我会上下踢腿一阵，而这…这使得我的内裤飞脱
我的腿。」

　　「哇！」

　　「是的，我在我们守门人面前完全赤裸，没有一丝衣服。」

　　「他是怎么反应？」

　　「很高兴。我本能地试图夹紧我的腿，但他抓住我的脚踝，并把持着分开他
们，仔细打量一切他所看到的。我觉得很害羞，所以我闭上了眼睛，把我的手挡
在我的脸上。他积极盯着和触摸我赤裸的阴户和屁股几分钟。把我翻个身趴着，
玩弄我的屁股缝，这真是很羞辱，但也是非常色。」

　　「太不可思议了！」

　　「最后，我踢开了他在我的腿上的手，开始穿衣，说我得去接阿扬。他也悄
悄地一样开始穿衣服。」

　　「到目前为止，一切都似乎很友好，什么是关于争执？」

　　「我就要讲到这一点。它发生在第二天。随着一些非常愚蠢的一些事。而就
如滚雪球般。」

　　「你是什么意思？」

　　「好吧，那么第二天早上，我脱光到只剩内衣，希望他会很快到来。当他到
达时，我拥抱着他，他也回抱了我。然后递给我一个小信封。」

　　「那是什么？」

　　「里面有一百块卢比。我问他那是干什么。他说，这是……哦，天啊，它听
起来真乱七八糟……这是我的『见屄礼』」

　　「见屄礼是搞什么鬼？」

　　「这也就是我有点恼火地问他的。他解释说，像许多社区在婚礼上，有『见
面礼』的习俗，那里当一名新娘被给了现金红包，她要展示她的脸给亲戚朋友看
。在他的社区有『见屄礼』的习俗，当妻子在丈夫面前全裸，丈夫给她现金红包
，象征感谢她展示了她的阴部。」

　　「什么？？？」

　　「我知道！听起来让我紧张，我甩回了信封，对他说这是胡说八道。他把它
捡起来，并试图再次交给我，说他只是遵从他的社会习俗。我大喊，首先，我不
是他的老婆，所以这个怪诞的习俗并不适用于我。其次，给一个让他得到身心愉
悦的女人钱？让我感觉很贱，这让他有点不高兴。他说，他当然不是我的丈夫，
但他一直到处为我和照顾我的需要，关心和倾听每一个突然而来我的兴致和需求
。那么为什么我不能尊重他的这个传统？」

　　「是……很怪诞。」

　　「我们这样来回争辩一会，又出现其他问题了。说些我是多么嫉妒薇娜，和
我是怎样挑逗他。而我抱怨他的傲慢自大和需索无度的本性。最终，他怒气冲冲
地离开。从此没再回头。」

　　「这是奇怪！」

　　「所以这里事情还在僵持中。我在等待他的屈服。这一次，我是绝对不会成
为一个被他操控的人。他是一个欠我一个道歉的人。」

　　「你确定吗？」

　　「是的！」

　　之后，我们又聊起了一些其他的话题，结束了谈话。

　　－－－－

　　我是被见屄礼这个念头煽动，一个男人付钱给为他展示她的阴户的女人。但
客观考虑到美娜似乎是如何被冒犯，我附和她对此事的情绪。听着每件发生的事
和基于我见到过的短暂一瞥，很明显，我认为达拉是完全掌控住美娜。

　　她的自尊和礼教使得她偶尔会搬些石头挡住他们的进展，但我确信这只是短
暂的。我很肯定，这个廓尔喀人的鸡巴会冲进她的蜜穴只是迟早的事。

　　所以，我很惊讶，当事情发生了意想不到的转折。

　　那是三天后，我在菲律宾上岸，有很棒的互联网连线，我们又通过Ｓｋｙｐ
ｅ交谈。我花了十五分钟，跟阿扬和美娜在一起通话，之后美娜把我们的儿子送
上床，话题恢复。

　　「那么．．．．．．肏了达拉吗？」

　　「没有！天啦，你是这么下流！」她脸红了。

　　「但你至少跟他亲热了？」

　　「不完全是。」她神秘地说。

　　「怎么样？」

　　「好了，经过这次争吵后，我们恢复冷战。我们远远看到对方时，会互相绕
着过去，等待对方先做出的举动。他又回到耍老把戏，利用薇娜来让我嫉妒。她
总是跟他鬼混。而且我可以从窗户看到，晚上，甚至在下午，他们会躲在楼顶上
。有一次下午，我经过，他居然在我的面前带她上电梯。非常努力的想削弱我的
决心。」

　　「有效吗？诚实地告诉我。」

　　「说实话，有几次我被勾引心动。但我还是对我们的争吵不太高兴，特别是
见屄礼这一招。所以我保持不为所动。但后来我找到扯平的方法。」

　　「你是什么意思？」

　　「两天前，我下午逛街回来。到处没见到达拉。班克正坐在他的凳子上。当
他看到我，他走过来对我说，有一个包裹递送到。这是我在网上订购的新食物搅
拌机，外盒很大。我手上已经拎着袋，所以我告诉班克帮我搬上楼。他照办了。
我们进了我们的公寓，我把包放下，并带班克到厨房把食物搅拌机放在那里。」

　　「当时他是否像以前一样色眯眯或暗示？」

　　「其实，他没有。他通常只有当达拉是在附近，才会这样做。但是他是偷瞄
我几眼。尤其是当他把箱子放下，站起身来，我看到他盯着我的胸部几秒钟。这
时候，在我脑中开始形成一个计划。如果达拉认为他可以让我嫉妒，好，两个人
可以玩游戏。他的朋友班克是在这里。」

　　「哇！原来你帮他叼鸡巴了？」

　　这听起来非常邪恶。

　　「不！我不是个荡妇到处去吮吸每个我找到的男人的鸡鸡，但我真的决定利
用他。我感谢他的帮助，并叫他等一下，我给他泡杯茶。但首先，我说，我先要
换套衣服。」

　　「啊哈哈！所以，你给了他表演一场脱衣舞？」

　　「有点儿，我去卧室，留下门半开着，我慢慢地脱下我的纱丽和我的衬裙。
在卧室里的镜子，我看到班克慢慢地朝门口走过来。他终于停在离门约六呎的距
离，从那里他能看到我。我是穿着上衣和内裤，当他看见了我，在镜子里，我看
到他的眼睛瞪的大大的馋筵着，突然间，我对我在做的色勾引感到很兴奋。我原
来的计划是只露出这么多。但后来我觉得我的脑子里好像有声音在唆使我。所以
，我匆忙地脱掉上衣，仅着内衣站在那里好几秒钟，给班克够长的时间注视我的
身体。」

　　「哇！他没有闯进去？」

　　「我有点担心他会的。」

　　「是担心还是希望？」

　　「闭嘴！」她咯咯地笑起来。

　　「反正，我本来计划是换穿莎尔瓦宽松长裤搭配卡米兹紧身女式长罩衫，但
是我改变主意穿那件你为我买的裙子。」

　　「哪一件？」

　　「黑色打褶的一件，只到膝盖。我穿上它，和一件上衣。」

　　「露乳沟的？」

　　「不是，没露那么多。我穿完走了出去。当他看见我开始往外走，班克跑回
到厨房，站在那里，好像整个时间他一直是在那里。当我走进去，我看见他把臀
部隐藏在餐椅后。我快速的一瞥就足以证实他这么做，是因为他有勃起。我笑了
笑，走到炉边烧水泡茶。他只是站在那里。为了打破尴尬的沉默，我问他，他是
否结婚了。他说没有。我问他，是否有女朋友，他说没有，真的没有。然后他说
：『曾一度有过……』就停止不说。

　　我再问什么是一度有过？他红着脸说，有一度时间，达拉跟他分享薇娜。」

　　「真的吗？」

　　「这让我脸红，我什么也没说。尴尬的沉默一会儿，然后他说：『夫人，你
和达拉吵架了？』我第一反应考虑说是的，但是由于某些原因，我选择了另一种
选择。

　　我气愤地说：『你是什么意思？』他吃了一惊，并没有说什么，然后说了声
对不起。

　　我们都安静了一会儿，然后我一气之下说，达拉不是人，一个什么都不是，
他不应该随便相信他听到的闲言杂语。

　　而且我还补充说：『达拉没有拥有我。』他紧张点点头，我给了他一杯茶，
自己拿了一杯去了客厅。

　　他跟着我，我坐在沙发上，他坐在靠近我的地板上。

　　「当时他还紧张吗？」

　　「是的，但他一直盯着我裸露的小腿，我移动身体一下，抬起我的腿给了他
机会瞥见我的大腿。我看到他凝视和吞口水。我已给了他足够的信号，去做一些
事情。」

　　「什么是你希望他会做的？」

　　「至少采取些行动。我的计划是，也许让他短暂的爱抚我，然后装作害羞，
把他送走。然后他会告诉达拉发生了什么事，他会吃醋。」

　　「发生了吗？」

　　「没有…没在那个时候。」

　　「但最后还是发生了？」

　　「是啊。」她脸红了。

　　「所以，什么时候是最后发生了？」

　　「第二天，我或多或少地哄骗他进去。」美娜咯咯地笑起来。

　　「怎么做的？」

　　「嗯，那天下午当我走到阳台，我再次看到达拉与薇娜一起，在庭园里溜达
。当他看见我，他对着我的方向笑，故意捏挤薇娜的屁股，她注意到了我，脸红
了。他们走了一会儿，然后我看见他们手牵手离开庭院。达拉不时地看着我，拼
命的让我嫉妒。所以这促使我进行更强烈的报复。」

　　「所以，你与班克做了什么？」

　　「我第一次让他窥见我的内衣，然后让他盯着我的大腿，但他一直要么害羞
或害怕达拉。所以这一次，我决定挑战限度更多一点点。我下楼去到靠门口班克
坐的凳子的地方。我告诉他，我需要他的帮忙，要从我们的公寓的顶架上搬一些
东西下来。你知道大楼有梯子？我要求他带梯子过来了，他点点头说，他会去储
藏室拿梯子，几分钟后过去。」

　　「哦，我明白了你想要干什么。你是穿怎么样？」

　　「呵呵，和先前一样的裙子和短上衣，而且为了让事情变得有趣，我回到家
，脱下我的胸罩，然后把短上衣穿了回去。」

　　「哇！」

　　「呵呵，我的意思是短上衣是相当保守的，你知道的，但没有胸罩……」

　　「是的，我能想像，你的乳房是很大。想必像哈密瓜一样绷紧衣服布料。」

　　「嘘，普拉卡，停止使用这种下流话。」

　　「哈哈，好吧。继续。」

　　「几分钟后，班克带着梯子出现了。走进来几秒钟后，我看到他的眼睛睁大
着注视我的胸，没有胸罩，上面的织物明显的呈现出乳房的轮廓。而这样做也让
我觉得有点性亢奋，所以我的乳头发硬凸出。他盯着我的胸部几秒钟，紧张地吞
几下口水，然后再看着我的脸。我佯装被冒犯的表情。然后带着他到卧室。」

　　「哦……，立刻上卧室。」

　　「闭嘴！只因为顶架是在那里。」

　　「还有床也在。」

　　「你真是不可救药。」她咯咯地笑。

　　「班克把梯子放在我吩咐他的附近，然后他主动欲爬上去，取下一切我需要
的。但我说不行，只有我知道，东西摆放的确切位置，所以应该我上去，他应该
扶着梯子，他紧张地点点头。」

　　「于是开始演出？」

　　「是的，有点。他扶着梯子稳定。我爬上去，故意不必要的接近他的身体。
这让我的胸部贴刷过他的肩膀，我注意到他有点颤抖。我爬上梯子三到四阶。这
实际上是足以让我搆到在货架上大部分的东西。我低头看到了班克盯着我裙下的
大腿。突然，我感到很暴露，但在同时，我觉得必须大胆的给他看到更多些。于
是我爬上更多些阶，直到我裙子的下摆远高于他的头。」

　　「你是穿什么颜色的内裤？」

　　「红色」。

　　「嗯……。」

　　我闭上眼睛，想像我正经端庄的老婆爬上高高梯子的景象。

　　她在黑裙下白嫩的小腿胫引导目光到她匀称的大腿，然后看着她完美的屁股
裹在红色内裤里。

　　班克在这样近的距离能够看得到这景象，肯定对他个人说是做梦都不敢想的
。一个风骚的高尚的家庭主妇对一个普通的守门人像这样大肆暴露自己。

　　这是足以让我胯下充血。

　　「我待在上面那里，翻看周围的袋子和箱子。」美娜继续她的叙述。

　　她在回想她的大胆行动，我可以看到她的呼吸开始有点吃力。

　　「我向下瞄了一次或两次，逮住班克往上直盯着我的裙里，想必是我的内裤
。每当我低头，他会红着脸，看往别处。」

　　「他的脸红红的，你的屁股也是红色的。」

　　「呵呵。反正，一两分钟后，我认定，已经给了他足够的表演了。我随意拿
起几件东西递给他。然后我开始爬了下来，看着他，他面对表演结束的失望是显
而易见的。本来起初，我决定就这样结束，但正当我爬下来时，我开始感觉从他
的身体的散发出的热，我看到他的肌肉发达的臂膀扶着梯子，突发奇想，我决定
再玩个花招。当我到达底部的第二个梯阶时，我假装滑倒向后倒了下去。他本能
地张开手臂搂抱着我，让我跌靠在他的胸口。」

　　「你这好色的疯丫头！」

　　我简直无法相信我从前纯洁的妻子已经变得那么邪恶。她又脸红了。

　　「我体重击中他的胸部的动能让他倒退了几步。他的手抱着我的肚子。当他
终于稳下来，我的背部和屁股都紧紧地贴住他的前面。我立刻就感觉到他有什么
坚硬东西通过他的裤子顶着我的屁股。我意识到，我的表演已经再次给了他勃起
。从他在后面掘进我裙子的隆起的大小，我能感觉到，他有个大阳具。」

　　「所以他藉机吃豆腐了？」

　　「不是马上。几秒钟，他只是呆在那里。我能感觉到他在我的耳朵呼出的热
气。『对不起，我滑倒了。』我说到，我的声音兴奋地颤抖着。

　　『嗯。』他说着，然后我感觉到他的手向上移动，隔着织物，抓住我的胸部
。他还挺他的臀部向前推，使得他的隆起更顶住我的屁股。

　　『班克…你在干什么？』我怯生生地问道，但没有做任何躲开或拍掉他的手
。

　　『夫人……你是如此美丽。』他说着，现在隔着短上衣按摩我没穿胸罩的乳
房。

　　我终于向上移动我的手，按在他粗糙的男性手上，但并没有推开。当他意识
到，我不是真的抵制，他推着我向前直到我再次斜靠在梯子上。他的左手还是在
搓揉我的胸部，他的右手向下，伸进我的裙子里。他慢慢地抚摸着我的大腿内侧
，然后把手放在我的内裤裤裆。这时候，我的内部警钟响了。我推开他，他往后
退。

　　『班克，我是一个已婚的女人。』我说着我多次说过的话。

　　『对不起…对不起，夫人，我只是那一刻突然陷进去了。』他看起来有些后
悔说道。

　　『也许你该走了！』我假装生气的说，他点点头，拿起梯子，快速离开。」

　　「你真狠！这样的玩弄男性！」

　　「呵呵，也许吧。但我认为这是足以让我情绪好转，传送讯息给达拉。」她
得意地说。

　　「那么，从这以后发生了什么？」

　　「没什么，现在我们将等待看事情如何进展。」

　　之后，我们谈到的其他事项，然后结束了通话。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我接下来的两天正为港口的工作忙着，还不得不跟我在马尼拉的一个炮友消
磨一个晚上。所以，我真的是没时间连系美娜以获取更新。

　　但我还是会一直在想我的老婆已进展到何处。似乎她调戏一个守门人是不够
的，她又越过一大界线去挑逗另一个守门人。虽然她没有具体说出来，但我有个
感觉是她不得不跟班克玩的游戏是已经超出让达拉嫉妒的范围。

　　我记得班克。他是一个二十岁岁出头，年轻力壮，魁梧的小伙子，跟又矮又
老的廓尔喀人达拉几乎完全相反。如只是纯肉体的吸引力方面，我能理解美娜对
班克更易发情。

　　我也开始想知道再十天后事情会如何进展，因为到时我会上岸休假回家一个
月之久。美娜在她的丈夫远离的藉口下，可以能玩这些不为人知的游戏。但如我
进城回家，事情会怎么变化？她会同意让我也加入这游戏吗？我会安于成为其中
一份子，而且实质上暗示了她的情人，所有发生的一切对我是没问题？这么多的
问题。

　　第二天又添加更多的一些问题到已有的问题清单中。

　　我跟一个在马尼拉港口的２２岁职员，露西，激情嘿咻了一个晚上，在早上
回到我的船舱，看到一封美娜发来的长长的电子邮件等着我。这真是一封非常长
的电子邮件。下面就是。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

亲爱的普拉卡

　　在过去几天，我试图要在Ｓｋｙｐｅ上联系到你，甚至打电话给你，但我猜
你是忙碌的。

　　这里发生了很多事情。如你所知，当一些很复杂或特别羞愧或诱导罪恶的事
发生，我觉得通过电子邮件让我更容易表达。在亲自对谈中，谈到细节，我会感
到害羞。所以我想这是个很好的形式，让你得知最新情况。

　　那天，在我们的公寓，我对班克亮出我的内裤，然后又让他碰触我之后，事
情显得很安静。我觉得对我与他冒的巨大的风险事情之后，像是踩了一下刹车，
我也想给与达拉之间的事情一些时间去结束。

　　我怀疑，是否班克会告诉达拉关于发生了什么事。我没有常离开屋子，除非
是绝对必需的。

　　第二天，事情还是发生了大的变化。在早上当我陪阿扬走去坐校车，我看到
达拉，脸上显的愤怒，站在大门附近。我想，由于形势已改观，我猜他已知道，
现在正在吃醋。

　　当我走过他，他低声说：「我们需要谈谈。」

　　我不理他，继续带阿扬朝等校车地方走。当我回来时，达拉还在那里，双手
插腰，仍具怒色。在他旁边，我看到班克。班克的脸上有羞愧表情，我注意到了
他的脸颊瘀青。这让我有一点担心。

　　「夫人，我们需要谈谈。」达拉粗暴地说。

　　「我很忙。」我轻描淡写地回答道，得意看着他脸上的愤怒表情。

　　「现在！」他气愤地说，伸手向上用力揪着身材高得多的班克耳朵。

　　「好吧，什么事？」我说，有点被他愤怒的声音吓住。

　　「不要在这里。」他说完开始转身走。班克闷闷不乐地走在他的身后。我环
顾四周，以确保没有邻居在看，然后走在他们身后。

　　达拉带我们去了在庭院后面的木棚屋，他们俩居住在那里。我跟在两人身后
走进，并惊讶于空间有多小。他们怎么生活在这样一个狭小的空间？这几乎仅有
１０英尺长８英尺宽，堆满了箱子和一些厨房用具和两个在角落里的薄床垫。

　　「什么事？我没有一整天时间。」我环抱着手臂烦躁地说。

　　达拉栓上门，转身，走近我，说：「你和班克到底搞什么鬼？」

　　我看着班克，他盯着地板。

　　「你在说什么？」我假装无知。

　　「你和我吵架了，所以你让这个混蛋拱撞你的骚屄？」

　　「达拉！」我提高声音说：「我不会让你像这样跟我说话。」

　　「夫人，只要回答我的问题。」

　　我保持沉默，然后对着班克，瞪了他一眼。

　　「他跟你怎么说？」

　　「没说什么。」达拉说：「我甚至捶了他一顿。」

　　我想，这解释了瘀伤。

　　「那么搞什么鬼？」

　　「我会告诉你搞什么鬼，他昨天已经否认任何事，但我不是昨才生的，看看
我在他的手机上发现了什么。」

　　达拉把手伸进口袋，掏出一个诺基亚手机。他打开屏幕，滑动一下，举起。
我震惊地看着屏幕，然后对着班克，摆出一副生气的样子，他看起来像他希望会
钻进地里。

　　「他说，这只是一些朋友转发给他，但我已经在这两腿之间花了足够的时间
，知道这是你的。是不是？」

　　画面是一个我的裙里风光，那必定是当我在梯子上，并没有意识到，班克秘
密的偷拍。这是一个用低品质摄像头的旧手机拍的，但即使在这种粗颗粒感的影
像，你仍能看到我裸露的大腿，和被红色内裤覆盖的屁股。

　　达拉向我展示，在手机上，另外两张类似的图片。

　　「这……这不是我的。」我愤怒地说。

　　「真的吗？」达拉嗤之以鼻。

　　「我要回家。」

　　我说着，转过身，但是还没等我走到门口，达拉抓住我的胳膊，把我拉到了
他的怀抱。

　　「这不是你，你这荡妇？」他说，一只手臂缠在我的肩膀和另一只手伸到我
的库尔塔宽松长罩衫下。

　　「达拉！你在干什么？」我说，试图挣脱。

　　班克抬起头，似乎左右为难不知该怎么做。他朝我们的方向迈出了一步，达
拉马上说：「班克，你敢动动看，除非你想要再挨一顿揍。」

　　班克僵住了。

　　同时我妄图推开达拉在我库尔塔长罩衫下的手。但是，他的前军人的力道甚
至可以打倒像班克的大块头男人，所以我是没得比。

　　他的手指放在我莎尔瓦宽松长裤的绳结上，很快解开了它。

　　「达拉，放开我！」我挣扎着抗拒他的抓力说。

　　「好！」他说着，真的放开我。

　　我用来抗拒他的抓力，以挣脱自己的力道，在他松手后，让我突然向前扑倒
。当我跌倒时，莎尔瓦宽松长裤落在我的脚踝。立刻，我跌趴在肮脏的地上。

　　达拉迅速来到了我身后，拉起了后面的长罩衫，一条腿踩在我的背上，把我
上身压在下面。在那个姿态，我弯着身，对着他和班克展露出，我穿着蓝色的内
裤。

　　「好匀称的大腿……相同的形状。诱人的屁股的浑圆性感曲线……这也是一
个比对了。」在达拉提出这些评论时，他摸遍我的大腿和屁股。

　　「请放开我！」我说着，眼泛泪光，感觉彻底被羞辱。

　　「夫人，为什么你突然装得像那么忸怩害羞？你不是喜欢这样吗？露出屁股
来调戏可怜人。在这里我们之间都是朋友，没有什么我们在以前没有见过。」

　　「达拉，听我说……我……达拉！」我想开始讲理，但随后大声尖叫。

　　我尖叫，因为我觉得他的左手伸进我的内裤去拉了下来。我裸露的屁股和阴
户现在已被暴露在班克前，他的眼睛已经睁大如盘。

　　我脸红了，泪水不噤而出，对被暴露成这样极为难过。

　　「有什么问题吗？这没有什么班克或是我以前从未见过的。」达拉说着，打
响我的屁股几次。

　　「他从没有。」我哭泣着说。

　　「你还在否认这是你的照片？」达拉说着，真的很用力打我的屁股。

　　「哎哟！」我说：「我不否认这一点。只是他从来没见过……超出图片以上
的。」

　　达拉看往班克，他点了点头，同时还继续盯着我最隐密的私处。

　　「嗯，多可惜，但我知道是怎么回事。这婊子的每一步都让你努力工作。」

　　又一个巴掌。我的屁股颊现在刺痛。

　　「但是你看，我是这一个做所有苦工的人，把她从一个单调乏味的家庭主妇
转变成这个会调戏男人的骚货。」

　　达拉把他的右手放在我的阴唇撩揉他们。我感觉彻底的被羞辱。

　　「班克，我不欣赏你在最后一分钟才来，就在其上俯冲，我告诉你，我们做
了什么的所有细节，是为了让你享受，而不是想让你来抢我征服的成果。」

　　我默默地听着，感觉被羞辱，但听到达拉如此占有欲和主宰，让我也性亢奋
。这是一个全新的局面。我发现自己无法说什么，甚至也不想动。我保持在弯腰
姿势，逐渐习惯我的屁股和阴户被赤裸裸地展示给两个守门人。

　　「我很抱歉。」班克终于发出声音说：「你知道我是多么尊重你。即使和薇
娜，我也是在得到你的允许下才敢做。相信我，我没有做任何事情冒犯夫人。她
是这个人……她害我陷入。」

　　「说清楚。」达拉说着，他的手指在我的阴蒂上，温柔的抚摸。我打了一个
寒颤。在接下来的几分钟，班克给了一个正确的描述发生了什么事，从他看到我
换衣，到梯子的事情，到我没穿胸罩，然后让他偷摸。

　　我只是心不在焉的听着，因为当达拉在听班克说时，他已经开始熟练地搓揉
着我的阴蒂。我的性愉悦已被压抑了几天，我的身体很喜悦地渴望。

　　我的呼吸越来越重，我的屁股摇曳着回应达拉的手指。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「这些都是真的吗？」当班克说完，达拉看着我问。

　　「不要停！」我大声地说，我拱起背。

　　达拉的手指几乎把我带到了一个期待已久的性高潮的高峰，但他突然从我的
阴蒂收手。我的身体浑身性奋的想要释放。

　　「是真的吗？」达拉厉声问道，打我赤裸的左边屁股。

　　我伸出右手想要完成他已经开始做的，但他抓住我的手腕拉开。

　　「求求求求你．．．只是完成它。」我乞求的说。

　　「没这么快。如果他说的是真的，那么你应得到惩罚，而不是奖励。」

　　达拉保持沉默，抓住我还在不停挣扎着要去摸到我的阴蒂的手。我终于叹了
口气，放弃了。

　　「是的。」

　　达拉站起来走来走去，直到停在我面前，我仍保持弯腰蜷伏着。他也跪下，
用一只手抬起我的下巴，把我的脸朝上，直到我看着他的眼睛。

　　「那么什么是这个惊人之举的原因？是为了让我吃醋吗？」

　　我没有说什么，只是避开了我的眼睛，那给了他的答案。

　　「难道你不感到羞耻利用可怜的班克做你游戏的棋子吗？」

　　我认为，这是最高度的虚伪。我跪着直起身子面对他气愤地说，「而且难道
你也不感到羞耻利用薇娜作为一个棋子呢？」

　　「薇娜不是棋子。我喜欢她，她也喜欢我。在你自己决定进入到我们的生活
以前，我已经上了她很长的时间。」达拉没眨一下眼立即反击。

　　「你就是在嫉妒她的一个人。」

　　「我不是嫉妒她。」我喷口而出。

　　「不管怎样薇娜和我有是有感情关系的，你和我，我们之间有什么？你对我
这么坏，这么傲慢！」

　　「我对你不好？」我简直不敢相信这个男人的无耻。

　　他气愤的盯着我地发表一段独白。

　　「你甚至没有体会到。我也是一个有着愿望，欲望，情感的人，但你只是把
我当成性奴。对我来说，我只是一个低下阶层可怜的家伙，期望随着你的吩咐而
舞，你设定界线，决定什么是冒犯，什么不是，我不容置喙。」

　　「那么，你说的这些全部都是只因为我没让你和我性交？」

　　「不不不不是！我爱这吗？是的。我是否尊重你的决定？也是，是的，但我
绝不会强迫你去做。从来每件事直到现在都还是由你的决定来驱使。薇娜和我是
两个平等的关系，但你认为自己是高贵的夫人，并认为你给我，一个下等的人，
一个恩惠。」

　　我被这一堆理由吓了一跳。我和这家伙实际上是发生关系。因此，必须至少
有一些施和取。我一直在认为，他是在利用我，但我体会到，他也以为是我在利
用他。也许我是有，我是一个实际设置心理游戏的人。

　　「好。」我说着，垂下肩膀。

　　「什么好？」他问。

　　「好吧，我会尊重事实，我们是有一个关系，我承诺会平等待你。」

　　「所以，我们是处在一个关系？」他扬起了眉毛。

　　「是的，」

　　「那一类的？」

　　「你说什么？」

　　「我们有什么样的关系？薇娜和我，我们是情人，但是你和我？我是你的情
人吗？」

　　「是的。」我说，血液涌到我的脸上。

　　「你是我的情夫。我们是情人关系。」

　　「好！」他说着，拉我靠近他的肩膀。他温柔地吻了我几分钟，同时爱抚我
赤裸的屁股。他的勃起阳具，即使隔着他的裤子，磨蹭我赤裸的阴户。然后，他
迅速脱掉我的库尔塔宽松长罩衫。我是像情人般沉迷在我们的温柔乡中，我热情
回吻他，并伸出我的手臂让他顺利脱掉。

　　我已经忘记了一切－我们是在何处，是在守门人的肮脏昏暗的小屋－我是和
谁在一起，一个卑微的守门人－谁又和我们在一起，班克，他呆呆的原地不动，
盯着我们。

　　我让库尔塔宽松长罩衫被脱掉，然后从我的腿上甩开莎尔瓦宽松长裤和我的
内裤。现在我只穿着胸罩，亲吻我的情夫，我忽然想起，这是当我第一次暴露给
班克看时，穿着的相同的胸罩。但是这一次，我就没有穿内裤。

　　我是几乎完全赤裸在一个守门人的手臂里，而另一个守门人则瞪大了眼睛看
着。在这一点上，我进展的太远了，如果这时他想要插进我的身体，我可能会答
应。但我不需要，因他并没有要求，他的需求很是怪异。

　　「夫人……亲爱的」，他中断了吻说，「能不能请你为我和我的朋友泡杯茶
？」

　　「什么？」

　　「请夫人，亲爱的，为你的情夫和他的朋友泡一杯茶」。

　　「在这里？」

　　「是的，这里有电磁炉，而壶和其他材料就在那里。」

　　「好吧……」我说，对这个奇怪的要求感到不解。

　　我伸手要拿我的内裤，当他说：「就这样，不要穿任何东西。我想看到我情
人的性感的身体。」

　　「好吧。」我说，但想到班克将会继续看到我像这个样子而脸红羞愧。

　　我走到角落处，蹲下，开始泡茶。我转开电磁炉，等待它发热。我看到达拉
和班克刻现在都坐在一张床垫上，盯着我，咯咯地笑。

　　「是不是她光着的屁股悬在那里，离地只有一英寸高，看起来真让人馋筵欲
滴？」达拉问。

　　「是非常！」班克回答。

　　「你知道，我是预备想要让她脱掉胸罩，向你展示她的乳房，但我突然觉得
，让一个女人只穿着胸罩，真的是很淫荡。特别是像这样一个大胸脯的女人。」

　　「你说得对。」

　　在接下来的十几分钟，我蹲在那里泡茶，两个守门人交换了很多这样淫荡和
怪异的关于我的评论。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　最后，茶泡好了。我倒进进两个小杯，端给他们。

　　「你自己是否还有一些？」达拉问。

　　「不，我等一会儿再泡。」

　　「好吧……来，坐在我旁边。」他拍一拍他的左边地方说到。

　　我叠腿而坐，向侧面倾斜，以尽量减少暴露我的私处。当我坐着，我把手挡
在仍可见到的小三角处。

　　「她还对她的骚屄害羞。」班克说着，两个人都笑了。

　　当这两个家伙大声咕噜咕噜的喝着茶，我默默地坐在那里。

　　「说到骚屄，现在我们是情人，你答应平等待我的，我希望你能尊重我的习
俗。」

　　他掏出先前的一百卢比纸钞。所谓见屄礼。

　　「好吧。」我伸出手掌说，。

　　「不，这不是这样做的。」

　　他卷起成筒。

　　「在我们的习俗，男性情人要把这个塞进入女性情人的阴户里。」

　　我叹了口气，张开了我的大腿，部分不情愿，部分希望，一旦他的手指放在
那里，也许可以完成我被打断了的高潮。

　　班克睁大眼睛看着达拉缓缓的把这管纸钞插入我的阴道。我已经很潮湿，因
此它很容易的滑动。对这纸质纹理，感觉很奇特。但尽管如此，由于有东西塞进
里面，我的阴户仍会感到有一点快感。

　　我全身赤裸裸的除了我的胸罩，坐在我新认证的情人旁边，张开大腿，他的
朋友盯着有一百卢比纸钞塞在里面的我赤裸的阴户。

　　这持续了将近二十秒的时间，突然，在门上有一阵响亮的捶门声。

　　「守门人！守门人！」一个男性的声音在外头大声喊。

　　达拉跳起来去打开门，就在我也正要跳进我在门的另一侧的衣服堆里。但他
动作太快。所以我别无选择，只能躲在门后，几乎全裸的，希望达拉不会把我露
给一些乱七八糟的家伙看到。他是没有。

　　「是的，先生？」他打开部分的门问道。

　　「有一些家具和其他的东西需要卸载。来帮忙我们。」

　　「好的，先生。」他说：「班克，立刻跟这位先生去。我先去把炉子关闭，
马上就过去。」

　　班克冲出棚屋。达拉关上了门，转身看着我。

　　「过去的几个星期，我很乐意花了许多时间在你的屋子，按照你的规则。既
然我们现在平等，我要你花一天时间在这里。按照我的规则。」

　　「好。」我说：「什么规则？」

　　「直到我回来，你会像这样留在这里，只穿着胸罩。」

　　「行。」

　　「答应？」

　　「是的，答应了。但是快点回来。」

　　「我会的。」

　　达拉留下我一个人在他的小木棚屋里，从门外栓上门。

　　我看着那薄薄的脏床垫一两分钟。很快，我的手指放在我的阴蒂，完成达拉
已经开始留下未完成的。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　一旦我把自己带到一个稍微不太满意的性高潮（与达拉做时比较），我开始
思考那些刚刚没有预期到会发生的一切事情，以及关于达拉说的话。

　　他是对的。而且我也意识到，我已视他为某种情人。显然，无法能像你样亲
近，因为你是我一生的挚爱。但尽管如此，我发现自己开始关心有个人而不仅仅
是为性。我希望你明白我在说什么。

　　无论如何，我想到所有这些事情，让自己忙碌，我开始打扫他们的棚屋。我
折叠好衣服，收集垃圾，清理了一下，等等，所有的时间，只穿着我的胸罩，因
为他已指示。我已经变成达拉个人几乎全裸的清洁妇。我并不介意。

　　达拉二十分钟后，独自一人回来。当他打开门走了进来，我正匍匐着，在清
理他的床铺。

　　「我很高兴你遵守诺言。」他盯着我赤裸的阴户说到，我觉察到他灼热的目
光，于是立即交叉腿坐了下来，用手挡在我的胯部。

　　他走过来，蹲在我面前，热情地吻了我。我把手抱住他的头，回吻他。他把
一只手放在我的屁股，手指上下在我的屁股缝蹭来蹭去。

　　「我注意到你已经清理一下棚屋，谢谢。通常薇娜会每隔几天做一次。」

　　「只是想打发时间。」我说，我的脸红了，体会到他所说的，已经隐含，我
和一个卑微的女佣同等。

　　「我已经让班克先尽守门人职责一段时间。这样我们可以有些隐私。」他说
着，站了起来。开始脱下他的裤子。我还是交腿坐在那肮脏的棚屋里，全身赤裸
着，除了我的胸罩。

　　他半勃起的鸡巴很快就蹦出他的内裤，直瞪着我的脸。我本能地用我的右手
握住它。

　　「夫人，亲爱的！再把它含在嘴里」他说着，抚摸我的头发。

　　我乖乖地张大开嘴，把他硬鸡巴含进嘴里。

　　「玩我的蛋蛋。」他说着，轻轻地拍着我肿涨的脸颊，因为有个器官在我嘴
里。

　　我一只手开始慢慢按摩他的蛋蛋，一面用我的嘴给他口交。用他教给我的技
术，我整个吞下，又吐出来，再用我的舌头和我的嘴唇，很快，他似乎已接近射
精，突然间，「等等！」他用嘶哑的声音说着，推开我的脸。

　　动作使我倒在地板上的床垫。他立刻跪下，抓住了我的膝盖。分开，盯着我
湿裸的阴户。他的鸡巴是只离几英寸远。仅一瞬间，我的身体渴求被插进，但随
后羞耻和礼教的意识回转。

　　「不不不不要！」我说，用手挡住我的阴户。

　　「我知道。」他笑着点点头。

　　「相信我。」

　　恐慌浪潮淹过我的大脑。在这里，我是，几乎全裸在他的棚屋里，躺着，我
的两腿分开。他的鸡巴只要一冲就可冲进我的阴户。

　　「你在干什么？」我尖锐的音调问到。

　　「你说，我们是处在一个情人关系。你必须相信我。」

　　「相信你什么呢？」

　　「只是……把你的手拿开。」

　　「可是……」

　　「照我说的做！」他严厉地说。

　　我觉得我的手自动的离开。

　　我不知道这是因为信任，使得它发生，或者是我的身体渴望性交。但它发生
了。我的手移开，留下我赤裸的阴部无招架地接受到他悸动的男具。我凝视着达
拉的眼睛，因为我觉得他慢慢地推进他的臀部向前。我准备迎接插进。

　　但是，相反，他的鸡巴顺利滑过了我的阴唇，而没有进入。

　　「嗯！」我呻吟着，因为他的鸡巴头磨蹭着我的阴蒂。

　　他移动他的鸡巴往回，然后再推进我的胯部。性奋的感觉遍布全身。

　　「我不会强迫你做任何你还没有准备好的事情。」他说，前后滑动着鸡巴在
我的阴户来回。

　　这是最不可思议的感觉。粗粗悸动的鸡巴是如此紧贴我的阴部，对我的阴唇
和我的阴蒂磨蹭，但不进入。也许他是想要引诱我就范。但我保持坚定。只是闭
上了眼睛，品味着那种感觉。

　　几秒钟后，我觉得达拉的手推着我的膝盖重新合到一起。他用力夹紧我的腿
，使得他的鸡巴陷在我的大腿内侧之间。有很多流精使我的大腿湿润。然后他开
始来回拱着他的臀部。

　　我终于明白了他想要怎样做。他尊重我的愿望没有实际的性交。但是退而求
其次。他利用我柔软的大腿内侧作为我的阴户的替代。他实际上是在操我的大腿
，他的鸡巴每一次来回行程也摩擦到我的阴蒂。

　　我脸红了，因为他的卵球拍打我的屁股的生疏感觉。达拉把我的脚踝搁在他
的左肩上，身向前弯，并开始吻我，在他继续操我的大腿时。我回吻他，喜爱这
个奇怪的新感觉。

　　但并没有持续多久。先前我的嘴功已经给他带到接近爆发的边缘。在几分钟
内，从我柔软的湿大腿摩擦就足以让他攀越快感的极限。随着我们继续亲吻，他
的精液喷在我的肚子和我的胸罩的下半部。达拉刚刚与我有过创新的性交，没有
实际真正进入我的阴户。

　　一旦他完成射出他的种子，他用力吻了我一下。然后，他慢慢地向下滑动。
他打开了我的腿，很快他的脸在我的阴户正上方。我看到他伸出舌头，在我已经
肿胀的阴蒂上甩动。

　　「嗯……嗯……！」我侷促不安和呻吟。

　　他的手指总是感觉很好，但他的舌头感觉更好。

　　「这样行吗？」他有礼地问。

　　我只是点点头，躺卧着，他的精液乾在我的身上，因为他给我舔阴。几分钟
后，我身体颤动挣扎着达到性高潮。

　　在那之后，我们裸体依偎在床垫上一段时间，虽然他捏弄我的奶房满足他的
心理。但他始终一直让我穿上胸罩。接下来的几个小时还有相当多，直到是让我
去接阿扬的时候。我们给对方口交，拥抱，亲吻，尽可能多地在他的小棚屋里。

　　有一次，他让班克观看，而我也习惯有一个观众。事实上，一度我甚至觉得
忍不住要他参与，但我不想犯了我情人的忌，让他不高兴。

　　互让对方泄很多次后，这多采多姿的约会在傍晚前结束。我穿好衣服，接回
阿扬，并带他回家。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　整个晚上，甚至在夜里，我简直不敢相信发生了什么事。

　　从在我们舒适的公寓，在我的控制下，仅轻微的身体接触游戏，到我花了几
乎所有的上午和下午的时间，近乎全裸着，在一个守门人的陪伴下，让另一个守
门人观赏我所有的淫荡的辉煌表现。

　　我在我的脑海里回想，当达拉拟似肏我时。他给了我，所有十几次的高潮。

　　在晚上当我把阿扬送进他的房间上床睡觉，我回到我们卧房，我还是在一个
非常兴奋的状态。我脱光裸体睡在我们的床上，并自己指爱几个高潮。这远远不
能满足于我，实际上是更勾起了我的欲念。

　　我知道明日，我将会再次和达拉。但等待的思念太长似乎难以承受。午夜过
后，我无法再控制自己了。我掏出我的手机，并打电话给他。电话铃响了几声，
没有回应。我再次尝试。同样的结果。

　　于是我去阳台上看看我是否能发现他在大门口附近。但我看到的只是班克坐
在那里，听着收音机。我又试了一次电话。无回覆。

　　怀疑开始在我的脑海成形。我确信阿扬深深熟睡着了，我走出了公寓。蹑手
蹑脚走上楼梯到楼顶，肯定是达拉在那里再次与薇娜做。

　　说实话，在那个阶段，我的确有点嫉妒她。也对达拉有点不满。我答应了他
的条件，把自己所有给了他。我花了这么多时间近乎赤裸在他的小屋里。我吸了
他的鸡巴这么多次。然而到了晚上，他还到薇娜的两腿之间寻求满足？我觉得我
是被欺骗了。

　　我到了楼顶的门，拉着把手。令我惊讶的是，从里面反锁了。这只是证实了
我的怀疑。我轻轻敲了敲门几次。但是，没有回答。最后，感觉恼火和不满，我
回到公寓。

　　我确信他一定听到我的敲门，但决定置之不理。我蕴含愤怒上床去睡觉，好
一会儿，最后才入睡。

　　第二天早上，送阿扬上校车返回时，我遇到了达拉。他跟着我回家，并确保
周围没有人看到他进入我们的公寓后，走了进去。

　　「是不是你昨天在敲楼顶上的门？」他拉我入怀，问到。

　　「是的。」我撅着嘴说。

　　「为什么？」

　　我只是耸耸肩。

　　「你需要控制你对薇娜的醋劲。」他说，拍着我的脸颊。

　　「这不是吃醋，达拉。」我认真地解释道。

　　「这只是……我花了整整一天跟你像我们昨天做的那样后，结果你又跟另一
个女人消磨夜晚，这让我觉得……我不被希罕。」

　　「噢……，不要有这样的感觉，我的爱。」他一把抱住我说。

　　「这不是我不想和你在一起。」

　　我赌气更撅着嘴。

　　「我很乐意跟你共度夜晚，但你的儿子晚上在这里，这将会怎么样，如果你
赤身裸体在地板上，你的嘴唇含住我的鸡巴，如你的孩子醒来并开始哭闹？」

　　他有一点道理。所以，我不知道是什么让我说着接下来说的话。

　　「我儿子明天晚上不会在家。」

　　「真的吗？怎么会？」他问。

　　「他要去一个朋友家的过夜。」我说。

　　「好吧，好吧，那么，明天晚上是夫人之夜不是薇娜之夜。」

　　他吻了我。在我们再次互相给对方口交快感之后，他就离去了。

　　我拿起电话打给阿扬的朋友拉希尔的母亲。我必须安排这个留宿，我不得不
去实现。我打电话给她，告诉她有一些家庭的原因我不得不去普那一天，不想让
阿扬错过上学。想请她帮忙照顾他一晚？她同意了。

　　所以总结，这就是事情进展到现在的情况。我从跟达拉挑剔的争吵，到多么
渴望他的陪伴，我设计个留宿。明天晚上，我将独自一人在家，达拉将与我过一
整夜。

　　如你觉得事情进展太远了？我应该取消？尽可能给我打电话。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱——美娜


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我读了电子邮件三遍，每次都忍不住任自慰，很高兴地看到事情已进展这么
远。部分的我是有点嫉妒，因为在事实上美娜似乎比先前更越来越陷入与达拉的
感情中了。但我告诉自己，这是不可避免的。我更专注于我妻子的绝对淫荡的发
展，在守门人的小木屋里，几乎全裸着，只穿一件胸罩度过一天。

　　整个一天，我都在想关于下一步该怎么做。在我的心里，开始制定一个小计
划。要落实到行动上，我去拜访我的同事老张，他相当是电脑高手。

　　我在印度晚上的时间，给美娜打电话时，她立刻接了。

　　「你去哪儿了？」她不耐烦地问。

　　「对不起，亲爱的，这里事情已经真的忙不过来了。」我说：「你能上
Ｓｋｙｐｅ吗？」

　　「好的。」她说。

　　一旦Ｓｋｙｐｅ通讯连接时，我微笑着看着我所看到的。

　　「哇！不错！一个新的发型！」我说到。

　　她的头发通常是长而直，这次似乎是卷曲和更具优雅的风格。

　　「你有看我的电子邮件吗？」她问。

　　「当然，真是打得火热！」

　　「你会生气？」

　　「一点也不。我会非常性亢奋。所以今晚就是这夜？」

　　「是的，一会儿后，拉希尔的父母会来，接阿扬过去。」

　　「你们两个爱情鸟一整天忙着做什么？」

　　「普拉卡！不要像这样说话！」她脸红了。

　　「你很明显，为今夜，做了一个新发型。」

　　「不，那只是个巧合。」她说的难以令人信服。

　　「不管怎么说，一整天我们还没有真正碰到一起。我忙着处理很多琐事，他
白天要值一整天班，所以晚上他才可以自由。」

　　「他什么时候过来？」

　　「深夜，在这大楼的每个人都上床睡觉后。」

　　「那么……今晚．想要走完全程？」

　　「我不知道。」美娜说，听起来是有不确定性。这是她第一次没有愤怒的回
应我对她要交欢的取笑。

　　「你知道，我不会介意你去做。」

　　「我知道……」她带点焦虑的说。

　　「他会与你耗一整夜吗？还是仅仅几个小时？班克会跟他一起来吗？」

　　她什么也没有说，只是看着我有些失神。

　　「普拉卡……」

　　「是的，甜心？」

　　「像这个样子谈论，我觉得好怪，这会使我感到紧张。」

　　「我明白了。」

　　「也许这是最好的，如果我给你写像上次那样的电子邮件。」

　　「好。」

　　「你对此没问题吗？」

　　「当然。」

　　「我爱你，普拉卡，你是最棒的！」

　　她朝屏幕的方向飞一个吻。

　　「美娜，在你离开时……有件事我需要你去做的。」

　　「是的」

　　「我用电子邮件传给你一个档案。只需要下载并安装。这是一个新的数据库
系统，我们公司已落实到位，同步了所有的工程遥控。这样即使我在家，也可以
有机会获得的一些信息。」

　　「哦，好的。」

　　「这将需要一段时间来安装，它会自动通过互联网进行几个小时的更新。因
此，你只要让电脑一直开着。」

　　「遵命。」她说。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　Ｓｋｙｐｅ的通话结束后，我急忙去完成在未来几天与我职责有关的所有的
工作。我告诉我的老板，我需要一天个人假。当我终于做完一切，回到我的小舱
房，一个多小时已经过去了。

　　我心跳加速，我打开了老张发送给我指示的电子邮件。我登录到虚拟个人网
路，然后照着他的指示一步一步做。我的需求对他来说是很简单。我告诉他，我
只是想要一个方式，我可以远程操控我的家庭网络摄像头，因为我怀疑我的妻子
对我不忠。老张已被戴绿帽子并被他的妻子抛弃，所以他是很热心的帮忙。

　　大概等了几年，但其实只有约十五分钟，我突破了，得益于美娜无知地替我
安装软件。在我的屏幕上充斥着我家卧室的影像。房间是空的，黑暗的。我检查
了我的时钟，并推算出现在孟买是大约是在晚上９：３０。

　　我应用老张给我的夜视过滤器，屏幕变成了绿色的深浅不同色调。房间确实
是空的。从绿色的色调，我可以辨认出床等家具。

　　我把音量开到最大，和应用声音增强滤波器，也是老张教我的。在远处，我
能听到电视的声音从客厅传来。我猜美娜在看电视，她晚上这个时间的日常作息
。她反正说过，夜深之前，达拉不会过来。

　　我知道，这监视操演需要耐心。所以我让屏幕开着，取一本书，并开始阅读
。我在读了大约半小时的时候，突然，屏幕亮了起来。美娜已经走进卧室，打开
了灯。

　　我看着我漂亮的老婆，在卧室走来走去，浑然不觉我是在监看着她的事实。
她仍然穿着如早些时候同样的莎尔瓦宽松长裤及卡米兹紧身长罩衫。她正经过网
络摄像头和显示器走过去，这意味着如老张所说，有一个屏幕保护程式作用。

　　我看着美娜花了几分钟整理卧室，折叠床单，收起衣服，诸如此类。所有的
时间，她哼着一些小调。几分钟后，她的手机响了。她看着笑了，然后，她接起
了。

　　「喂，你好。」

　　在另一端的人说了些什么，她咯咯地笑起来。我很惊讶于，她举止表现显得
如何年轻，像一个兴奋的青少年。在接下来的几分钟，我看到她，一边在对手机
讲话中，一边在审视镜中的自己。很显然，我只能听到她在说什么，必须猜测另
一端的回应。

　　「是的，是１２：３０很好。是的，无需敲门。给我发送一个未接来电，我
将门不上锁。」

　　「别傻了。」如一个女学生样长长的傻笑。

　　「你吃过晚饭吗？我可以为你煮些宵夜。」

　　「我不认为我有那些食材。」

　　「是的，这我可以做。」

　　「你认为我现在穿什么？」

　　「呵呵，继续做梦吧。」

　　「不！不！不要带班克过来，我吸舔过他的鸡鸡一次。他应该满足了！」

　　这对我是件新闻。她没有告诉过我这件事。我不知道她是否故意对我隐藏事
实，或者只是忘了提起。

　　「好吧，现在我必须去做好准备。是的，现在，是的，是的！好的！我现在
挂了。」

　　美娜挂断手机，并把它放在床头。当她开始脱衣服时，我坐了起来。虽然经
过这么多年的婚姻，我性感的妻子脱衣的景象，还是给了我下面一条硬骨头。她
脱到完全赤裸，拿起一条毛巾，走向了浴室，她丰满的屁股优雅地摇曳。

　　在她进入浴室前，我注意到，她从床头柜上，拿起一个小塑料袋，一起带进
浴室。

　　我坐在那里耐心地等待她完成淋浴。当分钟时间滴答过去，我注意到她用了
比平常较长的时间。当她出来的时候，这几乎是半小时。她出来的景象再一次给
了我一条硬骨头。

　　我的妻子完全赤身裸体的走出，她的大奶房随着每一步上下跳跃着。毛巾包
裹住她的湿头发。而且她奔奔跳跳行走轻快。经过床，走近摄像头，她的衣柜就
在旁边，我惊奇地发出一声喊叫！如果她能听到我的声音，她会吓了一跳。

　　当她走过，我是吃了一惊。我发现我的妻子的阴户是完全光秃秃！美娜实际
并没有一个多毛的杂草丛，也从来没有真正剃过那里。我也从来没有要求过她，
大概是因为她太端庄和传统吧。我很肯定，当她走进浴室，她的阴毛还在那里。
所以这就是为什么她待在浴室这么久，她在剃除她的阴毛。

　　当她稍后走向镜子，证实了这一点，她把手指放在她的阴唇，仔细检查了她
的光秃阴户。她发现了几根毛，先前没有处理掉。她冲入浴室又出来，果然，我
看到剃刀在她手上。她把一条腿架在梳妆台上，然后小心地用剃刀刮过她的阴部
。在她私密的这一刻，只是看着她这样做，就已经让我几乎泄精。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　美娜似乎终于满意她的阴部。拿走剃刀，解开包裹她头发的毛巾，弯下腰，
开始擦拭。她的大乳房，像钟摆一样摇摆，她的屁股，在她弯着腰时，看起来很
诱人。我感觉像是要跳进屏幕，然后在那里骑上了她。

　　她拿起吹风机，细心吹乾她新做的头发。在此之前，她穿上一套看起来像新
的白色蕾丝内裤和匹配的胸罩。一旦她的头发吹乾，她上了一些必要的化妆，然
后穿上一件红色的纱丽，几乎像一个新娘。

　　我在椅子上不安地如坐针毡，看着屏幕上我多年的妻子，打扮得像一个漂亮
的新娘的景象。她做这一切，都是为了我们卑微的守门人。这个家伙，他折叠一
百卢比纸钞，塞入她的阴户，就成了她的情夫。这个家伙，他跟她做了几乎所有
的事，看起来，今晚，要动手占领最后未开拓的领域。

　　美娜完成准备，关灯，走出了卧室。通过声音增强的过滤器，我能听到电视
再次被打开的声音。然后我听见厨房用具的一些声音。我猜，她正在一边看电视
，一边在做宵夜。

　　接下来的几个小时，我坐在电脑屏幕前，时间滴答非常缓慢。我急切兴奋对
于我即将看到的一切。但现在已是在马尼拉的晚上半夜，我经历了漫长一天的工
作。我不知道，什么时候我打起盹儿来。

　　「我找不着！」

　　我突然被大声的说话声惊醒过来。我揉了揉自己的眼睛，看见达拉，我们的
老守门人，全裸站在那里，在我的衣柜前。我注意到他的裸体，不知道我到底错
过多少。我检查了时钟，这是才过１２：３０没有几分钟。

　　「就在那里！」美娜走进卧室咂了咂舌头啧啧两声。

　　我注意到，她仍然穿着完整。但他赤身裸体。她把手伸进衣柜，递给达拉一
条浴巾。在她那样做时，我看见她匆匆瞄一眼他半翘起的粗鸡巴，脸红了。我猜
他会像那天一样再次洗个澡。

　　「我可以穿他的衣服吗？我的是太脏了。」他说。

　　「你可以。」美娜看着我的衣服说：「但他高得多，比你更有肌肉。」

　　「但是我在这里，跟他的老婆玩。」达拉说着，手臂搂着美娜的腰，轻轻地
捏了捏她的屁股。

　　「呵呵。」美娜咯咯地笑起来。

　　「这个怎么样？」她伸手拿出我喜欢的昂贵金色长袍。

　　我回避这想法，那个粗鲁的老人穿着我心爱的长袍。

　　「嗯……好吧。我反正不会需要穿着衣服太长时间。」他咯咯地笑。

　　「虽然我很欣赏你多么努力的打扮。」

　　他把脸埋在她上衣露出的乳沟，用鼻子嗅她的乳房，然后走到浴室。美娜走
出，又回到厨房。

　　十几分钟后，达拉穿着我的长袍出来，但是敞开没有扣。我可以看到他的肉
棒现在竖的更直，他瘦壮的躯干闪烁着水珠，他还没有完全擦乾。他在镜子前停
了下来，自我欣赏他自己紧实的身体一会儿，施展下他的肌肉，摸摸平坦肚子。
然后，他抓起几瓶香水，胡乱喷了很多在他的身上。

　　「宵夜准备好了！」美娜的声音从厨房里叫出来。

　　「来啦，夫人！」达拉说着，对镜中的自己微笑一下，走了出去。

　　我坐在椅子的边缘，看着空荡荡的卧室，听些我能听到的声音。电视机已经
关闭。我听到些锅和盘的噪音。然后听到似有似无的谈话声音一段时间。他们在
边吃边谈。

　　一刻钟变成半小时又变成至四十五分钟。我开始担心最坏的情况。不管他们
做什么，他们会在客厅里做，我就会看不到任何东西。很快，我的担心似乎开始
成真。谈话的声音停了下来。完全寂静，除了偶尔咯咯地傻笑声。

　　我感到挫折地盯着空荡荡的卧室，试图想像发生了什么事。我的老婆已经被
脱光衣服？她是否已经被插入？发生了什么事？为什么他们不到卧室？

　　这时候，我的祈祷终于得到了回应。

　　达拉抱着我的老婆走进卧室。他已经脱掉了她的纱丽，衬裙和上衣。她瘫在
他的手臂上只穿着她的蕾丝花边胸罩和内裤。他还穿着我的长袍，但已经扣起来
了。他轻轻地走到床前，把她抛在床上。

　　「我就回来。」他说着，伸出他的小指，走向了浴室。

　　我的老婆，仅穿着内衣，点点头，坐了起来。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　美娜下了床，在镜中看着自己。她似乎脸上表情紧张。用手掌抚摸她的肚子
，两侧和她的屁股。然后，她深呼吸在卧室走动，紧张地摆动着手臂。她又回到
了镜子前，拉低了她的内裤前面，用手指抚摸她新光秃秃的阴户几秒钟。

　　然后又拉低了她的内裤后面，无意中对我露出她光裸的屁股，她摇摆着臀部
像一个诱人的歌舞表演女郎。这圆润白嫩的屁股看起来是如此强烈的给人想要被
操的感觉。

　　「呸，我在做什么？」她拉回她的内裤，低声自言自语，但我听得很清楚。

　　她紧张走回，坐在床边，面对摄像头。看到她的脸上表情若有所思。我很欣
赏她的裸露的光滑细致的双腿，她的乳沟很深，她坐在那里，偶尔不安的喘息。

　　她弯起右腿翘在她的左腿上，她的右手肘搁在她的膝盖上，失神地坐在那里
，她另一只手滑过她做的头发。

　　「我在做什么，普拉卡？我疯了吗？你会恨我吗？」她说着，直接盯着网络
摄像头，有一阵子我以为她知道我在看着。但随后，她扭过头去，继续她的内心
独白。

　　「我爱你，我希望你不要恨我。我真的无法控制自己。哦，天啊，也许我应
该要他离开！」

　　她开始紧张地咬她的右手手指。

　　「是啊，我要他离去。」她点点头，自言自语道。

　　这时候，浴室的门开了，达拉走了出来。他的长袍现在解开了，在前面敞开
，他的鸡巴看上去几乎完全勃起。

　　「你在说什么？」他问，走近床，翘起腿坐在她旁边。

　　「没什么。」她说，一根手指卷着她的头发。

　　达拉右手搂着她的肩膀，拉近她接一个吻。美娜张开嘴唇，开始回吻他。达
拉的左手移到她的乳房，隔着胸罩开始抚摸它们，美娜的身体还是有点僵硬。她
的双手交折在一起，虽然她在亲吻着他，她似乎很紧张。

　　达拉继续轻轻地吻她，抚摸她的肩膀和胸部。渐渐地，美娜似乎放松。她把
她的右手放在他的臂膀，轻轻地蹭来蹭去。

　　几秒钟后，她的手离开他的臂膀，移向他的胯下。达拉呻吟一声，所以我推
测，她的手指正缠握他的鸡巴。但很快她的手撤回，并开始隔着长袍的布料轻抚
着他的大腿。

　　从声音增强滤波器，意味着他们拥吻的声音很响亮。在一个特别响亮的接吻
后，达拉低下了头，开始亲吻美娜的脖子。

　　「嗯……喔……」美娜发出高音调呻吟，她的左手开始抚摸着他的头发。

　　达拉的左手现在滑进她的胸罩内，用力开始抚摸她的右乳房。

　　「暧……！」我的妻子呻吟着，因为他咬她暴露的乳头。

　　「我爱你的大奶子！」达拉声音嘶哑地说。

　　他的手不停地玩弄她的乳房，她拉着他回来吻上唇。他们像两个荷尔蒙旺盛
的青少年亲吻着，他们的头频繁移动，而且亲暱地互相抚摸。美娜的右手从他的
大腿摸到他裸露的胸膛，并开始揪捋胸毛。美娜然后用手锁定他的脖子，很用力
亲吻他几秒钟。她中止吻，脸向下移，亲吻他的多毛的胸部。达拉吻在她的头顶
，并抚摸她的头发。

　　「你特别为我做的新发型吗？」他问。

　　「嗯。」她说，她的脸被长袍的翻领遮住，还是在舔他的胸口。

　　美娜脸缓慢的迈向下。她用鼻子爱抚，用嘴吻他的胸毛一会儿，然后滑到他
的肚子，然后突然，她低下头，甚至朝下更多，我看到了我妻子天真无邪的嘴唇
含着守门人的赤裸粗粗的鸡巴的龟头，她纤巧的手指则缠握着阴茎根部。

　　「不要用手！」达拉往后靠着严厉地说。

　　我很惊讶，亢奋的看到我的妻子乖乖地遵从着守门人的命令。

　　她把两只手放在他的大腿上，她的屁股向后面退一点点，这样她的腰可以弯
的多一些。当她熟练的给他口交，她的头上下在他的腿上摆动。

　　我看到这，得到一个启示。我从来没有从我的妻子那获得像这样一个充满激
情的口交，在这里是我们的守门人已获得无数次后的又一次。

　　「夫人，亲爱的！我爱你温暖的嘴」他说着，把她的乳房拉出了胸罩，又补
充说：「当然，还有你的大奶罐。」

　　这是一个强烈色情的景象充满我的屏幕。我放大了一点。美娜的乳头在摩擦
达拉的膝盖，当她在吸吮他的粗鸡巴时。他开始呻吟偶尔抚摸着她裸露的手臂和
肩膀。

　　经过约五分钟的没用手的吸吮鸡巴之后，达拉让美娜直起身体，然后他的嘴
和手袭击了搁在她的胸罩杯上的乳房。她用手搂住他的头，开始亲吻他的头发。

　　他的左手慢慢地从她的乳房向下移动，越过了她的肚子，溜进她的内裤里。

　　「嗯……！」美娜呻吟。

　　「哇！」达拉惊呼。

　　他抬起头，看着她。

　　「你去阴毛了吗？」她红着脸点了点头。

　　「为我？」她脸红了，耸耸肩。

　　达拉回过头来吸吮她的乳房，他的左手在她的内裤里，开始狂暴的抚摸。

　　「嗯……哎……呜……。」当达拉的手指狂热地抚弄她的阴户和阴蒂，美娜
开始大声的呻吟。

　　达拉把他的一条腿跨在她的腿上，更密集地攻击她的乳房和阴部。在接下来
的几分钟，我的房间里瀰漫着从我妻子吐出的不同呻吟声。

　　「哎……噢……对……像那样……对……就是那里呃……哦……是……慢点
……不要那么慢……」

　　在她的守门人情夫很专业的给她阴户指交时，她的双臂垂在两旁，向后靠着
。几分钟后，她的臀部和大腿摇晃和哆嗦，在她的情夫的怀中有一个还不错的大
高潮。我简直不敢相信我所见到的，我的胯下已是坚硬如石。听到和读到是一回
事。但是能亲眼看到我的妻子在我们自己的床上，在我们卑微的守门人手上泄身
……真是天意！

　　「谢谢你……」美娜带着真正的感激之情说，并再一次开始亲吻他的胸口。

　　达拉斜靠在床上，她又开始吸吮他的鸡巴。她现在以再度的活力对付他的大
鸡鸡。片刻后，达拉抬起双脚的脚踝缠绕在我妻子的赤裸的背部，按着她弯曲在
卑屈的位置侍候他的阴茎。

　　「对…吸我的鸡巴，夫人…像吸吮一根棒棒糖！」他轻拉着她的头发说。

　　她顺从他的要求几分钟，然后抬起头来与他亲嘴。达拉似乎并不介意在她的
嘴中有他自己的鸡巴的气味。他往后靠，直到他躺在床上，他用腿把美娜拖往他
身上。她趴在他身上，双手放在他的头上，又开始亲吻他。当他们亲吻时，达拉
终于摸到她胸罩的钩子，把这薄纱的东西脱掉了。

　　我的妻子现在只穿着她的内裤，在她情人的身上扭动翻腾，亲吻他像一个性
饥渴的青少年。我被他们的激情亲吻的强度吓了一跳。这看起来不像是一个方便
的约会炮友或是泛泛之交随手可扔的短暂恋情。这似乎有些内涵是更具有意义，
而且这部分吓坏了我。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　过了一会儿，达拉翻转她下来离开他身上。她的体重似乎是难以让他长期承
担。他让她坐在床边，自己则站在地板上。

　　「吸！」他命令我的妻子，她则如饥似渴地遵守。

　　「你可以用手取悦我的卵球。」

　　「呃…好…」她含混不清地回答，他的阳具在她的嘴里吞吐。

　　美娜现在赤裸着上身坐在床边，身体前倾，吸吮守门人的鸡巴。她的左手扶
在他的腰上，她的右手托住并爱抚他的卵球。达拉站在她前面，一只手按住她头
上，另一只手放在他的臀部，穿着我的长袍，站在我的卧室，在我的妻子给他口
交时，面带沾沾自喜得意的表情。

　　「到地板上！」他拉着她头发，吼着命令。

　　我的妻子乖乖地溜下床，跪在地板上。当她滑下床，她的内裤磨擦床单滑落
几英寸，部分裸露出她的屁股和屁股缝。出于本能，她用一只手，拉着内裤向上
。但即使在那短暂的一秒，瞥到她裸露的后面显得如此色情。

　　不久，她跪着，微微弯腰，狼吞虎咽地玩弄他的卵球和吸吮他的鸡巴。她的
全甜美的嘴唇紧紧地包住他粗粗的鸡巴，几乎撑到了极限。随着他的鸡巴在她的
脸上每一次的推进，她的一些口红被他的肉轴擦掉。

　　「用你的舌头，用你的舌头！」他随意拍打她的脸颊命令道。

　　我可以看到她的舌头在她的嘴里围绕着鸡巴打转形成一个圆型，造成她的脸
颊肿胀。她吐出鸡巴几秒钟，咳嗽了几次，然后伸出她的舌头，沿着肉轴从底到
头一路舔舐。并特别围绕着龟头做圆周运动吸舔几次。全部时间，她纤巧的手指
都在取悦他的卵球。

　　然后，她做了一件令人难以置信的下流事，几乎直接出自色情电影。她用她
的大乳房缠绕他的鸡巴。达拉显然喜欢这样，他对她奶交一阵之后，又猛把鸡巴
塞回她的嘴里。

　　「你的奶子抚摸和玩弄起来是不错，但是当涉及到我的鸡巴，我还是喜欢在
你的嘴里。」

　　达拉的声音高亢，已经变得更加喘不过气来，他显然是接近射精。所以这个
时候，他的阳具侵入她的嘴，他决定采取主控把它推向高峰。他双手抓住她的头
，并开始迅速拱动他的臀部，相当是他在肏她的嘴，而不是她给他口交。

　　这快速动作似乎惊吓住美娜，她抓住达拉的屁股来支撑。但她似乎马上就习
惯了，甚至她的手开始慢慢移动，按摩他的屁股来作为享受。

　　「沽扑……沽扑……沽扑扑……」美娜的嘴里发出低沉的作呕声音，但它们
传达出的是兴高采烈的肉欲，没有不适感。

　　这是一个超现实的景象。我的妻子只穿着她的内裤，她的双手缠抱着他的屁
股，在她的脸被推向他的胯部。他抓住她的头发，狠狠地继续肏她的嘴。她的乳
房来回摆动，交替拍打着他的大腿和她的肋骨。达拉看起来是在主宰一切，他把
我的老婆当作他个人的情趣玩具。

　　「唔……喔……！」

　　达拉突然哼了一声，停止摆动他的臀部。他紧紧抓住我妻子的头发，我看到
了她的脸颊吹胀的像是显然她的嘴充满了他的精液。

　　她睁大了眼睛，她似乎想往后退，这样他的鸡巴就可以脱出了她的嘴。从她
告诉过我的，到目前为止，他从未泄在她的嘴内。但他很牢牢的抱住她，她停止
了挣扎，她的嘴角流出精液。

　　这似乎是一世纪之久，但其实只是几秒钟，这景象就维持像那样。

　　「咯嗯……。」有一个响亮的吞咽声。

　　我感到性奋和嫉妒的痛楚，因为我意识到，我的老婆刚刚吞下了很多我们的
守门人泄的精液，她讨好的举动从来就没有用在我身上过。

　　达拉偷笑着终于放开美娜的头发。瞬间，她的头向后扑去，她开始用力咳嗽
。一些精液从她嘴里喷了出来，落在达拉的大腿上。她斜靠着床坐在地板上，她
用手括起有些从她的嘴里漏出的精液。她斜眼瞄一下达拉，仍在持续咳嗽。

　　达拉又再次偷笑，轻轻地拍了拍她的头，走向了浴室，大概是为了清理去了
。我仔细看了看我的妻子，她坐在那里，喘着气，并在调整回复呼吸。她的脸上
有许多精液条纹和斑块。她的眼睛湿润，这在她的咳嗽时经常会发生。她的乳房
在胸部晃动。而她的脸上带有心烦意乱的表情。

　　我入迷地看着美娜的胸部终于稳定下来。她把她的头向后仰，大声喘气。然
后，她在瞬间再次抬起头。她举起她曾用来括起精液的右手。仔细盯着看。接着
，慢慢地，她伸出舌头舔了一下。我看见她的嘴唇夸张的做个怪相的笑。

　　她清洁般地舔她的手和手腕，清楚地吞咽她舔下来的精液斑块。然后，再用
手指刮起来自她脸和脖子上的精液条纹也吞咽下去。

　　即使在她已经进展这样远之后，我刚才看到她所做的，她的下意识，似乎传
递出我妻子的心理已有巨大的转变。她已开始试验性地探索她的性欲，和扩大她
的视野。

　　虽然她已经是热衷的参与者，但她似乎总是小步走。过去的美娜，可能会对
像达拉这样，突击灌满她一嘴的精液生气。她起初似乎也确实有点不高兴。但很
明显，这种愤怒已经消散，她已醒悟过来仔细品味体验。在这里，她在学习着收
集和吞咽他泄的精液犹如是吞咽巧克力糖浆。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　美娜慢慢离开地面起身，上了床。她伸展四肢躺卧着，她的双腿大开，眼睛
盯着天花板，她仍心不在焉地舔她的手指，她的大奶房在胸部轻轻地向外摇晃，
她的乳头坚硬勃起。她一只手慢慢的滑进她的内裤，开始自摸，偶尔呻吟。我放
大镜头，看到她的手指在肏她的阴部，而不是玩弄她的阴蒂。然后，她慢慢地翻
身趴着，用她的膝盖稍微拱起她的身体，并继续指交自己。

　　从这个角度，她看上去是那么淫荡。她的脸埋在床上，双腿张开，在她的手
指插入阴户时，她内裤覆盖的屁股，不断拱起和落下。伸展她裸露的光滑背部分
直到她的腰部。

　　达拉回来进了房间几分钟后，长袍还敞开着。他看见她脸朝下趴在床上取悦
自己，笑了。

　　「夫人，你喜欢这样？」他问。

　　「嗯……」美娜动情的呻吟回答道。

　　「你喜欢吞你情人的精液？」他边问边上床用他的手肘支撑着躺在她旁边。

　　美娜翻个身，蜷起腿。在那个位置，她的大屁股，即使被内裤遮盖着，看着
也倍加诱惑。她依偎接近达拉，并把她的脸靠在他的肩上。达拉在他身边下滑接
近她，把他的手放在她赤裸的腰上。

　　「我从来没有这样做过。」美娜红着脸说。

　　她的手伸出她的内裤，开始搓撸达拉半硬的鸡巴。

　　「你的意思是你从来没有吞过甚至是你丈夫的精液？」他的声音里有着真正
的惊喜。

　　「从来没有过。」她摇摇头。

　　「这让我感觉很特别。」达拉搓揉她的屁股。「这是你对我们这种关系的承
诺，很好的表态。」

　　美娜什么都没说，只是轻轻温柔地吻了一下他的胸毛，更亲密的依偎着他。

　　他们静静地拥抱了几分钟，然后美娜说：

　　「薇娜总是吞咽吗？」她问，一丝醋味在她的声音里。

　　「没有，我也是在想，她会让我泄进她的嘴，但总是吐出来。卑微的女佣对
吞咽划起红线，但富贵的夫人却饥渴地啧啧有声的吞咽，还把残余剩汁也舔乾净
。」

　　达拉说着咯咯地笑。这句注解引起美娜的脸上现出羞耻和性亢奋的表情。

　　「什么是她有做过而我没有？」美娜以一种尖锐的语气问道。

　　「除了她做过那个以外，没有更多的了。」达拉迅速答道。

　　「如果我愿意开始来做她做过的那个？」

　　达拉用他的手肘撑起身体，看着美娜。

　　「你是说，你要吗？你准备好了？」

　　「不！我没有那么样说。」

　　美娜也用手肘撑起她的身体，看着她的情夫。

　　「然后呢？」

　　「我是这样说，假如……只是假如……我做了，事情又会变得怎么样？」

　　「你会想要事情怎么变？」

　　「算了。」美娜咂了咂舌，又倒下来躺着。

　　达拉用一只手肘撑住身体，脸上露出了笑容看着美娜。他看起来像是想说点
什么，但他还是保持静默。他伸手朝下摸进美娜的内裤。

　　「你今晚真湿！」他说着，撑进两根手指到她的蜜穴里。

　　在这种感觉下，美娜的乳房哆嗦了下。但随后她推开他的手。

　　「现在，先不要做。只要……把我抱在你的怀里，依偎在一起。」她说着把
头靠在他的肩膀上。

　　达拉依从她的要求。他把一条腿跨过了她身上，拉她贴住他的身体紧紧拥抱
着。我看着惊讶，因为我的妻子深情地蜷伏在这个老守门人的怀里，好像她是他
的妻子。

　　在接下来的几分钟，美娜高兴地亲热地搂住这老人，亲吻他的脸颊，及他的
胸部，她的手摸遍他全身。他也投桃报李回报她，但他的手，是专注在她的屁股
，隔着她的内裤抚摸。

　　「你一直都是像这样吗？」美娜轻声问道。

　　「像什么？」

　　「那么……强性欲……那么积极有劲。你一直在追女人吗？」

　　「你为什么要问？」达拉疑惑的说。

　　「通常我们只在专心做这类的事。我只是想要谈一下心。我想对你多一点瞭
解。」

　　「好。」

　　达拉考虑一下说：「我一直是对性有兴趣。不过说实话，在我年轻的时候，
我并没有太多的行动。我想我是不瞭解女性。再加上我早早结婚，而且在部队里
是受非常多限制接近在手边的女人。我一般很满意我的妻子和我的性生活。然后
她死了，我开始，你知道，到处留情。」

　　「你上过多少个女人？」

　　「十几个左右。」达拉耸耸肩。

　　「你跟过多少个男人？」

　　「你是第三个。」她说。

　　「所以班克是第四个，如果算上他。」美娜脸很红。

　　「这只是一时的性冲动。对这可怜的家伙我很遗憾。」她说。

　　「他并不介意。」达拉笑了。

　　美娜的手向下伸，她手指缠绕着达拉的鸡巴，我注意到是已经又再硬了。

　　「已经又，呃？」她问，慢慢地搓撸着粗粗的男具。

　　「这都是你。有你在我的怀里，谈论性，现在又是你的神奇手指。如果你的
嘴也合作……嘿嘿。」达拉眨了眨眼。

　　美娜淫荡地笑着在床上向下滑。她的身体在腰部弯叠，她的腿盘起来，她张
大她的嘴，并开始吸吮他的鸡巴。我很惊讶，他那么快就已经又准备好了。

　　当我的老婆用她热情的嘴袭击他的鸡巴，我看得入神，她的手指玩弄他的卵
球。达拉躺下来，舒服地享受口交。然后，他的手指滑进了她后面的内裤，并开
始抚摸她的屁股。

　　「夫人，我可以脱掉你的内裤吗？」他礼貌地问。

　　美娜从嘴中吐出他的鸡巴，看着他，点了点头。他拉她进了他的怀抱，并开
始剥掉她的内裤。她完全剃光的阴户和美丽赤裸的屁股映入眼帘，当内裤下滑到
她的脚踝，被她一脚踢开。他平躺一会儿，亲暱地抚摸她赤裸的身体，然后坐起
来。美娜也随他坐了起来。

　　我看着我赤裸的妻子，她的胸部起伏，她的腿弯曲，紧张地用手指梳她的头
发。她的脸上现出性亢奋和矛盾的表情。

　　「移到另一边。」达拉说。

　　到目前为止，她已经在他的左边。他希望她到他的右边。美娜爬过去交换位
置。当她这样做时，她的光溜溜大屁股摇摆着。通过网络摄像头看着这一切，我
是很高兴这样的新安排。这让我可以就近看到我妻子的赤裸的身体和她的脸。

　　达拉拉着她向他靠近。美娜带着熟悉的心领跟着移动，显示，她现在已经领
会如何配合她的情人的节奏。这些在我们近十年的婚姻里，还是无法做到。

　　达拉扶着美娜躺下。她的右腿在膝盖处弯曲使得她的脚搁在床上。达拉在她
的左侧，拉着她的左腿缠过他的臀部上。随后，他朝前滑动他的臀部所以他粗粗
直立的鸡巴戳在她的左大腿的上方。美娜也滑动她的屁股靠近他，使他的鸡鸡磨
擦到她的私处。

　　他低下头，脸对脸，开始亲吻她。美娜的双腿与达拉的互相交缠着，而他的
鸡巴不停地撞击她的私处，遍及她的阴户区。然后，他用左手拉住她的腿定在空
中。开始轻轻地摆动他的臀部，让他的家伙磨遍她的阴阜和她的大腿之间。

　　「嗯……啊……」当他的鸡巴大概磨蹭到她的阴蒂，美娜呻吟着。

　　对美娜曾经描述过的场景－达拉无插入的性爱，我得到了第一手观看。这似
乎是比美娜所描述的更多更详尽和更带劲。他是没有插进她，但他用左手，引导
他的鸡巴磨遍她无毛的阴户。特别是对她的阴唇和阴蒂用力搓揉，和顺着她部分
的屁股裂缝上下动起来，对着她的会阴戳。

　　「噢……哦……噢……。」

　　美娜在亲吻之间呻吟着，因为她的情夫的鸡巴在她的阴道四周搅拌玩弄但没
冲进去。

　　「你喜欢，是吧？」达拉气喘吁籲地说到。

　　「是……喔……。」

　　美娜的屁股抽搐，整个在摇摆。

　　「你喜欢我的粗鸡巴磨遍你的骚屄？」

　　「我是。」

　　「说出来。」

　　「我喜欢你的粗鸡巴磨遍我的骚屄……嗯……嗯……。」

　　美娜的声音里带股已到紧迫的边缘和顺从，让我立即坐直。她的臀部也是上
下摆动，使得她的屁股更加淫秽的轻摇。

　　「你剃光，是只为我吗？」

　　「我剃光，只为你，情人。」

　　她抓住长袍的领口说，现在在他的怀里不停扭动。

　　「你爱我的鸡巴？」

　　「我爱你的……嗯……嗯……爱你的鸡鸡。」

　　「所所所所以…」

　　达拉突然停止磨蹭和定位他的龟头对准她的蜜穴口。美娜也停止摆动，盯着
他的眼睛。

　　「怎么样？」他问。

　　美娜盯着他看了几秒钟，点点头。

　　「你确定？」

　　「是是是是的……」她抓住他的头，拉近给他一个吻。

　　达拉慢慢地移动他的臀部向前，他的粗粗的龟头冲进我妻子的骚屄。在千里
之外，我坐在我的船舱里，为我的妻子终于跨过了最后的疆界，几乎泄精。

　　「哎……哎……！」

　　她中断了吻，闭着眼睛喊叫，她的屁股猛地试图往后拉开距离。但达拉紧紧
抱住她的臀部，又更撑进多一点的鸡巴。

　　「太粗粗粗……了！」我老婆紧紧闭着眼睛大叫。

　　它是粗。比我粗很多。

　　「我会动慢点。」他轻轻地吻了她的脸颊说。

　　他退出鸡巴龟头，然后又再往回前冲，此时已进去几乎一半的长度。

　　「噢……哎……呃……」美娜又尖叫起来，她的眼睛依然紧闭紧。

　　「你要我停下来？」他关切的声音问到。

　　在这个问题上，美娜睁开了眼睛，带着渴望表情急忙地说：「不不不要……
继续下去……感觉很好……这感觉很爽。」

　　达拉笑了。搁进更多他的臀部，他握着我老婆大大张开的双腿，然后一个迅
速的动作，他整个长度的粗鸡巴像打桩一样已全部搥进去了。

　　「胜利伟大的迦梨女神！」他大叫他的战神。

　　「哎……哎……哎……噢……噢……！」美娜的屁股上下砰砰搥打着床，而
她的屄是包裹住她经历过的最粗的鸡巴。

　　而我坐在船舱里，带着欢欣和末日来临，亦喜亦忧的心情，看着我的妻子终
于跟另一个男人合体了。

　　－－－－－－

　　「啊……好粗……好舒服……」美娜喊道，她的臀部激烈冲撞，因为我看到
达拉的鸡巴，现在已经在她的阴户内，深埋到底全根尽入。

　　整个过程启始于她不经意的偷窥到他和薇娜，在她对他的梦想之后，及我的
不时的协助下，已经达到了必然的开花结果。我既然为此努力栽培过，那么，为
什么我会有让我难过的感觉，是否意味有些事情已经出了错？

　　「夫人，你的又紧，又温暖。」达拉高兴地说。

　　他把他的左手放在她的右屁股颊，拉着她街近，让他们的躯体现在是侧身相
互紧贴。美娜把她的右腿缠在他的腰上，引他更深入，用她的嘴唇，亲吻她情夫
的胸毛和肩膀。在紧紧贴抱着她后，达拉开始缓慢抽插，他的鸡巴在我妻子的阴
户里深进浅出。

　　「哦，是的……哦……是……」美娜现在正低声呻吟。

　　通过声音增强的过滤器，我能听到从她的阴部散发出噗哧作响的声音，她正
在我们的床上被肏。

　　「我爱你多么湿滑，光秃秃的骚屄，贴着我的皮肤的感觉。」达拉咬着她的
耳朵说到。

　　美娜抱住她的情夫，并发出相应抽插动作的喉音。在继续交欢中，达拉紧绷
的毛茸茸棕色屁股，很权威的摆动。

　　「你看，你已经错过了什么？」他问到。

　　「呃……哦是是是……的」她再一次回应有目的的冲刺。

　　对我来说，美娜在床上一向是很沉默。我感到痛苦的嫉妒，她跟他一起又是
如何的淫话绵绵。

　　「不不不……不要停！！」当达拉拔出他的鸡巴，把她轻轻地推开，美娜高
喊着。

　　「放轻松，不要紧张，夫人。我只是换个姿势。」他说着，在她的背上推了
下她。

　　「哦，好。」

　　我的妻子的回应是抬起了她的双腿，大大地张开，并揉着她的阴部等待。

　　达拉把膝盖放在她的大腿下，抓住她的脚踝，然后再把鸡巴猛然塞进她的阴
户内。

　　「哦是是……！」她高兴地回应鸡巴又回到了她的阴户。

　　达拉放开她的腿，并弯身向前，直到他的脸是在她之上。他吻了她，她在呻
吟之间回吻他。他怜爱的把他的手放在她的头上，她的手缠住他的脖子后面把他
拉入怀抱。

　　他依然穿着长袍，他的屁股在覆盖的长袍下，开始来回拱动，他以传教士的
姿势跟我老婆性交。美娜的腿在膝盖处弯曲，在她被耕耘时，淫秽地悬在空中晃
动。

　　「你喜欢我这个？」他问。

　　「是。」她以高亢音调回应。

　　「这好粗！」

　　「你喜欢被肏？」

　　「是的，我爱被肏。」她说着，亲吻他。

　　「那你为什么让我等这么久？」达拉停止了他的拱背。

　　「不……嗯……。」美娜发出失望的尖叫声。

　　她用腿缠住他的腰间，想要把他拉回去。

　　「求我！」达拉恶毒的说。

　　他现把我动情的妻子当玩具，充分体认到，她已经有几个月没被男人搞了。

　　「我求求你……」

　　「求我什么？」

　　「拜托，我求求你肏我。」

　　「说你是一个已婚高贵的夫人想要被你的守门人肏。」

　　「是，是的，我是一个已婚高贵的夫人我想要，我需要被我的守门人肏。」

　　「好女孩！」他拍了拍她的脸颊，继续肏她。

　　继续用传教士姿势这样肏了大约五分钟，我才被由达拉喘气的呼噜声和美娜
前所未有的呻吟连同他们的皮肤互相撞击的声音刺痛。

　　我简直不敢相信，她发出的声音。

　　「好了，起来！」达拉终于直起腰说。

　　「我想要像狗一样肏你。」

　　美娜乖乖的用手和膝盖撑起，背对着摄像头。

　　「拱起你的背部，婊子！你的丈夫从来没有用过狗交式肏你？」他轻轻地搥
下她的腰。

　　当我从后面干她时我也经常有这样的困难要美娜正确拱起她的背。她只是本
能没有体会到如何在那个位置，翘起她的屁股并暴露出她的阴户。我说的是，只
是跟我，但跟达拉，她马上就摆出正确的姿势了。

　　「看这个骚屄！剃的这么光溜溜，这么湿，这么紧。尽管生过一个孩子」

　　达拉无耻地手指上下抚摸她的屁股裂缝。美娜只是呻吟。

　　「你已经得到了！」她在一分钟左右后，烦恼地说。

　　「费了很多力！」

　　达拉笑着摆好姿势就位。他伸手向下抓住她丰满的奶房，并开始以狗交式肏
她。当他恢复肏她美娜也恢复呻吟。她似乎正飘飘欲仙的神智不清。

　　整个场景是如此的反常的堕落。狗交式是交媾中最兽性的姿势。这里是我端
庄正经传统的妻子用这个姿势迎合我们的守门人的粗鸡巴在她的屄里。她的脸被
她垂下的头发围绕在四周遮掩住。她可以是任何乱来的妓女被这个卑微的廓尔喀
人蹂躏。但她是我的老婆，我简直不敢相信我所见到的。

　　达拉放过她的胸部。用一只手抓住他她的头发，把她的头往后拉。

　　「啊！」美娜喊道。

　　然后，他用另一只手打她的大屁股几次。

　　「快动！哈哈哈」他加快了他操的节奏，房间里充斥着他们的大腿互拍，和
他打她屁股的声音。

　　那毫不怜惜的捣动持续了好几分钟。我对达拉的持久精力，留下了深刻印象
，但也考虑到这是他第一次肏她。

　　「哦，真是难以想像，你的屁股又大又圆润。薇娜是那么瘦。她的屁股是瘦
骨嶙峋。但你，有钱，夫人，你有丰富营养的食物，你有一个完美的可抓捏的屁
股！」

　　「哎哟！」美娜大叫，被特别用力的拍打屁股。

　　过了一会儿，达拉突然倒在一侧，拉着美娜跟随他。她在床上侧卧，背对着
他。他开始以汤匙式姿势肏她，他们亲吻。他的鸡巴不停地捣动她，美娜双腿之
间的光秃秃的三角形私处看上去很诱人。大奶房落下侧向一边，随着每次互搏而
晃动。

　　这姿势保持了五分钟，然后达拉坐了起来。

　　「跟我来。」他下了床。

　　美娜，看起来像一个龌龊下流的妓女，她的妆已污染到整个脸上，跟着他。
他带领她在电脑前的旋转椅子上。

　　「弯下，把你的前臂撑在的椅子上。」美娜照着他的吩咐做。

　　她现在是裸体弯着腰离摄像头只有几英寸。头发遮住了脸。她赤裸拱起的背
部形成玲珑有致的弧度下到她匀称的双腿。达拉抓住她的臀部，站立着开始抽插
她了起来。椅子的轮子让她前后移动，我的妻子在用今夜的第五种姿势交媾着。

　　已经又过了二十分钟，达拉还没有达到高潮的迹象。我注视着我赤裸的妻子
弯腰站着，在她继续被抽插时，发出尖喊叫声似乎像是有一个高潮通过。我猜测
，从这个站立角度，他的鸡巴正好摩擦到她的Ｇ点引发性高潮。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「哦，天啊哦……天……啊哦……天……！」

　　美娜性高潮通过喊叫的那么激烈，我在注视着甚至不敢眨下眼。过了一段时
间我才意识到这景象，我老婆高潮通过的颤抖方式，是很强烈狂野，不但使达拉
如此性亢奋，也同样使我性亢奋。

　　当性高潮衰退，达拉退后几步，我注意到他的鸡巴已覆盖了一层精液。我放
大影像到她的屁股，看见大片精液和几缕精液条纹流到了她的大腿上。这他妈的
守门人刚刚把他的种子倾倒在我老婆的花田里！

　　达拉踉跄向后退到床上，坐在上面。

　　「真不敢相信！」他说。

　　美娜仍然赤裸裸地在椅子上弯着腰。慢慢地，她直起身，看上去非常的满足
和疲惫。她的膝盖屈曲无力，她就在那里倒在地板上，似胎儿般卷曲着身体。

　　达拉一付很关心的神态起身，蹲到她旁边。

　　「夫人，你还好吧？」他亲切地抚摸她的屁股。

　　「是啊，我很好。」美娜说，仍然喘着粗气。

　　对刚刚发生了什么之后果，她看起来有些羞涩。

　　「你叫床很大声！像猎狗！」

　　「闭嘴！」她咯咯地笑着拍他。

　　「来吧。」他直起身说：「我们去洗。」

　　「再等一分钟。」她抱怨的声音说：「我累了。」

　　「累了吗？难道你的丈夫，从没有肏过你那么久吗？」

　　「他有。」她说着慢慢地坐起来。

　　「但他没有你那么强势……」

　　这是谁的错，我真想问她。我跟很多的女朋友，我是非常粗暴和强势的。我
喜欢揪头发，打屁股，并尝试了一堆不同的姿势。但美娜在口味上总是似乎像个
纯真直朴的女士，因此我没有试着去太逼迫她。

　　这些年来，我与她也曾试过三到四种姿势，因为她总是显得那么顺从。我一
点也不知道，这些年来，我本来可以通过自信亲自解放出她内在的淫欲。结果，
却是由个守门人启发出她内在的淫荡。

　　「也许你应该把他带来，让我亲自传授给他。」达拉说着笑了。

　　「来吧！」

　　「暧……！」

　　美娜尖叫着，因为达拉弯下腰，把他的手扶住她的腰，毫不费力地搀起她性
感的身体离开地面。我对他看似瘦小的身体，却具有廓尔喀的蛮力，留下深刻印
象，他弯下腰，很平常的就把她的身体扛在他的右肩膀上。

　　在他抱着我咯咯地笑的老婆进去浴室时，她的整个屁股完美的弯曲，就贴在
他的脸旁边。

　　接下来的几分钟，我能听到流水声和很多笑声。我的妻子和她的情人显然在
互相清洗彼此的身体，清洁所有的性爱淫汁。

　　最后达拉出来了，长袍现在绑起来了。在他之后是美娜，用浴巾裹住她的身
体，夹在手臂下。

　　「我要喝点水。」他说完，走出了房间。

　　美娜点点头，走到床上，躺下来，浴巾依然包裹着她的身体。她的胸部起伏
，疲惫的表情显示在她红扑扑的脸蛋。她的头发部分是湿的。几秒钟后，她转身
侧卧，面对着网络摄像头，她将手枕在她的头下，膝盖略弯曲。摆出这样的姿势
，这意味着，我知道，她很快即将入睡。

　　果然，一分钟左右，当达拉回来时，手里拿着一瓶水，他已婚的情妇已经沉
睡在梦乡里。

　　「你睡着了？」他问。

　　没有人回答。他笑了。然后，他脱下我的长袍，喝一大口水，就去关灯。当
房间一变黑，夜视设置又启动，我又开始看到深浅不一绿色色调的景象。

　　「干得好，我的小荡妇。」他低声说，轻轻地在美娜脸颊上亲一下，因为他
爬上床躺在她身后。

　　「我让你先睡一会儿，但夜还很长。」

　　他一只手臂搂着我老婆的腰，汤匙式贴近她，然后一切静寂。我看着闲置不
变的绿色场景几分钟。我的妻子和她的情人守门人拥抱着睡觉像一对恩爱夫妻。

　　我决定起身，休息一下。这在马尼拉已是清晨。我去洗个淋浴和手淫，排空
我肿胀的卵球，遍洒到浴室地板上。接着，我穿好衣服，去到食堂吃一些早餐。
看起来他们像似至少将休息一段时间。我相信我有时间去塞一些食物和咖啡。

　　当我约十五分钟后回来时，场景已经有点变化，值得庆幸的是在色情的方面
，没有动作发生。仍然是呈现所有绿色，他们还在睡觉。但美娜显然已经翻向她
的另一侧，这是她做的最多的变化。

　　现在她正在背对镜头睡觉。但动作已使她的浴巾松脱，皱巴巴地压在她身下
。我现在可以看到我的妻子的光溜溜大圆润屁股，当她在她的守门人情人的怀里
熟睡，他的手掌正摸在她的左边屁股颊上。

　　我盯着眼前的色情场景，这两个赤裸个体已拥抱睡在一起，我在心里构建了
各种情景，关于，当我十天后回家跟她一起，我将会怎么肏我的妻子。我要尝试
所有达拉试过的姿势，还有十多个我自己的。

　　但是当我盯着绿色屏幕现场想到了所有的姿势，绿眼睛的怪物开始宣告他的
存在。我开始感觉到吃醋，甚至对发生的事情感到不安全。这已经很明确显示，
美娜充分享受她与达拉的第一次，比跟过我几百次的享受还要超越更多。这超越
并不只是因为他的鸡巴粗大，我天赋的本钱也不会差到那么多。

　　当我看到我的老婆亲蜜依偎在守门人的怀里，已经打击到我，这不仅仅是身
体上的。她自己选择了达拉，不需太多敦促。相对比，就她与我的婚姻来说，我
们是相亲的，没有谈过恋爱，可以说是没有感情的酝酿。我们从未有过，像我曾
与妮荷有的，那种原始粗犷的激情。

　　我的妻子，是在一个保守的环境长大，并且相当多已交给她的第一任丈夫，
然后才是我。但她与达拉有更原始，更本能的激情。

　　她一直对薇娜感到不安全，她的一些小动作，像穿红色的纱丽，或剃光她的
阴部，甚至像现在，在做爱时，她的叫床，和情话的方式。我不知道她自己是否
会意识到，她已经很明显的跟这家伙有很深的感情。而更吓到我的是达拉显然似
乎已意识到了。

　　接下来的半小时左右，我一直在琢磨这些想法，越来越偏执地妄想。与此同
时，我不能否认我性亢奋的感觉。

　　「喔……嗯……」

　　出乎我的意料，美娜首先骚动。我曾期待达拉最后会唤醒我的妻子，然后重
新爬到她身上。

　　我看着她慢慢坐起来，从她的屁股推开他的手。当她的手感觉到她的身体是
赤裸，她大大的吸口气。她看着达拉几秒钟后紧张起来。我的猜测是，她花了几
秒钟才想起她是在什么地方和她做了些什么。

　　她坐在床上，盘着双腿，她的脸埋在她的手中。从她的身体语言判断，她似
乎在表达一个罪恶的痛苦。最后，她抬起头，看过去达拉。她跪起，弯着腰爬越
过他，再一次给了我一个很好的机会看着她光屁股，即使是在昏暗的绿色光下。

　　她捡起他喝剩的一瓶水，重新坐了下来，口渴似地清空瓶中剩下的。她把空
瓶放在地板上，然后又盘膝坐在床上。

　　她望着她的情夫，低声说：「你还在睡觉？」

　　「亲ｘｘ……」他睡眼惺忪地喃喃自语，转身躺卧。

　　在此之前，他一直侧卧的睡。他的双腿宽宽分开，他的整个鸡巴和后背映入
眼帘，垂手可及。

　　「嗨？」她又说，这一次轻轻地戳下他软趴趴的鸡巴，咯咯地笑了一下。

　　没反应。

　　「你是什么样的守门人。」她又低声自言自语和咯咯地对自己笑。

　　看着看着，我愣住了，因为我的老婆坐在她的新情夫旁边，她的手轻轻地搓
摸着他的鸡巴。在几秒钟内，它开始回应，虽然达拉的胸部还在缓缓起伏就像沉
睡的人。我曾天真地期望这发情的守门人会唤醒我沉睡的妻子来个这夜晚的第二
回合。反而是，我发情的的妻子似乎色胆包天的在试图要叫醒他，不是通过摇动
他的肩膀，而是摇动他的鸡巴。

　　我交替看着美娜的手和脸之间。露齿的微笑蔓延在她的脸上。我很快就明白
这是为什么。她跪起身向前移，直到她在达拉的两腿之间，面向他。然后我看着
我的妻子降低她美丽的脸，把我们的守门人的鸡巴叼在她的嘴里。她试图以男人
能被唤醒的最佳方式把他叫醒。我曾经有几次像这样被叫醒。但，是被我的约会
炮友，从来没有过被我的老婆。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　这真是令人难以置信，去理解我的老婆已经越过这个堕落的新水平。不仅是
她对性的主动，而且是她做的方式，掩饰了她新的淫荡的一面。相比，这和我在
几个月前离开时，一本正经端庄的家庭主妇，我孩子的母亲，几乎是一个完全不
同的人。

　　这放荡的女人正用膝盖和手肘趴着，她丰满圆润的屁股翘在空中，而她的嘴
正饥渴地吞噬，我们守门人迅速硬起的鸡巴。

　　我终于设法转移我的视线从美娜到达拉。我想知道，他是否是装睡，享受这
种新的被奉承的地位，让赤裸的夫人仆伏在他的双腿之间。如果他是在装，他就
是一个专业的演员。他的呼吸仍然缓慢，他的脸上依然平静，虽然他的身体蠕动
了一点。

　　美娜继续吸吮他的鸡巴足足有五分钟或更长，使它昂首肃立。正当她从嘴中
吐出鸡巴，并试图吞下他毛茸茸的一个睾丸，他突然骚动。

　　「谁……？」他猛地醒了，坐了起来。「夫人？」

　　「嗯……嗯……？」我的妻子回答，又用她的嘴唇包裹住了他的鸡巴。

　　他醒悟到正在发生什么事，我看到他的笑容。

　　「至少开个灯，夫人，这样我就可以看到你性感的身体。」他说。

　　美娜跳下床，打开了灯。在明亮的光线下，我的妻子看起来比在绿色夜视下
甚至更肮脏。她的头发蓬乱，她的身上沾满了汗水，她走回床边。她又回到用她
的手和膝再次把达拉的鸡巴放进她的嘴，但他拉着她往他身上。他让她跨过了他
的腰，他的直立粗的鸡巴对着她的屁股硬戳，他把她拉下来亲吻。

　　「你…像这样…在军队是否怎么生存的？睡的……那么死？」美娜在亲吻之
间调侃地问达拉。

　　「哈哈，如果敌人有像你一样的士兵，我也不会。」他回答说，当他的鸡巴
轻轻地对她的裸体屁股冲撞，他用手抓住她的屁股挤压它。

　　美娜她的右手离开守门人的头，伸向她身后，摸到他的鸡巴。她抓住它，并
抬高了她的胯部，对准她的阴户。

　　「如果你睡的那么深沉，让你作为我们的守门人，我不知道是否是个好主意
。」她说。

　　「说到深。」达拉轻轻推他的臀部向上，让他的鸡巴深深进入了我妻子的阴
户，这个夜晚的第二次。

　　「噢……噢……」美娜舒畅地呻吟着，因为她也自己降低身体，配合粗粗的
鸡巴进入。

　　「也许我可以辞职，换成为你的个人保镳。」达拉说着。

　　美娜，支撑在她的膝盖上，开始前后来回摇动她的屁股，现在她主导交媾的
动作。她的躯干挺直和她的乳房微微摇晃，她把两只手支撑在他的胸口，慢慢地
开始肏他。

　　「嗯……嗯……」美娜她骑着我们的守门人，在来回耸动之间说：「但我不
认为我可以付薪水给你……」

　　「如果每天晚上就像今晚，我并不需要薪水，有食物有性和一张软床。一个
男人还能再多要求什么？」

　　美娜弯身向前，弯折着手肘撑起，从前后的往复运动转换为上下往复运动，
她的屁股在他的大腿上弹跳。现在我能听到他们的皮肤拍打熟悉的声音，她开始
用一个快速的节奏骑着他。

　　在这个弯身的位置，她挂在她的胸前的巨大水袋垂在他的脸上。他抬起脸一
点，开始让在每一次往复运动时，能轻柔地碰撞到奶房。每当在足够接近时，他
会伸出他的舌头舔她的乳头几次。

　　「在性爱时这是我最喜欢的事之一。」他说。

　　「是什么？」美娜在呻吟之间以略带沙哑的声音问。

　　「当一个大乳房的女人骑着你时，她的大乳房拍打你的脸。」

　　「呵呵。」美娜笑说，捏了捏自己的乳房，然后让它们更是用力的拍打到他
的脸颊。

　　在接下来的几分钟，我的妻子骑着守门人的鸡巴，上下跳跃着，故意策略性
的弯身让她的乳房向下拍打他的脸。达拉的嘴唇和牙齿偶而轻咬她的奶头，他的
手则牢牢地留在她屁股上，挤压和打她屁股。

　　他们俩的喘气和呻吟声贯穿在这整个能想像出来的最淫荡的姿势。

　　「转个身。」达拉抓住美娜的乳房停止了她。「夫人，在你骑我时，我想看
到你的屁股。」

　　美娜弯下腰，用力的亲吻达拉很长一段时间。然后，她起身离开他的阴茎，
用她的膝盖，转个１８０度。很快，我的妻子又以倒女牛仔的姿势骑着我们的守
门人。她玩弄她自己的巨大的乳房，又挤又舔，但她的屁股仍不停地来回往复运
动。

　　达拉首先只是盯着骑在他腰上她规律摆动的整个屁股一两分钟。我能想像到
他看到的不凡景象。她的屁股张开又合紧，让他能看到一眼她的屁眼，以及他自
己的阳具埋在她的阴唇里面。我嫉妒他。

　　他把他的手放在她的裸体腰部，然后慢慢地他的手指聚集在她的屁股裂缝，
开始戳和爱抚。

　　「嗯……。」美娜呻吟。

　　「这个姿势感觉真爽。」

　　「你的屁股看起来那么好。」达拉回应。

　　「你的屁眼看起来很吸引人。」

　　他伸出了食指，我看到他按入她的屁股。

　　「哦……！不要！！」美娜像一个真正夫人，用权威的声音说到，她伸出一
只手往后，拍打他的手。

　　我看到达拉的脸上短暂的不满闪过，但他还是决定放手。我确信他意识到，
今晚他已经取得了很大的进展。

　　「我喜欢你的屁股的样子……」他在几分钟后说：「但是，我又想念你的奶
子。」

　　达拉抓着我妻子的手臂，拉着她的双肩往后倒在他身上。然后他和她翻转侧
身，她现面对镜头。美娜现在是侧向左边，背对着达拉。她的右腿膝盖弯曲，挂
在空中。

　　现由她的情夫接管了抽动，她的右手臂反手抱住他的后背做支撑。我看到她
湿漉漉裸露的阴阜闪闪发亮和达拉抓住她震动的乳房开始从后面真的很用力地肏
她。

　　「喔……啊……！」在这忙碌的交媾节奏中，美娜爽的大叫。

　　他们强劲的交媾力道使床吱吱作响。从侧面，美娜看起来有一点像蜘蛛，她
的四肢都伸往四个不同的方向。她的眼睛闭合，她的嘴是张开很大，一副销魂的
样子。

　　达拉保持咬她的耳朵，吻她的脖子，和双手抓捏她的乳房，在他保持这个姿
势奸淫她时。

　　几分钟后，他的右手从她的乳房转移到她的阴部，并开始用手指揉捏她的阴
蒂。

　　「噢……！」美娜在颤抖之间，显得局促不安。

　　在接下来的几分钟，我看着我们的守门人，在我们的床上，给我的妻子她的
生命中的冲抽，而他继续玩弄她的阴蒂。

　　所以这是毫不奇怪，当美娜开始尖叫，并抽搐的通过另一个插刺高潮。

　　「哦……天呐……」她发出了大声噪音。

　　达拉，为她发生的高潮加把劲，开始就更卖力的抽插她，他这么的卖力，使
得他们的腿在我的屏幕上是呈现一片模糊。差不多二十秒钟后，我妻子庞大的性
高潮才似乎消退。

　　不过这一次，达拉并没有跟着她一起泄。他不停地抽插他的情妇，直到她的
身体从高潮的抽搐到一个满足的寂静。美娜蜷缩地躺卧喘着粗气，她继续享受她
有生以来的性爱。

　　「你……快到了吗？」美娜疲惫的声音问道。

　　「没有。」他说，吻她。

　　「我累了…我的腿很酸。」她抱怨。

　　「喂，你是把我吵醒的人。你现在不能抱怨。」他埋怨了她。

　　达拉跪了起来，弯起她的腿，从她的屁股后面，再次开始抽插她的阴户。美
娜只是平静地侧躺在一边，接受他边肏她，边拍打她的屁股的处罚。但是，在几
分钟内，她又开始快感的呻吟，这表明她已经又到了第二波。

　　「跟我一起泄吧。」达拉从她的阴户撤回了他粗的鸡巴，这导致噗滋一声音
类似空气冲进去。

　　「请别在烦我。」她说着，把他推开。

　　「来吧！！」他提高了嗓门。

　　达拉下了床，伸出他的手。美娜握住，挣扎着下了床。总算是站起来，有些
跌跌撞撞的被他带到电脑前的转椅。

　　「坐下！」他命令到。

　　美娜的屁股重重地落在皮椅上，她靠在椅背上。达拉面对她，抱着她的腿，
把她拉了下来。现在，她的屁股被挂在椅子的边缘，她的背在椅子上。她双手抓
住椅子靠背当支撑。他在她两腿之间，再次抽插她。他冲撞的动能使得座椅旋转
一点。

　　而这让我得以见到今夜他们交媾的最淫秽的特写。他们现在只离网络摄像头
两英呎远。从下往上的场景，是像这样。首先是皮椅的黑边。其上是，我妻子分
开的屁股颊，因为承受她的体重有点扁平。可直接看到她紧紧的屁眼，偶尔会被
达拉的大卵蛋遮住，再上面，可以近观到她的阴唇包裹着他的鸡巴，因为他正在
肏她。再上就是达拉毛茸茸的屁股和背部。

　　我出神的看着，撷取了几张这极度淫秽色情的特写截图。并开始随着他们交
媾的节奏自己手淫。我的房间里瀰漫着椅子吱吱作响声，他们的大腿互相拍打声
，及美娜野兽般的低吼声，表明她再次动情。

　　达拉在他自己到来之前，足足抽插她的有十分钟之久，把她带到另一个高潮
。这一次，他没有泄在她里面，但把他的鸡巴拔出来，喷洒他的精液遍布在她的
乳房上。

　　当他离开了，我终于能再次看到我老婆的脸。她是一付极度疲惫的神情。她
的眼睛半睁半闭，她的脸看上去疲惫，她的头发看起来完全澎乱了。

　　「不要，别烦我。」在达拉想要拉她离开椅子时，她说到。

　　「让我们回到床上。」

　　「别烦我！」她最后一句话说的非常大声，用尽她的力量和权威。

　　达拉耸耸肩，走到床前，四肢摊开倒在床上了。

　　在椅子上，美娜折叠她的腿，抱住她的膝盖窝在椅上，闭上了眼睛，又睡着
了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在这之后一切显得安静。美娜蜷缩着，睡在椅子上。达拉已经关掉灯，张开
了四肢，躺在床上，像是他拥有这地方。

　　我冷静地看了现场几分钟，直到我开始感到困倦了。这是在马尼拉上午，但
我已经耗了大半个夜。我移到我的帆布床上，但在这之前，我戴上了无线耳机。
这样如果我的孟买卧室有任何噪音传回，我会惊醒过来。然后我就睡着了。

　　「是啊……班克」我被达拉的低沉的刺耳语声吵醒。

　　我翻下床，冲到电脑屏幕前去看，什么时候，美娜的另一个情人或算半个情
人加入了现场。但是他不在屏幕上。达拉对他用低沉的声音在手机上说话，以防
止惊醒我的老婆。

　　「是啊，进行的比我预期的要好……是的……哈哈哈……是……好吧，听着
……」

　　「嗯……？」

　　美娜在椅子上缓慢蠕动，她还是赤身裸体。

　　「夫人，没事。」达拉对她说，拿着贴在耳朵的手机走出房间。

　　我看着我被肏爽的妻子慢慢抬起她的头，并睁开她的眼。房间里充满了黎明
的曙光。她轻手轻脚的走下椅子，打量四周，有些迷茫。然后，她穿上内裤，并
移动到床上，再次闭上了眼睛。不久，她赤裸的乳房再次起伏。

　　一两分钟后，达拉走回房间，完全赤身裸体。他看到美娜在床上，在她身后
躺下，紧握着她赤裸的胸部。

　　美娜感到他在身旁，于是把头从枕头移动到他强健的手臂。

　　「现在是什么时间？」她睡眼惺忪地问。

　　「刚过六点一会儿。」我们的守门人说，亲吻我妻子的脖子。她伸手向后，
轻轻地抚摸着他的脸颊。

　　达拉玩弄她赤裸的乳房了一会儿，然后他的手朝下，又溜进她的内裤。美娜
睡意朦胧迷糊地呻吟着，因为他开始指交她。

　　「准备再来一回合？」他在她耳边低语。「我可以从你的屁股感觉到！」

　　「嗯……嗯……。」美娜笑了，在他的手指开始在她的内裤里搅动时，她的
眼睛仍然闭着。

　　「我认为你是同意。」

　　达拉似乎真的很急躁，因为他甚至没有脱掉她的内裤。只是微微举起她的右
腿，推开她的内裤的裤裆到一边，并再次把他的鸡巴塞进到她的阴户里。它滑进
去很容易。

　　马上，他轻柔地肏她，随着每一下抽插来回，她残余的睡意跟着消失。美娜
的右手搂紧她身后情人的屁股，几乎拉着他能更深深进入到她的阴户内。

　　「像昨晚那样再骑着我。」他一会后表示。

　　美娜点了点头，转过身跨骑上他，很容易把他的鸡巴塞入她身体里。她的内
裤仍然在。达拉双手往下伸进后面，开始按摩她的屁股，他享受她的乳房来回拍
打他的脸。

　　美娜的双手撑在他的胸口，并开始前后来回磨蹭她的屁股，她取得交媾的主
导。过了几分钟，她突然停了下来，惊惶不安的看着她的身后。

　　我能理解为什么。我清楚听到前门打开和关闭的声音。

　　「怎么回事？有人撞进来了！」她说着，抓过一条毯子，包裹住她自己。

　　她试图站起来，但达拉的手从她的屁股移到她的腰，拉住她不让动。

　　「放松，夫人。这是班克。我叫他给我们带些茶和早餐。」

　　果然，班克走进房间，手里拿着一个保温瓶和一个塑料袋。当他走了进来，
看到美娜，他的眼睛睁的大大的，虽然她现在是覆盖在毯子里，在他老朋友的身
上。

　　「哦，对不起……」他红着脸说：「我不知道……」他转身走出了房间。

　　但达拉断然地说：「等等！」

　　班克停下来，但他还是背朝他们。

　　「等等，你是什么意思？」美娜说话听起来真的生气了。「你疯了吗？」

　　她终于成功地甩开达拉抓她的手，从他身上翻下，她裹着毯子坐在他旁边。

　　「没有什么，他以前没有见过的，哈哈哈。」

　　达拉笑着扯了扯毯子，露出美娜的胸脯。但美娜拽回，并再次覆盖住。

　　「班克，出去！」她喊道。

　　「是，夫人。」他说着，走了出去，关上了门。

　　现在，她面对着达拉，瞪着他。

　　「你越过界了。」她抱怨他。

　　但他脸上仍然有个傲慢自大笑容。

　　「这有什么大不了的？他已经都看过了。」

　　「是的，但除了我们正在性爱？」

　　「那又怎么样？可怜的家伙值得看一场表演。再说，你也已经吸过他的鸡巴
。」

　　「我告诉过你，那是一个一时的事情！」

　　「薇娜不介意让他看。事实上，她甚至可以让他……」

　　「嗯，我不是薇娜！」美娜大吼道，翻身下床，开始穿衣服。

　　「你不打算完成你开始的什么？」达拉问，听起来有点生气。

　　「不！」美娜用了一句到此为止的语气，达拉决定不再藉题发挥。

　　在一分钟内，美娜穿上了她的胸罩，拉直她的内裤，然后迅速穿上宽松的短
裤和Ｔ卹。

　　达拉认真看着她，就像我也是，想知道她接下来会做什么。

　　「我们至少可以和这个可怜的家伙一起吃个早餐。」达拉说，再次披上我的
长袍。

　　美娜转头再次瞪着达拉，她双手交叉在胸前。

　　「好吧。」她终于说。

　　「但是，在他的面前不许耍花样。在你的房子，你说的我做。在我的房子，
照我的规矩。」

　　达拉耸耸肩，跟她走出了卧室。

　　我坐着注视着这空荡荡的卧室约半小时，点阅我的电子邮件一封又一封。我
能听到隐约的谈话声，偶尔穿插着从他们三人传来的大笑和傻笑声，但即使有声
音增强滤波器，也不能分辨出说的是什么。

　　对美娜停下她在进行中的淫荡，我是有一点失望。给班克看她跟达拉性爱，
甚至让班克加入，将会是很过瘾。但我想，依照她的标准，这一夜，她已经做的
够多了。

　　我坐着守着屏幕，带着希望我能看到更多的行动。但迎接着我的，却是一幕
没有预期到的私通，使得我怀疑，我在看的女人，真的会是我的妻子。

　　很长一段时间后，美娜走进卧室，并开始从床上扯掉床单。她也开始清理一
些夜间的活动造成的一些杂乱的。她仍然穿着她的短裤和Ｔ卹。

　　不久，在她背对着门时，班克踮起脚走进。她正弯着腰从地板上捡拾她的衣
服，他站在她身后，迅速地把她的短裤拉下来露出她的屁股。

　　「哎……！」美娜向前跳开，又拉回她的短裤。

　　「你疯了吗？」她低声说了后半句，让我不知道为什么。

　　「放心，他是在你的另外一间浴室淋浴。」班克说着，拉着她入怀抱。

　　美娜挣扎一下，说：「他随时会过来！」

　　「他出来时，门会吱吱响。我们会听到他的。」

　　班克快速地伸手到我妻子的短裤，并开始抚摸她的屁股。

　　「但仍然是危险的！」她终于挣开他。

　　班克看上去有点失望，但没再出手。他走到门口，站在那里，看着外面。

　　「你告诉他了？」他问。

　　「当然不会。」美娜说，转身面对他。

　　「你说了吗？」

　　「没有。」

　　班克保持沉默了片刻，然后说：

　　「如果你制造个机会，我们就不需要这样。」

　　「你是什么意思？」

　　「当我走进来时，你不要表现得那么害羞和震惊，只要你可以让我加入，所
有他真正关心的是在他的控制之中。一旦我有他的同意，在他面前跟你亲热，就
不会有问题了。」

　　美娜瞪了他一眼，说：「好吧……班克我知道，在过去的几周里，我已经给
了你俩理由去相信我有没有什么界限或标准。但实际我是有的。而一个三人行绝
对是超出了我的界限。」

　　「这有什么大不了的？你还一起吸过我们的鸡巴，记得吗？」

　　「这只是一时。因为我们被他逮到。我不想让他知道，在他之前你已经先上
过我了，你知道上次他是怎么样。」

　　我几乎从椅子上跳了起来，因为这个重磅炸弹。

　　她已经跟班克有过性关系？什么时候？她为什么不告诉我？「是啊，是啊，
我知道了。不过……」

　　「你看，我真的不在乎，如果你要告诉他。」美娜耸耸肩。

　　「不，时候未到。」

　　「你是那个最早被吓倒的人，还记得吗？」

　　「是啊，我知道了。」班克叹了口气。

　　「不过，我没办法就是嫉妒。怎么……他怎么样？」

　　「你是什么意思？」

　　「和他上床……跟我的相比……」

　　「这不是一场比赛。」美娜说。

　　「所以，他比较好吗？」

　　「我没有这么说。你为什么这样没信心？」

　　「他说你为他剃阴毛。」

　　「他是这样认为的。」

　　「所以你不是？」

　　「停止盘问我！」

　　「好，就这样。」

　　班克走到她面前，并试图再次拥抱她。这一次，她心软了。

　　「所以，什么时候再次轮到我了？」

　　「这事取决于你。看你如何能偷溜得开？」

　　「我会尽力去设法。」

　　班克说，然后突然放开美娜，低声说道：「他来了。」

　　他冲出了房间。达拉走进房间，他半硬的鸡巴晃悠，他用我们的一条浴巾擦
乾他赤裸的身体。

　　我看到了在他的脸上的傲慢自大表情，嘲笑他已被欺骗了还不自知。当然，
这有点是对我自己的讽刺，被他的无知逗乐的感觉我也没有被免及。美娜也向我
隐瞒了很多事。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「班克，你现在可以去睡觉。」他大声地说。

　　马上我就听到前门关闭的声音。我期待达拉继续他们中断的上一局。但是，
他开始穿上衣服。

　　「我必须去洗车。」他通过解释的方式说明。

　　美娜点点头，开始走向电脑。她现在只离摄像头一呎远。她坐在之前她曾在
上面交欢和睡了几个小时的椅子上，并开始在电脑上工作。

　　我屏住呼吸等待着，想知道如果这间谍软件是像我的朋友说的那么好。她会
发觉所有的一切都已被传出吗？看来，她没有发觉。

　　她很快就开始键入一些东西……我认为是给我的电子邮件，描述发生了什么
事。

　　「我在浴室时，班克有没有占你便宜，吃你豆腐？」达拉傻笑问道，现在已
经穿着完全。

　　「没有。」美娜简略地回答，不停的打字。

　　「可怜的家伙，你对他太无情了。」达拉说着，走近美娜，挤压她乳房上的
奶头。

　　「是否可以这样，让他再观看我们？反正他都已经看到过不少了，也许你可
以再吸吸他的鸡巴。」

　　美娜停止打字，转身面对达拉。

　　「那你最后会要我怎么做？和他上床，像你心爱的薇娜做的一样？」她尖锐
地问道。

　　「不，不，当然不是！」达拉以不屑一顾的可口气说道。

　　「他是一个不错的家伙，正在世间学习他的方式，所以观摩大师怎样工作对
他有帮助，仅此而已。请记住，我可没要你去吸他的鸡巴，当我那一天走进来，
看到你可是心甘情愿在做。所以，我觉得你可能不会介意再去做。」

　　「我告诉过你，这是一时的事情！」她厉声说道。

　　他笑了，弯下腰，亲吻着美娜，一边抚摸着她的背部，温柔的语气说：「经
过昨晚之后，你不需要担心薇娜。薇娜是印度薄饼，当一个人在挨饿时，他会很
高兴地有印度薄饼，并分享给其他挨饿的朋友。夫人，你是比尔亚尼燉饭。我可
能会让我的朋友尝几口，但我不会和他分享整锅燉饭。我会给他印度薄饼，并独
自享用我的比尔亚尼燉饭。」

　　对这怪异的比喻，美娜咯咯地笑了。

　　「你还会留着印度薄饼在旁边？」

　　「为什么我会，如果我经常得到比尔亚尼燉饭。薇娜现在全是班克的，她不
会在意，她只要她的性需求得到满足，因为她的酒鬼丈夫无法给予。」

　　对我这是条新闻，薇娜也是结过婚的。达拉定是选择这一个类型。

　　「如果班克厌倦了印度薄饼，当你不在附近时，也企图享用比尔亚尼燉饭？
」美娜扩展了比喻。

　　「你的意思是，如果他试图做些超出爱抚的事？试图和你做爱？」

　　「是啊，然后呢？」

　　达拉的脸上真正显得严肃了。

　　「班克绝对不敢做这样的事情。他知道我会怎样对付他。但如果他想试各种
方式强迫你，只要被我知道。」他激烈地说。

　　「如果他不是强迫？如果……是比尔亚尼燉饭想要……」

　　美娜开始用模拟的语气说，但还没说完整句，达拉就伸手扯她的头发。

　　「哎哟……我只是开个玩笑……」

　　「听着，夫人。」

　　他用威胁的语气说：「不要对像这样的事开玩笑。现在我们是有情人关系在
。我不会容忍被欺骗或不忠像这样的事，我不觉得这个想法好玩。所以连想不要
去想。一旦你的丈夫回来了，我甚至只要想到这个事实我就头痛，他将在我背后
跟你做爱，但他是你的丈夫，所以我没得选择，但如果你尝试与班克或一些其他
任何人做些…」。

　　「放轻松。」美娜采取守势说，听起来有点害怕。「不用担心这。」

　　「记住，上次你试过背着我与班克？我怎么惩罚你的？」

　　「是的。」她带颤抖的声音说。

　　「不要让我再伤害你。」他现在放开她的头发，换上温柔的语气说：「我不
喜欢伤害你。你完美的身材是为了享受不是挨打。」

　　「再说一句，我只是在开个玩笑。我很抱歉。」美娜说，听起来像一个悔过
的孩子。

　　「好。」

　　他温柔地抚摸着她的脸颊。

　　「好吧，现在我得走了。如果我能让班克帮我罩住一会儿，有空我会尽量回
来。但他已经值个通宵，可能会花一天时间睡觉，但我会尽力。你的儿子什么时
候回来？」

　　「下午，校车像往常一样。」

　　「好吧，我希望班克在此之前会醒来。」

　　他走了出去。美娜只是坐在背对摄像头的椅子上。我能看到她的肩膀，她在
喘着粗气。

　　「糟，我怎么会让自己卷入？」她担心的自言自语。然后，她转过身又开始
打字。

　　我认真地希望这是一封给我关于目前情况的电子邮件。我看着美娜打字一分
钟左右之久。她正盯着键盘在打字，脸上一副茫然的表情。即使在这种情况下，
我还是忍不住垂涎她的大乳房如何随着她的手的动作而轻轻的抖动。

　　美娜的上一封电子邮件，详细描述主要的发展相当地长，我希望这一封也是
同样如此。其实这次是不必要的，因为我已看到了一切，但她不知道。我期待着
看到她是如何用她自己的话来描述事件经过。有多少她会对我隐瞒。

　　所以，当美娜很快就站了起来，我很惊讶，她躺到床上，手上拿着手机。我
认为她是在短暂的休息。但随后我的电子邮件警示闪烁。

　　我检查我的收件邮箱。是从她发来的。

　　「亲爱的普拉卡请在收到时打电话给我。我知道你会想知道在昨夜发生了什
么事。我知道我答应过给你写像上次样的邮件。但我现在没心情写长长的电子邮
件。爱你美娜」

　　我读完电子邮件，然后切换回到摄像头。美娜还在床上，手里拿着手机。我
拿起我的手机要打给她。但随即停止了。在我跟她谈之前，我必须先好好考虑几
件事。

　　在过去几个小时，我一直相当像是坐上情绪的云霄飞车，起伏不定。即时实
况见到我的妻子跟我们的守门人交媾，这是非常色情刺激，但也有些困难。

　　另外还有一个事实，她已经清楚地对我不诚实。或者至少对我隐瞒些事实。
她为什么要这么做？对这整个运作我已经给予我的同意的祝福。而美娜的本性又
不是一个会欺骗的人。

　　而整个事情都有班克和达拉在的两个时机，到最后都让我非常生气地看到和
听到达拉威胁我心爱的妻子，他并没有拥有她。我已经部分的理解他先前的论点
，他是如何感觉美娜对待他像是对待卑微的佣人，但是这种伴随着威胁的占有欲
是有点太过分。

　　为什么美娜，当她可以保持事情单纯的时候，还让她自己陷入这个烂摊子？
当我想到这，我意识到，对我第一个问题的答案可能也存在于第二个。

　　美娜对我隐藏一些事，正因为她给自己陷入混乱的局面。她知道，她有我的
最大认可去与别的男人发生性关系，但是她以为……我会为她这两次的一团混乱
感到多么恼火，对的…我是会对此恼火。如果她告诉我，我可能会对她的愚蠢生
气。

　　我是很不高兴。但我也不能完全怪她。她在一个保守的生活庇护下投入了近
十年的青春，建立我的家庭生活。所以她是对爱情和性的游戏没有经验。她到现
在才开始体验她的性活动。所以，如果在这相当启蒙的阶段她做了几件失误，又
怎么样？我自己就曾在我早期的性生活做了一些非常糟糕的决定。

　　再来的问题就是我应该怎样来打这电话。我应该告诉她，我什么都知道吗？
不过，我又如何来解释我怎么知道呢？承认我耍了诡计让我对她整夜监视吗？即
使是夫妻之间，要去承认也是一个紧张令人不舒服的的事情。

　　到时她如果真的很生气？不行，我没办法告诉她实情我做了什么。至少不会
在电话里。在我回到孟买，亲自面对面的时候，也许吧。

　　那么，我如何来打这通电话？顺势玩下去？如果她撒更多谎？大概有十多分
钟，我经历了很多像这样的内心的争辩，盯着我的妻子躺在床上的影像。就是同
样的床，在几个小时前，她在上面被我们的守门人彻底地奸淫。

　　最后，我觉得自己已经准备好打这通电话。我拔掉扬声器和耳机的插头，所
以从电脑发出的声音不会产生回授干扰。但我一直有摄像头传回的影像，并保持
注视着她。我拨她的电话号码。和摄像头的影像有二秒的时差。

　　「嗨，小骚货！」我开我排练过的玩笑说：「已被我们的守门人好好的肏过
了？」

　　「普拉卡！」她用一个抱怨的声音和表情简短说：「不要叫我小骚货。这让
我觉得我自己不好。」

　　「好了，对不起。但是你没有回答我的问题。」

　　「是的。」

　　「是什么？」

　　「是的，达拉和我……我们做了。」

　　在屏幕上，我可以看到她红遍了整个脸。

　　「恭喜！」我带有一半真诚说到。

　　「他怎么样？」

　　「不错。」她简洁地说。

　　我已经听到她跟班克说过，她不喜欢比较的问题，所以虽然这问题在我的脑
海里兴起，我还是避开。毕竟，我已经在屏幕上看到了缠绵的性爱。很明显，她
非常的享受，比以往任何跟我的时候都有过之。

　　「那么……细节？」我避开了没有答案的问题。

　　她回答之前想了几秒钟，彷彿在决定有多少是她能分享给我的。

　　「他过来是在深夜。我们共进晚餐。然后，我们去了卧室。我们做像平常样
亲热、口爱等的事情，。然后，当他开始做他做的事情……你知道…用阴茎对着
我下面磨蹭着……我想他意识到我已经准备好……」

　　「是什么让他意识到了？」

　　我问，想知道她是否愿意提及红色纱丽或剃光阴户，或是关于薇娜的谈话。

　　「我猜，只是我的身体语言。他问我，他是否可以放进去，我点了点头。还
有……还有……就发生了。」

　　她沉默了。

　　「好吧……」我说，希望能得知更多的细节。

　　「你会气我吗？」

　　「不会，我已告诉你尽管去做，还记得吗？」

　　「不过，说是一件事。」

　　「亲爱的，我没问题。我到处玩，现在换你，没有什么大不了。」我说：「
那么……被我之后的第一个鸡巴插进是什么感觉？」

　　我对问题的措辞方式，是给她一个开口机会，告诉我班克。

　　「其实……」她说，然后停了下来。

　　「嗯？」

　　我满怀希望地说道，看着她脸上的表情，清楚地表明她内心挣扎。

　　「其实……跟你的感觉非常相似。」她最后说道。

　　这是一个实际的谎言。到现在，她仍对我隐瞒事情，像是这类没有澄清跟班
克的事。但告诉我感觉跟我的非常相似，则又是一个明显的谎言。我已经看到它
有多粗了，也听到她爽叫它是多么粗。她对达拉插进的反应可以是任何事，但绝
不会是跟我肏她时相似。

　　我感到怒气上冲，但安抚自己平静设想，她可能是为保护我男性的自尊而这
样做。

　　「相似的，是吗？」我最后说。

　　「是啊。」

　　「还有什么？」

　　「还有什么……我不知道……谈论这感觉怪怪的。」

　　「我理解。」我说，不想让她的压力太大。

　　「还有什么比较突出在你的记忆里……」

　　「他是……精力充沛……比我对他这个年龄的男人预期超出很多。」

　　「如何精力充沛？」

　　「你知道……就他节奏频率，耐久时间等所有一切而言。」她说，两秒钟后
，我看见她脸红。

　　「他能持续多久？」我问。

　　「大约十五分钟左右。」

　　「嗯……」

　　在我的脑海里重放她从未跟我有过的，性高潮时喊叫时的影像。

　　「还有什么？」

　　「我想，就是这样。就像我说的，描述这些事情感觉怪怪的。」她耸耸肩。

　　「你做了多少次？」

　　「就一次。」

　　另一个谎言，但我放过了。

　　「他整个晚上在那？」

　　「他上午才离开。」

　　「他不会想要再做一次？」

　　「他是做了，但我感觉不喜欢。」

　　再次，我认为她是无辜的，并假定这一个谎言也是为了保护我的男性自尊，
因为我们很少一晚做超过一次以上。

　　如完全诚实对我说实话，他们是如何实际上交欢了三次，她又是如何主动发
起了一次求欢，她也许会觉得像是我会感受到威胁。

　　「嗯……让你满足了吧？」

　　「是很不错。」

　　「你打算会继续跟他做下去？」

　　「可能会。」

　　「那班克怎么办？」我问一个似不相干的问题。

　　「关他什么事？」她立即反驳。

　　「他是否也在那？他有没有在旁看？或尝试参与进来。」

　　「不，我有一两天没见到他了。」

　　我能体会到她声音的紧张。显然这是一个痛点。

　　「也许他会想要下一次轮到他？」我说，企图像是开玩笑。

　　美娜沉默了几秒钟。在屏幕上，我看到她的胸部起伏，她的脸上现出紧张的
表情。

　　「普拉卡，我必须挂电话了。有人在门口。」

　　又一个谎话。但我还是放过她了。

　　「好吧，几分钟后，要我再打回给你？」

　　「不用，等会我得去见…爱尔卡。」

　　「好。」

　　「几个小时后，我会发给你短信。」

　　她挂了电话。然后就只躺在床上那里。因为我知道，没有人在门口。不过班
克的话题似乎让她惊慌。我是存心不良故意带上这个话题。她把手机放在床上，
手遮住脸，待在那一动也不动。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　美娜继续躺在床上一段时间，我一直盯着她，直到我意识到，她已经再度熟
睡了。昨夜对她是相当劳累的一夜，所以这是毫不奇怪。

　　我回想一些关于我们的谈话。这时，我记起有一份文件，我必须完成并发送
给我的老板，所以我继续保持画面开着和提高音量，并开始处理文件工作。

　　这是大约四十五分钟后，有从孟买传来的一些声音。这似乎是前门打开的声
音。我瞬间切换到视频。我的妻子还在床上睡觉。几秒钟后，班克走了进来。他
手里拿着一串钥匙，所以我认为他是利用备用钥匙开门。

　　他站在床边，看着美娜的睡眠样子。然后他跪到在地，轻轻地抚摸着她的手
臂。

　　「夫人，醒醒。」他轻声说，摇着她。

　　「嗯？」美娜睡梦中迷迷糊糊回应。

　　「是我，班克。」他又再度摇了摇她。

　　「班克？？！！」美娜突然坐起来。

　　「你在这里做什么？」

　　「我偷偷离开了木棚屋。达拉仍然认为我在睡觉。他在大门正忙着。」

　　他坐在她旁边的床上。美娜打了个哈欠，坐在床上伸伸懒腰。

　　然后她说：「你不应该在这里，班克，这太冒险了。」

　　「我知道。」他揉了揉她的肩膀。「但我控制不住自己。」

　　「我是认真的，班克。」美娜的声音听起来真的很担心。「如果达拉发现，
我们都将有大麻烦！」

　　「你让我担心达拉。」班克说着，倾身去拥抱我的妻子，但她拉扯开，并站
了起来。

　　「让你担心他吗？如果你不那么害怕他，而且说实话，我也害怕！」

　　「夫人，达拉只是…太老古板。而且人也老了。不要担心……」

　　他站起身来，并试图再次拥抱她。这一次，美娜没有推开他。她让这大个子
的小伙子用手臂缠抱着她入怀，并吻她的脖子，同时挤捏她的乳房。

　　她似乎沉迷在他强壮的怀抱一阵才说：「如果你不怕达拉，为什么你不告诉
他，那一天你做了什么？」

　　「我做了什么？」他问，继续抚摸她。

　　「你利用他正在忙，而我是无法招架，强暴我。」

　　「你认为那是强暴？」

　　「不是吗？我几乎全裸，只戴着胸罩，在弯腰打扫房间角落时，你突然抓住
我，压着我。而且插进我身体，不理会我的抗挣！」

　　「好吧，也许开始是像这样的…但我控制不住自己。我一直看着你光着屁股
，大乳房，让我一直被发硬的下体困扰。当我走进去，看见你弯着腰，你的屁股
又像这样，我体内兽性的本能作用。我只是爬到你身上。但是你可以阻止我！」

　　「我怎么能阻止像你这样高大强壮有力的，当你压着我，插进我身体？我有
叫你停！」

　　美娜想要很愤怒的说出来，但她的声音沙哑。

　　「你的嘴说不要，但你的湿屄说要！」班克手向下伸到美娜的短裤里。

　　「胡说八道！」我的妻子闭上了眼睛，靠在他的胸口说。

　　「即使你的嘴说不要，也只有一下，很快你就愉悦地呻吟。」

　　「嗯……嗯……」他开始站着指交她。

　　「是的，像这样，你明确很享受，就像你现在很享受一样。」班克笑了。

　　这使美娜停下来并且推开他。她离开他几步远开始反驳。

　　「班克，来说清楚！达拉已经让我脱光到几乎赤裸，并对我上下其手好几个
小时。当然，我是已发情。是的，我的身体确实难以理解的想要被插入。我的丈
夫已经离开了几个月，我是性饥渴，所以我没有立刻阻止你。但是，这并不意味
着这是一个好理由。」

　　「你是喜欢。我还记得你的身体对我的大鸡巴每抽插一个来回是如何性奋的
颤抖。」

　　「闭嘴！」

　　「你喜欢我的大鸡巴……它比达拉的要大得多。而你的阴户那么紧，又是那
么温暖还活蹦乱跳的……」

　　「班克，不要再说！」美娜几乎大叫。

　　「这是一个错误。你知道这是一个错误。如果不是，为什么你一听到达拉靠
近外面，你就拔出来，还后退一步？」

　　「如果你真的认为这是一个错误，你为什么要那么急于给我，开始吸吮我的
鸡巴？」班克反击。

　　「笨蛋，那是为了不让达拉知道，能说明情况的唯一途径！」

　　美娜用力在班克的脸颊甩了一耳光。

　　「你半裸着，你的鸡巴翘起，上面覆盖着我的汁液……我几乎赤身裸体。达
拉会立刻瞭解我们在偷欢。我只好跪下，并把你的鸡巴放在我嘴里清理乾净，假
装我只是在给你品箫。」

　　班克的肩膀垂下。

　　「是的，我知道。我很感谢这一点。」他脸色苍白地说：

　　「这太不公平了……你又不是他的老婆。他还是一个老头！」

　　「很明显，一个老头仍然是可以打败你。」美娜讥讽地说。

　　班克什么也没有说。他再次拥抱美娜他的手顺着伸到她后面的短裤，抚摸她
的屁股。

　　「请，夫人……就一次。」

　　「一次什么？」美娜问，她的呼吸有一点重。

　　「让我再做一次。」

　　「那达拉怎么办？」

　　「他还在忙，求求你，只是打一个快炮。」

　　美娜似乎在他高大强壮的怀抱里安心了。她手搓着他的大块二头肌说：「好
吧，动作快点。」

　　「是！」班克欣喜若狂。

　　他粗暴地转过美娜身体，压着她的肩膀向下。她把手支撑在床上弯着腰。

　　「慢慢的！」她低声说。

　　「等不及了。」班克说着，掏出他硬梆梆的鸡巴。

　　真的是相当的大，近九英寸长还带个大头。我出神的看着，这另一个守门人
让我的妻子弯着腰。他拉下她的短裤和内裤，然后很唐突和相当笨拙地，从后面
插进了她。

　　「啊……噢……！」美娜喊叫着，因为巨大的器官侵入她身体内部的痛楚。

　　「把上衣脱掉！」班克要求到，他开始快速用力的来回抽插我的妻子。

　　她遵从了，她脱掉Ｔ卹，同时还在弯着腰。很快，她只穿着她的胸罩，我想
像这就是班克在第一次肏她时的样子。

　　当我注视着我的目前已很淫荡的妻子在我们的卧室被她的另一个情人奸淫，
我不由自主得在心理批评我所看到的。班克有一个巨大的鸡巴，但他显然缺乏经
验，在性交的艺术上不是很熟练。看着达拉肏她，会让人觉得自己不像个男人，
因为那个老头子有窍门！班克似乎仅依靠他的鸡巴的大尺寸，和他的本能，当面
临性行为则几乎像一个原始人。

　　他只是把自己有膂力的手按在我妻子的赤裸的腰部让她弯着腰，并快速抽插
她的阴户。没有前戏，没有爱抚，没有阴蒂的撩逗，没有变化。

　　美娜的哼声是针对每一回合的抽插，没有像在我的记忆里她与达拉做时的热
情。她把对她的阴户的进击几乎是视作件苦差事或是件施惠。就技术层面并不令
人印象深刻。

　　但看到我的老婆，我的孩子的母亲，仅穿着胸罩，在我们的卧室，弯着腰，
被另一个守门人奸淫着，仍然会令我难以置信地引起性亢奋。

　　班克并没有持续很长时间。我想他累积很多的精液，因为他在短短的二三分
钟就射到她的屁股上。

　　我可以看出，美娜甚至还没有达到她高潮的起始阶段。她只是保持着弯腰，
让年轻男子的精液，泄在她的屁股上。然后，她直起身，走进浴室。

谁守着守门人（七）

　　我坐着盯着我的手机在等待它响起。时间是差不多到了。大约是在孟买的下
午四点。

　　从我最后一次在我的电脑屏幕，见到美娜在我们的卧室，被班克笨拙的奸淫
后，又已经超过四十八小时。有一堆各式各样的原因，让我很快就忙碌着，没法
一直能守在电脑前监控她的进展，仅有一两次我们曾在电话中有过很短的交谈。
我渴望再听到她的声音。

　　电话铃终于响了。

　　“嘿，终于打来了！”我回应。

　　“喂，普拉卡。你怎么样？”

　　她声音听起来有点累了。我想，是否她刚刚又被她的情人之一奸淫了。但不
太可能，因为我们的儿子很可能是跟她在一起。

　　“我很好，只是对这些疯狂的工作有点累了。”我回答。

　　“妳最近怎么样？”

　　“我很好。”她简洁地说完就沉默着。

　　“嗯……跟达拉有任何进展吗？”

　　“没什么。前两天的下午，在阿扬回家之前，我们又做了一次性爱。”

　　“在哪里？”

　　“在客厅的沙发上。”

　　这部分至少是真实的，符合我所观察到的。班克离开的那天之后，美娜又小
睡一阵。几个小时后，门铃响了。她走出卧室。我能隐隐约约听到达拉的声音从
客厅传来。但他们只是待在那里。我看着空荡荡的卧室约半个小时，因为我可以
分辨出来从客厅传来的混杂的声音。已经从小声低语对话到清柔声，然后有微弱
的呻吟声和呼噜声。一段时间后有美娜的高潮叫喊声。

　　在事情静下来十几分钟后，我的妻子走进卧室，全身光溜溜和汗涔涔，看上
去就是一副刚打完炮的样子。在大约十二个小时内，她就已经交媾过五次，包括
在早晨稍早的时候中断的一次。她的身体语言显示出疲惫，但她的脸上也有满足
的余韵。

　　她前往浴室，洗了很长的澡，然后开始着装，穿上一套她常穿的莎尔瓦宽松
长裤配卡米兹紧身长罩衫。这一天的性爱似乎已经结束，因为后来她离开了卧室
，在我一直观察的时间里没有返回。

　　“在沙发上，呃？”我问：“用什么姿势？”

　　“从后面。”

　　“妳的意思是屁股？”

　　“什么？不是！你疯了？只是一般正常的。”

　　“他玩过妳的屁眼吗？”

　　“普拉卡！”她满面羞涩。

　　“我现在还不能分享这些细节。”

　　“来吧，这家伙已很容易成功地勾引妳，想想妳是一个高等社会阶层的夫人
，他是一个卑微的守门人。妳的屁股又很诱人。当然，他也会想要试试这个。”

　　“他曾间接地提到过一次，但我拒绝了。这不是我愿做的事，甚至也没有和
你做过。”

　　“我知道妳不会和我做。但妳可能会和他做。”我不由自主的显示出一点小
小的酸意。

　　美娜沉默了。她也清楚地感受到我的语气。

　　“普拉卡，你是我爱的男人，你是我的世界中心。”她真诚地说：“如果你
感到任何的不满……”

　　“不，不，对不起，我不是这个意思。”我退让一步。“反正，从那天起他
又上了妳销魂不知多少次了？”

　　“一次也没有。阿扬回来了。这是在星期五的事。今天是星期天，从那我就
一直忙着阿扬。没有机会与达拉做任何事。”

　　“难道没有在深夜里？当阿扬在自己的房间里熟睡时，以前在深夜，妳也有
和他搞过。”

　　“是的，但那是愚蠢的性冲动。我不想冒险把他吵醒。”

　　“被妳的高潮喊叫声？”

　　几秒钟的缄默。

　　“我不会在高潮中喊叫。你知道的。”

　　她撒了谎。我觉得像要戳破她一下，但我放弃了。

　　“真的。达拉这么肯合作？这四十八小时他没有把手放在妳身上，或许他是
花时间与薇娜。”

　　我触到她的一个痛点。

　　“可能是。”美娜不耐烦地说，勉强掩饰她的声音里的嫉妒。

　　然后，她大概意识到了她被带到什么地方去，赶紧转移了话题。

　　“反正，你最近怎么样了？还在为主发动机的故障忙？”

　　“是的，因为这该死的东西突然故障，害我们要轮值十八小时的班。我们今
天稍晚可能可以修复，然后离开港口。”

　　“所以，又要再十多天。”她的声音听起来带些怅惘。

　　“是的，再十多天后，达拉必须与我分享妳。”

　　“没有分享。当你在这里时，我不打算继续这样。”

　　她针对地说，然后有点太急切地又加了一句说：“当你在这里时，你会满足
我的需求。我不需要和其他任何人玩。”

　　“很乐意知道。”我给了她期盼的回应，虽然在我的脑海里，我又一次被嫉
妒刺痛，达拉似乎比我更能让她满足。

　　“你什么时候能再次上Ｓｋｙｐｅ？”

　　“也许再五天吧，从新加坡。”我撒了谎。

　　“再说，什么是妳今天的计划？”

　　“一会儿我得带阿扬去参加一个同学的生日聚会。事实上，他在客厅看电视
已准备好要去，你想和他说话？已经过去好多天了。”

　　“当然，让他接！”

　　“嗨爸爸爸爸！”在美娜走出卧室，给我儿子接电话，几秒钟后，他的声音
通过手机响起。

　　“你好，冠军！”

　　我开始追赶了解我的儿子的近况。

　　－－－－－－

　　我花了大约十几分钟就赶上阿扬的生活中的所有精彩事件。我尽我所能的声
音听起来像感兴趣，但说实话，我的心已被美娜的情况占据。

　　最后，终于结束挂断电话了。我摇下箱型车的窗子。

　　“好了，弗朗，你现在可以进来了。”我说。

　　弗朗郑重地点了点头，并钻进了箱型车。

　　“在你打电话之前我已试过不同的监视器镜头。”他说：“这三个镜头是固
定的。这三个镜头，可每边旋转约二十四度。这个是防水的。而这两个是类似于
我给你看过的另外那个。”

　　“他们都有夜视功能吗？”我问。

　　“夜视由我给你的软件启用。”他说。

　　“好吧…你有额外的多两个吗？”

　　“是啊当然…你想装在哪儿呢？”

　　“是否有可能装在楼顶上？”

　　“楼顶？确切位置在哪里？”

　　我跟他解释了楼顶的布局，他点了点头。

　　正在描述我想要他们安装的地方，我停顿了一下。这是一种本能。箱型车的
车窗有贴黑膜所以没有人能看到里面。不过，在我的妻子和儿子走出大楼，经过
我们的箱型车时，我仍然谨慎地保持沉默。

　　哦，是的，我是已回来在孟买！那一晚目睹美娜成为一个完全的荡妇，使得
我百感交集。我是很兴奋能够看到她所有摊开的生活。对她处在班克和达拉的复
杂局面，我也是有些担心她的安危。我对达拉如何威胁她，非常生气。我仍然记
得，在他的小屋，他是怎么像待一个奴隶样屈辱她，拍打她的屁股的描述。

　　我们的船已安排再几小时就离开马尼拉。我们已超出行程几天，而且会真的
很忙。我觉得，现在情况已经复杂到一地步，待在数千公里外的船上已不再是我
的一种选择了。

　　于是我打电话给船公司，藉口我的母亲病的很严重。多年来，我已经建立了
足够的尊重和信誉，使他们不会为这类事怀疑我。我花了几个小时结束了与工作
有关的事项和交待我的年轻部属。然后我搭乘下一班飞机回到孟买。

　　在飞机上，我考虑清楚了，我回到家，该怎么做。一种选择是一着陆马上回
家“惊喜”美娜。如果，她和班克的事情复杂到，使达拉愤怒的情况下，这将是
最好的方式能让她安全地避开。但是，这也将意味着暂时结束了美娜对她的性欲
的探索。

　　在考虑了很多情况，我想出了最好的规划。飞机一降落在孟买后，我立刻联
系上一个在新行业工作的朋友，他在那进行了许多防止诈骗的运作。

　　不久，我就联系到弗朗，一个考虑周到的和有能力的监控设备家伙。我去到
他在拉明顿路的办公室，并雇用他的服务。我印象深刻的是他如何直爽，和不作
评判。一旦我能够证明，我想要监视是我的家，他便没有再多不舒服的问题。

　　接下来，我订下一家旅馆，离我住的大楼只在两条街道外。这有两个目的。
一是在高清晰度摄像头和麦克风的无线传送范围之内，所以我并不需要依靠互联
网连接。而这也意味着我离家很近，因此，如果一些与达拉和班克棘手的局面出
现了，威胁到我妻子的安全，我能及时赶过去，拯救她。

　　一旦一切谈定，弗朗用贴黑窗箱型车，载我到我的建筑附近，我们等待美娜
和阿扬离开。现在我们在这里。

　　“楼顶不应该是一个问题，因为你有钥匙。”弗朗说：“你的房子也没问题
。”

　　“如果你被别人阻止？尤其是守门人？”

　　“别担心，先生，这身印度电信业者制服能获得进入施工非常方便。”

　　他拍了拍他衬衫上的ＭＴＮＬ标志。“唯一棘手的将是木棚屋。”

　　“是啊，你决定要怎么去安装到那里呢？”

　　“这不会现在做，我会利用转移注意力，在稍后今晚安装。”

　　“什么样的转移注意力？”

　　“晚上，我们会安排一辆卡车抛锚在你的大楼附近。然后提供守门人一些金
钱来协助我们排除这个问题。”

　　“其中一人通常是在晚上睡觉。”

　　“别担心，我会让它看起来像一个多人的工作，并提供足够的金钱来让清醒
的人去叫他睡觉的夥伴。”

　　“哇，你已经考虑到了一切。”

　　“这就是为什么你要付给我这么多钱，先生。”

　　这整个事情已经用了我几万卢比。但是，当我有丰厚的商船薪水在手边而没
有其他用途？

　　“好吧，所以到明天早上…”

　　“明天上午，我将完成所有的目标。在你公寓所有的房间，楼顶，和木棚屋
。而我们已经有屏幕和扬声器在你旅馆的房间里。只需要更新两个驱动程式，你
就可以好好进行。”

　　“真棒。”

　　“钥匙？”

　　我交给弗朗一套到公寓及楼顶的钥匙。他拿起自己的电子用品包，并走出了
箱型车。

　　－－－－－－

　　那天晚上，在我的酒店房间几乎一切都已设置好。我拥有了一切发生在我的
公寓传来的多屏画面。

　　美娜与阿扬从生日派对回来，他清醒着聒聒说不停，尽管我看到的是每天平
常琐碎的的事情。我能看到美娜在她更衣时穿着内衣，但考虑到我以前都见过的
，也显得很平淡。

　　楼顶上的摄像头也被设置好，和夜视软件可以完美地工作。在目前楼顶是空
无一人。唯一还不工作的画面，是预留在守门人的棚屋的摄影镜头。弗朗已经向
我保证，在晚上稍后将会安装好。

　　我坐到了床上，并开始吃晚饭看电视。偶尔我查看一下屏幕，看看美娜在做
什么，但没有什么特别的事情发生。我知道耐心是这个游戏的名字。

　　几个小时后，事情终于发生了。在楼顶的画面有变动。这是女佣薇娜走进来
，我看到过她几次，但这次，知道她是我妻子的性竞争对手，我仔细地看着她。

　　她身材娇小，只有五英尺，有一个略黑的肤色。从我能看到她的胸部推测，
她似乎并不具有大胸部。她有一付可爱的无辜脸孔但带着恼怒的表情，因为她在
周围踱步，想必在等待达拉。

　　终于十几分钟后，那家伙出现了。在他进来后，他栓上楼顶的门，走到水塔
的后面他们的地方。他一把抱住她，但她甩开他。

　　“你去哪儿了？”她带恼怒的声音问。

　　“我现在在这里。”

　　他开始拉起她的库尔塔宽松长罩衫起来，但她拍开他的手。

　　“等一下，我需要先谈谈。”

　　“我们可以边玩边谈。我没有太多的时间。”

　　“不行！”她强有力说。

　　愤怒的神情一闪而过达拉的脸，但他控制住了自己。

　　“好吧，什么？”

　　“你这几天是怎么了？好像你在回避我，而且对我很凶。”

　　“这是你想谈的么？”他满面恼火。

　　“不……我……我在今天失去了在这栋大楼里的两份工作。”

　　“什么？怎么了？”

　　“我不知道。这两个夫人一前一后告诉我，他们将再找其他的女佣。他们说
我常迟到，请太多假等，但我认为这不是真正的原因。”

　　“什么是真正的原因？”

　　“我认为，那晚美娜夫人抓住了我们，她已经告诉其他人关于我们。”

　　“不可能！”

　　“你不记得她是多么生气。而且当她走过，她看着我们的样子。我相信，爱
管闲事的婊子已到处跟人说了。”

　　“我告诉你，我曾找她谈过，她答应她会守口如瓶。”

　　“那向我解释为何我在同一天突然失去了两份工作，只有一个我还能够理解
。”

　　“嗯……”达拉摸了摸下巴沉思。

　　我可以有几分理解薇娜说这话的意识。我已经第一手看到美娜是如何嫉妒她
的。她对达拉有多么强的占有欲，尽管也欺骗他，但这是很可能的，她确实有这
个嫌疑去让薇娜在这大楼里仅有的的两份工作被解雇。

　　“我现在需要去寻找其他雇主。如果他们是离这栋大楼远，我可能无法和你
经常碰面。”薇娜撅着嘴。

　　“交给我办，我会理出头绪。”达拉说。

　　“呵！”薇娜嗤之以鼻。“那你打算怎么办？她逮到我们正在做。如果她有
跟其他的那些女士们说过，他们不会雇用我回去了。在这栋大楼的其他人也可能
会知道。其实你的工作也可能会遇到麻烦，我不认为，这个社会，会要一个跟女
人在楼顶上发生性关系的守门人。”

　　“我告诉你，留给我处理。”达拉说。

　　“现在，干更重要的事情……”

　　他推薇娜朝向水塔，使她弯腰，他解开他的裤子。这老廓尔喀人突然掏出他
迅速坚硬的鸡巴，此时薇娜拉起她的印度库尔塔宽松长罩衫和解开她莎尔瓦宽松
长裤的绳结。

　　我看到她没有穿内衣，她娇小近乎扁平的赤裸棕色屁股映入眼帘。

　　“哦，我真想念这个！”在达拉轻松地进入她身体，紧紧搂住她赤裸的腰部
，薇娜喘了口气说道。

　　“我也是！”他说着开始拱动背部，深而用力的来回摆动。

　　我看着他们交欢几分钟，但我的注意力没集中。薇娜并不难看，但比起我的
妻子，她不算什么。

　　我回过头盯着我的妻子，她把我们的儿子送上床后，是在清洗厨房。她看上
去是很漂亮，即使在做最平常的事情。我简直不敢相信，她是我娶了将近十年的
，同一个的端庄腼腆的女人。她已经变成了个花痴，两度跟两名男人，并可能还
策划了除掉她的性竞争对手。

　　突然，最左边的屏幕上的空白画面突然作用。弗朗也已设法在棚屋里安装好
摄像头。这是一个狭小的，凌乱的地方，看着它，心里却充满了美娜如何描述的
记忆，在那里她被弯下腰，被征服。就是在这一个棚屋中，她首次被一个守门人
奸淫。

　　我想，我是否能在此装置上再度看到它发生。或者，如果她想要玩的安全，
还是留在我们的公寓好。

　　夜晚的其余时间是平安无事。美娜很快也上床睡觉。达拉和薇娜做完爱，离
开了楼顶。达拉回到他的小屋去睡，想必是留下班克值夜班。我上了床，带着一
丝悬念，明天可能会发生些大的事情。

　　我被来自桌上监听扬声器的声音吵醒起来，是阿扬在发他平时早上的起床气
。让他准备上学始终是一个大考验。我有点好笑的注视着，因为美娜跟着他跑来
跑去的日常工作。

　　守门人的棚屋里是空的，所以我认为达拉也已起床。

　　最后美娜已让阿扬准备好了，让他喝牛奶，递给他午餐盒，走出公寓带他到
校车候车处。她约十五分钟后回来，脸上堆满大大的笑容。她看起来几乎是很兴
奋能独自一人在家。我猜达拉或班克不久将过来。

　　我的猜测似乎是正确的，因为我的妻子去到卧室，开始匆忙松绑她的纱丽，
上衣和衬裙也很快脱掉，她很快就剩下黑色内裤和蓝色的胸罩站在镜子前面。她
盯着自己，然后慢慢脱下胸罩，让她的大乳房松挂在胸前。我推想，她是在等她
的情夫走了进来，能尽快赤裸，他们可以立即亲热，弥补失去的时间。

　　所以，当她没有等在床上，只穿着内裤走出房间，进了厨房，我很惊讶。我
以为也许她是想喝一杯水。但是她拿起一件挂在角落里的蓝色围裙。我以前从来
没有见过的这围裙。它看起来是新的。

　　她把围裙的颈环套进她的头上，围裙前面遮盖住部分的乳房和部份前面的身
体直到大腿的一半处，她走回卧室，在她背后系上围裙绳结。围裙显然让她的背
部和被内裤覆盖的屁股完全暴露。围裙绳结的一端宽松地挂在她的屁股上，随着
她的行走而摇晃着。

　　在卧室里，她再次站在镜子前，欣赏她所看到的。我不得不也佩服她。我的
妻子近乎全裸的只穿着一条围裙看起来是如此淫荡。围裙前面是宽松的，虽然可
遮盖住她的乳房但展示出她的乳沟。每动一下，美丽的乳房便会荡出围裙边缘。
她试图塞回去，并设法将围裙前面拉紧，但徒劳。

　　她左右转动身体摆姿势，欣赏她翘挺出的屁股以及蓝色的围裙和黑色内裤对
她乳白色的皮肤形成的对比。

　　然后，她又回到了厨房。把一壶水放在炉子上，大概是为了要泡茶，然后舀
出面粉在宽面板上。开始揉面团。这一切都显得很奇怪。

　　不久，前门开了，达拉手里拿着他的钥匙串走进。

　　他关上了门，打量四周说：“夫人？”

　　“在厨房！”美娜满不在意地回答。

　　所以，现在达拉有这屋子的特权。他可以在任何时候用他的钥匙走进来。美
娜似乎不以为怪。

　　“哦！哇！”达拉进入厨房，当他亲眼看到，我富有想像力打扮的妻子的淫
荡景象，立即停下脚步。

　　她看着他，闪过一个害羞的微笑，几乎像一个妻子想要深深打动她的丈夫。

　　“妳在做什么？”这老廓尔喀人缓慢走到她的身后问到。

　　“做早餐，你喜欢印度抓饼？”她再次以一个非常像妻子的说话口吻问到。

　　达拉站在她身后右边，把手放在她的腰上。他隔着内裤揉了揉她的屁股，然
后又把手伸进前面的围裙里。美娜不停地揉面团，并开心地笑了。

　　“我看过女人穿这些，但从来没人像妳这样穿。”

　　达拉呵呵一笑，俯身向前亲吻美娜的脖子。当他轻咬着她的脖子，他的手在
她的前面上下抚摸。

　　“你在干什么？难道你不想要我专心做饼？”美娜以一个俏皮的语气问到。
显然佯装不情愿的样子。

　　“让我来帮妳。”

　　达拉从围裙下伸出手，双手分别绕过美娜两侧到面团。他的身体贴黏住她，
他不停地继续嗑咬她的脖子。在这亲密的怀抱的时刻，他们俩的手都在揉面团一
段时间。

　　“你揉的松松散散一团。”美娜轻声的说，显示出她已很动情。

　　“妳知道什么不是松松散散的一团？是这个。”

　　他的右手上移，把围裙的前面宽松的上部推到了中间暴露出她的乳房。然后
同样暴露出另外一个。他搓捏和爱抚他的奶头了一会儿，美娜仍继续在揉面团。

　　我感觉怪怪的看着这一切。我已经看到了那个晚上他们可以说是纯粹兽性的
性行为。现在这整个事情看起来又几乎是…很浪漫。

　　我的老守门人紧贴着我的半裸的妻子，对着她身体磨蹭，他捏挤她的胸部。
她的身体语言也同时传达出一丝缓缓怜爱的性亢奋。达拉从面板上拿起一点点面
粉涂抹在她的乳头。美娜咯咯地笑着。又拿起一些面粉，涂抹在她的脖子，然后
他开始舔干净。看着这两个人把食物并入到他们的性，是看起来有点怪异。

　　“夫人。”

　　“嗯……？”

　　“水已煮开了。”

　　“嗯。”她沉醉在他们的拥抱，眼闭着回答。

　　“我应该放茶叶了吗？”

　　“嗯。”

　　达拉达取过茶叶罐，挖了几匙茶叶到沸水中。接着，他用手指沾上些面粉，
放到美娜的嘴上。她张开嘴，饥渴似地开始吸吮他的手指，彷佛像是在吸吮他的
鸡巴。这是我的妻子堕落的一幕，她闭着眼睛，一付性饥渴的表情，吸舔达拉手
指上的面粉持续了将近一分钟。

　　他则不停地在捏挤她的乳头，抹上更多的面粉，然后弯下腰，开始舔吮掉。
在我们自己的厨房，美娜在我们守门人的怀中不停地扭动和呻吟。

　　“把炉子熄掉不然茶会很苦。”达拉吩咐到，美娜听从。

　　接着，他跪在她的后面，把她的内裤的裤裆移到一边，把脸埋进她的屁股。

　　“喔……！”美娜呻吟着，因为他熟练的舌头开始舔她的阴户和阴蒂。

　　达拉把双手支撑在厨房料理台，几乎开始用他的脸对着我妻子的阴部拱动，
让她的屁股前后来回摇摆。

　　从头到尾，我注意到，美娜仍继续在揉面团。在我的屏幕上，我从三个不同
的角度，看着眼前的这幕。美娜的乳房仍然溢出她的围裙，当每次达拉拱推她向
前时，就会晃动着沾到面粉。

　　她用力咬着下唇，显然准备即将逼近的性高潮。同时达拉的脸几乎完全被我
老婆屁股的两个大半球遮蔽住。

　　“哦，是的！”美娜小声的呢喃着，并开始哆嗦着，达拉终于用舌头带她越
过高峰。我已很多次见过达拉让我的妻子丢精，但看着她在厨房里揉着面团时发
生，是更加的色情。

　　就在一个小时前，她在这里为我们的儿子准备午餐。而现在在这里，她摇晃
着暴露的乳房，被一个卑微的守门人舔阴。

　　当美娜结束高潮，她稳住呼吸，转过身来。达拉站了起来。她左手伸进他的
裤子。

　　“小心！”达拉急忙说。

　　“你会把我的衣服到处都沾到面团！”

　　“对不起。”美娜说，立刻抽回她的手。

　　“我应该先洗个手吗？”

　　“不用，没关系，我有一个更好的主意。”

　　达拉不怀好意的笑了。他再次把我的妻子转个身。他抓住她的右手，拉到她
身后，塞进她在下背部的围裙的腰带里。然后，同样的把她的左手也照做了。

　　现在她沾抹面团的双手都被捆绑在她身后，碰触和污染她自己的内裤，来代
替达拉的裤子。

　　“呵呵，你这是干什么？”

　　她咯咯地笑起来，试图拿出她的手。但他们相当紧的塞在那里。

　　“只要让妳惹麻烦的双手不要碍事。”达拉说：“现在弯腰让妳的乳房搁在
面粉上。”

　　“这将没法用了。”她抗议。

　　“妳能负担得起。”

　　美娜微笑，弯起腰，让她的大奶房扑落在装干面粉大盆上。一些面粉飞扬了
起来，进入了她的鼻孔，她咳嗽了一下。接着，她打了个喷嚏，致使面粉完全无
法使用。

　　“张开妳的腿，拱起妳的背，翘起妳的屁股。”

　　达拉下命令让美娜摆好狗交式的姿势。美娜遵从。她围裙前面的底端向前落
下。她的大屁股翘的高高的，看着很诱人，即使还穿着内裤。她大乳房淹没在面
粉里，她又穿越一个新的淫秽高度。

　　我看到她的屁股期待的摇摆着，因为达拉站在她的身后摆好姿势，并伸手去
拉拉炼。

　　咚咚咚咚！

　　美娜和达拉都愣住了。

　　“呸！，会是谁？”她说，开始直起身，但达拉把她向下推回。

　　“保持那样！”他吼道。

　　“我去看看是谁。也许只是班克。”

　　“如果是别人？”美娜在担心地说。

　　“我会先从窥视孔查看。如果不是班克，我不会开门。无论是谁都会以为妳
不在家，出去了。”

　　“好。”美娜说，听起来只好如此。

　　老廓尔喀人大步走出厨房，关上了在他身后的门。美娜乖乖弯腰待在要被操
的姿势。

　　我把注意力放在客厅的画面。他走到门口，通过窥视孔看着。

　　“搞什么鬼？”

　　当他的眼睛贴在门上，我听见他嘟囔着。他退后一步，拍了下他的头，叹了
口气。

　　门铃声又响了。达拉耸耸肩，微微地敞开了大门。

　　“你？”一个熟悉的声音说。

　　“快进来！”

　　达拉的头探出了门外，环顾四周，才完全打开了门。薇娜脸上带着迷茫的表
情，走进。达拉迅速关上并栓上了门。

　　“妳到底来这里干什么？”达拉嘘声的威胁问道。

　　“我吗？那你到底在这里干什么？”娇小的女佣回嘴到。

　　“妳应该走。”达拉说。

　　“我不会离开，直到我跟夫人谈过，为什么我会失去了这些工作。”

　　薇娜挑战地叉着双手，站在那里。

　　从厨房的画面让我傻笑了一阵。我的妻子先是听命弯腰待着。然后，当大门
打开了，她听到噪音直起身站了起来。因为达拉已经关上了厨房门，所以我想她
听不清楚是谁。但她脸上的表情是一付慌张，因为我相信她能辨认出是一个女性
。美娜立即开始急忙的用全副的力量来挣脱她的手。但她的手实在是被塞入围裙
绳结很紧，紧勒她的手腕贴着背。

　　“哦，天啊，哦，天啊，哦，天啊！”她恐慌地在厨房徘徊。

　　同时在外面客厅。

　　“我告诉妳，我会照顾好的。”达拉以愤怒的语气说。

　　“怎么，你要怎么做到好？你是……你是闯进来的？”薇娜低声说到最后吓
住了。

　　“什么？？？”

　　“这是你的照顾好的主意？你闯进来报复，什么？想偷些东西？”

　　“胡说什么！”达拉回嘴。

　　“那你为什么会在这里？夫人在哪里？”

　　在厨房里，美娜走到了关起的门后，耳朵贴着门，想听到外面发生了什么事
。但我怀疑她能听到什么除了喃喃地说话声。同时达拉手摸在头上，似乎在思考
如何应对这种情况。

　　“达拉，这到底是怎么回事？”薇娜恐慌的又低声问。

　　“只是……现给我闭嘴！”达拉反驳道：“快出去，我以后会解释。”

　　在厨房与此同时，美娜，仍旧把耳朵贴着门，想要改变姿势，滑了一下。随
着她的双手捆住，她失去平衡了，这让她撞到了门。虽然门是关着的，但没有上
锁，美娜撞到门的冲力使门嘎吱一声响慢慢的晃动打开。

　　对这喜剧的情况我差点放声大笑，然后展开画面。我们的厨房是离前门达拉
和薇娜站着的地方大约１０英尺。当门吱嘎开启，很明显，他们两个人看着那个
方向。瞪着我那几乎全裸的妻子，她被面粉涂抹的奶房伸出她的围裙外，对着他
们显露着。

　　薇娜张着大嘴，眼睛睁大如碟，想像一下她的震惊。纯朴的高等社会阶层夫
人脱成这样凌乱的状态，很显然，她的双手绑在她身后。

　　美娜此时也一付强烈的恐慌和屈辱的表情。她马上躲回到厨房最远的角落。

　　达拉只站在那里，懊恼地注视着刚刚发生的情况。这两个他干过的女人突然
面对面。

　　－－－－－－

　　“哦…我的天呐！！你对她做了什么？？？”薇娜尖叫着，她是第一个从震
惊中恢复过来。

　　“闭嘴！”

　　当她开始要向厨房跑去，达拉赶紧抓住抱住她。

　　“这不是我想要的！我不想让你强奸她！”

　　“你能他妈的冷静一下？”他说，拖着她走向厨房，但速度较缓。“我没有
强奸她。”

　　美娜此时看起来像受到惊，僵硬地站在厨房的角落里，我不知道她是否听到
吓出一身冷汗。她现在已瞭解这整个局面，一定是在想如何解释这情况。

　　“夫人！妳没事吧，夫人？他对妳做了什么呀？哦，天啊！他做了什么？”

　　薇娜仍奋力在挣脱达拉的怀抱说着。美娜什么都没说，只是一直盯着地板。
薇娜则惊恐的，嘴巴一直在讥哩聒啦。

　　达拉似乎失去了耐心。他放开薇娜，然后用手背狠掌掴她的脸。这殴打使得
薇娜闭嘴，她的手去抚摸她刺痛的脸颊。

　　美娜看起来更僵硬地，抖瑟着，保持沉默。她的抖瑟，伴随着出汗，使得她
沾着面粉的奶房黏糊糊。

　　“现在妳可以闭起狗嘴，听我解释一下吗？”达拉抓住薇娜的头发说道。

　　她点点头。

　　“好。”达拉放开她，气愤地说：“妈的，搅的什么一踏糊涂！”

　　在这个时间点，我认真考虑到起身到公寓去制止这一切。他刚刚打了薇娜，
我很担心，如果他变得更加暴力，他可能会伤害我的妻子。但他现在似乎平静下
来。

　　“夫人，妳要告诉她吗？”

　　美娜只是一直用含泪的眼睛盯着地上。

　　“妳至少可以告诉她这不是强奸？”

　　“这是什么回事？”薇娜发出她的声音，但现在听起来也平静。

　　“夫人和我……我们…呃…我们一直在做，妳和我做过的事。”达拉笑着耸
耸肩。

　　“什么？”薇娜的声音有些困惑。

　　“我不明白。”

　　“这有什么不明白？”

　　“等等…你和她？还有…是心甘情愿的？”薇娜的声音听起来不太相信。

　　“夫人，跟她说。”达拉带着期待的声音说。

　　美娜只是点点头。

　　“从什么时候开始？？？”

　　“嗯，这要看妳指的是什么。”达拉说，终于恢复了他一贯的神气活现的平
静。

　　“如果妳的意思是实际的性行为，是在二天前，但其他的事情……从她抓住
了我们在楼顶上不久后，就已经开始，在那之前她也抓住过我们一次，只是妳不
知道。”

　　薇娜的表情显示出尴尬和夹杂着怨恨。

　　美娜只是看着羞赧，最后美娜用低沉的声音说：“你可以解开我的手吗？”

　　“再等一会儿。”达拉自大地说，然后走到她旁边。弹她的乳头，他说：“
夫人在这里有一个丈夫，他每次要出门几个月的时间。当她第一次在屋顶上逮住
了我们，她喜欢她所看到的什么。她也想要尝试。”

　　“夫人，真的是这样？”薇娜的口气，带有一个几乎审问的意味。

　　美娜，似乎也不愿与薇娜眼神接触。薇娜的脸上带着愤怒的表情瞪着她。突
然薇娜开始抽泣。达拉走回安慰她。

　　“所以…所以…你一直在欺骗我？”

　　她突然情绪爆发，并开始猛捶达拉的胸前。

　　“放轻松，放轻松”。

　　他抓住她的肩膀，不在意这瘦弱的女人对他的打击。

　　“这段时间……你说过的所有这些话……”薇娜含着眼泪说着。

　　美娜终于抬起了头，看着他们两个。

　　“我的意思是所有这些话。说过算数。”达拉温柔地说，并想要亲吻薇娜但
她把脸拉开。

　　“你要我离开我的丈夫……你说你爱我！”

　　“我是爱妳！我爱妳很多！”达拉由衷地说。

　　“妳应该离开你的酒鬼丈夫。”

　　我可能是仅有的一位注意到，当听到达拉承认他爱女佣时，美娜的脸上突然
闪现出强烈的哀怨。她感到嫉妒和怨恨的激烈剧痛样子，证明我得出的结论，对
于美娜，达拉不仅仅只是一个炮友。

　　“离开我丈夫，跟你，而你总是躲来躲去跟……她睡？”薇娜抛出一个不友
善的眼光看着我的妻子。

　　“我怎么跟她竞争？看看那些白嫩的皮肤和那对大奶子。”

　　我佩服达拉设法织出来的嫉妒网，两个女人都为他互相强烈嫉妒对方，而他
只是一个卑微的守门人。即使是在我所有的性史里，都没有达到像这样的程度。

　　“是的，她的确有很棒的身材，但她也有一个丈夫和一个孩子。她是一个夫
人，我是一个守门人。我和她之间发生的什么事纯粹是肉体上的，你和我有的…
，这是实际的！”达拉说。

　　我又佩服达拉的能说善道和操纵女人。或许，他也是真诚的。他已经看透世
界知道，无论美娜是多么骚，有多么迷恋他，他们不会有一个真正共同的未来。
像薇娜虽然是女佣，但是和他能有一个真正的未来。

　　“我不相信你。”薇娜再次抽泣着说。

　　“为什么不呢？只要想夫人是我们的性游戏的另一个参与者。我让班克干过
妳，而妳对那都没有问题。”

　　“这是……只是为了乐趣。”薇娜采取守势的说。

　　她抬头看着美娜，她们的目光相遇，她们互相盯着对方。这两个女人都和达
拉交欢过，而且她们也都被班克干过。想想这，一个高等社会阶层皮肤白皙的性
感夫人和另一个瘦黑的女佣，两人都被相同的两个家伙抽插过了。当然，只有美
娜和班克…跟我知道这一点。

　　“所以就是这样。”达拉说。

　　“你可以松开我的手了吗？”美娜终于喊道。在她的声音里的不满是显而易
见的。

　　“再等一会儿。”达拉满不在乎地说，抚摸着薇娜的脸颊。

　　“再等一会儿，你是什么意思？这是我的房子！你不能这样对待我！”

　　美娜真的大发雷霆。达拉抬头注视着美娜，笑了。

　　“好吧，我会很快松开妳的。但首先，我们有一个问题要照顾到。”

　　“什么？”美娜话几乎喷出口。

　　“薇娜在这栋大楼的工作。”

　　美娜没说什么，但她的脸色瞬间表露有罪的样子。甚至薇娜也注意到了这一
点。

　　“夫人，所以是妳造成的？”她感到震惊地说到。

　　“我不知道妳在说些什么。”美娜的话难以令人信服。

　　“真的吗？我和妳在性爱中，妳一直在嫉妒地谈论薇娜。并要我保证不会再
见她。然而两天后，她丢了她的工作。这会是一个巧合吗？”

　　美娜只是耸耸肩，使她抹上面粉的乳房也震动。

　　“妳告诉那些人呢？”达拉尖锐地问道。

　　“是妳嫉妒薇娜，妳想毁了她的饭碗？”

　　“她…嫉妒我？”薇娜怀疑地问。

　　美娜怒目注视着他们两个，沉默了一段时间。

　　“妳这个有特权被宠坏的傻女人！”达拉气愤地接近我的妻子说：“妳没想
到，我也会被解雇？”

　　他用一只手抓住美娜的头发拉扯它，并用另一只手，相当用力的掐她的右乳
头。

　　“哎哟！”我的妻子叫了出来。

　　“你不会被解雇！”

　　“为什么不呢？？？”他说着，现在掐她的另一个乳头。

　　“因为……”美娜痛得大叫：“我没有说出你。”

　　同样，我又在考虑该过去了。但是我太想知道后续的发展。

　　“妳是什么意思？”

　　“松开我的手！”

　　“先告诉我们！”达拉气冲冲脸贴近美娜并发出咆哮声。

　　“好吧好吧……至少不要再伤害我。”美娜现在泪水欲夺眶而出。

　　达拉放开她后说：“说。”

　　美娜喘了几秒钟试图恢复她的平静。然后说：“是的，我已经告诉这两个邻
居我如何看到薇娜有两次在楼顶上做爱。但我并没有说出是和你。我说，是和一
个我不认识的人。”

　　“那么……”薇娜尖酸刻薄地插话：“这样，我被解雇，但妳就可以完全拥
有他吗？”

　　美娜只是点点头。

　　“什么样的贱货！”女佣说。

　　我有几分同意她。为妳个人的不安全感和性愉悦，而去威胁到别人的饭碗…
我不知道美娜会做出此事。

　　他们三人都沉默了一阵，看着对方。美娜已经从僵硬到嫉妒到懊悔。

　　“好了，解决方法很简单。”达拉终于揭晓。

　　“夫人，事情给妳弄得乱七八糟，你要雇用薇娜作妳的女佣，并付双份的薪
水。”

　　“什么？”美娜说。

　　“什么？”薇娜也插嘴进来。“我不想为这个贱货工作！”

　　“为什么不呢？”达拉问。

　　“因为她是个贱货。”薇娜激动的说。

　　“请你松开我的手？”美娜几乎央求。

　　“我感觉不到我的手指。”

　　“好，好。”达拉说着，打开了围裙串结。

　　美娜的手窜到前面，她揉了揉她的手腕。当她这样做时，她的胸部又摇晃了
晃，薇娜注意到了，达拉也看到薇娜注意到。

　　－－－－－－

　　“薇娜，过来到这里，把夫人的胸部面粉舔干净。”

　　“什么？”薇娜和美娜异口同声。

　　“妳们两个要和谐相处，最好的办法是我们三个人一起玩，没有嫉妒，没有
愤怒。”达拉冷冷地说：“所以过来，舔她的大奶子。”

　　“我不喜欢它。”薇娜撅着嘴。

　　“薇娜！”达拉不耐烦的声音说：“不要让我再说一遍！”

　　薇娜叹了口气，走向他们。

　　“这是愚蠢的。”

　　然后娇小褐肤女佣弯下她的腰，张开她的嘴，并开始舔在我妻子的巨大的乳
房上的面粉。

　　“等等！”

　　美娜跳了起来，她觉得薇娜的舌头舔在她的乳头，立刻往后退。

　　“这太离谱了。”

　　“我同意。”薇娜说。

　　“来吧，女士们！”达拉用哄小孩的声音说：“难道妳们没有幻想过跟另一
个女人一起？”

　　“没有！”他们都异口同声强调说。

　　“是啊，我都幻想着同时跟两个女人，而他们也互相愉悦对方！”

　　“那是因为你在作梦。”

　　美娜说着，然后可能是先出招，以避免被再次的企图舔干净她的乳房，她走
到水槽，自己洗掉面粉。她半湿的乳房，水从乳头滴落下来，看起来更加诱人。
一旦她洗净她的乳房，她塞回到她的围裙里，系紧围裙，并开始走出厨房。

　　达拉抓住了她的手腕。“妳想要去那里？”

　　“找件合适的衣服穿！”美娜甩开手。

　　“你们两个应该离开。”

　　我的妻子冲进卧室，关上了门。然后她坐在床上，把脸埋在手中，开始小声
抽泣。我为她可怜，但也觉得她该收拾这个烂摊子。做了一个相当小心眼的事，
让可怜的薇娜被解雇。我认为她应得到一些的惩罚，只要是在允许范围之内。

　　我是如此专注在看我的妻子，过了一段时间我才意识到在客厅已经发生了一
些事。达拉拖着薇娜在那，在脱她的衣服。

　　“你确定这是个好主意吗？”

　　薇娜有气无力地抗议她的库尔塔宽松长罩衫和莎尔瓦宽松长裤被脱掉了。

　　“闭嘴！”达拉生气地说。

　　很快就让他的娇小女佣完全赤身裸体。他推倒她在沙发上，他到了她的两腿
之间的地板上。当守门人开始舔她的阴蒂，女佣很快开始呻吟。

　　美娜同时已经脱掉围裙，穿着一件Ｔ恤，宽松短裤，并且还戴上胸罩。她突
然听到从客厅的传来的呻吟声。她皱着眉头走出了卧室。

　　“搞什么鬼？”她喊道：“我叫你们俩出去！”

　　薇娜看上去有点担心，但达拉不理会我的妻子，继续舔女佣毛茸茸的阴户。

　　“达拉！”她喊道，但无济于事。

　　现在要看美娜如何采取行动了。在通常情况下，你有不受欢迎的客人，你会
叫守门人把他赶走。当守门人自己是不受欢迎的客人，你会叫谁？邻居？警察？
但我的太太有足够的智慧，知道这样的做法将意味着公开的羞辱。

　　她只是手插着腰站在那里，心理乱七八糟，看着在客厅展现的堕落一幕。

　　“夫人，不要害羞的在那边偷看。”经过几分钟后，达拉说：“没什么，妳
从来没有见过的。我不介意有观众。其实我很喜欢。来这里，可以近点看。”

　　我的妻子叹了口气，慢慢的走到了?人座沙发旁。

　　薇娜是在长沙发上，她的双腿打开，达拉跪在她的面前。他回到舔她的阴蒂
，薇娜又开始呻吟。美娜挺身坐直在双人座沙发上，开始观看动作。很明显，她
有一个偷窥癖的一面。其实看着这两个在做，像是产生什么火花，点燃了她在几
个星期前内心深处的欲火。

　　薇娜大部分时间闭着眼睛，享受她从老廓尔喀的舌头得到的关注。也许她对
有一个观众会感到羞耻，但在达拉太多的控制之下，无法抗议。

　　一段时间后，她张开双眼，看着美娜。他们的目光交会，迅即将目光移开。
但很明显，随着时间的过去，这两个女士们已经习惯了这种情况。

　　“嗯哼哼哼嗯！”薇娜用鼻音呻吟着，因为她在性高潮。

　　我注意到，女佣也许意识到美娜的存在，并没有大喊大叫或太喘。这似乎是
对一个高潮很克制的反应。

　　达拉起身把他的裤子脱了。他那粗粗的直立家伙窜出来吸引目光。

　　“夫人，妳想轮到下一个吗？”

　　我的妻子只是摇了摇头。

　　“来吧！！”

　　达拉摆动着鸡巴走到她面前，美娜蜷缩在沙发上。

　　“不要碰我！”她怨恨地说。

　　“至少吸一下我的鸡巴，妳一向都很喜欢。”

　　他抓住她的头发，把她的嘴往他的鸡巴送。但她把她的嘴唇紧紧地闭起。在
放开她的头发之前，他用那粗粗的器官掌掴她的脸颊几下。

　　“妳为什么要抗拒呢？”达拉问道。

　　“去死吧！”美娜生气地回答。

　　达拉耸耸肩，走向女佣，她正看着这一切，在她的脸上，带着震惊和胜利的
混合表情。我相信这让她很高兴地看到了，这贱夫人被羞辱。

　　达拉坐到沙发上，轻轻碰薇娜一下。像是习以为常的暗示，赤裸裸的女佣马
上跨骑过守门人，她的膝跪在沙发上支撑。她娇小的屁股向下降低到守门人的大
腿上，他的鸡巴已轻松地进入了她刚湿润的阴户。

　　“嗯…哦……”当粗粗的鸡巴插进入薇娜的身体，她呻吟着。

　　美娜坐在离他们几英尺远，本来是针对性地望向别处，也转过她的头，开始
观看。

　　女佣慢慢开始对着她的情人的鸡巴上升和下降。达拉他通常在交媾时常会玩
弄美娜的厚实屁股，但现在没有去触摸。我可以理解为什么，薇娜的屁股没那么
多的肉。

　　从我的房子里的现场转播实况即时在我的屏幕上展开，毋庸说这是一个很色
情的画面。廓尔喀人具生殖力的粗阴茎捶进女佣的瘦弱的身体里，她在他的身上
弹跳着。他们大声的喘息和呻吟。

　　在几分钟内，我越来越性冲动，美娜显然也是。美娜开始变得坐立不安了，
不时交叉与放开她的双腿。她脸上的表情没有再现出一丝的愤怒了，好奇，陶醉
，当然性亢奋。但我并不是唯一的一个注意到的。

　　“来吧，夫人，加入我们吧！”他伸出了手。

　　“不要。”美娜说，但不太让人信服。

　　“妳都很明显的发浪了。如果妳不想加入，至少可以自己爽一下，哪这里。
”达拉把放在他的旁边折叠的毯子扔向她。“如果妳觉得害羞，怕我们看到妳，
用这个遮盖住。”

　　美娜想了一下，然后用毯子盖住自己。从毯子下的动作，这似乎是她的手伸
入她的短裤里在磨蹭。不久，她也喘着粗气，看着在她面前老人与女佣交媾的淫
荡景象。

　　达拉和薇娜不停地每隔几分钟看下美娜，面带微笑，因为他们意识到她也进
入情况。不久，美娜轻柔的呻吟加入到薇娜的大声呻吟和达拉粗重的喘气声里。

　　大约十分钟后，美娜已经有两个微小的，但明显的高潮，还在毯子下继续自
摸。

　　达拉从薇娜身下起来，拉着她到地板上。他让她四肢着地，并从后面进入了
她。她舒畅的大声呻吟，他开始轻柔的摆动操她。美娜看着这两位在地板上的进
行，她在毯子下的动作越来越快，又让她来了次高潮。

　　几分钟后，我注意到，经由狗交式的拱动，达拉慢慢地把薇娜推向前，自己
也朝前跟进。很快，她离我在自慰的妻子只有两英尺远。达拉捅了捅薇娜，她伸
手去抓毛毯。

　　“来吧，夫人，这是不公平的，妳看到我们在做的一切，我们也应该能看到
妳的。”薇娜说着猛拉开毯子。

　　美娜挥手想保持她的毯子在身上，但为时已晚。现在，她全被看见了。虽然
没有太多可看。她只拉低了她的短裤一点点，她的右手是她的内裤里面。她停顿
了一下，但达拉和薇娜仍保持在交欢，所以她也回到她正在做的什么。

　　缓慢向前移动还继续着，但美娜甚至没有意识到，一两分钟后，薇娜的脸几
乎是在她的胯下。

　　“妳应该看看夫人的屄，剃的多么清爽，干净，不是像你这样毛茸茸的。”
达拉说道。

　　我预期薇娜会被冒犯，但她的神智已明确完全融入在里面了。薇娜正在被达
拉深而缓的来回抽插，她抬起一只撑在地上的手，拉着美娜的短裤和内裤往下扯。

　　“夫人。请让我看看妳的屄。”她喘着粗气说，。

　　我想，美娜手淫了这么久，神智可能也迷失在里面了。她抓起她的衣服来抵
挡。

　　“来吧，夫人！”达拉说：“不要抗拒了。”

　　他们的目光相遇。我的妻子慢慢地点了点头。美娜抬起了她的屁股，把她的
短裤和内裤很快脱下来。

　　我看着也剧烈的勃起，因为在我们的老守门人和我们的新女佣面前，我的妻
子现在下面光溜溜的。

　　“用妳的舌头舔她就像我用我的舔妳一样。”达拉轻轻打薇娜的屁股吩咐到
。

　　很快，女佣的舌头舔刮到我妻子的阴蒂。美娜是在被口交，她闭起了眼睛，
大声呻吟，这意味着薇娜是天生的很会舔阴。美娜弯起她的腿，把她的脚搁在沙
发上，宽宽的张开自己大腿。她剃光阴户是完全公开呈现。达拉喘嘘嘘着赞许这
景象。

　　这三人串成链又进行了约五分钟。美娜从腰部以下赤裸，两脚舒展大大张开
，薇娜的舌头舔在她的阴蒂。而达拉则从后面操着薇娜。

　　他们的肤色的对比也很有趣，美娜是乳白色的皮肤，薇娜是深褐色的肤色，
而达拉是廓尔喀人的橄榄油色调的皮肤。

　　我知道我可以在任何时刻打她的手机来阻止这一切。但是我的注意力太被在
我面前的景象吸引住。

　　“我的膝盖酸疼。”达拉说着站了起来。

　　他在长沙发上坐了下来。薇娜起身再次跨过了他。她引导他的鸡巴进到她毛
茸茸的阴户里面，开始骑着他，比他刚才操她节奏还快。

　　美娜还在张开大腿，坐在双人座沙发上，她的眼睛半开，并在发呆。她像这
样呆了一分钟左右，直到薇娜说：“夫人，来坐到我们旁边。”

　　美娜起身步履蹒跚的走向长沙发。当她达到了，她重重地落下，坐在达拉的
右边。他立即伸出右手，并开始玩弄她的阴蒂。她又开始爽的呻吟。他用拇指取
悦她的阴蒂，然后用他的两个手指插进她的阴户，开始指爱她。

　　美娜先是舒畅的头向后仰，然后头转向左，开始亲吻达拉。薇娜，还是在骑
着他，俯身向前，亲吻美娜的脸颊。不久，他们三人交替互相亲吻对方几秒钟，
直到薇娜用她的左手抓住美娜的头发，拉近她一个长长的热吻。

　　达拉的手已经同时离开美娜的阴户，揪着她的Ｔ恤。美娜跪在沙发上，顺势
脱掉了Ｔ恤，只穿着胸罩仍旧跪着，她转身面对达拉又开始再度吻他。在她吻他
时，她光滑赤裸的雪白丰腴的屁股看起来是那么的诱人。

　　“这真是相当大！又这么白又圆！”

　　薇娜，即使正在骑着她的情人，也不由自主地伸过手去爱抚这富裕夫人诱人
的后面。达拉伸出手抱住美娜，并开始从后面玩弄她的阴户。偶也间歇的抚弄她
天赐的屁股。

　　她身体这样弯着，因此她的屁股，再次和在达拉的腿上弹跳的薇娜屁股，形
成鲜明的对比。这不仅只是在肤色，美娜的屁股是大，有一个三十多岁生过孩子
的母亲的丰腴臀部，几乎是薇娜没生过孩子的骨感屁股的一倍半宽。

　　达拉必定也注意到这对比，因为有一阵子，他的双手在她们每一个人的屁股
上，抚摸，搓捏，并且打她们两个的屁股。在此期间，美娜轮番热情激吻达拉和
薇娜。这两个女士，尽管她们早先互相排拒在一起，现在似乎又很热衷的搅在一
起。

　　“让我再看看那个大胸脯！”薇娜说，仍然在达拉的腿上和他交媾着。

　　薇娜从美娜的胸罩一次掏出一只她丰满的奶房。一旦奶房露在外面，达拉开
始吸吮和咬左边的一只，薇娜则专注于右边的一只。

　　美娜现在实际上是赤裸裸的，虽然她的胸罩还挂在身上。

　　“现在我的大腿酸痛。”薇娜宣布，从达拉的大腿上滑下来，使他仍勃起的
鸡巴来回摆动。

　　这时候，我才意识到，他已经操她了近半个小时。他甚至还没有轮换到我老
婆呢！薇娜用右手握住鸡巴说：“夫人。过来，让我们一起吸这个鸡巴。”

　　当美娜乖乖服从地从长沙发上下来，并加入薇娜挤在达拉的两腿之间，我有
点惊讶。当然，她是已经开始参与行动。但与女佣联合一起给守门人口交，我以
为似乎会有点超出她舒适的范围。显然我是错了！

　　美娜非常近的盯着鸡巴，虽然她以前吸过这条鸡巴，脸上还是带有极明显的
病态的迷恋。鸡巴是粗，周围有浓密的灰色的毛丛。卵球也是很大的，几乎像柑
桔一样大。

　　薇娜大大的张开她的嘴，拿着鸡巴放进嘴里。勉强进去一半。她的眼睛盯着
美娜的眼睛，上下摆动她的头几十下。然后她从嘴里吐出大鸡巴，弯着朝向美娜
。美娜犹豫地张开了她的嘴，头往下低到鸡巴。她娇小的嘴几乎塞没进到一英寸
，就被噎住了，她边咳边拿出来。

　　“夫人，没关系。”薇娜抚顺我妻子的头发。“妳知道的，需要一点时间来
适应。”

　　薇娜把它含在嘴里又再吸了一分钟左右。然后，她再次交给了美娜，她尽量
张开了她的嘴，再次低头。这一次薇娜把她的左手放在美娜头上往下压。美娜开
始咳嗽，想抬起头，但薇娜压下她的头。

　　“夫人，就保持这样。会习惯的。就用妳的舌头围着它打转，是的，就是这
样。”

　　达拉坐在沙发上，他的手臂舒适的沿着靠背伸直，他脸上的表情心满意足。
这老混蛋连做梦都想不到的居然会成真。与一个富裕夫人和一个女佣三人行，而
且都比他年轻十几来岁。

　　薇娜放开美娜的头，她马上吐出鸡巴，咳嗽了几次。她还吐出了一些松脱的
耻毛。她的眼睛好像含着泪水。我以为她已经受够了，所以我很惊讶，当没有薇
娜的敦促，她又再次把鸡巴含进嘴里。这一次，更多几英寸进去了。

　　她也开始上下来回移动她的头，每回尽她可能多塞进些。每次鸡巴碰到她的
喉咙会发出压抑的作呕的声音。虽然她的嘴不像薇娜的那样能够容纳这怪物鸡巴
，但她仍然含进比我预期的多很多。她这次吸了鸡巴了大约一分钟，然后吐了出
来。

　　“夫人，很好！”薇娜自豪地说，像是安抚一个孩子样，平缓的抚揉美娜的
背部。随后，她拿过鸡巴放进她自己的嘴里，并开始吮吸。

　　这是什么景象，达拉舒适的坐在沙发上，两个女人─一个已婚的女佣和一个
已婚的夫人，盘膝而坐在他张开两腿之间的地板上。

　　我再次注意到薇娜的和美娜的身体的对比，特别是屁股。两人都是盘着膝，
薇娜的屁股看起来娇小俏丽，美娜的则是厚实和性感。

　　两位女人轮番吸吮那根大鸡巴足足五分钟。薇娜口口声声对美娜说些鼓励的
事情，很明显让她对口交的热情增长。薇娜甚至哄着她吸进他的卵球几次。

　　突然达拉哼了一声，抓起她们两个的头发，拉回她们。薇娜开始大笑，美娜
则一脸疑惑。

　　“这意味着他即将达到高潮，但他喜欢继续下去。”薇娜解释。

　　尽管还抓住她们两个的头发，达拉起身离开长沙发，拉起她们。他拉着女人
们和他在一起转过身。他用左手猛推薇娜面朝上倒在长沙发上。她立即下滑到低
一点，所以她的屁股在座位边缘。他转过美娜的身体，弯下腰，热情地吻她。

　　美娜的手缠抱住他多毛的背部，也同样的热情回吻。我看见他们的舌头相互
纠缠搅拌。达拉的直挺的鸡巴捅在美娜的光滑平坦的腹部。薇娜在沙发上双脚摊
开，脸上露着笑容，看着他们接吻。

　　最后，达拉似乎注意到美娜仍然还穿一件衣物─她的胸罩，虽然她的乳房早
已溢露出。他立即矫正情况，解开她的胸罩，把胸罩扔在地板上。然后，他轻轻
推我的妻子往后，直到她倒在女佣身上躺着。他把她向上移一点点让她的头略过
薇娜的肩膀，这样他能看到两个人的脸。

　　美娜的腿落在薇娜的两边和她的屁股搁在薇娜的阴部上方几英寸的地方。

　　“夫人，妳真重。”薇娜哼了一声，伸手搂抱住我的妻子，并开始捏挤她的
乳房。

　　达拉同时跪到在地，只一个简单的动作，他巨大的鸡巴就猛刺进薇娜的阴户
。薇娜舒畅的呻吟和很用力的捏挤美娜的乳房，她尖叫回应。他开始轻柔的操她
，让我的妻子在薇娜的身体上上下滑动。有两套节奏拍打的声音，一个来自达拉
的大腿打在薇娜的大腿上，另一个从我妻子的大腿拍打到达拉的肚子。

　　这交媾持续了几分钟，然后达拉站了起来。在他脸上的贪婪的笑容，像一个
银行抢劫犯注视着一个打开的保管库。我已经意识到了在那一刻，他多年的幻想
终于在这里实现了。一个三人行，其中有一个颇具姿色的富裕年轻漂亮的夫人。

　　达拉用右手分开美娜的双腿，她慢慢地自己又再张更开些。他俯下身，直到
他的脸是对着美娜的脸的上方，他的胸口是贴揉住她的乳房。然后，他把他的臀
部往前推进一点点，直到他的鸡巴的龟头碰触到她的蜜穴口。

　　达拉和美娜的眼睛互相凝视着对方，表情认真。达拉只是保持了他的鸡巴在
她的阴唇，轻柔磨蹭。他想让她先采取主动。最后，我看到了我老婆的屁股向上
推动，他的鸡巴冲破了第一道屏障。现在，他更坚定的往前推。

　　“哦，我的天啊！”美娜的眼睛闭起激烈地吸气。

　　我看得出来，虽然只是进去一英寸，他的阴茎的外围仍在试探她阴道的内壁
。

　　“没问题，夫人，没问题。”薇娜的声音从她身下响起。她轻轻来回抚摸美
娜的头发。

　　达拉撤回了他的鸡巴，然后再次缓慢推进。这回又多进了一英寸。

　　“嗯……噢……”美娜呻吟。

　　她的手环抱住他多毛的背部，我看见她的指甲掐进使他抽痛。也许由于疼痛
刺激，第三回是更用力插进更多。他退出，不到一秒钟，又用力再次插入。现在
几乎已进入四英寸。

　　“哎……呃……”美娜拱起她的背，她的屁股磨蹭到薇娜的肚子。

　　“夫人，越来越好了。”薇娜拉回她的背说。

　　喘着粗气，美娜看着达拉的眼睛。在插回怪物后他停住不动一会。达拉轻轻
地吻在她的嘴唇上，退出，再插入，这次很慢。这次美娜只调整了她的臀部。没
有叫出声或喘大气。只低柔的呻吟。

　　他重复了来回几次，没有在更往里推进。再一次呻吟，明显无疑地是由于性
快感。再一次来回抽动。再一次呻吟。来回抽动，呻吟，来回抽动，呻吟，来回
抽动，呻吟。

　　美娜绷紧的身体逐渐放松她的嫩穴逐渐习惯了粗和节奏。之前她跟他只在一
起一个晚上过，她的嫩穴还没有完全习惯于他。她躺着，闭上了眼，只是细细的
品味从她的阴部散发出的感觉。

　　又一分钟，达拉亦步亦趋小幅加快节奏。美娜似乎喜欢这样。渐渐地，在接
下来的两三分钟，他插进他的鸡巴更深到她身体里面，她的嫩屄也毫无困难的容
纳它。

　　“夫人现在感觉怎么样？”薇娜问。

　　美娜只能气喘吁吁地点头回应。

　　“她是不是很紧？”达拉点点头。

　　“射进去…给她吧！”薇娜大声说。

　　达拉突然加快三倍节奏。美娜发出一个最大声不像淑女的呻吟，并把头向后
仰。

　　“夫人，是不是动作太快了点？”薇娜问到。

　　“没…没…没…”美娜用同样被抽插的节奏喊出。“这是舒服……这真是爽
死了……”

　　这是从她们这次相遇开始，美娜对薇娜曾经向她说过的几十句话，第一个适
当的反应。

　　“我跟妳说，真的是很棒。”

　　“是的……快点！快点！快点！”美娜大声要求道。

　　达拉遵守，加速抽插她的嫩屄，他毛茸茸的屁股是一片模糊。

　　“哦……要死了”美娜大喊，当高潮将袭来，她开始全身颤抖着。

　　交媾仍继续着，她抱住达拉的脖子，并喊叫出了一些更多的含混不清的噪音
，大约半分钟之久。

　　“嗯……哼……”达拉也呻吟了一声。

　　在两个同时到达的高潮夹击之下，他们互相拉锯的身体很快开始抖动。我怀
疑，是否会扭伤了薇娜的脊椎或器官。

　　在性高潮持续了几乎像是永恒，然后退去。达拉首先停止哆嗦。他把他的鸡
巴抽了出来，精液涌出到我妻子的阴户外，摇摇晃晃向后瘫倒在双人沙发上，疲
惫不堪。美娜虽然没有像先前般剧烈颤抖，但还在瑟瑟发抖，她翻身离开薇娜，
蜷缩在沙发上。薇娜斜倚在我的妻子背后，贴拥着她，抚摸着她的肩膀，亲吻她
的脖子。

　　我再次惊讶于这景象看起来是如何难以想像的淫秽。达拉趴在双人沙发上，
他的鸡巴现在恢复正常。我的妻子，她巨大的奶房垂在长沙发上，蜷缩在娇小的
女佣怀里。大家都全裸光溜溜的。让我的阳具怒目昂首。

　　五分钟后，美娜起身，见到她从桌上拿起她的手机，摇摇晃晃走向浴室。她
走路有点软脚。薇娜也起身去了厨房。

　　达拉仍然歇在沙发上，他用了将近一个小时，与两个女人性交，他理应得到
他的休息。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我看着在我家三间房间传过来的景象。

　　薇娜走到厨房里，她的库尔塔宽松长罩衫先前在这里被扒掉，扔在地板上。
她先走到厨房水槽洗了脸。这娇小女佣迅速穿上库尔塔宽松长罩衫走去了客厅，
她顺路捡起她的莎尔瓦宽松长裤。

　　达拉还是坐在沙发上，看着她，他的腿和手臂伸展开像他拥有这地方。

　　「还不要穿上。」他吼着命令：「脱掉库尔塔长罩衫。」

　　薇娜叹了口气遵从。再次赤裸，她不确定的走向达拉。

　　同时，我转移我的关注到在浴室里赤身裸体的我妻子。她在清洗留在阴户上
的精液，也洗她的脸。她一做完用毛巾擦乾自己，拿起她的手机。她坐在马桶上
，开始在手机上做一些事。

　　几秒钟后，我的手机响起。这是从美娜发来的短信。

　　－你接收的到吗？你能谈谈吗？

　　我看着短信足足有一分钟，考虑是否应该跟她说话。我不想说出的话，会不
小心泄露，我是在孟买，并已意识到所发生的一些事。

　　在另一方面，她已骗了我，对我隐瞒了一些事，也许她第一次的三人行是个
引爆点，会让她说出真相。

　　我坐着一面考虑，一面注视着在屏幕上美娜赤裸起伏的胸部。她正盯着电话
等待回应。我在权衡利弊，考虑了几分钟。

　　这时候，在浴室的门上一阵急剧的敲门声，惊动美娜。在我分神没注意时，
达拉仍旧赤身裸体，已经走到浴室门口。裸体的薇娜跟在他后面。

　　「什么事？」她生气的语气问到。

　　达拉什么也没有说，只是再次急剧的敲击房门。

　　「有什么事？」我的妻子更大声的问。

　　但反应再次急剧的敲门声。

　　美娜不满地咂了咂舌头发出啧啧声。她把手机放在马桶水箱的上面，站起身
来。她稍微打开门伸出头问：「有什么事？」

　　达拉只是猛用力推门，让美娜退后了几步，然后走了进来。

　　「你在干什么？」他逼问道。

　　「你觉得我在干什么？」美娜也无惧地回应：「你想要什么？」

　　他走向浴室侧边，淋浴的位置。他转开旋钮，让冷水冲击他的胸部。

　　「我想洗澡。」他具实地回答。

　　水淋遍老守夜人瘦小，但结实的身体。他伸手拿肥皂，并开始擦抹在胸前。
美娜和薇娜也都赤身裸体站在那里，不知所措。

　　达拉用肥皂差擦洗他的脸，他用一只手洗同时用另一只手拿着肥皂。

　　「帮我背上抹肥皂！」他说。

　　两个已婚的女士互相对望着。不清楚他的意思到底是想吩咐谁。他们都似乎
认为这是叫对方。

　　「快点！」达拉不耐烦的说。

　　他的眼睛在冲下的水中仍然闭起，没看着她们，伸出拿着肥皂的手。女佣习
惯于屈从，立刻走向了他。她从他的手中接过肥皂，开始在他的背上擦拭。

　　「薇娜？。」他眼睛仍在闭起说着。

　　「是的」她温顺地回答。

　　「没什么，我猜会是你。」

　　他睁开眼睛，转过身，对着她。

　　「我只想看看你们哪一个会回应。谁回应会获得奖励在这里和我一起洗澡，
谁没回应会得到一个任务。」

　　「任务？」美娜有一点紧张的问到。

　　但达拉保持沉默有一分钟左右，当薇娜来到他身后，开始冲洗在他的背部的
肥皂泡沫。他甚至没有看一眼美娜，让她继续期待。我可以看到薇娜的脸上露出
了笑容。

　　「你的手是那么粗糙！」达拉有点不高兴地说。

　　「看看夫人的。那么光滑细致。」

　　这个男子是一个玩心灵游戏的大师。他在玩弄这两个女人的心理，她们显然
都对他有很强烈的感情，渴望他的赞美。前一分钟，他褒扬了薇娜贬低美娜，后
一分钟，又正好相反。

　　这个低贱的守门人如何能被如此纵容？我想，也许是他受过的军事训练。即
使是这样一个小小的恭维，我见到美娜抑制住一个靦腆的笑容。

　　「我必须靠我的手打工为生。」薇娜酸溜溜地说：「我不像一些富裕的夫人
有她丈夫的薪水过活。」

　　「很有理。」达拉说着转身拥抱薇娜。

　　当冷水冲洒他们身体，他们的两个赤裸的身体紧紧拥抱合一。

　　我注视着美娜的脸。她看到他们两个像一对情侣亲热依偎，明显闪过一丝嫉
妒。她转过身来，欲走出去。

　　「等等！」达拉说：「先听取你的任务。」

　　「滚一边去。」美娜说到，但没有停住。

　　「至少听我说完。这没有什么大要求。你无论如何要做到这一点，你的任务
是，当我们在这里洗一个很舒适的淋浴时，为我们做早餐。」

　　「自己做！」美娜反击道，走出了浴室。

　　我注意到，她已经忘了在她身后的手机。她几乎跺着脚回到卧室，开始换衣
服。她先穿上普通的胸罩和内裤。然后有趣的是，看着她有点不确定接着要穿什
么。

　　首先，她拿出纱丽和衬裙。她拿在手中一会儿，彷彿在思考着什么。然后她
放回去，又拿出莎尔瓦宽松长裤和克米兹紧身长罩衫。又同样在考虑一会儿。最
后，她决定了一件我很少看到她穿的衣服。

　　这是她拥有几件的全长度的家居长衫之一。在孟买天气热很多女性首选的穿
着。它们能适当地遮盖了全身，但同时也够宽松，够薄到让女性不易出汗。美娜
总是说不喜欢，因为觉得似乎很老式，有点「婆婆妈妈」样。但在这里她却穿上
了，穿着一件蓝色的长衫。

　　我猜测她穿的理由。在耗这么长的时间裸体或近乎裸体后，她内心对刚才感
到不满，或羞愧甚至不愿再展示身体。还有一个明显的可能，万一有推销员或送
货男孩上门按门铃。长衫能保持她的尊严。同时，如果再和达拉发生激情时，也
很容易脱掉。非常实用。

　　与此同时，在浴室里，达拉和薇娜裸体亲热的像性饥渴的青少年。他们不停
地替对方擦肥皂，冲洗，慢慢品味淋浴的感觉。说实在，两人都是少有机会享受
淋浴。

　　美娜穿好衣服，梳直头发，绑上发髻，明显看起来是家庭主妇，她走出了卧
室。在浴室停下了一秒钟，偷听到守门人和女佣间的相互嘻笑。然后，她去了厨
房。开始做饭，因为达拉下令。

　　美娜在厨房辛苦忙碌，重新泡茶叶和焙烤印度抓饼。与此同时，在浴室里，
达拉是跪在地上，扑在薇娜身下，当这瘦女佣还在站着冲洗。他不停的继续着，
带给她性高潮一波又一波。

　　经过约十五分钟，美娜完成了做饭，端着食物和茶走到餐桌。她看起来有些
恼火，她的第一个婚外情夫和第一个同性恋人仍然在浴室。她走到浴室门口，用
力敲了敲门，此时薇娜正在另一个高潮的中间。

　　「就来！」达拉大叫，盖过薇娜的响亮呻吟声。

　　最后，他们两个走了出来，用我们的毛巾擦乾他们的身体。

　　达拉看上去仍然像他拥有这个地方。薇娜也步履轻快，可能是得到满意的性
高潮的结果。

　　「你可以穿上衣服。」达拉对薇娜说，她照着做。

　　但达拉自己，只是穿上他的内裤，在他衣不蔽体地坐到桌边时，美娜意味深
长地看了看她的情夫。

　　「闻起来真香！」达拉说着，伸手去拿印度抓饼。

　　薇娜看上去有点无所适从。她端起自己的盘子，但只是站在那里。达拉带着
疑问的扬起眉毛看着她。

　　「我应该…坐在地板上？」她紧张地问，轮番看着达拉和美娜。

　　这问题是可以理解的。在印度，家庭帮佣是要坐在地板上，而不是坐在家俱
上。

　　「没关系。」美娜勉强说，落座达拉对面。

　　「坐在椅子上。」达拉说，然后笑着补充说：「她躺在你身上被我肏那么久
，我相信她不会介意你坐在她宝贝的椅子上。」

　　两位女士羞红了脸，想到了她们经历过跟他淫浪的三人行。

　　他们三人开始狼吞虎咽地吃着。显然在这些性运动后，他们已经胃口大开。

　　我在看着这样一个奇怪的景象，就在一个星期前，这是一个完全无法想像到
的。我的妻子正乖乖地坐在我们的餐桌上，正在以相同平等地位招待一个卑微的
女佣。和这个老廓尔喀守门人，他还只穿着内裤，坐在我通常坐的椅子上，他可
能做一年赚的钱，比我做一个星期还少。他还在发号施令，而我就坐在离他们只
有几分钟路程远的地方窥探这一切。

　　「你必须决定一个时间。」达拉说着，吃完他的第一张印度抓饼又伸手再拿
一张。

　　「什么？」薇娜问到。

　　「你现在做夫人的女佣了。有双份的薪资，你必须决定什么时间你会过来做
你的工作。」

　　美娜和薇娜面面相觑。他们显然都忘记达拉有关工作情况的发号施令。

　　「我不知道。」美娜说：「我从未有过一个女佣。这里只有我和我的小男孩
。真的没有那么多的工作。」

　　「她可以帮助照顾他。在另外两个家庭，她常照顾小孩子们。」达拉说着，
突然他的笑容扩大。

　　「其实，她完全应该帮忙照顾他。像你做过的晚上带他去操场或什么的。」

　　这意味着达拉有几小时单独与我妻子的时间，将会增加他肏她的机会。

　　薇娜点了点头，跟着美娜也点了头。

　　「她应该在早上来…当我有空时，像在这段时间。」

　　这意味着更多的三人行。对事情演变到此，达拉现在看起来，肯定是感到高
兴的。

　　「再一个星期多我丈夫就回来了。」美娜强调地说。

　　「这就是，我们应该把握剩下的时间。」达拉说：「来这里！」

　　他勾动手指招唤我的妻子，好像她是一个女服务员。她乖乖地站了起来，走
到他的身边。

　　「你为什么穿这个？」他揪着她宽松的衣服问到：「我从来没有见过你穿长
衫。」

　　美娜只是耸耸肩。他伸手到她的胸部，隔着织物挤压她的胸部。我的妻子颤
抖了一下，这表明可能达拉设法激起她的乳头了。

　　达拉把他的椅子推向后侧边，右手食指指着地面。美娜侧头斜望着他。

　　「什么意思？」她生气地说。

　　「需要我说出来？」达拉笑了。「蹲下吸吮我的鸡巴。」

　　美娜不太情愿的跪下，瞟了一眼薇娜说：「你们在浴室里玩得开心的时候，
她不是已经做过了？」

　　「也许她做过了，也许她没有。」达拉说着，然后伸出手来抚摸我妻子的脸
颊。

　　「但是，看着你美丽的容颜，和你的厚实饱满的双唇裹住我的鸡巴，更是一
种视觉上的享受。」

　　薇娜看上去有点被伤到了。

　　达拉继续在玩心理游戏，轮流称赞一个人，侮辱另一个人。这似乎还蛮有效
，因为美娜很快就把他的鸡巴掏出了他的内裤，并放进她的嘴里，贪婪的吸着。
达拉像若无其事地回到吃他的印度抓饼和饮茶。

　　我在屏幕上看着我的妻子，她跪在地上，半个身子在餐桌下，热情地吸老守
门人的鸡巴。在她给他一个很享受的口交时，镜头的角度，让我看着她娇嫩润滑
的脸颊抽出和吸进。她纤巧的手指，很有技巧的玩弄着他的卵球。

　　我惊讶于我妻子的这种转变，几个星期前，她是绝对的反对口交。这又使我
意识到，至少在性的领域，达拉对于她，意味着要比我重要多了。

　　在他们持续口交时，薇娜偷瞄他们的表演几分钟。仅有的声音是达拉和薇娜
在大嚼他们的食物声和美娜的偶尔作呕和咳嗽的声音。

　　「你吃饱了？」

　　达拉看着薇娜的空盘。她点点头。

　　「那就开始去厨房清理。你现在已是她的女佣。」

　　娇小女佣不太情愿的站了起来，开始慢慢地走向厨房。她回头看着她的情夫
和我的妻子几眼才离开房间。

　　「起来。」达拉拍了拍美娜的肩膀。

　　她遵从着他的命令，我看到他的鸡巴，现在是完全勃起并在沾上我的妻子的
唾液闪闪发亮。

　　「拉起你的长衫。」

　　美娜弯下腰拉起长衫到她的腰，展示她柔软匀称的双腿和她的内裤。达拉迅
速拉下她的内裤。她用脚甩开。

　　当她乖乖的站着，搂着揉成一圈围着她的腰的长衫，达拉的手指戳到她的阴
部，很容易就戳进去。

　　「看来你已经准备好了。」他说到，美娜的脸红了。

　　「转身，弯腰，把你的手肘放在桌上。」

　　美娜遵从，她不得不放手，使得长衫落了下来。

　　达拉起身，脱掉他的内裤，站在她的身后，再次拉起了长衫。这让她大而圆
的光溜溜屁股进入眼帘，他欣赏了几秒钟，打了几下屁股。然后毫不怜惜地一个
简单的动作，达拉的鸡巴已插进我妻子期待的阴部。

　　「嗯……嗯……。」美娜性快感的呻吟。

　　当达拉开始深且慢的肏她，她握紧了拳头，闭上了眼睛。

　　再次，我很惊讶达拉怎么永不会满足。在肏过我的妻子和女佣的三人行后，
他花了很长时间在浴室淋浴下和女佣亲热，又让他的鸡巴给我的妻子吸吮，现在
又在做这个。

　　他用右手抓住刚刚超过我妻子腰部后面的折叠长衫，开始抽插她，动作使得
桌子嘎吱嘎吱响，桌上的碗盘也随着震动了一下。每隔几秒，在性快感下，他会
用左手使劲地拍打我老婆的屁股使她喊叫。

　　薇娜走出了厨房，手里拿着一把扫帚，停了下来，她看着我的妻子在餐桌上
是如何被粗暴占有。美娜转过头去她们的目光相遇。薇娜看上去有点嫉妒，且也
动性。

　　她朝向他们两个犹豫的走了几步，达拉说话了，只简单地说：「做你的工作
。在浴室里我已经让你爽了好多次。」

　　薇娜顺从地乖乖的开始扫地，只偶尔往餐桌偷瞄一下。

　　在此一刻，达拉的骄傲自大又更膨胀，谁又能责怪他。他有两个比他年轻十
几岁的漂亮的已婚妇女，由他摆布，其中一人还是性感的高等社会阶层的夫人。

　　我还注意到，由他主导肏美娜的方式，显着增加。在他们发生性关系的第一
个晚上，他是很谨慎的，尊重她的肢体语言，不急躁。那时候，他是仍在进行征
服她，可以理解他谨慎的在测试美娜的限度。但现在，他知道，他十足的拥有我
的妻子，他可以不顾一切鲁莽行事，对待她纯粹的像是他的情趣玩具。

　　所以对我来说，看着他对我的妻子所做的一切，会使我性亢奋，但也使我感
觉不像是个男人。

　　他开始用力拍打她的屁股几十下。然后，他两只手捧着她的脸，手指滑进她
张开的嘴，拉着她的头往后，使她挺胸离开桌面。

　　在这个位置上，他的每下深深的戳插，使得美娜发出最兽性的呻吟声。她的
胸部压撑住长衫的布料，由于摆动，使得在她的脖子下的一排扣钩松脱。

　　在他的鸡巴还埋在她身体里面深处，他拉着我的妻子站起，向后退。她踉跄
跟随他倒退了不确定的几步，似乎有点惊讶。当他跌坐到椅子上，把她拉下来坐
在他的腿上。

　　「骑我，骚屄。」他在她耳边吼着。

　　美娜把手放在她的膝盖上，当粗鸡巴进到她的身体里，她开始在他的腿上上
下窜跳。

　　她看上去是这样淫秽下贱，她的身体只有一半被长衫遮掩住，她身向前弯，
双手放在膝盖上，像个板球守门员，她的大圆屁股在廓尔喀人的大腿上蹦跳。她
的头发蓬乱，形成面纱围绕在她披覆着汗水和带着淫欲的脸上。在她前后摆动时
，从部分脱钩的上衣颈线，展露出她大部分的乳沟。而她的长衫很快一半被汗水
浸湿。

　　即使薇娜是在她打扫的中间，也暂停，盯着这个淫秽的景象几秒钟。

　　达拉只是背靠坐着，享受性爱，让美娜做了所有的工。他的脸上带有胜利的
表情，因为这夫人在让他上她之前，玩弄他，戏耍他几个星期，现在则像个色情
演员在他的大腿上弹跳。

　　「现在转过身骑我，在你骑我时，我想看看你的脸，亲吻你的嘴唇。」达拉
说道。

　　美娜呻吟着，乖乖的往前让他的鸡巴滑出。她转过身来，先脱下她已浸泡汗
水的长衫，必定是穿着很不舒服。然后，只穿着胸罩，走近椅子。

　　「我很喜欢你的这个样子。除了胸罩全裸。」达拉笑着拍了拍她的胸罩覆盖
的胸部。

　　无任何反应，美娜一条腿跨过达拉的大腿，接着又另一条。然后抓住他的肩
膀支撑，她在他的腿上降低了她的裸屁股，当他的家伙再次穿入她的阴户，她开
始骑着他，来回滑动她的屁股，测试这简单的餐椅的负荷力。

　　在他们继续的交媾时，达拉抓住她的头发，用力吻她。

　　「夫人，你不觉得任何羞耻？在你的女佣面前，像这样骑着一个贫穷的守门
人？」达拉再度扭动羞辱的刀消遣美娜。

　　「闭嘴！」夫人哼了一声，却没有停止动作。

　　这交媾又再持续了好几分钟，期间达拉不断吻我的妻子，咬她嘴唇，舔遍她
的脸。

　　薇娜在清扫客厅，不时藉故磨蹭半天，盯梢他们。最后才不情愿地去卧室清
扫了。

　　我可以看到从我妻子发出的颤栗和呻吟声，她正要达到高潮。

　　达拉也体认到这一点，因为他伸进一只拳头到她的两腿之间，开始玩弄她的
阴蒂。我确信，在任何的一分钟，她就会越过巅峰。

　　「叮铛！」

　　门铃响了，美娜和达拉都愣住。

　　「糟。」美娜低声说：「会是谁？」

　　「邮差。」从门的另一边传来的声音。

　　「等一分钟。」美娜大声喊到，滑出达拉，低声道：「那个白痴班克也没有
给我们机警一点？」

　　达拉点点头，但仍旧坐着，美娜赶紧套回她的长衫，连忙在脖子上系好。

　　「去别的房间。」美娜迫切低声对达拉说。

　　「为什么？只是开部分门。从那里他看不到桌子。」达拉懒洋洋地答道。

　　他是对的。美娜似乎想争辩，但铃声再次不耐烦地响起。她咂了咂舌头，走
到门口，并试图尽可能梳齐她的头发。

　　「是？」她打开４５度门，问到。

　　「夫人，挂号信。」他说，递给她一个垫和一支笔。

　　「哦，好的。」

　　达拉赤裸靠着桌子，脸上露出了笑容。甚至薇娜也停止清扫卧室，在听发生
了什么事。

　　守门人是想尽可能不一直瞪着我的妻子，但已明确注意到她看起来是气喘嘘
嘘大汗淋漓。

　　我刚被干炮的妻子，呼吸是比平常喘，欲在垫上签名，但她似乎有些困难。

　　「这笔写不出来。」她说着，甩甩笔并再试。

　　甩笔动作使她的长衫的一个扣松脱，并露出她的乳沟一点点。邮差发现到，
在礼貌性撇开头前，偷看了半秒。美娜很快再次扣好。对这邮差一定也看出来了
，这夫人才刚刚被干过。如果他知道这是守门人干的炮。说不定他也会试下他的
运气。

　　我自己心想，如果知道美娜已经有多么的性亢奋，他甚至有机会可以成功的
和她上床。我有点心理不平衡地异想，守门人，邮差，开放给每一个人。

　　「哦，我很抱歉。」邮差摸遍了他的口袋。「我没有其他的笔。你有吗？」

　　美娜叹了口气，快速瞄一眼，确定达拉藏在邮差的视线外。

　　「在这等一下。」她对邮差说到，转过身来。

　　她走向玻璃橱柜，我们通常放笔的地方。她打开底层的抽屉，并弯腰拿出一
支笔来。当她这样做时，我可以看到邮差睁大双眼。

　　原因是显而易见的。弯腰使得被汗水浸湿的长衫布料紧贴着美娜的屁股，部
分还陷进她的屁股缝，恰好勾画出她匀称的臀部，明显可看出，她没有穿任何内
裤。

　　这种视觉仅仅持续了一秒钟，当我的妻子站直，拉出夹在屁股缝的布料。

　　但邮差刚刚被招待观赏，难得一见的一个年轻的上流社会阶级的家庭主妇匀
称的屁股外形。在她走回时，邮差靦腆地微笑着，她在垫上签署，接过信，然后
关上了门。

　　「哈哈哈哈。」达拉爆发出一阵大笑。

　　「闭嘴！」在她把信放好，走回桌子时，美娜瞪着眼。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「这真有趣。」达拉说，手搂着我的妻子，拍拍她的脸颊。

　　「这不好笑。」美娜脾气很不好的说：「事情越来越失控。」

　　「来吧，真精彩。你在这里，跟你的守门人偷情，有一个邮差敲门。简直是
一部色情电影。」

　　「是啊，生活可不是一部色情电影。」

　　她拍掉他的手，离他而去。

　　「我想请你离开。」

　　「什么？」达拉笑着说：「但是，我们有这么多的乐趣！」

　　薇娜已经同时走出卧室，听着这争吵。

　　「你今天已经乐够了。」

　　美娜试图听起来像掌管的夫人。她的声音，带有一种强烈的不耐烦。

　　达拉看了她一眼，耸耸肩，决定不再坚持。正如她所说，他已经享有很多性
。他开始穿衣服，一直笑嘻嘻的。

　　「我什么时候回来？」

　　「永远不要！」美娜抢答。

　　「真的吗？」达拉问。

　　美娜盯着他看了几秒钟，脸上愤怒的表情消失了。

　　「不，我…我会让你知道。达拉。请理解，这一切，对我来说很难以忍受，
我是一个简单的家庭主妇。」

　　薇娜站在角落里嘲笑地哼了一声。

　　「你！」美娜转身瞪着她。

　　「你也出去。」

　　「但我还没有扫完……」

　　「我不在乎，我让你丢掉工作，我会付你钱。你不必为此工作。事实上，我
宁愿你不做。」

　　「随你。」薇娜笑着说到。谁也不会介意不做事有钱拿。

　　「但是，这是不对的。」达拉插嘴：「如果你付给她钱，她就要工作。」

　　美娜瞪了他一眼，然后就用手捂住脸。

　　「拜托，你们俩。我不想再讨论这个问题。我只想一个人。」

　　达拉，现在已经穿好衣服，看着薇娜，耸耸肩。不久，他们都走出公寓。美
娜关上了门，插好门栓，大概如此达拉不能用他的钥匙随意进入。

　　接下来的几个小时在很大程度上是平静。美娜去浴室洗了个舒服的淋浴。然
后，她穿着纱丽，而可能是由于上午的性爱累了，倒头便睡。她在我们的儿子放
学回来之前醒来，然后去接他。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　我坐在酒店房间处理了一些工作相关的事情，同时也密切关注我的妻子。

　　看着她接回阿扬，忙于家事，几乎让我忘记，在短短的几个小时前，她在我
们守门人的腿上，上下摆动着臀部。她几乎突然间回到了贤慧家庭主妇和母亲，
我已经瞭解她差不多有十年了。她改变了阿扬，让他看电视时吃蔬菜，然后去做
他的功课。

　　在这期间，她打扫客厅，特别注意她骑过达拉的椅子，使劲擦洗。时间随时
针滴答移动，她打发阿扬去午睡。随后我的妻子，穿着适当的纱丽，端坐在电视
机前，神色恍惚，在看肥皂剧。

　　过了一会儿，门铃响了。

　　她走到门口，通过窥视孔看着，在打开它之前，叹了口气。

　　「夫人，搞什么鬼？」

　　高大魁梧的年轻守门人班克，声音有些恼火，走进来。

　　「嘘！阿扬正在睡觉。」美娜说，她蹑手蹑脚到我们的儿子的房间，关上了
门，栓上。

　　班克站在那儿，看上去就像一个孩子，有人从他身上偷了糖果。

　　「你是怎么回事？」美娜问到，保持相对的冷淡。

　　「达拉跟我胡说一通…是真的吗？」

　　「他怎么跟你说的？」

　　班克简要的而准确的转述在当天早些时候所发生的事的概括。听到第三人描
述她的堕落，美娜的脸从白色变成粉红色转至深红色。

　　「是真的吗？」小伙子瞪着。

　　「邮差来了，你为什么不打电话提醒我？」美娜瞪回去。

　　「什么？」

　　「邮差。他敲门送一封挂号信时，达拉和我正在…你知道，你没有提醒我的
意识？」

　　一脸怒气跨越班克的脸上闪过。

　　「我怎么知道他要去那间房子？我读心术？」

　　「你可以问他，这不是你作为一个守门人的工作？」美娜抢问。

　　班克跨了几大步，抓住了我的妻子的头发。

　　「听着，骚货。」他气势汹汹嘶声道：「我知道作为一个守门人的工作，它
肯定不是，当你不分昼夜被达拉奸淫时，为你的交媾把风，还跟他三人行。」

　　「放手！」美娜挣扎着，但他的抓力是太强大了。

　　我准备起身，万一他做事鲁莽，好赶过去，但他终于放开手。

　　「那是有天你说过？你有标准，三人行超过你的限度。但是，当达拉打了个
响指，你就会扭动你的屁股，做任何他想要的事。包括与他跟薇娜三人行。」

　　「我…我并不希望发生这事。」

　　「他逼你？」

　　「没有，也不完全是。」

　　「是怎样？」他怒视。

　　美娜没有再说什么，只是脸上羞愧的低下头。她沉默了一分钟左右。班克一
直在等待着答案。最后，他失去了耐心。他抓住她的肩膀，开始转过她身体。

　　「你要干什么？」美娜抗议道。

　　「达拉爽过了，现在轮到我了。」

　　他的右手被揪着她腰上的纱丽，他的裤子隆起一团。

　　「班克，请不，我的儿子在隔壁房间。」她恳求道。

　　班克停下来，再放开她。

　　「好了。当你的儿子回家，我不能碰你。当他在学校里，你是达拉的财产。
那我呢？」

　　我觉得这家伙可怜。他是有点道理。他实际上是第一个勾搭我的妻子成奸的
人，现在却是达拉坐在他守门人的椅子上，享尽其乐。

　　「请离开，我求求你了。」美娜在他面前合掌。

　　他瞪着她一会儿，然后离开，碰的一声关上身后的门。

　　一旦班克走了出去，美娜坐到沙发上，随着一声叹息，并开始抽泣。我也为
她可怜，但同时，也觉得有点不满。我很想给她打电话时，我看到她拿起电话。
我猜她会打电话给我。她拨了一个号码，把电话贴近耳朵。

　　「你好，英笃姑妈？是我，美娜。」

　　咦？她为什么打给她住在塔那市的姑妈？

　　「我很好。是的，阿扬也很好。我只是想请你帮个忙。我们的大楼，未来几
天，有一些整修工作要做，施工会非常嘈杂。怕会影响到阿扬的睡眠。我们能否
跟你住几天到工程结束？我不想造成不便…哦，太感谢你了。」

　　嗯，这是事件的一个有趣的转折。我知道，美娜被吓倒了，在达拉操控之下
，她不自觉地陷入那么深的堕落。我想她会暂缓一下，尝试退回一点。但我没想
到她会要逃离目前的处境。这就是所发生的事。

　　她冲到卧室，像似非常匆忙，开始打包。半个小时后，她叫醒了阿扬，离开
屋子走了。我只是盯着我空无一人的房子一段时间，想知道她是否会回心转意，
回来。但是，没有。她离开了。

　　「你说走了是什么意思？」

　　我转移我的注意力，到守门人的棚屋传播来的画面。门开了，达拉走了进来
，班克跟进。

　　「你觉得我是什么意思？她走了。」

　　「去哪儿了？购物？」

　　「不，她带一个手提箱和所有东西。带着儿子，离开了。」

　　「你为什么不阻止她？」达拉暴跳如雷。

　　「我无法阻止她。附近很多邻居，如果我阻止她离开，看到会怎么办？」

　　达拉看上去有点恼火，但随后他的脸变得柔和，他耸耸肩。

　　「我想我们有点逼她过头了。也许她只是需要暂缓一下。但她会回来的。毕
竟，这里是她的家。」他说。

　　「你杀鸡取卵。」班克气愤的声音说。

　　「不全是的。她已经上钩了。几天没有厚厚的一块肉塞进她屄里，我肯定，
她会跑回来的。我瞭解这类女人。」

　　我钦佩达拉的信心，我不知道这是否是过度自信，我妻子似乎是牢牢地被他
抓在手心里。她与他之间，似乎不仅仅只是性，有某种让我感到嫉妒的，深厚情
感联系。

　　那天晚上，我接到了我的妻子一个简短的电子邮件。

　　「亲爱的普拉卡阿扬和我会待在英笃姑妈的地方，直到你回来。在家里的事
情已经变得很复杂，我真的无法跟他们打交道了。当我们见面时，我会告诉你更
详细的。你回来时，叫部出租车去英笃姑妈家，接我们一起回家。爱——美娜」

　　接下来的几天是挺无聊的。我一直在观察所有传来的画面，考虑到会如达拉
的预言，她可能会为想要尝鲜回来。但她努力躲的远远。

　　我是有看到达拉和班克在楼顶上，或在他们的小棚屋，奸淫薇娜几次，但这
真不是我所关心的事情。

　　以往所有的情景让我看着性冲动，所以在看着空虚的画面几天后，我联系我
的一个炮友。我约她在豪华的珠瑚餐厅见面吃饭，然后我在她的住处度过了一夜
，上了她三次，因为美娜的画面一直在我的脑海里。

　　我的「正式」归期只剩下几天了，我已迫不及待地想干我的妻子像似我以前
从来没有干过她。

　　第二天中午前，我从我炮友的住处返回旅馆，准备拆卸所有的设备，返家。

　　当我看到屏幕，我停了下来。卧室的画面显示美娜，赤裸裸的仅剩她的内裤
，蜷缩着睡着了。床上还有一个完全赤裸的薇娜，蜷缩在床的另一边。但是，让
我停了下来的是在她们之间的一个人。一个黑皮肤中等身材留有腮巴胡子的家伙
，只穿着他的内衣。我没概念这位先生是什么人！

　　公寓的其余房间完全是空的。我欣慰地看到，阿扬是不在画面上。我猜测是
，美娜无法控制自己的欲望，留下我们的儿子在她姑妈的住处，自己过来干个通
宵。

　　但这个家伙到底是谁？达拉和班克又在那里？我没有看到他们在任何传回的
画面上。我立即调回记录档案。我在一个随意时间点，点击打开一个在客厅传回
的画面。这是在晚上九点之前。美娜身着端庄莎尔瓦宽松长裤及卡米兹紧身长罩
衫，正在用扫帚扫地。

　　我点击了快速前进播放按钮，闪过一序列画面，美娜在打扫房间，看一下电
视，从袋中取出衣服，等琐碎的事情的画面。

　　在九点半时，见到她伸手拿电话，并回答它，我按下正常播放。这显然是达
拉打来的。我只能听到她的一方在说什么。

　　「什么事？？？？」

　　「不……不……不！」

　　「是啊，我不会开门。」

　　「我告诉你，我只是需要休息。你能不能尊重点？」

　　「不，我不是为了挑逗你过来。我是需要找一些书籍，玩具，衣服给我的儿
子。」

　　「做你想做的任何事。我不在乎，我不在乎。跳下屋顶，我才不在乎。」

　　「不，午夜我可能甚至不会在这里。」

　　「再见。去死吧。」

　　美娜把手机扔在沙发上，并在旁边重重地坐下，看上去很恼火。然后，她去
了卧室，在那里待了一段时间。所以，我打开卧室的档案，并拖游标，到她离开
客厅的时间。

　　她正坐在电脑前，很气愤地打字。也许是一封给我的电子邮件吗？由于她不
断的在敲击键盘，我先切换回到即时画面。

　　依然没有变化。他们三人还在呼呼大睡。这不认识的家伙现在正在打鼾。

　　我快转卧室的档案，很长一段时间，她只是坐在那里，不停地打字。我检查
我的电子邮件。没有从她那发来的。要不是她还没有写完电子邮件，或者是她没
有发出。

　　最后当她起身，时间标示是１０：５３，我已经同步客厅档案的时间标示，
看见她走向沙发，拿起她的电话。她拨了一个号码，把电话贴近她的耳朵。

　　「你好姑妈。阿扬是否还醒着？」

　　「不，不，让他睡觉。我只是想打电话来说，我明天才会回去。已经真的很
晚了。是的，好吧，非常谢谢你。」

　　我认为很有趣，也许在她键入所有的出轨的细节时，使我的妻子再次发情，
她重新考虑她稍早的欲望。

　　但到底那个家伙是谁？她又回到了电脑前继续打字。和打字。我直接跳到午
夜时间。她还在打字。

　　几分钟后，她看了看时间，叹了口气。她拿起她的手机，拨了一个号码。把
手机紧贴着她的耳朵。没有回答。

　　「混蛋！」她低声发出嘘声。

　　并再次拨打的号码。没有回答。美娜坐着盯着屏幕她的手托着下巴，彷彿在
琢磨下一步的行动。

　　「哦，见他的鬼！」她最后对自己说，站起身来。

　　只见她拿起她的钥匙和手机，离开了公寓。我一直在守着，等着她与达拉一
起回来，也许这个神秘的家伙还在我的床上打鼾。但是什么都没有，我记起在她
前面的谈话曾提及楼顶。

　　于是我打开了楼顶画面的存档，并拖拉游标到她离开客厅的时间。

　　「搞什么鬼！」看到那个闪过我屏幕上的景象我立即坐直起来。

　　在水塔的背后，我看到了达拉，赤身裸体，跪地，和他脸上的青肿。他的双
手被反绑在背后。

　　还在我的床上打鼾的家伙在他旁边，很用力一边在踢他肚子一边在喃喃一串
辱骂着。

　　一个赤裸的薇娜也在跪着，但她的手臂缠抱这家伙的腿，用印度泰米尔方言
哀求他不要再踢。

　　离开他们几呎远的地方，站着穿着整齐的班克，和一个外貌粗野凶残的第四
个家伙，正拿着一把刀抵着他的脖子。

　　我不知道这到底是怎么回事。而在此时，我看到我的妻子穿过楼顶门，朝这
一展现的可怕的场面走近。拿刀的家伙听到她的脚步声，并跟折磨达拉的人说了
一些泰米尔语。他停止脚踢，转过身来。

　　美娜到达现场，看到发生了什么事，吓呆了。

　　「什么……」是她盯着她四周，仅能低声嘟囔出的话。

　　这两个家伙似乎不认识她，对她在午夜之后出现在那里，他们似乎吃了一惊
。突然不知所措的沉默。

　　「这里发生了什么？」美娜带有的恐惧和愤怒的混合声音问到。

　　「你是谁？」在画面里床上的家伙用生硬地印度语说。他的声音听上去有些
喝醉了。

　　「我是谁？你又是谁？为什么要殴打我们的守门人？」

　　「你的守门人是一个他妈的混蛋，他在这里偷别人的老婆，就是这个贱人。
」

　　他愤怒地朝薇娜吐口水，她仍然双手缠抱他的腿。

　　「是我的老婆。她一直背着我暗地跟他偷情。今天我跟着她，逮个正着。我
只是做任何自我尊重丈夫都会做的事。踢死这狗家伙。」

　　他又朝达拉踢出一腿，又再次将他踢趴下来了。

　　美娜似乎悲伤的拉长了脸，看着她的情夫被摧残成这样。

　　「好吧……你已经证明了你的观点。」美娜想要竖立权威的说：「只要放他
走。」

　　「夫人，不要多管闲事。让我们用自己的方式清理我们的问题。回家睡觉去
。深夜这么晚出来到楼顶上是不安全的。」

　　美娜盯着他，然后达拉，接着班克，好像在下个决定。

　　「夫人！请叫警察。」薇娜嘀咕着，在地上弯着腰，看上去可怜的她全身赤
裸。

　　美娜突然想起，她一只手拿着她的手机，往后闪开，她举起它。但另外一个
守着班克的家伙出手太快。他冲向她，从她手中抢走了手机。然后他抓住了我妻
子的手腕，将她拖向薇娜的丈夫。

　　「救……」

　　美娜想喊救命，但粗鲁的家伙毫不费力捂住她的嘴巴。

　　「你以为这些白痴都没有想到尖叫？」他来势汹汹说，扬起他的刀。

　　「再试一次尖叫，我就砍断你的小手指。」

　　他放开我老婆的嘴。她站在那里，看着吓呆了，害怕的在颤抖，即使在孟买
这么热的天气下。

　　　　「我们拿她怎么办？」粗鲁的家伙问道。

　　「如果我们让她走，她可能会叫警察。」

　　「我保证我不会。」

　　当两个家伙面面相觑，一阵沉默。这时候，我注意到了一件事。这持刀的人
已经转向美娜，留下了班克独自一人。如果他想，他可以做一些事像冲撞这些家
伙或跟他们搏斗。相反，他只是站在那里，脸上不怀好意的，盯着美娜。

　　「问她为什么，她要跑来这里。」他最后以不满的声音说到。

　　「什么？」两个家伙都异口同声的问道。

　　「这个阔气貌似纯洁的夫人……和你的老婆没有什么不同。」

　　「真的哦？」

　　丈夫走近美娜和用手指触摸她的脸颊。她颤抖着。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　　　「你到底是什么意思，班克？是否我想到的什么就是你指的意思？」

　　「当然。」班克包藏祸心的说：「她的丈夫在海军，所以他一去好几个月。
她常被达拉奸淫。」

　　我注意到他有意遗漏，他也奸淫过我老婆的事实。

　　薇娜的丈夫难以置信的上下打量着美娜。

　　「这是真的吗？」

　　「不是。」我妻子低声回答。

　　「她在撒谎。」班克说。

　　「如果你想知道，问问你的妻子。事实上达拉已经和他们两个在一起。」

　　这家伙似乎感到惊讶。他看着赤身裸体，知道实情的自己的妻子，泪流满面
，正跪坐着。他弯下腰，抬起她的脸朝向他，用泰米尔语方言问她。薇娜看着美
娜再面对他，然后点点头。

　　「这全是废话。」美娜似乎终于发出声音，并试图说服与她不相干。

　　「我不知道为什么这些人都要把我拖进局面。」

　　虽然美娜试图听起来言之凿凿，但不须要审问专家去看她的脸也知道。丈夫
微笑着看着其他家伙，他们也回笑过来。

　　「所以你和达拉没什么关系，除了住在他工作的这栋大楼。」

　　「对的。」

　　「你不关心他发生了什么事。」

　　「我不关心。」

　　「那你也不介意我这样做。」

　　他用力踢在达拉两腿之间。半昏迷状态的老廓尔喀人可怜巴巴地忍俊不禁。

　　瞬间，美娜眼里盈满了泪水。她拭乾了泪。看着她真正的为她的情夫，如何
再次被惩罚而极度耽心，让我痛心的体会到了，她是多么关心他。

　　「我从来没有见过一个夫人看见一个卑微的守门人被打而流泪。」另一个粗
鲁的家伙说。

　　「我也没有。」

　　除了当她的手机被抢走时，她停止了尖叫，两个家伙就都把手放开美娜。

　　他们似乎完全没有碰到过这种状况，发现有一个美丽的高贵女人在他们之中
，而且这个女人还和一个卑微的守门人偷情。

　　「你他妈的如何设计出勾引到这么好慷的事情？」那丈夫低头看着达拉，用
力踢他的头部。老守门人发出了一个低哑的哼声，他的头瘫软到一边。

　　「你打死他了！」薇娜开始哭着爬向达拉。

　　美娜似乎闲站了太久，终于也冲向她的情夫。她蹲在他身旁，并用手指探他
的鼻息。她的脸上现出如释重负的样子，这表明他还在呼吸。然后，她轻轻揉了
揉她的情夫的脸颊和头部。

　　「你想打死他？还是你想这样做？」她生气地问那丈夫。

　　「那是他应得的。」另一个粗鲁的家伙代替回答。

　　　　「到处乱搞别人的老婆。」

　　此时班克斜靠在墙上，脸上一副沾沾自喜的模样。似乎一点也不在乎，他的
朋友达拉被殴打得这么厉害，或者被他也搞过的这两个女人，被羞辱成这样。

　　薇娜的丈夫看着这两个女人跪在旁，柔情地跟老守门人低语。他俯下身，伸
手想抓美娜的乳房，但她本能地拍开他的手。

　　「你这个婊子！」

　　他觉得有一丝愤怒，一把抓住美娜的头发拉起她来。这时候另一个粗鲁的家
伙过来干预。

　　「你要干什么？」他说着，拉着那丈夫远离美娜。

　　「听我说。」

　　这两名男子走了几英尺远，并开始用泰米尔方言争论。这粗鲁的家伙似乎试
图平息那丈夫下来，他从口袋里拿出一瓶烈酒喝了一个大口。

　　我不会泰米尔方言无法确切地知道他们在说些什么，但基于几个听出来的单
词像「警察」、「逮捕令」、「海军老公」、「犯罪记录」和「强奸」，这似乎
是粗鲁的家伙在告诫他的朋友关于调戏高等社会阶层女人像美娜的后果。

　　知道后果，这家伙似乎安静了下来。他渴望的瞄了一眼我的妻子裹着衣服的
美丽诱人身材。

　　现在，在此时，我已经明白，那么明显，此事最终进展到，我的妻子是几乎
全裸跟他在我的床上。但我希望有没有任何暴力牵扯在内。

　　他又从威士忌酒瓶喝了一大口，然后走回到我的妻子旁。她面无表情抬头看
着他。

　　「夫人……你叫什么名字？」他问到，口语有点含糊不清。

　　「美娜。」

　　「完美的名字…你就像一个仙女，我的名字是木图。这是我的兄弟胜得。」
他说。

　　美娜只是盯着，想知道她是否应该说「你好，很高兴认识你。」

　　但木图继续道：「现在请你明白这一点。我本性不是一个暴力的人。我做了
任何男人会做的事，如果这个男人才知道，他的妻子被别人偷偷地上了。你明白
吗？」

　　美娜点点头。

　　「这里的这个人对我使坏。我理应报复。我不是一个凶手，但狠狠的揍他一
顿，让他无耻的余生，无法再偷别人老婆，就是我来到这里，想要做的目的」。

　　「请不要。」我的妻子恳求，张开手臂保护性地搂着她的情夫。

　　「现在，我需要你的合作。」他说。

　　「你是什么意思？」她声音颤抖问到，虽然她清楚地知道这讨论会走到那里
去。

　　「达拉污辱我搞我的女人。为求公平我也要搞他的女人。而你似乎符合这个
目的。」

　　美娜猛吸口气，有些畏缩的看着木图。这似乎激怒了他。

　　「不要对我摆出厌恶的样子。这不像你是一个对丈夫忠实的贞女被我羞辱。
」他怒喝道。

　　「我不会做任何暴力或强迫或持刀架在你的喉咙。我只是提供你一个交易。
如果你…合作……我不会碰你的情夫了。事实上，当我们办完事，我甚至会带他
到医院检查。」

　　美娜眼睛湿润的看着他，在她的脸上带有悲伤的表情。

　　「如果我说不？」

　　「我会先敲碎他的手指，再是他的脚趾。再后是他的手肘。最后，他……」

　　「请。」美娜举起她的手。

　　「所以，你说什么？」

　　美娜盯着达拉，他仍在昏迷。她静静地想了几秒钟。

　　「我会很温柔的。」木图强调。

　　楼顶上鸦雀无声约一分钟。然后美娜最后说：「好。」

　　「行！」木图高兴的击掌。

　　胜得笑了。班克站在角落里看起来甚至更阴沉。

　　木图弯下腰拉起我的妻子在站立姿势。他笨拙地抱住她，隔着衣服抚摸她的
屁股。在美娜脸上的表情是带一种厌恶和挫折。

　　她留在他的怀抱，没有挣扎，也没反应，不管他的肮脏的手如何摸遍她的身
体。他张开大嘴，压在我妻子的嘴唇上，试图吻她。这是一个笨拙的外行尝试，
只舔湿她的脸。之后，他退后了一步。美娜一直盯着地板。

　　木图匆忙解开他的衬衫，脱掉，剩下他的背心。从口袋里掏出瓶酒，喝了一
大口，如饥似渴盯着我的妻子。

　　「嗯，你还在等什么？脱光！」美娜叹了口气，开始从头上拉起她的克米兹
紧身长罩衫。当她这样做时，她的胸罩覆盖的大奶奶映入眼帘。木图以及胜得，
从几英尺远的地方看着，嘴里含混的赞叹着。

　　「哇！真大！」当她脱下胸罩，胜得揉着裤裆说着。

　　木图扑向前，开始捏挤着她的胸部和舔他们像一个发情的十几岁的青少年。

　　「起来！」他对坐在地板上面带失望的薇娜说到。

　　他拉她起来，站在美娜的旁边。

　　「这些大的像木瓜…这些小的…是柠檬。」

　　班克裤裆隆起，一直在等待机会，耐心观看，现在走上前。伸手抚弄美娜的
胸部，但木图生气的掌掴他。

　　「谁说你可以加入？」

　　「拜托，老兄。我是告诉你这一切的人。不然你就会放走她。」

　　「嗯……」木图考虑这一点。

　　「好吧，也许稍后。现在，这里。」他抓住薇娜的胳膊，推着她往班克去。

　　「在那之前，你可以先有我淫荡的妻子，她也不错的。」

　　班克看上去很失望的接受了，并没有提及，他早就已经上过她很多次。

　　木图一只手搂着我老婆的腰，拉她入怀，让她赤裸的玉乳对着他黑多毛的胸
部蹭来蹭去。接着他又再拿出酒瓶。他弯下腰把美娜的右乳头和乳房的下部放进
嘴里，然后对着乳房的上方浇酒。大部分流进他的嘴，他狂饮起来。胜得看着这
大笑。

　　同时薇娜在跪着吸吮班克的鸡巴，而他则一直在盯着美娜。

　　「要喝点吗？」木图举起酒瓶对美娜的嘴。

　　她摇摇头。

　　「来吧！喝一些。这将增加你的情趣。」

　　他几乎把瓶颈塞进她的嘴里，强迫她喝一口。我曾经娴静的妻子，一个从不
沾酒的，很痛苦的吞咽强劲的烈酒。

　　在她咳嗽了一下时，木图解开她莎尔瓦宽松长裤的结。长裤落在地上。

　　「哦，看看是谁醒了！」胜得说。

　　每个人都看着达拉，他的眼睛是半开，瞄到他征服的战果正被木图粗暴地玩
弄的景象。他的脸上现出无助的失望表情。

　　「哦，好。我就希望你能看到这，你这杂种。」

　　木图脱下美娜的最后一件衣服，她的内裤，带她到她情夫旁边的地上。使她
躺着，他调整她的姿势，让她的阴户离达拉的脸只有几英寸。他心思不宁的望着。

　　「是的，你这浑蛋。仔细的看着，我干你宝贝的夫人。」

　　木图拉下他的裤子和内裤露出了一般尺寸的鸡巴，５英寸。即使这样，美娜
也没看一眼。她平静的闭上眼准备迎接即将到来的。

　　木图赤裸着身体，他的鸡巴直立，趴到在我妻子的两腿之间的地板上。他拿
起酒瓶又喝了一大口。他看了一眼自己的妻子，她正被班克弯着腰趴在女儿墙上
。他抓住美娜的膝盖，再掰更开。然后他猛烈地往她身体前冲，离达拉的悲伤的
脸只有几英寸。

　　但是，他摸索试了几次，不得其门而入。当我的妻子向下伸出右手，引导他
进入，他显得惊讶和欣喜，我猜多天没有性生活的她是有些性饥渴。

　　她似乎已经湿了，因为这鸡巴进入立刻一路到底。当然这鸡巴不是很大，她
已习惯达拉的粗粗的男具。在木图开始杂乱无章快速的来回进出肏她时，她的面
无表情，显示出他无丝毫技术可言。他的手就懒散地呆在她的膝盖上一会儿，而
不会试图去触摸她的胸部或其他部位。

　　「她怎么样？」胜得问。

　　我注意到，他已经从裤子里掏出了鸡巴，并在玩它。它似乎跟他哥哥的大小
类似。

　　「太棒了！」木图哼了一声回应，并同时继续肏我的妻子，又豪饮一大口酒
使得他的脸颊鼓起。

　　他弯下身，彷彿是要吻美娜，却是把烈酒和口水混合物吐进我妻子的嘴里。
她猝不及防地，想要咳嗽或吐了出来，但在躺卧的位置是不太容易。他和胜得俩
都笑了。

　　「乖乖的喝一口，夫人。这样我们就可以有更多的乐趣。」

　　木图把他的双手放在我老婆的胸部突然开始猛然弓背快速摆动臀部。这使美
娜皱起眉头。突然她张开睁大了双眼，讶异地看着木图。

　　他扑通倒在她身上，使她哼了一声，我意识到发生了什么事。顿然一切都明
白了，为什么薇娜会寻求婚外性关系，她的丈夫只有短短九十秒，就射出他的精
液，到我老婆的阴户里。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「已经完事了吗？」班克正在干着弯着身的薇娜问木图。

　　「她真是太骚了！」木图说着，从美娜身上起来，他看起来几乎很逗笑。

　　「介意换我去？」

　　「我先！」胜得说着急忙抢着取代木图在我妻子的两腿之间。

　　现在这位老兄，具有和他哥哥同样大小的鸡巴，但似乎较有技巧。他不是一
开始上来就插进美娜去。这是他第一次能近观我老婆赤裸的天赐身材，他充分享
受了它。

　　他抓住美娜的脚踝，在他的面前合在一起。他抬高她的双腿，所以她又大又
圆的屁股离开地面，曝露出。他用一只手握住脚踝，用他的另一只手抚弄她的屁
股满足他的心理，他又戳又捅她湿腻的阴户和她的屁股裂缝。我可以看到，美娜
脸上的表情已经从厌烦到引起小幅发情。这个前戏让她开始发浪。

　　「夫人，坐起来。」胜得说着，放开她的腿。

　　我的妻子费了一些力气坐了起来。我看得出来，酒精已经通过她的身体发挥
作用，她的动作有些不协调和呆滞。

　　胜得膝盖弯曲坐下，并示意美娜坐在他的腿上。摇晃了一下，她把腿跨过他
的大腿坐了下来，她的大而丰腴的屁股搁在他的乌黑毛茸茸的腿上，她的乳房贴
揉在他的胸口。随着美娜坐在他腿上面对他，胜得继续低头慢慢地吸吮她的乳头
，一个接一个。他的手在她身后，抚摸她的屁股。

　　我相信他的翘硬的鸡巴正戳在她的阴阜上。他是很想把它塞进去。但是他并
不急燥，慢慢的玩弄享受。

　　「哇，哦，你真是太性感！即使在我最狂野的梦里，我也从未想到，我会有
机会肏到像你这样的人。」胜得在舔咬她的乳头之间说道。

　　从美娜的身体语言，显见她不仅是喝醉了，也越来越发浪。

　　木图短促的草草完事已被遗忘，跟胜得这一轮她居然开始变得积极参与，在
三十分钟前，她甚至还不知道有这一个男人。

　　他们两个所在的位置，使得侧躺在一边的达拉，能直接看着美娜的屁股和在
下面的胜得的卵球。当他看了几分钟后，强烈的嫉妒闪过老守门人的脸。

　　美娜的一只手脱离胜得的肩膀，往下伸，开始搓撸他的鸡巴。胜得很高兴有
这样的发展，这是那天晚上美娜首次显示出一些主动。

　　「哇，夫人，你真的完全是一个荡妇，是不是？」

　　「是是是……。」美娜含糊不清说着，她把额头靠上他的肩膀，她灵巧地搓
撸他的直翘鸡巴。

　　在美娜和胜得牢牢的搂抱一起相互玩弄性器，班克已完成抽出他的种子到薇
娜的身体里并撤离开。

　　木图只是蹲在地上，从他的酒瓶大口豪饮，同时盯着他的兄弟肏我的妻子。

　　班克到他旁边。他们两个人看着美娜开始变得越来越浪，呻吟和颤抖。她就
像发情的动物发出明确的淫秽声音。

　　「准备好干炮了吗？」胜得终于在我妻子的耳边说到。

　　她点点头。他把她从腿上推开。

　　「转身，跪到。」

　　在美娜这样做时，她的大白玉脂般的屁股摇晃着。她面带遗憾的望着达拉。
达拉只是回视着。胜得站了起来，到她的身后。

　　「身向前弯。」

　　美娜匍匐四肢着地，使得她的屁股分开一点点。

　　「不要用手撑。」胜得说着，轻轻拍打她的大屁股。

　　「把你的脸和肩膀趴在地面上。」

　　美娜乖乖照着他的指示，我下体超硬的看着她那么淫贱。

　　她盯着达拉的眼睛，匍匐跪着，她的脸乖乖侧向平贴在地面上，她的大屁股
翘向空中。她看起来就像是鼹鼠打洞而鼓起的一个白色的小土堆。

　　胜得上前，把他的腿跨在她的腰的两侧，在她的膝盖前方。然后抓住她的腰
的支撑，他弯下膝盖，直到他的鸡巴，在她的屁股后面，并对准她滑腻夹缝的阴
户。他拱了几次，都失去准头，但他的勃起的鸡巴终于刺中蜜穴。

　　很快，在短短几个月美娜的阴部就被第四个新的鸡巴抽插。我不知道还需要
多少个来满足她。

　　「噢！哇！这真是一个活屄！哦，是的！」胜得说着，开始用这种淫秽的狗
交姿势肏我的妻子。

　　他毛茸茸的屁股遮住了她天赐的玉脂般屁股的视线，但从她颤抖着的大腿后
面，偶而也清晰可见她的阴唇。

　　「唔……！！嗯……！」

　　当这粗鲁的家伙半夜在我们的大楼的楼顶蹂躏我的妻子，美娜开始呻吟。

　　他又做了约五分钟，然后说道：「给我你的手！」

　　美娜一次伸出一只手到她身后，胜得抓住她的双手，使得她的肩膀离地几英
寸，并加倍速度肏她。在所有过程中，她一直保持着眼睛盯着达拉。

　　「妈的，老弟！真够有你的！」木图说着，拿起酒瓶站起来。

　　他停在美娜的面前，然后蹲下来。她的头朝上，因为胜得抓住她的双手关系
。木图冷静地把瓶子放到她的嘴唇，开始倒灌。我注意到，我的妻子是大口吞下
，对这酒精饮料没有任何排斥了。

　　几分钟后，胜得证明，虽然他持续的比他哥哥久，但他没有达拉的持续能力
。他非常用劲顶住他的臀部，他的一束射进我妻子的温暖的屄里。

　　然后他站起来，后退了几步。美娜保持她的屁股翘在空中的姿势，浓稠的黏
液涌出，流下她的大腿内侧，她仍然在盯着达拉。

　　其他三个人只是难以相信的看在眼里。

　　「医院……」美娜突然语带醉意的说话。

　　「什么？」

　　她把她的手放在地上用了一些力气，撑起她的肩膀。

　　「医……院。」她有些困难的专心说着，手指比着达拉，我意识到他已经又
昏过去了。

　　木图和胜得面面相觑。

　　「交易就是交易。」木图说着，胜得点了点头。

　　「你，班克，帮这个混蛋穿好衣服，送去医院。」

　　「但是，轮到我跟夫人……」班克说。

　　我注意到他生气地在撸他的鸡巴想要让它再硬起来。

　　「带他住院，然后就可以轮到你了。」

　　木图说：「看看我们淫荡的夫人，我不认为她这晚上已经够了，但是看她被
粗糙的地面磨的惨白的膝盖，和肩膀的瘀青，让我们去她家继续做。」

　　这就是当楼顶上的场景开始解散。胜得协助班克把达拉的衣服穿上。薇娜和
胜得也先自己穿好衣服，然后帮助酒醉的，无法平衡的美娜，把她的衣服穿上。

　　我切换回即时画面，发现美娜已醒，在浴室里。

　　然后我播放前一天晚上在客厅的录影档案，并用滑鼠点击快速播放，匆匆浏
览剩下时间的影片。

　　在夜间有不少行动。木图曾再次奸淫美娜，仍然没有持续几分钟。接着他让
美娜和薇娜赤裸裸的亲热，而他在旁观看。胜得和班克回来，轮流着用各种姿势
上美娜。但我没看到我的妻子表现出有一丝高潮。

　　八小时的镜头我在八分钟内匆匆扫视完毕后，我切换回即时画面。

　　我看到木图和薇娜已经开始起床。我决定，趁事情现在已经告一段落，在下
次的复杂局面发生前。我关掉屏幕，切断所有设备。然后我拨通了妻子的电话号
码。

　　「嗨！普拉卡」她回答，听起来昏昏沉沉。

　　「嗨，亲爱的。提前的惊喜！我刚刚降落在孟买机场。整整提前一天。如交
通允许，再一个小时，我会到家。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　正当我拖着行李走进大楼门口，我注意到班克坐在凳子上，看似半睡半醒。
他昏昏沉沉的眼睛花了几秒钟才识别我的存在，突然，他坐直起身。

　　「合十礼，先生。」他带有非常紧张的声音，双手合十虔诚问候。

　　「合十礼，班克。最近好么？」

　　我也双手合十问候，假装不知，他在几个小时前，就在我的床上的事实。

　　「好，好。」他困惑不知该说其他什么好。

　　我走向电梯。当电梯向上开始移动了起来，我的心脏开始跳动，当这一切我
都已经知道之后，期待看到我妻子的本人。我看到过的所有的影像，都拼集的匆
匆冲到我的眼前，让我的鸡巴立即活过来了。

　　当我达到了我家的门前时候，我裤裆显着的挺立一根硬梆梆的，我拿着一个
旅行袋挡在它前面，以免我碰到了任何邻居。

　　我按下了门铃。

　　「哦…嗨…普……拉……」

　　美娜开了门，面带热情的笑容，但在她可以叫出我的名字之前，我等不及地
扑向她，我的嘴唇贴向她的。

　　过去几个月，充斥在我的脑袋的积压的视觉，已使我发情，她穿着深绿色纱
丽，看着绝对迷人。

　　她似乎发獃了一秒钟，但随后开始用她自己的舌头热情回应我的亲吻，我重
重地关上我身后的门，推着她往沙发上。

　　「达拉教了你很多。」我边吻边说，因为我觉得她的手熟练地摸到我的裤裆
隆起。

　　「闭嘴。」她喘不过气地回应，并诱惑地咬住了我的下唇。

　　我们像发情的青少年一样靠在沙发椅背上亲热，慢慢互相脱掉对方的衣服。
在美娜解开我的衬衫钮扣时，我赶紧松开她绿色的纱丽，解开她衬裙的结，她从
腰部以下仅剩下内裤。她脱掉我的裤子。我无法控制住自己，我的手指钻进她的
上衣前面，很用力的拉扯。微小的金属钩顺势一路松脱，露出美娜胸罩覆盖的胸
部。

　　「嘿，这是件我喜欢的上衣！」她假装抗议说。

　　我伸手隔着内裤摸到她的阴部，高兴地注意到她已经是潮湿的。我的手指钻
进内裤里，很容易戳进两根手指到她的阴户里。毕竟她已经通宵达旦性交至少六
次以上。

　　「闭嘴！」轮到我这样说：「把你的手放在沙发椅背上。」

　　「唉……！」

　　我的妻子惊叫，因为我动作迅速，先很快脱下我的裤子和内衣，然后把双手
放在她的膝盖后举起她的双腿。

　　「你在做什么？我会跌倒！」她喘着粗气说，除了她的腿在我的手臂上，她
的手臂在沙发上支撑她的体重。

　　「不，你不会。我以前做过这个。」我带有一个粗哑的声音说。

　　很快我就肏进我的妻子，而她的身体被悬空挂在沙发和我的手臂之间。

　　「哇，哦！」

　　美娜的眼半闭，因为我在用劲抽插她。不久，房间里瀰漫着她配合我抽插节
奏的呻吟声。在此之前，我个人从来没有亲自听到过，美娜以往在性方面很矜持
，直到她开始与达拉发展婚外情。

　　与其说我对待我其他的女朋友像是个情趣玩具，不如说美娜以前纯朴的举止
让我保持尊重和温柔地待她。但现在，我已经见到她被孟买的一半人上过，我觉
得没有必要在有所保留。

　　在那个姿势约五分钟后，我对她说：

　　「伸直双腿，把你的小腿架在我的肩上。」

　　当她照做了，我把手放在她的屁股下。我从经验中知道，在这个角度我的鸡
巴能够更好的摩擦到Ｇ点，甚至我的双手可以抬起她的屁股有更好的操作。

　　「喔……！操」

　　美娜在新的姿势抽送下，开始浪叫着。她紧闭双眼。从她身体的颤抖，我可
以预见，她很快即将高潮。

　　只再花了两分多钟，我的妻子就爆发了，以我前从未见过的方式，甚至在她
与达拉我也没见到过。她像一个女巫般喊叫，她的臀部上下挺动，使我的鸡巴在
她身体里面更发挥效用，而她扭动着双脚，轻轻拍打我的脸几次。

　　我的手臂开始感受她丰满的身体像这样猛烈的抽打的压力，但持续忍着。

　　一旦她的高潮消退，她软绵绵地趴在沙发椅背上。

　　我一直看着她胸罩涵盖的巨大的乳房，上下起伏着，就像一个铁匠的风箱。

　　我放慢速度，减半我做爱的节奏。

　　「那是……哦，我的天啊！为什么没有……为什么……」

　　她太气喘吁籲无法说完句子。

　　「为什么我以前没有这样做？」

　　我接下完成她的问题，轻轻地放下她，让我的鸡巴滑出她的阴部。

　　她点点头。

　　「因为你以前不会是一个骚货。」我说着，抱住她接一个深情的吻。

　　「还有很多招。来吧。」我说着，带她去卧室。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「然后，你打电话来，说你要过来。」我赤裸的妻子，她的头靠在我的胸口
说：「终于回来了。」

　　从我回来，已经近三个小时了。

　　我首先用了约四十五分钟，换了八种不同的姿势肏我的妻子，这些姿势我从
来没有跟她使用过，在每一种姿势上都使她高潮。

　　在这告一段落后，她开始抽泣，说她做了可怕的事情。我很想告诉她我什么
都知道，但我认为这样做可能会造成更多的问题。所以，我很同情，宽容，鼓励
，并让她告诉我她做了什么。

　　当她开始描述与薇娜的三人行，我又开始发胀变硬，我们又再一次发生了性
关系。这一次，我让她先吮吸我的鸡巴。现在终于轮到我了。其后，她恢复了她
的叙述，中间停歇又再交欢了一次，才完成她的告白。

　　其实通过隐藏摄像头我已看到了发生的一切，我知道她终于完全诚实。没有
隐瞒任何事情。我沉默了一段时间。

　　「那么……再次，我很抱歉。我从来就不应该启个头。」她说到。

　　「你能不能停止道歉？」

　　我们都沉默了一阵。

　　「让我这样问你。」

　　我最后说：「我能理解你因为这些戏剧性的事件而感到内疚，羞愧，挫折。
但对发生的性，你觉得满足吗？是否有持续你的性生活？是否重燃你的性欲？」

　　她点点头。

　　「那就不要道歉。当然你可以做一些不同的事情，但我不会为此去判断你。
在我的性生活里我也有一些巨大的失误。」

　　「我那么爱你。」她说着，又开始吻我。

　　几分钟后，我问她，「你介意我问你一件事……会令你不舒服的？」

　　「任何事情。」

　　「你对达拉是什么感觉？」

　　突然，她的脸色严肃，看向别处。

　　「你是指什么？」

　　「我知道这个开始是为体验性的乐趣和自我的性探索。但是……再一次，我
不是评判你……你为了他的安全缘故，让两个随便的陌生人，和你发生性关系。
我只是希望你能诚实面对你自己和对我。你对他的感觉到底为何？」

　　她看着我的眼睛，我看着她的。她的脸上现出一副困惑和困难的表情。最后
她的头又靠在我的胸前。

　　「我不知道。」她说到。

　　我相信她。

　　我们躺在那里沉默了几分钟，她的手机响了。她接了。

　　「喂……好……好吧。」

　　她挂断了电话。

　　「谁打的？」我问道。

　　「薇娜从医院里打的。达拉醒过来了。」

　　「你想去看他吗？」

　　「不……不……没关系。」她说：「有医生在那里。」

　　我起身，开始穿衣服。

　　「我带你去看他。」

　　美娜看着我，先是对我闪过一丝悲伤的微笑，然后就像一个女学生般开朗的
笑容。

　　「好！」

　　她说完，跳下床。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】