贤淑外衣下的淫荡良家女

　　我今年４１岁，１７１ｃｍ身高，体重７０ｋｇ。在一个有着２０００多员
工的上市公司里，负责管理三个员工餐厅。

　　餐厅里的员工都是５０岁以上的老头大妈。所以相貌不算出众的慧，就显得
鹤立鸡群了。

　　慧今年３２岁，脸蛋偏圆，皮肤还可以，个子大约在１６２ｃｍ左右，体态
中等，稍微偏向丰满一些。唯一可以给人留下比较深的印象的，就是那对比较坚
挺的乳房，给人一种呼之欲出的感觉。打扮不算新潮，但也不落伍。

　　由于一直没有生育，前夫留下一套房子后，俩人协议离婚了。后来通过关系
进了我们公司，由于没有合适的岗位，就到我手下当了个清洁员。

　　俗话说，‘十个厨师九个狼，还有一个是狼队长’。

　　慧就难免成为几个色狼的目标，时不时对她插科打诨，言语挑逗。最后都被
慧严词拒绝，弄个灰头灰脸。这样，她在里面落了个‘冷美人’的外号。

　　男人嘛，多少有点色心的。

　　公司开办了ＶＩＰ餐厅，负责对外接待，我趁机把慧调到餐厅做了服务员。
一来是她最年轻，做服务最合适；二来是把她和那些色狼隔开；三来嘛就是给我
创造机会啦。

　　ＶＩＰ餐厅每周只有一到两次接待任务，工作量不大，待遇却比其他工种高
些，这也算我利用职务讨好她吧。

　　慧的房子和我在一个社区，中间隔了五幢房子。下雨天我会开车带她一起上
下班，餐厅里的人渐渐地都叫她‘二嫂’了。其实我连毛都没有碰到一根。

　　有时候，供应商会请我吃饭，我会带上各个餐厅的厨师长、统计员和慧一起
去。大家在敬酒的时候都会说：“二嫂，敬你一杯！”

　　慧就放下脸说：“以后不许这么说，你去敬你二嫂去，我又不是你二嫂，要
敬我酒，就说敬小慧酒。”

　　这样我也渐渐打消了泡小慧的念头。只是工作上还是一如既往地照顾她。

　　转眼到了去年的夏天，慧也来了八个月了。到了夏天，慧的优势就体现出来
了。她喜欢穿紧身的衣服，要么穿旗袍样的连衣裙。那对只有成熟且没有生育过
的女人才有的丰润乳房，吸引了无数男人的目光。有些客人在用餐的时候，眼睛
也会盯着她看。

　　八月的一天，有个供应商宴请我们，我照样叫上了几个人，酒酣耳热之际，
少不得拿慧开玩笑，有个人说：“慧算我们餐厅的胸器，在公司里也可以排上名
了。”

　　我就说：“慧的成功要感谢她的前夫，若不是他的努力培养，慧不会有这样
子的。”

　　我边说边用双手做着抚摸的动作。引得大家一阵哄笑。

　　然后一个女的统计员就说：“这就是没有生养过的优势，我年轻的时候还可
以，喂过奶就不行了。”

　　说说笑笑到了十点半，聚会结束了，我喝了酒就不打算开车。供应商要帮我
叫出租，我说：“不用了，反正离家不远，老婆孩子都去乡下了，我就权当散步，
走回去了。”

　　我在和供应商搭腔的时候，大家都走了，就剩我、小慧和供应商了，供应商
打了出租也走了，我和小慧就一起晃悠悠的边走边聊，脚步迈得比较碎。

　　小慧走在我前半步，我看着她被牛仔裤包得紧紧的屁股随着脚步一扭一扭的，
特别性感。再想着她的胸脯会不会也随着脚步一突一突的，鸡巴就硬了起来。一
不小心打了个趔趄，小慧停下脚步扶了我一下：“怎么？酒喝多了吗？”

　　“没有，哪里喝多了。”

　　“那你是怎么了？”小慧关切地问。

　　我满脸淫邪地说：“看着你屁股一扭一扭的，特别性感，走神了。”

　　“神经病，屁股有什么好看的？有点当领导的样子好不好！”

　　“领导怎么了？领导就不生小孩了？领导就没有七情六欲了吗？”

　　“正经点好不好。”小慧轻笑了一声，随手在我肩上拍了一下。

　　“哎！你说屁股不好看，那哪里好看？我想看，你给不给我看？”

　　“去！”小慧娇声骂了一句：“为什么要给你看？”

　　我一听，酒顿时醒了几分，心里暗喜：“有希望了。”

　　我右手一下搂住了她腰，左手手指在她左胸上戳了一下：“我要看这里，给
不给？”

　　小慧的脸微微泛红：“滚！不给你看。和你老婆不是一样的嘛，你还没看够
啊？”

　　“肯定和我老婆的不一样，不信，我来看看。”我说着就把左手整个按在她
左胸上，用力抓了几下。

　　“哎呀，胸罩被你揉坏了。注意点，快到家门口了。”

　　她虽这么说，却没有把我搂住她腰的手拿开。我的右手就穿过衣服，直接贴
在她皮肤上，鸡巴也更加硬了。

　　再前几步就是内城河，河边是绿化带，是早上的健身场所。

　　我搂着她走到了桥栏旁，路上对桥栏的视线不是很好。她面对桥栏，紧靠在
桥栏上，我紧贴在她后面，双手从她肩膀上深入衣服内，一手抓着一个乳房，我
听到她呼吸声很是急促。

　　我把她胸罩向上推了推，两手从下往上拖着乳房轻轻揉搓。乳房确实很坚挺，
一点也不下垂，乳头不大不小，是我喜欢的类型。借着路灯，我看到乳头稍微有
一点点发黑，乳晕还是暗红色的。

　　我把硬着的鸡巴紧紧顶着她屁股，她轻轻扭动了几下屁股，伸出手握住了鸡
巴：“好硬啊！”

　　“喜欢吗？”我咬着她耳朵问她。

　　“嗯，我湿了，想要了！”

　　我望瞭望四周：“我们去哪里？”

　　“就在这儿，你稍微快点。”

　　“会不会有人看见？”

　　“不怕，这样才刺激！快，我很想要了。”

　　她一边说一边把我的手伸进她裤裆里用腿夹紧了，在裤子外面我都能摸到水。
她三下两下将裤子褪到地上：“早知道，今天就穿裙子了。”

　　我没脱裤子，直接将拉炼拉开，她抓着我鸡巴，用手掌在龟头上擦了几下，
叉开双腿，直接将阴茎送入阴道。

　　我感到她大腿上全是水，不知是汗水还是淫水。抽插了几下后，她双手抱着
我脖子，我托着她屁股，她带着哭腔：“嗷，嗷嗷，快点、快点，我受不了了！
宝贝，用力点、用力点！我好久没做过了。”

　　就在我抽插起劲的时候，远处有汽车的灯光照过来。我放慢了抽插速度。

　　小慧问我：“汽车里的人会不会看到我们？”

　　“不知道，不注意看应该不会看见。”

　　我忽然发现小慧的脸上闪着异样的光芒：“快，大点声操我，馋死他！”

　　她说着就在我身上猛烈地动作起来，还把两个奶子全露出来。我不敢相信，
这看起来贤淑的小慧，做爱竟然如此大胆放荡。

　　汽车呼啸而过，我猛烈的抽插也随着精液的喷射而停止。

　　小慧却抱着我脖子不放，直到阴茎慢慢滑出阴道她才松手：“嗯，好舒服！”

　　我们穿好衣裤后，她搂着我说：“舒服吗？”

　　我说：“舒服！你好骚啊！”

　　“我离婚前三个月，我老公就没碰过我，已经有一年多没做过了。难得骚一
次不可以吗？哪像你们天天骚。”

　　我们在外面休息了一会，看看时间已接近１２点，小慧要我送她回家：“现
在外面基本不会有人了，你去我家坐会，我冰箱里还有百合汤。”

　　小慧的房子也就７０多平方，进屋后，她打开了空调，然后脱光了衣服。我
看着她浓密的阴毛，平坦的小腹，坚挺的乳房，眼睛久久没有离开。

　　“怎么？还没看够？这下看清楚了吧！”小慧娇嗔着说：“今天你开心了，
不仅让你看够，还让你操了。这下死心了吧？”

　　我伸手要抓她的奶子，她一下躲开：“我去拿百合汤，你去洗澡。”

　　“不了，我回去洗澡吧！”

　　“不行！你一定要洗完澡走。”小慧下了命令。

　　小慧把我们脱下的衣裤扔进洗衣机，我进了浴室洗澡。洗着洗着，我突然发
现浴室的门被拉开了一条缝，一双眼睛在门外偷看我洗澡。

　　我拉开门一看，原来是小慧光着身子在偷看我洗澡。知道被我发现了，小慧
笑嘻嘻地进了浴室：“你每次洗澡都洗鸡巴吗？”

　　“是呀，你干嘛偷看我洗澡？”

　　“人家喜欢嘛！你不喜欢吗？”

　　她说着抱住了我的头，嘴唇凑上来在我脸上一顿猛亲：“告诉你个秘密，我
就喜欢偷看人家洗澡、操逼。你知道我为什么要你在这洗澡了吧！”

　　“我小时候就喜欢看，以前在乡下，我看过好多人洗澡、操逼。我知道我不
对，就是没办法阻止。我只要一看，我性欲就旺盛了。我怀疑我是不是变态，在
网上查了查，像我这样的人原来有好多。我想过，如果我是男的，就更加不得了
了。”她说着，用两只手揉搓着鸡巴。

　　被她一搅，我鸡巴又硬了。

　　她继续说：“下次你和你老婆操逼的时候，让我偷偷看，好不好？”

　　“找死啊！发现了怎么办？”我惊慌地说。

　　“发现了，我们就两个人操你啊！”她调皮地说。

　　被她一说，我有股莫名的冲动，一下将她按住，把鸡巴塞入她嘴里。

　　她“嗯”了一下便含着鸡巴吸吮起来，一边吸一边用手摸搓着阴囊。吸得我
受不了了，我将她靠着浴室墙壁，抬起一只腿，将鸡巴“噗呲”一下，直插入阴
道尽头。

　　她“哎吆”了一声：“太深了，顶到底了。”

　　我顾不得那么多了，“劈劈啪啪”连续抽擦了几十下。

　　“受不了了，换个姿势，换个地方，这里太热了。”

　　她推开了我，冲出浴室，带着满身的水珠躺在地板上。我紧随她出来，看到
她这个样子，扑在她身上就干。

　　“嗷，用劲。啊、啊啊，大鸡巴，再用点劲。”她的指甲快要抓破我皮肤了。

　　“骚逼，我操死你、操死你。”

　　我挺着屁股上下抽插，她也挺着屁股迎合著我。整个房间只听见“劈劈啪啪”
的抽插声和我们的喘息声。

　　因为是第二次射精，这次时间长了点，差不多有半个小时我才射精。

　　小慧也直呼：“受不了、过瘾！”这当中，我们换了好几个姿势。　

　　结束后，两人躺在地板上，我的手放在她乳房上，她的手放在我阴毛上。身
上被空调早已吹干。

　　两人重新洗了下，衣裤被脱过了水，可以穿了，小慧帮我穿上衣裤。我喝了
点百合汤，又抱着小慧舌吻了一会才回家。

　　幸亏第二天是礼拜天，我整个人躺了半天才恢复体力。

　　直到今天，我几乎每周和她做一次，但我一直不敢带她偷看我和老婆做爱。
狼友们，你们认为我该不该带她看我和老婆做爱，我老婆可是保守的吆。


　　【完】 