贱妻小茶

作者masssss
2015/10/21发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　（一）意外发现

　　因为昨天翻译的合同落在了家里，下午的会议非常重要，没有这份文稿会很
麻烦，没办法只能跟领导打个招呼中午提前下班回家拿。好在星期一上午路上没
什麽车，下午肯定能赶回来开会。

　　这里顺便介绍一下，我叫小刘，马上要进入而立之年了，本科毕业以后就一
直在一家大型国企做翻译，经过几年的努力，也终于在这个一线城市的市区里买
了套房子，也算有了立足之地。但是我现在开车前往的地方是在郊区，妻子李小
茶所在的研究所的宿舍，说是宿舍，不过这个宿舍可一点都不小，１５０多平设
施完善，周围环境优美，除了出行非常不便利之外，几乎没有什麽缺点。

　　每次都要开一个多小时的车才能到单位，这也是我要在市区买房的原因之
一，不过因为工作繁忙，又经常要跟随领导出差，平时我就住在市区，只有周末
或者长假的时候才会来郊区和小茶一同度过，大部分时间都是小茶一个人住在这
里。我的妻子小茶和我是大学同学，不过她学的是生物制药专业，典型的理科
生，性格也是非常的自信要强，本科毕业后因为成绩优异，被直接保送到这所部
队背景的研究所作为研究生培养，研究生毕业以后就留在了这里工作，主要是在
实验室里做检验之类的工作。

　　回到了宿舍，终于找到了翻译过的合同文稿，正准备出门赶回单位，听到了
有人开门的声音。我一看表才十一点不到，没想到小茶中午这麽早就下班了，嘿
嘿，正好躲在门后吓唬吓唬她。不过我没想到的是，小茶不是一个人回来的，跟
她一起回来的还有一个同事，两个人一边接吻一边相拥着往卧室走，还没进卧室
妻子就已经被脱光了，完全没有注意到躲在门后的我的存在。

　　“嘿嘿，李姐，先给我舔舔下面吧”说话的人我见过，是今年刚保送过来的
研究生小王，妻子是他们导师的助手，平时导师不在的时候就是妻子负责带领这
群研究生进行课题的研究之类的工作。

　　小茶听到后顺从的跪了下来，我以为她要给小王口交的时候，没想到她的头
继续向下，含住了小王的脚趾。

　　妈的说实话，小王一进门我就差点被他们发现，因为小王的脚真他妈的臭，
一拖鞋差点熏死躲在门后的我，一股老坛酸菜的味道，又酸又臭，我一口气没喘
上来差点晕到，不过小茶也只是皱了皱眉头，好像没有特别嫌弃。

　　我决定继续观察一下，是什麽情况。

　　就这样又吸又舔了五分钟以后，小王好像有些按耐不住了，揪着小茶的头发
把她按在了床上从背后进入了正题。

　　“嗯嗯嗯嗯……啊……”

　　小王在妻子的背后一边做着活塞运动一边揪着妻子的头发，把妻子的头拉起
来，然后一只手扳开了妻子的嘴巴。

　　“呸。”

　　我简直不敢相信自己的眼睛，小王就这样把一口浓痰吐在了妻子的嘴里，然
后妻子没有过多的表示就咽了下去。

　　“嘿，嘿，李姐，我要射了，妳屁股撅高点。”

　　“啊。啊，不行。今天是危险期，把套子带上，我不想再怀孕了。”

　　“不行，来不及了，而且戴上套子没感觉，不爽。”

　　“嗯，嗯，啊，啊，这，这样，我让妳把套子擦干了，啊，啊，啊，好不
好？”小茶带着讨好的说道。

　　“那行吧，不过，嘿嘿，妳要再答应我一个条件。”

　　“啊，嗯，行，只要妳戴上套子，随妳。”

　　“那好吧。”

　　说完小王就打开床头柜的抽屉，从里面拿出来一盒避孕套（妈的，跟自己家
一样），拿了一个给自己带上，然后拿起妻子的内裤，把避孕套上的润滑液擦
干，又用自己的袜子擦了擦妻子的阴道。

　　“李姐妳自己用手把下面分开点，不然太干了，进不去。”

　　“唉呀，那妳擦那麽干干什麽嘛，妳每次都擦这麽干弄的我好疼。”妻子一
边嘴上说着，一边还是用手把下面分开了一些。

　　“嘿嘿，不是刺激嘛，再说了李姐，是妳非要让我戴套的，妳要是不愿意我
可以拿下来啊。”小王说着把Ｊ８又插了进去，只不过这次因为比较难进入，换
到了正面。

　　“嗯，嗯，别，都进来了。啊……好疼……慢点啊……啊……啊……”

　　小王使劲的操着，因为胶皮摩擦的关系，甚至我在卧室门外都闻到了橡胶烧
糊的味道。

　　“嗯……嗯……啊啊啊啊啊阿，好疼。啊……啊……”

　　“嘿嘿，李姐，妳刚才还答应我一个条件。”

　　“嗯，嗯，啊……妳又想干什麽……”

　　“李姐妳把眼睛闭上，我要打妳耳光。”

　　“嗯，啊，好吧，妳打吧。”妻子闭上了眼睛“啪！”

　　“啊……”

　　“啪！”

　　听得出来小王下手还挺重的，因为左手还要支撑身体的关系，只能用右手扇
妻子左边的脸，没几下妻子半边脸就变得通红。随着时间的推移，妻子下体又重
新分泌出了体液渐渐的小王抽插也加快了速度，手上的动作也越来越快，右手打
累了就换左手。最后变成了左右开弓，一下比一下重，妻子看起来要被扇晕过
去，已经来不及喊叫了。

　　“呃啊……哈，哈，哈……”终于小王喘着大气停了下来，屋子里面弥漫着
胶皮烧糊了的味道。

　　“唔，妳这次打的好重啊……脸都给妳打肿了，妳这让我下午怎麽上班啊…
…”

　　“嘿嘿，没事，他们又不是不知道……”

　　“……”妻子抽了几张纸开始擦拭身体，和脸上的眼泪，被打的眼泪都出来
了“对了李姐，妳把下面分开，我照几张相。”

　　“不是早上给妳照过了嘛，怎麽还照啊？”

　　“给我本科同学看看不是，快点嘛，我中午要把实验报告交上去，来不及
了。”

　　“好吧。”妻子很配合的把红肿的阴道分开小王掏出手机照了几张相之后，
趁妻子不注意，把刚才用过了的避孕套翻了过来，塞进了妻子的阴道。

　　“啊，妳干嘛啊，不是跟妳说了今天是危险期嘛。”

　　“嘿嘿，没事，李姐妳自己去买个药吃吧，哈哈，我先走了，对了妳给我找
双袜子，我的袜子刚才擦妳的骚逼湿掉了，妳叫我怎麽穿啊。”

　　妻子从床头柜里找了一双我的袜子丢给小王。

　　“还有李姐，妳来给我舔舔干净吧。”

　　说完揪着妻子的头发，让妻子帮他清理鸡巴，妻子没反抗也没有过多的表
示，十分配合的帮小王清理着鸡巴。

　　“李姐我尿泼尿啊，妳接好了。”

　　“妳等会。”妻子说完赶紧从床上下来，跪在小王面前，张开了嘴巴。

　　“好了，妳尿吧。”

　　只见小王对准妻子的嘴巴尿了起来，中间还十分配合的停下两次好让妻子有
时间把嘴里的尿咽下去，不过因为小王尿尿分叉，还是让妻子呛了一下。

　　尿完以后妻子帮小王清理干净，小王提上裤子就出门了，我赶紧到隔壁的房
间躲了一下。

　　妻子还躺在床上没动，我平复了一下情绪，发现并没有像小说里面那样很激
动，一切都是那麽突然，我没有一丁点准备，大脑里一片空白。

　　缓了一会我决定先回单位，下午的会议十分重要不能耽误，妻子这边我稍后
再来处理，因为从刚才的对话中我得知了，妻子这顶帽子给我带的很大，很可能
不止小王一个人，我需要多收集一些对我有利的情报，之后看看是离婚还是怎
样。

　　还有一点也是最重要的就是妻子刚才好像提到过怀孕的事情，这两年我一直
想要一个孩子，但是妻子肚子迟迟没有动静，一方面也是因为工作忙没精力估计
这方面，我需要知道事情的真相！

　　决定之后，我悄悄的溜出去，在地下车库找到了我的车，往单位方向行驶…
…

 　　　　　　　　　　　　　第二章　　妻子小茶

　　中午发生的事情让我受到了很大的冲击，稀里糊涂的就度过了整个下午。回
过神来，办公室就只剩下我一个人了，简单的收拾过后，我一边思考着一边向住
处走，这里我很有必要再介绍一下我的妻子李小茶。

　　我是在大一联谊时候认识小茶的，小茶给人第一印象就是典型爱学习的女
生，并不是很注重打扮，长得也算不上非常漂亮，但也不丑，不过因为身材高挑
以及白到有些不自然的肤色，让我忍不住多看了几眼（其实我是想说小茶的胸很
大所以我多看了几眼）。

　　就这样一来二去我们俩也就确定了关系，没过多久就上床了，因为互相也了
解过，都不是第一次所以过程也比较自然。不过随着深入的了解，我才意识到小
茶被开发的程度已经非常全面了，只要能插的地方都被人插过了，姿势基本上只
要是已知的都已经解锁了，小茶也坦白自己有一些受虐倾向。只能说以第一印象
来判断一个人是非常的不靠谱的，不过即使这样也不太影响我们之间的感情。

　　之后我就对小茶进行了新一轮开发，从日本片子到欧美片子口味一步步升
级，道具也越来越粗犷。不过就算是再好玩的玩具也有玩到腻的时候，再加上因
为我上学的过程中就已经进入了一个大型国企工作，随着毕业的临近，工作与学
业方面的压力越来越大，也就顾不上这些事情了。而且我本身对这类事情的兴趣
就比较一般，本着以女友身体安全第一的原则，这方面到达一定层次这个止步不
前了，每天的重复也让我兴趣逐渐丧失，后来直到结婚以后也就不和小茶玩ＳＭ
了（当然正常的夫妻生活是该有就有的）。因为总觉得自己老婆要爱护，太粗暴
的对待她让我在和她在一起的其他时间里感到很尴尬。

　　再之后我毕了业就正式开始了工作，小茶因为成绩优秀被保送到研究所读
研，她研究生毕业了以后我们就理所当然的结婚了，今年已经是结婚以后的第四
年了。

　　想着这些，不知不觉就到了市区里的住处，从公司走回来只用了十几分钟，
我蛮喜欢下班步行回家的，这样既锻炼了身体又节省了一笔停车费用。回到家以
后心情也放松了一些，但是我总觉得应该再做点什麽，考虑了半天我决定给妻子
打个电话，看看她在干什麽。

　　“喂！”

　　“嗯……老公啊……怎麽今天这麽早就打电话过来了啊……”

　　不知是我心理作用还是怎样，觉得小茶说话有点怪怪的。

　　“嗯，对啊……下午开完会以后就没有需要我翻译的东西了……所以不用加
班。”

　　好像出问题的人是我一样，我的脑经开始飞快的转动，找到一些合理并且不
会让妻子起疑心的解释。

“哦……啊，老公啊……晚上吃饭了吗……”

　　“还没吃呢，打算过会出去买点吃，妳呢？”

　　“嘿嘿……我也没吃……今天下午数据记录有些问题……整个实验室都在返
工呢……”

　　“要不我买点过去咱们一起吃啊？”

　　“啊？……”

　　“不想跟我一起吃饭啊？”

　　“不是……怕妳明天早晨要早起太辛苦了……”

　　“没关系，老总去上海了，明天可以晚点去”

　　“那……那好吧……我要吃ＸＸＸ”

　　“行，我看看……现在是７点，我大概９点多一点就能到妳那了”

　　“好……那先这样……我赶赶进度争……取９点前把报告交上去……”

　　……

　　两个小时后我到了妻子的宿舍，妻子已经在宿舍等我了，看样子是刚洗完
澡，除了脸有点红以外，并没有什麽异样，当然洗完澡有些热，脸红是很正常的
事情，前提是我中午没有撞到那件事情……

　　吃完了饭后，我们俩聊了会今天的工作，和我下午的会议，不得不说小茶确
实是一个聪明的女人，和她交谈我从来不会感到无趣，她总是知道妳想说什麽，
妳想听什麽，交谈的过程中她总是非常恰当的掌握着话题的方向。不过我有些心
事，心思并不在这些话题上，随便应付了几句就睡觉了……


　　　　　　　　　　　　　　第叁章　后半夜

　　躺下之后我很长时间没能睡着，小茶在旁边倒是睡的挺香，翻来覆去到了一
点多钟，终于有些困了……

　　马上就要睡着的时候，突然床边的手机震动了起来，并不是我的手机，我刚
想做出反映只见小茶突然坐了起来，迅速的把手机挂断，然后看了看我，见我没
反应以为我睡着了，便拿着手机走进了隔壁房间。我自然不会错过这个机会，悄
悄的在屋外偷看。

　　“喂……能看到吗……”小茶压低了声音说道，原来她在用手机和人视频。

　　“妳那边太暗了，根本什麽都看不见，妳去把灯打开。”手机另一头传来了
一个年轻男性的声音。

　　“我老公就在隔壁……万一他醒了怎麽办啊……”

　　“那就不关我的事了，妳没忘记下午答应过我什麽吧？”

　　“记得……但是说好了这次不能超过叁个月啊……我已经流了太多次了……
医生说……”

　　“知道了知道了，到时候再说，妳快开始吧，我同学还等着看呢”

　　“妳等一下我插一下耳机，妳那边声音太大了……”说完小茶把耳机插上，
这样我就听不见那边说了些什麽了。

　　妻子打开房间的灯把手机放好，然后把睡衣的扣子解开，露出了两个大奶子，
然后又拿出来两个晾衣服的木头夹子，夹在了自己的乳头上。

　　“嗯……可是只有木头的……好吧……”

　　不知道那边说了什麽，只见小茶把夹在乳头上的晾衣夹取下，然后从房间的
角落里拿出了两个老鼠夹子，左手拿着老鼠夹，右手手拖着左边的奶子，小心翼
翼的用乳头去触发机关。小茶的乳房很大大概有Ｃ吧，不过最有特色的地方是她
的乳头更大。而且乳头的颜色非常的深和她的肤色形成了鲜明的对比。在这之前
我也没有太在意，以为是正常现象，现在想想可能是反复怀孕的缘故吧。因为乳
头的目标很大，所以轻而易举的触发了机关，啪的一声就夹住了小茶的大乳头。

　　“啊！……”看得出来小茶虽然已经在努力克制，但还是叫出了声音。

　　接下来换右边的乳头，小茶的动作明显慢了许多，也许是觉得太疼了动作十
分的犹豫。不过还是用她巨大的乳头成功触发了老鼠夹的机关，啪的一声夹住了
她右边的乳头。

　　“唔……”看得出来这两个老鼠夹确实威力不小，小茶有点站都站不稳了。

　　接下来小茶把内裤脱掉，把腿分开对着手机坐了下来。

　　“能看清吗？……好……我再去拿几个……”说完小茶又去拿了几个夹子然
后对着手机，把夹子一个一个夹在自己的小阴唇上，小茶的阴唇和她的乳头一样
在她的身上也是非常显眼，阴唇的颜色非常的深，一种接近黑的深褐色。不知道
是体质原因还是因为反复怀孕的缘故，导致了她这些部位黑色素大量沉淀，而她
皮肤非常的白，这两个部位在她身上就显得非常扎眼。不过最有特点的还是她小
阴唇的长度，非常的长。我以前还特意拿尺子量过，使劲拉出来能拉到９～１０
厘米。有时候夏天去游泳，稍有不注意阴唇就会泳衣里跑出来，小茶自己却浑然
不知，非常的尴尬。不过刚和小茶在一起的时候她的阴唇并没有这麽长的，具体
几厘米倒是没有量过（不过估计有３～４厘米），而且颜色也是很浅的。只是当
时我对拉扯她的阴唇特别有兴趣，她也从不反对，让我用镊子、夹子、钳子在她
下面反复实验，最后离毕业一年多的时间里面几乎每天都让我拿钳子拉半个小
时，结果就是经过叁年的拉扯，本科毕业以后她再也不穿一般的内裤了，因为阴
唇要麽从内裤里掉出来，要麽就在内裤里窝成一团非常不舒服。

　　“好了……”小茶说话的声音打断了我的思绪，我看到小茶两片阴唇上夹满
了夹子。每片上面有６个总共１２个。

　　“嗯……好……然后就可以了是吗……”小茶好像在和对方讨论著什麽。

　　然后小茶从墙角拿来了一条细细的竹棍，在确保对方能看见自己下体之后，
对着自己的阴唇就挥了下去。

　　“啪”一个晾衣夹应声被打到地上小茶调整好姿势，对着另外一片阴唇又来
了一下，这一下力道更大，更迅速，“啪”一下打落了４个夹子。

　　“呜……”这下可能有些痛，小茶下意识的用手揉了揉被夹子夹的我看不出
来是什麽颜色的阴唇。

　　但是这并没有影响小茶的进度，可能是夹子一直夹著有些疼，小茶想尽快结
束。

　　小茶马上又对着夹子多的那片阴唇挥动竹条。

　　“啪……啪……”夹子一个个应声掉落，这样就只剩左边阴唇上还有一个夹
子了。但是夹子越少反而越难以击中，好几下竹条都打在了阴唇的其他地方还有
大腿根上。可能因为夹子夹的时间长了越来越疼，小茶也是越来越着急，挥动的
速度和力度都明显上升，可是越是着急越是打不中最后一个夹子，全部打在了阴
部的其他地方。我看到小茶的额头上已经开始出汗了。终于，在挥动了２０几下
以后那个夹子还是屹立不倒，小茶伸手打算把夹子拿下来。

　　“啊……可是……我打不下来啊……好像粘在上面了一样……３０下行吗…
…唔……可是我好疼啊……好吧……那妳要让我先拿下来……”看得出来，小茶
在与对方讨价还价，不过看起来失败了。

　　不过好在小茶可以先把最后一个夹子拿下来了，然后她坐在手机前，把拖鞋
拿在手里对准自己的阴部打了下去。

　　“一……二……十一……啊……可是我已经很用力了……这还不够响吗……
好吧……”看来对方并不满意，没有办法小茶只能用更大的力气。

　　“十二……十叁……啊……为什麽前面的不算啊……好吧，好吧，我知道了
……一……二……”

　　我在外面看小茶用拖鞋足足拍了自己的阴部五十下（还除去了对方不满意重
新拍的，要是都算上估计有一百下以上），才把拖鞋穿上站起来……

　　我以为要结束了，正准备溜回卧室，却看见小茶重新拿起小竹条，对准夹在
乳头上的老鼠夹子挥了下去。

　　“呃……呜……”不过看得出来老鼠夹夹的非常紧，毕竟是连老鼠的头都能
夹掉的东西，夹在如此柔软的组织上，确实不好打下来。

　　“啊……啊……”不过小茶还在努力着。看得出来小茶是真的很像把老鼠夹
子打下去。因为小茶的乳头颜色就算很黑，被老鼠夹夹了这麽长时间，颜色变化
也很明显，我已经说不上来是什麽颜色了。所以小茶的力度和速度都非常的大。

　　但是废了半天劲老鼠夹子还是一动不动的夹在小茶的大乳头上。

　　“啊……好……”小茶看起来得到了提醒的样子，一只手拽住老鼠夹子的另
外一端，另一只手对准自己的乳头连续猛击了几下，ｐｉａ的一声，老鼠夹子被
打掉了。

　　“啊！！！！”这一下肯定非常的疼，我估计方圆十米就算隔了墙都能听见
这声尖叫。

　　“小茶？”我决定做些什麽，让妻子早点从这里解脱出来，于是假装被惊醒
的样子隔着门叫了她一声。

　　顿时小茶变得手忙脚乱，一边穿衣服一边跟那边说着：“我老公醒了，先这
样吧……求求妳了……让我拿下来吧……求妳了……好……五个月就五个月……
好好好……其他的再说，妳说的算……”

　　挂断了视频通话之后，小茶用两只手打算扳开老鼠夹，但是不知道是老鼠夹
夹的太紧的缘故还是小茶使不出力气，小茶试了好几次也没能把老鼠夹从乳头上
取下。这时候我也假装走出卧室门弄出了一些脚步声。小茶听到以后也顾不上老
鼠夹了，直接把睡衣穿上扣子系好，从隔壁房间里跑了出来。

　　“小茶，刚才是妳吗？”我装作刚睡醒说道：“嗯，我刚才听到响声以为有
老鼠，吓了我一跳。”

　　睡衣比较宽松不仔细看看不出来什麽，但是因为我目睹了全过程，还是能发
现小茶左边胸下面挂了个东西，就算套着睡衣也能发现。

　　“好吧，时间不早了赶快睡觉吧。”

　　“好。”小茶的神色有些慌张，但是为了不让我起疑，还是跟我一起回到了
卧室，在床上躺下了。

　　不过我还心事着小茶胸上夹着的老鼠夹，所以迟迟没有睡着。躺了大概一个
多小时，估计小茶是受不了了。试探了我一下以后就起身去了厕所，过了好长时
间才回来。我翻身的时候把手搭载她身上，已经没有老鼠夹了。

　　睡醒一觉我向小茶求欢，小茶十分配合的接受了。不过在过程中我仔细观察
了一下她的两个乳头，颜色看不出来有什麽区别但是都十分的肿胀，摸起来热得
发烫。左边乳头比右边的还要大了一圈。不知道为什麽，要射精的时候我狠狠的
咬住了她左边的乳头，然后和她一起达到了高潮……

　　再一觉睡醒以后，小茶已经上班去了，只剩我一个人躺在床上。而我已经有
了一个新的计划，拿起手机，“喂，程经理，上次我们老总问妳要的那个复制手
机的软件，妳那还有吗？”

 　　　　　　　　　　　第四章　　小周和小黑（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　看到有很多朋友很纠结故事情节和口味的轻重程度，我想说一下，这篇文章
灵感主要是来源于身边发生的一个真实的事件。我也在人物性格方面进行了最大
程度的保留，如果妳仔细品味故事的逻辑性还是经得住推敲的。关于口味轻重，
我只想说，有时候现实中的人可能会比故事中的人更加的疯狂和阴暗，有些东西
需要经过处理才能写成文字，有些东西用文字来表述却又十分苍白。最后还是希
望大家把这篇文章单纯的当作一篇色情小说来读，不必过于纠结。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那件事情发生之后的几天，因为合同问题和老总临时又出了一趟差。回到家
里已经是一个多月以后的事情了。在这期间我托朋友准备好了我需要的一切设
备，周六下午趁小茶不在宿舍，在宿舍的每个房间都安装了具有录音录像功能的
监控，当然，是隐蔽型的。不刻意找根本不会发觉平时挂在厕所墙上的马桶刷里
面会有一个摄像头或者厨房的辣椒酱的瓶盖其实是一个摄像头，总之隐藏的很隐
蔽。

　　再然后就是把小茶的手机连接到我的笔记本电脑，只要几分钟就可以复制小
茶手机上的一切信息，还可以对手机进行远程操作，新消息也是实时接收的。趁
晚上小茶洗澡的时候我完成了这项工作，有意思的是在这个过程中我发现小茶更
换过自己的手机密码，之前我知道的手机密码已经不能解开手机的屏保了，当
然，她这种举动毫无意义……

　　就这样按部就班的度过了一个平静的周末，周一早上我起来的时候，小茶已
经准备出门了，她正站在床边用小夹子把自己的阴唇夹在丁字裤上，然后再把短
裙穿上。当然，她没有避开我，这说明这件事情并不是什麽秘密，因为小茶的小
阴唇实在是太长了，如果不用夹子夹在内裤上的话，在外面根本没法坐凳子，一
坐下小阴唇就会贴在凳子上，如果运气不好起身的时候还会留下一些“水渍”，
所以小茶如果穿短裙出门一般都会用夹子把阴唇夹在内裤上来避免出现一些尴尬
的情况，这样做的缺点就是小夹子着力面比较小，力道比较大，夹的时间长了阴
唇会很疼，如果夹上一天晚上回来阴唇会很肿基本上就可以告别夫妻生活了，不
过这麽热的天又没有别的东西好穿，这样做也是无奈之举。每次看到她穿短裙出
门这麽麻烦，总觉得有些对不起她……

　　“啊……老公妳醒啦……”小茶注意到了我在看她，有些不太好意思。

　　“嗯……妳这就要出门了？”

　　“嗯，今天星期一要开会，所以我要早点去准备一下……”

　　“好……妳下面夹好了？……用不用我帮妳看看……”

　　小茶把裙子掀了起来，我把头凑上去仔细的查看，每片阴唇上夹了四五个小
铁夹子，跟她以前用的夹子不太一样。

　　“怎麽换铁的了……不疼吗……”

　　“嗯……呃……以前用的塑料有时候夹的不是很紧会掉下来……多尴尬啊…
…”

　　“那妳夹那麽多干什麽啊……一边一个就行了……妳也不嫌疼……”

　　“一边一个哪能夹的住啊……而且……今天我要做报告……万一掉出来怎麽
办……”

　　“……好吧……辛苦妳了……”我也不知道该说什麽好……

　　“那我出门了啊……”

　　“好。”

　　因为单位里面很忙我也早早的出发开始了我忙碌的一天，出门前我长了个心
眼，用远程操控把小茶的手机录音也打开了。晚上回到市区里的住处已经是夜里
一点了，我回到住处第一件事情就是把笔记本打开，看看小茶在宿舍里干什麽。

　　监控里看到小茶已经在卧室睡着了。那麽我就倒到头快进查看一下。上午中
午视频里面画面一动不动，晚上７点多钟的时候门开了，小茶出现在了视频里，
果然没有令我失望，随后两个年轻男子跟着小茶走进了宿舍。其中一个我见过，
和小王一样也是今年新来的研究生小周，另外一个不认识。叁人之间没有过多的
交流径直走进了卧室。

　　“唉，李姐，好热啊，把空调打开。”说话的人是小周。

　　“好……那我自己来好吗……”妻子犹豫的说道。

　　“好吧好吧，那妳快点啊……”

　　说实话看到这里我一头雾水……但妻子接下来的举动让我明白了什麽……难
怪早上用了那麽多夹子，原来遥控器就在……

　　只见妻子掀起裙子，把夹在阴唇上面的夹子一个一个取下来，不过因为夹的
时间太长，夹子上好像被涂了强力胶一样粘在了阴唇上面，妻子小心翼翼的操作
着，每拿下一个夹子看起来都承受了巨大的痛苦。

　　“妳怎麽这麽慢啊，没听到我说热死了吗？”小周明显对妻子慢慢吞吞的动
作表示很不满意，“小黑，妳去帮帮李姐……”

　　“不用不用！我自己来……我……自己来就好。”妻子明显是知道这个“帮
帮”是怎麽回事，显得十分惊恐。

　　“啪！”那个叫小黑的男生抬手给了妻子一耳光，“跪到床上，屁股冲着
我。”

　　“我……”妻子还想说些什麽，但是摸了摸自己肿起的脸，想到可能有再挨
一耳光的风险，还是乖乖的照做了。

　　只见那个叫小黑的男生抓住妻子丁字裤两边的带子使劲往下一撸。

　　“啊！啊！！啊！！！”随着把阴唇固定在丁字裤上的夹子一个个离开身
体，妻子发出了惨烈的叫声，随后双手捂着下体在床上打滚，由于动作幅度太
大，一不小心从床上滚到了地上。

　　“哈哈哈哈哈……”看着在地上打滚的妻子，两个男生哈哈大笑。

　　“快点李姐，把空调打开。”

　　妻子的眼神有点恍惚，过了好一会才对男生的命令作出反应，两只手轻轻分
开两片肿胀的阴唇，从阴道里慢慢掏出来一个黑色的遥控器，按了一下结果卧室
里的电视被打开了。

　　“叫妳打开空调妳打开电视干什麽？”那个叫小黑的男生好像有些不太高
兴，走到妻子跟前用脚狠狠的踩住妻子肿胀的阴唇，因为目标很大，很容易就踩
住了。

　　“啊啊啊啊啊啊……住手……好疼啊……”看来这个小黑也是个狠人，踩住
妻子的阴唇在地上不停的碾来碾去，引的妻子一阵惨叫。

　　“算了算了，还是我自己来吧。”小周说完自己伸出两个指头从妻子的阴道
里夹出一个较小的遥控器，按了几下发现空调没有反应。

　　“嗯？空调遥控器坏了？”小黑问道。

　　“对，好像是中午叫小王踢坏了。我叫他别那麽使劲……他非不听……”

　　“也有可能是水泡了失灵了吧？”

　　“不是，妳看这显示屏都裂了，能是水泡裂的？算了，就这样吧。”小周显
得有点郁闷。

　　“李姐，我们抓紧点时间，开始吧？”小周转头对妻子说道。妻子点了点头
算是回应没有过多的表示。

　　“小黑我跟妳说，这次无论如何都要我先来啊。”

　　“不行，妳每次完事了都弄得那麽恶心，让我怎麽弄啊？”

　　“那还是比赛吧。”

　　“行，那妳说这次比什麽？”

　　“让我想想……哈，有了，这次我们来比咬李姐的奶子头，谁咬的使劲就谁
先来怎麽样？”

　　“操，妳还真毒，李姐，妳来当裁判没问题吧？”

　　“……”妻子犹豫的点了点头……

　　“那行，脱衣服吧。”

　　妻子解开上衣的扣子，两只雪白的乳房跳了出来，每个乳房上面点缀着一颗
巨大的黑色乳头，这个画面让人看到总觉得有些奇怪……

　　“李姐，这才有了半个月怎麽觉得妳的奶子头又黑了不少？”

　　“瞎说……哪有……一直都是这个颜色……”妻子觉得有些不好意思。

　　“妳看，我这有照片，上次我拿钳子把妳这个奶子头夹扁了才是这个颜色，
小黑妳过来看看。”

　　“别傻逼了，妳这手机带美颜，妳就是照李姐的黑逼照出来都是发光的。”

　　妻子听到小黑这样羞辱她，脸变得更红了。

　　“哦，是这样啊……嘿嘿……那李姐妳一会喊１２３开始，我们就开始
咬。”

　　两位选手各就各位，一人叼住妻子一个乳头。

　　“好……那……１……２……３……开始……啊啊啊啊啊……疼……停……
停下来啊……要咬坏了……停啊……”

　　“嘿嘿……怎麽样啊……李姐妳说谁咬的比较疼一些啊……”大概咬了３０
秒，两位运动员停了下来，小周笑嘻嘻的问妻子比赛结果……

　　“呼……呼……呼呼……妳咬的比较疼……”妻子满头大汗喘着粗气对小周
说道。

　　“操，我看妳是向着他。”小黑很不服气。

　　“怎麽会向着我呢，上次比打耳光不是还是妳赢了吗。”

　　“反正就是不行，这个比赛不客观，我要求重新比一个。”

　　“那妳说一个我听听。”

　　“这样，我们来比赛揪李姐的奶子，谁揪的长就算谁赢怎麽样。李姐妳说好
不好？”小黑问妻子。

　　“……好……好吧……”妻子为难的答应了下来……

　　然后小黑和小周一人用手指掐住妻子的一个乳头，因为妻子的乳头很大，所
以不用费力气就能掐住。

　　“我准备好了……可以开始了。”妻子抓住背后床头上的两个扶手说道。

　　得到信号以后两个人就开始使劲掐住妻子的乳头往后退，要不是妻子抓住扶
手把身体固定住，就要被他们揪下床去了。不过两个人手法也是不一样，小周用
指甲盖掐住妻子的乳头，然后整个身体向后仰，这样整个身体的重量全部施加在
这个被指甲盖掐住的乳头上，乳房也随之被拉长。小黑更狠，用手捏住妻子的乳
头不停的向一边旋转，好像要把妻子黑色的大乳头从乳房上拧下来一样。

　　“嗯……唔……呜……”看来这次比赛的项目，虽然还是会疼但是比起两个
男生一起使劲咬乳头要好很多。

　　“啊！……”随着妻子的惨叫比赛结束了，小黑的手法虽然狠毒，但是往一
个方向拧乳头是有一定极限的，到达了极限以后乳头弹了回来导致小黑没有捏
住，松手了。这样还是小周赢得了比赛。

　　“嘿嘿……李姐……妳去把老鼠夹拿来啊……”

　　“用夹子……不行吗……”

　　“妳看妳下面都肿成这样了，用夹子妳还有感觉吗？”

　　“好吧……”听到小周这麽说，妻子妥协了。

　　“嘿嘿……李姐，我这就帮妳夹上啊……”

　　“能不能……夹在上面啊……”妻子和小周商量到。

　　“嘿嘿，今天就算了，上面我还有别的东西要玩。谁让妳这两片黑逼这麽长
的，每次都很碍事。一定要找东西给固定住。”

　　听到小周这样评论自己的身体，妻子显得十分不好意思，也就没有再跟小周
讨价还价。

　　小周拉住妻子的阴唇，把老鼠夹轻轻的夹在妻子的两片阴唇上，然后把老鼠
夹的另一端拴上绳子，绳子的另一头绑在妻子的两个大脚趾上，这样妻子的两片
阴唇就被脚趾拉住了。不过绳子只有妻子腿的一半长短，这让妻子下身只能保持
Ｍ型的姿势，只要腿部稍有动作就会剧烈拉扯妻子那已经伤痕累累的阴唇。

　　“嘿嘿……来，李姐，先爬过来给我舔舔屁眼。”小周显然对自己的杰作非
常满意，把自己的裤子脱下来，像拉屎一样蹲在床边。

　　“嗯……好……”妻子吃力的向床边爬去，腿部的动作带动老鼠夹剧烈拉扯
着妻子可怜的阴唇，本来薄薄一片的阴唇比平时厚了叁四倍，长度也有所增加，
感觉比以前更长了。

　　“下次有机会一定量量妻子的阴唇有没有变长。”我一边看着妻子认真的舔
着小周的屁眼一边认真的思考着。

　　“喔，好爽……行了李姐，妳去躺下吧。”看来小周对妻子的服务十分满
意，打算直接进入正题，只见小周从床头拿了一个避孕套给自己戴上，然后又用
被子把避孕套上面的润滑液擦干。

　　正准备进入正题，突然小周好像又想起了什麽，从自己裤子口袋里掏出一盒
图钉。

　　“嘿嘿，李姐，今天我要一边操妳一边往妳奶子上按图钉，直到我射了为止
啊，妳想让我少按几个图钉可要加把劲啊。”

　　“啊……不要……妳别每次都这样……妳每次半天不射……上次那些针头我
花了半个小时才拿下来……”

　　“嗨……这样吧，我今天就大发慈悲，给妳加点料。”说完小周从窗台上的
盆栽中抓了一大把土塞进了妻子的阴道里……

　　“怎麽样，李姐？这次不错吧，逼里加点土增加一下摩擦力，说不定我一会
就射了……”

　　“妳……那妳尽量快点吧……”妻子小声回道。

　　“妳腿分开点。”可能是土太干了，小周不是很好进入。但是妻子这次只需
要把腿张开就可以带动阴唇上面的老鼠夹将阴道最大程度的打开，降低小周进入
的难度。

　　同时解放出来的双手拖住自己的乳房，好让小周能顺利的将图钉按在自己的
乳房上面。不得不佩服小周设计的巧妙，以及妻子和他配合的默契……

　　“嘿嘿……那就……左边奶头上先来一个，妳自己把奶子扶好啊，扎歪了我
要重来的。”当然，除非小周是瞎了，否则妻子那麽大的乳头怎麽可能扎歪。小
周左手掐住妻子的乳头，右手拿着图钉对准妻子的乳头使劲按下。

　　“啊！……好疼啊……这个图钉……针头太粗了啊……好疼……”

　　“啊？我这还是特意挑了一盒粗针的图钉，我看上次那些注射器针头妳都没
感觉一样。我的好意妳可要收下啊。”小周一边说，下身和手上的动作并没有停
下，下身费力的在妻子的身体里抽插，左手又掐住了妻子右边的乳头……

　　“啊！！妳快射吧……求妳了……”

　　“别急啊，我这还一点感觉都没有呢。”小周一边说着一边往妻子右边乳房
的乳晕上按下了一个图钉。

　　“啊！！”

　　“啊！！啊！！！！”小周的动作倒是越来越熟练，但是随着小周动作的熟
练，妻子惨叫的频率也逐渐上升。

　　“呃……啊……啊……”不知是妻子没有力气了，还是疼痛使她有些麻木，
惨叫声减减弱了下来，而小周的那盒图钉也用的见底了。只见妻子的乳房几乎完
全被小周按上的图钉所覆盖，从视频上看就好像妻子戴了两个金属的乳罩一样。

　　“唉，李姐，我这图钉用完了可我还不想射怎麽办啊。”

　　“……”妻子没有答话。

　　“怎麽办啊？”小周两只手使劲抓住妻子按满图钉的乳房问道。

　　“啊啊啊……别这样……别……疼……妳打我脸……打我耳光……好不
好？”

　　“那好吧，就打到我射了为止啊。”

　　“啪！”

　　“嗯……”

　　“啪！”

　　“唔……”

　　显然相比其他部位的痛苦，耳光带来的疼痛已经不算什麽了，妻子的反映也
比较弱。不过小周倒是打的挺认真，在妻子白净的脸上留下掌印显然在视觉上带
给了小周很强的冲击，小周抽插的频率也随之加快，抽插从阴道里带出的泥土也
多了起来。

　　“呃……啊……”随着一声呻吟小周射了，不过趁着射精的过程小周又猛的
扇了妻子十几巴掌，把妻子扇的晕头转向，哼都没哼一声。

　　“哈……哈……爽……”小周一边喘着大气一边说道，看来他对整个过程还
是比较满意的。

　　“卧槽，妳又弄的这麽恶心，妳让我怎麽办？”坐在一旁的小黑发话了。
