走光的短裙

　　当手机铃声突然响起时，男人正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上，好
整以暇地品味着少妇那扭动着的赤裸背影。
　　在他那火热的视线中，少妇依然挺直着上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，
拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续
套弄着男人的阴茎，似乎一点也没有受到来电的影响。尽管是背对着，但少妇那
丰满而白皙的胴体与男人黝黑干瘦的躯体形成鲜明对比的样子，连男人自己看了
都感叹不已。
　　此刻，男人只能无奈地收回贪婪的目光，将视线投往床头柜上的手机。在他
扭头之前，他不舍地再次将目光射向少妇那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇
黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐著那支
又黑又粗的阴茎，景象煞是诱人。
　　也许是设置的原因，手机铃声的显得特别响亮，在静谧的房间里尤为刺耳。
　　男人扭头看了看手机，微一皱眉，颇为不满但却又无奈轻骂了一句：“该死！
真不是时候……”，说罢他恋恋不舍地将手中那条刺绣着牡丹花纹的红色女式织
锦内裤丢在一边。
　　“暂停一下好吗？”男人左手撑住床面，不甘愿地直起了上身，右手轻拍了
拍少妇的屁股，半调侃道，“非常感谢你的激情投入，但我现在不得不说抱歉，
得接个电话……”
　　“啊~ ！”屁股上传来新的刺激，少妇不禁失声呻吟了起来。处在亢奋状态
中的她可能没听清男人的话，依旧高贵地挺着胸、翘着臀，并用穿着黑色细网格
长筒丝袜的双腿夹紧了男人的腰，继续扭动着身体。这双一直包裹到大腿中部的
黑色网格丝袜，是丈夫送她的昂贵的生日礼物，也是现在她身上唯一的一件衣物。
　　“真想不到……如此高贵的夫人，在遭受强奸时还能表现得如此敬业……”
男人将脸贴近少妇的后耳根，轻吐著热气说道。同时，他张开右手轻抚着她浑圆
的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去，来到了网格丝袜上面，手指轻轻佻弄着蕾
丝的袜边。
　　“什、什么……”少妇像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。
虽然手机的铃声和男人的话语在耳边响起，但此刻的她彷佛仍被高高地抛在空中
似的，还没有完全回过神来。在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，
发现自己那对饱满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。
　　“原本只属于丈夫的傲人而高贵的肉体，现在却被丈夫以外的男人尽情玩弄
着，夫人在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？”男人将上
身靠近少妇的后背，长满赘肉的肚皮紧贴着她圆滚的屁股，同时左手穿过她的腋
下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，“如此饱满的乳房，不但要高傲地呈现在丈
夫以外男人的面前，还要为肮脏的阴茎做乳交，丈夫知道后肯定会嫉妒不已吧？”
　　少妇闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯
性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹
着那只阴茎，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一
般的灼烫感。
　　“如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被男人的舌头舔得爱液横
流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着丈夫以外男人肮脏的肉棒……”男人的右手
从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之
中轻轻划着圆圈，“这样的场景，恐怕夫人自己想像一下，也会觉得无比刺激吧？
难怪夫人会如此激情……”
　　“不、不……”少妇就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴
体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。当她回过
神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地
瘫靠在男人的怀里。她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所
措，只能紧紧地闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴
还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。
　　手机铃声依然在响，毫不知趣。
　　男人好像并不急着接电话，似乎想等待着对方失去耐性自动挂断。他一面看
着少妇瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：“夫人真是称赞不得，刚
一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的人夫你已经彻底
向强暴者服软了？假如你的丈夫知道了，肯定会伤心欲绝的哦！”
　　“我、我……”少妇听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开男人
的搂抱。尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地
坐了起来。
　　“哦，很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了……”男人看着她那
雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，一脸坏笑说道，
“不过，我还想提醒你。我正准备去接电话，如果你还是摆出一副神圣不可侵犯
的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床去？假如你的丈
夫看见你现在这个样子，恐怕会误以为夫人你已经爱上了我了！哈哈！”
　　“你！无耻……”少妇闻言顿时花容失色，一股前所未有的羞愧感涌上心头。
她赶忙向前俯下身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。随着
雪白的屁股逐渐抬高，粗黑的阴茎在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。不
知是由于釜底抽薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开
下体的那一刻，少妇“啊~ ”地再一次尖叫了一声。随着“噗”地一声，蘑菇状
粗大的龟头终于也滑出了阴道，粗大的阴茎在空气中摇晃了几下，硬度丝毫不见
减弱。
　　少妇一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。她挣
扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地
继续保持着高傲的姿势。当她羞愤地转回身来怒视着男人时，目光却在不由自主
地被对方的下身吸引了过去。男人那粗长的阴茎正虎虎生风地翘立着，威风不减
地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的龟头涨得跟小拳头一般。
　　内心一惊，她情不自禁地脱口而出：“天哪……”，身体不由一阵颤抖。
　　站立在床上的男人眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的阴茎，不怀好意向前一
步道：“怎么？莫非夫人已经爱上它了？”
　　“胡说，你这卑鄙的流氓！”少妇红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其他方向，
尤恐避之不及。
　　“不要口是心非嘛！只有夫人这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！嘿嘿
……”
　　“下流！”少妇大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，除
了黑色长筒的网格袜以外，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，这样令人血脉喷张的
样子，即使是在丈夫面前她也从未敢如此展示。而空荡的床上除了她那条被男人
用来擦拭爱液的红色织锦乳罩以外，早已没有任何能蔽体的被褥。无奈，她只能
将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。
　　“别遮了！夫人身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦…
…嘿嘿”男人走到她的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她
的脸，得意地笑道，“不过，我更喜欢你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起
来更爽！”
　　“不要脸！”少妇抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。
　　“哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸……”男人满脸嘲意地笑了起来，缓
缓地直起身子，“不知是哪个女人，明知道自己要见的是一个肮脏下流的男人，
可她竟然还穿上了昂贵的高跟鞋和诱人的黑色长筒丝袜？不知是哪个女人，明知
自己会遭到强暴，却还要故作冷傲地只穿着内衣跟随我走进了浴室？又不知是哪
个女人，赤裸着身体爬上我的床，一边故作贞洁地骂我下流，却一边心慌意乱地
为我戴上安全套？”
　　“不！不是的！我……”少妇闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难
当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。
　　“不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，夫人可千万别辜负了！这种
屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我劝夫人还是好好享受一下吧！嘿嘿！”
男人说着又笑了笑，而后慢条斯理地爬下了床，拿起了床头柜上的手机，“等我
接完电话，咱再换几个更刺激的姿势，保证夫人你永生难忘！”
　　说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近少妇的脸，迫使她目
光羞涩得无所适从，一边单手接通了手机。
　　“喂！我说老兄啊，什么急事你就这么不屈不饶的，我正忙着呢……”说话
间，男人已经接通了手机，“你说什么……哦？居然会这样？这个……好的，我
立刻就赶去……给我一小时时间，我一定准时到达！”
　　放下手机，男人若有所思地低下头琢磨了几秒钟，而后闷闷地转过身来，不
无遗憾地对着床上的少妇说道：“很遗憾，快乐的时光所剩不多啦！现在我们不
得不结束这个精彩的下午。有件事我必须急着去处理……”，男人弯腰拾起了地
上那双金色的高跟鞋，望着少妇那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，
“本来还准备让夫人再拥有一个终身难忘的夜晚的，如今只能匆匆告别了……”
　　“那你……”少妇的眼光慌乱地躲过男人那怒耸的阴茎，却意外地发现她的
高跟鞋正被男人提在手中，羞愤的目光顿时一阵疑惑。
　　“下床吧，穿上鞋子。”男人故作优雅地对少妇做出了一个请的手势，“只
有黑色的长筒丝袜与金色的高跟鞋，才能将夫人赤裸高贵的身材衬托到极致。让
我们一起到窗台前，以夫人最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今
天最后的疯狂……”