越洋中出

　　少年时期，受几位兄长的诱惑，朦朦胧胧明白了男女之间那点事。从此沉
迷于黄色书刊、黄色录相。上高中时，翻然醒悟，书有自有黄金屋、书有自有颜
如玉于是好好学习努力奋斗，终于考上了一所重点大学。大学时，实在耐不住寂
寞，找了个女朋友，虽然不漂亮可是人很好，心地很善良，是那种可以过一辈子
的贤妻良母型。有时看到自己身边的异性朋友一个比一个靓，可是自己女朋友却
实在很一般，不由得心里一阵悲凉。可是转念一想，这样的老婆很安全，结婚后
不会给自己带个绿帽子。等自己有了本事有了钱，还怕找不到漂亮小妞玩儿？

　　男人一生不干三个Ｂ，活着不如大公鸡！

　　毕业后，我回到家乡，被一家世界五百强企业录用，开始了辛苦又忙碌的工
作生涯。女朋友考上了研，在离我不远的地方上学，每周周末能过来陪我两天。

　　上班的日子很枯燥很无聊就不多说了。２０１０年二季度结束后，公司开Ｋ
ＰＩ报告会，发现本季度业绩直线下滑，同比下降了百分之一千多。总公司怒了
往各省分公司下发邮件，要分公司总经理找原因。分公司领导们也没有办法，业
绩不好谁不愁啊，谁不想多出业绩挣点钱啊，可是市场就是这样，变幻莫测！

　　为了应对总公司，没办法，省公司只好组织高级员工进行一次培训。

　　我在培训名单里。

　　培训从周三早上开始一直到周五晚上，在省会一家三星宾馆里进行。

　　接到通知，我是一百个不愿意去，可是没有办法，在人家屋檐下打工，哪能
不听领导的话呢。虽然领导的话，有时臭屁不如！

　　周三早上六点半我的手机闹铃响了《ＨＥＩＳＡＰＩＲＡＴＥ》，Ｅ７１商
用手机，铃声就是大。从床上爬起来，我没睁开眼睛就开始穿衣服，习惯了。穿
好后去洗手间洗了把脸刷刷牙就打领带。咦？感觉不对，平时起来外面天没有这
么亮我再一看时间，我操，七点了！忘了忘了，昨天晚上上18P2P论坛看美图，
边看边打飞机，睡到凌晨一点多，怕自己太早起不来，把时间往后调了半小时。

　　领带也顾不上打了，跑着下了楼，推上我那黑色立马电摩就一路风驰电掣了。

　　其实这家名为阳光海岸的宾馆离的倒不是太远，只是上班时间，往往容易堵
车迟到。

　　一路红灯，终于，八点零几分钟时，我到了。

　　从后门推门进去，大家已经起立唱司歌了。我微鞠一躬，走了进去，还好，
我找到了我的座牌，位置就在最后一排最后一桌。

　　唱完司歌，培训老师也没客气，直接上来就开始讲课了。一讲就是三个小时，
估计她也累的不行了，才说了句，大家挺累了，歇会儿吧。

　　我一直低着头打着小盹，好不容易熬到下课了，这才抬起来头来。

　　原来我的座位两边全是女的，左边那个我认识，叫秦雪，刚入司时在一起接
受过培训。右边那个不认识，座牌上写的名字是“严学娇，ＸＸ市”。一左一右
两个女的长得都不怎么样，我也懒的跟她们搭话，出去抽我的红河去了。

　　好容易熬到中午十二点，下课了，吃过饭后一点钟又坐在那儿开始听老太太
在上面唠叨。高中毕业后似乎就没有再这么一坐几个小时过，无奈！

　　夏天容易困，一点半左右，我的困意达到顶峰。鼻涕眼泪一直往下流，难受
啊。突然，一只白嫩的小手伸过来，把我放在桌上的小７（手机）拿走。我往右
一看，是那个严学娇。看样子，她也烦的不行了。只见她把我手机往自己桌上一
放，打开ＵＣ浏览器就开始上网。我心想，唉，女人哪！突然，我意识到什么，
往自己手机一看，顿时尴尬无比。原来，我经常用手机访问情色论坛，为了方便
打开，把这些论坛都设成了书签。此女现在看的网页，正是我最常上的ｓｉｓ美
图区。

　　玩完了，丢脸了！

　　我正想着怎么解释一下，可是严学娇那丫头面部表情一点异样没有，接着点
开看。

　　我豁出去了，爱怎么地怎么地吧！于是也不再要回手机，随她看去了。

　　老太太在上面讲课，我是一点也听不进去，心猿意马地厉害。低一下头，学
娇那一双美妙绝伦的美腿便呈现在我面前。上午她还穿着长裤，中午吃个饭的功
夫就换成职业短裙了？女人，爱美胜于一切，宁可中午不吃饭也要去换漂亮衣服！

　　既然听不进课去，索性欣赏一下这白晰美艳的大腿吧。学娇这小妞估计年龄
不大，一双腿又长又结实。虽然我看过无数双美腿，可是仍然止不住在心底赞叹！

　　北体大孔燕松姐妹俩的腿够美，但是未免太长，而且只能欣赏不能把玩，看
了也没性欲。可眼下这双美腿不一样了，长度适中，肥瘦正好，多长一分嫌长了，
再瘦一点又太骨感了。我心里不住地赞叹！她大约１６８ＣＭ高，能长这么一双
了不起的腿实在是上天恩赐的礼物。想着，想着，口水流下了！

　　啊！天哪！口水真的流下，而且就滴在人家姑娘白晰的大腿上！我这个窘啊！

　　慌忙把手伸下桌去，去给人家擦，可是刚把手放在人家腿上，立马意识到这
不合适又想把手缩回来。刚抬一下手，我感觉有一只滑嫩的小手放在了我的手上，
一抬头严学娇一双妙目正盈盈注视着我。

　　我向春哥发誓，我木在那儿了。

　　学娇把手压在我手背上，又放在她的美腿上。我立刻全身像过电一样，小Ｊ
Ｊ也一阵刺激地哆嗦。

　　我也不敢吱声，她也不说话。就这样，她的大腿上是我的右手，我的右手上
是她的左手，我们一直呆到两点半下课，姿势保持没变。

　　下课了，课间有十分钟时间。她对我说：“我们出去坐会儿吧。”

　　我当然不能拒绝。

　　出去后坐在走廊里的沙发上，我正襟危坐，她却用手托着下巴似笑非笑地看
着我。

　　坐了好几分钟，我感觉不能这样下去了，她似乎对我有点意思，我是男的得
主动点啊。

　　于是来了句很傻很天真的：“姐姐你八几年的啊？”

　　她这次可是真的开怀大笑了，边笑边说：“我八七年的，弟弟！”

　　“原来你比我小啊，了不起，能做到现在这个位置，难得！”

　　上课铃声《魔鬼风笛》响了，我们只说了几句，又回去。我俩并肩走，她比
我矮一些，我已经准确得出她去除职业高跟鞋后的身高是１６７ＣＭ。

　　我不太懂得这个女人到底什么意思，不过她对我有那种意思是肯定的了。

　　再上课，我俩在桌下面一会儿牵下手，一会儿碰碰腿。时间过的快多了，转
眼就到了六点吃晚饭的时间了。

　　我俩手拉手一块出去，俨然一副热恋中情侣的样子了。

　　小雪对我说，你可真行啊，学娇可是ＸＸ分公司有名的美少女，嘿嘿……

　　下面的话没说，可我能猜出来什么意思。

　　晚上培训内容是互动环节，其中有个节目是被抽中的一位男士要走上前，选
下面任何一位女士一起表演。我不幸被抽中了！没说的，选了阿娇，我俩表演一
对大学生情侣，女的生男的气了，男的想尽一切办法哄她开心，最终成功邀请她
去看电影。

　　我和阿娇配合相当默契，最后表演结束，她还额外加了个动作，那就是拥着
我，轻轻吻了我脸颊一下。这下，可把台下的男士羡慕死了！我心想，低调低调，
快点走下了台。

　　哼，别看哥们儿现在低调，要知道低调就是哥最牛Ｂ的炫耀。

　　九点半，一天的培训结束了。

　　我对阿娇说：“走，哥哥请你去吃宵夜！”

　　阿娇说：“好，不过你等我一下。”

　　我在宾馆楼下等了大约有十几分钟，这才见她下来。

　　这时的她，穿了一件粉红色短衫，下面着一条纯白色短裤，脚下是一双白色
平板鞋，整个一运动少女形象。我这才明白，为什么有人说她是美少女了！

　　她手里提着一个女士单肩挎包，走到我跟前说，走啦，还看什么看！

　　看着她清丽的脸庞，我傻笑了一下，说，真美！怎么以前没看出来！

　　她娇嗔一句，拍了我一下，然后捥着我的手一起走了。

　　在路边随便吃了点东西，我喝了两瓶啤酒，想灌她点，可是她却滴酒不沾：
“干什么！？想把我灌醉了好占我便宜啊！？”

　　我摇摇头，算了。

　　本来本市的培训人员不能住在阳光海岸，可我又实在不愿意回去了。于是我
说：“娇娇，我家离太远了，我就在这个宾馆找个房间住得了！”

　　阿娇使劲捶了我一拳：“你傻呀，换个宾馆啊！”

　　我立刻明白了她的意思，于是嘿嘿奸笑了两声：“好，你陪我找个别的宾馆
吧。”

　　我们两人在离阳光海岸不远的地方找了个如家快捷酒店，可能因为是新开的，
所以环境也还不错。

　　我很是陌生地让服务生开了房，然后很是陌生地进了房间。

　　阿娇笑我：“你第一次啊？”

　　我愁眉苦脸地说：“我还真是第一次，你多教教我。”

　　阿娇把她的包往我身上一扔，说：“太热了，我先去洗个澡！”

　　我接过包，往床上一躺，心花怒放地想：“发达喽，发达喽！老天对我真是
太好了！”

　　半个多小时后，阿娇出来了，头发是短发，洗完后湿漉漉地，却显出无尽的
利索和端庄。

　　我看到美女出浴的样子，兴奋无比，猛扑上去抱住她就是一顿狂吻。

　　她用力把我推开，说：“急什么急，今天晚上我都是你的！”

　　我抱着她不愿意松开，她用力把我推进了浴室。

　　我胡乱洗了洗，对自己的小弟弟说：“好久没慰劳你了，今天好好表现表现
吃个饱！”

　　等我走出浴室的时候，阿娇已经躺在床上，一手撑着脑袋，一手冲我招手，
似乎在说：“来呀！来呀！”

　　我一个恶虎扑食，扑到床上抱紧了她。

　　她的头发还没干，是一种清新的香味，但是绝对不是酒店那种二合一的洗液
味。我吻着她的脑门，用手抚摸着滑润的秀发，说：“娇娇，你怎么这么主动就
让我得手啊？”

　　阿娇往我胸口上捶了一拳，假装恶狠狠地说：“看见你就喜欢上你了，不行
啊！”

　　我假意说：“喜欢上我，就来上我吧！”然后往床上一躺，张开双手双腿！

　　她翻到我身上，用力扯着我身上的浴袍：“好，我就来上你，上你！”

　　我又好气又好笑，来啊小妞！

　　她突然停止了动作，使劲捏着我的脸：“小妞，你给大爷笑一个！”

　　我彻底无语了：“你皮痒了，想让我抽你是不是？”

　　她一脸奸笑：“哟！还挺硬啊！大爷我就是喜欢你这种像男人的小妞！”

　　我这次是真的无语了，心想你爱怎么来就怎么来吧！

　　她在我胸膛上亲吻了一阵，突然用了一种甜得让人感觉发腻的声音：“大爷，
你来疼疼奴家吧？！”

　　我一听这话，大老二一抖，再也忍不住了，翻身把她压在身上。

　　我抱着她的头，抓着她的头发使劲亲她的脸，从额头到眉毛到鼻梁到脸颊，
一路狂吻下来。最后，我的吻停留在她那迷人娇艳的香唇。我的嘴唇刚一接触她
的香唇，立刻像被龙卷风一样吸了进去。她用力裹着我的舌头，香津不断咽下。

　　她的香舌不停地把我的舌包裹住，一遍又一遍地在我舌头上留下香味。我抓
紧她的头发，用舌头不断地在她口中直插直落。这时，阿娇的眼神已经有些迷离
了，发出一阵断断续续的呻吟声。

　　我亲吻着她的香舌，双手放在她的胸上。她瘦瘦的身体一点肥肉没有，却有
着一双傲人挺立的双乳。这么瘦的美人，有着这样Ｃ罩杯的奶子，实在已经很难
得了！我手触碰到阿娇双乳的那一瞬间，突然有一种神圣感、艺术感，我觉得自
己在把玩世界上最美妙的器物。我双手十指在她柔软洁白的乳房上轻按，有节奏
地捏，彷佛在钢琴上弹奏一曲仙乐篇章。美好的双峰，越来越涨，峰顶两颗粉红
色的小葡萄已经慢慢挺立。

　　阿娇已经娇喘吁吁，她咪着眼睛小声说：“哥哥，可以了，来吧，给我吧。”

　　我下面怒胀的阴茎早已从内裤一侧跳了出来，可我还没欣赏够她的身体，我
不能这么快就结束这期盼以久的爱爱前奏。

　　我右手放在了她的右乳上，左手悄悄滑到她平坦的小腹不断抚摸着，然后猛
地一口含住了她美丽的左乳。阿娇轻啊了一声，吸了口气。

　　我的舌头在她美妙的乳尖上来回打圈，不断地挑逗她敏感的蓓蕾。阿娇的胴
体不断扭动，似乎被快感袭得眩晕了。

　　我又用口含住她的右乳，用舌尖不断地舔弄着她的粉红乳头。如此美妙的乳
房，白嫩光鲜，不多玩会儿怎行！

　　阿娇快乐的呻吟声越来越大，我有点快把持不住了。

　　双手捏着她的白晰光滑的丰满奶子，低头吻在了她的肚脐上。多么迷人的小
腹啊！古龙小说中的美女都是平坦光滑的小腹，可见如果长了肚子那一定不是美
女。我女朋友的肚子上肥肉挺多，每次跟她做爱总是不愿意看到她肚子，总是让
她穿上个东西挡着点。

　　跟美少女做爱，感觉就是不同，就是不同。

　　我用舌头舔遍了阿娇的小腹，这时她也忍不住了，大叫道：“哥哥，快来，
快干我！”

　　我用双手托住她的屁股，把头深埋在她两腿之间，对着那神秘的三角地带一
阵猛吸。果然不一会儿，阿娇的爱液从那幽洞中汩汩流出。 我也是在18P2P学到
不少性技的人，把她流出来的蜜汁全都吸进肚里了。我跨下的阳物立刻又暴涨三
分，丝丝透明的汁液已挂在紫色龟头上。我用手掰开阿娇那鲜嫩的阴唇来，找到
粉口，用舌尖挑逗着粉口及上面的小小肉芽，真香啊！少女的清新体香和私处特
有骚味让我欲罢不能，一下子把自己内裤扯下，我的大鸡巴便跳出两腿之间。

　　突然，阿娇大叫一声：“啊！！”美丽的双腿不住地痉挛，一股股爱液又从
桃源洞中流出。她高潮了！