送妻子给人轮奸

　（一）

　　妻子躺在床上，两条嫩白的大腿不停地互相摩挲，上衣和窄裙早已被褪下，
身上只剩下肩带已滑落两旁的白色文胸，和与之搭配的被淫水沾湿的白色内裤。

　　妻子眼中含泪，口中不停地呻吟着：“我已经受不住了……快来啊……插我
啊……我要大鸡巴……不要再折磨我了……”

　　这么香艳的场面，这么风骚的妻子，本来应该是属于我一个人的，然而此时
此刻，躺在妻子旁边的并不是作为丈夫的我，而是四个身材健美、阴茎粗壮的汉
子。

　　我知道再过一会，等妻子的内裤完全湿透，他们四个将用三根平均长度２５
厘米的巨物分别插进我妻子的嘴里、屁眼里、乳沟中，然后等到妻子全身香汗淋
漓、欲火焚身的时候，最后一根３０厘米的巨物将直接插进妻子早已淫痒难耐的
嫩穴中，让妻子全身心的享受性爱带给她的快乐，并且失去她的贞操……我知道
这些是因为，这都是我和妻子一起做的选择。

　　在这个国家中，一个男人得了阳痿，基本就是给他的下半生判了死刑。随着
几次比较大的改革，女性的地位在这个社会日益突出，随之而来的是女性各方面
权利的获得，其中一项最重要的就是女性的“性享受权”。

　　法律规定了夫妻结婚以后，丈夫必须让妻子充份享受性爱的滋润，因此如果
丈夫身体不足以满足妻子，那么有两个选择供给夫妻二人：一是离婚，二是由政
府委派“性爱专员”来与妻子进行性行为，并且丈夫必须参与此“性生活”以达
到满足妻子性生活的义务，即丈夫有责任充份刺激挑逗妻子，以完成做爱之前必
要的前戏。

　　“亲爱的，怎么样？我攒了两个月的工资才买到的性爱香水，是不是很有效
啊？”我一边说着，一边把香水涂在妻子的耳朵上、腋窝下、奶房上、大腿内侧
和外阴唇上。

　　“啊……老公，不要再涂了，我已经受不住了……老公，我爱你……你是我
的初恋，也是我最后的男人……我们不离婚……今天是我们的新婚之夜，即使你
不行，我也要在你面前失去我的第一次……达到我们爱情的高潮……求求你了，
快点让性爱专员来给你老婆开苞，满足你老婆吧！我要……老公，我要……”

　　我和性爱专员观察着老婆的白色内裤，由于被老婆的淫水打湿，老婆为了这
一晚特意修剪过的整齐的小绒毛已经显现了出来。

　　“先生，”性爱专员看着我：“您已经成功为妻子完成前戏，现在您可以开
始仪式并完成您与妻子的新婚第一夜了。”

　　我深吸了一口气，然后单膝跪在地上，左手托起自己的生殖器，右手握拳抵
在胸前：“我由于阳痿且生殖器过于短小，自愿放弃与妻子进行性爱的权利，恳
请四位性爱专员用最下流、最刺激的方式来与我的妻子发生性关系，协助我完成
初夜。”

　　这时四位性爱专员也分别托起自己粗大的阴茎，齐声问道：“请问您是否确
认？”

　　“确认。”

　　“好，仪式完成。”性爱专员说道。

　　“啊……太好了，四位性爱专员，我下面已经大水泛滥，不能自拔了……这
一切都是因为我老公对我的爱……现在请你们放纵地操我、折磨我、玩死我、干
死我。”想不到我的性爱前戏做得这么好，老婆的情绪已经被充份调动起来了。

　　本来严肃的四个男人在确定了可以开始以后，色狼的嘴脸也显露出来，一个
个纷纷撤掉鸡巴上的小布，冲到我老婆身上来。“小美人，”其中一个人说道：
“你老公不行，所以只能求政府找人操你，还得让你老公把你调弄好了再给我们
操，真是太爽了！”说着一把扯下我老婆的奶罩，老婆那对Ｇ奶也被拉得跳了起
来，不断地颤悠着。

　　“就是就是，”另一个男人说：“你放心，我们已经给好多新婚妻子破过处
了，没有一个觉得痛的。等下你就放开了给我们操，你老公要是不愿意，阻止我
们操你，政府在房里装的摄影机会如实记下来，我们可以用它来起诉你老公。”

　　这时我老婆突然为我辩解道：“不会的，我老公那么爱人家，就是希望人家
爽，等下他不仅不会阻止四位专员，还会帮你们擦汗、给你们递水，你们累的时
候还会帮你们推屁股，让你们操得我更深。”说完，老婆不禁羞涩了起来，毕竟
是处女，即使有淫药的催情，也多少还是会有少女的矜持。

　　“是啊是啊，只要让老婆开心，你们让我做什么我就做什么。”然后我就仔
细观察其他四个人的动作来，既然自己不能和老婆亲热，那么至少在新婚之夜看
老婆和别人做爱达到高潮，对自己也是一种享受。

　　“哈哈哈，这样最好。”那个阴茎最大的性爱专员说道，随即就把大手伸向
老婆的阴部，隔着内裤揉搓了起来。另外三个人，一个一只手玩弄老婆的奶子，
另一只手在老婆身上不停挑逗，舌头不停地攻击着老婆的耳朵；另一个则玩弄老
婆另一个奶子，并且舔弄着老婆的腋窝；还剩一个人则倒过来和老婆激吻起来。

　　老婆脸色绯红、面若桃花，甚是迷人，更别说她通体雪白、前凸后翘的身材
了，尤其是那对圆润而富有弹性的奶子，即使躺在床上也十分丰满，此时则被两
个男人在手里像面团一样不停地揉弄抽打，改变着不同形状。

　　老婆此时身上只剩下一条几乎接近透明的内裤，被男人这么一揉搓，整个粘
在了老婆的大腿中间，“啊……啊……”老婆已经禁不住挑逗，不断地呻吟着：
“要……要……给我……”

　　这时领头的男人淫笑着，看着我说：“先生，请问现在可以开始第一阶段了
么？”我点点头，然后他一把抓住老婆的内裤，双手一拉把内裤整件撕了下来，
老婆粘在内裤上的不知道是淫水还是尿水，甩到了我的脸上。

　　这时他又说道：“您好，请确认下您的要求。”我想了想，拿过在政府办公
室制定的性爱选择书念道：“请三位二等性爱专员跟我妻子进行口交、乳交和肛
交，让我妻子在失去贞操以前充份享受性爱的欢乐。”

　　我话音刚落，三个男人便把妻子翻了过来，让她双腿岔开像青蛙一样俯趴在
床上，这时一个男的站在妻子后边，一个躺在妻子身下，一个则跳下床并把妻子
的头扭了过来。三个人向我笑着，等着我下一步指示。

　　“请三位性爱专员用你们粗大的性器官淫弄我妻子的身体。”

　　“啊！唔……”妻子虽然已经浪得不省人事，但是面对这突如而来的刺激还
是叫了出来。三个阴茎一根插进了妻子的屁眼，一根在妻子丰满的乳房间摩擦，
还有一根则在妻子刚刚承受着刺激所带来的惊讶时封住了妻子的嘴巴。就是说，
我眼睁睁地看着妻子的嘴巴、肛门以及乳房的第一次，都没有了。

　　由于我的前戏加上淫药已经让妻子的情欲充份调动，不仅全身，就连肛门附
近也都是大汗淋漓，再加上三位性爱专员熟练的性爱技巧，妻子并没有因为是第
一次肛交和乳交而感到疼痛。至于口交，妻子从政府拿回性爱指导书以后着重看
了这个部份，再加上妻子的聪明才智，才第一次口交就显得非常专业了。

　　从给妻子口交的那位性爱专员的兴奋表情就可以看得出来，妻子的舌头和吞
吐功夫已经让他巨大的阴茎和龟头感到异常满足了。另外两名性爱专员也注意到
了这一点，随即加快了速度，一个肉棒在妻子的屁眼中不断地抽插，每一下都冲
击到底，并且抽出来的时候将肛门周边的嫩肉都带了出来；下面那个性爱专员则
用妻子的乳房完全包住了自己的阴茎，只留了硕大的龟头在外面，妻子奶子上的
香汗加上性爱专员龟头中分泌出的液体，使得抽插变得很顺畅。

　　妻子的乳房不断和阴茎摩擦，乳头被专员死死扣住，我仔细一看，原来专员
的双手正在不断捏弄着两个已经充血泛红的乳头。老婆受不了这突如其来的双重
刺激，一口吐出阴茎，大叫了起来：“啊……啊……不行了……屁眼好烫……奶
子……奶子……好爽……我要死了……”

　　由于阴茎突然被吐了出来，口交的性爱专员朝另外两位专员皱眉表示不满，
另外两位专员则一脸得意地朝他咧嘴笑了笑。这时他正站在老婆面前，扶住老婆
的头，将阴茎直插进老婆的喉咙，老婆“唔”的一下将整条大鸡巴吞了进去。我
以为老婆会将鸡巴吐出来，但是没想到她非但没吐，还给专员做起了深喉，难以
想像这是老婆第一次给男人口交。

　　就这样，老婆持续被三个人轮奸着……过了一个多小时，三个人还是没有射
的意思，可是我老婆已经有点累了。这时领头的性爱专员提醒我：“先生，他们
三个还没有要结束第一阶段的意思，可是您的夫人好像已经快不行了，这样下去
如果你老婆不能在新婚之夜失去处女，您依然会被政府起诉，所以请您担负起丈
夫的责任，让他们快点在您妻子身上射出精子。”

　　我早已经被这香艳的场面所吸引，被老婆第一次和男人发生关系就显得如此
淫荡迷人而兴奋，完全忘记了时间。这时我走上前去，想方设法去再刺激一下三
位精力异常旺盛的性爱专员。

　　由于老婆身材很丰满，正好被三位性爱专员夹在中间，并且被不停地插弄、
抚摸，根本没有我可以下手的地方。而三个人的阴茎又在不同位置，我很难同时
刺激他们三个人，一时间我慌了神不知道该如何是好。

　　老婆不愧是我的爱人，一眼就看出了我的为难，她眼神迷离地看着我，嘴巴
一边被插，一边不断地动着。‘对了，用语言来刺激他们！’我灵光一闪。

　　我看着被不断玩弄的妻子，说出了最下贱的话：“亲爱的，看着你被三位粗
壮的性爱专员玩弄是我的荣幸，看着他们健美的身躯在你身上摩擦，他们伟岸的
阳具在你身上不断进出，我感到十分幸福！我是个没用的废物，我的鸡巴跟小孩
子一样，即使勃起了也像一条小虫子，根本不能让你有高潮。

　　我要感谢政府的开明与严格，能让我努力尽到做丈夫的责任，把我老婆送给
更有本事的人去享受、抽干、操弄，把你的所有的第一次献给比我更好的男人。
虽然这些第一次你和我都无比珍视，他们却无比不屑，但是只要能让你享受到做
爱的快乐，我愿意这么做……”

　　我不停地说着，三位性爱专员明显被我出卖自己的下流言语所刺激，开始加
快了速度……不一会，三处白花花的精子从老婆的屁眼、乳房和口中喷射出来。

　　“啊……老公你讲得太好了，人家都快被你说的高潮了呢！”

　　“是啊，先生，我们从未见过只靠语言就让我们这么快就射出来的。”

　　随着妻子和专员的肯定，大家心满意足地结束了第一阶段。

　　我和领头的专员看着浑身是精液的妻子，互相点了点头，“好吧，那我们可
以开始第二阶段了。”他说。

　　我老婆终于要在我面前失去她的贞操了，经过了这么久的春宫刺激和刚才的
告白，我早已忘记了廉耻，一心只想看到老婆被性爱专员干入骚穴，戳破她处女
膜的时刻。

　　我继续念着性爱选择书：“下面请一等性爱专员和我妻子进行正面性交，即
用他的阴茎插入我妻子的处女穴，夺走她的第一次，并且在她的子宫中射精，此
过程须有丈夫和三位二等性爱专员辅助。”我把性爱选择书放在一边，看着任由
四人揉弄的妻子那妩媚的神情。

　　还没等我开口，妻子就说道：“老公，我爱你，我已经准备好了在你的帮助
下失去我的贞操并且达到人生第一次的高潮。”我看着老婆，内心无比欣喜地点
了点头。

　　“现在，夫人，该请您发自内心的邀请我们为您服务了。”那位即将进入老
婆身体的一级专员收起了脸上的淫笑，毕恭毕敬地说道。

　　“啊……专员大人，我已经再也忍不住了……我的小穴从刚才开始就一直流
着水……我求你，在我老公面前，用最粗暴的方式操我、干我……夺取我的第一
次……我的小穴好痒，从里到外都很痒……虽然刚才奶子、屁眼和嘴巴都好好地
被服侍过，但是下面的小洞却越来越想被撑大、抽弄……我刚才已经体会过了屁
眼、嘴巴和乳房被抽干的感觉，现在终于轮到我的小穴了……求你了，干我，代
替我的老公干我啦！”

　　我看到一等专员的阴茎已经完全勃起了，知道她已经被老婆发自肺腑的真心
话所打动。这时一等专员看着我说：“您可以开始辅助了。”接下来的动作我曾
经在脑海中模拟了很多次，但是都完全比不了现场的兴奋。

　　三位性爱专员拿开了扣着我老婆奶子和小屄的手，把老婆让给我，我坐在床
上，然后三位性爱专员把妻子搭在我身上，让妻子坐在我的大腿之间斜躺着，而
我则分开妻子的两条美腿，并用一只手分开妻子那如花朵般娇艳欲滴的处女穴，
并且让它正对着一级专员那根粗大的阴茎。

　　经过刚才那么久的性挑逗，妻子的情欲根本无法降下来，最大限度地劈开自
己的大腿，按揉自己的奶子：“啊……专员大人，奴家的小屄已经准备好您的插
入了，请快进来吧！”

　　早已被刺激得欲火焚身的一级专员一下子跳到了我老婆面前，对着老婆的小
穴生猛地直插了进去，老婆“啊”的娇嗔了一声，便昏死过去。连坐在后面的我
都被这猝不及防的力量所震到，一时间失去了平衡，还好另外两位性爱专员一左
一右地扶住了我。

　　一等专员慢慢抽出了自己的阴茎，这时我看到老婆的小穴被专员粗大的阴茎
撑开了，随着专员阴茎的抽出，老婆处女的鲜血混着自己和专员的淫液一起被带
了出来，在灯光下顺着老婆那完全张开的花蕊，泛着光地不断流了出来。这时老
婆充血的阴唇就像一朵盛开的牡丹花，被处女血染得通红……我亲爱的老婆就这
样在我面前失去了她宝贵的贞操。

　　“亲爱的，你没事吧？”我关切地问着。

　　“你老婆是高潮昏过去了。”旁边的性爱专员回答者，并且贴上老婆的口，
吸吮着她的香舌，品尝着她的津液，另外两个专员则仔细地玩着她每一寸皮肤。

　　老婆被这高超的挑逗所唤醒，睁开眼说道：“啊……啊……小穴……舒服死
了……我不是少女了……我是个淫妇……是真正的女人了……”说着恳求着性爱
专员：“求你了……再给我高潮……我还要……”完全忽视了我这个老公。

　　说着，一等专员便开始了大力的抽插，速度十分快，力道也很大，我突然担
心老婆的处女穴能不能承受住这样的冲击。可能是因为处女穴里有淫水的润滑，
老婆的小穴虽然紧窄，但是依然能进出巨物，可能她本身的肉穴也很有弹性吧！

　　“啊……啊……快快……干死我了……爽死我了……小穴好满足……小穴要
被干爆了……专员大人好厉害……每一下都刮得人家内壁好舒服……每一下都顶
到人家的子宫，小穴好麻……啊……老公你快扶住人家，人家要全心全意地被专
员大人操……如果你有专员大人千分之一厉害，我们就不需要找政府了……不，
还好你是废物，要不然人家的处女穴不可能被破得这样舒服……”

　　看来老婆已经完全被性爱控制住了，根本不顾我这个老公，一心只有被强壮
的男人操屄。四位专员不断地刺激着我的老婆，一等专员在疯狂地插她，剩下三
位二等专员则在抚摸她的大腿和乳房，或者对着她打手枪，只有我不断调整着老
婆的姿势，好让她能用最舒服的姿势被干。

　　就这样又过了一个小时，老婆在不断的高潮中迎来了一等专员的射精，他抓
住老婆的手臂把她整个人拎了起来，然后吼叫起来，把青筋暴凸的鸡巴猛地插进
了老婆的穴里，老婆“啊”小叫了一声，可随即“啊……啊……啊……”的声音
不断变大。原来，一等专员在妻子的子宫中把精液猛烈地注入，老婆被这一波波
刺激带上了最终的高潮，泄了身。

　　我送走了几位专员，并且答应会给他们作出相应的评价，然后回到卧房看着
我那彷佛在精液中泡过一般熟睡中的妻子，心中五味杂陈的流下了泪水……
分享分享0
收藏收藏3
支持支持0
反對反对0

回复

使用道具检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10817
积分
    8830 点
潜水值
    265419 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


头香
发表于 14 小时前|只看该作者
　（二）

　　第二天早上妻子醒了过来，小穴里流出的精液已经干了，身上各种各样的精
渍让妻子显得愈发淫荡。“老公……”妻子朝我笑着，向我抛了一个媚眼：“人
家好爱你哦，昨天让人家被性爱专员弄得那么爽……”

　　我抱着妻子，抚摸着她光滑的肌肤说：“亲爱的，只要能让你舒服，老公怎
么样都可以。”

　　“老公，你知道我家在这个城市有点名气，如果被别人知道我婚后连基本的
‘性享受权’都无法拥有的话，那么我爸爸妈妈在外人面前会很没面子，况且现
在家庭的性生活都透明化了，这种事根本瞒不住的嘛！”妻子抱着我说。

　　我点了点头。不错，她说的是对的，政府在每家的卧室中都装了摄影机，他
们每次的性生活都会被拷贝下来，然后供社区“性爱监察员”审阅，以保证女性
可以享受性爱。

　　昨天性爱专员和妻子的性交过程也已经通过社区网路传达到“性爱监察员”
那里，估计今天就会有人来对其作出评估，如果评估结果是妻子没有很好地享受
性生活的话，那么不仅我会被政府起诉，她的家庭也会因为女儿嫁得不好而被人
耻笑。

　　“咚……咚……”门口传来敲门的声音。

　　“啊！肯定是监察员来了！我去开门。”妻子光着身子跑下了床，一路晃着
奶子跑到门口。

　　“您好，我们是社区性爱监察员，请开门。”

　　妻子打开门，进来的是一男一女两位监察员。

　　“您好，打扰了，我们是对您昨天新婚之夜的性爱进行评估的。”女监察员
说。

　　“哦哦，我昨天被几位‘性爱专员’操弄得非常舒服，你们不要起诉我老公
哦！”

　　两位监察员上下打量了我光着身子、浑身精渍的老婆，女的说：“是的，因
为是新婚夜，所以您和您丈夫昨夜的性爱是由我们全程即时监控的，您丈夫虽然
自己不行，但是无论是语言上还是行动上都十分配合性爱专员与您的性交过程，
是我们见过几对新人里面表现最好的，所以您和您丈夫的性爱视频将在社区内公
开播放，以供大家学习。”

　　老婆听完以后羞红了脸说：“啊……那昨天人家被干爽的样子要被社区里所
有的人看啊……好羞人呢！”说完还用手捂住了自己的阴部，我知道老婆是因为
刺激，小骚穴已经有水流出来了。

　　不仅老婆，就连我知道自己昨天说的那些话、做的那些事要被整个社区的人
看到，软软的阴茎也感到有水流出来，可是还是没有硬的感觉。

　　“但是，”女性爱监察员又说道：“虽然如此，但是为了确认您确实是充份
地享受了性爱，还是要进行进一步的检查，请您配合我们。”

　　这时我注意到男监察员嘴角泛出一丝微笑，预感有不好的事发生。

　　“请问应该怎么配合呢？”我问道。

　　女监察员说：“首先请太太躺到床上，我们要对您身上的精渍进行采样，看
您是否全身被充足地射满了精液。”

　　我暗自庆幸还好昨天没有给妻子洗澡，要不然今天肯定无法通过测试。

　　妻子乖乖的躺到床上，等待着检测。这时，一直没说话的男监察员走上来，
双手戴上了一层薄薄的手套，而女监察员则拿出了一个平板电脑。

　　女监察员说：“等下我的助手将对您全身进行采样，结果会通过传感手套反
应到我的平板电脑上来。”

　　说完，妻子点点头，男监察员便走到妻子身旁，开始抚摸妻子，并且双手在
妻子的周身游走。

　　为了尽量采样，男监察员用力地抚摸着我妻子身上的每一寸肌肤，从妻子美
丽的脸庞抚摸到脖子，再由脖子抚摸到肩膀、手臂，然后用力地揉弄了妻子的胸
部。因为感应手套本身有温度，所以妻子在被抚摸乳房、抠弄乳头的时候，嘴里
不禁发出了浅浅的呻吟声：“啊……啊……”

　　男监察员看到妻子有了反应，不禁在妻子的胸部上揉捏了很久，我因为怕被
控告打断监察过程，所以只能看妻子的那一对肥奶任男人玩弄。

　　然后，男监察员又抚摸了妻子的腹部、腰部、臀部、大腿、小腿以及脚部，
最后还伸手指进入妻子的阴道与肛门，直弄得妻子不断地扭动屁股，淫痒不止。

　　“滴滴……”女监察员的平板电脑发出了声音，她说：“好了，精液覆盖率
合格。”

　　没想到弄了这么久，妻子才达到精液覆盖率，还好昨天性爱专员在妻子身体
上射了足够多的精液。

　　“下面是处女破处检测。”女监察员说。

　　这时，男监察员将自己的裤子脱掉，露出一根３０公分长的粗大阴茎，说：
“请太太坐在沙发上，打开双腿、分开大阴唇向我坐好，我将用自己的阴茎来测
试看您的处女膜是否已经完全被撑破。”

　　我听完以后一惊，没想到居然是这样测试，看来我又要眼睁睁地看着自己妻
子的小穴被别的男人插入了。

　　妻子听完以后不禁低下了头：“哎呀，又要在老公面前被男人插入了……老
公，这可不是人家愿意的啊！”

　　女监察员紧张的说：“不好意思，女士，您必须主观上支持这个测试，否则
您的丈夫就将因为束缚你的性爱而被起诉。”

　　“啊……没有，人家就是说说嘛！人家其实是很愿意在老公面前和别的男人
做坏事的。”没想到妻子刚才竟然是为了安慰我而撒谎，可惜没有办法，我有气
也没出撒。

　　妻子听话地大张开了双腿坐在沙发上，双手慢慢地打开了自己的小穴，小穴
刚打开就有一丝淫水从里面流了出来。男监察员走过去托起妻子的屁股，将大鸡
巴在妻子的洞口磨了磨，直弄得妻子心痒难耐，不禁自己也把小穴挺了挺，然后
男监察员就将大鸡巴一点点地推进了妻子的阴道。

　　虽然妻子昨天被性爱专员轮奸了几次，但是毕竟小穴只是被一级性爱专员操
过，还是初经人事，在迎接着粗大的鸡巴时，妻子的小穴还是有点费力，但是由
于妻子淫水的润滑，男监察员的大鸡巴还是顺利地干进了妻子的小穴。

　　然后，男监察员将大阴茎慢慢地推进到妻子阴道尽头直抵子宫，妻子深深地
舒了一口气：“啊……小穴好爽……监察员哥哥的大鸡鸡干到人家最里面了，而
且还是在老公面前……人家受不住了……”

　　男监察员没有因为妻子的叫床而乱了阵脚，还是缓缓地将阴茎拔出来，再缓
缓地插进去，仔仔细细地检查着妻子的阴道。然而妻子却被这慢速的抽插折腾得
不行，中间还高潮了一次。

　　过了一个小时，男监察员将大鸡巴从我妻子的阴道中抽出来，并把她放在了
沙发上，任由妻子在那里喘着粗气，嘴角还流出了口水。

　　“嗯，监察完毕，这位太太的阴道已经被完全撑开，并且处女膜已经被完全
撑破了。”男监察员说道。

　　听到这里，我松了口气。

　　“好的，我会记录下来。”女监察员说道：“好了，已经检查完毕，下面会
由社区男性对您和您妻子进行新婚祝贺。”

　　“请问是怎么祝贺？”我问道。

　　“哦，等下所有社区男性会在社区中心的花园集合，并与您的妻子进行一整
天性交，以祝愿您和您妻子一生都会有美满的性爱。”女监察员说完，就从背包
中掏出了一件粉色的透明泳装递给妻子。

　　我和妻子听完，面面相觑。盯着这件泳衣，我心中苦水直流，知道妻子是逃
脱不了被轮奸一整天的命运……

回复

检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10817
积分
    8830 点
潜水值
    265419 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


3楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（三）

妻子手捧着粉红色的透明泳装说，“那个……这件衣服也过于性感了吧……
胸部、屁股和小穴根本就是直接暴露出来的呢……人家在政府委派的性爱工
作人员面前脱光光，甚至爱爱倒是可以不羞，可是……要让社区所有的男人
看着人家躶体……而且还要被那么多男人那个……人家……”

　　说着妻子也说不下去了，红着脸低下了头。

　　女监察员说，“太太，对于这件事您没有办法拒绝，因为政府规定要让每一
位女性的‘性享受权’得到最大限度的满足，因此作为新婚且初经人事的您，一
定要让您充分享受到性爱的美妙才可以。如果您的先生有办法满足您，那么我们
无权干涉您的性爱生活，但是由于您先生无法勃起，根本没办法满足您的性欲，
那么从政府层面出发，必须按照现有的最高规格让您同男人性交才可以。”

　　女监察员又补充道，“实在抱歉，其实本来应该由政府派出５０名‘性爱专
员’同您做爱，让您达到至少５０次高潮才算合格，但是由于符合要求的‘性爱
专员’数量实在有限，因此我们只能从社区招募８０名‘性爱志愿者’同您进行
一整天的性交来弥补。”

　　“什么？！８０名？！”

　　我和妻子同时叫了起来。

　　女监察员显然没有理解我和妻子惊讶的原因，解释说“真的很抱歉，我们社
区的男性成员本身不多，因此只能募集到８０名，但是这些‘志愿者’本身都是
非常乐意让您体会到性爱的美妙，因此都是十分好的人啊。所以虽然他们是‘志
愿者’还是会拿到一定的‘政府性爱津贴’，以鼓励他们对‘女性性享受权’的
支持。”

　　“大厅广众之下和别人的妻子做爱，还是政府支持，不仅能得到钱还能受到
表彰，那些男人当然愿意了！”

　　我愤怒的叫到！女监察员和老婆被我突然的爆发吓到了，这时男监察员冲了
过来，一下把我按倒在地。

　　“先生，我要警告您，这是人类的正当权利，是社会进步的体现，而且一切
都是因为您不能满足您妻子的要求，让她充分享受性爱的愉悦与高潮，政府才出
面干预的，如果您要阻碍这种安排的话，我们有权立刻逮捕您！”

　　“啊！监察员先生，”

　　我妻子把泳衣放在一边，快速冲过来抱住监察员的手臂说，“我先生没有阻
碍的，他只是一时冲动，还有那种过时的大男子主义的想法而已啦……您看他昨
天的表现，老公很爱我的，他最喜欢看我和别的男人有性高潮，而且人家其实也
想大家疯狂做爱，让大家一个个地插人家欠干的小骚穴呢……啊呀人家都湿了，
监察员大人你看嘛～”

　　说完，便开始用一对大奶子来回蹭监察员的手臂，和监察员撒娇，然后劈开
双腿露出湿漉漉的阴部。

　　想不到我冲动的做法反而让妻子用身体为我求情，所以也突然改了口，“监
察员大人……我不是认真的，请您忘记我说的吧……我……十分感谢社区的‘志
愿者’能代替我跟我妻子做爱……”

　　我艰难地吐著字，被压得喘不过气。

　　男监察员看在我妻子求情的份上放开了我，女监察员走过来把我扶了起来，
“先生，我其实很感动您昨天的做法，您让您妻子充分享受到了性爱，所以我恳
请您保持您的这种热情。”

　　我点点头。

　　女监察员转身对妻子说，“太太，这套泳衣十分特别，请您穿上。”

　　妻子捡起泳衣，穿在了身上。

　　这套泳衣可以根据人体结构自动改变自身结构，凸显女性的身材，让穿上的
女人比躶体更加性感。

　　老婆大大的奶子被推到胸前，露出深深的乳沟，两个乳头也向前挺立着，腰
部的泳衣则自然贴紧妻子的身体，而且因为是透明的，丝毫不会挤压、遮挡妻子
的皮肤，泳衣阴部的部分则让妻子的阴毛和大阴唇紧紧贴合身体，让整个阴部呈
流线型，看起来非常妩媚。

　　妻子穿好衣服以后照了照镜子，不觉一惊，此时的妻子性感淫荡无比，无论
是妻子的身材还是衣服的材质结构，都让妻子的骚浪变得动人心魄。

　　妻子看到自己的样子，不觉抚摸起奶子和胸部来，看来她也被自己的样子吸
引住了。

　　男监察员看到这样的妻子，阴茎也挺的老高，我无意间感觉到他瞟了我的裤
裆一眼，同时嘴角浮出一丝轻蔑，不觉内心有一阵酸楚……“这件泳衣除了您看
到的效果以外，她还可以提升您的体能，让您可以长时间进行性爱，同时还可以
通过控制体温与体内激素来刺激您的情欲，并且构成泳衣的成分中还有‘抑孕素
’，这让您无论被男人射精到子宫多少次，都可以不怀孕。当然如果您想怀孕，
我们之后还有专门‘授孕专员’来让您怀孕，不过这不在今天的活动当中。”

　　我看着这样的妻子，心想我妻子最骚浪的样子马上就要被社区所有的男人分
享了，他们会一个个或者集体在我妻子的体内射精，并且让妻子高潮，而我只能
在旁边看着，甚至帮他们操我的老婆……我本以为自己应该十分心痛，可是此时
实际上，我内心却涌上来强烈的兴奋感，这让我唾弃自己身体的同时，又鄙夷自
己的内心……或许这样的我，让其他男人来享受老婆，才算我应该做的吧……“
好的先生，下面也也有您的服饰，请您先脱光衣服。”

　　我按照女监察员的要求，脱光了衣服，露出软趴趴的阴茎。

　　然后女监察员拿出一个保险套，递到我妻子手里说，“请为您先生带上这枚
‘感应保险套’。”

　　妻子拿过保险套打开，慢慢地往我的鸡巴上套，但是因为我的阴茎过于短小
，妻子费力好大劲才把套子套好。

　　监察员说，“这枚保险套已经做好了设定，它能感应社区中心志愿者么的集
体性欲，会反应到您的身体上，您可以跟着这种感觉找到志愿者们的集合地。好
的现在，请从正面抱起您的太太，我们该出发了。”

　　妻子走到我跟前说，“马上就要在老公面前被邻居们操弄了……人家好羞…
…”

　　然后就迫不及待地爬上了我的身体。

　　她身子正对着，我则托起了老婆的屁股，让她阴部贴着我的腹部。

　　老婆身材很好，本身也不重，所以这对我来说并不困难。

　　“好的，”

　　女监察员说，“仪式马上就要开始了。”

　　说完就打开了门。

　　这时门外居然想起了，婚礼进行曲，而作为丈夫的我竟然以一个十分龌龊的
姿势把老婆送给别的男人轮奸……我正想着，鸡巴突然感觉到了一股热度，在我
下身扩散。

　　我抱起妻子往外走着，边走，那股热度开始变得更强了……这难道就是那群
男人想干我老婆的欲望么……我抱着老婆慢慢地往前走，鸡巴也因为这种热度开
始变得很舒服，而老婆也因为泳衣的作用开始低低地呻吟着，一股淫水从泳衣中
冒了出来，顺着我的肚子流到了鸡巴上。

　　老婆的淫水……鸡巴的热度……我生平第一次如此接近和老婆亲热的感觉…
…好美妙……因为离人群越近，这种热流越明显，我渐渐迷上了这种感觉，加快
了脚步，迫不及待地想把老婆送到他们面前给他们抽干，这样我也能享受到快乐
。

　　“老公……快点嘛……人家小穴好痒要大鸡巴嘛……”

　　老婆也苦苦哀求着我。

　　我跑了起来，远远看见社区中心的人影……他们离我越来越近，那种感觉也
越来越强烈……终于我看到了高矮胖瘦的男人们站在那里，都光着身子，挺着巨
大的阳具，在盯着社区中心的大屏幕，上面，是我和妻子昨天‘做爱’的视频。

　　“喂！我们来了！”

　　我高声地呼喊着他们，期望他们能看见我骚浪的妻子，以此来刺激他们的性
欲。

　　他们听到我喊叫，都转过头来，看着一个丈夫抱着自己的穿着裸体泳衣的妻
子跑过来让他们干，都兴奋异常。

　　我感到我的鸡巴享受到了前所未有的兴奋，好像有热流就要从里面涌出来了
！可是正当我一脚踩进社区中心的一刹那，那种感觉戛然而止，而我则因为欲望
被抑制了不禁鸡巴一麻，两腿一软跪倒在地上，而老婆则往后一仰正好躺在社区
中心柔软的地面上，奶子则因为摔倒而晃动起来，双腿大开，将湿漉漉的阴户展
露在一群男人面前。

　　我因为身体感觉的戛然而止，鸡巴和大腿抽搐中，感觉十分不适。

　　这时女监察员跟了过来说，“对不起先生，如果您感到不适那么请记住这种
感觉。这是您不能满足您妻子所受到的惩罚，就跟您妻子对您充满期待却又不能
从您那里享受到自己本身应具有的权利一样。之前您所感受到的快感，是在场所
有志愿者内心的激动，也是这种激动驱使您将妻子带到她所应享受权利的地方。
所以，现在请您阅读这份宣言，并开始我们的仪式。”

　　然后递给了我一张纸。

　　男人们没有用手去碰妻子，而是把我和妻子围住，一个个冲我们挺立着阴茎
。

　　“我因为自己的原因，不能让我挚爱的妻子享受到性的欢乐，此时此刻，我
已感受到志愿者强烈的欲望，明白了什么是真正男人的欲望，并且也深深体会到
妻子内心那无比的痛楚。现在，我发自内心的恳求在场雄壮威猛的男士们，能代
替我来服侍我美丽的妻子，我会用行动来感谢并辅助你们的行为。”

　　说完男监察员把我按在地上，把妻子抬到了我的背上说，“性爱祝福仪式开
始！”

　　说完我看到男人们聚集了过来，背上则感受到了妻子身体的起伏
