野外被中出

　　我总以为失去年轻，是因为过气的年纪与荷尔蒙分泌降低有关。所以很难得对小的事物或情事有所感动或惊讶了。好不容易完成所有烦人的事，趁着周末一个人开车去山上清静。于是车行途中尽是满山的青绿，和我那极尽放松的心情。管他工作如何，反正做好了也没加多少薪水，作坏了就当众承认，以表下次改过，还落的老板认为，知错能改可造之才的美名。心中正如此清闲时，才发觉已进入山区中，住户已经减少。左下方是一条溪流，右前方有一大片稻田，正前方是云霭重叠的山峦，空气有一点冷，我只穿单薄的白色背心与当时参加救生员训练的红短裤。及一双白布鞋，就上路了。我想除山地人以外，应该不会有其他人在此了。我把车停在路肩，出车外抽烟。似乎应该有心爱的人相陪，共应此时此景。

　　忽然间黑云在前方山头往下冲来。傍晚四点多接近五点十分，山区开始起雾。我想回去呢还是继续往前探险，总觉得天色渐黯山岚渺渺，且可能下雨。可是就着么一个可以轻松的周末回家看电视，太浪费今日的好情绪了，所以决定往前探路。经过几个弯道，忽见平坦的平原。左方有几户掩门的住户，右方有一工寮及一栋已完成一半的公寓房舍，我想可能又是违章建筑。于是我再次停车，走至前方小贩买一包烟。

　　那老妪以慈祥的语音问我，来山上找朋友。“你来山上玩还是找人。”心想问的可真奇怪，我怎么会来找朋友。“我是来逛一逛看看山”她听我一说笑的很开心，眼睛都眯起来。“山很漂亮，我已经住了五、六十年了。”老妪爽朗的声音使我很是愉快。

　　我往前工寮走去，因为虽然工程才一半左右，但周围却整理的花木扶疏。心想能住在此地，真是幸福不过了。我这样庸庸碌碌的工作，还不是想存一点钱，可以在山上买一间房舍一块绿地，做我真正的设计工作。心正想往那未来美景之际，一位粗壮的工人，裸着上身，头盖斗笠，覆遮双颜蓝布。皮肤黝黑，在斗笠下露出晶亮的眼神，那种动人心魂气势直逼我心中最深沉的地方。他对我看了一下，就转身推着独轮车载满砖块往建筑物中去。我兀自立在当时，看着他那盘结的肌肉，修长而充满唯美男性的力量背影。久久无法心静。忽然一个精壮的年轻人，从我背后跳出来，赤脚短裤松发，带着山上特有的青山味道。好奇的看着我一个白背心红短裤的人，那样强烈的对比。

　　我这个在都市污染半天的人，外着衣冠，内杵灰尘。与他们外不着新喜，内不藏纳垢，着实感觉羞愧。我对他笑一笑，他做个鬼脸孩子似的跑回后方小贩，扶着刚才那位老妪进屋。我信步走到前溪堤，抽烟澄心放眼追山去。雾气中，开始有雨滴在落下。我想，不能再往前了，太晚回不了家。忽然雨抖大的下来，我往回跑至车处。这一场及时大雨，把我淋成落汤鸡，全身尽湿。正当想要回去时，车子发不动了，可是雨还在下。车子怎发都没法启动，我想找电话，又没有电话。忽然想到那个前方工寮还有人，

　　也许他那里有电话，于是我又冲出车外往工寮直奔。一直冲到建筑物内，赫然发现，内部是一个住家，整齐的桌椅，床铺铺着淡青色的床单，那微黄的灯光，及满地的花苗与砖块。因为色彩太强烈了，使人有点震撼。灰色的水泥墙，半漆白色及橘色的的乱章笔触及原木色而简单的家具。那粗糙的设计工法想见是他自己作的。不过看得令人感动，像一幅抽象画，如一个隐居的素人画家。

　　我喊着：“有人在家吗”连几次声音。他匆匆忙忙的从二楼下来，看着我，很是好奇。我表明因雨及车坏了无法下山之意，希望借用电话连络拖车。他说：“此处没电话，至少要到下一个村庄”我心想这里算一个村庄吗。我这时开始懊恼，没有赶快回家，却贪念山色流连忘返。

　　他说：“你淋湿了进来擦干，等雨停了再载你下山打电话。”“谢谢”心想也许有美妙的奇遇。顺势往前，他拿一条毛巾给我，充满青草的味道。可是身体湿湿的很不舒服，他问“你要不要先洗个热水澡，不然会感冒，此地方没有任何饮食店，只有三户人家，其余的房子没人住”想着也有道理，就大胆答应。“你一个人住这里吗”，“对啊”，“这是帮人家盖房子，我一个人四处以工寮为家”，“星期日其他工人都不在，我自己整理一些东西。”，“哇，你一个住这里不会害怕”，“有什么好怕的，人比较令人害怕”我忽然觉得很尴尬，因为我一直无法摆脱人情世故，所以害怕的生活一而再的轮番上演。

　　“你肚子饿了吧，先去洗澡，待会下来吃面”“浴室再二楼，一楼的水管还没修好”我答了应，往二楼上去。那哪是浴室，只有一个水龙头，没有隔间，只围外墙，水泥都还没糊上去。即来之则安之。脱下湿漉漉的衣物鞋子，穿着内裤洗澡，居然有热水真是奇迹。一会儿，他上楼来，我有点尴尬，又期待些什么，问他，“你有肥皂吗？”，“就给你拿肥皂，和干净的内衣裤”可能大了一点，将就穿着。我谢谢他，可是他没走。在角落的柜子，东翻西找，我忽然有点害怕。这山上中，没几个人，天色已黯，雨又没停。如果...........想来我是多心了。他拿了碗及餐具就往下走去了。还回过头催我洗快一点？“脱下内裤，都是男人没什么好怕的。”洗完后，我穿着那稍嫌宽大的衣服下楼。四脚内裤当外裤穿刚好。他坐在椅子上吃面，看着外面。一只黄狗。那只狗到挺乖的，没什么脾气。

　　我们开始聊天，气氛很不错，其实他很少笑，酷酷的表情。２９岁，可是看起来像３２岁。可能日晒太多，可是身材因劳力的关系而非常健美，尤其那晶亮的双眼。就知道没有在人间炼狱打滚过。可能因劳力多于用脑，所以一切都那么自然。我也开始跟他开玩笑，他说我很斯文，白白净净的很好看。听的我心中大乐。其实因长年游泳所以自己的肌肉虽然没有他壮，当也非常均称。

　　我说他好像泰山，他笑一笑，也还没结婚，兄弟家人都在做劳力。这跟我简直是南辕北辙，他一直说如果他结婚生子，小孩子不一定要他们去读书，只要过他们的生活即可。我却是满腹对生活的不满。心想人的一生种种情境，不禁觉得有些怅然。还比不过眼前只读国中的粗汉。我自从研究所毕业后，那终日心底的阴霾总是无法承认对男人的渴望。即使自己锻炼健壮的身材，或是拿来当烟幕弹的女友。永远都有一个心中的痛。

　　雨停了。可是也晚上１０点多了，他留我下来住一晚，隔日再带我去修车。无他法子，我只好答应，可是心中却有些欲望的虫正轻轻的蠕动着。他打哈欠了，挪一床边给我睡。其时一天折腾下来，我也有点困了，想到明日要上班，现在我却住在一个初遇的陌生人家里。管他的，因为我想早点睡，因为有半夜的故事可能会发生。



　　他很快就睡着了，一点心墙也没有，黄色的灯光已经调至最暗，睡了一个多钟头，被他的呼声吵醒，望着他仰睡只着一条白色的内裤，黑色的丛林，因过于茂盛，而沿着裤头伸出，展延至肚脐下。那丰厚的胸膛，微渗汗珠，灯光轻轻抚摸在他绷紧而有弹性的肌肤上。他的腹肌因为呼吸的声音节奏的起伏，并如音乐般有韵律，六块肌如田艮分明。那让人无法自制的景色

　　我将手轻轻的放在他那结实的腹肌上，心跳的很快，随着血液传到手掌中。害怕又紧张的情绪，几乎爆裂我的血管。因心跳，受有点颤抖。隔良久，我将手继续往下移动，碰到那已经呈现绷紧而充满血液亢奋的阳具。在白色的内裤中，偏右往下伸长。我轻轻挪动侧身，让我半卧半起身状，右手撑住床面，左手轻柔的爱抚他的阳物。眼神观看他的表情，他依然熟睡如前。后来我下床，绕道另一侧，跪在地上，心想如果他发现就表白，如果没发现就继续。

　　如此跪姿使我控制肢体更容易。于是我更大胆，用右手随着他的呼吸，将裤头提高。每次提高一公分就加速心跳。最后我把手伸进去把阳具掏往上扬，才发现，那笔直粗壮之物如此美妙，而且龟头具有优美的红色充血的光泽。我更加大胆，是因为他如此沉睡。我把头低下，用舌头轻轻湿润他的周围，在轻轻的含在口里。忽然他呼吸停止，不在喘气。我赶快放下所有动作，往门口前去假装要抽烟。

　　他则轻忽一声，转身侧睡。待至他的呼吸又至平稳状。我才又侧身过去，另一边。这时他因胀大的阳具一时间无法消退，伸出在刚才未穿好的内裤外，我已经涨的无法自制。退去内裤与内衣。躺在他的另一边，用勃起的阳具，抵住他的后面的圆润有弹性的屁股，身体贴着他的背部，我的胸肌着实的贴住他。他的肌肤非常光滑，且有一点黑色的光泽。身体发出淡淡的青草味道。我根本无法入睡，就把手搂着他的腰，那个没有肥肉，而弹性非凡的腰。右手继续往下，握住他的阳具轻轻搓弄。此时欲望已经控制我了，实在很难此时撤兵临退。我感觉他的心跳加快，而且阳具也因亢奋中，而想继续亢奋的跳动昂扬。他停止沉睡中的喘气，可是这次我并没有将手移开。反而将身体靠近他，更贴近他。几乎是用力贴着他，并且我的下部也轻轻的随着我心中的心跳，开始往前挺进。一段时间他并没有动作。我大胆的假设他的醒来，并且正无抑制欲望城河的享受此种男性力量的冲击。

　　我的手更用力，动作也放大的开始抚摸他挺直昂扬之物，深色的笔杆具光泽的龟头。我拉下他的内裤后面，让露出的屁股肌肉可以与我的阳具接触。那感觉似乎要升天一般的刺激，比起那赤裸裸互相慰藉的gay所作的一切。我动作非常有韵律，很慢而且开始抚摸他！

　　他醒来了，背对着我，侧着身用有点紧张的情绪说，不要这样，这样不好。可是并没将我的手移开，我愣了一下。说没关系，男人最了解男人。我喜欢你的灵魂。他稍微挣扎一下，可是我并没有放弃，我说不要害怕，只有男人可以了解男人。他不再说话，我把他的内裤退下，将他搬正仰躺。我把手盖在他的眼睛。叫他不要说话。他照作，然后我开始肆无忌惮，吸吻他身上的每一寸肌肤，并且用灵巧的舌头，呧他乳头他愉快而有些颤抖的呻吟着，然后是他的阳具，他可能从来没有如此快乐过。将他的手挪过来握住我的阳具，他就很自动的帮我搓弄。那粗劣的手，弄的我有点不舒服过一会，就将我的阳具含住，我非常的感到舒畅。如冲浪般的快感。没想到他的舌头如此温润。

　　我因过分亢奋，很快就射出来了，那琼浆玉液灌满他嘴巴，他非常惊恐的吐出来。我则还未退却热度与激情，快速吸允他的阳具，一下子在我射精后，他也射出来，如山洪一般，激射在我的脸上与口中。他因高潮快速来袭而惊叫，这山野中只有我们两个男人，彼此沉浸在盘结崩裂的力量与肌肉中。那灵魂如此被释放，解锢欲望的囚牢。

　　我转身，贴着他，对着他笑一笑，他非常害羞且惊慌，又压抑心中的快乐，看着我。我低下头亲他的嘴，躺在那如钢铁般的身体，却又温润如火，使我感觉非常轻松。我这样睡着了。

　　清晨醒来他侧抱着我，因为昨夜激情的记忆未退去，我们又做了一次，然后去洗澡。约莫七点左右，工人开始来上班了。他跟其他工人说了一下，就载我去下个村庄打电话，........我要离开时，留给他电话姓名，跟他说下星期六我再来找你，他说好。

　　回家时我怎么觉得路径怪怪的，我昨晚来的竟然与今日回去景色差这么多。正当我回到科学园区时，发现已经没有科学园区了，招牌写着新竹科技垃圾公园焚化场，我以为走错路，可是这前后只有一条路没有弯道，等到我看手表时显示的日期是民国１００年７月２４日，我去哪里了.......

End.