【阅尽红颜】高中纪事

作者：bigheadyang
2015-11-11发表于第一会所

　　　　　　　　　　　前言-关于为什么要写这本书

　　１。这部小说是一部纯粹的意淫小说，无疑是当代的事情，但是所有出现的
人物，历史事件，发生的地点，所有的一切，都是为了这部ＹＹ小说而设定，现
实生活中如有类同，读者请勿对号入座。

　　２。无疑，这部小说的故事情节也是胡说ＹＹ的，纯粹是为了小说而设定。
不管你在现实生活中是Ｌｏｓｅｒ或者富可敌国之人，小说中的情节多半不会在
你身上发生。或者，还有一种情况，就是我根本无法了解到我接触不到的层次的
人的生活，本来嘛，这就是ＹＹ小说。

　　３。本人喜欢小清新，纯美系，不喜欢超重口，偶尔可以重口，喜欢文字描
写优美的文章，以看到文就能想象出女主的美感为毕生追求。我主要是自己写得
爽快，你看得爽，也不错。

　　４。本文纯属意淫，请切勿照此情节行事。天网恢恢，疏而不漏。

　　５。本文借鉴了大量成名作家的成名文章，但尽量把不同的段落拿来适应这
篇长文的简单情节，尽量说得过去，不太突兀，不过，男人嘛，突兀一点好…

　　６。本文的确借鉴了大量成名作家的好文章，向各位前辈致敬！我尽量不完
全照抄，修改或去掉的地方通常有：过于重口的描写，反复描写的累赘文字，让
我自己不舒服的情节，让我不舒服的词汇，我不喜欢的人名

　　　　　　　　　　　　　　　欢迎指正

---------------------------------------------------

　　　　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（一）和妹妹一起的性启蒙

　　我叫雷鸣，按照时下流行的说法，是正儿八经的红三代。爷爷是当朝开国元
勋，建国前战功卓著，建国后在军政两届翻云覆雨，经历数次运动而岿然不动，
门生遍布天下。父亲有几位同胞兄弟，都在国内政军界颇有建树。我的父母为人
却相当低调，不像其他红二代一样在国内商政界大展宏图，反而是选择了做外交
官这种长期悬于海外的工作，使得家族实业或投资遍布四海。我儿时还不是很理
解他们的做法，只怨和他们相聚的时候太少，但长大后和长辈的圈子接触越多，
就越是能理解他们的选择，在远离政治漩涡的地方韬光养晦，悄声发大财，也算
是摊薄了不可知的危机来临时的风险，为家族众人留下了后路，这对性格温和的
父母来说，无疑是个高明的选择。

　　父母长期不在身边，固然有思念双亲之苦，但也培养起了我自强的性格和独
立处理事情的能力。我家中还有一姐一妹，都跟了母亲的姓。姐姐名叫林婉晴，
比我大两岁，妹妹林婉茹，比我小一岁。我身为独子，既有长姐时时照顾，又有
幼妹娇痴依赖，再加上家里生活条件极好，日子过得也算舒适惬意。

　　日子一天天过去，我十七岁这一年考上了中海最好的实验高中，姐姐林婉晴
也凭实力考上了中海大学这所国内顶尖的高校。大学校址离家不远，她为了照顾
我和妹妹而放弃了住校，每天开车上下学。十九岁的少女正是青春年华，貌美如
花，一时间校内外的追求者甚众。老实说富家女在中海并不少见，开名车上学的
更是不少，但把一辆标价四千万人民币的全球限量版阿斯顿马丁当成了买菜车，
每天早上就那么随意地往校门口的空地上一停，也只有我这个不美得似不食人间
烟火的姐姐才能干出来。追求者们在了解了那辆跑车的价格后，几乎是一夜间就
全都消失了。

　　我上的这所高中也有初中分部，妹妹林婉茹今年也升到了初三，长成了一个
小美人。她容貌秀美不说，性格温柔体贴而善解人意，加上学习好，体育项目也
不落人后，在学校里很招人喜欢。小茹非常依赖我，中午在食堂吃饭时也要和我
坐在一起，我也很享受她的依赖，时常不顾初中部小男生们杀人般的眼光拉着妹
妹的手招摇过市。

　　和大多数少男一样，我的性启蒙是从生理卫生课开始的，而我真正开始女性
身体的感兴趣，则是从遍布中海大街小巷的书摊开始。考上重点高中后的前半年，
我的学习生活并不像初三备考时那样紧张，因此也乐得大街小巷地溜达逛街。身
为男生，逛街却也是我的爱好之一，因此妹妹小茹平时最喜欢拉我陪她逛街，一
是帮她提包，二是替她结账，我虽有些无可奈何，但看她乐此不疲，也从未拒绝
过她。

　　半个学期很快就过去了，高一下学期刚开学后，一个周五的下午，我独自逛
街时，无意中瞥见路边的书亭橱窗中有一本画册，封面是半遮半掩的人体摄影，
那本画册的书名我至今还记得，叫《美神》。学校上生理课一带而过的内容早已
不能满足我对女性身体的好奇心，看到那本画册，我立刻走了过去，看看左右无
人，向老板要了那本画册，草草翻看了几页，自己的脸早热了起来，像是做贼一
般，赶快把画册还了回去，转身离开了。

　　欲望的火焰一旦升起，就不会那么容易熄灭。我前行不远，又看到另外一家
书摊，果然在角落里找到了类似的人体摄影画册，这次我的胆子大了许多，翻看
了许久才还回去，那些半遮半掩的柔美的女体已在我少年的脑海里留下了不可磨
灭的印象。

　　这天下午，我沿着长长的陕西南路一直走下去，几乎看遍了所有书摊上的人
体摄影图书，终于，天色渐晚的时候，我在一棵靠着大榕树的书亭里找到了我想
要的画册，这里面的女体都是全裸的！我不再犹豫，付了款，紧紧地握着书，跑
到最近的一家麦当劳，找了个角落的座位，抬头看看无人关注我，这才打开画册
看了起来。

　　我至今已记不太清那画册中女模特的相貌了，也许只是普通的美丽而已，但
打开画册的瞬间，她毫无遮掩的身体曲线立刻就让我的全身都热了起来，阴茎也
不受控制地勃起了，胀得生疼。我坐在麦当劳里把十六页的画册翻看了一遍又一
遍，直到晚上七点多，不得不回家吃饭时，才合上了书页。

　　那个周五的晚上，我心不在焉，晚上和妹妹看了一会电视，偶尔换台时看到
ＭＴＶ台播放着青春少女们的热舞，虽然她们并非一丝不挂，但那画册里的女体
立刻充斥了我的脑海，阴茎再次不受控制地勃起了。我生怕妹妹发现异状，忙去
冲了个冷水澡，阴茎却还是坚硬无比，只得找了个借口回房，草草睡下，辗转难
眠，终于在凌晨睡着了。

　　睡眠一向深沉的我难得地做梦了，这是我少年时代的第一个春梦。一个青春
活泼，身材惹火的性感的少女赤裸裸地来到我的身边，她肌肤雪白，檀口微张，
轻声呻吟着，媚眼如丝般朦胧；少女雪白的双乳颤抖，粉嫩撩人的大腿扭绞，她
纤长白嫩的兰指颤抖着抚摸到了腿间，一丝丝闪着淫靡光芒的透明粘液不断从她
指缝间隐约可见的粉嫩缝隙里溢出来，仿佛还有一棵晶莹剔透的红豆，那就是女
子身体最美妙的地方吗？我努力睁眼看，却看不清，伸手过去摸，却总也摸不到，
一番折腾后，终于醒了过来。

　　窗外月华如水，我只觉胯下一片冰凉，伸手一摸，内裤早已被粘稠的液体浸
透。我自然知道方才在梦中遗精了，原因无疑是下午看过的裸女画册。我蹑手蹑
脚地走进浴室，脱掉湿透的内裤扔在脏衣篮里，打算明天一大早来洗掉，又冲洗
了一下身体，这才回房睡下。人生中第一次遗精让我睡得格外香甜，我再次醒过
来的时候天已大亮了，听到门外走动的声音，我忙穿上衣服走出来，正看到姐姐
林婉晴推开了洗手间的门，我叫苦不迭，忙转身回房，只盼她不要发现我那被精
液浸透的内裤。

　　我洗漱完毕，做到餐桌前吃早饭，不时偷眼看看姐姐，发现她的眼光也有些
闪烁，并不与我对视。我心中有鬼，知道终究是被她发现了，于是草草扒了几口
炒饭，提着书包和妹妹小茹一起出了门。

　　遗精事件就这么无声无息地过去了，姐姐从未提起这件事，我也装作事不关
己。日子一天天过去，我的足迹在课余时间里逛遍了中海的大街小巷，看过的裸
女画册也有了几十本，对女体的好奇和渴望却越发迫切了。

　　一个罕见的雷雨天，中海百分之七十五的城区道路都有半米以上的积水，我
和妹妹小茹在家等姐姐回来吃晚饭，却等到了她的电话，雨大不好开车，她借宿
在她同班女生的宿舍里。放下电话，我和小茹面面相觑，她自告奋勇地去做晚饭，
我则靠在沙发上看电视。雨越下越大，雷声也越来越响，第二天看新闻才知道，
本市昨夜遭遇了有记录以来最强烈的雷暴。

　　入夜，我锁好门窗，躺在床上听着窗外雷雨交加，窗玻璃被雷声震得嗡嗡作
响，我身为男孩子都有几分心惊，更别提在隔壁房间独睡的小茹了。我有心想去
看看小茹，但一想到但她也不是小姑娘了，虽然我们兄妹关系无比亲密，多少也
要考虑一下男女之别。正自思前想后，窗外又响起一声炸雷，整个房子仿佛都在
打晃，隔壁传来小茹惊恐的叫声，我再不多想，起身冲进了她的卧室。

　　小茹正被巨大的雷声吓得不知所措，见到我进来，立刻哭泣着从床上起身，
扑进我怀里。我抱着怀中少女只着内衣，近乎一丝不挂的身子，脑子空白了几秒
钟，阴茎瞬间就硬了起来，没想到她的身子竟然这么诱人。妹妹的哭泣很快让我
清醒过来，我怕她着凉，顾不得去仔细欣赏少女美丽的娇躯，忙抱着她钻进被子，
将她搂在怀里轻拍后背，小声安慰着她。

　　小茹很在我的抚慰下平静下来，却又用力向我怀中挤了挤，这可苦了我。本
来怀中抱着少女窈窕的身体就让我心中火起，阴茎早已将内裤撑起了帐篷，我只
得努力地向后靠，生怕勃起的尖端碰到她的身子，她这一挤过来，我的阴茎不偏
不倚，正顶在妹妹的小腹上。

　　我感到龟头隔着内裤的布料顶在小茹滑腻的小腹上，一股难言的冲动让我抬
手搂住了她的纤腰，她娇躯一震，没有说话，却又向我怀里靠了靠。借着明亮的
月光，我可以清晰地看到小茹的耳垂都红了起来，我知道她感到了我身体的变化，
但不知道她为什么没有推开我，索性将错就错，抱着她沉沉进入梦乡。

　　第二天清晨，雷收雨歇，我被窗外的鸟鸣叫醒，小心翼翼地从怀中少女的身
下拿出被她压麻的手臂，但还是惊醒了她。小茹一睁开眼睛就看到近在咫尺的脸，
她似是想起了昨夜的事情，又感到我晨勃的阴茎硬硬地顶在她大腿内侧，羞得娇
呼一声，美目一瞪，双脚用力一蹬就把我蹬到了地毯上，随即用被单裹好身子转
过去背对着我，嗔道：「大色狼，快出去啦！」

　　我坐在地毯上嘿嘿笑了一声，心中回味着刚才小茹蹬开我时她被单下露出的
胸前颤动的春光，加上少女修长双腿间薄薄内裤下那一抹淡粉色，我心中火起，
脑中却无比清醒，心知我和小茹的关系，已经不同于普通的兄妹了。

　　我起身回到自己房中慢慢穿衣，洗漱后走到餐厅，小茹已经穿好了衣服，正
忙着做早餐。看我过来，她俏脸又红了，也不看我，鼻子里哼了一声，扔了一个
盘子到我面前，是两个煎好的鸡蛋和几片火腿。小茹和姐姐的厨艺各有千秋，因
此家里的早餐和晚餐是她们俩各自包办了，我乐得享用清闲。

　　吃过早饭，我准备去冲个凉。走进浴室，里面水气氤氲，心道小茹这妮子动
作好快，做早饭前已洗了一个澡。我站在浴缸前，想着昨夜看到的小茹那因月光
照射而显得无比圣洁细腻的洁白身体，阴茎不可抑制地再次硬了起来。目光瞥到
一旁的衣篮里有她洗澡时换下的胸罩与内裤，心中一动，弯腰拿了起来，放在鼻
前，嗅着上边残留的少女幽香，想象着她那内衣裤遮不住的美丽身体，终于禁不
住伸出舌头舔了一下小茹内裤底部那少女特有的透明体液，只觉甜蜜清香，再也
压抑不住心中的欲火，将小茹粉红内裤套在勃起如柱的阴茎上，用力套弄起来。

　　十七岁的我，在经过生理课和裸女画册的双重启蒙后，已有因为美丽异性的
诱惑带来的性冲动而而辗转难眠的时候，但我从没想过第一次手淫自慰的对象竟
然会是妹妹小茹，这毫无疑问是禁忌之爱，但我此刻精虫上脑，哪里还顾得了这
许多，一手套弄着阴茎，脑中想象着昨夜怀中少女美丽的身体，很快就觉得腰间
一麻，一股难以抑制的快意伴着热流从腹下涌起，阴茎剧烈地跳动着，一股白浊
的精液喷射而出，大部分都射在了小茹的内裤上，还有有不少溅射在了浴室的墙
壁上。

　　除了那次春梦中无意识的遗精外，这应该是我第一次在有清醒意识的情况下
射出精液，而性幻想的对象又是我的亲妹妹，性欲的冲动加上禁忌的快感，让我
射得舒爽无比，腿都有些发软，好几分钟才缓过神来，一想时候已经不早了，忙
放下妹妹的内裤，急忙冲了一个凉水澡，走了出来。小茹在外面已经等得有些着
急，见我出来，嗔道：「怎么这么久，男人事情还这么多！」，说着急忙冲了进
去开始。

　　我看小茹进了浴室，忽地回过神来，果然听到她在里面『咦』了一声，一定
是发现了她被我手淫时射出的精液湿透的内裤，心中暗道不好，忙转身拿了书包
就想出门。还没打开大门，浴室的门就『砰』地一声在身后被撞开了，我心虚地
回头看去，妹妹站在门口，俏脸通红，抬起纤手指着我，咬着银牙道：「你…你！」

　　我见事情败露，忙道：「我先走了，晚上见！」，说罢冲出门去，全然顾不
上身后少女大发娇嗔。

　　我骑着自行车往学校走，脑海中交替浮现着小茹美丽的身体和她那薄巧的内
衣。在留着少女体香的薄薄内裤里射精的绝顶快感让我意犹未尽，满脑子想着什
么时候再来上一次，却不曾想道，今晚过后，我再不需要自己手淫了。

　　今天是周五，我下午没课。我知道小茹下午也没课，虽然有些心虚，但还是
早早回家了。虽然明知自己的心态有问题，但我还是抑制不住地想早点见到这个
让我心痒难耐的美丽少女。

　　我一进家门就喊了两声，却没听到小茹的回应。我心里有些失落，又有些害
怕，难道是她今早发现我用她的内衣手淫，害怕之下，离家出走了？若是真的，
我可怎么跟姐姐和远在国外的父母交代啊，难道要告诉她们我已经禽兽到对自己
的亲妹妹有非分之想？我就这么胡思路想着在家里走来走去，忽地发现餐桌上有
一张字条，忙快步过去拿起一看，上面写着：「大色狼，今天下午跟同学去逛街，
傍晚回来给你做饭。另，姐打电话来，她今晚还在同学寝室住，不回来了。」

　　看到字条，我登时松了一口气，原来她只是去逛街。不过，她从来都是哥哥
长哥哥短地叫我，这个字条上，她居然叫我大色狼，加上今早她蹬我下床时也是
这么叫的，看来她早上在洗手间是毫无疑问发现了我干的坏事了。但看她语气，
又不像是生气了的样子，少女的心思真是难猜啊。我和小茹的关系究竟还能不能
回到昨夜之前那般亲密却不逾越礼教的程度呢，我心中忐忑不安，一个下午就这
么过去了。

　　下午四点，外边天色一下子阴暗了许多，雷雨再次不期而至。我发现小茹常
用的那柄洋伞吊在玄关那儿，心知她多半没带伞，正想出门去迎她，听见门响，
她已回来了。我忙起身到玄关，看见妹妹全身衣裤都被雨浇透了，手上提着的购
物袋也都湿透了，米白色的胸罩因淋湿而浮现她浅色Ｔ恤之下，甚至彷佛能看见
胸罩下诱人的小樱桃。我关怀心切，心中绮念只是一闪而过，见小茹的身子因为
受凉而微微颤抖，忙接过她手中的袋子，拉着她走向浴室，急道：「快去洗个热
水澡，别感冒了！」，她红着脸点点头，挣开我的手，跑进了浴室。

　　我听着浴室里哗哗水响，收拾着小茹买回来的东西，又收拾了她进来时滴在
地板上的雨水，过了快半个小时也不见她出来，我有些担心，难道是刚才受凉过
度了？于是轻轻敲浴室门，叫道：「小茹，小茹？」

　　「我在…」，少女的声音传来。

　　「怎么洗了这么久，是身体不舒服吗？」，我小心翼翼地问。

　　「你…你…你可不可以帮人家…拿条浴巾来？」，小茹沉默了几秒，轻声道。

　　我这才想起来妹妹刚刚着急忙跑进浴室，连换洗的衣物和浴巾都没拿，若是
平时，她应该会大喊：「帮我拿条浴巾来。」，怎么这次还这么害羞了？该不会
是昨晚和今早的事让她感到害怕了…我心里乱想着，忙去拿了条干净的浴巾，敲
了敲浴室门。

　　小茹把浴室打开一条缝，红着脸说了声谢谢，将我手上浴巾抓了去，又马上
关上门。过了一会儿，少女包着浴巾走出浴室，也不理我，一阵小跑进她自己的
房间。我望着她的背影，修长白晰的大腿几乎完全显露在外，我又是一窒，心中
邪念顿起，快步走进浴室，看见洗衣篮里妹妹刚脱下的衣服，这场雨真是不小，
连小巧的白色内裤都湿透了。我拿起小茹的内裤，嗅着上边的少女体香的香味，
听到小茹的房门打开的声音，忙放下走了出来。

　　小茹从房间里走出来，头发还没有全干。她看到我从浴室里走出来，也不知
想到了什么，俏脸慢慢变红了，瞪了我一眼道：「饿了吧，大笨蛋，要是没有我
和姐姐在，看你怎么办！」，说着走进了厨房。我看到少女只罩了一件宽松的棉
恤，白晰的大腿袒露在我眼前，不禁色迷迷地猜想着她有没有穿内裤，其实以前
我们三个在家时，姐姐的穿着相应保守，小茹自己倒是经常不穿胸罩，上面套一
件宽大的棉恤，下身只着内裤满屋转，但那时我从未想太多，现在回想起来，真
是辜负了多少春光！我胡思乱想着，但随即又被深深地罪恶感包围了，不知如何
是好。

　　小茹的动作很快，两菜一汤不到半小时就做好了。我们俩默默吃完饭，我洗
完碗，回到客厅，少女正靠在沙发上看电视，一双美目直盯着屏幕，看也不看我。

　　我却对电视节目没有任何兴趣，从走到沙发边直到坐在小茹身边，我的目光
就一直盯在她雪白的大腿上，换了几个角度之后，我终于看清了，这小妮子雪白
的大腿根处有内裤的痕迹，居然是那件我熟悉无比的蕾丝淡粉色内裤，今早曾经
被我第一次手淫的精液湿透了，没想到她洗好晾干后今晚又穿上了。我的阴茎在
瞬间就勃起了，难道这是老天要考验我的定力吗？

　　「啊！」，妹妹突然叫了一声，把我也吓了一跳，忙收回在她双腿间逡巡的
淫邪目光，正襟危坐。此时的情节有些惊悚，小茹有些害怕，身子向我靠了过来，
抱住了我的胳膊。美女在旁，我似乎能闻到她身上沐浴乳的香味，像是玫瑰香又
像是茉莉香味，又有些仿佛今早在她内衣上闻到的少女体香，我有些沉醉了。

　　此刻电视剧已到了最关键的情节，小茹抱着我的胳膊的手又紧了一紧，我能
感受到她的胸脯紧紧贴着我，这小妮子难道真的没戴胸罩？我顺势向她棉恤宽松
的领口里瞄，她居然真的没穿内衣，饱满的少女酥胸因紧张而起伏着，那道沟壑
已颇有深度，诱人无比。随着小茹的呼吸，少女乳尖上那迷人的粉红乳头像宝石
般吸引着我的视线，我只觉阴茎胀得快要爆炸，几乎就要失去理智了，忙用力咬
了一下舌尖，将注意力转移到电视节目上来。

　　我只看了不到一分钟的电视，身旁少女温软的娇躯让我无法再定心，我的左
手不由自主的放在小茹的大腿上，她光滑的肌肤令我舒服得想要呻吟出来。我瞄
了小茹一眼，她仍直盯着电视，似乎没有注意到我的手，于是将手慢慢上移，顺
着少女优美的腰部曲线到了她挺翘的臀部，能清楚感受到她棉恤遮盖下的内裤痕
迹。我的心砰砰狂跳，阴茎早已翘得挺直，把我的短裤撑起了帐篷，如果小茹抱
紧我的手再往下移一些，她肯定就会察觉了！

　　我又瞄了小茹一眼，她仍看着电视，我大着胆子将手继续往上移，搂住她的
纤腰，少女的腰身纤细无比，柔软而富有肉感，但我的手只在她的纤腰上停留了
几秒，就颤抖着上移，终于碰到了她乳房的下缘。我深吸一口气，感受着少女柔
软的乳肉带给我的快感，虽然心中有一个声音在大喊，告诉我应该一把握住这少
女的酥胸用力搓揉，但残余的最后一丝理智告诉我这不可能，也不应该。我只能
轻轻地用手托着小茹的乳房，感受着禁忌的快感。

　　「哥！你在干什么？！」，小茹的叫声吓了我一大跳，我回过神来，少女抱
紧我的手已经放开，瞪大眼睛看着我，俏脸通红。我不知如何是好，因为小茹显
然已经注意到我下半身的变化，而我正搂着她的纤腰，左手正放在她乳房下缘，
证据确凿，无法解释。

　　「小茹…我…」，我只说了三个字便无法再开口。

　　小茹的眼圈红了，扔掉遥控器就往房间跑，砰地一声关上了门。我忙追了上
去，推开少女的卧室门，她把自己裹在被子里，连头都埋住了，听到我开门进来，
连声喊道：「色狼，大色狼，快出去！」

　　我走到她床边坐下，轻轻拉着她的被角，软语道：「小茹，是我不对，你别
生气啦，我以后不会这样了…」

　　小茹闻言一把掀开被子，棉恤也没有穿好，雪白的肩膀露在外面，看着我恨
恨道：「以前怎么没发现你这么色！姐姐不在家，你就这么欺负我！」

　　我看着小茹略显稚嫩的美丽脸庞，她身上的少女体香刺激着我的嗅觉，我忍
不住凑过去亲了亲她的面颊，她低呼一声，却没有躲开。

　　我见小茹没有躲开我的亲吻，知道她没有真的生气，松了一口气，说道：
「小茹，我很抱歉方才对你做的事，我真的是个混帐！只是…我之前只知道你很
好看，很漂亮，但是，昨天夜里，没想到…你的身子竟会这么好看…一时情不自
禁…我知道这是不对的，我保证从今之后不会再这样了！」

　　小茹听我说得诚恳，哼了一声道：「只是抱歉方才的事情吗？那你今早用人
家的内衣做的坏事就不报歉了？」

　　「你，你真的知道了？」，我虽然知道小茹肯定已经发现了，但被她当面揭
穿还是让我很尴尬。

　　「你这大色狼，爸妈不在家，姐姐也不在，你就欺负我，我要打电话告诉姐
姐去！」，小茹说着就要起身。

　　「别，千万别！」，我慌忙拉住小茹，她失去重心倒在床上，我也压在了她
身上，嘴唇和少女的红唇一触即分。这就是我的初吻吗？带着一点柠檬香气，还
有少女清新的香气。

　　小茹也被惊呆了，这毫无疑问也是她的初吻。她睁大眼睛看着压在她身上的
我，美目中闪过一丝羞意，竟然闭上了眼睛，任由我压在她身上也不挣脱，只是
呼吸变得急促起来。我感受到身下少女的心意，再不犹豫，一切礼教伦常都被抛
到脑后，再次吻住了她的红唇。小茹身子一僵，随机软了下来，含羞任我亲吻。

　　我吻着小茹的红唇，舌头用力撬开她的贝齿，贪婪地吮吸着她口中的香唾，
感受到着身下少女柔软的乳房在我胸膛上的磨蹭，尽管隔着两层薄薄的布料，我
仍清晰地感受到了那柔嫩的乳尖慢慢变硬了。我的阴茎此刻已经硬如铁棍，顶在
小茹的双腿间，她一定也感受到了我的硬度与热度。

　　「小茹…」，我抬起头，看着身下少女的眼睛，叫道。

　　「恩？」，小茹被我吻得娇喘吁吁，不知道我叫她干什么。

　　「让我看看好不好」，我虽然知道自己正在错误的路上越走越远，但还是压
抑不住欲火，想要更多。

　　「你…色狼…你这样压住人家…怎么说不好嘛？」，小茹的脸红到了脖子根，
她不敢再看我，只是闭上了眼睛，显然是默许了。

　　我心中大喜，低头吻着小茹的眼睛、脸颊，接着又吻上她的唇，舌尖探入她
的嘴里，挑逗她的香舌，这次她有了回应，含羞吐出香舌和我纠缠，我们吸吮着
彼此口中的津液，久久不愿意分开。我的右手已经悄悄的伸到小茹胸前，顺着她
平坦的腹部移向少女柔软的山峰，粗鲁的抓着她的乳房搓揉，隔着薄薄的棉恤，
我能感受到她硬起来的乳头。我吻过小茹的嘴唇，又低头吮着她的脖子，她身子
突然颤了一下，娇笑道：「啊…别亲那儿…好痒啊！」。

　　少女她的脖子这么敏感，该就是所说的性感带吧。我继续吮吻着，直到她开
始发出嗯哼的声音，才掀起了她的棉恤脱下。小茹只感到上身一凉，娇呼一声抬
手遮住了乳房，我看着这只穿着一件内裤躺在我面前的美丽少女，起身将自己身
上的衣服全褪下。没了内裤的遮挡，我粗大的阴茎挺立在空气中，散发着热力，
似是比平日又胀大了几分。幸好小茹此时还闭着眼睛，否则说不定会被我这惊人
的尺寸吓到。

　　我喘着粗气，看着小茹诱人的胴体，那雪白的肌肤，少女的椒乳有着粉红色
的乳头，纤细的腰身，良好的身材比例使得双腿格外修长，在她那薄薄的白色内
裤下，是一抹淡淡的黑色，遮盖不住那道粉红的缝隙。小茹的内裤下端已经有些
湿润了，半透明的布料紧紧地贴合在她的私处，清晰可见那道迷人的缝隙的轮廓，
正是少女最引人遐思的溪壑，我最终的温柔乡。

　　我被这前所未见的美景震惊了，半晌也没说话。小茹紧闭美目，没听见我的
动静，冰雪聪明的她自然知道我是在看她的身体，忍不住娇声道：「色狼，你
…你别这样看人家！」，似是不堪我的目光，她又抬起一手害羞地遮住脸，半边
饱满的玉乳却露了出来。

　　我俯身压在小茹身上，弓起腰，尽量不让挺起的阴茎碰到她，上轻声道：
「小茹，你好美，不论怎么看都好美」，不等她回答，我的右手已握住了少女的
一只乳峰，轻轻揉捏着，同时低头吻住了她另一边的乳房，不时用舌头刺激着她
的乳头，或吮，或咬，或吸。

　　「啊…嗯…哼…啊…」，少女酥胸被初次侵犯，难言的快感小茹忍不住发出
微弱的娇哼，我见她已然动情，便开始吮吸着刚刚用右手爱抚的这个乳房，腾出
右手顺着她纤腰的曲线来到她的内裤外，摸到那少女最隐秘的花唇处，那里已是
一片湿润了。

　　「小茹，你这里好湿啊！」我笑道。

　　「啊…大色狼…你别说了…啊！」，小茹嗔道。我已开始隔着她薄薄的内裤
玩弄刺激她湿润的花唇，少女体内分泌出来的爱液滑滑黏黏的，不时在我指尖拉
出一道银丝。我隔着小茹的内裤，用两根手指搓揉她的阴唇，接着又找到了少女
略为充血的阴蒂，轻揉缓捏。

　　「啊…。喔…嗯…。啊…。好…啊…」，小茹不堪我淫亵的玩弄，不断发出
美妙的叫声，刺激着我的感官，我虽有心想要再玩一会，但阴茎已经胀得疼痛起
来，知道不能再等了，于是轻轻的褪下她的内裤，终于看清了少女那让我朝思暮
想的禁地。

　　少女雪白的阴阜下端，淡淡的柔毛已经被爱液湿透，贴合在肌肤上。那道狭
小的缝隙已经湿淋淋的，在我不懈的抚摸下微微张开，像一朵粉红色的花苞，隐
约可见里面晶莹的嫩肉，花瓣上缘正中，一颗嫣红的珍珠颤动着，我看得心中怜
爱，低下头去，吻住了少女那湿润的粉嫩阴唇，轻吻着，吸吮着那柔软花唇中溢
出的爱液，只觉甘甜无比，美妙非常。

　　「啊…不要…呜呜…」，小茹没想到我竟会以口相就，被我的舌头一舔，她
再也无法躲避，放开了遮住俏脸的手，睁开眼睛开着我，却正好看到我从她双腿
间抬起头来，握住了挺立的阴茎，正对着她的阴道口。

　　小茹是第一次看见男人勃起的阴茎，就看到我这么粗大的尺寸，心中不禁有
些发慌。我握着阴茎在她的阴唇间蹭了几下，只见她阴道口中爱液仍不断流出，
很快便湿润了硕大的龟头和小半截茎身。

　　「小茹，我能进去吗！」，我喘息着问道。

　　「可是…我们是兄妹呀…」，少女的声音似天外飘来，却如一盆冰水迎头浇
下，瞬间熄灭了我的熊熊欲火。是啊，我们是兄妹，如果说昨夜今晨的窥视，用
妹妹的内裤手淫，刚才对她身体的亵渎，都是在越礼的歧途上越走越远，那此刻
我的行为无疑将把我和小茹带入世所不容深渊。

　　「对不起…真的对不起…小茹…你原谅我…」，我的阴茎虽然还坚硬火热，
胀痛无比，但内心的欲望已被理智压下。我缓缓向后挪动身体，直到阴茎完全离
开了少女的腿间，这才翻身下来，坐在她身边。

　　「哥…你…你生气了？」，小茹也坐了起来，拿过一件睡衣胡乱套在身上遮
掩着羞处，小心翼翼地问我。

　　「我真该死…怎么会对自己的妹妹起这样的心思…以后不会了…真的…」，
我说罢，用力打了自己一个耳光。

　　「呀…别…不要…不要这样…我不怪你…」，少女忙拉住了我的手，美目中
含着泪光。

　　一时间，我和妹妹都没有再说话，少女卧室中的气氛有些凝重。就这么坐了
几分钟，我的欲火又有些抬头，心中天人交战，终于忍不住开口唤道：「小茹
…」

　　「啊？！什么？」，少女显然也在想心事，被我的呼唤吓了一跳，她目光一
转，看到我的阴茎依然还是勃起的状态，又惊又羞道：「怎么…怎么会…这么大？
这么久了…还是这样？」

　　「这个…如果没有射精…应该是软不下来…」，我回答道，其实我知道用凉
水猛冲也可让硬立的阴茎软下来，但此时对我来说并不是个好方法。

　　「啊？射精…你说的…是那种…留在人家内裤里面的脏东西？」，少女红着
脸不敢看我，颤声问道。

　　「是的…其实也不脏了…」，我讪笑着说。

　　「大色狼…还说不脏…粘粘的…好难洗…」，小茹转过来看着我道，又低头
看看我的阴茎，轻声道：「这样，是不是很难受…」

　　「也不太难受啦…就是有些胀痛…我去冲个凉水澡就好了…」，我被少女看
得有些心虚，低声回答道。

　　「现在都入秋了…冲凉水澡感冒了怎么办呀？」，小茹抬头看着我，美目中
亮晶晶的。

　　「这…那我也没办法了呀…」我有些无奈地看着她。

　　「要怎样才能弄出来？」少女的声音无比微弱。

　　「什么？小茹你说什么？」我有些迟疑地问道。

　　「大色狼，人家问你，要怎样才能弄出来？就是你的那个…精液…」小茹说
罢，羞得身子都颤了起来。

　　「要不…小茹你用手帮我…可以吗？」，我心中大喜，忙恳求少女。

　　「只有这一次！」小茹用力瞪了我一眼，我忙不迭地点头。

　　少女沉默着看了我的阴茎良久，好奇心到底战胜了矜持，她身子向我靠过来，
伸出一只柔软雪白的小手握住我的阴茎，轻轻抚摸了一下。少女冰凉柔软的小手
握在我的茎身上，比任何春药都让我兴奋，我的阴茎几乎是在瞬间再次膨胀起来。

　　「天呀，怎么会这么大！」小茹只感觉到我的阴茎在她柔软的手心里微微跳
了一下之后，就开始不断地膨胀，大到她一只手根本都握不住，又伸出左手，双
手并用才能勉强握住，还有前端的小半截和硕大的龟头露在外面。少女被我的粗
大尺寸惊呆了，小手却还是无意识地轻轻套弄着茎身，力度时重时轻，我爽得
『嘶』了一声。

　　「你，你这个大流氓！！！」小茹看到我的阴茎在她的手中越发胀大，仿佛
是看到什么恐怖的事物一般，忍不住瞪起美眸，张开那张可爱的樱桃小口，嗔道。

　　在少女的抚摸之下，我全身的血液不断向阴茎涌去，整根阴茎青筋暴起，散
发着热力，我心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开口道：「小茹，胀得好难受，
你帮我摸一摸吧…」

　　小茹看着我焦急的神情，感受到我的阴茎在她手中一跳一跳，知道我胀得难
受，啐了一口，红着俏脸道：「人家不是在摸了嘛…到底要怎样摸…你又不说清
楚…」

　　老实说我至今为止只手淫过一次，但还是比少女更了解自己的敏感处，于是
指挥着她在我的阴茎上揉捏掏弄。小茹红着脸，一双柔软的小手按照我的指导，
时而加力，时而放轻，指尖更在阴茎上从头到尾滑过，她柔软粉嫩的手掌摩擦着
我的龟头马眼，让我腹下欲火狂烧，差点就忍不住舒爽地叫出声来。

　　少女的闺房里面静悄悄的，只能听见自己我喘息声和少女怦怦的心跳声。随
着小茹套弄的速度越来越快，我感觉自己的阴茎几乎要爆炸，一小滴黏滑的液体
不受控制地冒出马眼，顺着龟头滴到了少女雪白的大腿上，她轻叫一声，套弄得
更加用力了。

　　我只觉那天自己手淫射精前的快感再次浮现，心中却不想就这么结束，阴茎
胀得越来越难受，终于忍不住向少女道：「小茹，你…能用嘴帮我吗？」

　　「啊…不，不行…」小茹乍一听我的话，立刻直起身来，瞪着清澈的眼睛望
着我，小手用力在我的阴茎上打了一下，嗔怒道：「你这大色狼，还在打坏主意！」

　　「小茹…好妹妹…你用手弄了这么久了…还是没射出来不是吗…要是你用嘴
帮我含…也许很快就让我射出来…要不憋得太久了会坏掉的…」我软语劝诱道。

　　「怎么会坏掉…不是都滴出来了…」小茹眼神怯怯地望了一眼在她手中握着
的青筋暴起的粗大阴茎，多少有些害怕。她虽然只是一个十五岁的少女，但她也
大概明白我说的要她用嘴帮我含是什么意思，芳心中也明白我多半是在说瞎话哄
她。但我说得可怜，少女心里终究又十分在乎我，怕我的身体真的受了损伤，思
来想去，终于一双纤纤玉手将我的阴茎握在手中，俯身在我的胯下，慢慢地把她
的樱桃小嘴凑了过来。

　　小茹的樱桃小口离我的阴茎还差两厘米时就停住了，她红着脸看着我青筋暴
露的阴茎上和那紫红发亮的龟头，慢慢张开红润的樱桃小口，伸出丁香小舌，软
软的粉嫩香舌轻轻的垂在龟头尖端上。少女的小香舌的前端先是碰到龟头马眼，
再由前端慢慢的移动冠状沟，轻轻地舔了舔，听着我舒爽地吸了一口气，又用舌
尖试探着在坚硬的茎身上轻舔了一下。

　　「哦…对，对，小茹，就是这样，继续，真是太舒服了！」我赞叹道。

　　小茹舔了一下我的阴茎之后，似乎也觉得这看似狰狞的深红色阴茎并没有想
象中的那么可怕，她的芳心深处很意外地不觉得反感，抬头看着我脸上陶醉的的
样子，便张开粉嫩红润的唇瓣，含住我的龟头尖端，细心舔吮起来。

　　小茹俯身在我腿间，她那原本就很宽松的白色的丝质睡衣就更加包不住那可
爱的雪白乳房。少女的乳间已能看到浅浅的乳沟，她小巧的乳房身体的摆动而轻
晃，隐约可见粉嫩的尖端，看得我欲血沸腾，再加上此时少女娇嫩红润的小脸上
流露出来的专注和认真，让我舒爽无比。

　　「对，小茹，就是这样…」，听着我的赞美声，又想到了现在自己正在做的
羞耻的事情，小茹那张清纯可爱的小脸上早已红晕遍布。少女从我的反应中找出
了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将阴茎的前半截吞入檀口之中，她粉红色的
桃腮被撑得鼓了出来，贝齿刮擦着茎身，令我的欲火迅速攀升。若以我日后阅女
无数的眼光眼来看，小茹的口交技术当然是生疏得可以，但是我这也是第一次体
验少女为我口交，小美人柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与我在她口中出入
的紫红色阴茎一对比，更加显出她的甜美清纯，纤美灵秀，视觉上的刺激对比，
更增加了我心理上的快感，令我心中愉悦得无以复加，我很快就到了顶点。

　　我感到阴茎在小茹的小嘴中跳动，马眼渐渐发热，忙伸出双手按住小茹前后
晃动的瑧首，不顾少女的推拒反对，用阴茎在她的樱桃小嘴里用力抽动起来，十
几下后，我尽力将阴茎深入，龟头顶在少女的喉咙上，马眼一松，滚烫的精液激
射而出，灌满了少女红润的小嘴。我射出来的精液实在是太多了，小茹从未有应
付这种事的经验，猝不及防之际早咽下去大半，待急忙将我的阴茎吐出来时，我
剩下的精液喷了她满脸。

　　我看着一丝乳白色的精液从小茹的嘴角边流了下来，少女那张清纯可爱的小
脸上也满是我射出的精液，只感觉到一阵前所未有的视觉刺激，心下大爽。当我
见到小茹似乎想将嘴里含着的精液都吐出来时，我连忙出口阻止道：「小茹，不
要吐出来，都吃下去！」

　　小茹本就被我突然的喷发吓得不知所措，正准备将嘴里含着东西吐出来，突
然听到我的话，不自觉地咽了一下，把嘴里剩下的精液都咽下了肚。

　　我们俩就这么相对坐着，过了一会儿，小茹终于缓过神来，她红着脸看着我
问道：「刚才，你算是射了吗？」

　　「是呀，多亏了你的小嘴，我才能舒服，要不真的要胀坏了…话说…你吃起
来，味道感觉如何？」我一脸暧昧地问道。

　　小茹听见我的问话，忽地娇哼一声道：「大坏蛋，你真是坏死了…让人家
…吃你的脏东西！」她把遍布红晕的小脸深藏在被子里，带着哭腔小声道：「我
是不是坏女孩，竟然做出那种羞人的事情！」

　　我看着少女害羞得无地自容的样子，不由得一阵心疼，知道刚才如果不是我
连哄带骗，她根本不会做出那种事情。虽然我可以看得出来，小茹的少女之心已
经完全牵挂在我身上，但她毕竟还是太小了，对于男女之事还是一知半解，我还
是太心急了。

　　我温柔地把小茹从被子里面拉出来，将她柔软的身子搂在怀里，轻声道：
「你会为别的男孩子做这种事情吗？」

　　小茹哼哼道：「才不呢…」

　　「对嘛，小茹怎么会是坏女孩呢，你是因为喜欢我才为我做这种事情的…」
我闻着少女身上淡淡的处子幽香，本来半软的阴茎又有挺立的趋势，我知道自己
对欲望的压制能力很差，生怕接下来就要干出什么出格的事情，忙拉着她躺下，
悄声道：「太晚了，睡吧，我明天早上早点起来，这样就不会被姐看到…」

　　小茹应了一声，靠在我怀里，不再出声。我从后搂着她，手按在少女的小腹
上，轻轻摩挲着，感受着她小腹的柔软，感受着少女魅力的胴体诱惑，闻着她身
体散发出的淡淡处子体香，手还是忍不住从她的睡裙下探入，整只手掌按在了小
腹上，和她的平坦温软的小腹肌肤相贴。

　　小茹娇躯一颤，我感到她的身体都变得热了起来，她轻轻按着我的手，「不
许往上摸了。」

　　「好的。」我答应着，即使只是抚摸少女的小腹，依然透着如凝脂般润滑的
手感，那种柔软的要把手指陷进去的感觉，让我把她紧紧地搂在怀里，渐渐睡去。

　　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（二 和妹妹的亲密被姐姐撞见了）

　　高一生活还在继续，但对我来说，生活的性质却发生了实质性的改变。我和
妹妹小茹尝试过了情侣间所能做的一切亲密举动，除了那神圣的最后一步。我虽
然每每在和她调情亲热时欲火焚身，但也强压着没有突破那一步，毕竟我和她是
亲兄妹，若是真的破了她的身子，那真是禽兽之举了。

　　小茹比以往更依赖我，出门上学逛街都要缠着我一起，好在我们兄妹的关系
一向甜得发腻，就连每天住在一起的姐姐林婉晴也没发现什么异样。我和小茹只
能在姐姐没注意的角落彼此爱抚、亲吻，生怕被她发觉，夜间则是我溜到她房间
去，亲吻抚摸遍少女的全身，让她娇喘吁吁，爱液长流，大概过了两周，我已掌
握了少女身体的敏感带和玩弄她的技巧，在一个夜晚玩得她小腹抽搐，爱液如泉
水般喷溅出来，湿透了身下的床单。小茹以为被我玩得失禁了，又羞又怕，我则
现学现卖地告诉她这是高潮，是和我极度兴奋时射精一样的行为。

　　我和小茹偷偷摸摸的幽会持续了将近一个月，直到那一天。

　　「小雷，小茹，我有事要去一下徐阿姨家，你们要不要跟我去拜访一下？」

　　周末，午饭后，我和小茹正在客厅里看着电视，姐姐问我们。

　　我瞄了一眼小茹，看着少女微红的脸颊，回答道：「恐怕不行！马上要期中
考试，我还得准备一些作业。」

　　「这样啊！那小茹你也不去？初三学习虽然紧张，也需要适当放松呀？」，
姐姐又问小茹。

　　「人家下午跟同学约好要去看电影呢，其实我也很想和姐姐一起去…」，小
茹在姐姐面前总是乖乖女的形象。

　　「那好吧，我自己去，如果回来得晚了，小茹你先把米饭蒸上，等我回来炒
菜。」姐姐无奈道。

　　我和小茹都知道徐阿姨家住在市郊，开车去来回要一个小时左右，再加上姐
姐在那儿待的时间，大概要两个多小时，足够我和小茹亲密了，当然要找借口留
在家里了。

　　我站在窗口看着姐姐开着跑车出了大门，我迫不及待的抱起小茹往我的房间
跑。

　　「呵！色狼…你怎么这么急色嘛！」小茹伸手刮着我的脸，笑道。

　　「怎么不急？我们都好几天没有亲热了，难道你不想吗？」，我咬牙道。

　　「我才不稀罕呢！」怀中少女笑嘻嘻说道。

　　「真的吗？那待会儿你可别求我用力吸！」我哼哼道。

　　「哼！人家才不会呢！」小茹的俏脸有些红了，依然嘴硬道。

　　说话间我们已经进到房里，我将小茹丢在床上，快速自己的衣服，我涨得有
些疼的阴茎弹跳出来，我指着紫红色的龟头对小茹道：「你看！都硬成什么样子
了！」

　　小茹满脸绯红，看到我散发着热力的阴茎，呸了一声，看着我不说话。我坐
在床缘伸手脱去她的衬衫，她身上穿了件纯白色的抹胸，看多了她戴胸罩，这少
女抹胸倒另有一番诱人风味。我将小茹压倒在床上，一手隔着抹胸搓揉她柔软的
乳房与突起的尖端，另一手则深入她的格子短裙里，顺着她滑腻的大腿抚摸上去，
拨开她有些湿润的内裤边缘，用两根手指刺激她绽放的花唇。

　　「啊…不要…嗯…嗯…不行…嗯…」小茹娇躯扭动着，阴道深处爱液不断涌
出，浸湿了我的手指。

　　「小茹，你还嘴硬，都这么湿了，嘴里还说不要！」我一边玩弄着小茹的阴
唇，一边喘息道。

　　「哎呀！色狼…你坏死了…啊…嗯…」小茹美目中满是水气，娇羞地回应着
我的挑逗。

　　我慢慢脱下小茹的抹胸和短裙，一手握住她的一边乳房，用力吮吸着她乳房
尖端的粉红突起，另一手还在她的内裤里，指尖在她慢慢充血的阴蒂上画圈，她
娇躯剧颤，小嘴微张，「嗯…啊…嗯…嗯…那儿…啊…嗯…」，美妙的呻吟声音
不绝于耳：我吻着小茹的颈子，轻轻的在她耳畔说道：「小茹，我胀得难受…你
先用嘴帮我…」

　　少女看了我一眼，红着脸闭上眼睛，轻轻点点头。从小茹第一次为我口交到
现在，我和她亲热了不下三十次。小茹虽不大排斥我亲吻吮吸她的私处，乐在其
中，但对于要帮我口交的事，却始终也不肯轻易答应。我费尽唇舌，也才能让她
偶尔同意。不过前几天我把小茹玩上高潮后，趁着少女娇弱不堪的时候，威逼她
此后一定要次次都替我口交，她拗不过我，终于含羞答应了。

　　我见小茹点头答应了，于是换了个姿势躺下，将阴茎挺到她面前，她则跪在
我大腿之间，一双大眼睛直盯着我阴茎瞧。

　　「慢慢地含入口里，用舌头轻轻的舔上边的龟头就可以了。」，我引导着她。

　　「还用你说，又不是第一次，大色狼！」，小茹嗔道，她这些天经常会半推
半就下和我一起看一些成人片，大概也熟悉知晓了口交的方法，只是之前因为没
什么经验，加上害羞，所以才连着拒绝了我很多次。少女看了我一眼，伸手握住
我的阴茎，低下头，张开小小的嘴唇，含住了我的龟头，我倒吸一口气，只觉少
女湿热的口腔包裹着我的龟头，她柔软的舌头正舔着我分泌粘液的马眼，加上牙
齿对阴茎的刮擦，那种难言的快感让我忍不住按住小茹的头，不自觉地挺动阴茎，
追求更大的快感。

　　「嗯…小茹，你做得很好…喔…嗯…好舒服…」，我忍不住开口夸赞她。小
茹从我的呼吸声中慢慢找到了让我舒爽的方法，努力张开小嘴，对着我粗大的阴
茎开始吞吞吐吐，我感到龟头越来越麻，虽然她牙齿不时刮擦着我的阴茎，让我
感到一丝刺痛，但反而更加深了快感。我努力坐起身子，用力撕碎身前少女湿漉
漉的内裤，手指拨开她的阴唇，让那诱人的粉红色嫩肉完全曝露在我眼前，看着
她的爱液慢慢顺着雪白的大腿根流到床单上，抬手揉捏起那湿润的阴唇来，不时
搓弄着那充血的阴蒂。

　　「啊…嗯…喔…呜呜呜…」，小茹跪在我腿间，含着我的阴茎吞吐，我则尽
力伸手到她腿间玩弄着她的私处，摸得她爱液横流，她的嘴被我的阴茎堵住，只
能发出呜呜的声音，表示着她的快乐。

　　我涨大的阴茎已经快到临界点了，虽然我尽力压制，但也撑不了太久了，我
咬紧牙关，想要再多抽插几次，不想那么早就射了。我正忍得辛苦，卧室的门突
然打开了，姐姐林婉晴正涨红着脸站在门口：羞怒道：「你们在干什么？！」

　　我本就压抑不住射意，姐姐的突然出现更是让我无法控制，阴茎在小茹的嘴
里跳动，一股股精液喷射而出，瞬间灌满了她的小嘴，呛得她剧烈咳嗽起来，加
上被姐姐的出现惊吓到，她忙用力推开我，我攒了几天的精液还未射尽，又喷在
了小茹的俏脸上。我忙起身跳下床，精液还在不断从挺立的阴茎中喷出，去势汹
汹，有几发直接射在了姐姐的胸前，她真丝的衬衣被我的精液湿透，现出了乳罩
的轮廓，我的心竟不由自主地狂跳起来，想要看看这被撑得高高的真丝内衣下是
怎样一副春光。

　　我站在床下，小茹呆呆地坐在床上，看着姐姐，浓稠的精液还在不断从小茹
的嘴角流出来。姐姐气得浑身发抖，不知要说些什么，一转身就出去了，回到自
己房里，咣当一声反锁上了房门。

　　小茹眼睛有些湿润，不知所措地看着我，我赶紧抽出几张面纸，让她吐出精
液来。

　　「怎么办呢？」她问我，声音显得哀伤和恐惧。

　　「早晚会有这么一天的，她是我们的亲人，一定会理解我们的。先把衣服穿
上吧！」我拥着小茹，亲吻着她，其实我心中也是一团杂乱，虽然早知道会被发
现，没想到竟这么快。

　　我们将散在床上的衣物穿上，我牵着小茹的手说道：「走吧！该面对的还是
要面对的，我们去跟姐姐说清楚吧！」

　　小茹点点头，依在我身旁，我们走到姐姐的门口，我轻轻的敲着门说：「姐！

　　姐！」房门锁着，姐姐不肯回应。

　　「姐！我知道你生气了，你开开门好吗？不要让我们担心啊！」我敲着门道。

　　仿佛过了许久，姐姐打开了房门，双眼通红，显是哭了一场，她走进客厅，
对我们说道：「你们坐下来，我有话跟你们说。」

　　我跟小茹坐在沙发上，姐姐也在沙发上坐下，她眼里还有些泪光，直瞪着我
们，「为什么？你知道你们自己在做什么吗？」她几乎是哭着叫出来。

　　「我…我跟小茹是真心相爱的。」我嗫嚅道。

　　「但你们是兄妹啊！这是乱伦呀！」姐姐已忍不住泪水，眼泪决堤般涌出。

　　「姐，姐，你别哭了…」小茹眼看可亲的姐姐流出了热泪，也慌了神，拉着
姐姐的手软语安慰着，少女的眼眶中也蕴了泪光。

　　「姐，你别怪小茹，这是我不好，我逼迫她的…」，我看着相拥而泣的大小
美人，心里难过之极，没想到一时贪欢竟会演变到这个地步，心中第一次有了后
悔的念头。

　　「小雷你…你和小茹…到什么程度了？」，姐姐哭了一阵，抬眼看着我道。

　　「还没…没有做爱…你相信我…真的没有…」，我忙道。

　　「真的没有？」，姐姐看向小茹，似是不相信我说的话。

　　「真的没有…真的…姐…你跟我来…」小茹焦急起来，拉着姐姐冲进了房间，
把我反锁在外面。

　　「姐你相信我们啦…你看看小茹…真的没有做过呀…」小茹的声音隔着门板
传来。

　　「算了算了…你把内裤穿上啦…姐相信你…只是你们怎么会…多久了…」，
这是姐姐的声音。

　　「也不算久啦…就是前月的事情…」，小茹和姐姐的声音越来越小，最后变
成了窃窃私语。

　　我躲在门口偷听，想象着美丽的少女脱下内裤，分开双腿，请求亲姐姐检查
自己的处女印记的羞耻场景，刚射过的阴茎又硬了起来，情知兴奋得不是时候，
忙冲到浴室冲凉水澡。

　　等我洗完澡出来，姐姐和妹妹已经坐在了沙发上，虽然大小美人的眼圈都是
红红的，但已没了方才的悲痛神态。

　　姐姐见我出来，示意我坐在她们对面，轻声道：「你这做哥哥的，尽会胡闹，
这要是被旁人知道，你让小茹怎么做人呀？」

　　「姐，我是真心爱小茹的！」，我辩解道。

　　「你们才多大，一个上高中，一个上初中，又知道什么是爱了！」，姐姐理
了理头发，看着我道。

　　「你也才比我大两岁，干嘛装得这么老成…」，我不知为何有些感觉好笑。

　　「算了算了…不要再说了…这样的事情以后不要再做了…若是你控制不住越
过了底线，那小茹这辈子可就毁了！」，姐姐眼见气势上压制不住我，无奈道。

　　「姐，什么事情，什么底线呀…你究竟知道多少呀…」，小茹又恢复了活泼
少女的本色，拉着姐姐追问起来。

　　「你这丫头，问那么多干什么，姐知道也不能告诉你…」，姐姐在小茹的额
头弹了一下，姐妹俩立刻闹成一团，这场不大不小的风波就算是揭过去了。

　　　　　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（三终于占有了妹妹）

　　我和妹妹小茹亲热时被姐姐发现了，她无比伤心，虽然在我们的劝慰下情绪
有了好转，但还是加强了对我和小茹的管控，尽量不给我和妹妹独处的空间和时
间，生怕我们忍不住越过最后一道底线。我和小茹为了不让姐姐伤心，也只能在
家中时偶尔接吻，在学校就更不可能了。一周过去，尝过了少女纤手为我自慰的
美妙滋味的我几乎夜夜辗转难眠，第二天早上起来就是两个黑眼圈。姐姐不明所
以，还以为我是熬夜玩游戏所致，妹妹小茹和我早如情侣般亲密，自然知道我是
欲火难泄所致。少女看在眼里，疼在心里，但我和她都不想让姐姐难过，一时间
竟成了无解的难题。

　　又过了两三周，我们三人的生活仿佛又回到了正常的轨道，但只有我和小茹
知道，情欲的激流正在涌动，只待一个爆发的机会。

　　周末，我在车库了鼓捣半天，用废旧铝管和线圈等做了一个简易的金属探测
器。这是小茹交给我的任务，她们初三物理的手工实验课有多种物品可以完成，
小妮子全凭兴趣选了一个最难做的，当然这个难做是对我而言，这种费心费力的
事情已向都是我代劳的。

　　我把做好的金属探测器用礼品包装纸仔细封好，上书生日礼物四个大字，放
在了小茹的房间门口。她的生日是七月末，我早为她买了一条项链，但先送上这
个手工作为生日礼物，想来她也不会介意。

　　第二天早上，我还没睁眼就听到门外的『嘀嘀』蜂鸣声，穿衣出门一看，小
茹正举着那个简易的金属探测器玩得开心，在客厅的墙面上扫着，确认着墙内走
线的位置，又藏了一些硬币在沙发垫下，也能精确发现。姐姐看小茹玩得乐此不
疲，也露出了开心的笑容。我在一旁看着大小美女明媚的脸庞，忽地觉得这样的
人生也很好，每天看到她们的笑脸就足够了。

　　小茹在楼下晃了一圈，又拿着探测器上楼，说是要去父母的房间探险。姐姐
又好气又好笑，父母的房间我们三天两头地打扫，所有杂物都被收好了，哪里能
有什么宝，但拗不过妹妹少女心性发作，只能任她去了。小茹这一上去就是十几
分钟，早餐都端上桌了也不见她下来。我和姐姐喊了好几声，她才走了下来。我
见少女俏脸有些发红，还以为她玩得太累，并未多想。

　　吃饭时，小茹喝了几口粥，看了看我，又看了看姐姐，欲言又止。姐姐发现
了她的举动，温言问她，她又摇摇头不说，就这么吃完了早饭。

　　周三，是妹妹小茹的十六岁生日。我早早订好了蛋糕，就等放学后回来和姐
姐一起为她庆祝生日。父母的越洋电话一大早就打过来了，小茹拿着话筒和她们
说了好久，最后红着眼圈和我一起上学去了。

　　放学了，我和小茹一起回家，商量着晚上会有什么好菜，正说着，我的手机
响了，是姐姐打来的，我开了免提。

　　「小雷，你帮我跟小茹说声对不起…明天我们有个临时的学术交流任务，今
天要准备到很晚，可能要在学校宿舍里住了…明晚也不一定能回来…」，姐姐的
声音里满是抱歉。

　　「姐，我在呢…咱们早上不是吃过生日面了吗…你先把学术交流的事情搞定
啊…不用担心我…」，小茹说，美目瞟了我一眼。

　　「啊？小茹你也在旁边啊…真对不起…姐也没想到…等姐忙完了，周末给你
补过生日…好吗？」，姐姐道。

　　「姐，你放心吧，我带小茹去吃法式大餐…」，我笑道。

　　「好…小茹就交给你了…你…你们…好好的啊？」，姐姐有些迟疑，但还是
说出了想说的话。

　　「你放心吧…」，我和小茹互望一眼，脸都有些发热，情知今晚是个难眠之
夜。

　　我果然带小茹去吃了中海最好的法式餐厅，米其林星级餐厅的出品不同凡响，
但她吃得心不在焉，不知道想些什么。我知道她多半是想到晚上必然要和我亲密
的事情，但也不该心不在焉呀，一时有些不明就里。

　　入夜，我锁好门窗，和小茹一起坐在我卧室的床边。我看着她身上的白色棉
质睡裙，还没有到膝盖，裙摆上一手高的位置有一条蕾丝边带子，非常漂亮。少
女睡裙是长袖，被她挽了起来，露出纤细白嫩的手臂，她此刻脱掉了胸罩，一件
小吊带背心包裹着微隆的乳房，隐约可见两个小小的突起。

　　房间中的气氛有些异样。我们大约有一个月没有除了接吻之外的亲密举动了，
一时间竟有些尴尬，不知道该如何打破。

　　「想不想要我？」，先说话的竟是小茹。

　　「啊？什么？小茹你说什么？」我没太懂她的意思，忙追问道。

　　「大色狼！我问你，你想不想要我？」，少女的美目直视着我，一字一顿地
说。

　　「当然想要…你是我的好妹妹…我这么爱你…怎么能不想要你…」，我心中
一动，却压根不敢往那个方向想。

　　「你…你真不明白？」小茹的俏脸越来越红，终于不敢看我，扭过头去轻声
道：「我是说我的身体，想要吗？」

　　「小茹你是说！？当然想要…啊…不，不能，我们是兄妹，不能这样的…」，
我又有些沮丧地说道。

　　「你不要把人家当成妹妹…我只问你…你想要我的身体吗？要我做你的女人
…」，小茹的声音清晰而坚定。

　　「小茹…你怎么…我…我…」，我心情激荡之下竟有些结巴。

　　「算了…我看错人了…看来我在你心目中也只是妹妹…」，小茹的美目中含
着泪水，忽地站起来就要离开。

　　「不…小茹…别走…我要你…」，我又气又急，伸手抓住了少女的纤手，把
她拉倒在我怀中，和她相拥着滚到了床上。

　　熟悉的体香，熟悉的身体，怀抱着小茹那纤美而曲线玲珑的少女身子，我积
攒多日的欲火早已不受控制地燃烧起来，此时此刻，什么乱伦，名声，都被我抛
在了脑后，我双手连动，几声布帛撕裂的声响过后，小茹身上的衣衫竟已被我生
生撕碎，少女一丝不挂的玉体再次呈现在我眼前。

　　我直起身来，迅速脱掉了自己的衣物，让勃起到了极点的阴茎暴露出来，硕
大的龟头冒着热气，马眼张开，狰狞无比。

　　「你…你轻点…人家是第一次…」小茹看着我的阴茎，虽然害羞得闭上了眼
睛，但还是很快鼓足勇气睁眼看着我，娇声道。

　　我点点头，是要轻一点，这也是我的第一次呀，一定要好好品尝这销魂的滋
味。我握住阴茎，努力将挺起的茎身按下来，龟头抵在小茹湿润的阴唇间，略微
一揉，尖端便好像陷入了一团软肉，前所未有的舒爽感觉让我用力往前一送，便
只觉龟头整个没入了一个紧窄无比的腔道，冠状沟被一圈橡筋一般的软肉勒得紧
紧的，我立刻舒爽得叫了出来，这就是女人阴户的感觉吗，真是太美妙了。

　　我被初次性交带来的无比快感刺激着，继续用力，只想把整根阴茎都插入到
身下少女的身体里。

　　「啊…啊…轻点…啊…轻点…」，小茹疼得娇呼一声，小手推拒着我的胸膛，
但我此刻已被欲望冲昏了头了，完全顾不得她的呼痛，按住小茹的纤腰不让她挣
扎，用力一送，只觉龟头尖端遇到了一层柔软的阻隔，随即毫不犹豫地突破了，
在身下少女凄婉的叫声中，大半截阴茎没入了她的阴道。

　　我虽然是第一次做爱，但也知道刚才那一下是撕裂了小茹的处女膜，低头向
我们交合处看去，只见一丝鲜红从她被我粗大的阴茎撑得向外翻开的阴唇中流了
出来，顺着少女雪白的大腿肌肤滴在床单上，诉说着她的贞洁已被我夺去。我如
梦初醒，抬头看到小茹的俏脸上满是眼泪，纤手还死死地抓在我的胳膊上，这才
明白她刚才破身时经历了怎样的痛苦。

　　我此刻只觉自己无比的自私，不敢再抽动阴茎，停了下来，吻去小茹脸上的
泪珠，低声道：「小茹，对不起，是我太自私了，我们先休息休息，等你不疼了
我再继续好吗？」

　　小茹抽泣了几下，泪水朦胧的大眼睛瞪着我，嗔道：「什么叫等人家不疼了
再继续？你插进来的时候怎么不怕人家疼了嘛！大色狼！」

　　我听小茹还有力气骂我大色狼，就知道她已经没事了，也不说话，只是舔着
她眼角的泪水，阴茎就留在她的阴道里，没有拔出。就这样过了几分钟，便听到
小茹含羞在我耳边道：「色狼，你可以动动看，要轻轻的…」

　　我大喜，忙道：「如果还疼的话，一定要跟我说！」，说着开始在小茹的阴
道里缓慢抽插，她黛眉紧蹙，不时发出吸气的声音，应该是仍感觉有些疼痛，但
始终没有开口叫我停下来，或许她也知道这是成为女人必经之路吧。加上我刚才
破了她的身子后没将阴茎拔出，她紧窄的处女阴道渐渐适应了我的粗大，随着我
的抽动，爱液不断从小茹阴道深处流出，浸润着我的阴茎，让我的抽插越来越顺
畅。

　　我一边抽送，一边吻着小茹的嘴唇，双手在她肿胀的乳房上轻揉，以快感来
分担她阴道中的疼痛，她很快就发出了动人的呻吟，但我发现她似乎在压抑自己
的声音，应该还是有些羞涩和放不开吧，于是低头含住她的乳尖轻咬，阴茎的抽
动速度越来越快。

　　快感如潮，小茹终于熬过了破身的疼痛，真正享受着性爱的快乐，「喔…啊
…啊…嗯…啊…喔…好啊…嗯」，她被我插得娇呼连连，我听着身下少女这动人
的叫床声，放开手脚，开始大开大合的抽送，之前在书上和网上学过的什么九浅
一深，六浅一深的法则早就抛到九霄云外了，只顾狂插猛送，小腹撞在小茹的粉
胯上啪啪作响，带出一波波的少女爱液，浸湿了她身下的床单。

　　「啊…啊…喔…啊…啊…嗯…。啊…好美啊…啊…啊…大色狼…呜呜…插死
人家了…啊…啊啊…」，小茹大声叫了起来，我只觉她的阴道蓦地痉挛起来，紧
紧地挤压着我的阴茎，我背脊一酸，再也压抑不住精关，龟头马眼一热，阴茎在
小茹的身体里跳动起来，一股股灼热的液体顺着马眼喷射而出，瞬间灌满了小茹
的阴道。这是我的处男第一发，在小茹湿润的阴道里。

　　射精之后，我慢慢变软的阴茎仍然留在小茹又湿又紧的阴道中，而我则无力
地趴在小茹身上，听着她急促的呼吸，身上都是刚刚做爱时淋漓的汗水，我吻着
她湿润的唇，四目交接，她的眼中又泛着泪光，突然泪水像决堤般涌出。

　　「怎么了？还痛吗？」我有些慌神，胡乱地擦着身下少女的眼泪，问着她。

　　「不…已经不大痛了…」，小茹轻轻摇着头说道，「人家也不知道嘛…有些
高兴，又有些难过…」

　　我无言以对，我完全明白小茹的感觉，或许是为我俩因爱结合而高兴，或许
是不知该如何告诉家里人而彷徨，更或许是害怕其它人知道了我们的关系而悲伤，
真是百感交集。但我知道此时我算是一个真正的男人了，若是我也彷徨不安，那
更加无法带给小茹安全感了，于是抛下了那些念头，坚定了决心，从小茹身上起
来，慢慢将阴茎抽了出来，看见上边沾满了我的精液，小茹的爱液和一些血丝，
证明了小茹的处女身就这样给我夺取了。

　　我起身将小茹抱起来，走向浴室。进到浴室，我让小茹靠着墙壁坐在浴缸的
边上，她身子淋了雨本就虚弱，又被我破了身子，此刻体力耗尽，已是相当虚弱。
我先放了洗澡水，胡乱用莲蓬头冲了冲身体，便开始准备帮小茹清洗。她一言不
发，坐在那里任我施为。

　　我蹲在小茹身前，分开她的双腿，她的阴唇因为我刚刚的猛烈抽插而有些张
开，阴道有些红肿，阴道口和阴毛上沾满了我精液与她的爱液，情景淫靡之极。
我将莲蓬水调小，先洗掉她阴道口与阴毛上的爱液，再用手指轻轻挖弄她的阴道，
小茹或许真是太累了，头倚在墙边闭着双眼，任由我对她的阴道乱洗一通，口里
不时发出嗯哼的呻吟声。

　　我冲洗了一阵，觉得大概洗干净了，毕竟这是我第一次帮女孩子洗澡，此时
浴缸的洗澡水也放好了，我抱着小茹慢慢坐进浴缸，她坐在我的腿上，我俩就这
样静静的躺在浴缸里边。小茹细滑的背紧贴着我的胸膛，臀部则坐在我大腿根上，
我在背后嗅着她秀发的幽香，双手不安分的在她红肿的双乳上搓揉，而她则闭着
双眼享受着我的爱抚。虽然才射过一次，但小茹这样一个美丽的少女抱在怀中，
我的阴茎很快就硬了起来，硬挺得像根铁棍一般，顶在她的翘臀上，但刚才我为
小茹清洗阴道的时候已经看到了她私处那触目惊心的红肿，此刻又怎么忍心再插
入呢？再说，性爱不只是性，还有爱，我是爱小茹的，就这样抱着她爱抚，带给
我的快感也不比真的插入少多少。

　　我吻着小茹的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子，「啊…嗯…哼…啊…」她
忍不住娇呼起来，如同美妙的音乐，挑起我听觉的欲望。我的右手离开她的乳房，
慢慢移向她的阴唇，只是轻轻的抚摸，不敢做太大的搓揉，左手则持续捏弄着她
柔软的乳房，而她的乳头早已经充血硬挺了。我们就这样在浴缸中躺了一个多钟
头，直到华灯初上才匆匆冲洗了出来。

　　虽然已经吃过了晚饭，但经过一场激烈的性爱后，我和小茹都感到有些饿了，
于是决定做点夜宵来吃。本来我提议出去吃或是叫外卖，但小茹却坚持要亲手做，
我一向不进厨房，但也乐滋滋地帮忙递递油盐的，竟有种久违的幸福感。

　　小茹身上穿了件浅绿的格子衬衫，围着米黄色的围裙，除此之外，别无他物
了。因为她的阴道依然有些红肿，我便提议，既然只有我俩人在家，那她就别穿
内裤了，她虽还是有些不大好意思，但怕内裤摩擦造成疼痛，最后含羞答应了。

　　我靠在旁边看着小茹切菜，她白晰的大腿从衬衫下摆露出来，光洁的额头上
沁出滴滴汗珠，我心中闪过一个念头，好象看过一部爱情动作片，是男女主角在
厨房做爱的，那是我最喜欢的片子之一，只是此刻的小茹可比那女优美上不知多
少倍。想着想着，我的阴茎已经挺立起来，我走过去从背后抱住小茹，她被我吓
了一跳，娇嗔着在我的手上拍了一下。

　　我隔着衬衫抓住她柔软的乳房开始搓揉，坚挺的阴茎则在隔着我的短裤里顶
着她的大腿根。「啊…色狼…你别胡闹啊…啊…」，小茹自从被我破身后，就再
也不叫我哥了，开口闭口都是色狼，我也乐得她这么叫我。

　　我吻着小茹的头发、耳垂、脖子，她身上的体香像是茉莉或百合，她被我吻
得娇躯酸软，侧过头来，开始回吻着我，少女湿热的樱唇滋润了我的嘴唇，柔软
的舌头开始挑逗着我的舌头，我吸吮着她的唾液，甜甜酸酸的，像是柠檬的味道。

　　「嗯哼…嗯…嗯…」，小茹手中的菜刀早已扔到了一边，她口中发出甜蜜的
哼声，香舌和我纠缠着。我的右手慢慢下滑，撩起她的衬衫，探入她腿间，抚摸
着那刚被我开发的处女地，那里已经有些湿润了，我找到她的阴蒂，轻轻揉捏着，
「嗯…啊…嗯…」，她发出情不自禁的娇呼声。

　　「小茹…你的阴道好湿…」我在她耳边笑道。

　　「啊…色狼…啊…你…你别说了嘛…嗯…」小茹放不开矜持，娇嗔道。

　　「小茹，我想要你，我想要再跟你做爱…」，我在刚破身的少女耳边软语求
道。

　　「啊…你好坏…但…但是人家…人家哪儿…啊…那儿还有些疼…啊…」，小
茹已是被我揉捏得语不成句。

　　「没关系，我帮你涂些特效药！」，我说着，我将工作台上的的东西推开，
让小茹坐在上边，一把将她身上的围裙扯下，跪在她身前，将她的双腿分开，在
稀疏乌亮的草丛下，少女的阴唇已经是湿漉漉的了。

　　「啊…色狼，你别直盯着那里看嘛！」，小茹轻轻敲打着我的脑袋。

　　「我要给你上药嘛。」，我笑道，将脸埋入少女的腿间。

　　「呀！不要…那儿…那儿不能舔啊！啊…很…好难过啊…啊」，阴唇再次被
我的嘴含住，小茹羞得叫了起来。

　　我手抱着小茹大腿，舔着她的阴唇，少女爱液的味道甜甜的，黏滑无比，我
只舔了几下就让她娇呼起来，「啊…嗯…啊…喔…啊…啊…好…好美啊…啊…」，
听着小茹的娇呼，我开始向更深处进攻，手指分开她红肿的阴唇，舌尖不断刺激
她的阴蒂，她身子一颤，爱液如泉水般涌出，「啊…那儿…啊…就是那儿…啊
…好…舒服啊…啊…喔…」，我知道找对了方法，索性我张嘴罩住小茹的阴唇，
开始拼命吮着她的爱液，而舌尖则伸入她的阴道，像阴茎抽插一般地进出着，几
十下过后，少女终于放弃了矜持，开始了娇羞的求欢「啊…好美啊…啊…喔…嗯
…啊…我要你…你…插进来啊…啊…喔…」

　　我等她这句话已久，闻言马上起身除下衣服，阴茎已经涨成了紫红色。我脱
掉小茹的衬衫，让她赤裸的娇躯一丝不挂地呈现在我眼前。她白嫩的乳房虽然不
是很大，却有美丽的乳型，而嫣红挺立的乳头更是惹人怜爱。我双手环抱着小茹
的纤腰，将火热的龟头抵住她的阴唇，沾了一些爱液后，对着她的阴蒂、阴道口
摩擦不已，就是不插入。

　　「啊…别磨了…快进来啊…」小茹涨红着脸说道。

　　「进去哪里啊？…小茹…你要说清楚我才知道啊…」我坏笑道。

　　「快…快进来…进来小茹…小茹的阴道里…呜呜呜，你欺负我…」，不顾羞
耻地说出这句话后，小茹的脸更红了，双手不依不饶地捶着我的胸膛。

　　「好啊！那你来带路啊…」，我没有就此放过她。

　　原本矜持的少女此刻也被欲火冲昏了头脑，这时小茹也顾不得羞耻了，含羞
握住我粗大的阴茎就往她腿间送，我不再逗她，顺势插了进去，因为有了大量爱
液的充分湿润，加上她的处女膜已经破了，因此大半根阴茎毫无阻碍地插了进去。

　　「啊…好深啊…啊…喔…」，小茹被我这一插弄得大声娇呼起来，我则开始
了用力抽插，我双手抱住少女的腰往怀中拉，以便更加深入，嘴也没闲着，吮吸
着她敏感的粉颈，像是在她雪白的脖子上种草莓般，留下一个个吻痕。

　　「小茹，喜不喜欢我的阴茎啊？」，我一边用力抽插，一边挑逗怀中少女。

　　「啊…小茹…小茹最喜欢…最喜欢你的阴茎了…啊…小茹爱你…啊…啊…用
力…啊…」，小茹已是语无伦次。佳人请求，我怎敢不应承，于是开始更加狂放
地抽插，快感逐渐在阴茎尖端累积，但因为之前已经射过一次了，因此我还是可
以咬牙守住精关。

　　「啊…好啊…我…我要死了…啊…啊…好啊…美死我了…啊…嗯…」，小茹
忽地大叫了一声，原本放在我肩上的的手突然紧紧抱着我，闭着眼睛，口里发出
嗯哼微弱的声音，身体像虚脱一般的靠在我身上，阴道却难以控制地痉挛起来，
一股温热的爱液从她子宫深处涌出，浇到我的龟头上，我知道她已经达到高潮了。
小茹的身子本来就是敏感的体质，比较容易达到高潮，今天傍晚给她破身时，我
虽然没有经验，但一位狂抽猛插，也把她送上了高潮。我渐渐放慢抽插的速度，
让小茹静静地倚在我身上，享受着她高潮时阴道对我阴茎的挤压。

　　不久，小茹睁开眼睛，望着我说：「色狼…人家刚刚好象死了一样，感觉好
奇怪，好舒服却又好象很空虚…」

　　「你刚刚应该是达到高潮了！刚才给你破身的时候你也有这样的反应，你是
比较敏感的体质，比较容易高潮，喜欢这种感觉吗？」

　　「嗯！」，她应了一声，没有说话，只是把下巴靠在我的肩膀上。

　　我将依然坚挺的阴茎从小茹红肿湿润的阴道里抽出来，笑道：「你舒服了，
我还没舒服够呢！怎么办？」

　　「色狼，那你说怎么办啦？」，小茹看我挺着阴茎在她眼前，含羞啐道。

　　「换个姿势如何？」，我笑道，抱着小茹走到餐椅边，自己坐在餐椅上，让
她跨坐在我腿上。少女红着脸抬腿跨过我的身体，我扶着她的纤腰，让她慢慢坐
下，树立的阴茎顺利被她湿热的阴道吞没了，我将手放在小茹的翘臀下，托着她
的身体上下起伏，她含羞用双手撑着我的胸口，尝试着抬放翘臀来套弄我的阴茎，
「啊啊…顶…顶得好…好深啊…啊…」，我只挺了几下，她就浑身酸软，靠着双
手努力支撑才没有趴在我胸前。

　　这种体位下，我的阴茎插得很深，小茹刚破身，这种姿势还是第一次尝试，
常常因为翘臀摆动过大，让我的阴茎顺着滑溜的爱液溜了出来，但她是个冰雪聪
明的女孩，很快就学会了控制力度，让我的挺入每次都能深入花心。

　　从我的角度看来，能清晰地看见我俩的交合处。只见小茹阴道深处流出的大
量爱液顺着我的阴茎流下来，将我的阴毛和腹肌都搞得湿湿的，而她小巧可人的
美乳像风铃般跳跃舞动着，更使我的欲望提升到了极致。我用左手抓握着少女的
乳房，恣意的捏柔、搓弄，而右手则伸到小茹的阴唇上端，捏弄着她充血挺立的
阴蒂，少女身体最敏感的地方同时被我侵犯，她不顾矜持地大声娇呼起来：「啊
…别…别捏那啊…好…好麻…啊…喔…嗯…啊…好…呜呜…」，她的阴道又开始
痉挛，子宫深处涌出了大量爱液，从红肿的阴道口喷涌而出，我再也忍不住了，
背脊一酸，阴茎在小茹紧窄的阴道深处跳动起来，滚烫的精液激射而出，灌满了
少女的子宫，烫得她娇呼几声，软软地倒在了我身上。

　　在厨房中的再次激情，让我们的夜宵十点多才开始。小茹做了两份最拿手的
牛排，我从冰箱拿出父母从国外送回的香槟，倒在高脚杯里，再点上几根蜡烛，
和她相对而坐，真是酒不醉人人自醉，我们在这属于我们的浪漫天地里，度过了
美妙无比的夜晚。

　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（四 不再是禁忌的做爱 ）

　　美妙的性爱是会让人着迷的，姐姐林婉晴一直忙到周五晚上才回来，在她不在的两个晚上，我跟小茹除了吃饭睡觉之外，唯一想做的事情就是做爱。我们沉浸在二人世界中。或是躺在浴缸中共浴，或是在厨房一起做饭，又或是在相拥着看肥皂剧，至于做爱的地点则很多，客厅的沙发上，厨房餐桌上，浴室浴缸里，在我的、小茹的、甚至姐姐林婉晴的房间里，都有我俩做爱的痕迹。我们陷入彼此欲望的诱惑中，仗着年轻气盛，不管不顾地肆意做爱，直到周五晚间。

　　晚饭时，我和小茹都尽力压制着情感，不让姐姐发现我们的关系在这两天已有了实质性的突破，姐姐大概也是连着忙了两天有些疲惫，并未注意到任何异样。

　　入夜，姐姐先睡下了，我和小茹也不敢造次，都回屋睡了。我刚躺下不久，手机就收到了一条短信，只有七个字：「大色狼，你在干嘛？」，落款是小茹。

　　我心中暗笑，有心去她房间找她，但姐姐的卧室在我俩房间之间，万一惊动了她可不好办。若是不去，这两天真正尝过了做爱的滋味后，我已深深陷入不能自拔，不知道这漫漫长夜要怎么熬过去。我想来想去，终于下定决心，推开窗户翻了出去。我从窗边水管滑下到一楼地面，又顺着小茹房间旁的水管爬上去，中间绕过了姐姐林婉晴的房间，虽然辛苦，但有惊无险。

　　我轻轻敲打小茹卧室的窗棂，坐在床边的少女显然是被吓了一下，她走到了窗前，单薄的影子印在了窗上。

　　窗户打开了，我拿着刚才在楼下花园采摘的野花，冲着她晃了晃。小茹的俏脸上流露出笑容，眉目间是压抑不住的喜悦，忙对我说道：「快进来，这多危险。」我把花束叼在嘴里，抓住窗棂，踩着少女窗户前的书桌跳了进去，看着她的眼睛，故作正经道：「天儿冷了，我怕你自己一个人睡寂寞，特来陪你。」小茹见我说得一本正经，在我肩膀上狠狠打了一下。我看着眼前少女清秀的小脸上那弯弯的秀眉和的美丽双眼，一把抱起她，把她放在宽大的床上，俯下上身，吻了一下她的额头。

　　小茹没想到我这般急色，说做就做，就这么抱着她上了床。少女知道接下来即将发生的事情，虽然已和我做了两天的爱，但毕竟家里只有我们两人。此时姐姐就睡在隔壁，她还是有些紧张起来。

　　我感到怀中少女的紧张，笑问：「要不要先去洗个澡？」小茹摇摇头道：「我刚才洗过了，你去吧！」，我点点头，在她唇上吻了一下，转身进了卧室内的洗浴间。

　　简单地淋浴后，我用小茹的毛巾擦了擦身子，也不穿衣服，就这么赤裸着身子回了卧房。

　　少女此时已经拉好了窗帘，开着灯，打开了毛巾被，盖在身上，她刚刚穿着的睡衣已经脱了下来，整齐地叠放在椅子上，让我错过了为少女脱衣的快乐，但此时有更重要的事情要做。

　　我走上前，一把撩开了毛巾被，让小茹赤裸的身体暴露在灯光下。少女惊叫一声，本能地夹紧了双腿，两手捂住了乳房，身子一阵颤抖。

　　我本想马上上床，但目光一接触小茹的白嫩、光洁、凹凸有致的身子，又决定要好好玩弄一下这美丽的少女。

　　我将小茹的手从她的乳房上栘开，亲吻着她的乳尖，一手握住她另一只柔软的乳房，轻轻揉捏着。她的身子抖得更厉害了，我的呼吸已经急促起来，欲望勃发，但还是在控制自己，如同在大水暴涨的时候仍在加高着堤坝。

　　小茹在我的玩弄下，终于再也忍受不了，嘴里发出一声呻吟推开我的手。她没想到，自己很轻很柔的呻吟在我听来如同大水冲垮堤坝的声响，也似开始行动的命令，立刻压到了她的身上。

　　我在小茹柔软的乳房上一抓一按，不停地用力，少女的喘息越来越急促，身子也越发热了起来。她的乳房不大，我一手一只，大小刚刚好够让手掌车牢抓住。

　　我经过两天的肌肤相亲，已深谙女性胴体的奥妙之处，双手不断握捏，让小茹那迷人的雪乳在我手里听话地改变着各种形状。

　　小茹的乳房并非是第一次被我抚摸，但我手掌的皮肤不断擦过她细嫩的乳头，让她全身像通了电一样既剠激又难受。少女被挑逗得娇喘微微，身体也轻微地扭动着，回应我有节奏的揉捏。

　　我抚摸玩弄着小茹的身体，心中暗叹，我从未想过自己的第一个女人会是这个和我一起长大的少女，也从未想过她会长成如此可爱而诱人的女生，脸蛋漂亮，风情万种，身体已发育成熟了，却还不失少女的娇媚，当然，更可贵的，她和我做爱时还是处女。

　　小茹嫩滑的皮肤，柔软的胸部，还有她娇嗔的喘息，让我冲动不已，我虽然不是第一次见到美女的裸体，但欲火还是很轻易地被她点燃了。我的手掌在少女白嫩的肌肤上不停地爱不释手地游走，在那对已挺起的、滑腻如脂的乳房上，以及纤幼光滑的细腰上尽情爱抚。此时的小茹就像被催眠一样，无条件地服从着我，配合着我的动作让我上下探访她美好的胴体，在各个幽深隐晦之处寻幽访胜。

　　我的阴茎早已经充血勃起，情欲高涨。我俯下身亲吻少女的肌肤，从水蜜桃般甜蜜的乳房到柔软若棉的小腹，一张嘴遍历小茹的上身，那少女柔嫩皮肤散发出的特有的淡淡幽香更是让我如痴如醉。

　　小茹的意识虽然清醒，但是她却清楚地直到此时的自己根本无法掌握自己的命运，她只有承受我的爱抚，让我的大手在她肌肤上不停揉捏，而亢奋的神经更散爆出无数的电流，使她头晕目眩，把少女应有的羞涩表现的淋漓尽致。

　　我的一只手伸到了她双腿间，开始抚摸起她那已经尽湿的下体来，少女娇躯一僵，随即软了下来，她的眼睛紧紧闭着，为了取悦我，用生涩的动作扭动着腰肢，尽量配合我手掌的爱抚。

　　我的手指已经按到了小茹湿润的私处，时而顺时针，时而逆时针地扫动，拨弄着那两片小小的阴唇。她知道我的企图是什么，双腿却不敢合拢，只有微微地张开，随着她双腿的分开，我的手指拨开了她的阴唇，一股爱液从她紧闭的阴道口流出，浸湿了我的手掌，我知道，此时少女闭合的阴道里面已经满满溢溢地充满了爱液。

　　我紫涨的龟头高高竖起，两天前，它已验证了这个女孩的纯洁，而此时，我要在她体内尽可能多地射精，让她的少女阴道和子宫灌满我的精液。但长夜漫漫，我并不急着插入，而是跪在小茹的正面，用双手把她弯曲的双腿向两边分开，让她的阴部暴露出来。

　　由于之前的爱抚，小茹的阴部已经湿得一大片。我眯着眼睛打量了一下少女的阴部，她的阴毛就和她的人一样长得秀秀气气，毛茸茸的细毛均匀地分布在阴阜上，成倒三角形，上面沾满了被我弄出来的晶莹闪亮的半透明爱液。

　　我把小茹的双腿一分开，女孩子的大阴唇也自然地分开了，湿漉漉的两片小粉唇也软弱无力地向两边张开，像绽放的鲜花，再分开大一点，那充满诱惑力的桃花洞也显现了出来，像花蕊般微微张着，里面不断渗出爱液，晶莹透亮，一滴一滴缓慢地流出阴道口来。

　　我用手指拨开少女的小阴唇，让她紧闭的阴道口微微张开，离阴道口大约两公分的地方，隐约可见一层带着新伤的半透明的肉膜，正是我的阴茎在两天前，少女十六岁生日的夜晚，撕裂了这层象征着纯洁的薄膜，占有了她珍藏已久的贞操，把她变成了我的女人。

　　「哦…」小茹在我的注视和拨弄之下终于忍不住呻吟起来，看着她娇羞的模样，我也不再犹豫，跪在少女身前，把她的一双长腿分开放在我腰侧，握住笔直的阴茎按下去，硕大的龟头对准了少女细小的阴道口，龟头立刻被爱液湿透了。

　　「嗯…」小茹又呻吟了一声，我开始用力，粗壮火热的龟头贴紧少女的阴唇，并且开始把她的阴道口撑开来。小茹挣扎了一下，扭动着浑圆的臀部，好像想挣脱我，但我是不可能放过她的。

　　我龟头向前耸动，压迫开娇嫩的肉唇，向少女销魂的肉体深处进发。

　　「呃…啊…」，小茹突然觉得下体被撕裂一般疼痛，叫了出来。

　　我只感到少女的阴道以前所未有的紧窒夹紧了我的阴茎，心知这是因为姐姐就在隔壁，她心情紧张所致。而她紧张之下，阴道痉挛的后果就是感到了如被我的阴茎撕裂处女膜般的疼痛。好在少女的阴道里充满了爱液，因此我插入得很顺利，只一瞬间，小茹的疼痛感就消失了，取而代之的是整个小腹深处里激烈的快感，和心头甜美酸涩的复杂情绪。

　　我的小腹已贴到了小茹的阴阜上，小茹的阴道不太深，而我的阴茎很大，我只轻轻往她的阴道深处一刺，龟头就就很轻松地顶穿了少女的子宫颈，她难过得柳眉蹙了起来。

　　但我既然两天前已经破了处女的身子，此刻可没那么容易放过她。我双手按住小茹的肩膀，用力把少女的娇躯住我阴茎的方向压，直到龟头顶在了处女的子宫壁上，让她平滑的小腹都凸了起来，再也不能进去多一点，才摇晃了几下，用青筋虬曲的茎身把她的阴道完全扩展开。

　　「啊…」小茹长长地呻吟了一声，我的龟头插在少女柔软的子宫里，强烈的快感曼延到她全身每个细胞。

　　我一手压着小茹的肩膀，一手扶着她的臀部，开始缓慢地抽插起来。虽然小茹的胸部不算很大，但是，配着她整个人的柔美气质，这大小却是恰到好处，尤其她的臀部却是又圆又柔，颜色白皙诱人。我的欲火被刺激起来了，双手捉住小茹的臀部，腰部前后大幅度摆动，粗大的阴茎每次都完全拉到她的阴道口，又再一次用力插入，龟头一直深入到小茹的子宫颈中才会停下来。

　　这是我的一点诡计，我要让这个刚刚被自己破身的女孩子，从一开始就要快活到极高点。小茹在男女性爱方面几乎是白纸一张，虽然曾有过为我口交的经历，但真正的性爱是开始于两天前，虽然破身的那一刹那她有些动摇，但撕裂的疼痛过后，她便知道事已至此，再后悔也无济于事。经过了两天的连续做爱，少女的身体已能准确反映我的奸淫。在我粗大阴茎的不断抽插下，她努力感受着潮水般涌上来的快感，修长的的双腿也情不自禁地紧紧缠着我的腰，让我的阴茎可以往她子宫的深处进击。

　　「滋…滋…滋」我闪闪发亮的阴茎在女孩的阴道里面一进一出，小茹在偶尔睁大眼睛的时候，可以清楚地看到我的整个下体都被她的爱液沾湿了，连柔软的阴毛上也银亮一片。

　　「啪…啪……」我们两人的下体不停地碰撞，如同仙乐一般。

　　少女的阴道很紧，尽管小茹初懂男女之道，但她天然紧窄的阴道把我的阴茎密密匝匝包裹起来，让我觉得下体受到前所未有的刺激。就这样，少女紧窄的阴道肉壁相我的阴茎天衣无缝地配合在一起，前后、左右，不断地完全摩擦，她有意无意发出来的愉悦的叫声充斥着整个房间。

　　我就这么快速抽动了大约十分钟，已经觉得阴茎暴涨，精液似乎要往外喷出，赶忙停了下来。我需要冷静一下，因为我实在不愿意这么快结束奸淫这样一个美丽少女的历程，尤其两天前分钟前胯下的尤物还是处子之身，而我正是她温暖而湿润的处女阴道的拥有者，这种无与伦比的心理满足感，让我要尽情地享用这片刚刚开发的处女地。

　　我把阴茎插进小茹的阴道深处，让硕大龟头摩擦着女孩的子宫颈，两人的性器官严密合缝地接合在一起。接着，我俯下身来，吻住少女的红唇，两人的舌头如痴如醉地缠绕着，像坠入爱河的情侣深吻般那样无法分离。我的气息和狂热让小茹窒息。我贪婪地吮吸着少女的香舌，吸取她檀口中的香唾，吻得她呼吸越来越急促。

　　我感到自己的龟头马眼正在渗出分泌物，那是男人在兴奋时分泌出来的透明黏液，现在正从马眼溢了出来，和着女孩子流出的爱液，径直流入她纯洁的子宫。

　　在我的不断冲击下，小茹开始出汗了，少女细嫩白皙的皮肤上开始往外透出细细的汗珠，带着一股难以言喻的女人的幽香，尽管我没有再激烈地抽动阴茎，但小茹紧窄的阴道肉壁被我粗大的阴茎撑开，饱胀的快感让她迷醉，而我硕大的龟头与少女的子宫紧紧拥吻着，由此产生的强烈快感，使她心跳加速，娇喘吁吁。

　　随着我的动作，少女的爱液不断地从阴茎与阴道的结合部挤出来，小茹臀下的床单已湿透了。我也无法压制欲望，忍不住激烈地动作起来，抽插了上百下后，我拔出阴茎，把小茹翻过身来跪在床上，让她抬起翘臀，两腿分开，女孩刚刚被我粗大阴茎胀满的娇嫩花蕊再次向外绽放开来。

　　我这时才发现小茹的阴道中竟又流了血出来，床上那滩爱液里面也有几丝红色，就连自己的龟头上也染红了一片，更触目惊心，激起我征服欲望的是，少女雪白的大腿上也沾了不少血迹。我知道这是她私处的伤口在我的激烈动作下又裂开了，这也再次证明了我前天确确实实夺走了这位美丽少女的贞操，我是她生命中第一个男人。

　　我从小茹双臂下探出手去，握住少女晃动着的柔软乳房，稍一用力，阴茎再次挺进了她销魂的阴道中，这次是从后面进入，阴茎插入得更深，来势也更加凶猛，小茹轻叫一声，只觉我火热的阴茎瞬间长驱直入到了她的子宫深处。

　　「嗯…嗯…啊…啊…」我挺着粗大的阴茎对少女的阴道嫩肉开始了剧烈地摩擦，她情不自禁地又开始呻吟。

　　小茹的臀部很有弹性，我后来才明白，她的身材真是可以算做做爱的标准姿势模特儿。少女的一对乳房对于我来说，不大不小，盈盈一握，抓得牢牢的。小茹纤细窈窕的身材衬托得她坚挺的乳房格外动人，那种抓着少女滑腻结实的乳房，小腹和她的翘臀「啪啪…」地用力撞击，带出大量夹杂着血丝的爱液的感觉，美妙无比。

　　我就这样持续快速抽插了大约十分钟，小茹的呻吟声越来越大，终于，她蓦地尖叫了一声，娇躯剧颤，本就紧窄无比的阴道也痉挛起来，我直觉自己的阴茎如猛然浸入一潭温水当中，我低下头来，看着少女臀部，只见她被我粗大阴茎撑开的红肿阴唇间的爱液直流，黏黏的爱液顺着两条修长的大腿流成一条小溪，她的高潮到了。

　　再次把这美丽的少女干上了高潮，这让我无比兴奋，但我还没有到射精的时候，依然坚硬的阴茎插在女孩不断收缩的紧窄阴道里，抽送的频率越来越快。大约又过了十来分钟，我终于感到龟头发麻，快要憋不住了。小茹也只觉得我越抽越快，逐渐膨胀起来的火热阴茎以极快的频率摩擦着她的阴道肉壁，少女本能地感到了我的变化，稍微有些犹豫，扭动翘臀想要躲开，但被我牢牢抱住纤腰，动弹不得。我又以最快的频率抽插了大约一分钟，在一次最猛烈地插入后，我的一切动作都停止住了，紧接着，我涨大起来的火硬龟头便快速地跳动起来，粗大的阴茎也一胀一胀地撑着少女紧窄的阴道壁，火热的精液就强有力地击打在她敏感的子宫壁上。

　　我感到一股无比的快意，积聚了很久的精液，如同洪水一般，一波又一波地从龟头前方的洞口直直射进小茹的子宫里。那种舒畅快译的感觉，好像催促着我，要我恨不得把自己的精液全部都射进这个销魂蜜洞中，我用力地压住女孩浑圆的臀部，使劲地射着，这是我有意识的动作，直射到我确信不能在多射出一滴精液了，才长长舒出一口气，趴在小茹的背上，舔吻她背上的汗珠。

　　小茹感到我将依然坚挺的阴茎从她肿痛不堪的私处拔了出来，她知道这次性交结束了。

　　我趴在床上搂着小茹休息了一会，她忽地推开我，起身去浴室，许久才从浴室出来，已经穿好了睡裙。她看我躺在她在床上没有离开的意思，叹了口气，又躺在了我身边。我看看她，笑了，下床去了洗浴间冲洗。

　　清洗完后，我回到卧室，坐在小茹身边，抚摩着少女的长发，叫道：「小茹！」「嗯？」少女睁开眼睛。

　　「还疼么？」我一手点着小茹身下床单上，她刚才做爱时流出的血迹，问她道。

　　「有些疼，你一点都不怜惜人家…」，已经失身于我的少女，侧身看了一眼那点点落红，闭上眼睛回答道。

　　我亲吻着她：「小茹…说不想要你是假的…但我本打算等你上了高中再要了你的身子…」小茹睁开眼睛看着我道：「你这样好色的大色狼…还能等到本少女上了高中吗？」我笑了：「好吧，既然早晚都是我的女人，也不差这一年，对吗？」小茹推了我一下，噘着嘴娇嗔着：「明明是人家吃亏好吗？」我笑了起来：「是我占了便宜，你这样美丽的女孩，第一次给了我，我很感激…」说完我把她搂到怀里，亲吻着她的嘴唇，她也含羞回吻我。

　　搂着少女娇软的身子，我本就没有完全发泄的欲火又燃烧了起来。不是我不怜惜小茹，只是自从前天夜里和她共度云雨后，我就发现我在做爱时有些天赋，一夜至少要做两到三次才能满足。

　　我感到射精后尚未疲软的阴茎又硬了起来，一手搂着小茹的纤腰，一手放在她裙下露出的大腿上，她身子抖动了一下，没有阻止我。我将手伸进少女刚刚洗澡后重新穿好的裙子里，向她圆润滑腻大腿根方向靠近，手指间充满滑腻的触感，我知道自己现在需要再一次的疯狂的发泄了。

　　我起身半跪在小茹身前，她红着脸看看我，又把俏脸转向一边不看我，只是纤纤十指紧紧抓住了床单。我不再犹豫，双手伸进小茹的裙下，勾住少女内裤的边缘向下一拉，刚破身的少女没有说话，只是随着我的动作轻轻抬起翘臀，方便我把她的内裤一褪到底。我把小茹修长双腿分开，她虽然还穿着整齐的衣裙，但无比动人的粉嫩私处已完全呈现在我眼前。

　　我伸手拨开少女纤柔的阴毛，刚才被我粗大的阴茎反复肆虐的粉红色的肉缝又重新紧闭起来，我用手指分开她湿润的阴唇，欣赏着她微微颤动的细小阴道口，看着那动人的鲜红嫩肉，赞叹不已。小茹已经紧闭上了双眼，大概是已经下定了决心任我玩弄。

　　此情此景，若是不插入，那就是真的暴殄天物了。我握着涨得生疼的粗硬阴茎，用力往下按，将龟头对准小茹湿润的阴唇，双手按住她的纤腰，调整好角度，用力一挺，尽根而入。

　　小茹喉咙间哼了一声，闭着眼睛紧咬着牙，虽然刚才已经做过一次，但还是痛得流出了眼泪。她私处的伤口毕竟才刚刚撕裂，我这么用力的插入让柔弱的她几乎有些承受不住，只能微微张开嘴喘息着。

　　美丽少女湿润紧窄的阴道真是让人爽快，我就这么直接插入，她的阴道深处竟如有一种吸力，夹紧我的阴茎，让我不由自主地更加深入，直到龟头再次突破她的子宫颈。

　　我把小茹修长双腿分开挂在我腰侧，快速挺动腰部，阴茎在她湿润的阴道中不断出入，少女柔软的阴道内壁不断收缩着，刺激着我向快感的最高点快速前进。

　　随着我抽插的速度越来越快，身下的少女也开始发出动人的呻吟声，子宫颈也收缩着痉挛起来，温热的爱液大量涌出，泡得我的龟头酥酥的。

　　我知道小茹的高潮快到了，于是更加快了速度，少女蓦地尖叫了一声，她想要用力的并拢修长的双腿，但因为我腰部的阻挡而未能如愿，只能无奈地扭动着纤腰翘臀，想要和我的阴茎摩擦得更剧烈一些。少女的阴道内壁抽搐着紧紧夹紧我的阴茎，这突出其来的夹紧让我完全没有反应，龟头上传来的嫉妒快感让我难以控制，我双手用力握住小茹的乳峰，尽力挺动阴茎，她大声的呻吟着，雪白的小腹一阵阵抽搐，可以看出她这次的高潮来得格外剧烈。

　　我再也抵受不住从阴茎前端传来的强大快感，狠命地抽插了几次，然后将龟头用力插入小茹的子宫，马眼紧顶住她的子宫壁，滚烫的精液激射而出。这次小茹没有再躲避，而是努力挺起翘臀，阴道收缩不已，挤干了我的最后一滴精液。

　　激情过后，我抱着浑身香汗淋漓的少女进了浴室，为她清洗干净了身体。虽然已经在小茹身体里射过两次，但是我依然精力充沛，尤其是少女的身体是这样的令人着迷，我不打算这样轻易地放过她。

　　「小茹，用嘴帮我做一次好吗？」我看着少女的樱桃小嘴问道。

　　小茹的俏脸一下子就红了，虽然已经成为了我的女人，但那天晚上的荒唐还是让她想起来就脸红。

　　「你都射了两次了…还想干嘛…」小茹恨恨地看着我回答道。

　　我笑道：「还想再射一次嘛…」

　　「大色狼…你怎么会这么有体力！」小茹瞪了我一眼，蹲下身，一手握住我依然坚硬的阴茎，红着脸，张开小嘴含住了紫红的龟头。

　　经过了上次的事情，小茹已大概清楚了怎样才会让我舒服，她含住我的龟头，用舌尖在上面来回轻轻地摩擦，小手也轻轻套弄着茎身。

　　「好爽…」我舒服得呻吟了起来，夸赞小茹道，「你的小嘴真好…」我配合着小茹的动作前后摆动自己的小腹，阴茎在少女的小嘴里越插越深。

　　「小茹，我要射了…我能射在你嘴里吗…」我直觉龟头上聚集的快感越来越强烈，本来就对美女的口交没什么抗拒力，很快就有了射精的冲动，忙问她道。

　　少女没有说话，只是羞涩地把我的阴茎含得更深，舌尖也更加用力地舔着我的龟头马眼。我愈加兴奋，一手捧着小茹的俏脸，一手抚摩着她的长发，一次次地把阴茎插到她的喉咙，撞得她呼吸都有些困难。

　　终于，我感到腰间一麻，用力把身体紧压在小茹的俏脸上，滚烫的精液开始喷射。我又硬又热的阴茎在少女口中不停地跳动着，在她喉咙深处喷射出一股股浓精。小茹吞咽不及，呛得咳嗽起来，努力推开我，我趁势把剩下的精液都射在了她的俏脸和乳房上。

　　我的阴茎渐渐停止了喷射精液，小茹却还在不停咳嗽着，红艳艳的嘴角不断流淌着白浊的液体，通红的俏脸上和粉嫩的乳房上也沾满了我的精液，看得我性起，调笑道：「小茹，你差点成为世界上第一个被精液淹死的女人…」小茹好容易回过气来，听了我的话又羞又怒，嗔道：「死色狼，现在你满足了吧？」我「嘿嘿」一笑，拿过喷头为小茹冲洗了一下身子，又让她漱了一下口，然后把少女拦腰抱起，走回了房间。我抱着小茹躺在床上，此时她不着寸缕，修长纤美的身体完全呈现在我眼前。我俯身在她腿间，舌尖从少女的大腿根部沿着湿滑的阴唇缝隙轻轻地向上扫动。

　　「色狼…都三次了…你怎么还…」小茹没想到我已经射了三次还这么有性致，她又羞又怕，之前被我插得肿痛不堪的阴道口却又酥酥麻麻的，那种奇妙的感觉随着我舌头的反复运动逐渐地加深，少女娇嫩的阴蒂也充血立了起来。

　　我将小茹的大腿分开，用舌头挑拨少女的粉嫩阴唇，不时轻舔她的阴蒂。

　　「哦…」小茹舒服得呻吟了一声，她的阴蒂很少被我触碰到，奇异而美妙的滋味让她浑身紧张，好似痉挛一样，只顾大声呻吟起来。

　　我用手指分开小茹的阴唇，舌尖轻点少女已被爱液浸润的阴道口嫩肉，偶尔也用力将舌尖向里刺入。

　　「不要…呜呜…」小茹虽然羞涩地竭力想要抑制她不由自主地发出的娇呼，但是我的玩弄在少女的芳心中燃起的欲火却无法扑灭，她只觉两片阴唇又酥又麻，那种强烈的快感让她修长的双腿完全绷直了，就连足背上的血脉清晰可见。

　　我继续含着小茹的两片阴唇来回地舔吸，此时的少女已是爱液横流，一切羞涩和矜持都抛诸脑后了。我把少女的两片阴唇吮吸得充血肿胀起来，又用牙齿轻咬她的阴蒂。

　　「不要…啊啊啊…」阴蒂被咬，剧烈的快感冲击着小茹的官能系统，她呓语起来。我趁势把她的阴蒂吸在嘴里，用舌头放肆地横扫着那早巳充血的肉粒。

　　少女再也无法忍受了，她娇呼着，从大腿到小腹都是一阵剧烈的痉挛，一股来自子宫深处的清凉的爱液体充盈了她紧窄的阴道，随即从微微张开的细小阴道口涌流了出来，雪白的大腿根部和翘臀下的床单都湿了一大片，她再次到了高潮。

　　「给我…给我…我要…我要…」小茹双眼紧闭，不顾羞耻地双腿分开，纤腰伴随着雪白小腹的颤动不断地向上挺起。

　　「小茹，你要什么？」我知道自己已征服了这美丽而纯洁的少女，满意地问道。

　　「我要你…别折磨人家了…呜呜…」小茹的声音里带了哭腔。

　　「以后我要你和姐姐一起和我做爱，你愿意吗。」我问道。

　　「姐姐…我愿意…」小茹听了我的话只是稍微楞了一下，但随即就被无尽的欲望淹没了。

　　我见时机成熟，再次挺起粗大的阴茎，猛地插进了少女爱液横流的阴道里，无比顺滑，直入子宫。

　　「啊…呜呜…」少女被我毫不怜香惜玉的猛插入弄得哀叫起来，但我已顾不上她的感受，咬紧牙关，用阴茎疯狂地冲击着她红肿的阴道。小茹连呻吟的声音都带着颤抖，我只快速的抽插了上百次就把她送上了颠峰，子宫深处又一次涌出大量出爱液。安静的房间里面，充满了大床被快速交合的男女身体挤压得吱吱吱的响声和肉体相撞的「啪啪」声，间或着还有少女凄婉的呻吟声响起，无比动人。

　　小茹的高潮又到了，她此时已没有力气大声娇呼，只是双手紧紧抠在我的后背上，我是从她阴道深处开始的剧烈痉挛才知道她又到了顶点。少女阴道中柔软湿润的肉壁紧紧包裹着我的阴茎，猛烈的摩擦也把我也推上了顶点。

　　「你再忍忍…我要射了…」，我喘着粗气，噙住小茹的红唇，二人的舌头紧紧缠绕在一起，深深插入少女子宫的阴茎开始抖动。我双手按住小茹的纤腰，开始了最后的猛攻，坚硬的阴茎一次次快速地穿透她的阴道，二人的肉体「啪啪「地撞个不停，声音清澈响亮。

　　「啊啊…晤…」小茹含羞吞咽着我送入她小嘴里的唾液，子宫深处涌出来的爱液，伴随着我阴茎每一次深沉的撞击，从她红肿的阴道口溅射出来，整个阴阜上都是黏滑的液体。

　　我低吼一声，尽力一刺，小茹也感受到了我在她身体里着一次最实在、最有力的冲击，又粗又硬的火烫阴茎强力地划过少女阴道里的每一寸嫩肉，只捅进她身体的最深处，剧烈跳动着，滚烫的精液有力地射了出来。

　　小茹喘息着，感受着我粗大的阴茎深入到她的子宫里，深入到女人最神秘的部位，在里面尽情地释放着我男性的力量。少女修长白嫩的双腿用尽力量夹着我的臀部，以便让我插得更深一些，射得更多一些。

　　小茹在我这次的猛烈喷射下又一次达到了高潮，她清清楚楚地体会到我最后一次有力的冲击时，膨胀起来的巨大的龟头划过她阴道的感觉。少女不由自主地双手搂住我的身躯，阴道嫩肉痉挛着，把她高潮时的爱液合着我的精液，挤压出体外。这真是一种无与伦比的销魂感觉。

　　直到我射完最后一滴浓稠的精液，我和小茹仍紧紧搂在一起，深深地亲吻着。

　　少女的双腿死死地勾着我的腰，不让我把阴茎拿出来，我想，她也爱上了那种被我撑得饱满的感觉。

　　我和小茹就这么相拥着沉沉睡去，直到第二天早上，被姐姐叫醒。原来她见我日上三竿还为起床，敲我房门无人应答，只得推开了小茹的房门，正看到看到我和妹妹赤身裸体地搂抱在一起，而我们身下的床单上的水渍和血迹让她心知她最担心的事情到底发生了，竟没有发怒，而是轻推我和小茹，唤我们起床。

　　我和小茹坐起身来，看着靠在窗边的姐姐林婉晴，她的美目中满是哀伤，看得我心中一阵难过。小茹却不似几周前被姐姐撞见我俩亲热时那般着急，她有条不紊地穿好衣服，走出了房间，很快便拿了一个看上去有年头的铁盒子回来，递到了姐姐面前。

　　姐姐不明所以，接过盒子打开，里面是几张发黄的文件，她看了几眼，眼睛蓦地睁大了，又仔细看了几次。我心中好奇，也凑了过去，站在姐姐身后看她手里拿着的文件。只见那文件的开头是：革命烈士遗孤收养证明，再往下看，只觉心情仿佛坐过山车一般，大悲大喜莫过于此了。原来小茹和姐姐婉晴倒是真正的亲姐妹，她们的父母是涉外人员，在一次特情中双双罹难，我的父亲作为他们挚友，义不容辞地收养了他们当时还年幼的两个女儿，因此我和她们并无任何血缘关系，这乱伦更是无从谈起。

　　我看着这份文件，心情雀跃得就要欢呼出来，原本困扰我多日的问题就这么一下烟消云散了，真是皆大欢喜！我掩饰不住内心的喜悦，眉开眼笑地问小茹道：

　　「小茹呀，你是怎么发现这个盒子的呀？爸妈的卧室你也敢乱翻？」「哼，色狼，你高兴了吧？」小茹皱皱鼻子，笑道：「还不是那个金属探测器嘛，我在爸妈房间里一扫，谁知道真的就找到宝贝了呀！」我拉着小茹的手，心中暗叹，多亏了那个金属探测器，让父母苦心藏起来的收养文件而得以重见天日，现在想起来，她那天早饭时神色异常，正是因为看到了收养文件，也正是因为确认了我们并无血缘关系，她才决定在十六岁生日的夜里把处女身子交给我。

　　我感动道：「小茹，你问我要不要你…也是因为这个…」。

　　少女红着脸道：「要不是知道了我们没有血缘关系，怎么会便宜了你这个大色狼哦！」我和小茹正自感慨调情，旁边的姐姐林婉晴，也因为这个惊人的消息而呆立当场，她看到我和小茹越过底线时的哀伤心情虽然因为知道了我们并没有血缘关系而有所缓解，但还是一时无法接受。她有心说我们几句，但最大的论据已经站不住脚，只得苦口婆心道：「就算你们没有血缘关系，但对外人来说我们还是一家人。如果被人家知道了你们的关系，社会上的人会用什么样的眼光看你们呀？」「我是真心喜欢小茹的，我想她也一样。就算不想被人知道，我们自己在家里亲热就好了，姐姐你也不会说出去的吧？」，我一手拉着姐姐婉晴的手，一手拉着小茹的手，笑道。

　　「是昨天夜里发生的吗？」，姐姐很无奈，问道。

　　「是前天…小茹生日的晚上。」，我答道。

　　「两天了？怎么还会有…」，姐姐有些惊讶，指着床单上的血迹说。

　　「可能是小茹有些紧张吧…我的动作也大了点…伤口又撕裂了…」，我讪笑道。

　　「若不是我早上叫你们起床，还要被你们蒙在鼓里。」，姐姐气苦道，我和小茹只得笑着不说话。

　　「你有没想过，要是小茹不小心怀孕了，该怎么办？」姐姐又问。

　　「我…我们都又避开小茹的危险期…」，我有些底气不足，毕竟我从前天夜里破了小茹的处女身以来，从未戴过安全套，只是靠估算她的生理期来避孕，此刻被姐姐提醒，才觉得万幸，若真的让小茹怀孕了，那可真是万死莫辞。

　　「好啊！你只顾着自己快活，就不管妹妹的身体了啊？怎么不用安全套？」，姐姐恼怒道。

　　「这样舒服嘛…」，我陪笑道。

　　「别说了，真是冤孽啊！算了！就当我没看见吧！」，说完，姐姐站起身，走回了自己的房间，这次没有反锁上门，我和小茹相视而笑，知道她算是默许了我跟小茹的事情。

　　心结解开，但接下来的几天，家中的气氛还是有些沉闷，我和小茹不知该说些什么，而姐姐也是。

　　这样又过了过了一个多星期，姐姐的脸上渐渐有了笑容，看来她也觉得家中的气氛有些沉闷，而要想恢复往日的欢笑，身为大姐的她需要首先破冰。姐姐的笑容回来了，我和小茹也欢快起来。刚开始我跟小茹仍不大敢再做爱，直到家中的气氛又变好了之后，我才时时在半夜溜到她房间里去跟她做爱，开始小茹还苦苦压抑着叫声，后来也不怕羞地大声叫了出来，想来姐姐应该都听得到，只是假装没听到而已。

　　日子一长，我们家的成员角色有了很大的转变，我跟小茹成了真正的恋人，当然只限在家中。有了姐姐的默许，我跟小茹更是肆无忌惮，不管姐姐是否在家，随时兴起都能回房间做爱，甚至有时连房门都不关，不过自然不会再有以前在餐桌上做爱的激情场面了。而我跟小茹更是经常在对方床上过夜，早上起来时碰到姐姐，她也只是脸红一红，装做没看见我们，真是美妙无比的生活啊。

　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（五 校花徐晓雯）

　　活色生香的暑假过去了，我升上了高二，小茹也考入了我所在的高中部，正式成为了我的学妹。虽然被姐姐撞见了我和小茹的不伦之恋，但也知道了我和她们并无血缘关系的事实，这件事对我们多年来养成的亲情毫无影响，但带来的好处就是让我和妹妹小茹在做爱时更加无所顾虑了。

　　九月天，早晚也有些凉了，高二的学习生活开始紧张起来，并不比高三轻松多少，整天有考不完的小考，我虽然不惧课业的压力，但也偶尔熬夜，不能跟小茹天天狂欢，变成两三天有空档才能尽情的与她做爱。而善解人意的她也理解我承受的压力，只要我一向她求欢，她总是全心迎合我，用她白嫩的胴体来纾解我的疲乏。

　　小茹上高一，我上高二。她在初中部时就已小有名气，上了高中之后更是如此。她人长得漂亮，笑起来又甜，成绩优异，更是排球校队的队员，真得很难在她身上找出缺点来。常常会有同学或学弟拿情书或礼物给我，希望代交给小茹；更多人则是向我打听小茹究竟有没男友。我总是笑着说：「这种事我哪知道啊！」，其实心中得意得很，「小茹的处女身子早就是我的了，心也是我一个人的，想吃天鹅肉的人们慢慢等吧…」

　　但毕竟我跟小茹还是名义上的兄妹，我们俩的事是不能为世俗眼光所认可的，因此在学校里，我们即使有些亲密，也仅止于兄妹式的亲昵，不敢太乱来。久而久之，就有人传出我不好女色的花边新闻来了，我有些恼火，又有些郁闷，知道是时候找一个女友了，我要有能摊在阳光之下的恋情，不需躲躲藏藏的那种。

　　我很快就锁定了下手的目标，她是和我一届的女生，名叫徐晓雯，是本校音乐班的女生，主修竖琴，貌美如花，性格温婉，是本校年度校花三甲的热门人选之一。我曾在高一时校园集会时见过她的表演，当时她长裙及地，黑发如瀑，加上眉目如画，身材窈窕，真是令我如见天人，只是我当时尚未尝过男女之事的美妙，于情爱一道也未开窍，自然不懂这等美女的妙处。此时我经过和小茹近百次亲密做爱的洗礼，对美女，尤其是女体之爱早已远胜往昔，一旦想要找个美女做女友，自然就想起了她。

　　徐晓雯是个性子温婉的少女，她被我堵在校园一侧幽静的小路上表白后并未直接表示反对，而是说如果这次期初摸底考试我能考在全校十名内，她就答应和我约会。我心想到中考还有将近两周，若是努力熬夜，也不是不能做到，于是咬牙答应了，并和她击掌为誓。在送走俏脸绯红的少女后，我感受着方才和她手掌一触的滑腻感觉，心道这半个个月可得拼命了。

　　看我开始拼命学习，小茹和姐姐都有些吃惊，但也感于我的上进，不来打扰我，只是在深夜为我准备好夜宵才去睡觉，其间小茹也悄悄问过我需不需要她帮我泄火，我心下感激，但也知道一旦开了口子便要夜夜笙歌，咬着牙拒绝了，她不知其中缘由，还以为我真的转了性子要好好学习，心中高兴，为我做的夜宵也越发精美起来。

　　摸底如期而至，两周的努力收到了回报，考分下来，我在年级排名第六，让所有老师大跌眼镜。大家都隐约知道我家境殷实，虽然不见得真的要靠高考成绩上好大学，但成绩提升如此之快却是罕见。发榜的那天，我在人群中看到了徐晓雯，我指指她，又指指榜单，她红着脸微微点点头，转身走了。

　　这一天的时间仿佛过了一年一般，我坐立不安，盼望着下课铃响。过去的半个月，我虽然晚上熬夜学习，但白天该参加的集体活动一点不拉，每天都有一小束亲手采摘的鲜花送到徐晓雯手中，晚上放学也会送她回家。虽然并没有约会过，但经过这一个月的酝酿，我们俩的关系已是水到渠成，今夜的约会，就是我摘取这香甜果子的时候，当然，我指的的是这少女的处女贞操。

　　放学了，我已和家里说了今天要晚回去，在教室里磨蹭了十五分钟后，我看着小茹骑着车子离开了校门，才走出教室往学校后山走去。学校后山大斜坡草地上有一棵大树，这棵大树有两个特点，一是视野好、掩敝佳，二是满树干的海誓山盟、冤家留言，不怕没话题说，因此我把约会地点选在了这里。

　　远远地我就看到一个身穿百褶校裙的少女站在树下，正是晓雯。她穿的这条短裙长度约只盖到膝盖，让少女修长的小腿曲线展露无遗，看得我浑身都热了起来。

　　我走到树下，看着眼前的美丽少女，嘿嘿笑着。晓雯听我笑得淫荡，红着脸啐了一口。经过这半个月的非约会式的交往，我和她的关系其实已经近乎于突飞猛进，除了真正的约会，情侣之间该做的我都做到了。我抬手拉住晓雯的纤手，她微微挣了一下，便任我牵着。这是我第二次碰到她的手，宣告着她已经是我的女朋友了，我心情激动，拉着她信步走走，来到后山的一处潺潺溪边，水清可见鱼游，抬头只见连绵群山，万里晴空，时有飞鸟遨翔，心中好不快活。

　　我们见到草地上有一从小花，竟是五颜六色，格外可爱，晓雯看得欣喜，蹲了下来，拿出手机变换着角度拍摄。我也就面对着她蹲了下来，目光却不是在看花。晓雯很快就意识到我的眼睛并不是在看花，而是在往她裙下的两腿间注视。

　　虽然已近黄昏，但少女穿着白色的内裤，我面对的这个角度正被阳光照射到，加上距离很近，刚好可以把少女双腿间，那被薄薄的内裤紧裹的柔软的阴唇轮廓，甚至两片花唇间隐约的狭缝，都看得一清二楚。

　　我既然有了今夜要取晓雯贞操的打算，此刻就完全不掩饰淫亵的目光，也不怕她发现我正瞄着她的内裤看。晓雯低呼一声，立刻收好手机，快速在两腿间压下裙摆，并拢双膝站了起来，但晶莹剔透的脸颊及粉颈已不由得渐渐越来越红，少女这种害羞的生理反应，看得我心神荡漾，性致大发，阴茎早已把裤子撑得突了起来。

　　此刻傍晚光线很好，晓雯很快就看到了我裤子突起的地方，肤色更加红透，我强忍住那种想要一把抱住她狂吻的冲动，强烈欲火的从充血勃起的阴茎燃烧到胸口，我暗下决心，此时周遭人还多，待会到了真正的约会之处，我是无论如何不会放过这个美丽的少女的。

　　晓雯低头不语十分尴尬地向前走着，因为我适才窥视她裙下春光的举动太过明显，她想要装作不知道都不可能，一时间有些不知所措。我看到少女的脖子都红了，生怕吓到她，忙将右手插进裤子口袋，用力按住勃起的阴茎，不让它太过显眼，紧跟在晓雯身边走着。

　　我观察着晓雯的脸色，发现美丽的少女只是害羞，并无怒意，心中大喜，看看四周行人渐少，便壮着胆子，将手搭在她的肩上，轻轻将她揽在我怀里。晓雯娇躯一僵，但感到我放在她肩上的手力量十足，不容她拒绝，只好柔顺地靠在我怀中。我把脸朝向晓雯，深深的闻着美丽少女清新的发香，看着她美丽的脸庞，又从她修长的玉颈看下去，从她微微敞开的领口看着那同样是纯白乳罩包裹下的少女酥胸，虽然看不真切，但从中散发出阵阵少女特有的处女幽香，这种香气对憋了一个月没有做爱的我来说简直有着致命的吸引力。

　　晓雯感受到我的目光，也知道我在频频闻她的发香，更加害羞了，一股难言的暖流仿佛从少女胸前散开，扩散到小腹，她惊觉得自己双腿间仿佛有些湿润，羞涩万分，却又不敢告诉我，只得被我一路揽着向后山深处行去。

　　天色逐渐暗了下来，但校园内灯火通明，加上明月当头，山间小路上也校方为了学生安全而安装的大瓦数路灯，能见度和白天没什么两样，只是人影已变的稀少，毕竟在我们这个以管理严格出名的学校里，也只有我这样背景的学生才敢在这里约会女生。

　　晓雯只觉我放在她肩头的手渐渐下移，已搂住了她的纤腰，越来越紧，少女的心跳越来越快，正在想着怎样才能暂时摆脱我的色手时，眼前已是一座花园，花园一角有一个纯木制的凉亭，这正是我选好的约会地点。

　　我拉着晓雯的手，带她走到凉亭边，要和她一起去凉亭里小坐，她见到这处幽静无比，四周又没什么人，芳心剧烈地跳动起来，虽然不会担心我对她用强而做出什么非礼举动，但若是和我一起进了凉亭，其实也是在默许了一些她想都不敢想的事情发生。

　　我看着少女不断变幻的神色，感受着她微微出汗的掌心，几乎都能听到她的心在怦怦直跳，知道此时不宜过于勉强她，只是温柔地看着她，等待她的选择。

　　晓雯芳心挣扎了许久，抬头看着我真挚而带着一点恳求的眼神，张口想要说些什么，却终于没有说出口。少女的矜持还是让她战胜了刚被我的轻抚挑起的一丝情欲，晓雯轻轻晃着我的手，目光中满是抱歉，轻声道：「天晚了，我们回去吧…」

　　我看着晓雯摇头拒绝和我进凉亭，知道还差一把火，我还是有些操之过急了，但等待了一个月的欲火反而更加高涨，我将心一狠，双手放在晓雯柔弱的双肩上轻轻一推，就将少女压在凉亭柱上，顺势吻了下去，她惊呼一声，微微偏了偏头，躲开了我的强吻。

　　我这一吻没有吻到晓雯的嘴唇，也不气馁，在男女情爱上早已不是雏儿的我深知数种方法，可以不需要亲吻少女的嘴唇就挑起她的情欲。此时夏末温暖的风起，将晓雯光滑柔顺的秀发吹洒向我的脸，我理好她飘着淡淡幽香的发丝，再次向她贴近。我假装试图再次亲吻晓雯的嘴唇，她努力就越将头往两侧扭转，不让我得逞，我趁势吻着少女柔软的脸颊、敏感的耳垂、光滑的脖子，直到高高耸起的胸口。

　　晓雯感受到我的嘴唇从她的脸颊、耳垂一路亲吻下来，被吻得娇躯发软，几乎就要站立不住，却惊羞地发现我已吻到了她的胸口，虽然还隔着丝质衬衣和乳罩，但我呼出的热气吹在她的酥胸上，她嘤咛一声，只觉双腿间更湿了，登时羞不可抑。

　　晓雯感到自己身体的变化，又惊又羞，她不敢过于用力地推开我，生怕引起我更加粗暴的举动，只是用手掌顶着我前胸，防止我整个人贴在她身上。我左手按住晓雯，右手轻易拨开她护在胸前的右手，毫不客气地握住了少女一只柔软又富弹性的乳房，擦揉爱抚数下后又互换了另一只，不时用掌心隔着衣服和乳罩来摩擦她敏感的乳头，进一步勾起处女体内的情欲。

　　被我用手握住乳房揉捏，晓雯已惊得说不出话来，当我开始用掌心按摸她柔嫩而敏感的乳头时，少女渐渐回过神来，她觉得我的所为已超出了安全底线，嗔道：「闹够了吧！」

　　我听着晓雯的声音中略带怒意，然而更多的是羞涩，知道此时不可松懈，继续狂吻爱抚着她，更加大胆地将少女的衬衣下摆从百褶裙中拉起，手由下伸进她衣内，隔着乳罩揉捏她温软的乳房，趁机寻找着她乳罩的扣子。

　　「不要，快停下！我要大声叫了。」晓雯见我更加变本加厉，奈何娇躯被我摸得酸软，无力反抗，只得提高声音警告我，但我却丝毫不担心她真的会大声叫，因为我知道我们俩此时的感情已算得上是真正的恋人，加上她本来就怕羞，无论如何也不会大声叫。晓雯见吓不到我，无奈用尽力气将我向外一推，却是手一滑，不但没有推开我，反而让我紧紧搂住了她，让她的娇躯紧紧靠在我胸前，再无一丝缝隙。

　　我索性将晓雯的双手用左手握住放在她头顶，一手搂住她，整个人压在她身上，让她动弹不得。晓雯被我紧紧地抱住，我闻着少女的体香，感受着她柔软的胸部和小腹，似乎能感受得到她快速的心跳。

　　我双膝微弯，刻意地降低下体，一手略微抱高晓雯的身体，另一手解开裤链，让勃起充血的阴茎释放出来，接着便握住阴茎，轻轻往少女的双腿间顶去，一次又一次，顶着、旋转研磨着。

　　晓雯此时已惊得说不出话来，虽然还隔着薄薄的内裤及外裙，但少女敏感的私处还是感觉到了我阴茎的坚硬粗大。我见少女没有反抗，大着胆子将阴茎用力往她双腿的凹处顶入，摩擦着少女最隐私的妙处。

　　晓雯的内裤和百折裙很薄，所以加上我越来越用力地用阴茎摩擦着她的私处，她终于惊讶地体验到了我肿涨阴茎的轮廓和龟头的火热，已知道我解开了裤链，阴茎正好无遮挡地顶在她的双腿间。少女不敢低头看，羞涩的眼神和我的眼神再度交会，看着我眼中灼热的情火，她强忍情欲，刻意装出冷冷的表情，好象只是在等待着我的侵犯结束，丝毫没有快乐的可言一般，但她越来越急促的呼吸和升高的体温出卖了她，显示着她体内的情欲已被逐渐点燃的事实。

　　我趁热打铁，一手从晓雯的裙腰处滑下去，找到少女晓雯肿涨的阴唇轮廓，隔着薄薄的内裤和外裙，用中指顺着两瓣阴唇的裂缝来回抚摸。晓雯的身体彷若触电，她没想到我竟然如此直接地侵犯她的私处，试图抬手阻止，但是我的臂力实在太大了，她根本无法挣脱。

　　「不要这样！不要这样！求求你！」晓雯再也无法假装出冰山美人的模样，开始苦苦哀求我放过她，我知道她的防线眼看就要崩溃，怎么可能放过她，更加用力地在她的私处揉捏。少女感到更强烈的快感从被我抚弄的阴唇处扩散到全身，一股热流从子宫深处涌出，顺着阴道口流了出来，湿透了内裤。晓雯更加用力地咬紧嘴唇，生怕我发现她已经情动的事实，努力克制着不呻吟出来，只是从琼鼻中不断发出诱人的哼声。

　　晓雯越抗拒，大腿夹得越紧，我的中指就越发用力，她的阴唇和阴道口所受到的刺激就越大，少女的意识越来越模糊，抵抗的意志力越来越脆弱，我见她美目中尽是迷茫神色，一边继续用力揉捏，一边在她耳边道：「还要撑得那么辛苦吗？你是我的女友，要满足我的需求，不是吗？」晓雯的心防被我的话击碎了，她终于放松了大腿的力气，双腿微分，让我的手得以尽情爱抚她的私处，而因为她双腿紧夹而没能流出的大量爱液从她的阴道口涌了出来，不但湿透了晓雯的内裤，连她的百褶裙也湿了一块，紧贴在小腹上，让我清晰地看到那迷人的倒三角轮廓。

　　「做我的女友吧，我会好好对你的。」我松开按住晓雯双手的左手，少女对我的情话沉默以对，却不再反抗，双手轻轻放在我腰间。我见晓雯已然放松了警惕，抬手便探她裙内，顺着光滑的大腿内侧往上抚摸，晓雯低呼一声，依然试图用双手阻挡，但力气已小了许多。

　　我看着晓雯的眼睛，少女含羞将眼神迅速移开，松开了双手，我顺利摸到了她湿透的内裤和柔软的阴唇。晓雯娇躯一震，感觉到我的手指已摸到了她的内裤和阴唇后，便不再遮挡，只是依然轻握着我的手腕，任由我隔着薄薄的内裤，用中指温柔的顺着她阴唇的缝隙来回抚摸着。

　　少女已渐渐解除心防，沉醉在我的爱抚中，此时我再次低头吻向她，她没有躲避，任由我吻住了她柔软温湿的双唇，更自然张开嘴唇，任由我将她的香舌吸了过去。

　　我吸吮着晓雯口中的香唾，阴茎却胀得难受，我揽着她的纤腰，要带她往凉亭后侧走去。少女又有点迟疑，因为不知道又要发生什么更加羞人的事情，有了此刻的亲热抚摸，此去就等于是答应我的要求，同意更进一步的亲热。但此刻晓雯因初尝情欲甜美，而且心防也被我打开，在我半是强迫半是恳求的搂抱下，她终于跟着我来到了凉亭后侧的草地上。

　　我把外衣铺在草地上，拉着晓雯坐了下来，吻着她的红唇，想要顺势把她压倒在草地上，但她却用双手托住我的双颊轻轻推开，结束了我的深吻。

　　我没有再次尝试，而是和晓雯以鼻尖碰鼻尖相互凝视，一手仍在她裙内隔着湿透的内裤抚摸她有些肿胀的阴唇，来回地爱抚着。

　　「你只摸一摸好吗，我们还小，我好害怕…」晓雯主动开口道，将头依在我厚实的胸脯上，听着我的心跳，眼光凝望远方，似在感受我的爱抚，又似在思索。

　　这不是我想要的回答，但毕竟不能唐突佳人，我再次吻上晓雯双唇，顺势就将她压下，少女这次并未使力抗拒，柔顺地躺下了，任由我恣意亲吻爱抚。

　　此时我的手已不满足于隔着一层布料抚摸美丽少女的私处了，我抬手从她裤腰上探入，紧贴她的内裤边缘滑入，顺着柔软的阴毛慢慢靠近少女最贞洁的私处。

　　晓雯意识到我的手已伸入她最后防线内，轻轻张开双眼凝望着我，虽然心绪有点不安，但终未示意我停下，只是又用双手轻轻的握住我的手腕，感受着我的中指慢慢滑过她的阴阜，终于触碰到了湿润的阴唇。

　　终于摸到了，这是妹妹小茹之外，我触摸过的第一个女子的私处，尤其是这样一个美丽的少女。我长叹一声，她也出了一口气，娇躯更热了。我的中指顺着晓雯的阴唇来回轻轻地抚摸着，虽然那里已溢满爱液，十分润滑，但两片蜜唇间却一直紧紧地闭合着。我的中指略微用力，指尖陷了进去，终于摸到处女紧闭的阴道口。

　　我粗糙有力的中指在晓雯的阴道口温柔地来回磨擦着，有时也会按到她的阴蒂，晓雯从未想过自己私处会有这般敏感的地方，敏感的阴核第一次被我的中指磨擦到，带给她的刺激前所未有，她娇躯剧颤，爱液大量涌了出来。

　　我想要带给身下少女更强烈的快感，就需要把指尖插入她的阴道口，但她过于紧张，无法放松阴道壁的肌肉，我的指尖只能在她的阴道口处滑动，无法顺利进入她体内。我深情地吻着晓雯，鼓励她分开双腿，她感受着我体贴的温存，紧闭大腿分开一道缝隙，阴道口的嫩肌也在有意无意间放松了。我趁势将中指指尖插入了处女的阴道口，拇指在外按住那未经人事的阴蒂一捏，前所未有的强烈刺激让晓雯忍不住轻声叫了起来，接着便第一次主动地将香舌吐出来和我的舌头纠缠。

　　我只觉晓雯的阴道壁一阵紧缩，紧紧夹着我的中指，甚至将我的中指微微往更深处吸入，再一波爱液大量溢出，润滑着整个阴道，已做好了被完全进入的准备。我知道晓雯终于体验到人生初次的性高潮，虽然不像真的性交那么强烈，但也是一种让原本矜持的少女可以不顾一切的原始冲动。

　　高潮过后，晓雯痉挛的阴道壁放松下来，让我的中指得可以更加灵活地深入，来回进出。我的中指越插越深，指尖碰到了一层柔软的阻挡，我没有注意，指尖蹭了一下，身下的少女登时倒吸一口冷气，我看着她因感觉疼痛紧蹙的黛眉，忙停下了手指。

　　晓雯虽然还是处女，但她毕竟不是什么都不懂的小女孩，也知道我的指尖方才触到了什么，她知道此时推开我是还来得及的，但她更知道此时若是真的推开我，只怕我会大失所望。

　　「不要弄破好吗？」晓雯看着我，嗓音有些沙哑，以商量的口吻要求着，彷佛我可以有所选择，要或不要弄破她的处女膜。

　　此时我才突然惊觉方才的阻碍是就是晓雯的处女膜，少女贞洁的象征。我将中指略微后退，但没有完全退出少女的阴道，轻声问道：「很痛是不是？」我这算是问了一句废话，晓雯轻轻地点点头，泪光在明亮的双眼中闪烁，很快便顺着绝美的脸颊滴了下来。

　　我看着少女软弱的样子，心中不忍，便将中指从她的阴道中完全退了出来，手也从她裙下拿出，为她擦拭掉眼角的泪珠。

　　「谢谢！」，晓雯轻声说，又将头埋入我厚实的胸脯中，仿佛是在听着我的心跳，但我知道她这是在掩饰内心的不安与羞涩。

　　我不想这次甜蜜的温存就这样结束，等晓雯平静下来后，轻轻搂着她躺了下来，顺势压在她身上，再次用胀成紫红色的粗大阴茎顶住少女柔软的阴唇，轻轻磨擦着。这次晓雯出乎意料地顺从，没有任何抗拒，甚至还主动微微张开大腿将微隆的阴阜挺起，迎合着我阴茎的撞击。

　　「晓雯…我…我想要你…」我喘着粗气，吻了一下少女的嘴唇，在她耳边低声说。

　　「我明白！」晓雯红着脸，鼓足勇气看着我的眼睛回答，「但我们才上高二呀，而且一旦怀孕，我们两人就一起毁了。」，她说完这句话，脖子都红了。

　　「不会那么巧就怀孕呀，而且我们可以避孕。」我又坚持。

　　「怎么避孕？你早有准备吗？你好坏啊…」，晓雯听我说得轻松，以为我竟随身带着安全套，又羞又气，嗔道。

　　「只要不射在你体内就不会怀孕，这个我们上生理课学过的呀…」我知道她想多了，忙解释道。

　　少女再次沉默不语，她虽然不是什么都不懂的小女孩，但也只知道避孕需要用安全套或者避孕药，至于不射在她体内也可以避孕，她只是大约明白道理，并不确定是否真的可行，但听着我在讨论是不是要射在她身体里，还是处女的她羞涩不已，体内却有点发热。

　　「还是不行！」晓雯犹豫了一下，轻轻摇头。

　　「你放心，我真的不会射在里面，我只在外面磨擦，最多是前面进去一点点，不会把那里弄破…」我的语气无比恳切，连我自己都感动了。

　　「真的不可以，我们现在就做这种事真的还太早了，你不要逼我好不好？」晓雯软语央求，意志却无比坚定。

　　我见这美丽的少女意志甚坚，眼见天色已晚了，知道不宜再拖下去，于是妥协道：「我憋得难受，要不然…我不插进去，只让我在外面玩玩，不插进去，可以吗？」

　　晓雯被我的要求搞得有点不知所措，她不知道我所说的是什么方式，但听我说不插进去，心想应该不会怀孕才是，加上看到我眼中的欲火，终于点了点头。

　　我见晓雯应允，便起身将她的裙摆轻轻往上撩起。

　　少女的百褶裙摆慢慢往上滑动，白皙无瑕的大腿逐渐完全呈现在我的面前，当裙摆掀到尽头，少女最隐秘的私处呈现出来，她白色的内裤下端已被爱液湿透了，紧紧贴在肌肤上，粉嫩阴唇的轮廓无比清晰，让我心跳加快。此时晓雯心情比我更加紧张，害羞自是不必提了，她双手紧握小草，俏脸侧向一旁，不敢直视我。

　　虽然天色已晚，但明亮的月光加上路灯光让这片草地明如白昼。我双手伸到晓雯臀下，微微用力将她的纤腰抬起，微隆的阴阜更加凸显，这才仔细欣赏着处女最隐秘的妙处。在被爱液浸得半透明的白色内裤紧束下，晓雯柔软的阴唇轮廓及两片唇间隐约的内陷狭缝依稀可见，虽然还隔着一层布料，就和完全呈现在我眼前没什么区别，美丽诱人，幽香扑鼻，我忍不着将脸凑上去，深深吸了一口气，那沾满爱液的处女香振奋着我阴茎的每一条神经，欲火已燃烧到了最高点。

　　「我的人生，就是绝不让一个美丽的处女走出我的房间！」我喃喃自语，为我的人生梦想下了定义，又低头隔着半透明的内裤轻舔少女湿润的阴唇。晓雯察觉到我对她阴唇的侵犯，羞不可抑，忙用双手托住我的头使劲往上推，我才停了下来，趁着少女的双手正扶着我的头，双手抓住她内裤的边沿就要褪下。晓雯惊呼一声，死命拽住内裤的一侧，不让我得逞。

　　少女的内裤小而薄，却十分有弹性，拉扯中，晓雯那被爱液沾湿的柔毛都显露了出来，眼看就要真的看到她的阴唇蜜穴了，她惊慌起来，更加用力，薄薄的内裤在我们的拉扯中几乎到了极限，眼看就快被拉破了。

　　「你快放手！要坏掉了。」晓雯情急叫道，但我丝毫没有放手的意思。

　　「再不放手，就没有下一次了！」晓雯眼圈又红了，嗔怒道。

　　我最怕女孩哭，何况还是我喜爱的女孩，无奈松了手，晓雯穿好内裤，就要起身坐起，我按住她的肩膀不让她起来，软语道：「我保证不再脱下你的内裤了，除非你点头，相信我，好吗？」晓雯看看我，不再坚持。

　　我站起身来，解开腰带，褪下裤子，粗大的阴茎没有了一丝束缚，昂首挺立着。晓雯有生以来第一次看见男人勃起的阴茎，她被我粗大的尺寸惊到了，虽然我答应过不插入她的身体，但少女还是羞涩地想了一下，若是我真的要插入，她是否能承受我的尺寸。

　　我此刻没时间去考虑少女的心理活动了，慢慢跪下，将晓雯修长的双腿隔开，少女顺着我的意，含羞分开双腿，只是仍双手紧拉着内裤的边沿，防止我的再次突然动作。我看着她紧张的样子，心中好笑，握住阴茎按下去，用龟头正隔着晓雯的内裤揉了几下，找到那道缝隙，用力顶了上去，龟头马眼隔着一层薄薄的布料顶在了处女的阴道口上，我的阴茎硬如铁棍，随着我用力向内顶去，薄薄的内裤陷入了处女的阴道口，被拉扯到了极限，快被顶破了。

　　处女的阴道口被我灼热龟头的温度熨烫着，晓雯的神智又有点恍惚，女性期待被进入的本能渐渐压过了她的矜持，我看到她神色又是苦闷又是迷茫，便伸手到她腿间，勾住少女内裤的边缘向一边拉开，这样可以使她的阴道口显露出来，让我的阴茎有机会可以插入，又不需要真的脱掉她的内裤，不算我食言，真是再好不过了。

　　晓雯在恍惚中明白了我的意图，她虽然心有不甘，但心知今晚已拒绝了我数次，若是真的把我惹急了转身离去或者做出过激的举动，这都不是少女想看到的，她知道自己的安全期，就算真的让我插入了，射在身体里面也应该没什么关系，唯一让她犹豫不决的就是那层代表贞洁的处女膜。少女的芳心中既挣扎又渴望，不知道该不该制止我，但身体的反应却热情似火，爱液不断溢出，润滑着少女的阴道和外阴，为被我的插入做好了准备。

　　我终于拉开了晓雯内裤的边缘，明亮的月光下，少女粉红湿润的阴唇淫靡地绽放开来，看得我目眩神离，妹妹小茹被我破身时只有十六岁，私处稚嫩可爱，而晓雯和我一般年纪，今年也有十八岁了，正是花样年华，那美妙的私处看得我胸口一窒，欲火冲天。我用龟头贴在少女湿滑的阴唇上磨擦滑动，试图扳松她仍紧拉着内裤的手指，好让她的私处更多地显露出来，方便我的插入。

　　晓雯的阴唇被我的龟头直接触碰到，娇躯已然软了，拉住内裤的手指已软弱无力，被我扳了几下后终于弃守了少女最后防线时，我趁势一挺阴茎，龟头挤开处女阴唇，陷入了她的阴道口。

　　「哦…」，我和晓雯同时吸了一口气，她是因为被我粗大的阴茎破体而入带来的疼痛，而我却是因为处女无比紧窄的阴道口勒住了龟头而感到了前所未有的舒爽。

　　我低头见阴茎已插入了晓雯的阴道口，便不再用力向一旁拉扯她的内裤，就待用力深入，却没想到一松手，少女那被爱液湿透的内裤突然失去外力拉扯，骤然恢复了原状，细而坚韧的边缘紧紧地勒在了我的龟头冠状沟上，一股带着疼痛的舒爽传来，我的阴茎剧烈跳动着，竟然「波」的一声从处女的阴道口脱出，随即马眼一热，一股股浓稠灼热的精液喷射了出来，射在少女的内裤和阴唇上。我长吁一口气，虽然没有真的插入，但这一发真是比插入射精还要销魂。

　　晓雯感到了我阴茎离开她的阴道口，随即就是那灼热液体的喷射，女子的本能让她知道事情已暂时告一段落了，她不知道是该高兴还是难过，回了一下神，便含羞起身从扔在一旁的背包内取出面巾纸递给我，我草草擦拭了一下自己的阴茎，便褪下晓雯的内裤帮她擦拭，她这次没有任何抗拒，就这么任我将她的内裤褪到了膝盖弯，我也没有太得寸进尺，放下她的百褶裙，只是伸手进去为她擦拭，有意无意间把些许精液抹入了处女的阴道口内。

　　「你最后是不是插进来了？有没有射在里面？」晓雯红着脸任我擦拭，小声问道。

　　「只插进去了一点，但是没有射在里面，你抓得那么紧又不肯松手。」我略带遗憾的回答。

　　「你不是答应人家只在外面嘛？让你插进去一点点已经很过分了哎…」晓雯嗔道，又有些担心地说∶「你刚才插进去了一点，不知道我还算不算还是处女？」「应该说，你从生理上还是，我又没插太深，你那里又还没破，不过从心理上说，你已经是我的女人了」，我笑道。

　　「什么？你，你这个大色狼，第一次约会就对人家做那种事情，人家没有脸活这世上了，等一下我先去投河，如果被救起，回房后再割腕、上吊。」晓雯性子温婉，但也活泼开朗，听我如此调笑，敲了我的头一下，笑道。

　　「有那么严重吗！？那刚才就实在太可惜了。」我笑道。

　　「什么太可惜？」晓雯好奇地问。

　　「既然这样就要上吊，刚才还不如就真的让我插进去了。」我假装抱怨地说。

　　「这不太一样。」晓雯认真道。

　　「有什么不一样？左右你也觉得是是失身嘛！」我笑道。

　　「什么一样！一个会痛、一个不会痛，你不知道吗？白痴色狼！」晓雯跳起来在我头上用力敲了一下，叫道：「快起来啦，很晚了，家里要担心了。」我笑着站起身来，穿好裤子，心知今天能做到这种程度已是极限，宜徐徐图之，便搂着晓雯往山下走去。微风吹来，我看怀中少女的神情有些不自在，便问她怎么了，她用力拧了我一下，嗔道：「还不是你，人家那里凉凉的，走起来好难受…」

　　我哈哈一笑道：「那就不走了，我抱着你！」，说罢在少女娇羞的叫声中抱起她，大步向市区走去。

　　————————————————————————————————

　　在凉亭旁亲热后的第二天，我又约了晓雯出来，她有了昨夜的经验，生怕我再造次，特地将约会地点选在了电影院，以为电影院人多眼杂，我不会有什么机会更进一步，我心中暗笑，这少女还是有些天真，难道不知道现在有情侣包厢这个东西吗？

　　在等待电影开场时，我和晓雯找了一家日本料理店，要了一个包间，点了一些茶点，我趁着服务员出去泡茶时的间隙，抬手探入晓雯的裙子，在她滑腻的大腿上抚摸着，不时深入，指尖触摸着她的私处。面对着不时进出的服务生，晓雯不敢声张，俏脸胀红，装着若无其事，一面夹紧双腿，抗拒着我的情挑，包间中的气氛暧昧而美妙。

　　吃过茶点，我和晓雯走进电影院，当她和我一起站在情侣包厢门口，才知道上了我的当。这个情侣包厢是全封闭的，连音响是独立的，在里面一锁上门，谁也不能打扰，加上我特地选了一个长达两个半小时的爱情片，真是少女失身的最好地点！

　　晓雯有心离开，但禁不住我的软语温存，半推半就之下和我进了包厢，听我锁上了门，少女娇躯一震，心跳陡然加快了。我却没有如她想的那样一开始就急色地侵犯她，时间还长得很。

　　我搂着晓雯坐在宽大如床一般的沙发上，一边看电影，一边隔着她的裙子轻抚她的大腿，当然我们俩谁的心思都没在电影情节上。我的手很快就顺着少女的大腿内侧慢慢往她私处滑近，只隔着裙子爱抚了几下，就掀起了她的裙摆。晓雯轻叹一声，原本交叉夹紧的大腿放下，让我的手能顺利进入。有了昨天的经验，我顺利地拨开了她的内裤边缘，指尖揉开湿润的阴唇，没入了紧窄的阴道口，快速的振动着。这是我在妹妹小茹身上学会的方法，说来我真的要感谢她。她是我的第一个女人，对我依赖无比，百依百顺，让我得以在她娇嫩的身体上试验我从成人片上学到的任何技巧，此时这熟练的技巧就派上了用场，只振动了几十下就让晓雯的身体颤抖起来，大量爱液涌了出来。

　　我还不满足，空着的手解开自己的裤子，让勃起的阴茎挺立出来，拉住晓雯的小手放在上面。晓雯颤抖着伸手满握住过我强壮发烫的阴茎，却惊讶地发现只能握住小半截，硕大的龟头和小半截茎身都从她的手中露了出来，她又惊又羞，双手握住我的阴茎，按照我的示意轻轻套弄起来。少女生涩的技巧和冰凉的手心让我的快感很快聚集起来，我更加用力地玩弄着她的阴唇和阴蒂，她很快便娇呼着达到了高潮，阴道痉挛着吸住我的指尖，爱液喷涌，湿透了我的掌心。

　　虽然被我玩上了高潮，但晓雯还是尽力帮我套弄着阴茎，我很快也把持不住了，阴茎在少女的双手中跳动，白浊而滑腻的精液激射而出，她惊叫一声想要躲避，还是有几滴射在了她的俏脸上，鲜艳的红唇上也落了一滴。晓雯顾不得羞耻，一手继续帮我套弄着阴茎，把残留在精管中的精液挤压出来，一手取出面巾纸，来盛住我喷射出来的大量精液，免得我的裤子和她的裙子被精液弄湿了。

　　擦拭掉满手的精液后，晓雯又拿出一包面巾纸，抽出一张，想要擦掉我溅射在她脸颊上的精液，却被我制止了。我在少女疑惑的目光中，伸出一根手指刮掉沾在她脸上的精液，和着她唇上的那一滴，一起送进了她的小嘴。晓雯这才惊觉，咳嗽了几下想要吐出来，却还是咽下去了不少。她又羞又恼，用力捶打着我的胸膛，我笑着把她抱在怀里，吻了她一下，问道：「怎么样，难吃吗？是什么味道？」晓雯俏脸绯红，羞声道：「有点涩…不算难吃…」我哈哈一笑道：「那以后多给你吃一点好不好？」，少女娇嗔着扭着我腰间的肉，却没有说不答应。

　　我搂着晓雯继续看电影，她靠在我怀里，一只纤手还在帮我按摩射精后稍微软化的阴茎，她从昨夜以来已不止一次被我用手玩弄到高潮，确是第一次亲眼看到我达到高潮，从她不断套弄的小手中射出的大量精液既让她羞涩，又让她心惊，她娇羞地幻想着，若是我这勃起的粗大阴茎插入了她的处女阴道，也和刚才一般将一波又一波浓稠的精液射入她体内，那会是什么样的滋味呢。少女胡思乱想着，不知不觉套弄我阴茎的手越来越用力，加上我身强力壮，阴茎很快就再次在她手中坚硬起来，而且仿佛又胀大了几分。

　　我也被晓雯的套弄搞得再次火起，一把将她抱起来放在腿上，挺立的阴茎顶在她的翘臀上。我解开晓雯的衣扣，又解开她前开扣的乳罩，让少女雪白的乳房弹跳出来。这是我第一次看到晓雯的乳房，妹妹小茹的乳房是半球形的，而晓雯的乳房是更为坚挺的梨形，粉红的乳头已经胀了起来，更加凸显出这处女乳房的美丽和诱人。我低头含住晓雯的右乳亲吻，一手握住她的左乳揉捏，等到她右乳的乳尖在我口中硬立起来，变成了鲜艳的红色，才又换到另一边。晓雯没有反抗，只是紧紧地抱着我的头，听着酥胸，努力把大半个雪乳送进我的口中。

　　我低头吮吸晓雯的乳房，一手抓住一只乳房揉捏，另一手掀起她的裙子，粗暴地插入她的内裤，用力揉捏着那湿润的阴唇和阴蒂，少女不堪重击，轻声呻吟起来。

　　我再也忍不住了，起身将晓雯放在沙发上，自顾自地脱掉裤子，让胀得发疼的阴茎释放出来，伸手便去褪她的裙子。晓雯正被我玩弄得意乱神迷，忽觉腿上一凉，她的短裙已被我褪下，从脚弯处拿了下来，而我还不满足，抓住了她内裤的边缘，试图褪下。少女一惊，正要开口拒绝，我却一把拽掉她的乳罩，塞进她的小嘴里，低声道：「不要拒绝我，我憋得太难受了…」晓雯被我粗暴的举动吓呆了，当我示意她将臀部抬起时，她含着泪水照做，将翘臀微微抬起，让我顺利地将她的内裤完全褪下，少女最隐秘的私处终于毫无遮挡地呈现在我眼前，那微微颤动着的粉红阴唇上沾满了晶莹的爱液，诱人无比。

　　我见晓雯如此听话，就拿出了塞在她嘴里的乳罩，她带着哭腔道：「求你放过我吧！我还是处女，这里还是电影院，现在你若是强暴了我，那以后我怎么见人呀…」

　　「放心吧，这个包间很隔音，不会有人知道的…」我回答道，心里却想着曾和妹妹小茹在这里做了好几次的事。

　　我握着勃起充血的粗大阴茎，就用力的分开晓雯无力阻挡的大腿，硕大紫红的龟头顶住处女的阴唇，磨擦着湿润无比的阴唇和充血的阴蒂，接着用力一挺，龟头尖端已抵在了处女那细小的阴道口上。

　　我用力一刺，晓雯疼得低呼一声，她因为过于紧张，加上不是很情愿，本就紧窄的阴道口闭得更紧，我的龟头根本无法插入。

　　「放松点！把腿分开！」，我握住晓雯的乳房用力一捏，威胁道。

　　晓雯心知今天不能善了，她咬了咬下唇，慢慢说道∶「请你不要弄破它，不要射精在里面，我可以让你插进来…」

　　我看着少女泫然欲滴的表情，也觉得这不是个将她破身的好地方，于是道：

　　「好，我不会弄破那里，你放心…」想了想又说道：「等一下你要是感到疼痛了一定要告诉我，要是你不好意思说，被我不小心弄破了，那就不要怪我…」，说着又将晓雯的一双长腿往外分了分，示意她放松。

　　晓雯叹了一口气，放松了夹紧的腿肌，紧闭的阴道口也放松了，我稍微用力一挺，硕大的龟头就没入了处女的阴道口。虽然已有足够的爱液润滑，但我的阴茎实在太粗大，处女的阴道口又是第一次被如此巨大尺寸的撑开来，虽不是很痛，但却令晓雯胀胀地不舒服，她知道这只是最初的不适应，因此咬着下唇没有出声。

　　我按着晓雯的纤腰，在处女的阴道中缓慢抽送着阴茎，因为要注意不弄破她的处女膜，我不能像和妹妹小茹做爱时那样大干特干，但处女的阴道果然紧窄，虽然只是在她阴道前段浅浅地来回磨擦，带给我的快感也越来越强烈。我的抽送越来越快，晓雯阴道深处涌出的爱液越来越多，润滑着我的阴茎，让我的抽插越发顺畅起来。

　　晓雯被我干得娇喘连连，却是努力的压抑着，避免被越来越强烈的性快感冲昏头脑，始终低头看着我的阴茎在她红肿的阴唇中进出，一双纤手挡在我的腰上，生怕我控制不住过于深入。

　　我一边抽插，一边低头亲吻身下美丽处女红肿的乳房，终于觉得龟头发麻，知道自己快要射精了，但我不想让晓雯知道即将发生的事实，又快速挺动了几下，阴茎开始不受控制地跳动，一抖一抖地喷射出灼热的精液，瞬间灌满了处女的阴道。

　　晓雯从我插在她阴道中的阴茎的跳动时就觉得不对劲，她看我快速抽送了几下后便停了下来，心道不好，正要用力推开我，只觉一股热流直射入自己阴道深处，整个小腹深处都变得暖洋洋的，她哀叹一声，用力在我身上捶了几下，任我将一股股浓稠滚烫的精液完完全全的射入她体内。

　　「这下你可满意了吧？」当我射完最后一滴精，满意地将阴茎退出晓雯的阴道时，她红着脸嗔道：「不是答应了不射在里面的吗？」我嘿嘿一笑道：「你太美丽了，没忍住…」，少女听到我露骨的夸赞，又羞又气，真是无可奈何。

　　我的阴茎虽然插得很浅，但射出的精液却很多，加上晓雯自己的爱液，当我将阴茎退出少女的阴道时，大量半透明的爱液和白浊的精液一起被她不断收缩的阴道挤了出来，晓雯忙拿起面纸抵住阴道口，一方面是为了防止更多的精液溢出弄脏了沙发，另一方面她也担心我方才动作过大，弄破了她的处女膜。

　　晓雯待面巾纸将从她阴道口溢出的爱液吸附得差不多后，拿到灯光下看了看，确定没有落红后，便起身穿好了内裤和短裙，又戴好被我拽下来的乳罩。此时电影已接近尾声，我也穿好衣服，拉住少女的手道：「我送你回家吧？」，她没有说话，默默点了点头。

　　————————————————————————————————－

　　走出电影院，我只感到神清气爽，刚才在包厢中发生的香艳一幕仿佛还在眼前。我一路又说又笑，晓雯却有些心不在焉，我只当她是初次被男子射精在体内，有些不适应，所以也没有在意。

　　到了晓雯家楼下，我搂住她，深深地吻了她的红唇，拍拍她的肩，示意她上楼去。晓雯没有动，抬头看着我，美目中有着一丝难言的情愫，她咬了咬下唇，说出了一句天籁般的话语：「我家今晚没人，你要不要上来坐坐…」我闻言大喜，这已是矜持的少女能发出的最大胆的求欢信号，我被这突如其来的幸福砸晕了，拉着晓雯的手就像楼上走去。

　　电梯里，我和晓雯彼此都预期得到等一下即将发生的事情，气氛有些尴尬，谁也不说话，但我还是发现少女晶莹剔透的脸颊及粉颈因害羞而渐渐越来越红，令我心神更是振奋不已。

　　「你今晚可以待到几点钟？」竟是晓雯首先开口。

　　「大概十点半吧！我跟我姐说今天要上补习班。」我回答。

　　「哦…」，晓雯不置可否。我低头看了看表，才八点十分，还有的是时间，想着想着就更兴奋起来。

　　刚才在影院包厢中，我把小半截阴茎插入晓雯体内，还在她体内射精，她并没有着急地去买避孕药，我就知道今天该是少女的安全期，所以我摸了摸口袋里的两个安全套，知道派不上用场了。老实说，我自从尝过性爱之事以来，还从没用过这个小玩意呢。

　　电梯很快就到了，我搂着晓雯走了出去，她拿出钥匙打开房门，我们一起走了进去，反锁上房门，屋子里一下安静了下来。

　　晓雯自从在楼下开口邀我上楼时就知道今天失身于我已是难免，少女的心情此刻复杂无比，更多的却是紧张，昨夜处女膜被我的指尖碰到时的疼痛，方才我粗大阴茎的前半截插入时的胀痛，交替在她脑海中浮现，她有些犹豫，又有些期待，不知道接下来该怎么办。

　　我看出少女的犹豫，身为男人的我此刻自然要主动一些。我抱起晓雯走进她的闺房，将她放在床上，顺势压在她身上，吻住了她的红唇。晓雯还是有些羞涩，她并没有刻意迎合，但也没有拒绝我将舌尖伸入她的檀口中吮吸摩擦。

　　我一边吻着晓雯的嘴唇，一手解开她的上衣，接着是乳罩，让少女美好的上身完全暴露眼前。我握住晓雯一只依然有些红肿的乳房，轻轻揉捏着，不是轻捏她嫣红的乳头，她很快就发出了凄婉的呻吟声。

　　我的手从少女的胸前滑下，顺着她的内裤边缘插了进去，直接按在湿润的处女阴唇上，抚摸揉捏，更是不时侵犯阴蒂，快感从晓雯的私处扩散开来，从她的阴道深处渗出了大量爱液，少女的意识已有些恍惚。

　　我直起身子，脱掉晓雯的短裙，此时少女身上只剩下一条薄薄的内裤了。她芳心挣扎了一秒钟便放弃了，主动抬起翘臀，让我顺利地将她被爱液湿透的内裤褪下。

　　看着床上一丝不挂的美丽处女，我再也无法忍耐，脱下外衣和裤子，露出早已冲天勃起的粗大阴茎，紫红的龟头散发着热力，诉说着我的欲望。

　　我的跪在晓雯双腿间，将少女雪白修长的双腿恣意分开，她充血胀起的阴唇及两片唇间粉红色的内陷小狭缝就完全呈现在我眼前，我伸出一手，用手指拨开处女溢满爱液，滑润无比的阴唇，另一只手握住阴茎按下去，龟头贴那散发着淫靡春光的细小阴道口，顶了上去。

　　虽然阴茎已憋得要爆炸，但我并没有急于插入，而是用龟头马眼摩擦着处女阴道口上方的阴蒂，晓雯被我玩得娇喘连连，不顾羞耻地轻挺纤腰，爱液连绵不绝地从她微张的阴唇间流出，润湿了我的阴茎，告诉我她准备好了迎接我的插入。

　　我按住晓雯的纤腰，用力一送，处女紧闭的阴道口被硕大的龟头撑开，瞬即紧紧闭合，把龟头包含在里面。晓雯黛眉轻蹙，由方才的经验，她知道应该是我的龟头已整个没入她的阴道内了。

　　方才在影院包厢中，我只敢插入三四厘米左右的长度，还不到整根阴茎的四分之一长，而这次我得到了晓雯的默许，就毫无顾忌地长驱直入，插进了将近三分之一，直到龟头尖端触碰到了那柔软的阻挡才停下来，那是晓雯的处女膜。

　　虽然有大量爱液的充份润滑，但随着我的阴茎插得越来越深，晓雯只觉得越来越痛，眼中泛起了泪光，终于滴了下来。我看着身下少女紧闭双唇，强忍痛楚的样子，心中怜惜，停下来问道：「要不要停下来？你好像很痛…」晓雯含着泪水，轻轻摇头道∶「不要停，我撑得住的，反正我已经痛习惯了…」

　　少女这句幽怨的话令我又爱又怜，但要我此时主动停止，却也是不太可能的。

　　长痛不如短痛，我将心一狠，抱住晓雯的纤腰，用力一推，仿佛听见了一声轻响，大半截阴茎都没入了处女紧窄的阴道中。

　　「啊啊…好疼…」我突然的挺入瞬间撕裂了晓雯的处女膜，失身的剧痛让她忍不住大声叫了出来，双手用力地推拒着我。

　　我低头看去，只见一缕鲜血从处女那红肿的阴唇中流了出来，顺着我粗大的茎身滴到了浅色床单上，美丽无比。我吻掉晓雯的泪珠，知道此时不是怜香惜玉的时候，一边亲吻着她的嘴唇，双手揉捏着她的乳房，开始轻轻挺动阴茎，以快感来减轻她的痛苦。

　　我就这么轻插缓送了上百下，生理上的剧痛渐渐消失，晓雯原本紧蹙的黛眉也慢慢放松了，阴道深处又涌出了不少爱液，使我的抽插更加顺畅。我见状加快了抽送的速度，粗大的茎身在处女紧窄的阴道中进出磨擦着，她的疼痛感也随之越来越小，取而代之的是越来越强烈的快感。

　　疼痛渐渐消失，晓雯感受着我粗大的阴茎不断地在她的阴道内磨擦着，但这种已相互占有的感觉让她内心踏实，含羞呻吟起来。听着少女的呻吟声，我抽插的速度更快了，进出的力道也更大了，每一次都深深滴撞入少女体内的最深处，龟头不断撞击着她的花心，阴茎开始跳动起来。

　　晓雯此时已知道这是我快要射精的前兆，她含羞和我双掌手指迎合交叉，主动抬起翘臀，迎合着我的插入，我很快便感到腰部一麻，龟头马眼一热，一股股滚烫的精液射了出来。我忙用力将龟头顶入晓雯体内最深处，马眼顶在处女的子宫颈口，灼热的精液直射入她的子宫。晓雯也同时用双脚紧勾着我的臀部，配合着着完成我的意图，让我的精液能完全的射进她身体的最深处。

　　一时云手雨歇，激情过后，我还贪恋着晓雯阴道的滑润和弹性，一直等阴茎完全软化后才退了出来。我坐起身，拿过少女的白色内裤，擦拭着从她微开的阴道口流出的精液和爱液混合物，看着上面沾着几丝鲜艳的落红，便拿到她眼前给她看，少女含羞打了我几下，靠在我怀中，幸福的泪光在她美目中闪烁，却没有滴落下来。

　　得到了晓雯的处女身后，我就时常带她去酒店开房或者在她父母不在家时去她家做爱。晓雯是个害羞的女孩，但无比温柔体贴，只要我有需求，她都会满足我，从未有怨言，即使是生理期时不能和我做爱，她也会用纤纤玉手帮我解决，后来在我的强迫和劝诱下，她也偶尔尝试着用小嘴让我爽一爽。

　　晓雯虽然做了我的女友，但其实我们的关系并没有完全公开，倒不是怕被老师批评或家长知道，而是我要找一个好的机会让妹妹小茹知道这件事，毕竟她和姐姐现在是我最亲的人，而她自己又是我的第一个女人，如果我要交女友，一定要让她真心接受才行。

　　我想来想去，只有一个方法能让小茹接受我还要在外面找女友或女人的事实，虽然有点冒险，但也只好这样做了。我查好小茹的课程表，找到一个下午她没有课的日子，中午带着晓雯去了我家。

　　晓雯知道我有一姐一妹，虽然很想看看我住的地方是什么样子，但还是有些担心，生怕会被我的家人碰到。我拍着胸脯保证今天妹妹和姐姐都要晚上才能回来，她才答应和我一起回去。

　　中午放学了，我带着晓雯回到家中，我先推开门，确认了一下家中确实无人，才招手示意晓雯进来。她还是有些紧张，小声道：「你姐姐和妹妹真的不在家呀？」「放心！我还能骗你不成…」我低声笑着，一把把她拉进我的卧室。

　　「门还没关…」晓雯虽然已和我做了十几次爱，但还是怕羞得很，她看到我没有关上卧室门，忙提醒我。我走过去关了几下，门锁被我做了手脚，撞了几次也没有撞上，发出很大的声响。晓雯生怕被周围的邻居听到了，低声道：「算了！

　　不要关了，吵到别人就不好了…」

　　我诡计得逞，坏笑着走到床边，从背后搂住晓雯的的细腰，硬挺的下身紧贴着少女的翘臀，来回吻着她白皙的粉颈，她眯着眼睛，轻轻地喘息着，陶醉在我的亲密爱抚中。

　　我的右手下移，来到晓雯的小腹下，修长的大腿间，隔着她的裙子爱抚私处，大力揉捏着，少女娇喘着，一面将头侧向我，主动送上香唇，和我深情相吻。

　　我从背后慢慢拉下晓雯长裙的拉练，缓缓地将少女的的碎花长裙从香肩上褪至她腰间，被翘挺的圆臀挡了一下，随即飘落地面。此时晓雯全身只剩下白色的乳罩、薄巧的白色内裤和脑后绑着马尾的丝带了，少女匀称而凸凹有致的身材，高耸的乳峰，浑圆的翘臀，修长的双腿就这样呈现在我眼前。

　　晓雯解开绑马尾的丝带，让乌黑亮丽的秀发洒在肩上，缓缓转身面对着我，俏脸上满是红晕。我再也忍耐不住了，将少女抱在怀里，一边吻她，一边解开自己的扣子，脱下外衣、衬衫和裤子。

　　「把窗帘拉上…」晓雯回应着我的亲吻，在喘气的间歇建议道。

　　「不要！我要好好地看着你。」我牵起晓雯的纤手，拉着她一起倒在柔软的大床上，脱掉了她的内衣裤。因为要保证妹妹小茹回来时能看到最重要的场面，我没有和平时一般仔细地玩弄晓雯的身体，而是从她的乳房一直亲到她的小腹，最后停在了她的私处，在少女的呻吟声中，口舌连动，舔吮着她敏感的阴唇和阴蒂，不时用舌尖刺激着她的阴道口。

　　晓雯从未经过如此粗暴直接的前戏，细小的阴道口收缩着，很快就挤出透明的爱液来。我用手指沾了少女的爱液，涂抹在她充血发胀的阴蒂上，她难耐地扭动着娇躯，大腿时分时合，发出诱人的哼声。

　　我抬起头来和晓雯深吻，全身压在她身上，调整好自己阴茎的角度，对准了少女的阴道口，用力一刺。晓雯微皱双眉，随着我臀部的下压，她的眉毛渐渐舒展开，我粗大的阴茎已完全插入少女的体内了。

　　完全插入后，我开始缓慢抽送，晓雯一直紧闭着双唇，还是有些放不开，好像怕一不小心就会被我叫出声似的。

　　我控制着抽送的速度，估算着时间，很快就听到外间门响，肯定是妹妹小茹下学回来了，心知不能让她先开口，于是猛地一挺腰，晓雯被我插得轻叫了一声，虽然声音不大，但我知道妹妹的听觉一向灵敏，加上我开着卧室门，她一定听到了。

　　果然，妹妹小茹没有和往常回到家里一样大喊一声「我回来了」，而是放轻了脚步往我的卧室走来。我从事先放在房角的镜子反光，我看到虚掩的卧室们被轻轻推开了一个小缝，门缝中露出一张美丽的少女脸庞，正是我亲亲的好妹妹小茹，我心下大喜，知道是时候了，忙用力握住晓雯的双乳，加快了抽插的速度。

　　晓雯因为第一次在我家和我做爱，本就紧张无比，身体更是敏感，被我这猛烈地抽插干得娇呼起来，声音中都带了哭腔，很快她的阴道就痉挛起来，大量温热的爱液涌出，她的高潮到了。

　　我继续抽送着，偷眼看到在门口偷看的妹妹俏脸已是绯红，更是能听到她急促的呼吸，好在身下娇喘吁吁的晓雯正沉浸在高潮余韵中，根本没有发现我们的云雨已被她高一的学妹看了个够。

　　我又这样持续高速抽插了数百下，终于控制不住精关，忙低声急促说道：

　　「我想射在里面。」

　　晓雯没有开口，只是微微点点头。

　　得到美人的首肯，我的动作开始大开大合，晓雯也被我插得连连尖叫，蓦地我低吼一声，紧紧抱住身下少女的纤腰，用力将阴茎插入她阴道最深处，一股股火热的精液喷射而出。躲在门口偷看的妹妹小茹见到我抱着身下的少女，身体一抖一抖，她知道我正在那女孩体内射精，回想起了我在她自己体内射精时的美妙感觉，双腿间早已湿了，身子一软，再也站不住，坐倒在地上，碰开了虚掩的房门。

　　我和晓雯同时被房门打开的声音惊醒，不同的是她是真的惊到，而我早就盼望着这一刻的到来。我故作惊讶道：「小茹，你怎么回来了…」，说着忙从晓雯的阴道中拔出阴茎，拉过被子盖在她赤裸的身上，跳下床，将小茹搂在怀里。

　　小茹靠在我怀里，俏脸通红，一边哭一边用她那粉拳打着我，我任她打闹，直到她哭着跑回自己的房间，才拿过晓雯的衣服，让她先穿上。晓雯惊羞不已，拉着我的手，眼泪在美目中打转，我轻轻拍拍她的手，温言道：「我们的关系她早晚都要知道…你先休息一下，哪里都不要去，我去看看她…」，说着走出房间，来到小茹的闺房。

　　我低声道歉道：「小茹，你今天不是下午有课吗？」小茹把头埋在被子里，呜呜哭着，不理我。我叹了一口气，等她自己出来。

　　小茹哭了一阵，见我没动静，把头从被窝里伸出来，见我还站在那里，衣服也没穿，阴茎还是挺立着，扑哧一声笑了，然后又撅起嘴道：「你们在干什么？」我讪讪笑道：「你也知道的嘛…」

　　「你怎么能和别的女人做这个…是不是不喜欢我了…」小茹说罢，又委屈地流起泪来。

　　我松了口气，原来她是因为这个生气而哭。我走到小茹床边坐下，把她紧紧搂在怀里，抚摸着她细腻的手臂，说：「我最亲的人就是小茹了…」「真的？」，少女还泪眼朦胧。

　　「要不，加上姐姐？」我厚着脸皮道。

　　「呸，死色狼，我早就知道，连姐姐的坏主意你也想打！」小茹一跃而起，骑在我身上，对我乱踢乱打。

　　我抱住小茹，和她一起躺在床上，她象一条美人鱼样缠到我身上，弄得我本就没有完全发泄的欲火再次燃烧起来，我慢慢将右手伸进小茹的百褶裙里，翻起蕾丝衬裙，隔着她的内裤往她的花蕊进攻，这小妮子早已经湿淋淋的。

　　我轻轻在她耳畔说道：「小茹，你都这么湿了！偷看别人做爱你也这么兴奋啊！」

　　小茹双颊飞红，转过身不看我。我从后搂住她，手指开始隔着内裤摩擦她的敏感带，她不安地扭动着翘臀，这反倒更刺激了我顶在她臀缝中的粗大阴茎。

　　这时我再也忍不住了，我需要一个湿淋淋的蜜洞来舒爽我火热的阴茎。我将小茹抱着转过身来，粗大的阴茎顶在她的小腹上，她知道我的渴望，自己脱下衬衣，正要解开乳罩的扣子时，我拉住她说道：「别脱了，你趴到床边来！」小茹点点头，知道我要从她后边来，便顺从地跪在床边，手伏在床上，翘臀抬起，我将她的制服裙与里边的衬裙翻到她的背上，少女白嫩丰满的圆臀就完全暴露在我眼前，我一把将小茹浅绿色的小内裤扯到小腿，她粉红的甜蜜花蕊处早已是汪洋一片。我用手拨开她的阴唇，手握着胀大的阴茎，用力刺入小茹的蜜穴里。

　　「啊…用力…啊…」小茹今天的叫声比以往更加大，难道是看见我和别的女人性交时刺激到了？

　　我的手移往小茹的乳房，将她还戴着的胸罩往上移，开始搓揉她的嫩乳，同时开始加快抽动的速度，从墙角穿衣镜的投影里，我可以看见小茹紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上都是汗水，白嫩的双乳像倒吊的风铃似的摇晃。

　　「啊…啊…哥哥…用力…用力干你小茹…嗯…」小茹的叫声刺激着我的感官欲望，我更加用力顶着她湿润的花心，每次我的小腹撞击她丰嫩的翘臀时，她总迎合的发出美妙的呻吟，我知道这声音一丝不漏，都被还躺在我床上的徐晓雯听到了，这正是我想要的效果。

　　「啊…受不了…啊…呜呜…啊…」小茹散乱的头发开始左右摇晃，阴道开始收缩，我忙更加快了抽插的速度。

　　「呜呜…要…要死了…啊…」，小茹娇呼着，阴道剧烈痉挛起来，大量温热的爱液浇在我的龟头上，我再也无法抑制精关，阴茎剧烈跳动着，马眼一热，滚烫的精液一股股地喷射进少女花心，瞬间灌满了倒流出来。

　　激情过后，我抱着小茹丰满的圆臀，压在她柔软的娇躯上大口地喘气，而小茹则趴在床边娇喘连连。我的卧室中一点动静也没有，但我却知道纯洁的校花徐晓雯刚经历了人生中最难熬的考验。

　　我休息了一阵，从妹妹小茹身上起来，就像去自己的卧室中看看晓雯。

　　「我去说吧…」，小茹看出我的意图，努力支撑着站起来，红着脸对我说道。

　　「小茹你…」，我知道小茹要代替我去和晓雯解释我们的关系，心中感动，不知道说什么好。

　　「大色狼，不要以为这是人家愿意哦…只是你有时太强了，要不是找个姐妹分担…说不定哪天会被你弄死…」

　　听着小茹的色女论调，我有些无语，也知道这是我亲亲的情妹妹为了开解我而说的话，心中欣喜，便不再说什么了。

　　小茹起身穿好衣服，走出卧室，临出门前对我一笑道：「死色狼，两个女人够吗？我看不够吧，要不要再找一个？林婉晴怎么样？」，说罢便走了出去。

　　「再找一个？林婉晴？等等，这不是姐姐的名字吗？小茹你什么意思！」，我忙追出去，她已嬉笑着跑进了我的卧房，反锁上了门，把我和两个美丽的女孩隔开了。

　　那天妹妹小茹和徐晓雯在我的房间里说了什么已无从知道，我问了很多次她们都不肯告诉我，像是结成了攻守同盟，女人之间的友情真是奇妙。但那天小茹对我说的话却深深印在了我的脑海里，小茹和我没有血缘关系，我们的关系算不上是乱伦，那么姐姐林婉晴呢，她和我也没有血缘关系，还是个活生生的大美女。

　　她明年就上大三了，毕业后要工作，将来也终究是要嫁人的，难道就这样眼睁睁看着她离开我的生活？我一想到这个就心中发紧，之前虽然觉得姐姐是个大美人，但自从懂了男女之事后，再用男人看待女人的眼光看她，更是觉得美不胜收。我暗暗下了决心，决不让别的男人得到她，她的处女身子，只能给我。好在这么多年姐姐忙于照顾我和妹妹，从没有时间谈恋爱，因此毫无疑问还是处女，我不禁感到庆幸，若是我晚几年明白性爱的快乐，那时姐姐可能就有了男友，说不定就会失去她了。

　　既然已经有了色心，我又从不缺乏色胆，需要的只是一个好机会罢了。此后我和小茹商定，做爱的时候一定要选在姐姐在家的时候，而且不再关紧房门，让小茹的叫床声响彻房间的每个角落，除非姐姐故意躲出去，否则她一定会有所感觉的。

　　就这样过了一个多月，有一天我和小茹做完爱，相拥着从房间走出来，正看到姐姐一个人坐在沙发上，从她通红的脸庞和起伏的胸口看，她毫无疑问又完整地听完了我和小茹的春宫戏。

　　见我们出来，姐姐忽地一下站了起来，扔下一本书在沙发上，说道：「你年纪轻轻的，也不知道爱惜身体…小茹你也是，陪着他胡闹…」，说着指了指那本书道：「这是我去找人求来的养生良方，你…你好好练练罢…」。

　　我拿起那本泛黄的书，明显是有些年头了，看着上面写的《御女心经》，疑惑道：「这种伪黄书到处都有卖的啊？」

　　姐姐红着脸道：「这是我私底下联系上了红墙里面的那些人，可不是那些赝品版本…」

　　我见她说得郑重，翻了几下，只见书中跳跃着「玉茎」「阳物」之类的词汇，便知道这定是古代道家高手用来培本固元，壮阳采阴的秘籍了，心中激动，若是练好了这门功夫，配上我本就远超常人的粗大阴茎，那真是随处采花，无往不胜了！

　　我拉着姐姐的手，看着她的美目道：「姐，我知道你对我最好了…」，说着凑过去在她面颊上吻了一下。

　　「呀！」，姐姐惊叫一声，她没想到我竟会做出如此大胆举动，登时满面飞红，虽然心知不妥，但又不好说什么，毕竟只是亲吻了一下面颊。她定定地看了看我，似是要从我的眼里看出什么。我毫不犹豫地和她对望着，许久，她终于扛不住我的眼神，俏脸更红了，低声道：「我去做饭…」，转身落荒而逃。

　　一夜无话，我吃过晚饭后就回房，小茹在客厅看电视，姐姐回房练习钢琴，好像一切都没有发生过，但我们都知道，从我对姐姐主动而大胆的亲吻之后，一丝暧昧萦绕在我们仨人之间，越来越紧地束缚着我们，再也不能分开。

　　刚才晚饭前亲到姐姐时，她俏脸上娇嫩的肌肤和香气让我兴奋不已，反正没什么睡意，索性翻出那本《御女内经》，仔细研读起来。这本书的内容其实很简单，要按照武侠小说中的说法，就是八个字，壮阳补肾，采阴补阳。只是行功之间凶险无比，若是错了一个穴位，前功尽弃不说，还容易走火入魔。

　　我按照书中所说，爬到床上坐下，双腿盘曲，双目紧闭，足心朝天，按照秘法口诀，不时地在身上点击相应的穴位，有节奏的呼吸吐纳起来。

　　时间一分一秒地过去，我已进入了物我两忘的境地，内力在体内经脉中不知过了多少个周天，忽地仿佛听到房门敲响了两下，我睁开眼睛，天色竟然已大亮了，起身去打门，看到姐姐站在门前。

　　「你上学要迟到了，昨天也没熬夜呀，怎么？」姐姐有些疑惑，俏脸飞红，我知道她所说的熬夜就是和小茹做爱，笑道：「没有熬夜，而是练了一晚上功…」

　　「这么心急…有效果吗？别练出了岔子…」姐姐柔声道，她见我的脸上有淡淡的红晕，正是精气饱满的样子，轻笑道：「看来真的有效果…」「哦？是吗？我是觉得力气大了许多，而且…」，我说着低头看向晨勃树立的阴茎，往日晨勃时因为气血旺盛，我的阴茎经常会胀得发疼，要去小茹房里找她泻火才会舒缓下来，而今早起来，我发现阴茎的尺寸仿佛比之前大了几分，而丝毫没有感到胀痛，这说明还有容纳气血的空间，也就是说还有变大的可能。

　　「这个，好像变大了…」，我指指把裤裆撑起帐篷的阴茎，厚着脸皮对姐姐笑道。

　　「你！呸，谁想知道这个了！」姐姐啐了一口，转身就走。我哈哈一笑，只觉生活无限美好。

　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（六 白领美女孙彦妃）

　　姐姐林婉晴自从撞破我和妹妹小茹的亲密关系后，虽然时候知道我和她们姐妹其实没有血缘关系，但多少还是有点心结。而我故意亲吻她的脸颊后，她每次看到我时都会躲开我的眼神，因为我灼热的视线确实让她发慌。就这样过了几天，我和小茹的亲热更加明目张胆了，和她激烈做爱时，少女的呻吟声带上了动人的妩媚，每每都能让姐姐听得脸红心跳，一夜辗转难眠。

　　姐姐林婉晴知道这样下去她的处境会越发尴尬，有心住校却又担心我和小茹没人照料，虽然早晚餐小茹自己可以搞定，但家里的琐碎事情还是需要有人操心，她只好开始物色合适的人选来照顾我们的生活了。

　　我开始练习《御女心经》已近有一个月了，这天放学回家，客厅里除了姐姐之外还多了一个女人，她看到我进来，忙站了起来。这是个年轻的女子，看年纪也就二十三四岁，像是还在校的女大学生。姐姐招手让我坐下，又招呼那年轻女子坐在沙发的一侧，向我介绍起来。

　　这女子名叫孙彦妃，今年二十三岁，浙江青化人，是雷氏企业中海总部的人事部的职员，交复大学毕业，已工作一年多了。姐姐请她来是为了照顾我和小茹的起居生活，虽说交复大学的高材生拿来做类似保姆的工作实在是有些浪费，但雷氏企业这样的顶级公司不是人人都能进的，国外名校，哈佛牛津之类的学生也是一抓一大把。孙彦妃大学时曾在法国交换留学一年，做得一手好西餐，这也是她入选的重要原因之一。而且说是照顾，其实说是陪伴更贴切些。

　　我发现这个叫孙彦妃的年轻女子也是一个难得的美女，心思就活动起来，表面上看起来在认真听姐姐说话，实际上目光却是一直不动声色地向孙彦妃那里飘，欣赏着她的美貌。她眉清目秀，柔和的鹅蛋脸，黑发及肩，虽然是规矩地坐在沙发上，但一身合体的职业装遮掩不住她优美的身体曲线，尤其是那一条白色的直筒裤，使她修长圆润的双腿看起来格外诱人。在尝过妹妹小茹和校花徐晓雯的少女身体的美妙滋味后，孙彦妃这样的青涩中带着成熟的年轻女子简直是瞬间就勾起了我的欲火，我的阴茎早已硬了起来。

　　孙彦妃坐着的单人沙发离我很近，她一开始看到我盯着她漂亮的脸蛋看，还以为我只是单纯地喜爱美女，并没有太在意，毕竟像她这样的美女，回头率没有一百也有九十九，因此也就习惯了。但这敏感的女子很快就发现我的目光不是那么单纯，不断地在她丰满的胸部和纤腰美腿的曲线上逡巡，很快就意识到了我的企图，目光无意中一扫，也发现了我身体的变化，雪白脸蛋登时红的象是火在烧一般。

　　姐姐看到孙彦妃俏脸发红，还以为是天热，忙去打开了空调。我趁机调整了一下坐姿，让姐姐无法发现我勃起的阴茎把裤裆撑起的帐篷。孙彦妃也忙调整情绪，以免让姐姐看出不对，她此时虽有心拒绝这份工作，但也知道若真的这样做了，恐怕在雷氏集团的职业生涯也走到头了，那不是她所期望的。

　　我看着孙彦妃躲躲闪闪地避开我色迷迷的目光，一边欣赏着这年轻女子的娇羞神态，一边在心里感叹不已，看来我的家族企业是个大宝藏阿，随便找来个职员，竟是这样的美人，真是却之不恭啊。

　　周末，我送姐姐去住校，心里多少有些伤感，但妹妹小茹倒没觉得如何，想来她也明白以林婉晴的矜持和羞涩，姐妹共侍一夫的事情还很遥远。

　　送走姐姐，我开车顺便去了一趟孙彦妃的住处，把她接了回来。妹妹小茹早就占据了姐姐的阳台大房，好在家里客房很多，找了间宽敞的让孙彦妃住下。空旷的房间里，一男一女，气氛有些暧昧，我却不敢有所动作，毕竟妹妹小茹补习班快下课了，只有徐徐图之了。

　　晚餐是简单的西餐，不得不说孙彦妃确实很有天赋，简单的普罗旺斯炖蔬菜在她的巧手下色香味俱全，我和小茹大快朵颐，她看我们吃得开心，心里喜欢，笑意盈盈，看得我怦然心动。

　　晚上，我照例摸进小茹的房间，却扑了一个空，这才想起她已搬到姐姐的大卧室里了，于是出来，推开了大卧室的门，抱着半梦半醒的少女抚摸揉弄，很快就把她摸得娇喘吁吁，蜜液潺潺，这才翻身压上，挺着阴茎一刺到底，狂猛地抽插起来，房间里很快就响起了少女凄婉的娇呼声。

　　这一场奸淫持续了一个多小时，我等到小茹泄了三次身子才射出来，哄她睡着，这才蹑手蹑脚地走出来。我关上大卧室的房门，刚想转身回房，却看到旁边的客房门开着，一个身穿白色睡衣的女子靠在门边，面目姣好，身材窈窕，正是孙彦妃。我暗叫不好，方才只顾着发泄欲望，却忘记了她的存在。

　　我叹了一口气，走到美人面前，低声道：「你都听到了？」孙彦妃看我赤身裸体，尚未疲软的阴茎显示出惊人的尺寸和硬度，俏脸早已红透，转过脸去不敢再看，低声道：「你们…你们是兄妹阿…」我轻笑一声道：「说来话长，我和小茹不是亲兄妹，一点血缘关系都没有，等有时间慢慢告诉你…」孙彦妃抬起头看着我，将信将疑道：「就算不是亲兄妹…小茹她…才上高一吧…你也太…」我嘿嘿一笑道：「太什么…你情我愿的…我姐姐也知道，并没有说什么…」孙彦妃哑口无言，瞪着我看了半天，轻声道：「我会保守秘密…」，说罢转身回房，反锁上了房门。

　　我笑着摇摇头，回到自己房间冲了个澡，躺了下来。没想到孙彦妃住进来的第一晚就被她发现了我和小茹的事情，虽然她说会保守秘密，但在我看来，上了我床的女人，才是真正贴心的女人，当然，林婉晴不适用这条规则，她是我贴心的女人，只是还没有上我的床而已。

　　妹妹小茹是第一个和我有亲密关系的女人，她很快就察觉了我对孙彦妃的想法，对她来说，我的女人多上几个并无不妥，毕竟在我修习《御女心经》之后，勃起越发持久了，阴茎的尺寸和硬度也越来越让她难以承受，虽然每次咬着牙迎合我的奸淫时能体会到无上快感，但第二天起床后腰酸腿疼，私处红肿自是难免的。而且我们兄妹多年，和别的女人有亲密关系并不会影响我和她这种亲情加爱情的独特情感，少女有她的自信，我也最爱她这一点。

　　兄妹心意相通，妹妹自然要全力支持我的泡妞大业，孙彦妃搬进来之后的第一个周五，小茹去看姐姐，晚饭前才给我打电话，说就睡在姐姐的寝室里，周日晚上才回来。我心中大喜，知道这是小茹为我创造的机会，不容错过。

　　放下电话，我站起来走到客房门口，敲了敲半开的门。因为还不到晚上，孙彦妃并没有锁门，她坐在床边看书，抬头应了一声。我走了进去在她身边坐下，故意和她的身体靠在一起。孙彦妃的身子轻轻一颤，雪白的脸蛋在夕阳的映射下红得似血，她身上有种淡淡的香味传来，撩拨的我心痒痒的。

　　我笑道：「彦妃姐，小茹刚才打电话来，她晚上住在姐姐那里，周日才回来，晚饭只做双份就好了。」孙彦妃的身子和我挨在一起，正有些不自在，听到我说晚饭的事情，像抓住了就救命稻草一般道：「啊，我看书入迷了，你饿了吧，我这就去做晚饭…」，说罢起身就想逃开。我岂能让她就这么走了，立刻大胆握住她的手，拉着她坐了下来，只觉手中柔荑又滑又嫩，心神荡漾，又略微用了用力，将美人的身子向我怀中拉了过来。

　　孙彦妃惊叫一声，却不敢拒绝我的侵犯，身子一软，象是失去支持一般向我靠了过来。我自然而然的搂住她的腰，手指看似无意，实则迫不及待地摩擦着她高高隆起的胸脯。隔着薄薄的外衣，我能清晰地感觉到她丰隆的乳房。这虽然不是我第一次和年轻女子身体上的接触，但以权谋色还是第一次，我的心脏剧烈的跳动着，有种惶惶然做贼般的感觉，却又有种特别的刺激。

　　我抱着孙彦妃，虽然知道她慑于我雷氏实业少主的身分，应该不会反抗，却又不敢有什么过于急色的动作，生怕吓到她，只试探着吻着她的脸颊，轻柔的在她脸颊、耳垂处亲吻。

　　孙彦妃偎在我怀里一动不动，只是紧紧的抓着我的衣服。我见她没有吭声，于是试探着将手从她领口伸进她的衣内，手掌可以感觉到她肌肤的滑腻和热热的暖意。

　　我的手在年轻女子薄薄的乳罩上只停留了不到两秒钟，就拨开她的乳罩将手探了进去，迅速的握住了她的乳房。孙彦妃的身体颤抖着，在我的手指触碰到她乳房的那一瞬，全身软瘫一般完全倒在我的怀抱里。

　　我感受着孙彦妃身体和我亲密接触，手掌微微用力揉捏着她坚挺的乳房，感受着她丰满而富弹性的乳峰在我手中跳动，随着我的揉捏，在我掌心处的乳头仿佛也有些发硬了。

　　孙彦妃靠在我怀里，手不知道该放哪里，一会抓着床单，一会抓着我的腿，我的阴茎早就翘了起来，顶在她的纤腰上。我又揉了几下，再也忍耐不住了，手从年轻女子的领口拿出来，去解她的裤子。

　　孙彦妃感觉到我强烈勃起的阴茎，又发现我正在解她腰带，忙按住我的手，抬起了头，眼睛水汪汪的望着我说：「不…这样真的不行…」我轻笑道：「有什么不行…孤男寡女…男欢女爱…我只是很喜欢你…你怕什么…不会还是处女吧？」老实说我并没有特别强的处女情结，也早根据《御女心经》所学看出了孙彦妃并非处女，只是她虽然已经黛眉舒展，但行走间背直颈挺，想来性经验也不是很多。我更看重的是女子本身的素质，如果是绝色美女，只要不是那种人尽可夫的绿茶婊，我都有兴趣一尝芳泽，而孙彦妃，正是那种可以引起我兴趣的绝色美人。

　　孙彦妃毕竟是个年轻女子，她听到我说出这句极端无耻的话，脸色黯了一黯，低声道：「我有过男友…」我继续解孙彦妃的腰带，又道：「怕对不起男友吗？我会保密的…」这句话是她那天听到我和小茹做爱后对我说的话，没想到今天原样用了出来。年轻女子仿佛认命般地叹了一口气，放开了手，不再阻拦我。

　　一股热血涌上我的大脑，我将孙彦妃放倒在床上上，手忙脚乱地脱掉她的外衣，一下子拽掉她的乳罩，年轻女子雪白丰满的乳房立刻呈现在我眼前，粉红的乳头微微挺立着，美不胜收。她没想到我的动作如此利落，轻叫一声，双手抬起遮掩着胸部，我已解开了美人的腰带，抓住她的长裤用力褪了下来，她身上只有一件浅粉色的内裤了，清晰可见她下身的轮廓和淡黑的芳草颜色，那一抹诱人的粉红也隐约可见。

　　我欲火高涨，几下脱光了自己的衣服，让胀到了极点的阴茎暴露出来，这才伸手去脱孙彦妃的内裤。她再次按住我的手，闭上眼睛颤抖着对我说：「你…你转过去，别看我。」看着年轻女子娇柔羞怯的神情，我的欲火燃烧的更加猛烈了，却也知道此时不宜唐突佳人，于是点点头，强忍欲望转过身子，走到窗前往外望去。幽静的小区，万家灯火，我却要在自己的家里靠着权势里玩弄占有一个美丽的女人，真是让人激动。此时此刻，我才第一次真正意识到雷氏的背景带来的好处。

　　「你…你转过来吧。」，背后传来孙彦妃的声音。我转过身来，她的内裤已经被她自己脱下来，放在床边的扶手椅上。美丽的女子静静地躺在床上，她一手遮挡住下身，一手横过来遮住乳房，双目却是闭得紧紧的。我心里一热，欲火再次升腾起来，快步走到床边，压在了孙彦妃的身上。

　　年轻女子光滑温暖的身体贴在我身上，丰满的乳房挤在我的胸前，我探手搂住她的背，将她整个身体和我紧紧贴在一起。这一刻，我深深体会到了什叫做软玉温香抱满怀，那种酥软舒服的滋味简直无法用语言来形容。妹妹小茹和女友晓雯虽然俱是绝色，但毕竟是少女稚龄；而孙彦妃不过大学刚毕业两年，尚无熟女的夸张曲线，但已有了成年女子特有的丰润和妩媚，玩起来别有一番美妙滋味。

　　我和孙彦妃的身子纠缠在一起，我的阴茎不受控制地在美人修长的双腿间跳跃，她柔软的阴毛在我小腹上蹭过，刺激得我的阴茎几欲爆炸。

　　我的手从孙彦妃挺翘的臀部一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的乳房上停了下来。孙彦妃虽然已不是处女了，但是她的乳房却是坚挺结实的，抚摸起来手感很好，既有少女的青涩，又有少妇的柔软。在我的不断爱抚下，年轻女子绵软的乳头变得越发坚硬了，颜色也从粉红色变成了动人的嫣红。

　　我翻身跪骑在孙彦妃身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的乳房，她的身体带给我阵阵地热力。我打开灯，看见年轻女子羞涩地闭着眼睛，微微张开嘴唇在轻轻的喘息，心中一动，埋头下去，准确地吻上她的嘴唇，舌头灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头吸吮起来。

　　孙彦妃并没有拒绝我的亲吻，琼鼻里发出阵阵让我热血沸腾的呻吟声，紧紧抱着我，两手在我的背上抚摸着，动人的身体在我身下扭动着，肌肤摩擦的快感让我浑然不觉自己身处何地。

　　我牵住美人的小手，拉着她伸向我的下身，她犹豫了一下，将我的阴茎轻轻握住。我捏住她的柔荑，缓缓地上下套动起来。孙彦妃象是触电一般，急剧地喘息起来，她的性经验果然如我所料一般少得可怜，根本不知道该如何用手让男人舒爽。若不是我控制住了她的纤手，她生硬的动作恐怕会弄疼我的阴茎。

　　但女人的聪慧是让我难以想象的，几十秒后，孙彦妃已能从我的喘息频率中知道我的敏感处，她一边和我接吻，小手一边着意在我的龟头冠状沟处摩擦，我倒吸一口冷气，如触电般地松开她的嘴唇，由女人爱抚阴茎比自己手淫所带来的快感要强烈地多太多了。我不再支撑身体，而是软软地趴在孙彦妃身上，只有臀部翘得高高的，好方便美人用小手带给我的快感。

　　孙彦妃明白我已渐入佳境，她握着我阴茎的小手忽快忽慢地套动着，另一手也抬上来，在我的龟头处轻轻揉捏着。美人体贴入微的技巧，让我飘入云端，我感觉到阴茎在她的刺激下勃起得更大更坚硬了，龟头更是胀得像要爆开似的。

　　我的欲火越来越高涨，充满精力的身体被年轻女子的温柔撩拨得快要炸开了。

　　我粗重地喘息着撑起身子，想要分开孙彦妃的双腿，她身子一颤，睁开美目看着我，哀求道：「轻点，我怕疼。」，说这话时，俏脸早已变得通红。

　　我此刻还不知道这哀羞的美女是因为看到我阴茎的尺寸后有些害怕，毕竟在她之前我只有过两个女人，而且都是未经人事的处女，因此把孙彦妃的哀求当成了是矜持的话语。只是美人有求，我自然要怜香惜玉，加上也想好好玩弄一下她的身体，于是停止了想要插入的动作，抬手向她双腿间摸过去，触到一片柔软时停了下来。

　　我俯身到孙彦妃腿间，仔细地观察着那艳丽的动人景象，她柔软的阴毛遮掩下，两片粉红的阴唇微微湿润，晶莹透亮，我用手指拨开她的阴唇，只见中间更薄的两片唇瓣护卫着一个粉红紧闭的小洞。两片小阴唇上方，是一个粉色的肉蒂。

　　我知道那是孙彦妃的阴道口和阴蒂了，于是伸出手指，在女体的颤抖中从她的阴道口插了进去，然后又拔了出来，接着插的更深，随着我的手指动作，孙彦妃的呼吸越来越急促，不久我就感到手指尖有些湿湿的，再次拔出来的时候上面已经有了一些透明粘稠的液体。我用指间沾了一些年轻女子的爱液，在她的阴蒂上按揉起来。孙彦妃的呼吸在我按住她阴蒂的时候陡然急促了起来，娇躯仿佛很痛苦般地扭动，丝丝爱液从她阴道口中溢了出来，如春泉一般。

　　这淫靡的景象看得我双眼赤红，已经这么湿了，应该不会太痛了吧。我直起身子，调整好阴茎的方向，真正的肉戏该上场了。

　　孙彦妃没有再说话，她轻声喘息着，调整着她自己的姿式，膝盖微微抬起，张开双腿，低声说：「你，你进来吧！」我挺起身子，跪在年轻女子的双腿间，挺着阴茎对着她的私处，命令道：

　　「你…你带着我进去！」

　　孙彦妃眯着眼睛，俏脸侧过去不敢看我，纤手伸出，握住我阵阵痉挛的阴茎，慢慢地向她的身体靠过去。我低头看去，到龟头掠过一片柔柔的芳草，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉。我借势用力，顶开她的阴唇，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。孙彦妃长叹一声，放开手，闭上了眼睛，轻轻地喘息着，小声道：

　　「轻点，你的…太大了。」

　　我按住美人的纤腰，腰向前一挺，硕大的龟头挤开了她的紧窄阴道口，随即被她私处柔韧的嫩肌勒住了。随着我龟头的插入，我和孙彦妃同时轻叫了一声。

　　我叫是因为虽然仅仅是插入了龟头，但是那种滑腻和背一圈嫩肉勒住的感觉，让我快活地叫出来。从孙彦妃紧皱的秀眉可以看出，就算她被我挑逗得湿润了，也还是不太能适应我超出常人的尺寸。

　　但现在可不是怜香惜玉的时候，我固定住孙彦妃的身子，用力向前一压，大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，美人阴道内的层层嫩肉刮擦着我的龟头，紧窄的阴道口从我的龟头一直勒到几乎大半个阴茎，那种销魂的快感立即涌遍全身。

　　「呃」，孙彦妃和我同时呻吟了一声，我向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去，龟头顶到她阴道的尽头，被一团软肉挡了一下，随即就刺了进去，那是她的子宫口。孙彦妃的阴道像是一个强力的肉箍将我的阴茎箍得紧紧的，我反复抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐，于是半俯下身子，双手粗暴地揉捏着美人的丰乳，下身开始快速地挺动起来，快感也如潮水般在我的身体里一浪一浪冲刷。

　　孙彦妃白皙的身体随着我的冲击颠簸着，两手紧紧抓着我的腰，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房在我手中剧烈颤动着。我迷醉在她湿热狭窄的阴道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。

　　可能是男人的天性吧，和一个无助的美丽女子做爱的我有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让孙彦妃在我的攻击下彻底崩溃。我抱着她的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟我的喘息。

　　也许是太久没有做爱，也许是我粗大的阴茎带给孙彦妃的刺激是前所未有的，我只抽插了几百次，就感到孙彦妃的阴道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她阴道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感。让第一次享受男女间快乐的我似乎漫步在快乐的海洋中。

　　孙彦妃的呻吟声缠绵悱恻，刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着我的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

　　过了很久，也许只是几分钟。孙彦妃突然抱紧我，小腹也用力的向上耸动，配合着我的抽插，阴道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的阴道深处喷出，将我的龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。孙彦妃滚烫的身子渐渐凉了下来，整个人象瘫软似的吊在我的身上。任凭我越来越粗暴的刺入她的身体。

　　我小腹的快感越来越强烈，龟头也深入了她阴道的最深处，每次都会刺入她的子宫颈口。长时间剧烈的运动，我的身上已满是汗水，我们下身的毛发也因为太多的水分而纠结在一起。我将将手伸进她的身下，将她饱满的臀部抱了起来，好让自己的阴茎插得更深，感受更加强烈的快感。

　　我的阴茎一阵阵地痉挛，我狂烈地喘息着，快要射精了。孙彦妃从我阴茎的跳动中感觉到了我的高潮的到来，她睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着我的胸膛，急促的说：「不要，不要，不要射在我里面…」娇美的女子不知哪里来的力气，竟然将我推开，我的第一股精液就射在了她的乳房和俏脸上，但床上的主人应该是我，这是不容辩驳的事实。孙彦妃的挣扎根本无法抵御我狂暴的力量，她的挣动只是带给我更强烈的快感。我低吼一声，用力将还在射精的阴茎再次插入孙彦妃的阴道，一直将龟头插到她的子宫里。随着快感的爆发，滚烫精液继续不可抑制的喷薄而出，争先恐后的冲入年轻女子的子宫深处，瞬间灌满了。

　　孙彦妃感受到了我的精液打在她的子宫里，似乎整个小腹都热了起来。她停止了挣扎，再次抱着我汗津津的脊背，两腿勾着我的身体，任凭我的阴茎在她的阴道内一次次的爆发。让更多的精液进入她的身体最深处。

　　这一晚上，我在孙彦妃的身体里射了五次。饭前两次，她拖着疲累不堪的身子为我做了简餐，餐后又被我抱到浴室，双手扶在洗面台上被我从背后干了一次，洗净身体后回到房间又要了她两次，直到她私处红肿不堪，苦苦哀求，我才放过她，搂着柔美的女体沉沉睡去。

　　等我再次醒来时，已是周六的中午了。身边空无一人，我拿起散落在地上，沾满了美人爱液的内衣，听着她在外面厨房里忙碌的声音，想起昨夜的荒唐，心中快意无比。

　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（七）孙彦妃的哀羞

　　孙彦妃在我的强迫下和我春宵一度后就躲着我，生怕给我再次侵犯她的机会，
整个周末她都很紧张，直到周日晚上，小茹回来时，她的精神才仿佛放松下来。
我心中暗笑，孙彦妃以为小茹在家里我就不敢对她怎么样，这可是太低估我和小
茹的亲密关系了，若是她知道周五晚上小茹是故意不来住，恐怕要惊讶得昏过去
吧。

　　我们三人坐在沙发上看电视，孙彦妃在我家住了一周，除了小茹不在的两天
外，每晚都能听到少女在被我奸淫时发出的凄婉叫声，因此她也向当然地以为今
晚我依然要和小茹上演激情戏码，看了十几分钟电视后，便起身道晚安，回房了。

　　小茹目送孙彦妃的背影离去，转过头来小声问我道：「大色狼，得手了吗？」

　　我嘿嘿一笑道：「当然，周五晚就得手了…不过周六和今天白天她都躲着我，
没让我再碰她…」

　　小茹低声笑道：「那怎么办？只玩一次就放过她，不是雷大少的做派阿…」

　　我自得一笑道：「是只玩了一晚上，不是一次，前天晚上在她身子里射了五
次吧…」

　　小茹惊讶道：「呀…你这样玩…伤到她怎么办，哪个女人能经得起你这么干
…色狼…你也太过分了…」

　　我摸摸鼻子道：「也许是有点过了…她那里都肿了，不过过了两天了，现在
也该消肿了…」

　　小茹道：「那你打算怎么办，她这么躲着你…」

　　我坏笑道：「这个还要我的亲亲妹妹出场…待会你就说要去睡了，声音大一
点，让她听到…然后，我摸进她房间去，她纵然想反抗，肯定怕被你听到，到时
候我就可以为所欲为…」

　　小茹伸手在我脸上刮了一刮，笑倒：「也不怕羞，逼奸良家女子这种勾当你
也玩得这么熟练…」

　　兄妹商议已定，小茹去浴室洗漱，出来后径自回房，关门前对我道：「好困，
我先睡了，晚安！」，声音不大不小，刚好可以让客房中的孙彦妃听到。我暗笑，
也去洗漱，出来后回房拿了一串钥匙，找到客房的钥匙，蹑手蹑脚地走过去，打
开门走进去，反手锁上了门。

　　孙彦妃正在看书，听到门响，惊讶地抬起头来，看到是我，登时慌张起来。
此刻她还没有打算睡觉，因此未着睡衣，上身穿的是一身乳白色通花镂空线衣，
通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。美人的上衣领口很低，露出一抹雪白的肌肤，
诱人的双峰更是遮掩不住，浑圆的双乳轮廓隐隐显露，更显出她纤细的腰肢。她
下身的短裙因为坐下的关系被拉得更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，我站着
居高临下，几乎可以从她紧闭的腿缝中看到她腿间迷人的方寸之地，难怪她一见
我进来就抬手放在大腿上，防着我看到裙内春光，不过光是看到她修长白皙小腿，
我的阴茎已早就一柱擎天了。

　　孙彦妃看我目不转睛的盯着她看，俏脸更红，连忙起身把手中的书放到桌上，
借以掩饰内心的慌乱，可她放书时伸展上身，高耸的乳房几乎要撑破衣襟。我的
目光立刻被美人胸前肌肤的白皙丰满所吸引，那一双晶莹雪白，温软光滑的玉乳，
饱满浑圆的线条在薄薄的衣衫下一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见。

　　我的呼吸急促起来，盯着苏彦妃双乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令我疯狂的
浅沟，知道扯开她的裙子，那一对柔软浑圆的雪白肉球就会乖乖地落在我的手中，
任我玩弄。

　　我的目光在孙彦妃身上逡巡，欣赏着美人那羞红的俏脸，乌黑柔顺的秀发，
洁白细腻的肌肤，高耸挺拔的双乳，平坦的小腹，细致诱人的柳腰，丰腴柔软的
臀部，修长匀称的玉腿，心中只有一个念头，压倒她，干她！。

　　孙彦妃看出我的眼神不对，又羞又恼，低声道：「你…这么晚来干什么…」

　　我心中暗笑，果然不出我所料，她不敢大声说话，自然是怕被小茹听到。却
不知我早和小茹有了约定，今晚孙彦妃叫得再大声也不会有人来帮她。

　　我色迷迷地说道：「我想你了，来看看你，不行吗？」

　　孙彦妃低声道：「你…我们才认识一周不到…有什么想不想的…」

　　我笑道：「一周不到又怎么样…多年的情侣也没做过我们前晚做过的亲密之
事吧…」

　　孙彦妃一阵气苦，颤声道：「你…你玩也玩过了…想做那种事情…可以去找
小茹呀…」

　　我故作惊奇道：「咦？你这是吃醋了吗？小茹有小茹的好处，你有你的妙处，
今晚我只想要你！」

　　孙彦妃见无论如何都说不过我，只得软语哀求道：「求求你，不要这样，小
茹在家呀…」

　　我立刻得寸进尺：「你是说，小茹不在家的时候，可以随意让我玩吗？」

　　孙彦妃又羞又气，嗔道：「才不是…啊！」

　　美人话音未落，我早已耐不住欲火的灼烧，坐到床边，一把将她的身子揽入
我怀中，让她丰满的酥胸紧揽靠在我的胸前，挺秀的娇嫩的乳房与我的胸口厮磨
着，色手直接伸进她的衣内，抚摸她柔腻的肌肤。

　　孙彦妃低呼一声，张着迷人的柔唇轻喘，吐气如兰。我低头吻上了她柔软滑
腻的唇，吸住她檀口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津爱液，贪婪
地全部吞了下去。

　　孙彦妃『唔唔』叫着，摆头用力挣扎，我借势和她一起倒在床上，大手轻柔
地爱抚着年轻女子如丝如玉般娇滑的雪肌，她的领口因剧烈挣扎而散乱敞开了一
大截，露出一片耀眼的雪白娇肤，粉红的乳尖也摆脱了乳罩的束缚，娇羞地挺立
起来。

　　「不要！不要碰我…」，孙彦妃努力地摆脱我的嘴，哀求着。她在我身下扭
动娇躯，双腿蹬踢，挣动中将及膝的丝裙掀了起来，两条雪白浑圆的大腿一览无
遗。我用身子压住她，腾出一手尽情抚摸美人那双雪白而充满弹性的长腿，只觉
光滑细腻，更坚定了今晚要再干她一次的决心，并且从此都不会放过她。

　　孙彦妃的短裙已被我掀到了腰间，她下身穿着半透明的薄纱内裤，卷曲淡黑
的阴毛清晰可见，隐约看到方草丛中的粉红溪流，潺潺的爱液已由粉红的肉缝中
缓缓渗出，湿透了那层薄纱，柔滑细腻的大腿内侧也被爱液弄得黏糊糊的。

　　我心中暗赞，前晚我奸淫孙彦妃时就已知道，她虽然骨子里是个贞节女子，
但身子却格外敏感，连干五次后更是笃定了这种猜测。今晚一番挑逗玩弄之下，
果不其然，她嘴里说着不要，身子已经在我的侵犯下起了反应。

　　我伸手探入年轻的薄纱内裤，触手湿滑柔腻，不禁心荡神驰，中指尖划过她
已经湿滑无比的粉红色肉缝。还在徒劳地扭动娇躯的孙彦妃登时混身一颤，不由
自主地呻吟出声，随即羞得快要哭了出来：「不要…我不要…你走…」

　　垂涎已久的美色就在眼前，我脑子进水了才会放过她。我不顾孙彦妃的哀求
抵抗，指尖点住了她柔滑阴唇上端的阴蒂，那花蒂已经肿胀得硬了起来，如一粒
小珍珠。我爱怜地用指尖轻巧地揉磨着美人那沾满爱液的柔嫩阴蒂，她仰起俏脸，
不住吸气，杏眼中水波荡漾，摄心勾魄。小巧玲拢的鼻翼微微翕动着，两片饱满
殷红的嘴唇微张，贝齿微露，吐气如兰，让我只想把她搂在怀中恣意爱怜。

　　我一手伸入孙彦妃的内裤中挑逗玩弄着她的私处，一手将她的上衣全部解开，
顺手拽掉了她的乳罩，让年轻女子丰挺雪嫩的乳房暴露出来，一把握住，用力揉
捏起来。

　　女子身上最敏感的两处同时被我揉动着，孙彦妃的娇躯颤抖抽搐着，一股爱
液又涌出了她紧闭的粉红色阴唇，流了我满手。她无力地呻吟着，祈求着：「啊
…不要…呜呜…好难受…你放手…不可以这样…」

　　我将手从孙彦妃湿透的内裤中拿出来，把沾满手指的爱液涂抹在她的双乳上，
开始全心全意地玩弄美人的乳房。她乌黑柔顺的秀发披散在枕上，洁白细腻的肌
肤，高耸挺拔的双乳，美得慑人心魄。我用力握住孙彦妃巍巍颤颤的乳峰，只觉
坚挺高耸，饱满胀实，峰顶的两粒乳尖已红得微紫，如同两颗玫瑰香葡萄，连乳
晕都显出一圈嫣红色，向我诉说着她身体的渴望。

　　我俯下脸去，埋入孙彦妃深深的乳沟，入鼻是清雅的乳香，嘴唇不住亲吻着
那光滑的肌肤，细舔丰胸上每寸滑腻肌肤，却偏偏漏过了那红葡萄般的乳尖和一
圈鲜红的乳晕，只是绕着她们打圈。

　　孙彦妃像是突然回过神来，她娇喘着，两手使劲的推我壮实的胸部，两条雪
白光滑的美腿也不断踢动着，防止我再次侵犯她。我被她踢得火起，再也忍不住，
一把扯着她的薄纱内裤边缘，在她惊呼声中，用力撕碎了，将硬挺多时的阴茎压
在美人那让我魂牵梦绕的湿润花瓣上。

　　孙彦妃的娇躯僵硬了，她不敢再动。虽然我的阴茎尚未插入她的阴道，可是
我的耻骨与她的阴阜赤裸裸地紧贴着，她湿滑无比的阴唇紧贴着我的阴茎茎身，
她极力扭腰，想避免肉贴肉的刺激，反而使两人的性器接触得更为紧密，我粗大
的茎身已把她的阴唇撑开了，阴道口处的嫩肉已能感觉到我的热度，让年轻女子
回想起了前天夜里的激情一幕，她身子一软，又是一股爱液涌出，淋在了我的阴
茎上。

　　我用力将孙彦妃浑圆柔腻的大腿分开，硬得快要爆炸的阴茎紧贴在她的阴唇
上磨擦，她湿滑的爱液全涂到我的阴茎上，虽然还没有真的插入，但我与她的性
器已没有任何隔阂了，我挺了几下阴茎，阵阵酥麻传遍全身，性欲像火上浇油般
膨胀起来。

　　孙彦妃睁大迷人的美眸看着我，她知道难逃再次失身之危，不停地摇着头，
泪水夺眶而出。我心中一软，一手继续抚摸着美人洁白细腻的双乳，拨动着她的
乳尖，轻声问道：「你真的不想要？」

　　「求求你…不要…今晚真的不行…呜呜，不要那样…啊啊…」，孙彦妃正自
哀羞万分，我却一低头含住了她的乳尖用力吸吮起来，一根手指也插入了她的阴
道口，上下齐攻，年轻女子的哀求声瞬间变成了呻吟，她嫣红的乳头已在我口中
挺立了起来，而我插在她阴道中的手指也开始快速勾划，她的纤腰不由自主地向
上挺着，将我的手指整根含了进去。

　　孙彦妃雪白耀眼的美艳胴体上如抹了层层红霞，娇美的身子不由自主地颤动，
没有被我含住的坚挺乳房如波涛般起伏跳动，；因情欲而泛红的肌肤上沁出点点
香汗，混着撩人心魂的爱液微薰，再加上她美目中春意浓浓，檀口中不断发出如
泣如诉的娇吟声，这一切都说明了她已经完全动情。

　　年轻女子不顾羞耻地紧紧搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，翘臀抬
起，迎合着我的手指。我在孙彦妃体外的拇指再次掠过她的阴蒂，美人的双手忽
地抠住了我的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，富有弹性
的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道深处涌出，微烫的爱液流了我满手，
她的高潮来了。

　　我心中得意，手指不断地在孙彦妃的阴道中抽插，同时不忘继续亲吻吮吸她
的乳房。美人尚未从高潮的云端中落下就又被送上了另一个云端，她不敢大声叫，
只能死死地咬着嘴唇，身子随着我手指的动作一颤一颤，爱液如泉水一般不断涌
出。我看着孙彦妃的媚态，也起了好胜心，手上更是玩个不停，看她什么时候讨
饶。

　　连续七八次强烈的高潮后，孙彦妃的嘴唇都被她咬出了血痕，她终于张开檀
口，颤声哀求道：「求求你…不要再用手指…我好难过…呜呜…」

　　我停止了手指的动作，感受着美人阴道壁上的层层嫩肉颤动收缩着，紧紧夹
着我的中指，一股股爱液还在不停地顺着手指流出来，笑道：「不用手指用什么？
你教教我…」

　　孙彦妃此时已完全放弃了矜持，她急剧地喘息着，羞声道：「用你的…阴茎
…」

　　美人有求，我岂能不让她如愿，我笑道：「如你所愿！」，拔出手指，分开
孙彦妃绵软无力的双腿，握着阴茎用力压下去，硕大的灼热龟头直指她的阴道口，
马眼含柱她红嫩的阴蒂揉磨起来。美人的娇躯又抖动起来，一股半透明的爱液涌
了出来，湿润了我的龟头。我不再逗弄她，双手按住她的纤腰，龟头拨开湿润的
红肿花瓣，借着爱液的润滑，用力一挺，粗大的阴茎整根没入女子湿滑紧窄的阴
道中，直入花心。

　　孙彦妃发出一声凄婉的叫喊，我的龟头已经刺入了她的子宫深处，顶得她平
滑的小腹都隆了起来，但那点不适瞬间就被充盈的快感压过了，她的美目中再次
流出了泪水，我相信那是喜悦的热泪。

　　我吻着美人的柔唇，舔掉她的泪水，同时抱住她的翘臀，大力挺动阴茎在她
的蜜穴中抽插着，龟头不断猛烈撞击她的子宫深处。抽插了数百下后，我又抬起
孙彦妃雪白修长的美腿架在自己肩头，这样就可以清楚的看着我粗大的紫红阴茎
在她蜜穴中进出的情景。她的阴唇已经红肿不堪，随着我的阴茎向外拔出，美人
阴道口的嫩肉也跟着翻了出来，也带出阵阵变成了乳白泡沫状的爱液，看得我越
发亢奋，开始加速挺动阴茎，带出得爱液弄得我俩下半身都湿淋淋的，房间里只
能听到『噗哧！』『噗哧！』的交合声，夹杂着女子凄婉的哀鸣。

　　上千次激烈的抽插后，孙彦妃的呻吟声越来越小，她的嗓子已经叫得沙哑了。
我的抽插也已到了最后关头，下身涨痛欲泄。我双手狠狠地抓着美人挺拔滑腻的
雪乳，十指深深的陷入柔美饱满的双峰，下身用力地撞击着她的私处，数十次狂
暴的抽插后，我的龟头紧紧顶在孙彦妃的子宫内壁上，一阵无法控制的颤抖后，
我低吼一声，灼热的精液激射而出，再次灌满了美人柔软而温暖的子宫。

　　孙彦妃感受到了小腹深处再次被热流充盈的感觉，她低声呻吟着，晶莹动人
的美目中闪着泪光。她心里明白明白，不管是不是自愿，她已经再次失身于我，
这个事实无法改变了。

　　我射得舒爽，数十息后才撑起身子，看着身下的美人只是睁着泪水迷蒙的双
眼看着我，雪白的身躯上满是我的指痕，一双肿胀的雪乳上更是有数条触目惊心
的紫痕，不禁有些愧疚，低声道：「对不起！我是不是太粗暴了？」

　　孙彦妃也渐渐从极度的高潮中平息下来，她轻声道：「没什么…我是…是自
愿的…」

　　夜已深了，我射过精的阴茎依然坚硬地留在孙彦妃温暖的体内，一丝浊白粘
稠的液体缓缓的自她红肿翻开的阴唇间流出。我躺在她的身边，一手轻抚着她被
汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪
白的两腿间紧紧缠绕着。

　　她低声道：「这么晚了，你不回房去吗？」

　　我回答道：「今晚我想在你这里睡，可以吗？」

　　孙彦妃看了我一眼，似是要看穿我心里的想法，颔首道：「你能先拔出来吗，
我那里好疼…」

　　我忙点头答应，缓缓拔出阴茎。孙彦妃轻轻舒展了一下被我压迫已久的身子，
转了个身，背对着我，我伸手搂住了她的纤腰，和她贴在一起，不再说话。

　　夜深人静，孙彦妃无力地侧躺在床上，靠在我怀里。距离我射精在她体内已
经过去十分钟了，她的娇躯还时不时地微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，
由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍
布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再想到她方才在我身下的娇柔媚态，
我只觉口干舌燥，心中欲火高涨，本就没有疲软的阴茎越发硬挺，直直地顶在美
人的臀缝间。

　　孙彦妃并未睡着，她敏感地察觉到了我阴茎的变化，不知是羞涩还是什么，
年轻女子光滑的赤裸胴体渐渐有些发热，散发的幽香越发的浓烈了，被我尽情凌
辱后的娇躯散出更迷人的光泽。我抱着孙彦妃的纤腰，终于忍不住轻吻她光洁的
脖颈和玉背，色手也不老实地向上伸去，握着她动人的双乳轻轻揉捏起来。美人
轻哼一声，娇躯不由自主地扭了几下，我的阴茎和她的私处贴得更加紧密了，深
埋在她臀瓣间的龟头似是感到了一丝潮湿。

　　我有心插入，却不敢造次，毕竟刚才亲眼看到了孙彦妃被我干得红肿不堪的
阴唇，知道她不堪粗暴，于是就这样挺着阴茎在她臀瓣和阴唇间抽插了一阵，渐
渐地，整根阴茎都被她私处流出的爱液浸透了，虽然不是真的插入，但抽插间
『滋滋』作响，加上怀中越来越热的女体，听着她强自忍耐的喘息声，也别有一
番快感。

　　几分钟后，我逐渐加快了抽插的速度，硕大的龟头不断从孙彦妃的阴唇间划
过，让她的娇喘声越来越大，迷人翘臀也含羞向后挺动，迎合我的动作，我又抽
插了十几下，却突然按兵不动，只是双手还在把玩揉捏她肿胀的美乳。孙彦妃娇
吟一声，见我没有继续动作的意思，终于不顾羞耻地低声说道：「求你…」

　　我轻笑道：「求我什么？」

　　美人羞耻难当：「求你插进来…」

　　我在孙彦妃颈上一吻，阴茎一挺，却没有再划门而出，而是径直插入了美人
蜜液长流的阴道，直入花心，干得她发出了一声凄婉的叫喊。我抚摸揉捏着孙彦
妃香滑曲线浮突的胴体，开始快速挺动阴茎，每次都完全的抽出至阴道口，只留
龟头被红肿的花瓣裹住，再猛地插入，直抵花心。

　　孙彦妃低声叫了起来，修长的美腿不时开合，似乎有些不知所措，看来她从
未尝试过这种侧卧的后入体位。其实一般来说这种体位并不方便，若是男方的阴
茎不够长，那么就很难深入。也只有我这样巨大尺寸的阴茎，才能在压迫住美人
的翘臀后还能深入子宫。

　　我握着孙彦妃的丰乳用力抽插，美人的阴道很快就痉挛起来，如潮爱液喷涌
而出，她的高潮到了。

　　我又就这么保持着将阴茎插在孙彦妃的身子里，抱着她换了个姿势，将娇软
的女体摆成面向我，修长的玉腿分开高举扛在肩头，继续挺着阴茎在她柔嫩湿滑
的深幽花径中肆虐，粗大紫红的茎身把美人阴道中的嫩肉带得翻出陷入，大量半
透明的爱液湿透了她身下的床褥。

　　孙彦妃迷蒙的媚眼半眯，双颊晕红如火，香汗淋漓的胴体在我不断进出的粗
大阴茎下颤抖连连，诱人的小嘴发出动人的娇喘呻吟，早已忘记了矜持，完全沉
醉在性爱的快乐中。

　　数百下抽插后，我将孙彦妃的美腿放了下来，还没等她歇一口气，已把美人
的一双玉腿并在一起，接着将她身子向左一侧，低头看去，她紧闭的美腿使得原
本红肿的蜜穴被挤得只剩下了一条粉红细缝，我挺腹抬臀，『噗哧』一声，把龟
头挤了进去。

　　「啊！」，孙彦妃疼得轻叫起来，我毫不怜惜，按着她的身子继续用力，露
在体外的粗大阴茎随着『滋咕』的声音也全部插了进去。美人被双腿夹紧了的阴
道紧夹着我灼热的阴茎，二者的摩擦格外紧密，连一丝缝隙都没有了。

　　「呜呜…求求你…轻一点…我受不了了…啊…啊…轻一点…不要…啊…不
…呜呜」，孙彦妃的呻吟声越来越大了，她晃动娇躯，雪白翘臀左右摇摆，像是
要摆脱我的阴茎，但这种姿势下我的阴茎插得格外深入和牢固，她的臀部扭得越
厉害，换来的只是更加猛烈的摩擦和快感。

　　「啊…啊…啊…停下呀…啊啊啊…呜呜…喔…」，孙彦妃凄婉地叫着，星眸
紧闭，雪白的胴体仍不停地扭动着，散发出更加激起我性欲的体香，荡人心神，
又令我血脉贲张。年轻女子的尖叫声不断冲击着我的耳鼓，我决心要彻底征服这
矜持贞节的美人，让她享受到至高无上的性爱快感，从此臣服在我的胯下。

　　又是数百次猛烈的抽插后，我又把孙彦妃的身子摆成了面对我的姿势，准备
以最传统的体位结束这次奸淫。我将她美人的玉腿拉开放在自己腰侧，看着她粉
胯下那萋萋的芳草中那一朵娇艳欲滴的鲜花绽放开来，颤抖着滴露，准备着承受
我的恩泽。我低吼一声，一插到底，开始了最后的猛烈抽插。

　　「啊…啊……慢…慢点…啊…啊哟…不要啊…」，孙彦妃颤抖着的呻吟声和
着低婉的哀求声回荡在客房中，沁人心脾的女体幽香混合着汗水的气息弥漫在整
个空间里，我的小腹与她的阴阜撞击时的『啪啪』声不断地冲击着我俩的灵魂。

　　终于，孙彦妃尖叫起来，绝美的胴体开始美妙地颤动，阴道深处更是情难自
禁地痉挛着，「唔…呜呜…啊啊…」，随着一声哀婉的娇啼，年轻女子窄小的子
宫口紧紧箍夹住我硕大的龟头，一股炽热的阴精从子宫深处涌出，浇洒在我的龟
头上，她又一次泄身了。

　　我有心再继续抽插几次，但发现竟已控制不了下身，因为孙彦妃阴道内壁上
的嫩肉好像有层次似的，一层层地圈着我的阴茎，当我想把阴茎抽出再进入时，
美人阴道壁的嫩肉就会不由自主地收缩，子宫颈口也紧紧地夹着我龟头肉冠的颈
沟，像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，让我强忍着不射的努力瞬间化为乌有。在
龟头持续的酥麻中，我不再犹豫，用力一挺，龟头马眼紧顶在孙彦妃的子宫内壁
上，滚烫的浓精激射而出，瞬间灌满了她的花心。

　　孙彦妃的子宫中被灌满了我热烫的阳精，忍不住轻声呻吟起来，娇躯再度抽
搐，又达到了一波高潮。持续不断的高潮使她整个人都软了，只是闭着美目，沉
浸在在情欲交合的快感中，只有她的子宫和阴道还本能地紧紧的夹着我的阴茎，
不停地收缩吸吮，把我的射出的精液挤得一滴不剩。

　　射精过后，我仍然将坚硬如铁的阴茎紧紧抵着孙彦妃幽深的子宫，搂着她瘫
软如泥的雪白胴体，吻住她柔软湿润的红唇，噙住她羞涩的丁香，久久不放，直
吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，气息不畅，这才放开她。

　　我品尝着美人檀口中的香津玉液，又一路吻下去，吻她挺直的玉颈，香肌嫩
肤，最后一口含住一粒红得发紫的乳头，轻咬轻磨，同时舌头在乳晕周围打圈。
孙彦妃尚未从高潮中完全平息，就又被我玩得娇喘吁吁，她睁开美目看着我，低
声道：「你今晚是不打算放过我了吗？」

　　我的嘴里含着孙彦妃的乳头，含糊道：「前晚射了你五次，今天也要…」，
说罢，继续用力吻着年轻女子那羊脂玉般的酥胸，在她的乳房上留下我湿腻腻的
口水，同时挺动阴茎，在美人红肿的嫩穴深处搅旋着，插入之深，很快就让孙彦
妃叫了起来。

　　我抱着孙彦妃坐起来，让她坐在我腿上，双手顺着她香汗淋漓的双肩滑下，
从纤腰溜到她的翘臀下，用力将她的身子抬起少许，随即重重的放下。这种体位
下，我的阴茎插得无比深入，硕大龟头重重撞击着美人娇嫩敏感的花心，惹得她
发出阵阵娇啼。

　　我看着孙彦妃双手无力地向后撑着，美眸半开半闭，樱唇微张，满脸红潮，
神情又羞涩又淫浪，热血越发上涌，双手也开始不住地重复着抛起她娇躯又放下
的动作。孙彦妃大声呻吟着，高耸的双乳起伏颤动，扬起一片雪白银光，嫣红的
乳头凸胀，幽香阵阵，我欣赏着美人纤腰轻扭，浑圆翘臀上下起伏的媚态，看着
她修长的美腿时而紧缠我腰间，时而绷直张开，真是舒爽无比。

　　时间一点点过去，激烈的交媾终于接近了尾声。我虽没有真得像说的那样在
孙彦妃的身子里射上五次，但也只差了一次而已。第四次射精后，年轻女子已经
没有了一丝迎合的力气，在我将阴茎从她红肿的阴道口拔出的下一秒就昏沉睡去
了。

　　这一夜，我没有离开孙彦妃的房间，怀抱着美人雪白而嫩滑的美丽胴体进入
了梦乡，直到清晨被小茹的敲门声叫醒。孙彦妃醒来后羞耻无比，不敢出去见小
茹，还是妹妹贴心，把我赶出去，拉着彦妃的手说了半天话，才化解了她的心结。
当我看着二女携手走出客房时，我心中暗喜，知道又搞定了一个绝色美女。

　　从此之后，孙彦妃所住的客房房门再未上过锁，我有时白天趁着小茹不在搂
着她在沙发上做爱，有时是晚上摸进她的房间对她实行奸淫，不管是在何时何地，
这青春亮丽的白领美女再也没有反抗过，而是心甘情愿地向我献上她那娇美的身
体，任我淫乐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　     　【阅尽红颜第一部高中纪事】（八）初识美女实习老师

　　美好的日子继续，这天，吃过早饭，我照例和小茹在浴室里来了一发清晨的
纯爱，又摸进厨房搂着正在洗碗的孙彦妃大肆抚弄一番，直到这白领美女面红耳
赤娇喘吁吁才放手。

　　骑车到校，走进教室放下书包，死党凑过来道：「小雷，听说来了一个新的
实习音乐老师，是个大美女哟！」

　　我哼了一声，心道家里就有一大一小两个绝色美女，还有校花做女友，那些
女明星也不过如此，因此对他的话不置可否。死党见我态度冷淡，叫道：「你不
要太嚣张，有本事待会不要流口水！」。我哈哈一笑，不再理他。

　　第二节课就是音乐课，上课铃声响起，先进来的却是教导主任，她清了清嗓
子，说道：「教音乐的蔡老师开始休待产假，我们从中海音乐学院音乐教育系请
来了一位老师来替她。她叫陈雪薇，今年上大三，这次算是实习…你们这几个坏
小子不要欺负她…」，说着指了指我们几个班级里的刺儿头，大家都嘿嘿笑了起
来。

　　主任介绍完后，向门外招了招手，轻快的脚步声响起，最先进来的是一只穿
着白色高跟鞋的纤美玉足，接着是圆润光洁的小腿，修长白皙，套着肉色丝袜，
虽然看不清大腿，但我还是赞了一下，只这一双腿就可以打９０分了。

　　这叫陈雪薇的大三音乐系女生，穿着一件白色职业套裙，乌黑的长发盘在脑
后，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽
典雅的俏脸上，浅浅的一抹微笑，清纯中带着万种风情，仿佛一只刚熟的水蜜桃。

　　我欣赏完这美女老师的美貌，又用男人的眼光扫视着她凹凸有致的玲珑曲线。
美人胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，但坚挺高耸，把外套高高的撑起，犹
如两座高不可攀的雪峰，我看着她修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，
相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑，禁不住想要摸上一摸。

　　这陈雪薇虽然美貌如花，性感无比，但她身上自然而然流露出的浓浓的书卷
气和无与伦比的知性美，连阅过两位美女的我心动了，更何况是班上的那些情窦
初开的男生了。

　　「同学们好！」陈雪薇抱着书，俏脸有些微红，立在讲台上，轻启檀口问好。

　　班长立即站起来喊道：「起立！」

　　刷地一下子，全班同学都站起来了，高声喊道：「老师好！」这声音喊得十
分整齐洪亮。

　　这堂音乐课按部就班地进行着，今天是欣赏柴可夫斯基的名剧《天鹅湖》，
陈雪薇不愧是中海大学的高才生，人美声音更美，讲课也很讲究策略，循循善诱，
古老而凄美的故事，从她的小嘴里说出来，如聆仙乐一般。

　　我一边听着陈雪薇讲解天鹅湖的故事，一边直勾勾地看着她的妖娆妩媚的身
体，她也感受到了我灼热的目光，没想到我的目光竟老练如色狼一般，总往她衣
物遮挡不住的肌肤上看，俏脸有些发热，又不能直说，只好强忍着心中的不适，
专心讲课。

　　这陈雪薇老师着装严谨端庄，打扮也是中规中矩，甚至没有化妆，但尽管这
样低调，但也还是挡不住她的丽色，真是个尤物啊，我在心里赞叹着，痴迷望着
美女老师那张美艳近妖的侧脸，那略尖的下巴，那仿佛一潭湖水的清澈美眸，那
漆黑修长的睫毛，微微撅起的红润唇瓣，我忽地在心中把她与姐姐林婉晴比较起
来。

　　陈雪薇冷淡端庄、青涩中带着一丝成熟，风情万种，让我心中忍不住热血沸
腾，再加上她老师的身份，很容易对她生出一股强烈的征服欲。而姐姐林婉晴不
光是美丽动人，性子也是温柔淡雅，善解人意，有一种超凡脱俗的圣洁气质，宛
如不食人间烟火的仙子一般，一般只要看到她，浮躁的心就会宁静下来。但我不
是一般人，我的目标是姐姐的身体，还有她的芳心，即使她是女神，我也要让她
做一个坠入凡间的仙子。

　　而我的女友徐晓雯的美则是清纯素淡，外柔内刚，虽然容貌较姐姐林婉晴和
今天刚认识的陈雪薇还略有差距，但是她身上那种云淡风轻的气质，却很好的弥
补了这种不足，对于我而言，她就仿佛是一个婉约清丽的梦。在我的心里，陈雪
薇、徐晓雯以及林婉晴，这三个女人可是各有千秋，最理想的搭配是一个做情人，
一个做知己，一个做老婆…等等，妹妹小茹怎么办？还有一个美得可以当明星的
孙彦妃在家里做我和小茹的保姆呢，不行，太乱了，再说我怎么可能只有五个女
人，我可是练了正宗的《御女心经》的人，要御尽天下美女！

　　我脑子里胡思乱想着，下课铃声响，惊醒了还在做白日春梦的我。陈雪薇收
拾好课本，向同学们致谢后，急匆匆走出了教室，只是临出门前，美目看了我一
眼，我冲她微笑了一下，她的脸更红了，忙小跑着出去了。

　　课间，我们几个死党坐在操场旁的栏杆上，看着来来往往身着短裙的美丽女
生们，不时吹着口哨。

　　「死色狼！又在这里调戏女生！」，少女清脆的声音在一旁想起，我抬头看
去，一位身着浅黄色裙子少女正冲我挤眉弄眼，正是我的好妹妹小茹。

　　我笑道：「林婉茹，你不怕老师说你和坏叔叔交往啊！」

　　小茹呵呵笑了起来，灵巧可爱的眸子笑成两弯月牙儿，秀气的鼻子，红润的
唇，带着美人的风情。少女笑眯眯的看着我，长长的睫毛缓缓抖动着，一眨一眨
的眼帘里洋溢着天真的笑意，脸上正散发着一种揶揄的神情。我笑着冲她勾勾手
指，她红着脸走到双杠边，我的死党们都知趣地散开了。

　　小茹开口道：「听说你们班来了一个美女音乐老师，是不是真的啊？」

　　「恩恩，确实是个大美女，怎么，小茹，你连这种醋都要吃？」我笑道。

　　小茹俏脸臊的通红，以前我可是老实得很，但我和她有过最亲密的关系后，
开始有些此口无遮拦，时常在大庭广众之下对她说些轻佻的话，让她羞涩不已，
却又乐在其中。

　　「哼！谁会吃你的醋？」小茹生怕被别人听到，赶紧压低声音。

　　我跳下双杠，站在她旁边，看着操场上人来人往，手和小茹的小手轻轻碰到
了一起，她的脸更红了。我与小茹说是两小无猜也不为过，除了在家里赤裸相见
的做爱外，在外人面前却只能装做平常的兄妹，肢体接触也不是没有，两个人便
会相视一笑，眼睛里盈着甜蜜和心跳的微酸滋味分开。

　　「雷鸣，你过来一下！。」一个清冷的女声传来，小茹一听就跑开了。我闻
声抬起头来，眼前是一个风韵十足的少妇，正是小茹的班主任李紫珊，她今年也
就二十四五左右，也是个不折不扣的美人，标准的鹅蛋脸型，眉目如画，长发梳
成一个美人髻盘在头上。李紫珊身上穿了一件米色的苏绣旗袍，胸前被丰满的乳
峰撑得高高的，我之前听小茹说过李紫珊刚生了一个女儿，此时看她乳房格外丰
满，应该是正在哺乳期的缘故。这美丽的少妇虽然生过孩子，腰肢却仍是纤细无
比，被丰满的乳房和浑圆的翘臀带来的反差映衬得更加诱人。她旗袍下摆的开岔
处露出穿着肉色丝袜的白皙小腿，一米六七的身高加上淡粉色的细跟高跟鞋，站
在台阶上，能让身高一米八二的我仰视。

　　李紫珊见我盯着她高耸的乳房看，心中暗暗恼怒，她有一刹那的错觉，我打
量她的眼光和某种神态，竟然如成年男子一般，其实她没猜错，若只论性经验来
说，一般的成年男子还比不上我。

　　「你，你的眼睛在往哪看呢？」李紫珊见我不移开目光，有些恼羞成怒。

　　「啊…李老师您的身材真的很好…尤其是配上这浅色旗袍，更能显出您的肌
肤雪白…」

　　「呵呵，真看不出来，你年纪不大，懂得倒是挺多！」李紫珊不怒反笑，
「你不如把这些心思放在学习上…」

　　「这个，学生的天职就是学习，我一定努力…李老师若是能有空帮忙辅导一
下功课…」我笑着对李紫珊道。

　　「哼，你们高中部难道没有老师么？我找你是想让你不要耽误了林婉茹。她
成绩不错，将来考上中海大学也不是没有可能。你作为她的哥哥，整天带着她胡
闹，还鼓动她逃课，我可听说她在初中部的时候从不这样…这简直就是个反面教
材嘛。」李紫珊终于被我的态度激怒了，她之前倒是听过我的顽劣事迹，但没想
到我始终以一种调笑的态度和她说话，对老师的威严视若无睹。

　　「哦？李老师既然你这么不看好我，那我们两人打个赌好了，这次期末考试，
我要考进前三。如果我赢了，你必须答应我一个条件。如果我输了，以后我一定
以身作则，不影响林婉茹的学习，您看如何？」我看着李紫珊那妩媚诱人的身子，
心中忽起邪念，笑道。

　　「你还敢跟我打赌，看来这次你真是不见棺材不落泪！我倒是听说你这次期
中考了全年级前六，想来也不是什么真实成绩！你自己都不怕丢人，我还怕什么？
你有什么条件。」李紫珊还是固执地以为我成绩的突飞猛进是做了手脚的结果，
当即自信地应承下来！

　　「如果我赢了的话，我要…」我注视着李紫珊性感的红唇，不怀好意地一笑，
接着说道，「我要亲李老师一下，要亲嘴唇！」

　　「什么！这绝对不可能！你，你实在是太过分了！」李紫珊一双美眸突然睁
得老大，脸上尽是不敢置信的神色，失声惊呼道。

　　「呵呵，刚才似乎李老师已经答应了要和我的赌约啊！难道您想让全校学生
都知道你是一个出尔反尔不守诺言的人吗？」我看着美貌少妇那满是羞恼之色的
俏脸，微微一笑。

　　「这…你，你实在是太过分了！哪有学生敢这样调戏自己的老师的！」李紫
珊双颊仿佛染上了一层胭脂，绯红如火，眼神之中充满了一股浓浓的羞恼之色，
气得声音都微微有些发抖。

　　「虽然我这个要求确实有点过分，但前提是我要先考进前三啊！难道李老师
也认为我期中考试考前三的可能性很大吗？如果是这样的话，那老师你可真不应
该轻率地答应和我打赌啊！」我突然走上台阶，把头凑近李紫珊的耳朵，在她脖
子上轻轻吹了口热气。

　　「你…」李紫珊显然很不习惯我的挑逗，雪白的脖子被我口中呼出的热气一
激立刻就染红了一片，她没想到我竟然如此大胆，竟然敢一再的调戏她，心中惊
慌，她连忙后退了一大步，羞恼之下，心一横道：「好！既然你这么自信，我就
答应你！到时候如果你进不了前三，你一定给我乖乖地离她远一点！」

　　「呵呵，我们自家的事情，不劳您操心。不过请您放心，我一定会考进年纪
前三的！到时候，还请紫珊你乖乖送上嘴唇，让我亲个够」，我这次没有再称呼
她老师，而是叫她的名字，并且用她自己的话反击。

　　「那我们就走着瞧吧！」李紫珊冷哼一声，狠狠地瞪了我一眼，转身离开了。

　　我看着李紫珊性感妩媚的背影在视线中渐渐消失，心里却是爽翻天了，我清
楚自己的实力，考进前三是举手之劳，至今为止我玩过的几个女人中，除了孙彦
妃外都是处女。孙彦妃大学刚刚毕业，成熟中带着青涩，而李紫珊这样如熟透的
水蜜桃般性感的美丽少妇我还从没玩过。我心中打定了主意，等到发榜的那一天，
就是这美艳少妇失身于我之时！

　　【阅尽红颜第一部高中纪事】（九）和陈雪薇的第一次亲密接触

　　既然已经和李紫珊打过赌，我自然要开始努力学习了，但这次应该不需要像
上次一样熬夜苦读了。自从练过《御女心经》之后，我不但体力远胜往昔，精力
也是格外充沛，每天都要和美女做爱，早上出门前是和小茹，晚上则轮流在小茹
和孙彦妃的房间里过夜，在学校的时候则常把女友晓雯带到校园后山做爱。不管
做爱的对象是谁，每次都会把她们干得死去活来，精液灌满了她们身子，却还不
满足，依然精力旺盛，这想必就是真正的玄门内功带来的好处吧。

　　作为国家级重点中学，学业固然重要，课余生活的丰富多彩也是必须的。我
们放学前得到通知，本周末会组织郊游。周五早上八点在大门口集合，学校雇了
十几辆大巴车，一个班一辆，大约一小时后开到目的地。

　　周五早晨，我们乘车到了郊外，这里绿草如茵，溪水潺潺，真是自由活动的
好地方。爱玩的男生事先打听好这里有溪水，都随身带了水枪，很快激烈的水仗
就开始了。

　　我们班女生较多，因此相对实力较弱，很快就被外班的男生围住了，我本来
没什么兴致打水仗，心理上早已成人的我觉得那是小孩子的游戏。忽见一个长发
女生冲出了包围圈，俏脸上满是惊慌地向我这边跑来，后面还跟着两个外班的男
生。我一看那女生，正是我的同桌，名叫唐莹，是班里的学习委员，也是个不折
不扣的小美人，但我一向本着兔子不吃窝边草的原则，从没想过对她下手。

　　打起水仗来，长得漂亮的女生完全就是那些好事男生们的靶子。我看唐莹向
我支好的帐篷这边跑来，再也不能坐视不理，一手拿起一个高压水枪，把唐莹挡
在身后，瞬间就压制住了那俩男生，让他们落荒而逃。

　　唐莹两只白嫩的小手轻轻地抓着我的衣襟，清纯淡雅的俏脸泛起了淡淡的酡
红，连她自己都不知道刚才为什么一遇到危险，第一个就想到的竟然是要我来保
护她。不过，躲在我身后的安全感，的确让她心中无比地踏实，少女芳心萌动，
如玉的俏脸和修长的雪颈上此刻就像染了一层淡淡的胭脂似的，红晕遍布。

　　「同桌，你没事吧？」我笑着对一脸羞涩的唐莹道。

　　「谢谢你了，幸亏我料敌如神，提前把长袖的校服穿上了。」唐莹眼见威胁
消失，恢复了少女的活泼，得意地眨眨美眸，格格娇笑道。

　　「先去帐篷里躲躲吧！」我看着唐莹娇俏可爱的样子，心念一动，说道。

　　唐莹红着脸点点头，任由我拉着她的洁白的皓腕就往帐篷里走去，虽然隔着
衣服，但她手腕上传来的阵阵滑腻感觉，还是令我心中一荡，那股清新淡雅的少
女甜香，更是让人心旷神怡。我让唐莹先进帐篷，扫视了一圈周围后，才掀开帘
子钻了进去。

　　唐莹已经把湿了袖子的校服脱下来了，露出里面的短袖衬衫，莲藕般雪白的
小臂，晶莹剔透，俏脸因为刚才疾奔的缘故，泛起了一丝艳丽的潮红。她看到我
进来，如玉的俏脸悄悄地爬上了一层红晕，慢慢蔓延到脖颈和耳根。

　　「本人来负责保护唐莹美女的安全。」我神情很严肃地说道。

　　「扑哧」一声，唐莹看到我那郑重其事的样子，忍不住笑了起来，我也乐了
起来，使得少女刚才显出的羞涩一扫而空。

　　我唐莹身旁的防潮垫上坐了下来，随手从自己的包里拿出个食品袋，里面装
着各种各样的零食，递给她。

　　「谢谢。」唐莹向我甜甜一笑，随手拿了一袋虾条，虽然这里就我们两个人，
气氛多少有点暧昧，但有她芳心中对我其实有种说不出的情愫，因此倒也不觉得
难过。

　　「袖子湿了吗？我帮你烘干吧！」我瞥了一眼唐莹抱在怀里的校服，笑道。

　　「你居然还带了吹风机？」唐莹睁大美丽的眼睛，惊奇地问道。

　　「当然有了，要不还能用嘴帮你吹吗？」我笑道，从包里掏出了一个用电池
的小型吹风机，从唐莹手里拿起那件校服，直接开始动手行动起来，过不多时，
袖口上的潮气就被吹风机给吹干了。

　　我把衣服还给唐莹，然后和她聊了起来，我对少女的心理早已摸得门清，随
口几个笑话就能逗得她一直娇笑得花枝乱颤，整个帐篷里立时春色无边。

　　外面的水枪大战还在继续，伴着一声声女生的尖叫，忽然，一阵急促的脚步
声向帐篷这边奔了过来，声音越来越近。我以为是外班的人发现了我们，双手端
起水枪对着门口，随时做好战斗准备。

　　唐莹也紧张起来，没想到好不容易找个躲藏的地方，这回也不安全了，此时
她外衣已脱掉了，要是贴身的薄衣也湿透了就太尴尬了，她娇躯不由得往我那边
靠了靠，一股少女身上的淡淡幽香也飘了过来。

　　「哗」地一声，帐篷帘子被人挑开了，一个人影闪现。我下意识地扣动水枪
扳机，「呲」地一声，两股强劲的水流暴射而出，紧接着就是一声女子的尖叫。

　　「啊，陈老师，怎么是你？」我一听这女子的叫声，心道不好，这进来的不
是别人，正是我日思夜想的实习音乐老师陈雪薇。

　　「陈老师，对不起啊，他把你当成外班来闹事的了。」唐莹冰雪聪明，从我
看陈雪薇的神色中就知道我对她很在意，赶紧帮着我向她解释道。

　　「没事没事。」陈雪薇苦笑着擦了一下脸上的水渍，轻轻的叹了口气，美眸
中满是无奈，刚才的水枪大战很快波及了老师。陈雪薇作为本校的四大美女老师
之一，当然也成了男生们追逐的目标，她只得到处躲藏，正好看到我的帐篷在树
下，她立即就躲了进去，哪知道反被我当成袭击者，她有些郁闷，本来想躲开水
枪袭击的，终究没躲开，衣服被我的水枪弄湿了一大片。

　　陈雪薇今天穿了一件纯白色的衬衣，下面是同样的白色紧身长裤，白色旅游
鞋，隐隐地露出她脚下穿的蕾丝边短袜，良好的剪裁衬托出她那成熟妩媚的身材，
胸部饱满、臀部凸出，黑发盘在脑后，裸露出来的肌肤冰肌玉肤，莹润如酥。

　　「陈老师，你就在这里吧！别走了，你看你衣服都湿了，出去不好看。」我
见陈雪薇转身要走，急忙站起身微笑着说道。

　　陈雪薇转过身来，我看到她的衣服被他的水枪弄湿了一大片，白色的丝质衬
衣黏在身上了一起，恰好把她美好高耸的胸脯弧线展露了出来，隐隐约约的，中
间那道深深的雪白沟壑，还有两边那浑圆性感的形状，简直是诱人犯罪一样。

　　「啊！」陈雪薇看到我灼热的目光，急忙双手捂住了前胸，羞得红晕满颊，
绝美的脸上满是尴尬。

　　我目光定了定，看着这美丽的女老师害羞时的迷人的神态，那种高雅的知性
美，确实太有杀伤力了。

　　「小雷，你先出去一下嘛，让陈老师把衣服换了吧！」唐莹白了我一眼，轻
声催促道。

　　「好的，陈老师，你可不要生气呀，我不是故意要射到你身上的！」，我故
意加重了「射」字的发音，陈雪薇已是成年女子，应该明白这个『射』字的双重
含义，她的俏脸更红了，又不敢相信我这样一个高中生敢这么调戏她，一时间竟
不敢答话。我看着年轻女子羞不可抑的样子，嘿嘿一笑，拿起水枪就走出了帐篷。

　　唐莹用我的吹风机帮陈雪薇把衣服弄干后，这一大一小两位气质各异的美女
携手从帐篷里走了出来，仿佛一株并蒂莲，立刻引来无数关注的目光。尤其她们
刚刚是从我的帐篷里出来的，更是让各位男生和男老师嫉妒得要死，相比下次郊
游，帐篷就会扎堆了。

　　按照郊游的日程安排，上午十点到十二点，是组织的参观滴水洞的活动。这
个滴水洞是这个风景区的重要景点，是千万年的熔岩形成的，奇妙无比。

　　说是岩洞，但早已人工安上了电灯，所以路倒也不难走，但当我们走到第二
个大型溶洞时，断电了，灯一下子全灭了。人群顿时惊慌起来，我知道此时最容
易出事故，忙大喊道：「同学们站在原地，千万不要动，听老师的指示！」，接
着从随身携带的旅行包掏出一个头灯来，直接套在头上，一按开关，一道光柱就
从我头顶上直射出来，顿时照亮了前面的路，大大降低了学生们心中的恐慌。

　　我两眼来回扫视，一眼就看到唐莹了，还有她旁边的好友李雯雯，虽然这里
人比较多，但李雯雯个子很高，身材修长，找到她也就找到唐莹了，二女一直都
在一起。

　　「唐莹，你们俩人没事吧？」我快步挤了过去，站在唐莹身旁，关切地问道。
今天我的女友晓雯有事请假，因此我可以大肆对别的女生献殷勤。

　　「没事，谢谢。」唐莹甜甜地笑了笑。

　　「呵呵，你呀，你这个大灯泡还真是厉害呀！」李雯雯格格笑道。

　　「还行吧，五十瓦的呢！」我笑了笑，李雯雯其实也是个不折不扣的美女，
加上身高腿长，日后去做个超模是绰绰有余了。不过这个女孩子在班里除了和唐
莹要好外，其他人她一般都爱理不理的。

　　「你想的还真周到呀！这个灯是专门为我们的小清清准备的吧？」李雯雯语
气暧昧的说道。

　　「雯雯，说什么呢，真讨厌！」唐莹娇嗔了一句，我借着灯光，看到她俏脸
微红，美目中满是羞意。

　　有了我这个大灯泡，走廊里也就不像刚才那样昏天黑地，但灯光照耀范围毕
竟有限，忽然，唐莹脚下一滑，「嘤咛」一声惊呼，我手疾眼快，一把握住了她
的小手助她稳住身形，她感激地一笑，俏脸悄悄地飞上一抹羞红。我紧握着少女
温软滑腻的小手握上了就没松开。

　　唐莹的小手还是第一次被男生握到，羞得她俏脸绯红，虽然知道我是好意，
但还是试图要抽出来，动了两下，见我一点反应都没有，知道我是故意的，只得
在心中轻叹了一声，红着脸任由我牵着自己的手慢步往前走。少女芳心中除了羞
涩之外，更涌起了一股微妙的异样。这时候其他人都顾着脚下的路呢，也没注意
我和唐莹的亲密举动，好不容易走出这片黑暗的走廊，终于来到了溶洞的后厅。

　　游玩了溶洞，就快到中午十二点了，老师组织学生们回到大本营吃饭。有人
埋锅造饭，有人玩耍打闹。

　　「哈哈，大家看我抓到了什么？」一个男生从草丛中冒了出来，手里拿着一
只绿油油的小蛇，兴奋地大呼小叫。

　　「啊…快拿走！」很多女生一见到他手里的蛇，吓得花容失色，连声尖叫，
不断地后退。

　　「别害怕，蛇是很可爱的小动物呢！」这个不知死活的男生得意地捏着捏着
蛇尾，那吞吐的蛇信子，更是把胆小的女生都快吓哭了。

　　我心中焦急，因为我早认出那条蛇是毒性强烈的竹叶青，说来惭愧，因为
《御女心经》里也提过一些春药的配方，其中就有这毒性极淫的竹叶青，因此我
才认得。

　　「快把蛇扔远点，那是条毒蛇！」我大喝一声。

　　这男生被我吼得一颤，见我神态焦急，仔细盯着手中的小绿蛇，赫然看到了
蛇嘴里露出的两颗毒牙，刚才的威风一扫而空，这竟然吓得双手一松，将那竹叶
青蛇扔到了地上。

　　本来我是想让他把蛇放回草里去，这样蛇一钻进草里，就不会出来伤人了，
哪知道他竟然一害怕直接毒蛇扔到了地上，周围全是学生，受惊的毒蛇，开始四
处乱窜，头高扬着，随时要向人发起进攻。

　　我练过内功后体力远超常人，忙捡起一块石头冲上去，想要砸死这条蛇，但
这条蛇已想着几个女生扑了过去，唐莹也在那里，我追赶不及，急得目眦欲裂，
只见一个白衣女子的身影闪了出来，大声喊道：「别怕！」，竟是用自己的身体
挡住了毒蛇的去路。

　　我一看那女子正是陈雪薇，没想到她会这么勇敢，虽然只是实习老师，但为
了学生能在关键时刻豁出一切。那毒蛇慌不择路，晃了一下，一个转身钻进了草
丛。

　　「哎呀。」，陈雪薇发出一声惊叫。

　　「不好了，陈老师被蛇咬了！」唐莹焦急的声音响起。

　　我眉头一皱，刚才陈雪薇发出的那声惊叫，我就怕是她被蛇咬到了，忙快步
来到脸色苍白的美女老师面前，关切地问道：「陈老师，你哪里被蛇咬到了？感
觉怎么样？」

　　「腿…在腿上…又痛又痒的。」陈雪薇双颊泛起一丝红潮，低声地说道。

　　「老师，我背你下山营地家里简单处理一下，再去医院吧！」我知道这是中
毒症状，必须紧急救，但我的一些随身药品都在山下的帐篷里，于是俯下身子背
起陈雪薇，一路往山下跑去，唐莹和几个女生也跟了上来。

　　我们此刻在市郊，周围也没医院，打电话叫救护车，估计怎么也得一小时后
才能赶来，这段时间必须要控制蛇毒在陈雪薇体内的蔓延，否则她真的会有香消
玉殒的危险。

　　我背着陈雪薇向山下跑，一边安慰着她，虽然隔着两层衣服，但我的脊背依
然能感受到她胸前的柔软，伴着身体的摩擦，起了一种酥麻的感觉。

　　陈雪薇身上的香气随着我剧烈运动变得更加炽烈了，我托着她的滑腻修长双
腿，前面紧紧地抓着她的手臂保持平衡，虽然明知救人要紧，但还是分了一点心
享受着大美人伏在我身上的旖旎感觉。

　　陈雪薇脸色越来越红，也不知道是因为被我背着有些害羞，还是身上的蛇毒
蔓延开了，总之她有种眩晕的感觉，脑子嗡嗡的，但我安慰她的话却一字字很清
晰的传入耳中。

　　「陈老师，坚持一下！这种蛇，毒性不是很大的。」，我只能这么安慰她了，
其实我也不清楚那种竹叶青蛇到底有多厉害，但在这个时候，一定要消除她的恐
惧心理，如果情绪过于激动反而会让毒性蔓延得更快。

　　「谢谢你，我…没事。」陈雪薇头搭在我肩上，吐气如兰，声音有些微弱。
我由于修炼内功的缘故，力气巨大，以陈雪薇不到一百斤的重量对我而言根本就
是小菜一碟，我从数百米高的山上斜坡背着她跑下去，只用了不到十分钟。

　　回到大本营，我背着陈雪薇钻进帐篷，把她放下，又转出来喊到：「唐莹跟
我进来帮忙！李雯雯你守在门口，不要让人闯进来！」两位少女答应了，唐莹跟
着我进了帐篷。

　　「陈老师，具体伤在哪儿，现在说吧！」我刚才在山上见陈雪薇脸色尴尬，
欲言又止，猜出伤的地方不太好说，或者有什么不方便的原因。

　　「唉，算了，还是等救护车来吧，我能坚持！」陈雪薇脸色潮红，神色忸怩
地说道。

　　「陈老师，救护车开到这里至少得半个多小时，蛇毒在你体内蔓延，是很危
险的，我能帮你处理一下，至少能拖一会儿的。」我见她此刻还不肯放开矜持，
也有些着急了。

　　旁边唐莹也在连声劝着，陈雪薇毕竟是大学生，自然清楚被毒蛇咬后的严重
后果，如果处理不及时就可能有生命危险。

　　「在大腿内侧。」陈雪薇不再坚持己见，双手轻轻地指着她的两腿间，咬着
牙红着脸说道。

　　我顺着她玉手所指的方向看去，陈雪薇穿着白色的紧身长裤，被蛇咬一下之
后，牙印很小，加上位置在大腿内侧，若不仔细看还真看不出来。我仔细扫视着
这大美女浑圆的大腿内侧，终于在距离她最隐私的三角地带下缘不到两公分的位
置上，看到两个小小的红色圆点，那里应该就是被蛇咬过的伤口了，我暗叹一声，
这个地方处理起来确实不方便，不知老天是在帮我还是在整我，心中更是对古人
佩服得五体投地，青蛇性淫，果然如此，连下嘴都要选都是美人最羞人的私处附
近。

　　陈雪薇显然想到这一点了，要想让我帮她处理伤口，就必须得脱掉长裤，现
在是夏天，她里面就穿了一件薄薄的蕾丝内裤，几乎是等于让整个隐秘的私处都
暴露在一个男生眼前，羞也羞死了，所以她才会支支吾吾，一脸尴尬的绯红。

　　「唐莹，去拿剪子，就在我旅行袋上面第二个口袋里！」我瞥了一眼身旁焦
急的唐莹，淡定地说道。

　　唐莹点点头，直奔旅行袋而去，陈雪薇一听说我要拿剪子，心中一颤，已然
猜出我要做什么了，心中更是一阵羞涩。唐莹很快就把剪子拿来了，我接过剪子，
忽地心中一动，有些为难道：「陈老师，要是把你的裤子剪开，待会可能就不能
穿了，你有换洗的衣服吗？」，我明知今天只是一天的活动，陈雪薇肯定不会带
第二条换洗的裤子。

　　我果然猜对了，陈雪薇俏脸浮上一抹艳丽的绯红，羞声道：「我没有多余的
衣服了…那就…脱下来吧…」说着俏脸转向一旁，再也不敢看我。

　　我轻轻点了点头，解开了陈雪薇的腰带，将她的长裤慢慢褪了下来。入眼先
是美人白腻的腰部肌肤，紧接着就是淡粉色的蕾丝边，我屏住呼吸，继续向下，
美女老师那被薄薄的丝质内裤包裹的诱人下体就呈现在我眼前。一股醉人的芳香
从她的私处传来，我盯着她内裤包裹下清晰可见的粉嫩阴唇看，全然忘了此刻我
是个医生，而陈雪薇是等待救治的病人。

　　「小雷，你在看什么？」，唐莹在一旁红着脸提醒我，同为女性，她也被陈
雪薇私处曼妙的风景迷到了，见我也盯着看，又羞又恼，用力掐了我一下。

　　「啊…啊…不好意思，太美了…我这就来…」我心知此时不是失态的时候，
忙将陈雪薇的长裤一褪到底，从她纤细的玉足上拿下。

　　我半跪在陈雪薇双腿间，将她的一双美腿向两边分开，恰好把伤口露了出来，
那是两个暗红色的小点，在周围雪白如玉的肌肤衬托下，显得更加醒目。只是这
姿势格外暧昧，就像是陈雪薇主动分开双腿，等着我的宠幸一般，美女老师的脖
子都红了。

　　「陈老师，忍着点！」我顾不得欣赏美女大开的双腿间的美景，柔声道。

　　陈雪薇早已羞不可抑，脸色红润，轻轻点了点头。我俯身到美人腿间，强忍
着她私处香气带给我的困扰，仔细观察了一下她的伤口，又用手按压了一下，起
身道「还好，伤口上没留下毒牙，这样只需要清洗一下，挤出毒液就好了。」我
抬头看了陈雪薇一眼道。

　　「嗯，谢谢你。」陈雪薇现在已经说不出别的话了，俏脸红得好像熟透的苹
果似的，从小到大还是第一次遇到这种情况，方才那种面临死亡的威胁曾经让她
一度很迷茫很恐惧，但此刻她竟然觉得我的目光，我的举动，比毒蛇更让她心惊。

　　我从唐莹手里接过矿泉水瓶，往药棉上到了点水，轻轻地涂抹在陈雪薇的伤
口上，将周围的毒液擦下去。

　　「陈老师，现在…你躺下来吧，这毒液恐怕要赶快挤出出来才行…」我向陈
雪薇道。

　　「好的，麻烦你了。」陈雪薇刚才一直是坐着的，她听了我的话，在唐莹的
帮助下缓缓地躺在了防潮垫上。

　　「两腿分开…对！」我轻声地指挥着，等陈雪薇按照我的要求摆好姿势后，
我的目光一窒，眼前的美景实在是太令人热血沸腾了，美女老师玉体横陈，那惊
耸弹跳的酥胸，纤细的柳腰，圆翘的臀部，修长浑圆的玉腿，构成了一副丰腴起
伏、成熟诱人的娇躯曲线，尤其是她现在屈起膝，修长的大腿向外分开，这姿势
更是让我鼻血横流。一想到陈雪薇这样一个身材丰满性感，气质绝佳，风情万种，
充满知性美，浑身上下无一处不是极品美女，此刻毫无反抗能力地躺在我面前，
玉腿大开，我心中产生了极其强烈的征服欲望，忙深吸了好几口气，勉强控制住
激动的欲火，一个劲地默默叮嘱自己，现在是在救人，一定要镇定。

　　「陈老师，忍着点！」我双手缓缓地按在陈雪薇大腿内侧的伤口上，一点一
点挤压着，将里面那暗红色的毒血一点一点地往外挤出。陈雪薇紧咬着红润鲜嫩
的樱唇，俏脸憋得通红，女人的大腿内侧可是格外敏感地带，如今却被我的大手
来回地挤压，一股暧昧的电流竟然压住了伤口上的麻痒痛，令她娇羞无限，双颊
变得愈发火红。

　　我挤压排毒的时候可是一丝不苟，两眼紧盯着伤口，虽有心借机在美女的私
处嫩肉上触碰几下，想必她也会以为我不是故意的，但毕竟救人要紧，还是强压
欲火，用力挤压。

　　挤压了一会，我抬起头来，问道：「你现在伤口处是疼还是痒？」

　　陈雪薇羞声道：「不是很疼，有些麻痒，是快好了吗？」

　　我沉声道：「这不是快好了，是毒性发作了，所以你感觉不到疼痛了…」

　　陈雪薇听了我的话，俏脸发白，一旁的唐莹已经急得快要哭了出来，拉着我
的手道：「你快想想办法呀，我知道你一定有办法的…」

　　我看了看这一大一小两个美人，低声道：「陈老师，容我不敬了！」，说着
不等陈雪薇反应过来，在她的惊呼声中俯身到她腿间，含住了她私处的伤口，用
力吮吸起来。陈雪薇又惊又羞，奈何娇躯酸软，竟是无力推开我。

　　陈雪薇被蛇咬到的地方离她的私处不到一厘米，方才我用手帮她挤压时，尚
可尽力避免不要触碰到她的私处，但此刻俯身用嘴吸毒，却是无法控制，侧脸紧
紧地贴在她的阴唇上，用力吮吸着，又抬起头吐出毒液，几下之后，我见吸出的
鲜血颜色变成了大红，知道危机已过，但看到陈雪薇俏脸侧向一旁不敢看我，泫
然若泣的娇羞模样，体内的那股欲火熊熊燃烧起来，色心忽起，声音中满是歉意
道：「对不起，这个姿势吸不出太多，只能换一个姿势…你别怪我…」

　　说罢，我再次俯身下去，这次却不是侧着脸，而是张口将陈雪薇被内裤紧紧
包裹的阴唇和她大腿内侧的伤口一起含在了嘴里，用力吮吸起来。陈雪薇私处被
袭击，惊叫起来，挣扎着想要摆脱我，却被不知内情的唐莹按住了，颤声道：
「陈老师，你千万别动，让他帮你吸出来吧！」

　　有了小美女的帮忙，我自然可以大吸特吸。我含住陈雪薇曼妙的私处，隔着
已湿透的内裤对着她的阴唇恣意爱怜，轻舔或者吮吸，不时用手触碰到她的阴蒂，
虽然没有真的脱去大美人的内裤，但她私处的春光可被我玩了个遍。陈雪薇心中
气苦，娇羞莫名，之前我对她伤口做的处理，她还知道这是我在救她，但从我含
住她的阴唇开始，她就无法判断我是真的在救她还是借机亵玩，有心挣开，又被
唐莹按住了，只得咬牙承受着我的亲吻吮吸，娇躯却是越来越热，琼鼻中忍不住
发出了诱人的呻吟。

　　我亲吻吮吸着陈雪薇的阴唇，只觉一股温热的爱液从她的阴道深处涌出，浸
透了薄薄的内裤，流到了我的嘴里，心中高兴，越发用力地吸吮起来，手也借着
身体的遮挡探入了她的内裤，按住她的阴唇和阴蒂肆意玩弄。陈雪薇感到我在她
内裤中肆虐的手，已知道我是在玩弄她，但身边还有一个女生在，她不好意思说
破，加上被我玩得浑身酸软，竟是前所未有的感觉，芳心正纷乱间，我已捏住她
的阴蒂用力揉捏，嘴则含住了她的阴唇用力一吮，美女老师如遭电击，小嘴大张，
发出了一声凄婉的叫喊，娇躯挺了几挺，阴道深处痉挛起来，一股爱液如泉水般
从她体内涌出，被我吸了个干净。

　　我眼见陈雪薇被我玩到了高潮，心知见好就收，从她内裤中拔出手来，站起
身子，笑道：「好了，没有危险了。」

　　唐莹在一旁按着陈雪薇，被美女老师凄婉的呻吟和叫声听得面红耳赤，心中
觉得不对，却不好开口问，看到我的手上沾满了晶莹黏滑的液体，嘴角也有一些，
还是忍不住问道：「这些是？」

　　我笑道：「这是陈老师身体的反应，在我的挤压下，排出了一部分含毒体液
…」

　　「哦…」少女半信半疑，不好再问，忙蹲下身子帮陈雪薇穿好长裤。

　　我看陈雪薇红着脸不敢看我，知道她也明白了我最后的淫邪举动，故意把沾
满她爱液的手送到自己嘴边，用力吮吸了一下，声音大得让她听了都娇躯一颤。
我叹道：「这毒蛇的毒性还真大，我现在嘴都有些麻了！」

　　陈雪薇低着头不看我，芳心中早起了波澜，一缕情丝系在我身上，再也无法
解开。

　     　【阅尽红颜第一部高中纪事】（十）调戏美女老师


　　这次上山郊游，陈雪薇的意外受伤对我来说算是个香艳的小插曲，回到校园
中，我立刻投身于紧张的学业中，既然已经和李紫珊打过赌，我自然不能输。

　　时光飞逝，不知不觉一个月已经过去了，明天就要期末考试了。这段时间，
我的内功进境神速，身体变化非常明显，虽然身高并没有长太多，但浑身散发出
逼人的阳刚之气，力量巨大，每次去体育馆的打击力测试仪前我都要刻意压制力
量，否则一拳就可以打坏。此外，最让我高兴的是，我的阴茎尺寸更加巨大了，
原本就尺寸不小，此时又大了几分，我趁着晨勃的时候量过，达到了十八厘米，
直径有将近五厘米。最开始和妹妹小茹做爱时，我要稍微用力才能把龟头刺入她
的子宫口，而最近的几次性爱，我不费吹灰之力就让龟头顶到了她的子宫内壁，
有一次她咬着牙让我试试看能不能全插进去，我一直插到她平滑的小腹都被顶得
凸了起来，还有小半截在她体外，生怕弄伤了她，就此作罢。

　　《御女心经》记述，身体的变化只是第一重，我的阴茎此时的尺寸几已经可
以打遍天下无敌手，接下来的第二重，第三重才是更重要的，不但可以让我金枪
不倒，更可以采阴补阳，用内力反哺和我性交的女子，阴阳交融，夜御十女不再
是梦想。

　　不过，自从上次秋游时被蛇咬伤后被我救下，又趁机亵玩了一番后，陈雪薇
和我之间的关系就变得非常微妙，每次上课时，我都有一种错觉，似乎她的眼神
总是在有意无意的瞟向自己，但每次我抬起头时却只看到美女老师目不斜视的模
样，每次只要一想到她那张端庄高贵的俏脸和老师的身份，我就会回想起她那被
湿透的内裤包裹的诱人阴唇，热血沸腾，情欲高涨，更加坚定了要征服她的决心。
但陈雪薇一直在刻意避免与我单独相处的机会，即使每次我向她请教问题，她也
会尽量选择在教室帮我解答，一副公事公办的模样。

　　陈雪薇的这种回避，却并没有消除我对她身体的觊觎。反正不该看的地方我
也看了，不该摸的我也摸了，不该脱的也脱了。加上当时陈雪薇确实有生命危险，
我救了她，也亵玩了她的身体，全当是收了一点报酬吧，本校头号色狼这样想着。

　　中午吃过午饭之后，我没有预约，直接来到了陈雪薇的办公室。很礼貌地敲
了敲门，「进来。」陈雪薇的充满磁性并带着几分渴睡的慵懒的声音传来。成熟
女人点点滴滴的诱惑总是这样不经意地透露出来，听着声音，见识过她裸露的绝
美胴体的我，当然也能够配合着在脑海里浮现出那样的画面。

　　我推开门，陈雪薇正在批改着小考的试卷，她戴着一副黑框眼镜，眼镜架子
随意架在秀挺的鼻梁上，有些凌乱的长发扎成一束垂在胸前，手掌勉强撑着脸颊，
妩媚的眸子有着微微上扬的眼角，长长的睫毛随着她半睁半闭着的眼帘轻轻抖动
着。天气渐冷，陈雪薇也不再习惯她那清凉诱人的套裙装束，红色的棉纱大围领
及裙长衫，黑色束腿长裤，素色简单的白色高跟皮鞋，没有了高级知识分子和职
业女性结合的端庄知性，却多了几分这个年纪年轻女子独特的青春魅力。

　　陈雪薇抬起头来，看到是我时，俏脸上的神情马上变了，几朵红云飞起，她
一脸警惕而复杂地望着我道：「你，你来干什么？」

　　「陈老师，我们校乐队在准备新年晚会的排练，遇到了一些乐理方面的难题，
想请教您一下，可以吗？」我尽力露出诚恳的表情。

　　陈雪薇没有好气地瞪着我，看着我些许放肆的眸子，想起了这些日子乱糟糟
的心情，白净的脸颊儿涨出了淡淡红晕。她经过那天的事情，自然知道我高二学
生的外表下是怎样一颗色狼的心。

　　陈雪薇吐出一口气，她想起了那天被毒蛇咬伤彷徨无措的时候，被我背在背
上时那前所未有的安全感。而当她女儿家的大腿甚至是私密处，不但直接暴露在
我那充满情欲的眼神之下，还被我肆意抚摸亲吻过，甚至羞人地达到了高潮，每
次想到这些情景，美女老师就会没来由的心慌和羞涩，脸红心跳。她家教都很严
格，甚至还没有谈过恋爱，这种心跳的感觉让她很陌生，同时也觉得很害怕，因
此她才会刻意避免与我独处，以免发生尴尬。

　　对于我的请求，陈雪薇没有马上答应，反而有些古怪地看着我：「雷同学，
上次我不是跟你说过，要向我请教问题直接就在教室里当场解决吗？为什么还要
跑到我办公室来？」

　　「陈老师，您是老师，我是学生，学生到老师的办公室来请教问题，不算是
太过分的要行为吧？况且我也没有得罪过您…」我笑道。

　　「你…」陈雪薇拿着红墨水笔指了指我，又无可奈何地放下，她心中气苦，
我又什么时候真把她当老师了？有哪个学生，每次看自己的老师是那样赤裸裸充
满了情欲的，甚至还摸过老师的大腿，亲吻过老师的私处，还把老师弄上了高潮…

　　陈雪薇一想起了那件事情，登时羞恼不已，却也顾不得再隐忍了，「好，今
天你来的正好…你跟我说说，那天你为什么要脱掉我的裤子？剪开一个口子不行
嘛？还摸我的…那里？」

　　「当时情况危急，那不是为了救你嘛？」我看着有些气急败坏的陈雪薇，欣
赏着她嗔怒时的媚态。

　　「那你…为什么趁机摸我的…那里！」陈雪薇又羞又怒，又不能说得太过直
白。

　　「天地良心！陈老师，那天我一心只顾帮您处理伤口。只是后来，您这样一
个大美人，是个男人都会动心…我实在是忍不住了嘛…可不是一开始就存了什么
坏心思…」

　　「你！」，陈雪薇听我亲口承认，更加恼火，怒道：「当时唐莹也都在场，
你为什么不让她帮我解毒？非要自己动手…」

　　「陈老师，你这样一个大美人，哪个男人会放弃帮你解毒的机会？」我厚着
脸皮道。

　　听着我的辩解，陈雪薇又羞又气，她虽然知道我说的都是实情，但她觉得自
己的身子是被一个我看光，还顺带着把玩了一次，心情因此才一片混乱，想要对
我发火，可觉得我好歹救了她一命，本想就这么忍下来，但又觉得委屈，让我占
了老大便宜，想装作忘记，可看到我毫无愧疚的模样，却是不能装作什么事情也
没有了，非得提醒提醒我才肯罢休。

　　「当时我心急如焚，哪想得到那么多啊？况且我也没真的插入，只是把陈老
师你玩到了高潮…如果你觉得被我占了便宜，那就帮我弄一下，让我也射出来，
就两清了吧…」我趁热打铁，调笑道。

　　「啊！」陈雪薇惊讶地掩着嘴，妩媚的鹅蛋脸儿上渗着血样的红，她实在没
有料到我竟然说出如此无耻的话语，怔怔地望着他，我耸了耸肩，和她对视。

　　很快陈雪薇就败下阵来，她低下头去，痛苦地揉了揉太阳穴，此刻在她心里
我已经是一个无耻的流氓，与我斗嘴，她只有被占便宜的份。两个人就在办公室
里僵持着，气氛尴尬凝滞。

　　「陈老师，你这把吉他不错，我可以试试吗？」我看着陈雪薇被我气得说不
出话来，心中暗暗好笑，我一直认为陈雪薇是一个端庄雍容的女子，但是一涉及
到身体和贞洁问题，就马上变得羞涩彷徨了，从她的反应，我更可以确认她是个
纯洁的处女，占有她的心思更加强烈了。

　　「哦…你想弹？赶快拿走吧！我不想再见到你…」陈雪薇此刻脑子里都乱糟
糟的，心里尽想着我是如何可恨，冷着脸挥了挥手，只想把我快点打发走。

　　「好的，我先借走，用几天再还给你…」，我拿起吉他，笑道。

　　陈雪薇挥了挥手，不再理我。我笑了一声，转身出门，心中已拿定主意，下
次还吉他，可不能来老师的办公室了，她不喜欢，要去，就去她的住处还。

【阅尽红颜第一部高中纪事】（十一）
　　陈雪薇失贞期末考试如约而至，这些天我基本没有松懈，我知道前三甲的位子多半逃不出我的手心。
　　我们学校期末考试的时候，考场座次是各个年级打乱了混排的，这样可以最大限度地避免作弊的发生。大清早来到考场，我有些惊喜地发现，前排坐着的女生居然是小茹。
　　「准备得怎么样了？」还没有正式开始考试，小茹转过身来，趴在桌子上和我说话。
　　我也趴了下去，两个人脑袋差点没有顶到一块，虽然都知道我们是兄妹，但我和小茹亲密的模样让周围的男生看着都眼红起来。小茹虽然没有唐莹徐晓雯那么漂亮，但胜在大方外向，清纯可爱，很多男生对她有好感。
　　「我听说你和李老师打赌了。」小茹面带忧色，「那天她找到我说，要我不要向你学习…」
　　「哦，那你知道她和我打赌的赌注是什么吗？」我饶有兴趣地看着小茹。
　　小茹白了他一眼，她都在为我着急，我还是这样毫不在乎。
　　「唉，我还以为你会吃醋呢…李老师说，如果我没考进前三，就必须做好榜样，不再鼓动你逃课之类。我要是赢了，就可以亲她一下。这看起来我倒好像是为了她的吻而努力拼命学习一样。我和你的老师关系会变得暧昧呢，你就没有一点半点不高兴？」我笑道。
　　「你自己惹的事，还问我？」小茹听我和李紫珊打了一个如此香艳的赌，确实有些酸意，气鼓鼓地道。
　　「我惹事了，不问你问谁？」我眨了眨眼睛，轻轻地撞了撞小茹的额头。
　　「不理你了。」小茹抿着嘴角忍住笑，认真地望着我：「哥，你上次期中考进了前十，可这次是要前三，你真的有把握吗？」「放心，不过要是我考进了，你给我什么奖励呢？」，我笑道。
　　「你若是真的考进了，想要什么奖励？」小茹眨着眼睛，长长的睫毛抖动着，俏脸有些绯红。
　　「你这么美丽可爱，自然是要以身相许了啊。」我笑道。
　　小茹听我又调戏她，『呸』了一声，左右看了看，压低着声音道：「要是真的考不进，就不要勉强了…」
　　看来这小妮子对我还是没有信心啊，我有些无奈，但当冰山美女李紫珊走进教室时，我立刻停止了和小茹的交谈，她也转了过去。
　　李紫珊一眼就看到我坐在考场里，看着我的目光虽然有些难堪和躲闪，但我知道，真的开始考试时，她一定会盯着我不放。
　　今天这美丽的少妇穿着一条黑色毛线短裙，没有多余的饰物点缀却让她的曲线更加显眼，湿润性感的嘴唇，细腻白净的脖颈，灵巧纤细的腰肢，浑圆的翘臀，看得我脸红心跳，阴茎把裤裆撑起了帐篷。
　　我的目光在李紫珊挺拔的乳峰上停顿片刻，又望了望前面的妹妹小茹，不禁有些期待，小茹虽然还是少女模样，但她娇嫩的身子其实已经被我开发得熟透了，少女的胸部已被我玩得发育良好，盈盈一握，但什么时候才能长成李紫珊那样的丰乳呢。我心中觉得这个念头有些过于猥亵了，又看了李紫珊的娇躯几眼，心想这样一具妖娆尤物的惹火身躯，若是抱在怀里把玩，该是怎样的美丽情景。
　　李紫珊走进教室里后，正如我猜测的，她虽然没有直视我，但大部分注意力都集中在我身上，少妇敏锐地感觉到我带着戏谑和撩拨意味的目光在她的身体上放肆地巡视，只觉得浑身发热，已经没有勇气去呵斥我了。
　　李紫珊是数学老师，因此来监考第一堂的数学考试。她见我没有像一般学生那样奋笔疾书，心中一松，因为只有那些成绩一般的学生才会在做最开始的选择题时速度缓慢。她却不知道我做题的风格一向如此，从头到尾一个速度，即使是难度很高的大题，也是一气呵成。
　　我做完试卷，还有半个小时，我坐在教室的最后一排，忽地心动，朝着李紫珊招了招手。
　　李紫珊不明所以，走了过来，压低声音道：「干什么？卷面印刷有问题吗？」我抬头看着这美丽的少妇，她白皙的脖颈旁有着精致的锁骨，细腻的肌肤铺开，耀眼的项链上沉甸甸的坠子居然没有垂下来，被那条深不见底的乳色沟壑紧紧地夹住，让我忍不住想象，如果手指伸进去，是不是也很难拔出来？
　　感觉到我的眼神不安份地从她的领口瞄进去，李紫珊又羞又怒，忘记了她是老师我是学生，慌忙捂住了衣领。
　　李紫珊苦苦抑制住想要痛斥我的念头，一来这是考场，二来她也有些心虚，对一个敢对老师说出「要接吻」的学生，谁知道我面对训斥时爆出什么惊人的话语来，那不是让她更丢脸？
　　「我做完了，老师帮我看看，能得多少分？」我抬手把卷子交给了李紫珊。
　　李紫珊就站在我身侧，哺乳期少妇身上特有的乳香扑鼻，高挑修长美腿的根部甚至超过了桌面，触目惊心地摆在我眼前，那优美的曲线极致诱人，我的阴茎越来越硬，顶在课桌上好不难受。
　　李紫珊皱着眉头看着我的试卷，眉线时而皱起，时而松开，最后紧紧地蹙在了一起，低声道：「有本事其他科目你也这样答！」李紫珊的声音不大，但小茹听见了，她回头看了我一眼，发出一声低笑。
　　我笑着拿回卷子，对着李紫珊努了一下嘴唇，提示她不要忘记我们的赌约，她又羞又气，连忙走开了。
　　三天的期末考试顺利结束，但我们的学习还在继续，很快就高三了，不能又丝毫放松。
　　中午和晓雯吃过午饭，我刚回到教室，便被音乐课代表李雯雯叫住：「小雷，你听说了吗？陈雪薇老师下学期可能就不再教我们了？」「啊？你该不会搞错了吧！」我乍一听到这个消息，心中不由得狠狠震了一下，如今我对陈雪薇越来越迷恋，正是准备下手的时刻，怎么能接受她将要离开的事实呢？
　　「千真万确，我收到了一封她的ＥＭＡＩＬ，还叫我先不要跟咱们班同学讲呢！」李雯雯见我不信，连忙正色解释道。我见她的语气如此坚定，我已经信了七分，只是此刻大脑有些混乱，一时之间竟然不知说什么好。
　　「唉，陈老师多好啊，人又善良又好看，我们女生都很喜欢她，为什么要走离开呢？」，李雯雯遗憾地说，我没想到陈雪薇在女生中的人缘也这么好，正要开口，只听李雯雯道：「你和陈老师关系应该很好呀，上次你不是还救过她，要不你试试看挽留她呀？」
　　「好的，我一会就找机会去问问她，你下午帮我请个假吧。」我点了点头答应道，心里这推到美女老师的计划要提前了。
　　我骑车回家取了吉他，给陈雪薇打电话，电话很快就接通了，话筒那头传来了陈雪薇性感柔软而充满了磁性的声音：「小雷，你找我什么事？」我听出陈雪薇此时的声音有一丝彷徨颤抖，虽然她掩饰得很好，但我还是听出来了，「趁她病，进她的心」，千载难逢的机会啊，我忙强迫自己冷静下来，使声音尽量显得很平淡道：「陈老师您在哪里，我把吉他给您送过去…」「吉他啊，好吧，清河小区，Ａ栋３０２。」陈雪薇幽幽地说道，挂了电话。
　　我没想到这么容易就得到了佳人的允许直接上门，收了电话，赶忙出了门。
　　清河小区是属于富人住宅地，设施先进，环境幽雅，不但有健全的健身和运动场地，绿幽幽的草坪和茂盛的竹林，甚至还有一个典雅别致的小凉亭和人工挖成的小河。河水很清净，无一点浑浊现象，在灯光的照耀下，发生着耀眼的光芒。
　　住在这里，会感到一种别样的宁静和舒适。
　　我站在陈雪薇的加前，竟然有些迟疑，我不知道陈雪薇到底发生了什么事，为何会轻易让我来她家，要知道之前她可是视我如洪水猛兽的。犹豫了片刻，我最终还是在门上敲了敲。
　　门开了，陈雪薇那绝美的身影出现在我眼前。她穿着一件白色职业套裙，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。美女老师的全身上下散发着清幽宜人的处子体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的乳房把外套高高撑起，隐约可见衣衫内里的一抹雪白，让我有种想要伸手去抚摸那两座高不可攀的雪峰的冲动；美人身材修长，腰肢纤细，盈盈不堪一握，下身穿者素白色紧身的短裙，性感翘挺的臀部曲线无比优美，充满了诱惑；她露在裙摆外的双腿上套着肉色透明的丝袜，显得一双美腿丰润如玉；再往下，完美精致的玉足上是一双浅粉色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着一个金色的脚链，十分耀眼。
　　我惊讶于陈雪薇如此性感的装扮，她在课堂上的着装相对保守，但因为自身条件太好，所以无法遮掩青春性感的气息，吸引了无数男人的目光。但她此时的装扮则是性感而大胆，把她身材的优美曲线勾勒得淋漓尽致，简直就像是刻意放纵一般，让我看到了她性感妩媚的一面。
　　我肆意欣赏着陈雪薇美丽的身材，她抬头看了我一眼，意外地没有呵斥我，任我的目光在她身体的动人曲线上逡巡。我看了半天，强压下欲火，抬起头看着她，这才发现美人双眼微红，脸上还隐约有些泪痕残迹，更显得楚楚可怜，娇艳动人，知道她方才定是哭了一场。
　　「看够了把？进来吧！」陈雪薇到底是脸皮薄，被我色迷迷的目光看得俏脸飞红，侧身把我让了进去，「家里就是我一个人住，平时很少整理，希望你不要介意…」
　　「怎么会，老师你是没有看到我的房间，那才叫一个乱…」我忙笑道。
　　陈雪薇淡淡地看了我一眼，似是要从我的答话中看出什么端倪，又要了摇头，向客厅一侧走去。
　　我坐在沙发上，陈雪薇端着茶杯走了过来，我接过茶杯，浓郁的茶香使我意识到这是上好的乌龙茶，笑道：「好茶，老师，没想到你这里居然有这种极品冻顶乌龙。」
　　「你居然懂茶？」，陈雪薇惊讶地看了我一眼，又笑道：「我也不知道，都是我姐姐来看我时从带来的，以前我也没有喝过，这次你来了，家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。」
　　「老师还有姐姐？想必也是一个大美人吧？」，我笑道。
　　陈雪薇听我如此直白地夸她美貌，心中虽觉得不妥，但并没有反感，反而有些淡淡的羞涩，估计是又想到那天我帮她治理伤口时的羞人情景，俏脸瞬间就红晕遍布。
　　「你年纪不大，嘴倒是很甜，平常也是这么哄女孩子的吧…」陈雪薇看了我一眼，轻声说道。
　　我听着陈雪薇语气竟仿佛带着一点醋意，看着这美人羞涩妩媚的艳丽的容貌，性感而又红润的嘴唇，凝神只顾欣赏，没有答话。
　　陈雪薇被我看得越来越羞，俏脸上红晕之色越发浓郁，甚至连白玉一般的雪颈上都染上了淡淡的酡红，她见我没有回话，忍不住轻轻打了我一下道：「小色狼，你的眼睛乱看什么？」
　　「啊…老师太美了…」我情不自禁地脱口而出，又问道：「老师，你怎么在家里穿得这么正式？」，我是指她现在穿着只有外出时才穿的套裙和高跟鞋。
　　听见我的话，陈雪薇俏脸上的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮现在她绝美的脸上，眼神也暗淡了下来。她低下头许久没有说话，再抬起头来时，眼圈又有些红了，低声道：「我本来是想去酒吧喝酒的，只是你打电话来了，就不去了…」
　　「去酒吧喝酒？陈老师，遇到什么事情了吗？能和我说说吗？」，听到陈雪薇这种端庄矜持的女子要去酒吧喝酒，我就知道她一定是遇到了什么难过的事情，想用酒精来麻醉自己。
　　陈雪薇没有回答我的话，抬头看着我说道：「你先在客厅里坐一会儿，我去拿点喝的东西。「，说完起身离开，须臾，她一手勾着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走了过来。
　　陈雪薇在我对面的沙发上坐了下来，把两个高脚杯摆到我俩的面前。我忙识趣地拿过一旁的开瓶器，娴熟地打开瓶塞，倒上酒。
　　「看你动作这么熟练，平时没少喝酒吧？」，陈雪薇斜眼看我，似笑非笑。
　　「这个…老师你知道的…我还是学生，怎么能喝酒…平时也就是喝点香槟…当汽水喝…」，我讪笑道。
　　「是吗？你还是学生？你看人的眼神可不想是学生…」，陈雪薇说罢，径自端起一杯酒，在我的酒杯上一碰，仰头就干掉了。
　　我也忙端起桌上的酒杯，学着陈雪薇的样子一口喝下，只是她喝得太急，被酒呛到，剧烈地咳嗽起来。我忙坐到她身边，在她后背轻轻拍打。陈雪薇咳嗽了一阵，不知是因为酒精的灼烧还是因为我离她太近，她的俏脸越发红润了。
　　我见陈雪薇不再咳嗽，忙将身子离开她一点，但并没有回到她对面的沙发上。
　　美人看我一眼，拿起酒杯倒满两杯酒，和我碰杯后又是一口干掉，就这样两人连喝了五杯红酒，一瓶酒已经见底，这才停了下来。
　　陈雪薇雪白的脸蛋上浮现了酡红的颜色，小嘴微张，娇艳欲滴，吐气如兰中带着浓浓的酒气，让我迷醉。
　　「陈老师，发生了什么事，能和我说说吗？」我看着陈雪薇的迷蒙的美目问道。
　　陈雪薇看看我道：「小雷，你也快上高三了，听说你也有女朋友了。我问问你，如果你的父母要逼着你和自己不喜欢的人结婚，你会怎么样？」陈雪薇的话让我无法回答，我虽然已有过几个女人，但从未想过那么远的事情，只好硬着头皮回答道：「这个…我也不知道怎么回答，但是我觉得天下的父母都是爱儿女的吧，只要好好商量，应该可以解决的吧？」陈雪薇听了我的回答，芳心不知怎的竟然一疼，泪水顿时如雨点般从美目中流了出来。
　　看见一向端庄大方的美女老师在我眼前落泪，我忙扶着她的香肩道：「老师，有话好好说，不要哭了，好吗？」
　　我不说倒好，这一说，陈雪薇原本压抑在心里中的委屈顿时释放出来，她抬起雪白柔嫩的雪臂搂住我的脖子，头埋深深的在我的胸前哭泣起来。玉人在怀，我强压心中邪念，轻轻的抚摸她的秀发和玉背，低声安慰着她。
　　陈雪薇哭了好一会儿，才渐渐的停止抽噎。她的身体依然还靠在我的怀里，头依然靠在我的肩臂上。我抱着她温软的身子，阴茎早已不受控制地硬了起来，把裤裆撑了起来。
　　陈雪薇伏在我肩头，往下一看就发现了我的异常，她又羞又气，虽然觉得靠在我的怀里非常舒服，但也觉得不太妥当，忙推开我，自己坐直了身子。我忙拿过一个抱枕搂住，欲盖弥彰地遮掩着裤裆处的凸起，两个人都一言不发，空气中的气氛很快暧昧了起来。
　　时间一点一滴地过去，我看着陈雪薇泛起淡淡红晕的俏脸，心中爱极，心知身为男人自然要先打破这尴尬的局面，于是问道：「老师，你的父母是不是有什么不得已的苦衷啊…」
　　陈雪薇又向后靠了靠，理了理散乱的秀发，看了我一眼，低声道：「我家也算是世代经商，你也知道商人在天朝，处处要看人颜色。本地工商局的主管领导，他的儿子看上了我…」
　　陈雪薇说了几句，看我神色如常，心中微涩，继续道：「我父母见到这人条件还成，若是真的不答应，今后的经营恐怕寸步难行…所以…我大学毕业就要结婚了…也不能抛头露面…」
　　我听着陈雪薇的话，一种说不出的心情从我的心底涌现，只觉得一件美好的事物即将被打碎一般。我其实根本不想借着家族的势力在世上生存，但现实就是如此，有权有钱总比没权没钱好。我脑中不断回想，终于想起了那个领导的名字，掏出手机，翻到了他的电话。
　　「小雷，你说我该怎么办？父母养育我这么多年，我理应报答他们，可这毕竟是人生大事…」陈雪薇抬头看着我，幽幽说道。
　　「老师，若是我能帮你解决这个问题，你要怎么谢我啊？会不会以身相许？」我晃着手机笑道。
　　「你，你能解决？别开玩笑了。」，陈雪薇一脸不可置信地看着我。
　　我笑道：「您不相信也罢，我是说若真的解决了，怎么谢我？」陈雪薇见我神情不似作伪，又想起我刚才说要她以身相许，俏脸慢慢红了，低声道：「你才上高二，怎么整天想着那些事情…」我笑了一笑，对陈雪薇道：「算了，高二学生睡了实习老师，算怎么回事呢？
　　好好陪我喝一晚酒好了…」
　　陈雪薇听我说得粗俗，红着脸不说话。我看着美人羞红的俏脸，拨通了那个工商局领导的电话，打开了免提，将手机放在茶几上。现在还不到晚上九点，电话很快就被接通了。当陈雪薇听到那个领导的声音响起时，惊讶得圆睁美目，差点叫出声来。
　　我忙伸手指压在美女老师的红唇上，让她不要出声，她还是不太适应我如此亲热的举动，偏头躲开了我的手指。
　　我先做了自我介绍，接着直入主题，大意就是我们学校的陈雪薇老师大学毕业后想出国留学，因此短期内不想考虑婚姻问题云云。那领导判明我的身份之后那恭敬的语气就连隔着话筒都能感觉到，他忙不迭地表示这事从此作罢，回头一定好好教育犬子之类。我见他如此明白事理，当然也见好就收，寒暄了几句就挂了电话。
　　房间内一时安静了下来，陈雪薇的思绪有些凝滞，我们就这样靠在一起坐了五分钟，她的手机忽地震了一下。美女一惊，忙拿起手机，是一条短信，我眼尖，大概扫了一眼就知道是谁发的。陈雪薇仔细读了一遍那条短信，头猛地抬了起来，用一种难以置信的眼神看着他我道，「你，你，…怎么会？」我笑道：「什么怎么会…」
　　「那人发短信给我，说他父亲已经和他说了取消婚约的事情，还说绝对不会因此为难我家…你…你到底是什么人…」陈雪薇心情激荡之下，语不成句。
　　「我是什么人，我是一名高二学生，你是一名实习老师，不是吗？」我笑道，「既然我做到了，老师你是不是该好好陪我喝酒呢？」「好，好，真的太感谢你了…今晚我就舍命陪君子了…」，陈雪薇绯红的俏脸上满是欣喜，多日困扰她的问题被我轻松解决，她跑进去又拿了两瓶红酒出来，为我满上，羞红艳丽的脸蛋上露出迷人的笑容，带着丝丝妩媚神情看着我说道：
　　「没想到你的背景如此强大…也许这事对你来说是举手之劳，但对我却意义重大，你这是第二次救我的命了，敬你一杯！」，说罢一饮而尽。
　　看着美人羞红的俏脸，妩媚的神情，我也端起酒杯一饮而尽。就这样，喝完一杯再倒一杯，很快一瓶酒喝完了然后是两瓶，后来又拿了第三瓶。
　　陈雪薇终于醉了，俏脸上红晕遍布，双眼迷离，扔下酒杯后，身体直接就倒在了沙发上，闭上了双眼，红艳艳的小嘴里满是酒气。
　　我见陈雪薇一脸红晕的醉的倒在沙发上，轻轻地摇了摇她，笑道：「陈老师，我还没有喝好呀…」
　　陈雪薇依然紧闭着双眼，努力张开那张性感而又红润的嘴唇，呢喃道：「我喝多了嘛…不行了…你怎么一点都不体谅女生…」我看向陈雪薇性感而又红润的嘴唇，醉酒后她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，我的欲火再也无法压制，今天有一个纨绔子弟看上她，明天还会有别人，既然如此，还不如让我这个真正的纨绔占有了她，也省了许多事！
　　我站起身来，目光从陈雪薇红晕遍布的俏脸上滑到性感红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，丰满激凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带粉红色高跟鞋的雪白玉足上。她此刻已经醉得毫无力气了，我俯身抱起美人毫无知觉的身体，走进了她的闺房。
　　陈雪薇的闺房整体是淡米色为主，房间内弥漫着一种淡淡的香味，似兰花一般温馨，又似是她身上的处子幽香。宽敞的卧室正中央摆放着一张大而舒适的席梦思，上面铺着米黄色的床单和柔软棉被。
　　我低头看了看怀抱中娇滴滴的美人老师，看着她娇艳欲滴醉态迷人的俏脸和轻轻颤动的睫毛，忍不住俯下头在上面吻了一下，见她没有反应，便抱着她来到了床上，将怀中的美丽女体小心翼翼地放在床上。
　　接下来，我以奇快的速度脱光自己的衣服，挺着坚硬火热的阴茎，赤裸地站在美女老师的身前，仔细地打量着美女冰清玉洁的身体。
　　此时陈雪薇头上的发带早已在抱她时掉落了，乌黑长发仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前。美人双眼紧闭，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力地垂到枕头旁。
　　陈雪薇穿着素白的职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏。这件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令美人傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个细小的乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让我几乎鼻血长流。
　　美女老师纤细的腰肢之下是同样白色的紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全勾勒出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，刺激得我血脉贲张。
　　我暗叹于陈雪薇的天生丽质，胯下巨大阴茎又胀大了几分。我爬上床，手轻轻拂开覆在陈雪薇额前和脸上的几缕发丝，在美人醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。随后，我的手轻轻地滑过陈雪薇的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，在美人绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸着，欲火齐天。
　　我解开陈雪薇雪白脚踝上的细带，脱下她的红色高跟鞋，美人一双完美精致的玉足直接暴露在了我面前。陈雪薇的玉足是我见过最性感最诱惑的，我在她洁白的脚背上轻吻了一下，握住住那两只洁白如玉的脚踝，轻轻舔舐亲吻她修长的小腿，后来变成了轻咬，陈雪薇美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出里面更加白皙娇嫩的肌肤来。我索性撕碎美人的丝袜，让她白嫩的小腿完全的裸露在眼前。
　　吻过美人的小腿后，我把陈雪薇那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在美女老师的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的她也感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：「不…不要啊…啊…好羞人啊…好难过…」
　　我看着陈雪薇那张不断呻吟的小嘴和布满红晕的绝美脸蛋，征服的欲望更加强烈。我蹲坐在陈雪薇的两腿之间，看着美女老师那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀，呼吸更加急促了。穿着职业服装的白领美女毫无疑问能激发男人征服的欲望，因此刚才我才不急于把陈雪薇的衣服完全脱光，我要先好好享把玩一下这个穿着端庄职业套裙的美女老师。
　　我颤抖着把双手放到陈雪薇柔滑的套裙表面，只感觉她圆润的大腿和翘臀富有弹性，触手一片滑腻和柔软。醉酒朦胧中的陈雪薇被我摸上翘臀，娇躯微微一颤，感受着我灼热的大手在她的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，恣意揉搓，难言的快感让她轻轻哼了起来，娇躯扭动着，妩媚之极。
　　我看着陈雪薇情难自禁的妩媚模样儿，眼中淫意更盛，双手顺着美人玲珑的曲线向下探去，解开了她套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托得她美臀性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在我眼中，使我越陷越深，不能自拔。
　　晕迷中的陈雪薇只觉下身一凉，一直未曾睁开美眸的她，本能地感觉到自己的下体除了蔽体的贴身之物外，腰部以下已是未着寸缕了。或许是出于女子害羞的本能，又或许是她还有一丝清明，又或许是她内心深处真的希望，若是有人来亵渎她冰清玉洁的娇躯，那只能是我，腻声哀求道：「小雷，不…不要…啊…好羞人…」
　　「我的美人老师，此刻还想说不要吗？」我嘿嘿一笑，强迫陈雪薇两条美腿左右分开来，把她那双修长的玉腿搭在我腰上，双手各握着陈雪薇的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，吻了又吻，舔了又舔，很快陈雪薇雪白的大腿上已布满了我的吻痕。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，当我一直吻上去，最终到了尽头，那隐约显出一片漆黑的芳草地的美妙所在，透过那件散发着浓郁的香气的白色亵裤，我看到陈雪薇阴阜上萋萋芳草上已经沾满了晶莹的春水，那道粉红的迷人缝隙也在半透明的内裤下无所隐藏。
　　我又想起了那天在帐篷中的旖旎情景，隔着湿透的白色蕾丝内裤轻轻揉捏了一下陈雪薇的阴唇后，便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草和湿润花唇。处女私处那浓郁的芳香刺激得我的情欲不断地攀升，口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到美人粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得她的嫩穴和阴唇都颤动起来。
　　陈雪薇在半梦半醒间，只觉私处升起一股难言的感觉，她娇躯颤抖，却挣脱不得，闭着美目不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋覆盖下的紧闭花唇中涌出幽香的爱液，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，那漆黑的芳草和粉红的阴唇，几乎完全的袒露在了我眼前。
　　我看着这淫靡的画面，忍双手颤抖着搭载陈雪薇的纤腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把掀开了那片薄薄的白色的布片。
　　美！绝美！美得晃眼！最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草被爱液沾湿，贴在微隆的阴阜上，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草下，一条鲜红的缝隙紧闭，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　我顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，趴伏在陈雪薇那冰洁玉清的私密之处，伸出手指，温柔细腻的探索抚弄着天赐的美体。处女鲜红娇嫩的花瓣在我的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　「呜…色狼…不要摸那里…啊…好难受…不要…」美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，我的玩弄仿佛点燃了一把火，灼烧着她的灵魂，更灼烧着她的身体。
　　我强压住心中的激动和兴奋，我把嘴吧凑到陈雪薇的嫩穴边，对着那两片微微张开的粉红阴唇用力地吻上去，同时舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。接着我把美人私处一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼地吸吮着，这个地方是女人全身最娇嫩也最敏感的部位，我只吻了几下，陈雪薇就难耐地娇呼起来。
　　我放开陈雪薇的阴唇，舌尖在那颗晶莹剔透的粉红阴蒂上舔舐了几下之后，注意力转向美人那鲜红的处子嫩穴。我用两指头拨开开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在我的眼前。我看着那湿漉漉的散发着幽幽香味的蜜洞，只感觉热血沸腾起来。这虽然不是我第一次如此近距离的观察女人的私密处，但是第一个成年女子，而且还是一个冰清玉洁的处子嫩穴，内心的震撼和兴奋可想而知。
　　我卷起舌头，用力向陈雪薇的阴道内插去，将她身体深处涌出的爱液全数吸入口中，「真甜啊！陈雪薇真不愧是我校的四大美女老师之一，就连嫩穴都这么美妙，一定要好好玩玩她。」我心中淫笑道。
　　处子蜜穴里面传来的阵阵痛楚和快感使陈雪薇本来满是快意的俏脸上出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来，但我还在不断努力，舌尖不断深入，终于触到了一层薄薄的肉膜，才停了下来。我用舌头仔细舔弄了处女阴道前端娇嫩的肉壁，吸尽她阴道深处流出的爱液，才把舌头从处子鲜红嫩穴里退了出来。
　　我抬起头，看见陈雪薇俏脸上痛苦和舒服的矛盾表情，心中暗笑，再次俯身到她柔嫩的娇躯上，双手紧紧握住陈雪薇雪白柔嫩的素手，吻住了她的红唇。热吻带来的舒畅感觉使陈雪薇渐渐忘记了蜜穴处的痛楚，急促的呼吸也渐渐平静了。
　　我见状又俯身到美女雪白的双腿之间，再次把舌头插进那鲜红的嫩穴里。处女阴道紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着我的的舌头，似要把这淫邪的入侵者赶出去似的。我舌头粗糙的表面和娇嫩的阴道肉壁剧烈摩擦着，陈雪薇的娇躯剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布，处女粉红的娇嫩肉壁在我舌头的刺激之下轻轻的抽搐起来，于是我的舌头就受到了陈雪薇的嫩穴更加强硬的抵御。由于我舌头堵在陈雪薇的阴道口，她蜜穴深处不断喷涌而出的甘甜的爱液就全部被我吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。我不再只是吸吮着陈雪薇的爱液，更不时将美人两片鲜红的阴唇含进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，不时轻咬那充血的阴蒂。
　　陈雪薇神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却发不出声音，纤腰随着我口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，她娇躯猛地挺起，翘臀都离开了床面，失神地叫喊起来：「啊…不要…受不了了…要尿了…啊…」随着美丽处女凄婉的哀鸣，她的娇躯剧烈地颤抖着，阴道痉挛起来，雪白的小腹开始清晰可见的抽搐，陈雪薇终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被我的的手和舌头玩得泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从处女鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，被我等了个正着。
　　我口中含着陈雪薇的处子嫩穴深处喷出的高潮时的半透明爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口，全都吞进肚子里之后，舌头又在陈雪薇嫩穴周围扫了一遍，把上面残留的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　我清理完陈雪薇已变得红肿的鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从她滑腻幽香的大腿间里抬了出来。床上的美人此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红。她神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着呼吸剧烈的起伏着。
　　我看着陈雪薇躺在床上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，笑了起来，今天我终于再次地使这个端庄美丽的女老师享受到了高潮的快感，虽然还没有真的插入，但也算得上是初步征服了这位美女了。
　　我把陈雪薇柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，对着她娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让我心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个端庄美丽的老师，我心中的征服欲就更加的强烈，我含着女老师嫣红妖艳的唇瓣用力吸吮着，脑中却在想着另一个美人，那个和我赌下一吻的美丽少妇李紫珊，等发榜的那天，就是我占有她的时候！
　　不知道过了多长时间，等我离开陈雪薇那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着我的颈项。
　　看着怀中美人那饱满红润的唇瓣，闻着她口中呼出的如兰花一般幽幽的香气，我突然一笑，把食指伸进陈雪薇湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，美人娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声凄婉的尖叫，处女阴道柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色爱液。
　　「我的美人老师啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水儿…。」我笑道，将沾满掌心的腻白汁液抹到陈雪薇红润娇艳的唇上，然后把手指伸进了她的小口中，淫邪地笑道：「我的大美人，快尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！」
　　半梦半醒的陈雪薇下意识地张开小嘴把我的手指含在了口中，一滴乳白的爱液从她的嘴角流下，这一幕淫靡的画面顿时让我看得怦然心动。我又在陈雪薇柔软诱人的樱唇上亲了一口，将她平放在床上，骑跨在美人那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　女老师的腰上柔软的触感极大的激发了我的情欲，我看着陈雪薇那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，伸出双手在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。我终于受不了美女老师衣服的阻碍，嘶的一声将她素白职业外套和翻领白衬衣撕碎了，一件粉红性感的乳罩遮住了她高耸的乳房，散发着诱人的热力。
　　我低头在陈雪薇的粉红胸罩上轻轻啃咬一番，然后将系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，处女玲珑有致的娇躯就全都暴露在我眼前。
　　真白！白得晃眼！映入眼帘的是陈雪薇饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人。此时，美女老师全身裸露地躺在床上，星眸紧闭，小嘴中不时发出诱人的呓语，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的黑发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上「增一分则肥；减一分则瘦」的美誉。
　　面对着陈雪薇那充满了无限诱惑，足以使任何男人甘于沉沦的绝世胴体，我仿佛能清晰地听到自己的心脏发出「咚咚」巨响，立刻低下头去，沿着美女老师性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的处女体香钻进了我的鼻子，让我的阴茎硬得要爆炸。
　　我的双手也没有闲着，握住了处女那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房，抚摸揉捏，我的嘴也很快就滑过美女老师那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐胀起来的丰乳上，在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着我的情欲，我把一颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用力的挑逗和吸吮，同时一手向下，探入陈雪薇湿润的大腿间，在处子那冰清玉洁的私密处不停地挑逗，股股乳白色的爱液从躲藏在幽幽芳草下的鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润我的整只手掌。
　　我不停地舔吻着美女老师那雪白柔嫩的身体，排排牙印留在了她那雪白柔嫩的身躯上，而美人那对雪白柔嫩的乳房在我淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色。或许是在酒精的麻痹之下，陈雪薇不但丝毫没有感觉到疼痛，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，她张开了性感而又红润的嘴唇，发出了淫荡的浪叫声。
　　女老师呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的我，一手更加用力地揉捏她的玉乳，另一手再次伸进她双腿间，将中指的前半截插入了陈雪薇还从没有被异性侵犯过的处女蜜穴，用力搅弄起来。纯洁的处女已经陷入到了无边的欲望之中，她不断发出淫荡的浪叫声，大量爱液顺着我的手指从红肿的阴道口涌了出来，蓦地，她尖叫一声，娇躯剧烈地扭动起来，一双玉腿绞紧，夹得我的手指动弹不得，只觉她阴道痉挛起来，似乎要将我的手指整个吸进去一般。
　　「呜呜…」，陈雪薇娇躯绷直，数秒后才瘫软下来，双腿无力地分开，高潮时产生的爱液顺着我手指的抽出而喷射了出来，流了我满手。
　　看到这美女老师还没有被我真的插入就玩到了两次高潮的媚态，我再也无法忍受了，握住硬得不能再硬的粗大阳具，用龟头不停地在陈雪薇鲜红的蜜穴口摩擦起来，不时用马眼挑逗着她充血的阴蒂。
　　「啊…好难受啊，不要再折磨我了…我要…」，陈雪薇此时不知是醉是醒，她美目微张，眼里满是春意，娇躯难耐地扭动着，我知道时间差不多了，压在美女老师的身上，亲吻了一下她那张春情洋溢的绝美脸颊，将阴茎对准了那处女蜜唇，毫不怜香惜玉，猛地向前一顶，借着大量爱液的润滑，坚挺的阴茎长驱直入，刺破了那层薄薄的处女膜，大半截茎身进入到了里面。
　　「啊…」破身的剧烈疼痛瞬间压过了连续两次高潮的快感，陈雪薇发出了痛苦的叫声，娇躯猛地坐起，张开红润的嘴唇，狠狠地咬在了我的肩臂上。
　　我强忍着肩臂上传来的疼痛，因为我知道此刻身下佳人那娇嫩的阴道中疼感更强。我双手不停地在陈雪薇雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上的敏感的点，以此带来的快感来分散处女破身的痛楚…在我不停地挑逗之下，本就欲火焚身的陈雪薇很快就熬过了撕裂的痛楚，紧蹙的秀美渐渐舒展，随着我轻轻抽送阴茎，娇羞的的叫声再次从她红润的嘴唇中，雪白的翘臀也开始慢慢的随着我的动作摆动起来，让我得以插得更深。
　　刚才在我突破陈雪薇那层处女膜的同时，我第一次使用了《御女心经》所记述的功法，处子破身时的鲜血加上她高潮时流出的处女元阴包含丰沛的纯阴真气，对于我的内力修为提高极大，我吸收了她的处女元阴后转化为纯阳之气，阴茎挺得更硬了，抽动的速度也越来越快，从陈雪薇紧窄的蜜穴深处带出大量爱液，混合着鲜红的处女血的，滴落在她身下的淡黄色床单之上，非常淫靡。
　　在我不停地快速抽动之下，陈雪薇的呼吸越来越急促，雪白柔嫩的脸蛋更加通红，同时醉人心弦的呻吟声也不停从她的小嘴里发出，俏脸上不再有痛楚之色，取而代之的是舒服与快意。在纯洁美人欲火焚身时发出的淫浪叫声刺激下，我的阴茎抽插的速度越来越快，插得身下美人红肿的蜜穴一阵阵收缩，我的双手则用力地揉捏她胸前那两座那随着我的撞击而颤动不已的雪白乳峰，让那滑腻的乳肉在我手中不停地变化着各种形状「啊啊啊啊…」陈雪薇突然尖叫了起来，她娇嫩的阴道肉壁在我不停地迅猛抽插之下开始剧烈地痉挛，温热的爱液从她子宫深处不断涌出，浇在我的龟头上，由于美人的阴道口被我的阴茎紧紧绷住，她爱液和丝丝处子之血混合在一起，汇成了粉红色的半透明液体，从她被撑开的阴唇缝隙中溢了出来，滴落在素色的床单上。
　　我看着陈雪薇真正被我的阴茎干到高潮泄身时的美态，看着这纯洁美人春情浓浓，红晕遍布，不停娇喘的勾人神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到陈她才刚刚破身，而且之前也泄了两次身，为了不使这美人脱力，我也不再刻意压抑精关，搂着她盈盈不堪一握的柔软腰肢，快而猛地抽插了上百下后，低吼了一声，滚烫的精液爆射出来，一滴不漏地喷射在了陈雪薇的处子花心里，和她高潮时的爱液水乳交融，随着我阴茎的拔出，从美人红肿不堪的阴道口泉涌而出，在皱折的床单上描绘出淫靡的图案。
　　春宵苦短，一夜无话。当明媚的阳光穿过落地玻璃米上面的淡黄色窗帘照射进屋里来，我从深度睡眠中醒来，回想起昨夜的激情，看向还在我身边熟睡的美人。陈雪薇全身上下完全不着寸缕，娇躯无力地枕在我的胳膊上，一头如瀑布般的黑发随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，美眸紧闭，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，还残留着一丝昨天晚上和我欢好后的余韵春意，神态慵懒妩媚，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静地呼出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸的雪白乳房随着她的呼吸轻轻起伏着，上面被我粗暴的揉捏造成的青紫还没完全消退。
　　美人柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在我的的怀中，一手揽着我的腰，另一只手抚在我结实的胸部，她那双修长白皙的美腿仍保持昨晚睡觉的姿势，右腿微微弯曲被我的大腿压着，左腿则插在我的胯间，那尚未消肿的迷人方寸之地正好被我晨勃的阴茎顶着。
　　我欣赏着陈雪薇赤裸的娇躯，对于这个美丽的大三女生，端庄圣洁的实习教师，我虽然一直都很觊觎她那玲珑丰满的娇躯，总有亵渎她和征服她的想法，但毕竟还没有想过马上对她下手。若不是她被父母逼婚，在绝望下被我所救，心情激荡下和我连喝了四瓶红酒后醉倒，我也不会这么快得手。昨夜我虽然从头到尾都很清醒，但此刻想来竟如一个美梦一般，若不是看到陈雪薇此刻全身赤裸地躺在我身边，从我阴茎和床单上残留的鲜红的处子之血和爱液痕迹上来看，我简直不敢相信已经得到了这个绝美处女的贞操。
　　看着一脸恬静地熟睡着的陈雪薇看去，那美丽的脸蛋，妩媚的春情，无不在显示着她已从一个纯洁的处女变成了妩媚的少妇。我心里有些犹豫不决，等她醒来后发现已然失身于我的事实，不知道她会有怎样的反应？毕竟从她昨晚向我哭诉时那绝望的表情看，她对自己的贞操也是相当在意。我昨晚趁她酒醉破了她的处女身，要说强奸倒也算不上，但迷奸的罪名是肯定成立了。
　　我搂着熟睡的美人，回忆着与她认识这一个多月来的点滴往事，从一个月前初次见到她那端庄冷艳的绝美脸蛋时露出的惊艳，还有那让我怦然心动的穿着肉色丝袜的修长美腿，她讲课时经过我身边时，从她身上闻到的诱人的清幽体香；在帐篷中救治她时，美人那雪白大腿上的滑腻触感，被我的口水和她的爱液湿透的蕾丝内裤，那被我趁她软弱而用手玩到的第一次高潮，办公室相处时的暧昧和温馨…
　　我心中已有了主意，我绝不是优柔寡断的人，也知道自己此生不会只有几个女人，既然已经占有了陈雪薇冰清玉洁的处子之身，我当然应该对她负责，至于她愿不愿意和别的女人一起侍奉我，那就不是我能左右的了，走一步看一步吧。
　　我低头亲吻了一下怀中美人洁白的额头，虽然昨天晚上我已经几乎把陈雪薇身上的每一寸地方都吻遍、舔遍、甚至是干遍了，但那时她毕竟是醉酒状态，不是那么清醒。我的脑中浮现的是她穿着优雅的白领套裙站在讲台上时流露出来的端庄美丽的动人气质，一股强烈的征服欲从丹田升起，我抬手抚摩了几下睡美人雪白的香肩，很快向下慢慢移动，伸到陈雪薇袒露的丰满滑腻的乳房上，轻轻揉捏起来，不时揪弄着那粉红的乳头。即使还在睡梦中，陈雪薇的情欲也再次被我熟练的玩弄挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，小嘴里情不自禁地发出了轻声呻吟。
　　我看着陈雪薇情动时那张绝美脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，一低头，吻在了美人红润的嘴唇上，舌尖探入她檀口，找到了她的丁香小舌，舔吻起来，，吸吮着她嘴里的香甜津液。许久，我的嘴才离开美人嘴唇，在她红晕如潮的绝美脸蛋上亲了一下，便顺着陈雪薇高贵优雅的白皙修长的雪颈向下移动，在她雪白的肌肤上留下了玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕，最终吻在了那雪白坚挺的乳房上。
　　我呼吸着少妇乳峰上动人的乳香，含住一只峰尖吮吸起来，一手握住了另一座乳峰揉捏，另一手却已伸到了陈雪薇雪白的大腿上，抚摸揉捏起来。
　　陈雪薇躺在我怀里，经过我这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的呢喃声，不过她并没有立刻完全清醒过来，昨天晚上在我的玩弄下，陈雪薇那敏感娇弱的身子达到了三次高潮，中间的泄身更是不计其数，加上她还是刚刚破身，身子疲惫不堪，虽然娇躯已对我的抚玩做出了反应，但还没有完全清醒过来。
　　我陈雪薇柔软的身子从怀中放下，让她在宽大的床上四肢微微摊开，细细欣赏着这昨夜被我恣意玩弄的雪白胴体。少妇的身体匀称而美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间那淡黑的柔毛上此时竟又沾了几滴半透明的爱液，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇微微张合着，不时从里面流出股股爱液。虽然还没有醒过来，但美人的身体已为我的再次奸淫做好了准备！
　　我伸手在陈雪薇那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了美人粉胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，在上面慢慢的揉摸起来。经过我昨晚的奸淫，陈雪薇已经完成了由冰清玉洁的处子到妩媚的少妇的华丽转变，加上昨晚经历了数次高潮的快感，美人的身子如今格外敏感，在我的爱抚之下，她那敏感的身子很快兴奋起来，她的娇躯情不自禁地抽搐颤抖起来，鲜红的阴道口不停地流出股股爱液，顺着雪白的臀沟，仿佛下雨一般滴落在了床单之上。
　　「嗯…啊啊…嗯…不要啊…啊…」，娇羞难耐呓语从陈雪薇的小嘴里说了出来，半梦半醒间，她的身体对我的爱抚做出了准确的反应。听着美人几无意识的呻吟，我微微一笑，将中指从她的阴道口插了进去，一插到底。手指刚进入，陈雪薇的娇躯就一激灵，然后是轻轻地颤栗，她嘴里「啊」地轻轻叹息一声，然后便是急促的喘息声。
　　此刻我再不必担心会弄破陈雪薇的处女膜，将中指插入她的阴道后就开始缓慢抽插，速度渐渐加快，一股股半透明的爱液不断被我的手指带了出来，她的也不自觉地挺动纤腰，仿佛要让我的手指更加深入地插到她的阴道深处。
　　「啊…呜呜…啊啊…啊啊啊…不要啊啊…啊…」，陈雪薇越来越大的呻吟声让我欲火高升，我再也无法忍耐，抱起美人一双玉腿扛在肩头，握住坚硬如铁的阴茎，对准她爱液长流的鲜红的阴道口，一挺而入，直到尽头，小腹啪地一声撞在美人的雪臀上。
　　「啊…好疼…」，在我插入阴茎的一瞬间，陈雪薇秀眉微蹙，一丝含着痛苦的吟叫声脱口而出，原本紧闭的美眸终于睁开了。我暴涨的阴茎粗大无比，带给她的冲击根本就不是手指所能相比的，况且陈雪薇昨晚上才刚刚破身，娇嫩的阴道中，那撕裂的处女膜伤处尚未完全愈合，被我这猛地一插，伤处又裂开了，少许鲜红的血丝顺着茎身溢了出来。我尝试着轻轻抽送了两下，美人的阴道口和那两片娇艳欲滴的阴唇都还微微有些红肿，被我青筋虬曲的阴茎摩擦了几下，登时疼得她倒吸两口冷气。
　　我看着绝色美人的俏脸上流露出的痛苦之色，心中陡起一丝柔情和怜惜，既然已把她当成了自己的女人，自然不忍心看她痛苦，于是俯下身，双手轻柔地揉捏着陈雪薇的双乳，用舌尖舔舐她敏感的耳垂，在我不停地挑逗之下，陈雪薇疼痛渐渐消，秀眉舒展，一双美眸水雾弥漫，娇羞叫声再次从她的檀口中发出，玉手也放在了我的后背上，按着我用力下压，表达着她对我更加深入的渴望。
　　美人春情已然勃发，我自然不能落后，开始了越来越疯狂的抽动，陈雪薇雪白柔嫩的脸蛋更加通红起来，醉人心弦的呻吟声也不停地从她小嘴里喊出，通红的脸蛋上不再有一丝痛楚之色，反而满是欲望得到满足的快意。我没想到和这个大美人在半睡半醒时做爱竟然有如此异样的刺激，欲火越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越大。
　　又不知过了多久，或许是忍受不了我对她嫩穴的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，在我身下美眸迷离的陈雪薇突然睁大眼睛，红润的嘴唇张开，急促的喘息着，一双美目如春水般清澈，却有些迷茫地看着我，似乎不明白此刻在她身上发生的事情，但她的身体依然是火热而敏感的，终于在我猛烈的抽插下痉挛起来，爱液涌出，高潮时抽搐的阴道挤压着我的阴茎，迫使我马眼一松，滚烫的精液狂射进她的子宫。陈雪薇在我身下喘息着，敏感娇嫩的子宫却没有丝毫犹豫地将我射出的精液全数吸了进去，没有浪费一滴。
　　再一次在这绝色美人体内射精之后，我心中的欲火也得到了发泄，此时只感觉到高潮过后无尽的舒爽。我重新躺在陈雪薇的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里，她也是全身柔软无力，软绵绵地伏在我怀中，柔软丰满的乳房紧紧的贴着我的胸口。高潮的快感过去，美人娇嫩的身体感到了极度的舒适和性高潮后的满足，但毕竟从昨夜开始就一直被我奸淫玩弄，陈雪薇体力不支，再一次昏昏地睡了过去，而我也多少觉得有些疲累，于是搂着她睡着了。
　　又不知道过了多久，我被耳边响起的低低抽泣声惊醒，睁开眼睛，发现陈雪薇已经醒了，她还靠在我怀里，一双美眸微微有些红肿，不断地流淌着晶莹的泪水，顺着洁白的脸颊全都滴落在床单之上，丰满白皙的胸部随着她的抽泣，轻轻地上下起伏。我看着美人那梨花带雨、泪眼凄美的样子，心痛不已，用力揽住陈雪薇的纤腰，在她额头上吻了一下，目光温柔地凝视着她那绝美的俏脸，轻声道︰「雪薇，安心做我的女人吧，我会对你负责的…」陈雪薇听了我的话，仿佛刚醒悟过来一般，哭着举起粉嫩的双拳，雨点般的捶打我的胸膛，我只得更加用力地搂紧她。陈雪薇挣扎了一番，发现她终究力气太小，只得将脸颊贴在我的胸膛上哭泣着。这美丽的女子其实芳心中对我并非全无感觉，加上在郊游时我救了她一命，更加深了她对我的好感。虽然我趁着为她治伤的机会亵玩了她的身体，把还是处女的她玩到了高潮，但她事后回想起来，也并未真的怪罪我，反而一丝情愫牵在我身上，再难解开。
　　陈雪薇发现失身于我的事实后如此失态地哭泣，一方面是悲伤于守了近二十年的贞洁就这么失去了，另一方面也是担心我们的关系受到非议，虽然我们实际年纪差了也只有三岁，但名义上还是师生，一想到这里，陈雪薇柔弱的身子颤抖的更加厉害，她哭泣道：「为什么？为什么你要帮我？为什么你要是我的学生？」听着美人的哭问，我顿时明白她其实并非不愿意失身给我，只是一时无法接受这个事实，还有就是事后的流言蜚语，于是笑道：「什么为什么？我是男人，你是女人，我喜欢你，就让你做了我的女人，难道你不喜欢我吗？」陈雪薇眼神复杂地抬头看了我一眼道：「我说不喜欢又能怎么样？我的身体已经是你的了…」
　　我哈哈一笑道：「我要的不只是你的身体…我还要你的心…」，说着用手指轻轻触了一下她依然红肿的左乳…」
　　「呀…」，陈雪薇娇躯一颤，她没想到我还有心思逗弄她，虽然记不住所有情节，但昨夜和今晨的激情带给她的快感让她记忆犹新，床单上的那团刺目的艳红证明了她不再是处女，她双腿间的肿痛和小腹深处的热流则证明着我对她身体的占有…她微微叹了一口气，知道此生已和我有了斩不断的羁绊，再也无法分开了。
　　陈雪薇虽然已接受了成为我女人的事实，但多少还是对我有些怨念，私处的肿痛告诉她，我根本就是不顾她刚刚破身，肆意地玩弄了她的处子娇躯，她知道此时不能让我太得意，于是用冷冰冰的语调说道：「你玩也玩过了，现在可以走了，我不希望任何人知道这件事…」，说着转过身去背对着我。
　　我听陈雪薇说得冰冷，但声音中难掩一丝羞意，知道这是她用来掩饰心中软弱的方法，也知道要给她一些时间，于是也不点破，在她耳垂上吻了一下，轻笑道：「下周一见，我的陈老师…」，眼见她的俏脸一下子红了，也不再逗她，起身穿好了衣服。
　　在我走出陈雪薇卧室的时候，听到身后传来她的声音：「那件事…谢谢你了…」
　　我哈哈一笑道：「为自己喜欢的女人做任何事都是应该的！」，说罢扬长而去。
　　又是一个周一，本周期末考试的成绩就要发榜公布了，我十分盼望着那个时刻的到来，因为我有坚定的信心考入年级前三。但此时此，我最期望的却不是这个，距离早上第１节课还有三分钟时间，我的眼睛专注地望着门口，等待着那个两天前被我亲自破了处女身的美女老师的到来。
　　时间缓缓地流逝着，我从没感觉到等待一个人是这么难熬，随着上课时间越来越近，我的心跳也越来越快，紧张的心情使我几乎窒息了。
　　「咔咔咔…」一阵清脆的高跟鞋声音由远而近的响起来，仿佛每一下都准确无误的敲击在我的心跳上，我感觉心中仿佛有一把火被点燃了似的，血脉贲张，立刻坐直身子，目光灼灼地盯在门口。
　　教室门开，先进来的依然是一只穿着乳白色高跟鞋的纤美玉足和丰满圆润的小腿，当我再望上看时，我惊奇地发现今天陈雪薇的那修长白皙的美腿的竟然没有如平时一样套着肉色丝袜，而是不着寸缕，配合着她雪白滑腻的腿肌，更显性感魅惑，而且我还在陈美人那浑圆精致的脚踝处，发现了两个挂着一圈小铃铛的银色脚链！
　　真是太美太勾人了！心里暗呼一声，光是陈雪薇这两条充满了无限诱惑的美腿，就足以能让任何男人怦然心动，热血沸腾了！接下来，当我看到陈雪薇优雅地俏立在讲台上时，我的心神再次被深深震撼了。
　　今天陈雪薇竟然没有如往常一般穿着庄重的套裙，而是一件浅紫色的短款苏绣旗袍，乌黑的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红宝石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。陈雪薇在来教室之前显然精心地画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来竟是风情万种，妖冶动人。
　　而最令我感到惊奇还是陈雪薇脸上的肌肤，她的皮肤本来就已经非常白皙娇嫩了，如美玉一般洁白，但此时这妩媚美女的皮肤已经不能简单的用洁白二字来形容了，应该说是闪烁着宝石一般的淡淡的光晕，吹弹可破，为她平添了三分美感，她本来就是这所中学的四大美女之一，这一下可以说她几乎已经坐稳了第一美女老师的位置上！
　　被我破身后的陈雪薇，气质与前几天迥然不同，全身上下都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。紧身淡紫色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材美好无比，弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软和纤细。
　　陈雪薇所穿的旗袍的前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，更显得她的纤腰盈盈不堪一握，那么细的腰，我有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢映衬下，美人娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人。陈雪薇的胸部经过了我前天晚上的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了诱惑的美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。
　　也不知是这旗袍束缚太紧，还是陈雪薇的身材太好，薄薄的布料紧裹着她的娇躯，使美人翘臀的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从端庄素雅的旗袍下摆开叉处，裸露出来一双修长圆润的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种「犹抱琵琶半遮面」的含羞韵味，使我有想把手伸进旗袍的叉口处去探究春光的冲动。美人玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，更戴着一丝异域风情。玉足那双乳白色的高根鞋，鞋跟依然有十公分高，将陈雪薇傲人的身材衬托得更加苗条修长。
　　陈雪薇刚一现身，就引得全班学生一阵惊艳的唏嘘！
　　「哇，陈老师今天真是太美了！」有的男生大呼小叫道。
　　「是啊，老师真美啊，特别是她的脸，闪闪发光，好像美玉一样光彩照人！」某女生看着讲台上的陈雪薇，像是发现了新大陆一般，突然掩口惊呼道。
　　「陈老师的身材也很好啊！」我一脸炙热地望着陈雪薇的那被苏绣旗袍紧紧包裹的酥胸，口水不由自主的往下流。
　　「陈老师，请问您是换了哪个牌子的化妆品啊？怎么会有这么好的效果…」班级里的女生最关心的其实是这个问题，一脸羡慕地问道。
　　「大家想多了…其实我什么化妆品的都没用，只是这两天睡得很香，一觉醒来就变成这样…」陈雪薇站在讲台上，绝美优雅的俏脸微不可查的闪过一丝红晕，眼神复杂意味深长地向我瞟了一眼，很快就转过头，优雅一笑，回答着同学们的追问。
　　「这怎么可能呢？没用化妆品…怎么会这么漂亮…」小女生们不可置信地议论起来。
　　我看着乱哄哄的教室，几乎已经完全肯定了，陈雪薇身上那惊人的变化全是我一手造成的，也就是说，我在她体内射精时，运用了《御女心经》所说的元气反哺的方法，将从她体内吸收的处女元阴提纯转化返回给她，果然达到了书中提到的可使女人容光焕发，驻颜葆春的功效，心里忍不住一阵得意。
　　教室里面像是一锅煮开的沸水一般，陈雪薇只感觉耳边嗡嗡作响，她终于忍不住秀眉微蹙，伸出素白的玉手，在讲桌上轻轻的敲了一下，美眸威严地扫了全班一眼，说道：「请同学们肃静，现在是上课时间了，有什么问题课后再说！」陈雪薇虽然性子温婉，平时也和同学们都相处得很好，但此刻做出威严的样子，一下震慑了这些高中生，教室里一下安静了下来。我坐在教室最后排，看着讲台上亭亭玉立的陈雪薇，真是有一种错觉，真不敢相信才只过了两天，陈雪薇的身上竟然发生了如此惊人的变化。看着她她此刻那一副成熟妩媚的打扮，我心里又想起了前天晚上这大美人在我胯下婉转呻吟的情景，阴茎立刻硬了起来，顶在桌板上，难受无比。
　　陈雪薇见到教室瑞安静了下来，满意地微笑了一下，开始讲课。不过当她的眼神偶尔落在在我的身上时，看到我的目光明显不在课本上，而是不挺地在她被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的高耸酥胸和挺翘的丰臀上逡巡时，她不禁有些慌神，情不自禁的回想起前天晚上她被我夺去清白之躯的事，和与我做爱时那羞人的情景，一丝红晕掠过她的俏脸，她忙转开了目光，不敢再看我。
　　四十五分钟的课程，对我和陈雪薇来说都是那么的难熬，好不容易等到下课铃响，陈雪薇慌忙抱着课本跑了出去，她已经被我的目光看得俏脸通红了，再呆下去，还不知要怎么失态呢。
　　我看着陈雪薇惊慌失措的样子，心中暗笑，也不追上去，而是等下节课铃响，因为课间的时候说不定就有女生去找她问化妆和美容的事情，所以等到上课了，教室办公室肯定就只有她一个人。
　　上午的第二堂课铃声响起，这节课是政治课，我对于这种课一向没有什么兴趣，随便找了个借口就尿遁出来，一路往教师办公楼行去。我校是个条件极好的私力高中，教师待遇也是极好，简单举个例子就是每个老师都有自己独立的办公室，这不光方便了老师，也便宜了我。
　　我找到陈雪薇的办公室，看看左右无人，轻轻推开虚掩的门走了进去。
　　正在批改试卷的陈雪薇听到脚步声抬起头来，发现竟然是我，微微楞了一下之后，很快就反应过来，绝美的脸蛋上泛起寒霜，低声道：「怎么是你…你来我办公室干什么？你快走吧，我永远都不原谅你的！」我仿佛没听见陈雪薇说话似的，自顾自的顺手关上了办公室的房门，并且反锁上。
　　「你…你在干什么？」陈雪薇看到我反锁门的动作，终于发现了一丝危险的意味，忍不住用颤栗的声音问道。
　　我依然没有回答，径直来到陈雪薇的座椅跟前，坐在她的办工桌沿上，看着她洁白光晕的绝美脸颊和曲线动人的娇躯。我呼吸着美人身上散发的浓郁幽香，阴茎早已硬了起来，把裤裆撑起得高高的，因为我们坐着的位置的关系，正挺在陈雪薇的眼前，她俏脸一红，目光偏向一旁，颤声道：「你到底…想做什么？」「我来看看你呀，我亲爱的陈老师，我是你的第一个男人吧，来看看自己的女人有什么不好。再说了，你难道没发现自己身体的变化吗？那是我在破了你的身子后，吸取了你的处女元阴，然后在你体内射精的时候用内力反哺你，所以你才会不需要化妆也容光焕发，皮肤也比以前更好了…当然，我会让你越来越好…」
　　「流氓！我恨死你了。」听着我说出的「处女」「破身」「射精」等敏感而羞人的词语，陈雪薇心中忍不住一阵羞恼，绝美脸蛋上瞬间就布满了酡红，一直延伸到她那晶莹玉润的耳垂和那被紫色旗袍的弧型衣领包裹的雪颈上。
　　「陈老师，前天夜里你被我干得欲仙欲死，求我用力插你的时候，你可没说恨我啊…」我看着陈雪薇的俏脸上那又羞又怒的神色，心里顿时感觉刺激，于是继续出口调戏道。
　　「小雷！你…你无耻！」陈雪薇涨红着脸，气得几乎说不出话来！
　　「无耻，还有更无耻的呢！」，我笑着，伴着陈雪薇惊慌的娇呼，欺身上前，伸出双臂将她抱起来，自己坐在老师专用的大班椅上，让满脸惊恐的美人坐在我的大腿上，两手紧紧的圈住了她柔软的纤腰，感觉着手上柔软滑腻的触感，心中的欲火不由得更加强烈起来，阴茎更加坚硬了，顶在怀中美人的臀下，让她娇羞不已。
　　「陈老师，前天你不由分说就把我从你家赶走了，让我很是伤心，现在是不是要为此付出点代价呢？」我看着怀里楚楚动人的美人，回味着这具曲线玲珑性感完美的娇躯带给我的美好回忆，我手上不知不觉地加重了几分力道。
　　「啊…别这样…小雷…。老师向你道歉…你放过我吧…求你了。」陈雪薇坐在我的大腿上，极力地挣扎想脱离我的怀抱，甚至不惜向我这个夺去她清白之躯的色狼软语相求。
　　我却依然充耳不闻，一双手沿着陈雪薇旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，在美人的丰臀上揉捏抚摸，当我的手滑到了陈雪薇滑腻的大腿上时，迅速地沿着她开叉旗袍下摆的开岔处摸了进去，用力的抚摸和揉搓陈雪薇那丰腴柔软的大腿。女人不穿丝袜的美腿和穿着丝袜时摸起来的感觉又不一样，穿着丝袜时，是透过平滑如细沙般的手感，去感受她肉体的软滑与细腻，没穿丝袜时，则是光滑柔软，细腻无比，更是一种极为刺激的享受。
　　「快停止…啊…小雷…轻点…」陈雪薇被我摸得浑身发软，反抗的动作渐渐软了下来，但出于女子的矜持，还是说出了抵抗的话语，但这种气喘吁吁的娇呼反而更让我情欲如潮，我用力吻住了美人的性感红唇，吮吸着她的香舌。
　　「唔…」随着雪白弹翘的臀肉被我肆无忌惮地揉搓挤捏，陈雪薇惊羞地发现自己的腿间泛起了湿意，她成熟而敏感的柔滑娇躯已背叛了女主人的意志，流出些微的玉液阴津。美人若有若无的呻吟声无法冲出她嫣红的樱唇，被我的热吻封住了，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着我一发不可收拾的淫欲。
　　我吻了陈雪薇很久，直到她快喘不过气来才放开。
　　「啊…停手啊…小雷…不要…老师还没有准备好…我们可以先尝试交往啊…」陈雪薇的小嘴刚得到自由就立刻开始哀求，她没想到自己的身体对我的抚摸如此敏感，生怕再这样被我摸下去就会彻底沦陷，只有不断发出娇声哀求，想要制止我手掌的侵犯。
　　「哦…那我问你，喜不喜欢我？」我一听陈雪薇说我们可以尝试着交往，放慢了手里的动作。
　　「我…」听着我的问题，陈雪薇的俏脸上流露出浓浓的娇羞，让她对一个小两岁的男人，尤其是这个男人还是她的学生来表白，她感到难以启齿。
　　「快说…不然的话，我要继续摸了…」我见陈雪薇涨红了脸却不说话，便要作势欲摸。
　　「不要…我…我喜欢你！」陈雪薇只感觉自己的脸烫的厉害，羞愤欲死。
　　我心中一喜，但表面上依然不动声色，继续追问道：「那你是从何时开始喜欢我的！」
　　「从你…在山上救过我之后…我就喜欢你了…」陈雪薇小声说完，立刻把头深深的埋在我的怀里，玉脸发烧，好像感觉再也没脸见人了。
　　「哈哈…好，那你跟我说说，今天为什么打扮的这么漂亮，是不是想讨你男人的欢心啊？」终于听到陈雪薇亲口向我表露芳心，我忍不住兴奋地笑了起来。
　　「才不是…。」陈雪薇埋头在我的怀里，心中羞愤欲死，带着哭腔喊道。
　　「哦？陈雪薇老师，看来你没有说实话啊？我要惩罚你！」我看着怀里美人羞惭欲死的样子，脸上浮现出淫邪的笑容，再次加重淫手抚摸她大腿的力度，指尖几乎触到了她的内裤，威胁道。
　　「不要啊！小雷！…是的…老师之所以打扮就是为了吸引你的注意…呜呜…」陈雪薇被我逼着说出如此放浪的话，羞愤欲死，伤心地小声哭泣起来。
　　我听着陈雪薇的哭泣声，心里泛起一丝柔情，双手握着她的香肩把她从自己怀里扶起来，注视着她那张梨花带雨的俏脸，用嘴唇帮她把香腮边上的泪水舔干净，柔声说道：「雪薇学姐，你真是太美了，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，每天我都盼望着上你的课，每天晚上睡觉时我都会想着你，做梦也会梦到你，答应我，把你自己交给我，以后我会对你好的！」「小雷…」陈雪薇的心防被我的一番话击碎了，她的芳心被我的柔情密语感动得一塌糊涂，虽然出于女子的羞涩，她不敢正面回答我的求爱，但却慢慢的闭上了美眸，微微仰起了下巴，向我献上了颤抖的红唇。
　　陈雪薇这副毫不反抗，任君为所欲为的绝美表情无疑再次激起了我体内欲望之火，我用力吻住了美人的红唇，双手抚上了她高耸的酥胸，隔着旗袍和乳罩慢慢地来回抚摩着那两团雪腻的乳球。
　　酥胸上传来的强烈刺激感使陈雪薇软身倒在我怀里，娇喘吁吁，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，红唇里低声的发出阵阵诱人的呻吟，使我手上的力度再次增加了几分。
　　我开始慢慢解开陈雪薇旗袍的胸部纽扣，一颗颗紫色的纽扣在我双手的解动下弹跳开来，露出美人雪白的上身肌肤和被丰乳绷得快要断开的乳白胸罩。
　　「小雷，先，等等…」，陈雪薇心知逃不过我的再次奸淫，娇喘着按住了我的手。
　　我放下了手中的动作看着她道：「怎么？」
　　陈雪薇羞红着脸转向一边不敢看我，低声道：「先去把百叶窗都拉上，万一被人看见了…」她毕竟还是怕羞，而且若是她跟我亲热的情景被人看到，那影响就太不好了。
　　看见美人老师娇羞的样子，我知道她动情了，亲吻了一下她的红唇，然后起身走去锁上办公室门，再拉上百叶窗，然后走过来抱住她的身子向宽大的办公桌走去。
　　我抱着陈雪薇在她转椅上坐了下来，美人知道接下来就要迎接我的亲怜密爱，害羞地躲入我怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴我的胸肌上。我轻笑着将双臂伸到陈雪薇腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。
　　陈雪薇淡雅的紫色旗袍叉下裸露的两条修长性感美腿，大大的分开跨坐在我腿上，被旗袍裹着的丰满秀挺的酥胸压着我的胸膛，端庄妩媚的绝美脸蛋正对着我。美人那短窄的旗袍下摆在她双腿被我分开的一刹那提到了腰部，让我看见了那紧裹她隐秘私处的白色内裤，知道在我眼前走光了，羞红之色再次爬满了陈雪薇的脸蛋。
　　我轻轻地抚摩着陈雪薇那对雪白的大腿，回想起刚才看到她腿间春色的那惊鸿一瞥，抚摸的力量不由得加大了，强烈的刺激使美女老师的身体不由得向后仰靠在办公桌上，美丽修长的雪颈袒露在了我的眼前，她那高耸丰满的酥胸就显得格外高耸诱人，我看得口干舌燥，双手在美人的大腿根用力揉捏着，除了强忍着不去碰她的私处外，每一寸敏感的肌肤都布满了我的指痕，陈雪薇再也忍受不住了，红唇中发出了诱人心弦的呻吟声。她感觉到双腿间有什么温热的东西在流动，难受异常，冰雪聪明的她马上知道那是什么东西，她看着我的神色，也知道我发现了她身体的变化，原本羞红的脸色更红了，努力仰起身体抱住我，把羞红的脸深深的埋在我的温暖强壮的怀里，不敢再看我了。
　　我正欣赏着陈雪薇大开的双腿间，那紧紧绷住粉嫩阴唇的薄薄内裤上溢出的一道水痕，被她这么一抱，立刻从痴迷中回过神来，看见她羞不可抑的的样子，嘴唇贴着美人那羞红的粉嫩耳垂柔声道：「你怎么了？」「小雷，你说我现在的样子，是不是很淫荡…？」陈雪薇抬起俏脸，羞涩地看着我说道。
　　我笑起来，答道：「是…」
　　「啊…！」，陈雪薇没想到我回答得这么直接，羞恼之下，泫然若泣。
　　「我还没有说完呢，你哭什么啊！」，看着陈雪薇那张眉眼间尽是浓浓的春色和媚态的绝美脸蛋，我又忍不住亲吻了一下她的红唇，接着道：「其实是人人都会有淫荡的一面，只不过有些人隐藏的好让人看不出来罢了。你是我的女人，不在我面前淫荡一点，难道还淫荡给别人看吗？我可不答应哟！」听完我的话，陈雪薇芳心中最后一个死结也被打开了，她的珠泪在眼眶中打转，幽幽地看着我道：「你爱我吗？」
　　「当然，我当然爱你！」我和将美女老师紧紧抱在怀里，心中却想着：「我爱每个美女…」
　　我们就这样抱了一会，陈雪薇在我怀中不安地扭动起来，我忙问道：「怎么了，宝贝？」
　　「你，你那个太硬了…顶得我好难受…」，陈雪薇忽闪着大眼睛说完，扑到我的怀里，再不敢看我了。
　　听见美人的话，我低头看了一下，粗大的阴茎已经快把裤子撑破了，尖端顶在了陈雪薇的双腿间，薄薄的白色内裤都被挤得向内陷了下去。
　　「既然难受，那我帮你脱掉好不好？」我的脸上浮现色狼特有的淫荡笑容。
　　陈雪薇听见我的话，身体颤抖了一下，晶莹玉润的娇嫩耳垂慢慢地红了起来。
　　我能感觉到怀中美人的紧张，柔声笑道：「雪薇老师，你把我当成什么人了，这里人来人往，我怎么会在这里就要了你的身体？」「那你是想？」陈雪薇抬眼不解地看着我。
　　「虽然你已经把处子之身给了我，但那时毕竟你喝醉了酒，严格来说，算是我迷奸了你…你清醒状态下的第一次，我可不能让你冒着被人发现的风险…我们的日子还长着呢…放学后再…好吗？」
　　陈雪薇感动于我的体贴，又听我说算是迷奸了她，忙说道：「不是的，那天，那天你要我的时候，我是知道的…只是…不知道该怎么办好…」「是吗？那就算是顺奸了？那你刚才还那么生气？好象是被我强奸了一样？」我坏笑道。
　　「人家不好意思嘛…那是第一次唉…就被你那么干…」，她娇羞地捶打着我的胸口。
　　美人的娇嗔无疑更加激起了我的欲望，虽然不会真的在这办公室里就和她真的做爱，但玩玩自是必要的。我看着陈雪薇含情脉脉的美目，问道：「雪薇老师，我只想好好看看你…」她俏脸更红了，没有说话，只是点了点头。
　　我压制住强烈到要喷发出来的欲望之火，双手轻轻地褪去陈雪薇身上的苏绣旗袍，美人雪白的上身裸露在了我的眼里，那乳白色的胸罩更是激起了我的欲望，我伸出双手在上面轻轻地抚摩着，闻着她乳沟中散发出来的阵阵幽香。
　　陈雪薇看着我温柔地抚摸着她高耸丰满的酥胸，芳心又羞又喜，乳房上传来的酸麻感使她全身无力，软绵绵地靠在我的怀里，她双腿间流出爱液更多里，内裤被爱液浸透后黏滑的感觉使她渴望着我的抚弄，驱散那酸麻难耐的感觉。
　　我双手向后伸去，轻轻地解开陈雪薇乳罩后面的挂钩，慢慢拿下，美人一对雪白耀眼的嫩酥胸弹跳在我的面前，虽然已不再是处女，但那粉红色的娇嫩蓓蕾清晰地表明在我怀中的这个女人正值豆蔻年华。
　　陈雪薇的酥胸以前本来就不小，但经过前天晚上我精液的滋润后变得越发高耸丰挺起来，几乎快达到３６Ｄ了，我一只手竟然不能完全握住。雪白坚挺的乳峰上散发着美人的体香，我深深地闻了几下，陶醉不已。陈雪薇虽然微闭着双眼，但胸前传来的凉爽的感觉使她知道她的乳罩已经被我拿下去了，羞红之色顿时出现在了她的脸上，煞是好看。
　　我嘴唇慢慢地向陈雪薇胸前两座雪白的山峰靠近，终于吻在了那对让多少男生都梦想摸得到的雪白酥胸上，美人鲜红色的娇嫩蓓蕾被我含在了嘴里，使劲舔吮起来，舔吻的同时，我一手放在美人另一只雪白的酥胸上，揉捏抚摸。胸前传来的阵阵快感传遍了陈雪薇的全身，使她原本低低的呻吟声高了起来，脸色更加通红。大开的修长双腿之间虽有白色内裤遮挡，但是那不断涌出的爱液还是很快湿透了它，滴滴半透明的汁水顺着她大开的双腿向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，留下了一路的淫靡的湿痕。
　　我的抚摸和亲吻使陈雪薇忘记了矜持，闭着眼睛仰着头，急促地喘气，双手紧紧地抱我的头，使我的嘴唇更贴近她的酥胸，我用力吮咬着她的乳尖，仿佛要从她的酥胸吸吮出甘甜乳汁，剧烈的刺激使陈雪薇差点失去理智，高声浪叫出声来。
　　我把陈雪薇一对雪白的乳房玩得肿胀起来，上面布满了浅红色的指痕，那一对乳尖更是红得发紫，这才从她的乳沟中抬起头来，将手伸进了她那短窄的旗袍叉口下，在美人那雪白的大腿上抚摩起来，娇嫩的肌肤与我的粗糙的手掌阵阵摩擦，让美人的身子都一阵阵颤抖。
　　我的手慢慢前进，指尖终于触碰到了陈雪薇的内裤，指尖隔着她湿透的内裤柔软的阴唇上一揉，便湿漉漉地沾满了黏滑的爱液，我从美人玉腿间抽出手，将手指放在她眼前。陈雪薇感受到我的目光，睁开眼睛，看到我手上沾满的液体，登时明白那是什么，强烈的羞意使她把头深深地埋在了我的怀里，再不敢看我了。
　　我感觉着美女老师芳心里那强烈的羞意，抚摩着她柔顺的秀发，柔声道：
　　「我知道你心里很害羞，但是你刚才的样子真的很美，我真的很喜欢，嗯，还有这个，很甜…」
　　「真的？」陈雪薇抬起羞红的脸看着我。
　　「难道我会骗你？」我正色道。
　　「如果你喜欢，那…我以后愿意经常这样给你看…」陈雪薇鼓足勇气说完这句话，头再次埋在了我的怀里。她本来出生书香世家，家教很严格，一贯端庄优雅，如今让她说出这种放浪的话，即使是在爱人面前，却依然羞不可抑，酡红染红了她的洁白娇嫩的耳根和雪白修长的脖颈。
　　美人恩重，我看着陈雪薇的美丽容颜，再次低头含住了她胸前那鲜红色的蓓蕾，右手放在她胸前的另一座玉峰上用力揉捏抚摩，左手则从短窄的旗袍下摆向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，隔着内裤在她的阴唇上揉了几下，滴滴爱液透过薄薄的内裤，滴在了我的手上。
　　「雪薇老师，你怎么湿得这么厉害？」我轻轻咬住陈雪薇的晶莹洁白的耳朵笑道，她红着脸不理我，只是用雪白的粉拳不停的击打我的胸口。我没有理会她的动作，依然揉捏玩弄着美人柔软湿润的阴唇，她的爱液流了我满手，我抽出手，把沾满了爱液的手指放在陈雪薇的红唇上面，笑道：「雪薇老师，尝尝看…」「你，这是什么？」陈雪薇在我的指尖舔了一下，抬起头，美眸里满是不解地看着我道。
　　我微笑着问道：「什么味道？」
　　「涩涩的…带一点点甜味…啊？！你！」陈雪薇这才想到我给她吃了什么，淡下来的红晕再次爬满了她那张端庄优雅的绝美脸蛋，她羞涩的拍打着我的胸膛娇怒道：「你这个大坏蛋，竟然这样作践人家，我恨死你了！
　　我哈哈一笑，抬手一撕，美人老师被爱液湿透的白色内裤已被我撕开了一个口子，她阴道中的爱液再无阻挡，滴滴泉涌，沾满了我的手。
　　「坏蛋，为，为什么，要把人家…撕破了…」陈雪薇又羞又气，马上用双手捂住了私处，娇嗔道。
　　「不撕破它，我怎么看清楚呢？」我笑道，轻轻的拿开她那双柔嫩的素手，低头慢慢地向那迷人的私处靠近，埋在了她修长的双腿之间，舔弄那湿润的粉嫩阴唇，吮吸着她蜜穴中涌出的散发着幽香的爱液。我的舔弄顿时使陈雪薇全身无力，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来。我不断地吞咽着美女老师香甜的爱液，同时不停地用舌尖舔弄着她的阴唇，更不时用牙齿咬住她充血的阴蒂，双手也在她那双雪白的大腿上来回抚摩着。
　　「啊啊啊啊！」，陈雪薇尖叫起来，强烈的刺激使她娇躯很快就剧烈地颤抖起来，美女雪白的小腹开始了清晰可见的痉挛，她被我吻到红肿的阴唇微微张开，小腹一阵阵收缩，一道半透明的爱液从细小的阴道口里喷了出来，虽然我的嘴堵在那里，吞下了大半部分，但还是有一些我的嘴角流了出来，滴落在地板上。
　　我满口含着陈雪薇高潮时涌出的爱液，从她的旗袍下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她的红唇吻了上去，将爱液度如她的檀口中，她还没仔细品尝那是什么，便在我的挑逗下喝下了那口爱液，我又吻了她很久，直到她透不过气才松开。
　　「你坏死了，给我喝那种东西…」，陈雪薇从桌上坐起来，分开双腿坐到我的双腿，羞涩道。
　　我笑着看了这美女老师一眼，贴着她的耳朵说道：「难喝吗？那可是你高潮时流出来的爱液哟，我可是很喜欢的…。」
　　「啊！你还说，坏死了！」听见我的话，陈雪薇已经羞得不能再羞，脸红得不能再红了，但是她既然已经失身给我，自是一切以我为大。美人把下巴靠在我的肩上，轻声道：「只要你高兴，快乐，不管你要老师做什么，老师都会答应你的。」
　　我听着美人的情话，心中感动，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着她美妙的身体带给我的满足感觉。
　　放学之前的最后一节课是自习课，通常情况下都有一位老师来监堂，老天照顾我，这堂课的监堂老师竟是陈雪薇。
　　上午第二堂课我找了借口离开教室，在陈雪薇的办公室里玩弄了她一番。这一切，身为我同桌的唐莹并不知情。我们相处的时间也不短了，加上上次郊游时发生的事情，唐莹其实已对我芳心暗许，但我公开的女友毕竟是徐晓雯，加上女孩子的矜持，唐莹也一直没有承认过喜欢我。晚自习的时候，她看看同学们都在安心学习，小声问我道：「小雷，你上午去干嘛了？一直到下午才回来…是不是有什么事？」
　　我此刻正在想着今晚是去陈雪薇家还是带她出去开房，一想到能好好玩玩这个绝色美女老师，我就兴奋不已，听唐莹这么问，看着女孩那张清纯淡雅的绝美俏脸上流露出来的浓浓关心，我的心更加兴奋了，心知我和她之间的那层暧昧关系也该到了捅破的时候了，说话也大胆了许多。
　　「没什么，我去劝陈老师不要离开我们呀，上次你不是让我去劝劝她吗？」，我笑道。
　　「真的？那陈老师答应了不离开吗？」唐莹的俏脸上满是期待。
　　「当然答应了，我这么大本事，难道一个区区的陈雪薇还搞不定吗？」我哈哈一笑，握住了唐莹白皙的小手。
　　「哎呀，你的手…」唐莹对于我的亲昵羞涩难忍，以前我对她一直都是宠溺和呵护，虽然时有调笑，但从不动手，谁想到今天一下子这么大胆，还是在教室里，她俏脸通红，挣了几下没有挣脱，只得趴在桌子上再也不敢看我。
　　我握住少女小手的动作其实也是试探，见唐莹似乎并没有反感，只是出于少女的娇羞才一时接受不了，心中顿时知道有戏，忙乘胜追击，慢慢靠到她身边，手放到唐莹穿着紧身牛仔裤的长腿上，在那修长而富有弹性的大腿上轻轻地抚摸。
　　「啊！不要！」，唐莹被我的举动惊呆了，她没想到我竟敢在课堂上如此亵玩她的身体，心中羞恼，忍不住娇呼出声。
　　陈雪薇本来正在低头看书，当听到唐莹的娇呼声，立刻就看了过来。唐莹显然也意识到了问题，她抬起头来，看着周围同学促狭的眼神，忙正襟危坐，目不转睛地看起书来。我向陈雪薇看去，看着美女老师带着一丝娇嗔的目光，心知不好，肯定是被她看出了端倪，还不知放学后要怎么解释。
　　好容易熬到了放学铃声响起，唐莹心中羞涩，一阵风收拾好书包跑了，我则慢吞吞地收拾好书包，等同学们都走光了，才慢慢踱到校门口一侧的停车场，陈雪薇已经在那里等我了。我冲她笑笑，打了一个电话，让等在外面的司机开车进来。
　　陈雪薇看见我到她身边，芳心中有些羞涩，又有些紧张，竟一眼不发，只是看着自己的脚尖。我知道她的心思，也不说破，只是陪她站着。
　　一辆加长宾利卧车滑进了停车场，陈雪薇看到这么豪华的卧车，吃了一惊。
　　我笑着为她打开后门，她点头致谢，坐了进去，我也随后进去。
　　这辆宾利是母亲家族的下属企业贡献的，平时太过招摇，我一般不用，这次是因为要送陈雪薇，加上是和她确定了关系，所以我才破例用了一回。车子很私密，后部空间很大，最受人欢迎的功能却是可以升起隔板，让司机和后座完全隔离开，是一个独立的小天地，所以我上车后第一件事就是把隔板升了起来。
　　看到我的举动，陈雪薇娇嗔地白了我一眼，挪开那对雪白被丝袜包裹住的大腿，又往里靠了靠。我坐在陈雪薇的旁边，看着她身上那优雅端庄的旗袍，闻着她身上散发出来的阵阵香气，我的眼神中冒出了掩饰不住的欲火。陈雪薇看到我的眼神，雪白的脸蛋上流露出了羞红之色，她看了我一眼，低声道：「小雷，你和唐莹到底是什么关系？你的女友不是音乐班的徐晓雯吗？」对于唐莹在学校的名气，陈雪薇还是知道的，虽然不是徐晓雯那样风华绝代的佳人，但也能稳稳排进我校女生的前十名，再加上她学习成绩优秀，校内校外里有不少男生在追她，但无一成功，却没有想到不知什么时候竟然成了我的女朋友，她未来的好姐妹。
　　对于陈雪薇的问题，我并没有直接回答，此刻宾利车后座只有我们俩人，气氛暧昧无比，正是亵玩美人的大好时机。我看着陈雪薇的绝美脸庞，笑问道：
　　「陈老师，我是送你回家？还是去君悦酒店开房…」。
　　陈雪薇在坐进这辆宾利的时候就知道今晚难免再次被我奸淫，但听我直接说出「开房」这样的字眼，她的俏脸上还是流露出娇羞妩媚的神色，垂着头想了许久才道：「你还是送我回家吧…」
　　我哈哈一笑道：「好，那我们就回家！」，说罢又向她靠了一靠，将她挤在了车座一角。我凑近陈雪薇的粉颈，她身上的淡淡香气传入我的鼻腔，我看着她绝美脸蛋上的浓浓红晕，一把将她搂在怀里，吻住了她的红唇，陈雪薇的呼吸急促起来，微微开启贝齿，任我将舌头探入她的檀口，卷住她的香舌吮吸亲吻。
　　亲吻着陈雪薇的同时，我的手也没有闲着，而是抚上了她高耸的酥胸，张开手掌盖住了那对傲挺的乳峰。虽然隔着旗袍和胸罩，但是我依然能感觉到美人胸前那对雪白乳房的弹性，随着我手掌的不断用力，美人的酥胸也在我的手中不停地变化着形状。胸前传来的阵阵快感使陈雪薇差点叫出声来，虽然她知道这里是封闭空间，不会被人看到或者听见，但她还是不习惯被我如此玩弄，只得压抑快感，强忍着不叫出声来，娇躯软软地靠在我的怀里，满面春色，媚态迷人。
　　隔着衣服抚摸了一会儿陈雪薇的酥胸，我的欲火更加高涨，一手揽住她盈盈不堪一握的柔软腰肢，一手沿着她旗袍衣领开岔处摸了进去，拨开白色的乳罩，终于摸到了那雪白而柔嫩的乳房，柔嫩的感觉使我的欲火更加高涨，用力一拽，便将她的乳罩扯下，连着旗袍的前襟也被拽开了，美人那坚挺丰满的乳房再次暴露在我眼前。陈雪薇低呼一声，却没有阻止我的意思。我看着她雪白的酥胸和乳峰顶端那鲜红娇嫩的蓓蕾，附身下去，张嘴含住了她柔软的乳头，舔吮起来，手也没有闲着，继续抚摸揉捏着另一只雪白柔嫩的酥胸。
　　酥胸前传来的阵阵快感使陈雪薇娇喘不已，她虽然知道这里是隔音的，但还是害怕叫出声来会被别人听到，只能强忍着胸前传来的阵阵快感，玉臂抱住我的头，闭着双眼，紧咬银牙叫出声来，但还是从鼻腔中发出阵阵诱人的呻吟。
　　我的手沿着陈雪薇娇躯的曲线向下摸索，顺着她苏绣旗袍旗袍下摆开叉处探了进去，抚摸着她光滑细腻的长腿向上摸去，终于摸到了尽头，忽觉指尖有湿漉漉的感觉，细想之下马上就知道那是什么，贴着美人那红透了的耳根笑道：「雪薇老师，你已经这么湿了…？」
　　陈雪薇抬头白了我一眼，低声娇嗔道：「你这个坏蛋，还不是你弄的…」我哈哈一笑，再次低头含住美女老师嫣红的乳尖，一手挑起她湿透的内裤一角，直到指尖碰到了她那两片沾满了露水的湿润阴唇后，轻轻揉捏起来。陈雪薇低呼一声，娇躯越来越热，一股股温热滑腻的爱液从她的阴道中流出，湿透了我的手掌。我又找到她已经充血的阴蒂按压几下，她娇躯剧烈地颤抖着，不时扭来扭去，我趁势将手指插入了她紧窄的阴道口，美女老师的娇躯蓦地绷直了，呼吸更加急促。
　　我一手在陈雪薇的私处亵玩，另一手抓住她的雪白素手放到我裤裆上，让她感受着我挺起的阴茎的粗大和坚硬，她挣了几下没有挣开，只得将小手放在上面。
　　我笑道：「雪薇老师，你也帮我揉揉吧？」
　　听见我的话，陈雪薇的脸色更加羞红，她瞪了我一眼，还是含羞拉下我的裤链，又将我的内裤往下拉了一点，我几乎胀到了极点的阴茎没了束缚，一下子弹跳出来。虽然陈雪薇已经被我破了身子，但这还是她第一次如此近地看着我的阴茎，她看到我阴茎的尺寸，小手也感受到了它的坚硬，忍不住惊呼了一声，大概是回想起那天晚上被它插入身体的感觉，一时间百感交集。
　　我见陈雪薇将我的阴茎拿出来后迟迟没有反应，低头向她看去，只见她正呆呆地看着我的阴茎，脸红得仿佛要滴出血来，轻笑一声，按住她的头，轻轻向下按去。陈雪薇这才回过神来，感觉到我的动作，她纵然是刚破身不久也知道我想让她帮我口交，娇嗔起来，想要挣开我的手。我也不松开手，笑道：「雪薇老师，我此刻可是憋得难受，你是想在这车里和我做爱，还是先帮我吸出来？」陈雪薇听到我的威胁，大羞之下也有些慌神，她不久前还是个纯洁的处女，虽然已经接受了成为我女人的事实，但在这车里和我做爱还是超出了她的底线，她一时间也想不到还可以用小手帮我套弄阴茎来泻火，犹豫了一下后，终于慢慢低下头，张开红润的嘴唇，含住了我硕大紫红的龟头尖端。这不是我第一次享受女人为我口交，但陈雪薇那美丽的面庞，俯身时胸前晃动的雪白乳房都让我欲火高涨，我按住她的头，腰一挺，硬是将整个龟头都送入她的小嘴。美人贝齿划过我的龟头肉冠，那舒爽的感觉让我差点射出来，忙咬了一下舌尖，定下心来享受这美好的感觉。
　　陈雪薇的小嘴被我的阴茎前端几乎称到了极限，她虽然感到不适，但也知道此刻唯一的办法就是赶快让我射精，于是一双素手握住了我的阴茎，瑧首起伏，努力套弄起来。阴茎上传来的阵阵快感使我不由得深吸了一口气，我向后靠去，挺着阴茎，享受着美女老师生涩的服务，我手上的动作也没有停止，一手放在陈雪薇的酥胸上，继续抚摸揉捏着那对雪白的酥胸和上面鲜红蓓蕾，另一手则继续抽插她紧窄的嫩穴，股股黏滑的爱液被我的手指带了出来，滴落在真皮座椅上。
　　陈雪薇从我的呼吸和身体的反应中知道了怎样的动作才会让我舒服，随着她的动作越来越熟练，带给我的快感越来越强，终于我的阴茎在她口中跳动起来。
　　美女老师敏感地知道我已到了顶点，忙抬起头，想吐出我的阴茎，我岂能放过她，用力按住她的瑧首，阴茎快速挺动了十几下后，马眼一松，灼热的精液灌入了陈雪薇的小嘴，呛得她剧烈地咳嗽起来，我这才将还在射精的阴茎拔出，把剩下的精液尽数射在她的俏脸和乳房上。
　　我最后挺送阴茎的时候，龟头几乎送到了陈雪薇的喉咙口，所以射精时她被迫吞下了我的精液，当我拔出阴茎后，一滴白浊的精液从她艳红的嘴角流下，情景淫靡无比。美女老师咳嗽了几声才缓过气来，没好气地瞪了我一眼，但看我的阴茎在射精后有了软化的迹象，还是松了一口气。
　　我笑道：「雪薇老师，味道怎么样？」她娇嗔一声，白了我一眼，从我怀中坐起，整理起衣物来。我打开遮光帘，看看也快到她家了，也不再逗她，自己穿好了裤子。
　　宾利车安静地滑行到了陈雪薇所住的公寓楼前，我推开门，抱着陈雪薇下了车。美女老师还是有些害羞，将瑧首埋在我胸前，生怕被别人看到她满面桃红，春情荡漾的美态。我抱着陈雪薇走进电梯，直上顶层，打开密码防盗门，推门走进去，将整个世界关在了门外。
　　我抱着陈雪薇坐在宽大的沙发上，让她分开两条美腿跨坐在我大腿上，不说话，只是看着她微笑。
　　「你，你这么看着我干什么…」，陈雪薇被我看得俏脸发热，轻声道。
　　「雪薇，你真的很美…」，我看着怀中的美人，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，我低头吻了下去，双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，直达灵魂的深处。接着，我用舌头叩开陈雪薇的贝齿，找到她的香舌，吮吸起来。
　　陈雪薇此时已非处女，被我初步开发过的娇躯非常敏感，被我吻了一阵后就身体酸软无力地倒在了我胸前。我原本搂着她细腰的双手开始向她高耸的胸前进攻，当我握住美人那柔软而又高耸的双峰时，她低低地发出了呻吟，俏脸上晕起一层淡淡的粉红色，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让我加重了手上的力道，虽然还隔着衣物，也还是引得怀中的美女老师发出了阵阵喘息声，她整个人都不安地扭动着，差点挣脱了我的怀抱。我一手箍住她的纤腰，一手拽开她胸前的盘扣，伸进她的衣服里，拨开薄薄的乳罩，握住了一只高耸而圆润的乳房。真正的肌肤相亲立刻让陈雪薇的娇躯如触电一样颤抖起来，她颤声道：「雷…把窗帘拉上好不好…会被人看到…」我哈哈一笑道：「怕什么，我就是要让所有人都知道你是我的女人！」说罢翻身将她紧紧抵在沙发上，便去解她的旗袍。
　　「不要！」陈雪薇惊叫一声，似乎有点害怕，双手抵在我的胸口，俏脸侧向一旁不敢看。我感觉到美女老师的颤抖，欲火更加高涨，使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。这个举动立刻惹来陈雪薇的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是在无意地挑逗，她轻微地摇晃着她盈盈不堪一握的柔软腰肢，在晃动中不断的摩擦着我的下身。我只觉得自己的阴茎彷佛要胀裂开来一般，用力一撕，将陈雪薇的领口完全撕开，拽开她的乳罩，让她还未完全消肿的雪白乳房暴露出来，用力握住，低头含住那嫣红的突起，引得她的娇躯更加激烈地扭动起来。
　　我将手从陈雪薇的旗袍下摆处伸进去，勾住她内裤的边缘往下拽，她轻叫一声，按住了我的手，妩媚的眼睛看着我，轻声道：「不要在这里…」美人有命，焉敢不从。我抱起陈雪薇的娇躯，走进她的闺房，将她放在宽大的床上，顺手解开了她的旗袍。美女老师的乳罩刚才已被我拽掉，此时她全身只剩一件内裤遮掩着最后的羞处，而那薄薄的白色内裤因为被爱液湿透，紧贴在她的私处，清晰可见淡黑的柔毛和那粉红的阴唇，这美丽的身体几乎完全暴露在我眼前。
　　我沿着陈雪薇的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，抱着她的纤腰，含住美人乳尖那嫣红的蓓蕾吮吸着，时而轻咬，时而用舌头围着那柔嫩的尖端绕圈。陈雪薇的娇躯难耐地扭动着，娇喘连连，我的口舌稍微用力，她就发出动人的浪叫声。
　　我一边更加用力地吸吮着陈雪薇的乳蕾，一只顺着她平滑的小腹向下，探入她的内裤，轻抚着那柔软的芳草，继续向下，揉捏着美人湿软滑腻的阴唇，她的双腿间已经是一片沼泽了。我用指尖顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的缝隙上下刮擦，销魂的快感令陈雪薇不停地喘气和娇吟着，一双长腿也不受控制的乱蹬着床单。
　　我找到她充血的阴蒂轻揉起来，美人的喉咙中发出如哭泣般的呻吟，我慢慢将中指插入她的阴道，找到她的敏感点所在，用粗糙的指肚摩擦起来，陈雪薇剧烈地颤抖起来，「啊啊…」叫出声来，阴道嫩肉蓦地痉挛起来，紧紧夹住我的手指，随即一股爱液涌了出来，她高潮了。
　　我直起身来，将美女老师被爱液湿透的内裤褪下，让她的私处完全展现在我眼前。我看着陈雪薇爱液泛滥的鲜红嫩穴，伸出两指拨开那两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁，那里还在轻轻抽搐着，挤出一股股半透明的爱液，如玉液琼浆一般，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　此情此景，我哪里还忍得住，我压在陈雪薇的娇躯上，分开她大腿，用力一挺，胀到快要爆炸的阴茎「滋」地一声插入了美人紧窄的阴道口，一插到底，爱液四溅。
　　「啊…好涨…呜呜…」陈雪薇在我这猛地一插下发出了娇呼，双腿不自觉地高抬，被我顺势扛在了肩膀上，又用力深入了一点，龟头揉开了她的子宫口。破宫的痛楚让陈雪薇黛眉紧蹙，她娇呼一声：「雷…轻点…我那里有点疼。」我感受着身下美女子宫深处传来的痉挛和抽搐，温柔地在她的红唇上亲了一口，笑道：「很快就不疼了…」，说罢开始轻轻抽送起来。陈雪薇毕竟已不是处女，破宫虽然有些难受，但比起处女膜被撕裂时的疼痛还是好很多。我抽插了十几下后她就发出了甜美的呻吟声，水雾弥漫的美目微微眯着，含羞扭腰摆臀配合我的动作。
　　我见陈雪薇已适应了我的节奏，便双手抓住她不断晃动的乳房，用力抽插起来。陈雪薇的玉臂攀上了我的脖子，小嘴里发出的叫声一阵高似一阵，听得我销魂蚀骨，不能自己，唯有猛力抽插，一时间，房间里只能听到我们身体撞击发出的「啪啪」声和陈雪薇娇美的呻吟声。我抽插的速度越来越快，次次都直插入美女老师的子宫，插得她的浪叫声都变得有点嘶哑了。就这样插了不知多少下，忽地听到陈雪薇道：「雷，我不行了…」，紧接着便感觉到她的阴道肉壁剧烈地收缩起来，我此刻也到了最后的关口，忙按住她的纤腰，疾如狂风般地抽送起来。
　　在我这最猛烈的冲击下，陈雪薇娇美的呻吟声转成了纷乱的淫声浪叫，接着又变成了带着痛苦的轻吟，她的长腿绷直，鲜红的阴道肉壁紧紧圈箍住我的阴茎，乳白色的爱液如泉水般从她子宫深处涌出，冲刷着我的整根阴茎，让我的阴茎和她湿滑的阴道连为一体，再也不想分开，她终于被我干到了高潮。
　　激情过后，陈雪薇娇喘，好久才从剧烈的高潮中平息下来，她长吁一口气，却惊讶地发现我的阴茎还坚硬地插在她的身体里，这才想起方才我并没有射精，美目中竟闪过一丝惊惧。
　　我看到陈雪薇的眼神，知道她此时无法再承受我的奸淫了，轻笑道：「美女，不要怕，今天太晚了，我们先睡吧…明早，你可要让我爽够！」陈雪薇知道我体谅她身子娇弱，心中感动，美目中水光荡漾，紧紧抱住我，将俏脸埋在我怀里，再也不愿分开。

———————————————————————————————————————

　　清晨，我从熟睡中醒来，身边的美人已不见了。我起身下床，烤吐司的香气从虚掩的卧室门飘进来，我知道美女老师正在为我准备早餐，心情愉悦之极，晨勃的阴茎挺得老高，也不穿衣服，就这么走了出去。
　　开放式厨房里，陈雪薇正在热牛奶。她此刻身上穿着一条紧身低胸的睡裙，裙下裸露出两条雪白的大腿。看着她美丽的背影，我昨夜并没有完全发泄的欲火立刻燃烧了起来，蹑手蹑脚地走到陈雪薇的身后，一把搂住了她的纤腰。
　　「啊！」陈雪薇惊叫了一声，回头看了我一眼，娇嗔道：「吓死我了…」「雪薇老师，你穿得这么清凉，是在勾引谁？」我笑道。
　　「什么勾引，人家在家里都是这么穿的…」，陈雪薇从微波炉中拿出热好的牛奶，转过身羞涩地看着我道。
　　「不是勾引？那我为什么会这样？」我说着挺了一下阴茎，龟头隔着薄薄的睡裙顶在美女老师的小腹上。
　　「你…你好色啊…怎么大清早的就这样…昨晚还没够…」陈雪薇捏了我一下。
　　「怎么会够？再说昨晚我也没在你的身子里射精…要不是怕你撑不住…」我笑道。
　　「你还说，羞死人了…」陈雪薇红着脸捶打我的胸口。
　　「昨晚睡前说好的事情你不会忘记吧？我的好老师？」我握住陈雪薇的手放在我的阴茎上，笑道。
　　「什么事情？」陈雪薇俏脸有些发红，低头不敢看我。
　　「好吧，那我只能用实际行动让你想起来了！」我笑道，两手隔着陈雪薇的睡裙揉搓她雪白的酥胸。
　　「啊，不要…先吃早饭…牛奶要凉了…」陈雪薇被我揉搓得娇躯发软，几乎要站立不住，双腿间也有些湿润。
　　「不吃早饭了，我要先吃你…」，我说着，手上的力量加重，阵阵快感使美女老师忍不住发出诱人的呻吟声，我的阴茎硬得如一根铁棍一般，胀到了极点。
　　我低头吻住陈雪薇的红唇，一手探入她的睡裙，握住她的乳房用力揉捏着，不时揪动她的乳尖，很快就让那柔软的乳蕾在我掌心变硬了。
　　我的另一只手掀起陈雪薇的睡裙，顺着她的大腿摸上去，她的内裤已经有些湿了，湿淋淋地贴在私处。我心中一动，松开陈雪薇的红唇，蹲下身子，撩起她的裙摆，看着她被爱液浸得半透明的内裤下那诱人的粉红缝隙，抬起手将美女老师的内裤慢慢褪了下来。
　　脱去那条己经湿透了的透明内裤，陈雪薇绝美的私处毫无遮掩地再次出现在我的眼前，那挂着晶莹爱液的粉红阴唇是如此的动人，我闻着那幽幽的香气，凑了过去，轻舔着顺着她大腿流下来的爱液，一直向上。陈雪薇有些紧张，她知道我要做什么，虽然还是很害羞，但还是微微分开了双腿，靠在厨柜的边缘，双腿却因为紧张而绷得笔直，纤手紧紧地捂着通红的俏脸，不敢再看我。
　　我的嘴唇终于含住了陈雪薇的阴唇，用舌尖轻舔着那道迷人的缝隙，不时轻咬着她的阴蒂，美女老师的爱液不断涌出，我张开嘴，接了满口，又站起身来，抱住陈雪薇的娇躯，向她的红唇吻去。
　　吻上的一刹那，陈雪薇感到我向她口中度过去的液体，马上知道那是什么，芳心既羞又怒，却被我吻住了不能挣脱，终于喝了下去。我听到陈雪薇喉头咽动的声音，这才放开她。
　　「小雷，你坏死了，竟然叫人家喝那种东西…」陈雪薇的俏脸上红云密布，又羞又气，纤手在我的腰上用力拧着。
　　「好喝吗？」我笑道，双手把陈雪薇转过身，让她背对着我，双手扶着矮厨柜的边缘，掀起她睡裙下摆，看着美人那浑圆的翘臀，挺着胀得有点疼痛的阴茎，顶了上去。陈雪薇感到我阴茎的热度，低呼一声，微微挺起了翘臀。我伸手到她腿间，拨开她湿润的阴唇，阴茎用力一刺，尽根没入，小腹「啪」地一声撞在她的臀上。
　　「啊啊…」，被我这猛力一插，陈雪薇禁不住发出了一声娇呼。我探手到她胸前，握住那不住晃动的丰满乳峰，用力挺动起来。此刻我只想着发泄欲望，没有过多的前戏，也没有什么九浅一深的方法，只是一味地猛抽猛插，很快就让陈雪薇娇声叫了出来，一声大过一声，她前后摆动着翘臀，迎合着我的抽插，大量爱液随着我的抽动被带了出来，滴落在厨房的地板上。
　　我就这样仿佛不知疲倦地抽插了十几分钟，陈雪薇的叫声已经带着哭腔，嗓子也沙哑了，她的娇躯却越来越热，阴道也开始了抽搐和痉挛，我也有些忍不住了，又狠命插了上百下，「啊啊啊…」，陈雪薇终于发出了一声高亢的娇呼，子宫深处都开始剧烈收缩，夹得我的阴茎动弹不得，我也是精关难守，顺势将阴茎用力深入，龟头马眼顶在美女老师的子宫壁上，滚烫的精液激射而出，合着她高潮时流出的爱液，从她被撑开的阴唇间倒流出来，在地面上汇成了一滩晶莹的液体。
　　激情过后，我抱着被我干得浑身酥软的美女老师坐在餐座前，享用了一顿简单而美味的早餐。虽然有心继续玩陈雪薇几次，但看她阴道口都被我插得红肿了，只好让她好好休息，等恢复两天再说，好在今天没有她的课。
　　我从陈雪薇家出来已经快八点了，司机已经等在门口，我一上车就风驰电掣起来，赶在八点前到了学校。虽然我已经有了几个女人，但此刻的身份毕竟还是学生，不能太过放肆。

（十二）李紫珊的哀羞

　　走进学校大门，就看到通知栏前挤满了人，我凑过去一看，期末考试的结果已经发榜了，我想着和李紫珊打过的赌，想到这个丰润美丽的少妇那动人的风情，早上在陈雪薇身上没有完全发泄的欲火再次升腾起来。我挤进人群，从前往后看，第一名不出所料是唐莹，第二名是邻班的一个女生，第三名赫然就是我的名字。我哈哈一笑，挤出人群，给唐莹打了个电话，先是恭喜她再摘桂冠，然后请她帮我请会儿假，上午第一节自习课我要缺席。

　　和唐莹通过话，我吹着口哨往教室办公区走去。现在将近暑假，很多科任老师都已提前休息了，但李紫珊这样的班主任是一定要坚守到最后的。走廊里很安静，我一路前行，找到了李紫珊的办公室，站在门前，我强忍着心中的激动，手抬起来正要作势敲门，门却忽然开了，李紫珊从里面走出来，我躲闪不及，和她撞在一起。

　　“啊…”李紫珊娇呼一声，向后跌倒。我忙伸手去拉她，一瞬间心念转动，装作脚步不稳，搂着她滚倒在地。

　　“太丰满了！”我不禁赞叹一声。被我压在身下的少妇的娇躯柔软而富有弹性，我感受着她胸前高耸的乳房带给我的美妙触感，不愿意起来。

　　“小雷？是你！你来干什么，你，你快…快起来…”李紫珊敏感地感受到我在故意压着她的身体，白皙的脸庞腾的红了。她银牙紧咬红唇，曲起膝盖，撑着手臂，企图顶开我的身子，但她毕竟是个女人，想要推开我这样一个处心积虑占她便宜的好色男人，却是无济于事。她明显是的第一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被我紧紧地压迫着，两颗硕大的乳球已经被挤得变了形，将她身上的曲线玲珑的职业装撑得更加紧绷。

　　办公室的门被风一吹，在我们身后撞上了，我更加不怕被人看到，索性赖在李紫珊身上不起来。忽觉胸口有些湿润，低头一看，只见李紫珊被乳房高高撑起的职业装胸口晕出了两软湿痕，那痕迹还在不断扩大。我这才想起她刚刚生产两个多月，相比此刻正是乳汁分泌最旺盛的时候，被我的胸膛重重一压，本就盈满欲出的乳汁立刻被挤压了出来，湿透了她胸前的衣衫，也沾湿了我的上衣。我心中一动，装作不经意地用胸肌摩擦挤压着李紫珊的乳房，少妇可以清晰的感觉到她双乳间潮流涌动，又汩汩的泌出了大量温热的乳汁。

　　“啊…不要！”李紫珊惊慌地叫了起来，她此时心里的尴尬还多过被我如此压住的气愤和羞恼，她的上衣胸前已经湿了一大片，湿淋淋地贴在身上。少妇薄薄的胸罩也被乳汁浸透了，隔着被湿透的外衣，可以清晰看到内衣的形状。

　　“真大啊…”，我赞叹出声，双手撑在李紫珊身体两侧，低头看着这美丽少妇那高耸丰满，浑圆鼓胀的胸脯，欲火更盛，裤裆已被勃起的阴茎顶起了一大块，尖端顶在李紫珊平滑的小腹上。

　　李紫珊又羞又急，几乎都要流出眼泪来，她既羞耻又愤怒，可是斥责的话冲到口边还是咽了回去。我看着身下少妇那羞恼之极却又不敢大声叫喊的申请，心中暗笑，知道我事先的调查果然没错。李紫珊虽然性子激烈，尤其看不惯我这种不好好学习，整天没有正形的学生，但她同时也是个端庄守礼的少妇，如果要她大声叫喊出来，被别人看到她此刻难堪的样子和被她被乳汁浸湿了的衣衫，她宁可被我压着占点小便宜，只是她没有想过，我要的不止这些。

　　我就这么撑在李紫珊的身上，欣赏着她的美态。她被我看得心慌，忽地鼓足勇气，用力将我的身子推开，慌忙站起身来，向后退了两步，靠在了办公桌上。

　　我也不说话，只是轻笑着，看着这身着职业装的美丽少妇，浅蓝色的职装被乳汁浸透，紧紧地绷在她丰满的胸前，勾勒出动人的曲线，外衣下乳罩的轮廓清晰可见。李紫珊见我没有离开的意思，反而盯着她的胸前看，俏脸绯红，美眸中泛起了盈盈水雾，白皙柔嫩的手臂急忙紧紧环在胸前，遮挡住了那一大片被乳汁打湿的痕迹。

　　“小雷，你的眼睛往哪看呢？你来找我有什么事情？”李紫珊毕竟比我大了几岁，经过最初的尴尬和羞涩之后，她绝美的脸上已是平时一贯严肃的师者表情，冷冷地看着我说道。

　　“李老师，今天发榜了。我为什么找你，我想你应该知道吧？”我的目光在李紫珊的娇躯上不断巡视，从少妇那格外丰满的乳峰曲线向下移动，滑过她平坦小腹，挺翘的臀部，套裙下面露出的一双丝袜美腿，我看着看着，阴茎胀得更大了。

　　“你，你到底想干什么？我根本就不知道你为什么要来找我！”李紫珊被炙热的眼神看得非常不自在，连忙快步走到办公桌后，坐在椅子上，想要借着桌子来遮挡一下我的目光。

　　“既然李老师您贵人多忘事，那我就提醒您一下。期末考试之前我们打过一个赌，不知道您是否记得啊！”我走到李紫珊的办公桌前，居高临下地望着她问道。

　　“你…我不记得有什么赌约。我这里不欢迎你，请你出去！”其实李紫珊根本没有忘记我们的那个赌约，但她只以为那是我一时气盛，但期末考试她监考时看过我的卷子，心里就有些发慌了，今早看到成绩发榜，更是完全慌了神，有心躲出去，却被我撞了个正着。此刻被我提起赌约的事情，她虽然心知理亏，但身为学校的老师，怎么可能放下身段，任我亲吻她的嘴唇了，所以她不假思索就否认了这个赌约的存在。

　　“好吧，李老师你不想践行赌约也可以。我想你也知道，学校里很多人都知道我们打了一个赌，但并不知道赌注是什么吧？”我笑道。

　　李紫珊抬头看着我，目光中带着疑惑，不知道我想说什么。

　　“李老师你不让我亲也就算了。我这就出去告诉大家，我们的赌约是你要让我摸一下你的乳房，此刻我衣服上的乳汁就是证明，你说大家是信还是不信呢？”我哈哈一笑道。

　　我的话顿时击毁了李紫珊心中的侥幸，俏脸立刻变得苍白起来，虽然我的话并不是事实，但是她当初和我打赌的事情确实有不少人知道的，如果我真这么一说，那她的名声就真的完了。李紫珊的骄傲和冷漠一下被打碎了，她软弱无力地靠在椅子上，颤声说道：“你…你怎么能这么流氓！”

　　我看着刚才还盛气凌人的美丽少妇此时软弱的样子，心底充满了快感。这美丽的女人刚才浑身还散发着冰冷的气息，此刻却又是泪光莹莹，柔弱无比，我心中更是升起了强烈的征服欲望。

　　我走到李紫珊身后，双手放在她的肩上。“啊！不要！”李紫珊一惊，想要挣脱我的手，却被我紧紧压制住。我俯身在李紫珊耳边，笑道：“李老师，你不要反抗了，这是我赢了之后应得的，只要让我亲得爽了…”

　　“你！你这流氓！”李紫珊嗔怒道，语气却是软弱无比。一种前所未有的无助感涌上了美丽少妇的心头，她不敢反抗，如果我真的在学校里乱说的话，她就没脸见人了。我看李紫珊已失去了反抗的意志，我趁机在她雪白的脖子上不停地舔吻着，很快就在那白皙的肌肤上留下了一串鲜红的吻痕，接着便吻住了她娇艳欲滴的红唇，用力撬开她的贝齿，吮吸着她的香舌。

　　李紫珊被我吻住，不敢反抗，只得小嘴微张，任我的舌尖在她的檀口中肆虐。我吻得性起，双手从她的肩上滑下，隔着湿透的外衣，握住了少妇丰满的乳房，指尖感到美妙的弹性，闻着甜甜的乳香，用力揉捏起来。

　　“啊啊！不要，这不行！”，李紫珊没想到我竟这么大胆，不光亲吻了她的红唇，还开始侵犯她的身体，她尖叫一声，从椅子上起身，就想逃开。我岂能让她如愿，从后搂住她的纤腰，将她按在办公桌前，她被迫双臂撑着办公桌，浑圆的臀部就翘了起来，我勃起的阴茎顶在上面，无比美妙刺激。

　　李紫珊感觉出我坚硬的阴茎正顶在她的翘臀上，急忙身子前倾想要避开，我强有力的手揽住她的小腹一提，迫使她再次翘起臀部，我顺势挺动阴茎，摩擦着她的臀瓣，使少妇的娇躯不由自主地颤抖起来。

　　“小雷！你快住手，我要叫人了！”李紫珊猛烈地扭动身体，想要挣脱。

　　“叫啊，李紫珊老师，莫非你想让别人看到你此刻被我压在身下玩弄的情景？！”我笑道。

　　“不要！”李紫珊发出一声悲鸣，身子一软，我从背后压住她，舌头轻舔她的耳垂儿，笑道:“李老师，这样才乖，让我好好玩玩…”

　　“不，不可以，我们不能这样…”李紫珊又羞又怒，反抗不得却又不能大声呼救，她有些绝望了。

　　美丽的少妇的此刻顺从无助地撑在办公桌上，我压在她背上，一手压着她的后背防止她反抗，挺立的阴茎隔着套裙顶在她翘臀缝隙上摩擦，另一手探到她胸前，从衬衣领口伸进去，隔着乳罩抓住她丰满的乳房，用力揉捏起来。

　　“住手！啊！”李紫珊娇呼着，她无法抗拒我的亵玩，珠泪滚滚而下。她没想到会被一个小她五六岁的男人如此抚摩，特别是这个人还是她学校的学生，只觉屈辱无比。

　　我的爱抚技巧经过了几个女人的磨练已近炉火纯青，李紫珊很快就被我摸得全身颤抖，连夹紧双腿的力量都没有了，原本坚定的意志也渐渐动摇。我感到李紫珊已放弃了反抗，原本紧闭的双腿也放松了，就松开压住她身体的手，掀起她的套裙，直接按在了她的私处。虽然还隔着一层内裤，但李紫珊的爱液已经浸透了那层薄薄的布料，我在外面抚弄了两下，索性直接将手探入她的内裤，拨开湿润的阴唇，将食指插入少妇依然紧窄的阴道，缓缓地抽插着。

　　李紫珊娇躯上最敏感的部位被我攻陷，她的身体在我的玩弄下剧烈地颤栗着，紧咬贝齿，娇喘吁吁，双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得这贞洁的少妇求生不得、求死不能。

　　“不！不要再摸了！你…天哪！别摸那里！啊啊啊！”李紫珊终于叫了出来，原来是我在继续用食指抽插她的阴道的同时，在外面的拇指找到她已经充血的阴蒂按压，终于击溃了少妇最后的矜持，让她大声娇呼起来。

　　我听着李紫珊凄婉的娇呼，阴茎已胀得快要爆炸，双手一用力，把李紫珊的身体拉离了桌子，将她抱到一旁的三人沙发上，开始脱她的衣服。

　　“啊，不要啊！”李紫珊哀求着，却不能阻止我的动作，我很快就把她的套裙和衬衣脱了下来，很快，美丽的少妇全身只剩下一件被乳汁湿透的胸罩和被爱液湿透的内裤了。

　　“你已经这么湿了！”我伸手到李紫珊大腿间，勾起一丝滑腻的爱液，送到她面前。

　　李紫珊羞得满脸通红，想要用双手遮挡在私处，却被我把她的手臂抓住按在头顶。

　　“李老师，你真是太美了，让我好好看看…”，我拿过一个靠垫放在李紫珊臀下，迫使她的纤腰向上挺起，微隆的私处呈现在我眼前。

　　“啊…不要…求求你！”被我强迫着做出这种淫荡的姿势，李紫珊羞不可抑，扭动身子想要躲开，我一手压住她双手，一手分开她双腿，欣赏着这美丽少妇的私处。

　　随着李紫珊修长白皙的大腿被我分开，她两股之间的神秘地带几乎完全暴露在我的眼前，薄薄的丝质内裤已被爱液浸得透明，那柔软而微卷的阴毛之下，两片依然粉红娇嫩的阴唇，那因为兴奋而充血的粉红阴蒂也清晰可见。

　　像这样美妙的景色，我并不是第一次见，可眼前这个美女即是人妻，又是学校的老师，禁忌的快感让我的阴茎更加坚硬了。我拉开李紫珊蕾丝内裤的底缘，手指顺着那道湿滑的缝隙插了进去。

　　“啊啊啊…不要…”李紫珊的私密处再次被我侵袭，她娇呼着，翘臀忍不住用力扭动起来，脸红得要滴出血来。

　　“嘿嘿嘿，李紫珊老师，你嘴里说着不要，下面的小嘴可不是这么说的…”我嘿嘿笑着从李紫珊的阴道中拔出手指，给她看上面沾满的爱液，她羞愤不已，偏过头去不看我。

　　我再次吻住李紫珊的红唇，她有些惊惶，本能地想用舌尖把我的舌头顶出去，却被我趁势吸住她的香舌，肆意玩弄。吻着李紫珊嘴唇的同时，我解开了她的乳罩，让她丰满的乳球弹跳出来，用力揉捏着。

　　我在美丽少妇那挺拔白皙的椒乳上揉捏了一阵，只觉双手越来越湿，低头一看，只见随着我的每一次揉捏，李紫珊嫣红的乳尖都会喷出一点乳白色的液体，正是哺乳期少妇的乳汁。我心中一动，低头含住了她的乳尖，用力吸吮，一股甜美的液体被我吸了出来，我一滴也不浪费地全喝了下去，只觉甘美无比，双手更加紧握李紫珊圆润雪嫩的椒乳，搓揉挤压，彷佛要将她的乳汁全部吸干一般。

　　李紫珊原本嫣红娇嫩的在我长时间的吸吮舔咬之下，渐渐地肿胀了起来，变成了紫红的葡萄，“啊啊…啊…”她如梦呓般无意识地发出娇吟。

　　我压着李紫珊丰满性感的娇躯，双手不停地用力搓揉着她白皙的巨乳，在她耳边说道：“李老师，你的乳房好美，我天天玩都不会够！”李紫珊紧咬着樱唇，羞辱地把头扭向一边，她感到自己的巨乳在我的搓揉抚摸之下，乳头已经硬立起来，对这种不由自主的反应感到羞耻，闭上了水雾弥漫的美眸，两行清泪顺着白皙羞红的香腮滑落下来。

　　我被身下美丽少妇这凄美的神情刺激得欲火升腾，更加粗暴地吮咬着她肿胀的椒乳。“啊…小雷，轻点…啊…”李紫珊感觉到乳尖传来阵阵疼痛，低声哀求着，但此刻，她肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。

　　我腾出一只手伸到李紫珊的大腿内侧，勾住她湿透的内裤边缘，缓慢而坚决地褪了下来，让这美丽的少妇一丝不挂，动人的身体完全呈现在我眼前。

　　我从李紫珊布满指痕的乳房上抬起头来，附身到她腿间，先从洁白的小腿开始，慢条斯理地吻到娇嫩滑腻的大腿内侧，逐渐接近那爱液流溢的鲜红的嫩穴。

　　李紫珊突然惊觉，尖叫一声：“啊…那里…不行…别再舔了，不…不能…”

　　“李老师你已经湿透了，还说什么不能？”，我毫不犹豫地舔掉沾在李紫珊阴唇上的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣吸进嘴里，用舌尖玩弄着，更不时轻啄着颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时她已陷入了极度的快感中，香汗淋漓的娇躯扭动着，散发出妖艳的媚态。

　　“啊啊…不要…我要死了…”李紫珊娇呼着，腰部整个挺立了起来，配合着我舌头的滑动。我把她修长雪白的大腿用力撑开，看着她那两片鲜红花瓣微微张开，就在正上方显露出了淡粉红色的阴蒂，被爱液浸湿，闪闪发光。我轻咬着少妇的阴蒂，她的娇躯痉挛起来，阴道深处强烈地收缩着，不只是阴唇颤动，自纤腰以下，左右分开的长腿都战栗了起来，鲜红的蜜穴口喷涌出一大股爱液，被我一点不剩地吸进嘴里。

　　我喝掉李紫珊高潮时流出的爱液，从她腿间抬起头来，看着这少妇雪白的大腿间那粉红色的极为诱惑的凹陷，充血丰厚的两片阴唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在半透明的爱液中，充满浓浓的淫靡气氛。

　　李紫珊感到我停止了对她私处的侵犯，她勉强抬起头来，以为我良心发现，打算就此放过她，却见我脱掉了自己的裤子，将胀到了极点的阴茎释放出来。李紫珊一看，不禁倒吸了一口凉气，大睁的双眼中满是惊恐和难以置信，她哀求着：“不…不要，怎么这么大，我会死的，不…不要，求求你！”

　　我的阴茎本来就大，练过《御女心经》之后尺寸又大了几分，此刻胀到了极点，纵然李紫珊已是个生过孩子的少妇，也被吓坏了。

　　我用龟头马眼在李紫珊的阴蒂上不断磨擦着，她害怕得全身发抖，苦苦哀求着："小雷…求你…放了老师吧！如果…硬放进去，我…那里会裂开的…“怎么可能，李老师，女人那里最有弹性不过了…开始也许有点疼…很快就舒服了…”，我笑道，手握住阴茎，光滑的龟头肉冠抵住了少妇鲜红的嫩穴口，却不着急插入，只是慢慢摩擦着蜜穴的嫩肉。

　　“啊！…”李紫珊的身体开始剧烈地颤抖，她已经无法思考和判断，火热的情欲将她的眼前变成一片朦胧。

　　“快要下课了，你是要我继续这么玩你，还是让我插进去？”我继续摧残着李紫珊的自尊心。

　　“不要…”李紫珊颤声道。

　　“说！求我插进去！”我捏住李紫珊的粉红阴蒂揪动，另一只手捏着她红得发紫的乳尖。

　　“呜呜…不要…求你，插吧…请插进来吧！”李紫珊的意志其实已经崩溃，被我双手上下玩弄，终于放弃了最后的矜持。

　　“好，这可是你自己要求的…”我抱住李紫珊的纤腰，巨大的龟头推开柔软的嫩肉，没入了她的阴道口，随即被勒得紧紧的。

　　“哦…”我的粗大带来的撕裂般的疼痛使李紫珊闷哼一声，咬紧了牙关。

　　“太大了吗？你很快就会习惯的！”我笑道，按住她的纤腰，更用力地深入。

　　“啊…痛…好痛啊…”，李紫珊叫了起来，她只觉两腿之间彷佛被撕裂一般，生产时的疼痛都比不上此时。美丽的少妇哭着哀求我：“不…太疼了…小雷…求求你…饶了我吧…啊…”

　　我不顾李紫珊的哀求，低头吻住她性感诱人的红唇，一手揉捏着她的乳房，继续用力插入。

　　“唔…”粗大阴茎深入的冲击，使李紫珊忍不住仰起头来，珠泪横流。

　　“真的很痛吗？不过才刚进去一小半。”我看李紫珊痛苦无比，也有些惊讶。

　　“怎么可能…”李紫珊听了我的话，痛苦中更感到惊讶，她没想到我的阴茎只插进去了一小半就让她疼得如此厉害，但她也知道我说的是事实，因为我的阴茎还在继续深入，她的宫颈已感到了我龟头的压迫，但我的小腹并没有贴上她的阴阜，证明还有相当长一截没有插入。

　　“唔唔…求你不要再深入了…”美丽的少妇哀求着，她紧闭的大腿被我粗大的阴茎硬生生地撑开了一道缝隙，压迫的感觉直逼花心深处，她张着小嘴，只觉下半身都麻了。

　　“那就先这么玩玩吧，让你适应一下…”我开始抽送阴茎，少妇阴道中鲜红的嫩肉缠在茎身上，随着我的进出翻起或陷入。每一次抽送，李紫珊都发出一声娇呼，强烈的冲击感，使她感觉到蜜穴就要裂开了。我每次插入都将龟头顶在李紫珊的子宫颈口，静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，同时用手指在她敏感的阴蒂上有节奏地揉搓，“啊啊…”李紫珊如受电击，美妙的身体像波浪一样不停地起伏着，她拼命咬紧牙关，抵抗着越来越强烈的快感，可是当我猛烈刺入时，她都不由自主地张开小嘴娇呼着，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，将这美丽的少妇带上从未体验过的顶点。

　　我用力揉捏着李紫珊的乳房，挤出来的乳汁顺着我的手流下来，随着我的抽插，她双腿间原本紧闭的两瓣阴唇向外翻开，大量爱液被带出，将她身下的沙发沾湿了一大片。小小的办公室里充满着肉体碰撞的声音，以及美丽少妇的呻吟娇喘，她曲线完美的身体不断地颤动着，我一次比一次更剧烈的冲击让她的灵魂和肉体都融化了。

　　“怎么样，紫珊老师，现在你很爽吧！？”我一边用力奸淫着身下的美丽少妇，一边用言语刺激着她。李紫珊被我干得说不出话来，只能不住地呻吟娇呼，一波波的快感如潮水般涌上来，灼得她从子宫深处开始痉挛，蓦地，她大声叫了起来：“啊…不行了…啊…我要到了…啊…”，我只觉身下美人的阴道剧烈地抽搐着，紧紧夹住我的阴茎，让我的抽动都变得困难起来，一股温热的爱液从她子宫深处涌出，浇在我的阴茎上，酥麻不已，她的高潮到了。

　　我没有停歇，继续用力猛插，数百下后，李紫珊又大声娇呼起来：“啊…啊…要死了…又…又要到了…啊…”，我依然没有停歇，而是顺着她高潮时子宫深处传来的吸引力，用力将剩下的小半截阴茎全插入了她的身体，龟头突破了少妇的宫颈，直到顶住她的子宫壁才停下。

　　李紫珊被我这无比深入的一插带得娇躯不由自主地哆嗦起来，花心深处就如同潮水泛滥一般，爱液不停涌出，从张开的阴唇缝隙中流了出来。本是良家妇女的李紫珊哪里受过这般刺激与玩弄，她的娇躯颤抖着，圆润雪白的翘臀随着我的抽插而向上挺起迎合。她从没想到我的阴茎会如此的坚硬和粗大，让她感觉到我已把她的蜜穴整个贯穿了，尤其是那我的龟头顶在她的子宫内壁上，这是她从未经历过的感觉，她的芳心渐渐沉沦了。

　　我也渐渐压抑不住精关，插在李紫珊鲜红蜜穴中的阴茎越来越胀，她爱液淋漓的阴道肉壁在我阴茎的快速摩擦下发出淫糜的声音。我俯下身去，吻住李紫珊的小嘴，吸吮着她檀口中的津液，双手抓住她胸前丰满坚挺的乳房大力的揉捏着，下身更加快速插弄着，每次插入都直至尽头。

　　“啊…啊啊…啊…啊啊…啊啊”李紫珊的浪吟声越来越大，她已不知被我干到了第几次高潮，一直在性爱的最高峰徘徊着，如潮的快感已经让她有些麻木，我每一下深深的插入都让她感觉到子宫深处有些疼痛，痛苦并快乐着的感觉让她难过无比。

　　“啊，嗯，啊…我要死了…啊啊…”淫浪的娇吟声不断从李紫珊的樱桃小嘴中发出，她一头乌黑的秀发抛散开来，随着我快速抽插在半空中飞舞起来，一双雪白无力的玉手无力地瘫软的在沙发上，任我奸淫玩弄。

　　我只觉龟头越来越麻，不断膨胀的阴茎越来越不受控制地在李紫珊娇嫩的蜜穴深处肆虐着，终于，在一阵狂风暴雨般的抽插后，我将龟头死死顶在少妇娇嫩的子宫壁上，滚烫的精液激射而出，淋漓尽致地发泄在她体内。李紫珊的娇躯随着我阴茎的激射而颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她再次尖叫着达到了高潮。

　　我享受完在李紫珊身体的尽情发泄后，压在她身上，手顺势伸到了美人娇躯下，玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟少妇特有的体香，舒爽地叹了一口气。李紫珊无力挣扎，香汗淋漓，曼妙无比的胴体颤动着，柔软的酥胸不停地起伏，显示着她刚刚经过了怎样的暴虐奸淫。

　　“以后，李紫珊，你就是我的女人了。”我从李紫珊红肿的阴道口拔出沾满她蜜汁爱液的阴茎，看着她红肿的阴唇间流出的白浊液体流满了沙发，满意地笑了。


（十三）唐莹的初夜

　　玩过了几个女人之后，仿佛是一夜之间，校园里的众多美女对我的吸引力仿佛变得无穷大。虽然还没上高三，但我已玩过妹妹小茹这样的少女，也玩过孙彦妃和陈雪薇这样的年轻女子，今天早上还玩了李紫珊这样的妩媚少妇。我已知道了女人真正吸引我的地方，不仅仅是她们的美貌，诱人的身体更能让我热血沸腾。课间，我坐在台阶上，看着来来往往的少女们裙下露出的修长大腿时，不再被表面的白嫩光滑吸引，而是想象着那修长的玉腿紧夹着我的腰时那销魂的滋味了。

　　我早知道同桌唐莹对我心存好感，她不只是学习好，其实从相貌上看也是个不折不扣的小美女，而且是那种越看越好看的女孩。白白净净的脸颊看起来软软嫩嫩的，眉毛又细又长，大大的眼睛，眼角向上微挑，鼻梁挺直，整齐雪白的贝齿晶莹剔透。只是我之前有正式的女友徐晓雯，加上我一向不愿意对本班女生下手，所以一直对她的好感没有过多地回应，但昨天早上我因为心里挂念着陈雪薇，忘形之下，不但拉了唐莹的小手，还抚摸了少女的大腿，从她惊慌中带着羞涩的眼神，我知道她的芳心早已属于我了。

　　早上在教室办公室里奸淫了小茹的美女班主任李紫珊，她成熟而美丽的少妇风情让我回味不已。中午吃过饭，午休时我给陈雪薇打了一个电话，她含羞告诉我她的体力已经恢复得差不多了，只是私处还是有些红肿疼痛，我想着昨晚和今晨她在我身下婉转呻吟的美态，胸中火热一片，但考虑到她刚刚破身，私处有伤，今晚又不能拿她泻火，心中有些郁闷，想来想去，决定还是回家找妹妹小茹做爱。

　　我在校园里散步，远远地看到不少穿着统一制服短裙的少女向一栋建筑物里走去，那里是舞蹈排练室。我在其中看到了唐莹的身影，看着少女舞蹈裙下挺直匀称的小腿，得到她的渴望越发强烈起来，于是快步走了过去。

　　当我走进排练室外的走廊，女生们已经开始练习了。我站在窗外，看着少女们曼妙的身姿，阴茎硬得难受。也许是心灵感应，唐莹第一个发现了窗外的我，她从我看向她的眼神里感觉到了什么，虽然还是高中生，但是女生特有的敏感感到了我对她的渴望，她没有声张，但是俏脸慢慢红了起来。

　　排练休息的时候，唐莹走了出来，和我一起坐在走廊的长椅上，轻声道：“你今天一上午都没来呀…”

　　“噢，是的，我本来以为一节课就可以搞定了，没想到花的时间长了一点…”我哈哈一笑，想起上午两节课将近三个小时的时间我都在奸淫玩弄那个叫李紫珊的美女老师，心中得意万分，手舞足蹈着，无意地碰到唐莹露在短裙外腻滑弹手的大腿，心中一动，我手悄悄向上伸去。

　　“呀！你怎么这么流氓！”，唐莹低呼一声，俏脸晕红的打掉我的手，不让我得逞。

　　我的手虽然并没有真的摸进唐莹的短裙，但我色胆包天的举动已真正捅破了我和少女之间的那层窗户纸，我俩的感情几乎是几分钟之内就迅速升温。唐莹虽然不知道我为什么突然转变态度，对她动手动脚，但早已芳心暗许的她并没有真的生气，反而心中有了一丝欣喜。

　　排练又开始了，唐莹站起来，看向我的目光中带着一丝不舍。我也站起来，一把拉过她，在她唇上轻轻一吻，将俏脸瞬间红到了脖子根的少女推进排练室，低声笑道：“晚上我等你，送你回家！”

　　七月的天说变就变，天色阴沉，骤然下起了雨。放学后，我骑自行车送唐莹回去，她家楼下已经没有停车的地方，我找到地方停好车，拉住唐莹的小手向她家跑，虽然没有被大雨淋透，但也衣衫尽湿了。

　　刚跑进楼梯间，炫目的闪电划过漆黑的夜空，一声极其响亮的的雷声滚过，整个楼体都仿佛在颤抖，唐莹惊叫着扑进我怀里，浸了雨水的娇躯充满弹性，散发着少女独有的香气。我胸前唐莹拥着柔嫩温软的身子，感受少女绵软的乳房顶在我胸膛上起伏，她柔软的阴阜顶着我已经勃起的阴茎。我呼吸着唐莹嘴里吐出的香气，抬起她线条柔滑的下颚，凝视着她的眼睛。唐莹感受到我的异样，她也感觉到了大腿根那火热的触觉，一摸晕红浮上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的乳房在我胸上摩擦，我再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上少女颤动的绵软朱唇。舌尖用力顶上洁白的贝齿。少女嘤咛着娇媚的呢喃。微微开启牙关，我的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌。

　　唐莹清凉的娇躯渐渐热了起来，她羞涩的伸出嫩滑的舌尖和我的舌头缠在一起。我左手揽住少女腻滑充满肉感的蛮腰，下滑到圆润的嫩臀，隔着薄湿的短裙揉捏光滑的臀肉，右手掠过她线条柔美脖颈的脖颈，滑过清凉的肌肤，攀上了盈盈一握的少女淑乳。唐莹发育良好的乳房充满着弹性，在我的揉捏下变幻出各种诱人的形状。我的嘴离开唐莹柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，少女被我的亲吻和抚摸弄得不知所措，娇喘着，香甜的气息喷在我的脸上。

　　我在唐莹酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到她的纤腰，想要解开她的裙子。

　　“不要…不要这样”唐莹急急的喘息着，小手抓住我企图钻进裙底的手用力的向上拉，我一手握住少女的手腕，另一手坚决而迅速地解开了她的裙子。

　　唐莹放弃了反抗，她微微叹了口气，“不要在这里，上楼去好吗，我爸妈今晚不在。”，少女娇羞地说完这些，便软软地靠在我胸前，不再出声。

　　我大喜，本来我只是想要一亲芳泽，抚摸玩弄一下少女的娇躯，没想到我坚决的态度竟然让她放弃了抵抗，既然唐莹已经默许了我的侵犯，那还有什么好说的，我拦腰抱起她，往她家的楼层走去。

　　进屋后，我抱着唐莹去了她的卧室，把她放在床上，在少女并不坚决的反抗中，把她被雨水浸湿的上衣和裙子脱掉了。

　　“你真美。”我看着少女贴身内衣的雪白胴体，赞叹道。

　　“啊！”唐莹惊羞地叫了一声，急急用两条白嫩的藕臂挡在身前，却把束在少女型胸罩里的浑圆淑乳挤出深邃的乳沟，吸引住我的目光。看到我盯着她的酥胸猛看，唐莹钻进被窝，用被子把自己裹的严严实实，只留出一个小脑袋。

　　我坐在床边，看着唐莹散落在枕上乌黑的长发，凑过去吻她。唐莹仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻触着我的嘴唇，若即若离的轻吻着。我抓住了她的柔软的小手，让她的手指隔着我的裤子滑过我已经硬得发疼的阴茎，少女被火烫伤般缩回手掌，俏脸红红的，全身酸软，倒在我怀里。我忍不住了，掀起被子，拉起她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻中，只着内衣的美丽身体再次呈现眼前。

　　我看着唐莹修长的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到她微微隆起的阴阜，在她把双腿合上的瞬间，瞥见白色纯棉内裤上隐现柔美而淫靡的粉嫩花蕊的形状。”讨厌！！”看到我的目光在她最隐秘的妙处扫视，少女难抑羞意，纤美的小手拍打着我。

　　我搂住唐莹洁白光滑的纤腰，再次吻上她，吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖。我抱着唐莹窈窕诱人的胴体，左手揉捏她丰盈的翘臀，右手搂着少女窈窕纤腰。唐莹趴在我怀里，我的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，螓首轻轻的靠在我的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着我的下巴。薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，少女挺拔绵软的双乳紧贴着我轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上。

　　我的手从唐莹的乳罩下方伸入，触及她的乳房，她慌乱的挣扎起来，”不要这样…不要”。我的手已将少女的胸罩向上推移开，握住了她娇软的乳房。她叹了一口气，呢喃着”你坏死了”。我的手不断揉搓着唐莹的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。少女喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在我的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在我的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

　　我又抚摸她浑圆的翘臀，接着手指向她薄薄的内裤侵入，在她的曲线优美的臀上抚摸。唐莹”啊”了一声，扭动身子竭力阻止我”不要了好不好，不要”，我用嘴堵住了少女抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里，按在了她最隐秘的私处。

　　唐莹一下睁大了眼睛，想推开我，却被我紧紧抱住，想开口说话，舌头却被我死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼。我的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，她在我的撩拨下早已经湿了。

　　唐莹挣脱我，呻吟着，”不要了。”少女颤抖着软倒在我怀里，我的手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小蜜穴，那里早已湿成一片。我来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，少女修长的腿痉挛颤抖着，爱液流满了我一手。

　　”啊…我好难受”少女呻吟着，”别摸了…我不行了”。我吻着她，”我想要你。”我的语气不容拒绝。她红着脸，没有回答。

　　我站起来，直接脱光了衣服，粗大的阴茎已经红得发紫。少女应该是第一次看到男人的裸体，她吓得娇呼着”做什么？”我上床压住她，”做爱啊”。

　　唐莹不敢再看，转过头去低声笑道”谁要和你做啊，你自己做去”。我也笑道”那叫手淫，不叫做爱。”少女听到我说得这么露骨，脸一红，低声道”原来你是个大流氓。”

　　少女娇羞的神态把我逗的欲焰高涨，我右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来，紧接着攀上浑圆的乳房。唐莹诱人的淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就想要亲吻。接着我脱掉了少女小小的内裤，让她美丽的身体一丝不挂地呈现在我眼前。

　　虽然已经全身赤裸，但出于少女的羞涩，唐莹还是将两条修长的大腿紧紧地夹着，不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺。我搂着唐莹，亲吻着她的脸，我张嘴含着她的耳垂，手指顺着她的大腿又来到她的蜜穴，在柔软的肉缝里勾抹。上下夹攻下，少女娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。

　　我抓着唐莹的手放到我的阴茎上，她用三个手指轻轻捏着我的龟头，却又害羞地不敢乱动。我抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身，她红红的脸上带着好奇，绵软的小手抚摸着我的阴茎，”它好热，好硬啊”。我在唐莹耳边说道”让它进去好不好？”。

　　唐莹知道逃不过失身于我的命运了，少女柔软的胸脯起伏着，”你是真的喜欢我么？”“当然”我应道，接着低下头吮吸着她的乳尖。少女被乳尖的快感刺激得羞涩呻吟起来，”进去吧，轻一点”。少女的话语仿佛天籁一般。

　　我慢慢分开唐莹雪白的双腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的爱液正慢慢流出。我手垫在她的腰下，使她的嫩穴凸出，托起她修长的腿盘在我腰上，俯下身亲吻着她，向前一压，火热的龟头就触到少女柔软的阴唇，微微挤开了闭合的花瓣。

　　唐莹清楚的感觉到我们性器直接的接触，轻轻的叫了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。我慢慢的用龟头摩擦她的阴唇，阴茎上涂满了她的爱液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。少女控制不住地急促喘息，流出的爱液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着我的腰。我把阴茎泡在她的爱液里，在她湿滑的肉缝上滑动，几次顶到她柔嫩敏感的阴道口上，都故意没有插入，每当这个时候，都能听到唐莹发出销魂的鼻音。

　　在我不断的挑逗下，唐莹不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着我的阴茎，我趁她抬高嫩臀的时候，阴茎轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的阴道口。

　　”啊！”唐莹低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的玉腿纽绞起来。我继续前进，龟头在少女爱液的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层嫩肉，经过处女膜的时候稍有阻碍，我略一用劲就顺利的过去了，阴茎在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的蜜穴！

　　一种被填充的极度快感和首次被男子性器插入的撕裂感同时也袭击着唐莹。她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。我吻去她的泪水，让阴茎停在她的身体里”很痛吗？”“嗯…刚开始有点痛…现在好一点了”“什么感觉呢？”我吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在我的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，唐莹被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，爱液涌出，流到洁白的腿根处。

　　我开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着”嗯…嗯嗯…全身都被你充满…嗯”我渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深地抽送。这种方法对待唐莹非常有效，她刚刚被破身，还受不了那么猛烈狂暴的进攻。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快唐莹破身的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟”嗯…嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。

　　我的阴茎被唐莹紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！阴茎在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。唐莹第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声叫出来”啊…嗯…很…舒服”。

　　我开始又快又猛的深插她，把她修长的玉腿抗在肩上，阴茎挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的爱液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，唐莹在我全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着我，妩媚呻吟着”啊我…飞起来了…啊”少女高潮时爱液大量涌出，浇得我的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身，带给我无与伦比的快感。

　　但我挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在唐莹温暖紧密的蜜穴里抽送着。唐莹无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。我停止动作爱怜的吻着她”你怎么了？”她嗯了一声”疼”。我吻吻她”那我拔出来？”

　　唐莹脸上微红”要不…要不…你轻一点…慢一点…不要象刚才…那么用力”少女知道我没尽兴，忍着疼痛曲意款和。我心中又怜又爱。翻身拔出阴茎，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。唐莹‘嘤咛’着，雪白的身子伏在我怀里。我轻吻着她”刚才…刚才你快乐么？”唐莹紧紧抱着我，满脸娇羞，”那你哪…快乐么”“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”

　　唐莹柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我的胸”开始的时候…还有后来的时候是有点疼…可是…可是…有一段时间我从来没有那么好的感觉…你简直把我弄晕了…好象死了又好象要飞起来”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，”啊呀！你好坏！不要了…嗯”原来我的阴茎不堪忍受，禁不住又轻顶她湿润柔嫩的阴道口。少女的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道”唐莹，我的好宝贝，你要迷死我了”。

　　我来回拉动阴茎在她湿嫩的阴道口轻轻试探，唐莹喘息着”不要…不要了…刚才已经来过了嘛…嗯…你好色。”我埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，我在可爱的乳头上舔吮，龟头感觉到少女敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得我心急火燎的。

　　唐莹无力的靠在我怀里，光滑的腿绞缠着我的腿，叹息呻吟”嗯…你…你进来吧”我抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。她呻吟着手臂揽住了我的腰。我在她耳边轻声道”要是痛的话，我还是退出来吧？”少女轻轻喘着”嗯…其实…你刚才进来…的时候，已经…不怎么痛了”她脸色绯红，后面的话几如蚊语”再…进来一点…。”我一挺阴茎，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围结结实实的撞到她的花心上，温热紧缠的感觉让我从脊髓里迸出快感。

　　唐莹的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。“轻一点…轻点好不好…别太用力啊”她被我这一下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着我的腰。

　　我深深的插入少女紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，修长大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我猛烈的抽插，我阴茎的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落到床单上。

　　“啊…啊…好…好舒服…啊”唐莹放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，她紧紧的搂着我，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小手按着我的腰。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。

　　我的阴茎饱蘸着爱液凶猛的攻击着唐莹雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了”啊…啊…好…慢点啊”。少女呻吟着，手指紧紧抓着我的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着我的胸。我双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。阴茎感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着我的阴茎，她的高潮来临了。少女美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进我的肌肉”别停…别停…啊来了…啊”我猛力的抽送着，将阴茎深深的顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。随着一股股滚烫的爱液从少女子宫深处流出，她颤抖的娇躯慢慢软了下来，紧搂着我的手也软软的搭在我身上。我放慢速度，阴茎温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心。

　　“怎么会流了这么多水啊”唐莹喘着气说，我的阴茎上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使我的阴茎仿佛泡在温水中的感觉。”舒服么？”我问着，她点点头。我把唐莹火热的娇软胴体翻过来”从后面来，好不好？”少女的雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。我抱着她如丝般光滑的翘臀，阴茎又插进湿润的蜜穴…刚才那场热烈的激情冲刺中，唐莹一共来了两次高潮，粘滑透明的爱液喷的床单上到处都是。

　　我的阴茎插在少女蜜穴里，享受着她高潮后强烈痉挛的吮吸，慢慢抽送着。我欣赏着唐莹美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。我抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀瓣，映入眼帘的是紧闭的菊蕾和正被我来回进出的蜜穴，少女的爱液真多，一直不断地流着，使得我在她紧密的阴道中顺利的抽送。

　　我温柔而缓慢的抽送，她喘着气轻轻吟叫，我吻着她的背一挺阴茎，深深的撞到她的花心上，她”嘤”发出满足的娇哼，摇晃着白嫩的圆臀迎合我的抽送，”嗯…嗯…啊…好深…啊”。我伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边调戏她，”我怕把你弄坏了，以后就不能陪我做爱了”。她摇晃着身体嗔道”讨厌…人家身子都给你了！”我把龟头紧紧顶在唐莹的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着我研磨的方向轻轻的划着圈”嗯…好舒服…嗯…别停”。她窈窕动人的胴体变得火热，我吻着她的耳珠，她扭过脸来和我接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在我脸上，我的阴茎硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，我用力的将阴茎顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。

　　唐莹俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的翘臀随着我的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的阴茎烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让唐莹酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让阴茎摩擦着阴道里的嫩肉。阴道快速频繁的加紧收缩吮吸着阴茎，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在我身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。唐莹趴在我身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，我任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着阴茎，火热的花心触碰龟头，我忍不住揉捏唐莹白嫩圆润的翘臀，阴茎上传来酥麻的感觉，我重重的喘着”我要射了”

　　唐莹扭动窈窕的柔滑胴体，“等等我…我马上到了…等等…”，我听着少女的娇呼，咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起阴茎，唐莹手抓紧我的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，“到了…啊…来了…射给我吧”。

　　我手指陷入她柔嫩的翘臀中，阴茎硬到极点，唐莹的手揽住我的脖子，脸用力的贴在我的项上，阴阜紧紧抵着我的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，我感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的阴茎用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，我的阴茎几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有我和她或粗或细的喘息，我想挪动身子，她拉着我的手轻轻的抚摸自己光滑的背。”不要…不要动…别拔出来…我喜欢你放在里面”她缩紧蜜穴夹住我的阴茎侧身倒在我怀里。

　　“坏蛋…人家本想上大学了再给你…你今天就要了人家…你坏”“你那么可爱，我怎么等得了，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢”我揉捏着她娇软弹手的淑乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉”啊…你坏…大坏蛋”唐莹扭头送上香吻，在我的下巴上轻轻啜着。伏在我身上长长的睫毛微微闪动。”你根本不是送我回家，而是来…”说到这里俏脸娇红”我来干什么？”我轻轻搓动指间夹着的娇小乳头问”你好坏…占了人家的便宜还卖乖”唐莹轻轻收缩蜜穴夹了夹已经我射精后依然坚硬的阴茎。她明亮的眸子闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。

　　“那你刚才是不是觉得很舒服”，我笑道。唐莹笑盈盈的在我大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声娇嗔，“是很舒服…难道你不舒服么…色狼…起来了…你不是要在这里过夜吧”少女一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起可爱的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出清纯性感的魅力。”早着呢，再躺会儿”唐莹脸上羞红”讨厌…快起来…床单我得洗出来…别让我妈发现了…再不起来我把你踢下去”“好好好”我无奈的嘟囔着从床上爬起来，看着她穿衣服时的诱人风情，禁不住又有些冲动，上前把她搂进怀里，”别闹了”她轻轻推开我，走了两步”哎”的一声坐在床上”怎么了”我扶住她的娇躯，她用很软很软的声音说”讨厌…还不是你害的…你那么用力”“我帮你收拾吧”我帮着唐莹打扫着战场，直到深夜才离开。

　　晚上在自己的床上回想唐莹的温柔和妩媚，心里不由的泛起阵阵甜蜜，我身上残留着她醉人的体香和几茎温顺的柔发都让我浮想联翩。

　　自从得到了唐莹的处女身之后，只要有机会，我就会找机会和唐莹做爱。即使是在她排练的间隙，我也会去看她，并且趁人不注意对她动手动脚。我发现清纯美丽的唐莹其实是个火性子，只要稍一挑逗，蜜穴就会爱液长流。每次看到她被我挑逗得双腿紧夹满脸通红又是难受又是陶醉的样子，心里很是有成就感。

　　每天在学校的排练室里看着有着天使脸蛋魔鬼身材的唐莹在舞蹈，仿佛能闻着她娇软胴体上散发的淡淡体香，看着她短裙下修长雪白的秀腿，性感白嫩光滑，对我来说充满了淫亵和情欲的挑逗。我想着她阴阜上细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白圆润的翘臀，阴茎总会很快地翘起来。

　　唐莹看似在全神贯注地排练，好象完全没有发觉我在淫视着她，然而从她起伏幅度越来越大的酥胸和俏脸上淡淡的红晕都可以看出她在装摸做样。

　　这个被我占有的清纯又性感的美女，她被我开发后更加容光四射。长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和我的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情，外表清纯的唐莹有着比同龄人丰满的多的酥胸，把排练服更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线。当她微微欠起身子时，我可以从低开的领口看到她浑圆坚挺的雪白乳房。

　　终于等到唐莹排练的间隙，我在后台看到她过来，招呼她坐在我旁边。马上伸手揽过她柔软的身体，胸上感到少女乳浪的挤压，阴茎早已顶在她平滑弹手的小腹上。唐莹推开我，幽幽的瞟了我一眼，低声说了一句”后台这么多人呢，别让别人看见”。看着她一本正经的样子，我心中暗暗偷笑。伸腿靠近她柔滑的大腿轻轻碰了一下，她身体一震，却没把腿移开。我用大腿紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。她的眼神开始变得暧昧，却不动声色，仿佛不经意的晃动嫩白光滑的长腿轻轻摩擦着我的腿。在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，我的指尖触到唐莹大腿上柔腻的肌肤，她稍稍动了一下却没把腿移开，忍受着我对她的挑逗。我的手径直伸到她温热柔嫩的大腿根，在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸，唐莹脸涨的通红的靠在我肩上，一只手隔着裙子按着我的手，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟”嗯，不要”。我用手在唐莹的大腿间摸索，嘴凑到她耳边轻轻的吹了一口气，“你流水了”。

　　听到我这句话，少女浑身酥软，她张着性感红润的嘴唇微微喘气。我的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。”哦”唐莹发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满圆润的翘臀本能的后移，我手指整个扣在她如羊脂般柔嫩的隆起阴阜和腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的阴蒂撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两瓣肉唇的交汇处情不自禁流出的爱液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的爱液不断的流出。

　　在舞蹈团的休息室，在来往人群的眼皮底下，被我玩弄蜜穴，这种场景足以让她湿润。唐莹双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇道“你好坏”，弯弯的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却那么的浪。看着唐莹被我亵玩的爱液直流的饥渴模样，我轻轻分开她滑腻的阴唇，手指深入绵软湿热的阴道口，在粘滑中慢慢插入。强烈的快感让唐莹痉挛着俯下腰去。滚烫的爱液从她的花心喷出来，打湿我的掌心。唐莹忍不住低声醉人的呻吟：“不要，够了，我受不了了，在休息室等我，喔，现在不要了好不好，求你”

　　“好吧”我恋恋不舍的抽出被她火热蜜穴里柔腻阴肉缠绕的手指，把指尖上带出的粘滑爱液抹在柔嫩阴蒂上，“你？！坏蛋！”少女被我的这个动作弄得又娇喘起来。

　　排练结束已经是一个小时后，我给唐莹打电话：“排练结束了么？”

　　“好啦，我洗完澡就去，别急，大色狼”，唐莹在电话那边娇媚的微嗔。半个小时的时间这是就像一个世纪般漫长，我想着温柔甜美的少女那销魂滋味百无聊赖的等待着，终于听到清脆的敲门声，我急急跑过去打开门，门外是唐莹那张楚楚动人的俏脸。少女身穿一件无袖紧身小背心，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，两条透明的胸罩带子细细的绕在她秀颀的颈项上，背心被挺拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢，下身穿一条超薄牛仔裤，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。脸上还淡淡的化了薄妆，显得纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，樱唇含露，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。

　　唐莹接触到我的眼神，羞的满脸通红的低下头去。我搂住她纤细的蛮腰，胸口上顿时感受到丰满乳房充满弹性的压迫感，”想死我了。”我拉下她的手，按在我又硬又热的阴茎上。虽然已经和我多次欢好，唐莹还是有些羞涩，她满脸通红，”不要啦”，少女轻盈柔软的身体在我怀中挣扎，更挑动我的情欲。

　　我的手隔着裤子轻轻抚摸她的阴阜，”难道你不想么”。”谁会像你这么色啊。”唐莹轻轻地隔着我的裤子捏着我坚硬的阴茎，用掌心抚摸着硕大的龟头。我手开始解她的扣子，同时吻向她红润的小嘴，接着便搂着她倒在床上。唐莹她娇柔胴体趴在我身上，背心被我褪去，只剩被解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在我面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。

　　我摸了摸唐莹还没全干的湿发”都洗干净了么？”她点点头，盯着我的眼睛，开始吻我的下巴，脖子。她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过我的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕；时而雪白整齐的牙齿轻啮，在我的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。”喜不喜欢我咬你？”她娇声在我耳边说道。我笑道”嗯，不过我更喜欢你咬它。”，说着，我脱掉裤子，早已硬得发疼的阴茎立刻弹了出来。刚刚亲吻到我的腹部，我翘起来的阴茎”啪”的打在她吹弹即破的脸颊上。

　　”呜…羞死人了。”唐莹看着我粗大的阴茎就在她眼前，虽然已经多次尝到了它的硬度和热度，这么近距离地看还是第一次。她看着我的阴茎，犹豫了一下，终于伸出纤细柔软的小手握住我跳动的阴茎。俏脸上飞起娇羞红晕。少女的呼吸变得粗重，温温的喷在我的阴茎上。我轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动阴茎靠近她柔软的嘴唇。”不要…我不要。”唐莹娇羞地挣扎着，向上移动身体。”来吧，我想你为我做…”，我手压着她柔顺的长发缓慢而坚决地又向下按。知道逃避不得，唐莹轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。

　　少女小巧柔软而温暖的香舌轻轻地舔上阴茎的顶端，一股无比的快意让我几乎要立刻射出来。我咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，”往下…再往下点”我指点着她的动作，她抬头娇羞的看着我，发现我眼神中的欲火，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从阴茎根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龟头边缘，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。我发出沉重的呼吸，肌肉不受控制的收缩，阴茎不断用力顶刺着，被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她的阴道中中释放激情。

　　唐莹似乎喜欢上这种感觉，”舒服么？”她微微娇喘着问我。她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头被温暖湿润的口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上阴茎，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜，才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出。正当我按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根阴茎吞入口中，愈吞愈快，小手把着阴茎的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动。我的阴茎抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，我张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上”唐莹，我就射了。”她停止动作吐出阴茎，，娇吟吟地微笑着问我，”舒服么？”我捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟”被你弄的差点射了。”

　　”那你怎么不射呢？”她轻轻地舔着我的龟头，却没有再像刚才那样含住。”你喜欢精液的味道么？”我将阴茎高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。我刚才确实想射在她嘴里，只是怕她不习惯。唐莹微微笑了一下，粉红的舌尖不断的舔着龟头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着小小的纯白胸罩，一头长发披散着，我将阴茎从她小嘴里抽出来，起身压住她，拉开她牛仔裤的拉链褪下裤子，露出她光滑修长的秀腿和纯白的蕾丝小内裤。

　　唐莹平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的双腿，勾在我的颈项上。我捉住她的玉足，她的足弓高高拱起我的嘴吻到了少女娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，我下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。我慢慢脱下她的内裤，湿淋淋的蜜穴再次出现在我的眼前，柔软的阴毛遮盖住微微隆起的阴阜，向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大阴唇。娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的爱液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴蒂悄悄探出头。

　　我低头闻着少女的蜜穴散发的醉人气息，亲吻着她娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟。我又张嘴含住柔滑的阴蒂，舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，不断吮吸着，“啊…好难过啊…要死了…”唐莹大声呻吟着，纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将蜜穴凑近我的嘴唇，发出又娇又糯的尖叫，粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的爱液。把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。

　　终于唐莹再也忍受不了了，她推开我的头，雪白火热的玉体紧紧缠着我，哀求道”人家受不了了。”我也不想继续逗弄她，于是抱起她丰满圆润的翘臀，阴茎划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向阴道口，缓缓撑开弹力十足的嫩肉，阴茎慢慢深入她湿润火热的蜜穴。‘好紧啊’我叹道。唐莹的蜜穴收缩紧紧的箍实我的阴茎，就着爱液的润滑，我缓缓的深入她湿热的蜜穴，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味。唐莹扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，蜜穴主动套弄着我的阴茎，温暖粘滑的爱液不断溢出。

　　我看少女今天比较主动，于是换了姿势，让她坐在我身上。我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到我的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性。手掌触着柔腻绵软的肌肤。用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。唐莹的手紧紧的抓着我的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的蜜穴蠕动收缩，紧紧缠绕着阴茎。直到龟头顶到娇嫩的花心，才发出低低的呻吟”啊…好涨啊”我缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的蜜穴紧含着的阴茎上涂满爱液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入。

　　这样的冲击让唐莹几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。阴茎带着轻微”啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的蜜穴里进出。唐莹温暖粘滑的爱液溢出蜜穴滋润着我的阴茎，我把她修长匀称的大腿用力分开，阴茎顶在她柔软的蜜穴上狠顶到底。唐莹淫浪柔嫩的阴道哆嗦着收缩，爱液在激烈的冲撞下湿透腿根，沾满她雪白的翘臀。她急促娇喘着，修长秀腿紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，在我耳边低声浪叫着”别停！求求你别停”，随即她的阴道开始一阵阵的抽搐收缩，让我的每次插入带来巨大的快感。

　　但彻底征服唐莹这个小美女的念头使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到我怀里，狠狠咬住了我的肩头。疼痛使得我射精的欲望减退，继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴收缩，强大的吸力把我的阴茎吮得发疼，终于，唐莹大声叫了起来”我…到了…给我…啊”少女娇躯开始的痉挛，子宫深处喷出滚烫的爱液浇在我的龟头上。我搂紧她瘫软的胴体，阴茎在她温暖柔软的阴道嫩肉绞缠下抽搐跳动，却强忍着没有射精。唐莹勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，传递着高潮后的丝丝蜜意。

　　我欠动身子，把阴茎从唐莹被插的微微绽开的蜜穴中抽出来，拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。在我怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，”你怎么不射啊？”。我搂着她的纤腰，嗅着她的发香”想我射给你？看来你还没吃饱啊…那我们继续好么”她羞得捶了我一拳，”大坏蛋，我恨你”我问”为什么？”“因为，因为，因为以后人家会更想要的嘛”听到娇媚的少女在我怀中撒娇，我搂紧她”那好办…现在我好好喂你”她撒娇般的在我怀里扭着，”不要了，再要的话，我会被你做死的…就像刚才一样…好几次我都以为自己已经死了。”

　　高潮过后的少女浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，我亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着我的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。湿窄的蜜穴收缩着，我左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。我右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，唐莹美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟。手抓住我的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，诱人娇嫩的花蕊又沁出爱液，我吮吸亲吻着唐莹的耳垂，问道”我又想要你了，可以么。”少女靠在我怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾，她没有反对。

　　我的右手立刻长驱直入，指尖触碰到唐莹双腿间敏感的雪白肌肤。手指勾上娇小的阴蒂，少女的身体颤抖，紧紧的抱着我的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，我轻轻拉高她柔滑的大腿放在我身上，让她圆润的翘臀紧贴着我摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在我眼前。手抓捏着她的圆臀，阴茎使劲压向她，用龟头摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的水声。

　　唐莹呻吟着：”你…你…想要我么”，她主动开粉嫩柔滑的双腿，纤柔的手指温柔的握着阴茎爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指紧套着阴茎用柔软湿热的掌心搓揉。接着她柔滑胴体挪动着凑近阴茎，闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的双腿勾在我的腰上。蜜穴上溢满透明粘滑的爱液，漂亮迷人的景象，让我忍不住用龟头在她的阴道口不断摩擦，很快就沾满了她的爱液，这种摩擦而不插入的快感让她的身体不受控制的抽搐。美目迷茫的看着我，发出销魂的呻吟。

　　我挺动龟头直入她柔软滑腻的蜜穴，唐莹本来还要哀求我的插入，然而蜜穴中突如其来的涨满感让她只来得及发出一声轻呼，身体被突进的阴茎填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，蜜穴的嫩肉收缩，将已经泛滥的爱液挤的四处横流。我抽动深入她紧窄的蜜穴里的阴茎，她火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着阴茎，我龟头的尖端触碰着她的子宫。

　　我一边抽动，一边玩弄着唐莹的乳房。小巧的乳罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。我把玩着她浑圆的淑乳”好象比上次变的丰满一些了”唐莹的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着我的抽送，梦呓般回答着我：“嗯…坏蛋…是你把人家…强奸了以后才大的…嗯…嗯”，”强奸？”我的阴茎被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。唐莹发出抑止不住的娇吟”啊啊…啊…不要停”我加速抽送着，唐莹的手紧紧的搂在我的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着我，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，双腿高高举起，爱液不断涌出，我吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在唐莹“啊…啊不要…来了…不要动”长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里，把她再次送上高潮。

　　
（十四）美艳少妇的屈服

　　我高中阶段的最后一个暑假是在几个美女的家里度过的，夜夜交欢并没有损伤我的身体，反而因为有了《御女心经》的帮助，我的技巧和持久力都上了一个大台阶，每次做爱都会把床上的美女干得要死要活，私处红肿，第二天早上起来走路都困难。她们也隐约感觉到我不止有一个女人，但也心知肚明只靠自己是无法满足我的，所以也就默默接受了这个事实。

　　高考一天天逼近了，开学了，我升上了高三，姐姐林婉晴也上了大三。开学后的学习日程很紧，但我因为有《御女心经》傍身，不但能然我在床上神勇无比，学习时也有了几乎过目不忘的能力，所以学习起来并没有太大的难度。

　　开学的第一天，我冲了一个澡，去麦记买了一个套餐，边走边吃，往学校来。小茹来了例假，我强忍着没有在她身上发泄欲火，此刻憋得难受，急需发泄，好在学校里也还有可以让我随意发泄欲火而不用担心的美女。

　　我走进教师办公区，找到小茹的班主任李紫珊的办公室。这个美丽少妇在上学期末跟我打了一个赌，赌我期末成绩不可能进入年纪前三，赌注是一个吻。结果是我成功考进了前三，李紫珊不但被我强吻了，还被我在她办公室里用强奸了，虽然那之后我再没有找过她，但少妇那美丽的脸庞，丰腴的身子，被我奸淫时凄婉动人的呻吟声，都时时让我回味。

　　我轻敲办公室门，听到里面传来女声让我进去，正是李紫珊的声音，便推门进去。明天就要放假，李紫珊正在收拾一些个人物品，抬头见是我，一下子呆住了，颤声道：“怎么是你…”

　　我顺手关上了房门，上了锁，轻笑了一下。

　　“你…想做什么？”李紫珊用颤栗的声音问着我。

　　我没有说话，而是仔细地打量着李紫珊，她今天穿了一件黑色的职业套裙，美丽漆黑的长发成髻形盘在头上，娇美的俏脸上嫣红的樱桃小嘴，衬着她的皮肤更加白皙。修长优雅的脖颈旁有着精致的锁骨，那条熟悉的银色链子上的项链坠依然被少妇深深的乳沟紧紧地夹住，让我遐想不已。

　　我向李紫珊的办公桌走了两步，离她近了，闻到一阵淡淡的乳香，我心中一动，想起她应该还是在哺乳期，上次在办公室奸污李紫珊时，我在玩弄她乳房时，尽情享用了从她饱胀的双乳中挤出的乳汁，此刻又闻到那动人的乳香，我的欲火更加高涨了。李紫珊此刻是坐在办公椅上，套装的短裙紧紧裹在她浑圆的翘臀上，勾勒出丰腴完美的弧线，一双修长的美腿在黑色丝袜的修饰下显得愈发修长，看得我心中火起，勃起的阴茎将裤裆撑起了帐篷。

　　李紫珊自从上次被我奸污后就再也没有和我见过面，过了一个暑假，开学之后她也是尽可能躲着我，但没想到我居然会有胆子再来找她。此时办公室里只有我们两人，她想起了一个多月前被我奸得死去活来的情景，又是羞涩又是害怕，往日的盛气凌人早已消失不见，神情中多了一丝女人的柔媚，泪光莹莹，让我忍不住想把她抱在怀里好好怜惜一番。

　　“你，你到底…想做什么？”李紫珊看着我色迷迷的神情，又敏感地注意到了我胯下的帐篷，她有些惊慌失措，颤声问道。

　　“我来看看你呀，来看看自己的女人有什么不对吗？”我故意将“女人”两字加重语气。

　　“你，你无耻！”李紫珊听我如此说，又羞又怒，涨红着俏脸，大声斥道。

　　“无耻？如果能玩到你这样的美人，无耻一点算什么？！”，我哈哈一笑，双臂圈住李紫珊的纤腰，在她的惊呼声中把她从椅子上提起来，按倒在沙发上，双手顺势握住她饱满的双乳，用力揉捏起来。

　　“不要…啊…轻点…”李紫珊没想到我竟敢上来就动手，还没有来得及反抗已被我压在沙发上，饱满的乳房被我用力一捏，登时疼得叫了出来，但她的声音轻飘飘地，反而更让我血脉沸腾。抚玩着这美丽少妇的乳房，我有一股冲动，只想尽快解除掉她身上的衣衫，在我看来，多么美丽的服装，都比不上李紫珊修长丰韵的赤裸娇躯来得美丽，少妇那无瑕而完美的娇躯曲线，不应该遮掩，只有抱着她赤裸裸的胴体，才能完全感受美人曼妙娇躯的丰腴和柔软，一想到这里，我手上不觉又加重了几分力道。

　　李紫珊只在最开始被我握住乳房时叫了一声，她立刻惊觉这里是办公室，生怕被别人听到，只能尽力扭动娇躯想要挣脱我的侵犯。由于紧张和羞涩，少妇的娇靥晕红，艳丽无比，让我的欲火更加高涨。

　　我粗鲁将用膝盖顶开李紫珊一双丝袜包裹的长腿，让她不能并拢双腿，双手连动，将她的上衣拽开，衬衣扣子都崩飞了，又解开了她的乳罩，让少妇雪白硕大的双乳再次呈现眼前。

　　我双手按在李紫珊挺拔白皙的椒乳上，轻轻爱抚着，接着稍稍用力揉捏起来，少妇雪白的乳肉从我指缝间挤压得溢了出来，嫣红的乳尖也挺立了起来。我挤压的力道越来越大，李紫珊的乳尖也因充血而红得发紫，一股白色的液体流溢了出来，我心中激动，知道这正是李紫珊的乳汁。

　　我低下头，含住李紫珊的乳尖，轻咬慢吮，双手紧紧握着她圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉，不断挤压，彷佛要将李紫珊的乳汁全部吸干一般。李紫珊嫣红的乳头，在我长时间的吸吮舔咬之下，渐渐红胀了起来，她如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊…嗯啊…不，不行…不，不可以…嗯…不要…噢…”，美丽的少妇下意识想推开我，可她的纤手刚放到我头上，我就大力吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜的温热乳汁被我从丰满玉乳中吸出，流进我的口中。感觉着自己乳房中的乳汁正我大口吸出，李紫珊整个人都仿佛轻飘飘的，所有的力气都随着乳汁一起被抽空了，原本放在我头上的玉手变推为拥，将我的头紧紧地压在少妇那高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白玉乳上。

　　上次我奸污李紫珊时，她才刚生产不到四个月，过了一个暑假，她的乳汁分泌已不如那时旺盛，但也让我喝了个尽兴。美丽少妇玉乳中蕴藏的乳汁比任何春药都让我兴奋，我此刻已是双目赤红，欲罢不能。

　　吸干了李紫珊两只乳房中的乳汁，我松开她殷红的蓓蕾，抬起头来，看着少妇美好的丰韵娇躯和满面绯红的俏脸，从她的眼中，我看见了更让我血液沸腾的娇羞神色。

　　李紫珊认命般地没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她没有如别的女人一样转过脸去不敢看我，而是一双美目直直地看着我，眼神是前所未有的复杂，仿佛要看透我的内心一般，只有紧紧抓着沙发的纤纤素手暴露出了她内心的紧张。我见她羞态媚极，几乎到了忍耐的极限，直起身来，脱掉了自己的长裤和内裤，让坚硬灼热的阴茎暴露出来，再次压在李紫珊身上，将粗大的阴茎从她的套裙微分的双腿间硬塞进去，龟头直接顶在了美人双腿间温热柔软的羞处，几乎把她整个人儿都拱了起来。

　　李紫珊被我顶得低呼一声，娇喘起来，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出洁白的贝齿，我怦然心动，低头狠狠吻了上去。李紫珊的嘴唇还是那样的柔软细嫩，芬芳袭人，我整个身心都沉醉在她的红唇上，接着又将舌尖深入李紫珊的檀口，找到她湿软柔滑的舌尖，忘情地吸啜着，贪婪的吞食她檀口中的玉液香津。同时，我的另一只手顺着李紫珊赤裸的乳峰向下抚摸，到了那平坦白皙的小腹上，感受着成熟少妇的细嫩肌肤，然后迅速地沿着套裙下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸揉搓着李紫珊丰腴圆臀，那平滑如丝般的触感，浑圆而富有弹性的手感，让我无比享受。

　　“啊…别这样…我…不要…”李紫珊的俏脸越来越红，光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，她被我如此揉捏着翘臀，终于不敢再直视我，俏脸侧向一旁，娇声哀求着，想要我停止侵犯。

　　“怎么？现在不敢看我了吗？”，我哼了一声，捏住李紫珊的下巴逼她看着我，另一手将她的双腿分得更开，猛地将手伸入少妇已经翻起的裙摆内，隔着内裤按上了她已经湿透的嫩穴上，捏住柔软的阴唇，抚摸揉捏起来。

　　“啊…啊…不要啊…不…”李紫珊的身体本就格外敏感，加上她之前已被我长时间的前戏弄得难过不已，我对她私处的突如其来的刺激让这美丽的少妇不及反抗便失陷在无尽的快感中，只揉捏了十几下就登上了愉悦的高潮，当我的手离开她的私处时，她原本只有一丝湿痕的内裤已被大量涌出的爱液浸透了，淡黑的柔毛和嫣红的阴唇缝隙清晰可见，一片风雨过后的不堪。

　　李紫珊已经被我玩得说不出话来了，剩下的只有媚惑人心的娇喘声，她羞愤地将头扭向一边，不去看我得意的眼神和故意高举在她眼前沾满爱液的手指，我哈哈一笑，用力吮了几下手指，每吮一次，少妇的娇躯都微微颤抖一下。

　　“小雷…你…你太过份了…你…唔…唔…”李紫珊的话还没说完，我就再次吻住了她饱满湿润的樱唇，办公室里只剩下了我用力的吮吸声和少妇“唔唔”的挣扎声。我的舌头从她的粉颈一路往下吻去，亲吻过她平躺却依然高耸的乳房，滑过平滑的小腹…就在我即将吻上她的私处时，电话声响起。

　　我直起身来，拿过李紫珊放在一旁的手机，示意她接起来。李紫珊被我压住无法起身，只得无奈地拿起电话，按下了接听键。

　　“李老师，我是小茹呀，您在办公室吗？”话筒里传来一个少女的声音，正是李紫珊班里的女生，也是导致如今局面的人，更是我的好情妹妹，小茹同学。

　　李紫珊听到是小茹，不知怎的芳心更是慌张，忙道：“是小茹啊，我在办公室，你有什么事情吗？”

　　“啊，那就好，是关于团干部的评选的事情，我一会就来找您，再见！”电话那头已是忙音。

　　李紫珊本有心让小茹不要来办公室，生怕被她撞到此刻的香艳场景，但小茹果然是少女心性，话音刚落就这么挂了电话，生生将李紫珊的话堵在了嘴里。

　　“小雷，你也听到了…小茹可能很快就来找我…求你放过我吧…我就当什么事情都没发生过…”李紫珊的俏脸急得通红，哀求道。

　　“我的好老师，你也是结了婚的人，难道你不知道男人这样子憋着很难受吗？或者，你真的以为我会就此放过你这样一个美丽的女人？”我似笑非笑的望着李紫珊，问道。

　　“我…我…不知道…”李紫珊不知道如何回答，慌乱道。

　　在我充满欲念的眼中，身下少妇此刻惊羞的神情让我的欲望烧到了极点，我将李紫珊的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在她头顶上，空出了另一只手，把她的制服套裙摆直接推到细腰上，让美丽少妇的只着一件内裤的修长的下半身全部裸露出来。

　　“不…不要…”李紫珊不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到我就要开始奸淫她了，虽然不知道我怎么会有这么大的胆子，即使冒着被小茹撞破的危险也要奸淫她，但她知道这是最后挣扎的机会了。李紫珊拼命地踢动双腿，但无济于事，想要张口叫喊，樱唇却被我紧紧地吸住，只能发出唔唔的声音。

　　我探手到李紫珊修长嫩滑的美腿之间，清脆的撕裂声响起，少妇湿透的丝袜和沾满爱液的内裤已被我撕破，我挺着灼热坚挺的巨大阴茎，用紫红的龟头磨擦着美人粉红娇嫩的蜜唇花瓣，阴茎的前半截很快被滑腻晶莹的爱液浸透了。

　　“啊！…”李紫珊在我的龟头顶住她阴唇的瞬间叫了出来，她的娇躯如受电击，下体轻微颤抖着，有一股爱液从被龟头揉开的阴唇间流了出来，顺着粗长的茎身流到了沙发上。

　　“啊…啊…不要啊！”李紫珊的美目中满是泪光，她喘息着，哀求着，期望着我能在最后关头放过她。美人有求，我怎能不答应，如她所愿，将阴茎从她的私处拿开，只是仍硬硬地顶在她的大腿上。

　　李紫珊感到我移开了阴茎，眼神中又带了希望。我抬头看着她，轻轻一笑，再次低头吻向少妇丰满挺立的双乳。我先从李紫珊嫣红的乳晕外缘开始，一圈圈向内慢慢舔，最后才是紫红的乳头。李紫珊在迷离中惊觉自己的乳头已经像着火般发热，我的舌尖每舔一下，如浪潮般的快感即传遍她全身，原本柔嫩的乳头在我舌尖的翻弄下沾满了口水，逐渐充血硬了起来。

　　“嗯…不…不要…”李紫珊轻轻喘息着，黛眉虽然皱起，但是乳晕和乳头被我的嘴用力吸吮着，流遍体内的愉悦让她不禁挺起了背脊，整个上身都颤抖着。我吮吸完了少妇右边的乳房，再度换到左边，如法炮制，知道她变成紫红的乳尖在我口中硬立起来才停下。

　　我从李紫珊的胸前抬起头来，她本就饱满高耸的乳房在我的玩弄下更加肿胀了，雪白的肌肤下细小的血脉清晰可见，一对娇嫩的乳尖变成了紫红的葡萄，一缕缕白色的乳汁正从尖端溢出，我知道她之前被我吸空的乳汁又开始分泌了，但此刻并不是品尝甜美乳汁的时候，我有更重要的事情要做。

　　我的舌头快速滑过李紫珊平坦的小腹，来到她的阴阜，她反射般地夹紧大腿。我轻吻过细细的芳草，闻着少妇私处淡淡的幽香，才缓慢而坚决地把她的大腿分开，看着美人覆盖着芳草柔软的隆起下，略带淡红色的花蒂，以及湿润的嫣红阴唇。经过我持续的爱抚，李紫珊的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微地张开着，隐约可见里面晶莹粉嫩的蜜肉。我定了定神，终于把嘴唇印在少妇半开的蜜唇花瓣上。

　　“喔…”李紫珊娇呼一声，下体轻轻颤抖，混合着沐浴液清香和女体体香的气息刺激我全身的感官，我伸出舌头再由她蜜唇花瓣的下方往上舔，又舔下来，让这美丽的少妇再也无法忍受了。

　　“啊…你…不要！喔…”，李紫珊不顾羞耻发出呻吟，我只是来回舔了两三次，就令她的身体随之轻抖，阴唇间不断地流出粘稠的爱液，此刻她已经彻底忘记了矜持，身体已经彻底走向了背叛。听到李紫珊的叫声，我索性把脸埋进了她雪白的大腿之间，沿着她阴唇花蒂相合的地方，由下往上用力用舌头反复舔着。

　　“啊…不要！好痒…呜呜…”李紫珊娇呼着，纤腰整个抬了起来，配合着我舌头的滑动。我用舌尖抵住了她湿润的阴唇窄缝，上下滑动。李紫珊的纤腰颤抖不已，微微开合着大腿，随着她的动作，湿润蜜唇微微张开，露出里面被爱液涂抹的晶亮无比的细小开口。我把整个嘴唇贴了上去，一面用力吮吸着少妇的爱液，同时把舌尖伸进她的阴道口搅动。

　　“啊…好…好深…喔…”李紫珊娇喘着说出了她自己也无法相信的淫语，爱液再度涌出，淹没了我的舌尖。从美丽少妇体内流出的琼浆都如同她裸体那样甘美动人，驱使着我把舌尖往更深处探去。当我发现我的舌尖无法再深入李紫珊的阴道后，我把她修长雪白的大腿更加用力地撑开，从蜜唇内的嫩肉开始吮吸，又含住她的阴唇吸吮着。

　　“喔喔…对…嗯…就这样…喔…不！别舔那里…喔…”李紫珊娇呼连连，随着舌尖不断刷过她的阴唇，大量爱液从她身体内不断涌出。我用两指把她的阴唇分开，露出那充血的阴蒂，被爱液浸湿着闪闪发光。我带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的花蒂卷了起来，少妇的娇躯突然痉挛起来，我于是更加着意用舌尖刺激着她的阴蒂。

　　“喔！…我不行了…喔…天哪…”李紫珊大声呻吟着，微开的蜜唇中喷涌出了一股爱液，此时她不仅是阴唇在颤动，纤腰以下，左右分开的修长大腿都战栗了起来。

　　“啊…不要…不要…喔…”李紫珊娇呼着，当我从她腿间抬起头来，她竟然不顾羞耻地挺起私处，想要我继续亲吻吮吸。此刻少妇雪白的大腿间是略带粉红色的极为诱惑的凹陷，充血而变得丰厚的阴唇和小巧的阴蒂都都淹没在琼浆爱液之下，无比动人。

　　轻轻的敲门声响起，接着是一个我和李紫珊都无比熟悉的少女声音响起：“李老师，您在吗？”

　　李紫珊几乎是一瞬间就从情欲中惊醒过来，她用尽力气扭动着想要挣脱开我。我轻笑一声，在少妇不敢置信的眼神中，举高她修长的双腿抗在肩上，握住硬直坚挺得快要爆炸的阴茎在她湿淋淋的阴蒂上摩擦了几下，在她将要喊叫出来时，用力一挺，灼热的阴茎完全没入了她充满爱液的阴道中，瞬间将那紧窄的甬道撑得满满地，龟头直入花心。

　　“呜呜…啊…喔…好…粗…”阴茎插入的一瞬间，李紫珊娇呼一声，皱着柳眉，娇躯挺直，我粗大无比的阴茎时隔一个半月，再次充实她紧窄的阴道，让她疼痛不已。只不过那痛苦只在插入的瞬间而已，我硕大的龟头摩擦过她湿润的阴道黏膜美，插入她的宫颈时，少妇全身流过甘美的快感，那思念已久的美妙滋味终于爆发出来了。

　　“啪！”的一声，李紫珊雪白弹翘的臀肉被我的小腹重重地撞击，她的瑧首随着我的插入向后仰起，已被我放开的纤柔玉手，紧紧地捂住了樱桃小嘴，生怕叫出声来。痛苦与欣喜交汇的一瞬间，李紫珊已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终于决堤而下。

　　我粗大阴茎的抽插，没有因李紫珊的眼泪而停止。我抓紧少妇柔软纤细的小蛮腰，用力抽插起来。粗大阴茎剧烈出入带来阵阵痛楚，让美人的挣扎与抗拒显得娇弱无力。

　　一门之隔，外面还在轻轻敲门的少女，小茹，不久前还用她的小嘴为我口交，让我射在了她的嘴里。虽然并没有真的占有她，但不久后就会真的成为我的女人。此刻，我就在办公室里奸淫着小茹的班主任，一个还在哺乳期的美丽少妇，这禁忌的快感让我兴奋不已，甚至比当初和妹妹小茹做爱更加刺激，甚至有那么一刻，我几乎想要抱着与自己交媾中的李紫珊冲出去，让小茹看看我是怎样占有，奸淫她的老师的。

　　我一边用力在李紫珊紧窄的阴道中猛力抽插着阴茎，带出大量的爱液，一边把头深深地埋进少妇丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的乳头，细细地吸吮、舔吻、轻轻地撕咬着，在美人性感的赤裸娇躯上发泄着肉欲。

　　我汗珠李紫珊红肿的乳尖，用力吸了一大口乳汁出来，用舌头将甘美的乳汁涂满少妇的赤裸娇躯，让她白皙香艳的身子显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人。

　　李紫珊一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但女人敏感的身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在这种极端禁忌的环境中，她的感官神经更加敏锐。李紫珊将全部力量都集中到了一双玉手上，用力按住她自己的樱桃小嘴，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着少妇纤弱的神经，使她不断发出轻柔却急促的呻吟和娇喘。

　　李紫珊淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。我的抽送速度很快，力道却一点都没有减少，来回一次，粗大茎身对少妇阴道和子宫的挤压都令她无法控制地发出呻吟声。我的抽动速度越来越快，挤压越来越重，龟头不断挺进李紫珊的体内，她已无法控制身体对我插入的反应，但对我粗大阴茎抽插所带来的欢愉却照单全收。

　　我看着李紫珊水嫩羞红的脸蛋，在她强忍的饮泣声中，吻过她小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，用自己的唾液，仔仔细细地涂遍美丽少妇娇靥上每一寸的香肌玉肤。

　　“李老师！您在吗？”敲门声与小茹的声音再次响起。这声音唤醒了李紫珊濒临崩溃的理智，她娇喘着哀求道：“啊…求…求求你…停啊…不要了…求你…小茹会进来的…呜…呜…”

　　“嘿！嘿！就让她进来吧！大不了我把她也强奸了！”我笑着，突然加快了阴茎抽插的速度，强烈的刺激之下，李紫珊只得再次捂住自己的小嘴，及时阻止了险些大声喊出的呻吟声。

　　最后的努力也失败了，李紫珊用尽了最后一点力气，彻底地瘫软在沙发上，任由我粗大阴茎恣意奸淫、蹂躏，她美丽的身体有如巨浪中的一叶轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，修长白皙的一双美腿挂在我腰间，随着我的奸淫轻轻前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩。

　　我快速抽动着，清楚地感受着李紫珊阴道深处那湿滑温暖的嫩肉又开始紧缩抽搐，如一张小嘴在吸吮着我粗大的阴茎。

　　“快到了吧？这是你的第三次高潮了，你真敏感，这美丽的身体简直是造物者对男人的恩赐。”我在李紫珊的耳边说着淫言秽语。

　　“呜…呜…”李紫珊被我的话语说得泪流满面，却又无法反驳，只有紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。

　　我也快到了极限，虽然知道门外只有小茹一个女生，但还是不要太过冒险，于是突然起身，双手托住李紫珊丰腴雪嫩的臀肉，将她整个娇躯抬起。

　　“啊…”李紫珊发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住我的脖子，一双美腿也用力圈住我的腰部。还没等她回过神来，我已经双手放在她臀下，用力将少妇动人的娇躯上下抛动起来。

　　“啊…啊…”这种姿势让我的阴茎插得更深，李紫珊平滑的小腹都被顶得凸了起来。突然激起的强烈快感迫使美丽的少妇发出了一阵婉转的呻吟，她连忙用白玉般小贝齿咬住下唇，全身都紧绷起来。

　　我紧紧地托住李紫珊雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去。李紫珊已经失去了思考能力，只记得我刚刚说过，要让她的学生小茹进来，大不了把小茹也强奸了…我的举动吓得李紫珊魂飞魄散、花容失色，但恐惧和绝望完全无法遮挡少妇的官能享受，我阴茎不断深入带给她的如潮快感反而越来越强烈，她的呻吟、娇喘的声音越来越大，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，李紫珊张开檀口，狠狠地咬在我的右肩上，也堵住了她自己呻吟、娇喘的声音。

　　“嗯…”少妇压抑已久的反击，让我疼得差一点喊叫出来。肩上剧烈的疼痛与阴茎前端传来的越来越强烈的快感缠绕在一起，我不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着李紫珊丰腴臀肉的双手也开始用力地掐捏。

　　大腿附近的嫩肉是最脆弱的，更何况李紫珊这般娇嫩滑软的肌肤，哪禁得起我这般暴虐的蹂躏与摧残，刺痛从少妇的大腿根传到她脑中，与潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，她一口白玉般的贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在我的肩膀上。

　　剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在我和李紫珊交媾中的身体中不停地澎湃，沸腾，直至顶点，终于爆发了。蓦地，李紫珊的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，美目中飞出了几滴晶莹的泪珠，合着她身上的香汗，点点滴滴洒落在地上，少妇紧窄的蜜穴里开始前所未有的剧烈收缩，阴道嫩肉紧紧包覆住我粗大的阴茎，子宫深处传来巨大的吸力，将我的龟头直吸进去，把我也送上了顶峰，我再也无法压抑精关，顺势把阴茎插到女体最深处，马眼爆发，灼热的精液激射入了李紫珊的子宫，瞬间灌满了，巨浪般的快感席卷她全身，使得这美丽的少妇几乎昏厥了过去，我只有紧紧地搂住她绵软的娇躯，听着她的呻吟和娇喘，享受着疯狂淫乱后的余韵。

　　李紫珊终于见识到了真正的男人，虽然已经结婚生女，但相比我的强壮和这次性爱的持久激情，她之前的性经验实在太微不足道了，直到现在，她才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。但是这一切，都是我这个花花公子带给她的，是我让她成为一个真正的女人。从这一刻开始，李紫珊已明白，她内心深处，对我这个玷污她清白、强夺她贞洁的学生，内心的愤恨已经转化成了另一种心情。

　　我抱着李紫珊坐回到沙发上，她香滑的蜜穴里还在不停地痉挛抽搐，彷佛一张小嘴在努力地吸吮着我粗大的阴茎，使得我依旧插在她体内的阴茎又开始胀大。李紫珊刚被我奸淫得红肿起来的阴道此刻异常敏感，她明显地感受到我粗大阴茎的变化，急忙俯身伏在我耳边苦苦哀求道：“小雷…求求你…不要了…小茹…她在外面…”

　　我问道：“今天的事情，你打算声张出去吗？”

　　李紫珊一怔，芳心中又羞又气，委屈无限地摇摇头。

　　我说：“好！那你现在吻吻我。”

　　李紫珊通红的娇满是哀羞的神情，她微一迟疑，我立即挺了几下腰，在她的阴道中抽插起来，少妇差点叫了出来，忙将红唇送了过来，湿滑的香舌婉转地喂入我的口中。我用力地吸吮着李紫珊的香舌，直到尽兴才依依不舍地放开少妇的嫣红樱唇。

　　“可以了吧？求求你！快放开我…”李紫珊焦急地问道。

　　我笑道：“好吧，只有最后一个要求了，我要你答应，做我的女人…”

　　对于我最后的这个要求，李紫珊根本无法接受，第二次被我强行奸污这个事实就已经让她羞耻无地自容了，更何况是要亲口答应作我的女人。

　　“呜…这种事…不行的…呜…呜…”李紫珊哭着说道。

　　我轻笑道：“做不到？那我这就开门了！”

　　我的话语有如一记重锤，用力地敲击在李紫珊的心底，她颤抖着声音说道：“千…千万不要，我答应你就是了，请你快点放了我！”

　　“好，从今天开始，你李紫珊就是我的女人了，只要我想你的时候，你都要无条件地和我做爱…你现在来复述一遍！”我继续逼迫着哀羞的少妇。

　　李紫珊早已泪流满面，摇着头泣求道：“呜呜…求求你…不要再欺负我了…那种话…我说不出口…呜…”

　　我一言不发，只是用力挺了几下，插在李紫珊身体里的粗大阴茎摩擦着她红肿的阴道肉壁。

　　“啊…不要…我说，啊…从今天开始…只要你…你想要…随时都可以和我…做爱…呜呜…”李紫珊抽泣着说完这些令她羞愧欲死的话语，仿佛耗尽了最后一丝力气。

　　我这才满意地将沾满了李紫珊爱液的粗大阴茎从她红肿的阴道口慢慢抽出，将她的身子放下地来，这美丽的少妇在经过一场剧烈的交媾后，一双美腿早已酥麻，双脚才一着地，便无力地坐倒在地上。

　　我低头看着李紫珊道：“李老师，你想让小茹进来看到你现在的样子吗？就算你穿好了衣服，难道她就看不出问题来？”

　　李紫珊听我说的有道理，也有些惊慌，忙问道：“那怎么办？”

　　我笑道：“你躲到办公桌下，我坐在办公椅上，办公做前方有挡板，这样她就看不到你了…我可以告诉她说你让我在这里帮着整理文件，让她去教室找你，这不就没问题了吗？”

　　李紫珊此刻已是六神无主，对我的提议毫无异议，忙抓过被我撕开扔在一边的蔽体衣物，躲在了办公桌下。我也迅速穿好衣服，坐到办公的位置上，却没有拉上裤链，依然勃起的粗大的阴茎几乎触碰到了李紫珊的娇靥，低声道：“等一下我帮你骗过小茹，但你要用你的小嘴让我再舒服一次，明白吗！”

　　李紫珊缩着娇躯躲在办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被我粗大的阴茎碰触到她羞红的香腮，听到我所说的话后，不禁悲从中来，泪如雨下，向我哀求道：“不要…我从来没做过…求求你…你已经得到了我的身体…放过我吧…呜…”

　　我低头看着李紫珊梨花带雨的美丽脸庞，以不可商量的语气道：“不行！必须要用嘴做！快点，要是小茹再打电话来…”

　　李紫珊此时已然放弃了最后一丝反抗的心理，身体都被我如此玩弄了，此刻子宫中还热热地被我的精液充盈着，再为我口交也不过是多一点羞耻而已，她无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了我的阴茎。

　　我此刻虽然看不到半跪在我膝前的李紫珊的表情，但可以感觉到少妇一只手修长的指尖捏住了阴茎前端的龟头，轻柔地抚摸起来，而另一只手则圈住了粗大的茎身前端，轻轻套动着。

　　“嗯，好极了！现在嘴含进去吧！我要让小茹进来了！”我说道。

　　李紫珊现在才真的知道我不会放过她了，只得强忍着羞耻，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，柔嫩湿滑的舌尖轻舔了一下龟头马眼，爽得我就好像电击般地打了个冷颤，忙大声叫道：“谁在外面，可以进来了！”

　　还在门外的小茹明显迟疑了一下，应该正在疑惑着李紫珊的办公室里怎么会有男人的声音，我又大声道：“小茹，我知道是你，快点进来吧！”

　　办公室的门被推开了，一个少女闪了进来，身材修长，扎着清爽的马尾辫，眉清目秀，正是小茹。她在屋里张望了一圈，疑惑道：“李老师呢？刚才我打电话，她还说在办公室呢？”

　　我笑道：“李老师临时有事出去了，让我告诉你，下午再来找她。”

　　“是吗？”小茹半信半疑地看着我，问道：“大色狼，那你在这里干什么？”

　　“我？”，我笑道：“李老师要我帮她整理一些文件，我这不是被抓了壮丁…”，我话还没说完，只觉得整个龟头都被李紫珊努力张开樱桃小嘴含了进去，她的牙齿生涩地刮擦着我的龟头冠状沟，爽得我登时倒吸一口凉气，顺势轻轻一挺腰，将硕大阴茎的前半截都送入少妇的檀口，直到龟头即将抵住李紫珊的喉头，若不是怕她住了咳嗽，还能插得更深一些。

　　“你又不是我们班的学生，李老师怎么会让你来帮忙整理文件？”小茹冰雪聪明，一下就发现了漏洞。

　　“这个嘛…我是刚巧路过…你也知道李紫珊老师对我和你走得太近一直有看法，所以难得的抓壮丁机会，岂能放过…好在我今天心情好，就发个善心帮她做一点，哈哈！”我笑道。

　　“好吧…那我先走了，你慢慢干…”小茹应该还有课要上，既然李紫珊不在，她也不便久留，转身就要出去。

　　“别走！”，我叫住了小茹，听到她说让我“慢慢干”，想起她生日的晚上，少女红着脸为我口交的淫靡场景，欲火升腾，虽然此刻不能真的破了她的身子，但便宜还是要占的。

　　我从座椅上略略起身，指指自己的嘴道：“既然来了，总要留下点什么。”

　　“呀…大色狼！”，小茹知道我要她亲我，她俏脸绯红，看看左右无人，凑过来在我嘴上亲了一下，转身飞一般地跑出去了。

　　“好了，小茹走了，紫珊老师你可以出来了…”小茹出去时关上了办公室门，我也不用起身，只是坐着将椅子往后移开，把羞惭欲绝的李紫珊拉了出来，抱起她的身子，让她坐在我的大腿上，顺手除去了她刚才披在身上用来遮羞的衬衣。

　　被我搂抱住娇躯的李紫珊，羞惭地垂下了头，两眼紧闭，泪水早已不受控制地涌出，她乌黑的发丝散落在雪白的肩头和高耸的胸前，春情无限，风韵绮旎。李紫珊坐在我的腿上，雪白修长的美腿被迫分开，她双腿间的蜜穴早已被流出爱液沾得湿透了，此刻从微开的阴唇间还在不断流出半透明的液体；而少妇那一对布满了我指痕的雪白椒乳，嫣红的乳头还是充血挺立着，像是两朵盛开的小红花，渴望我采摘、摧残。

　　我看着怀中少妇端庄的绝美脸庞和充满诱惑力的丰满娇躯，她应该是天生媚骨，是无数男人梦寐以求的销魂尤物。我抬手握住李紫珊挺拔白皙的椒乳，在她耳边轻声道：“紫姗老师，小茹走了，现在没有人会打扰我们了…”

　　李紫珊泣不成声地说道：“你…玩也玩过了…让我用嘴…我也照做了…还想怎么样…呜呜…”

　　我双手不停地在这美丽少妇柔媚性感的娇躯上爱抚搓揉，舌头顺着她的耳垂舔吻至白皙的粉颈，说道：“你可能不太清楚，只射一次是不能让我满足的…你不是已经答应了做我的女人吗？”

　　李紫珊感到我挺起的阴茎坚硬地顶在她的翘臀下，那热度和硬度让她心跳不已，闭上星眸任由泪水滑落，哀羞无限地点点头。看到美人认命地点头，我大喜，将李紫珊的娇躯抱起来放到沙发前的地毯上，让她跪在我身前，伸出手轻轻按在她脑后，将粗大的阴茎用力塞入了她紧抿着的鲜红薄唇间，龟头一直顶到她的喉咙才停下。

　　“咳咳…唔…唔…”李紫珊被我的用力插入呛得满脸通红，但并没有想要摆脱的意思。我心中欣喜，挺腰抽动。粗大的阴茎在少妇温热的小嘴里来回出入。

　　“用舌尖绕着龟头打圆圈，接着再用力吸！”我指点着第一次为男人口交的美丽少妇，同时更加用力地将阴茎顶入她的樱唇内，抽动了几下后，只觉欲火难耐，于是从李紫珊的檀口中抽出阴茎，将她性感的赤裸娇躯慢慢地放倒在地毯上，顺势压住她，含住她高耸乳房尖端的两颗嫣红乳头，用力吮吸起来，并用不时牙齿轻轻咬啮着，同时一手顺着少妇平坦雪白的小腹向下，恣意爱抚着她湿润的阴唇。

　　“啊…不…啊…放开我…求求你…啊…别在这里…啊…”李紫珊被我上下起攻，语无伦次地娇呼着，她仰起头，秀美绝伦的娇靥上满是羞耻与快意的矛盾表情，乌亮的长发披散在她身下的地毯上，更衬托得她的肌肤莹白似雪。

　　再次饱尝乳香后，我分开了李紫珊修长嫩滑的美腿，只见少妇红肿的蜜穴早已经被爱液湿透，散发着出淫荡妖媚的光泽，动人无比。

　　“不…啊…不要看那里…啊…”李紫珊感受到我的目光，哀羞地叫着，想要并拢那双修长的美腿，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被我再次分开。我俯身到她腿间，轻吻着少妇湿润的阴唇，不时轻咬她的阴蒂。

　　“啊…啊…不要…不要亲那里…”李紫珊发出动人的呻吟，娇喘吁吁，强烈的刺激使得她呼吸急促，一双雪白的椒乳剧烈地起伏着。

　　“我的好紫珊，你也想要了吗？！”我笑着说道。

　　“我…啊…不是…啊…不要啊…”李紫珊痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着她敏感娇躯被我亵玩时所感受到的快感欲念。

　　“是吗？不要？那就让我来验证一下吧！”我用手指玩弄着李紫珊柔嫩的蜜唇花瓣，将中指慢慢地插入她红肿的阴道口，少妇湿滑而柔软的蜜穴肉壁一下子便将我的中指包覆住，我缓慢地抽插了起来。

　　“啊…啊…不要这样…”李紫珊娇呼着，阴道中传来的阵阵麻痒感觉却使她不由自主地夹紧双腿，想要我的手指更深入一些。

　　我欣赏着李紫珊雪白的娇躯在我的玩弄下的美妙反应，手指玩弄着她鲜红色的蜜穴和淡黑的芳草，最后用大姆指按压着少妇充血诱人的花蒂。

　　“啊…呜呜…”李紫珊阴蒂被我玩到，她再也无法忍受了，贝齿紧咬着薄唇，摇晃着瑧首，发出了凄婉而娇媚的呻吟声，一股温热的爱液从她的子宫深处涌出，浇了我满手。她被我的手玩到了高潮！

　　我见李紫珊已经被玩到了绝顶，知道正是时候了，便抽出湿淋淋的中指，顺势将指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大的阴茎上，扶正胀成紫红色的茎身，缓慢地插入少妇的蜜穴里。

　　“不…不要啊…不要…”李紫珊再次感到了我粗大阴茎撑开紧窄阴道时带来的痛楚，生理和心理上的疼痛让她她痛苦地闭上双眸，只有小嘴里发出了毫无意义的哀求。

　　我看着身下少妇通红的俏脸上满是痛苦和哀羞的表情，内心深处用上了征服的满足感，按住她的纤腰，用力一刺，整根阴茎都插入了李紫珊的身体里，我的小腹撞在她的耻骨上，发出“啪”的一声响。

　　“啊…”李紫珊的子宫颈口被我这猛烈的一插而被迫张开，少妇娇嫩的子宫承受了我粗大阴茎的前端，她平滑的小腹都被顶得凸了起来。这强烈无比的刺激让李紫珊发出一声痛苦的喊叫，柳眉紧蹙，珠泪迸流。

　　“没事，没事的，开始可能会有点疼，慢慢就好了…”我一边软语安慰着，一边将李紫珊雪白修长的美腿夹在自己的腰间，并没有立刻开始抽动，而是轻轻地扭动腰部，让阴茎和她的阴道肉壁缓缓摩擦着。

　　随着我扭动腰部在李紫珊的私处摩擦着，她的阴蒂也被我的耻骨轻轻研磨，一向温柔娴雅的少妇怎堪承受住如此娴熟的性爱技巧，背德出轨的羞愧，丧失贞节的悲愤，私处传来难以控制的剧烈快感，一起涌入了李紫珊早已紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股不可抵挡的欲望激流，使得美丽的少妇深溺其中，无法自拔，樱桃小嘴里发出了销魂的娇喘呻吟。

　　我并不急于奸淫怀抱中的美丽少妇，而是打算慢慢享受征服的快感。我丝毫不理会李紫珊的婉转娇啼中带有的哀怨，无情地挑逗着美人娇躯上的每一处性感带，激发出她礼教所压制住的春心，让这个绝色无双的美女人妻永远沉沦在我带给她的欲海之中，再也无法回头。

　　李紫珊秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，绝望地承受着我在她娇躯上无情的肆虐，她在努力地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可少妇软弱的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。

　　我伸嘴紧紧地吸住了李紫珊嫣红的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，粗大阴茎先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作，用青筋虬曲的茎身全面刺激着少妇阴道内壁里的每一处嫩肉。

　　“喔…喔…啊…”李紫珊的弱质娇躯终于承受不住我的粗大阴茎反复抽插时带给她的快感，她渐渐忘情地大声娇吟起来。我听着身下这美丽的少妇发出的荡人心魄的娇喘和呻吟，更是兴奋，按住她的纤腰，大起大落，快速抽插起来，小腹撞在李紫珊的翘臀上，“啪啪”作响。

　　我的猛烈抽插让李紫珊有些禁受不住，她娇呼着不停地扭动白皙无瑕的娇躯，颤声道：“啊…不…喔…我求你…啊…停一下…啊…你的那…喔…实在太大了…”

　　“你要我停下？可你的身体不是这样想的吧…夹得这么紧！”我继续用言语挑逗着李紫珊，依旧不断地快速抽插着她的蜜穴。

　　“啊…不、不是…啊…我不要这样…啊…喔…不是…喔…喔…”李紫珊的理智早已被高涨的欲火淹没，被我再次奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，她只能以言语的拒绝与抗拒，借此苦苦维持着仅存的一丝尊严。而我则清楚地感受到，虽然嘴里说着不要，但李紫珊正下意识地夹紧了她圈住我腰部的修长美腿，紧窄的阴道还在不断收缩着夹紧我的粗大阴茎，一股股爱液从她子宫深处涌出，润滑着她的蜜穴，让我的抽插更加方便。这一切都在说明，李紫珊成熟妩媚的胴体正渴望着被我的粗大阴茎抽插，甚至被无情地贯穿。

　　“啊…不要…到了…啊…呜呜呜…”，数百下猛烈的抽插后，李紫珊发出一阵高亢的尖叫，纤弱的娇躯剧烈扭动着，阴道也痉挛起来，她又一次被我干上了高潮。

　　高潮过后，李紫珊穿着高跟鞋的小脚无力地从我的腰部滑了下来，她已经没有力气再用双腿夹住我的腰了，我于是将少妇的一双玉腿扛到自己的肩膀上，使得她白嫩的娇躯微微抬起。李紫珊柔软湿滑的蜜穴还在不断收缩，她穿着丝袜的小腿紧靠我的肩上，在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，我更加兴奋，笑道：

　　“你已经舒服了，我还早着呢！”说罢，我更加快速地抽插起来，坚硬火热的粗大阴茎猛烈冲击着李紫珊香滑的蜜穴，将她高潮时流出的大量爱液带了出来。

　　“啊…不…啊…不…啊…啊…”李紫珊虽然无力迎合我的抽插，但无法抑制她敏感的身体对欲望的渴求，断断续续的呻吟夹杂着了剧烈的喘息。这美丽的少妇早已经深沉沦了，她虽然在潜意识里仍然觉得被我干到的高潮反应是十分不应该的。但是她却无力反抗我的长时间奸淫，以至于在她内心深处，还希望我对她的奸污持续得更久一些。

　　我将嘴贴住了李紫珊娇喘着的红唇，她不能自持地用柔软湿润的香舌迎合着我，任由我的舌头在她的小嘴里翻搅纠缠着。吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，体验着征服的刺激和快感。

　　又抽插了上百次后，我放下了李紫珊修长的玉腿，轻挽起了少妇柔美白皙的玉颈，将她柔若无骨的娇躯拉了起来，变成了两人相对而坐的体位。

　　“啊…”我的动作虽然轻柔，但这种姿势让插在李紫珊蜜穴里的阴茎插得更深了，她不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。我们两人依旧保持着交媾的姿态。

　　我伸出手掌，将李紫珊如直瀑般的黑发轻轻地抓紧在手中，她不但没有反抗，反而伸出藕白的雪臂，轻轻地抱住了我，接着我们的嘴唇紧紧地吻合在一起。

　　我开始挺动臀部，并且加大了力量，强烈快感再次决堤般的涌遍李紫珊全身，她挺动着纤腰，忘情地迎合着我的奸淫。

　　“啊…啊…对…快…再快一点…啊…喔…不行了…喔…要死了…啊…”李紫珊的阴道又开始痉挛，连忙抱起她，把快要再次达到高潮的美丽少妇放在自己的腿上，将她拥在怀里，李紫珊柔软而弹性的一对丰乳被我厚实的胸膛紧迫地挤压着，两道甘美香纯的白色乳汁被从少妇的乳房中挤出，从我们肌肤相贴处微微地渗透出来。

　　此刻李紫珊坐在我怀中的体位是她从来没有尝试过的，我的阴茎插得无比深入，轻易就能刺入她的子宫。

　　“啊…啊…顶到那里啦！啊…喔…”李紫珊娇呼起来，破宫的痛楚和异样的快感流遍她全身，她秀发散乱，不顾羞耻地开始上下摆动纤腰。随着少妇娇躯的摆动，她股间的春水花蜜被挤压着发出淫靡的声音，她丰满的乳房弹跳着，紫红的乳尖上不断有乳汁溢出，场景淫靡无比。

　　我抓住李紫珊的纤腰帮她起伏身子，她的身体完全被强烈的快感吞没，忘我地在坐我的腿上，浑圆的翘臀一上一下，努力套动着我的粗大的阴茎。我舒服靠躺着，享受原本矜持的少妇忘我的套弄，一手扶着她的纤腰，一手玩弄着她晃动的丰乳，下身也狠狠的朝上猛顶，尽情抽插着李紫珊的蜜穴。

　　“喔…喔…喔…好深…好…嗯…受不了了…要死了…又要来了…”李紫珊已是气喘咻咻，香汗淋漓，她尽力套弄了上百次后，子宫又是一阵阵强烈的收缩，一股浓热的爱液洒在我的龟头上，销魂的快感让我差点射了出来。

　　“美人，你又高潮了？腿分开点，让我好好看看你高潮的样子！”我命令道。

　　“不…那里不能看！…啊！”李紫珊再次被我干到高潮后，软绵绵地抱住我的头，靠在我身上想要休息，但听到我要她分开双腿让我看看她的私处时还是有些放不开，但我托着她的翘臀往上一抬，她惊呼一声，美丽的双腿不自觉地分开了。

　　我从李紫珊还在不断收缩的阴道中拔出阴茎，欣赏着她被我干得红肿起来的蜜穴，少妇那娇艳的阴唇和还在不断收缩的细小阴道口沾满了她的爱液，晶亮动人，我忽地伸手按在她充血硬立的阴蒂上，她娇呼一声，又一股爱液从阴道口喷涌而出。

　　“你…”虽然已经到了高潮，但我拔出阴茎后那种突如其来的空虚感让李紫珊有些无所适从，她看向我的目光中带了一丝幽怨。我轻笑一声，搂住她的腰和她一起站了起来，将她赤裸的身体转向了面向沙发的方向，自己则站到了她身后，抬手按在她的玉背上，让她弯下腰。

　　“来！我看你也没什么力气了，这次先饶过你，射给你算了…”

　　李紫珊顺从地两手按着沙发，弯下上身，浑圆的翘臀抬起。我站在李紫珊的身后，双手搂住她的纤腰，阴茎对准少妇还在流淌着爱液的红肿蜜穴，“噗滋！”一声，用力地插了进去。

　　李紫珊低呼一声，纤腰配合着前后摇动着。我从腋下伸过双手，紧握住李紫珊丰满的乳房，用力揉捏着。李紫珊上下敏感处同时被侵犯着，顿时爽得飞上了天，娇媚的呻吟声也逐渐升高，我插在她体内的阴茎的早已被她的爱液浸透了，窄小的办公时里只能听到我粗大的茎身和少妇的阴道黏膜反复摩擦的“滋滋”声和我的小腹与她的翘臀撞击的“啪、啪”的声音，加上她不时喊出的动人娇呼，和成了一曲动人的春宫艳曲。

　　“啊…我不行了…喔…干死我了…”李紫珊终于被彻底征服了，说出令平时的她脸红心跳的话语。美丽少妇淫荡的呻吟声更加使我疯狂，我双手扶着李紫珊的翘臀，开始了大开大合的疯狂抽插，让身前的美女发出了哭泣般的的欢愉叫声。我一边用的粗大阴茎不停贯穿着李紫珊的子宫，双手不断用力揉捏着她肿胀的乳房，手心里湿漉漉的，也不知是她的汗水还是乳汁。

　　蓦地，李紫珊娇躯僵硬，玉背向后挺起，“啊！”的一声尖叫，我只感到她的阴道开始了前所未有的剧烈收缩，很快痉挛起来，阴茎的抽送都变得困难了。美丽少妇白皙的娇躯一阵剧颤抖，她摇动着瑧首，大声淫叫起来：“啊…我不行了…喔…喔…啊…来了…呜呜”

　　我也到了临界点，每次都疯狂地将阴茎插入李紫珊子宫最深处，李紫珊再也支撑不住我疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在沙发上，我也顺势跪了下来，将阴茎用力刺入，龟头顶在少妇的子宫壁上，马眼一松，滚烫的精液瞬间灌满了李紫珊成熟妩媚的娇躯，倒流出来。

　　射精过后，我从李紫珊的阴道中拔出阴茎，坐在沙发闭目休息了两分钟才慢慢睁开双眼，看着身边的美丽少妇还软弱无力地跪趴在沙发上，雪白无瑕的翘臀轻轻颤抖着，腿间红肿的阴唇间还在不断流出白浊的液体，布满吻痕和指痕的赤裸娇躯显示出极度淫乱的味道，心里真是满意至极。
