陪老板公干旅行

秀云是某大型公司，海外投资部主管的秘书，经常都要和老板出外公干旅行。秀云没有家底、学历不高、不懂耍手段，而且还非常冒失，所以同事也很奇怪，为甚么她还可做到这么高的职位？不过，大家都没怀疑她和老板，有甚么暧昧关系，因为秀云是个１４０磅的小肥妹….世界往往是无奇不有，秀云和老板反而就是这种关系！

那个主管，根本就是靠娶了太子女，才可以做到这个肥缺的！平时太子女下来公司出巡，就会见到他像只狗公、被老婆指东指西的，还要替老婆挽手袋….男人的脸都被他丢光了！这种老婆奴，大家本来就认定，他不会敢外面胡天胡地～大家甚至以为，秀云是太子女指派来，监视他的呢！推测，永远都和事实都有很大距离～

“秀云，”主管叫着，秀云急忙应道：“今晚我们约了本田先生，在ｘｘ酒店谈的地下街合作计划，记着７点提醒我….”说着就把一条房匙，塞到秀云手中。秀云心中明白甚么事，想到这几年的生活，便不禁回想起那一天：

那时，秀云才刚入职当个小职员。因为非常冒失，所以女同事都嫌弃她；加上又是个小肥妹，连男同事都没有怜爱她～偏偏就是这个主管，常常给她机会，就这样的，秀云便对他完全信任了。主管每次见客，几乎都带着秀云….有一天，主管对她说：“秀云，你最近的表现很不错啊，下星期就升你为我的秘书….”主管还未说完，秀云己经高兴得乱跳，还热情的抱抱主管～几秒后，秀云才回过神来，便尴尴尬尬的放开手….

“这么高兴的事，多么值得庆祝呢～今晚就我请食饭，好吗？”主管说道，秀云便高兴的点点头～她一听到“食”，就流口水了….这还不是普通的一间啊，是在ｘｘ酒店的贵宾厢！这里除了很贵外，就是以美食著名，这次秀云大饱口福了～

秀云口里吃一块、碗中又一块、手夹第三块、眼看第四块的，一直在狼吞虎咽～主管看了就觉得好笑拉！可能就是她那可爱的性格，令主管觉得没有压力，而且，他也蛮喜欢这种肉感女生的….“秀云，”主管说着，秀云也停了嘴嚼的听，“我们一起共事了那么久，我觉得我们也蛮相处得来的～我想和你有进一步发展，可以吗？”他手也伸到秀云手上，秀云听了，考虑了几分钟，最后都笑着的点头～

吃完饭后，主管就带着秀云上了房….秀云怀着紧张又兴奋的心情，进了房间，主管马上便拉她上床～两人坐在床上，主管温柔的说：“现在要开始罗～”，秀云害羞的点点头，主管就吻到她唇上….

“嘻嘻～”秀云经验不多，便傻笑起来～主管又吻过来，“啜～”一声的，秀云傻笑不己，主管又再来，“啜～”“啜～”“啜….”，嘴便吻到唇上，双手开始在秀云的肉背、手臂上游走….突然，他捉住秀云的手，拉到自己嘴前，就伸舌的舔着～秀云有点紧张、尴尬，全身好像己热了起来….“噢～”他突然吻过来，堵住秀云的嘴，双手又再抚动～他说：“和你一起，感觉好幸福啊～你是吗？”，秀云己经脸红顶透，低头轻轻的说：“是～”

“那我们玩一些好玩的东西吧～”他伸手在公事包里，拿了罐看似喷发胶的东西来～喷咀对准他的手，“刹～”，却浅到秀云脸上！“对不起啊，我来帮弄干净～”说着，便吻到她的脸上，一下一下的舔干净….

原来这些都是奶油呢～主管又伸出舌的，把奶油喷在上面，模涂的说：“来试试看吧～”，秀云有点害羞，但也伸舌的舔….这时主管就抱实她，他们便缠绵的互拥、舌吻起来了～他一边吻、一边把秀云的衫扯上，秀云也配合他的，让他把衣衫脱掉….秀云的铜体，立即暴现眼前了！双手由秀云的颈项，摸到奶子、小腹，再游到大腿，又摸回上去～他这样的摸，秀云也很舒服呢….

手指突然按在乳头上，“你乳头己经硬起来吗？”，秀云摇摇头，“不行，我要看一看～”，他便把胸罩的前扣拆开….噢，一对可爱、嫩滑的巨乳，显露出来了！他抵受不了这种可爱，嘴便凑了上去，吸啜着乳头了～

被主管这样玩着，秀云己经脸红了….“刹～”，他把奶油喷到乳头上，秀云便有点兴奋莫名～“真的好可爱～”他说着，便再凑嘴上去，“啜啜啜～”，即使吃完奶油，仍不停的吸啜….沾了奶油的手指，就伸到秀云嘴前，秀云也识相的含了起来～另一只手也没闲着，不断搓弄另一夥巨乳….

这时，主管突然脱剩内裤的，走到秀云身后，不停摸着大腿内侧～他还伸舌的，舔到秀云耳窝内，手也在阴唇上，轻轻扫着….“你开始湿了吗？”“唔～”看着她陶醉的双眼，主管便吻到她的唇上、和她的舌缠绵起来，手也继续让她舒服～

“要脱掉了～”他把秀云的内裤，扯了下来，canovel.com秀云害羞得“嘻嘻～”的笑～他爬到秀云面前，把奶油喷到阴唇上，说：“我要开始享用了～”….秀云害羞得出不了声，但却点头同意！主管手捉着大腿，“啜啜啜～”的，不继的吸着；又出伸舌的，不停撩动小穴，刺激她的阴蒂～他吸得“雪雪～”声响，又不时吻到腿上，弄得秀云敏感极了….被这样的吸，秀云己经受不了，自己抚着奶子，“啊….嘿嘿～”的叫～品尝完秀云的小穴，主管便抬起头，大赞：“很好吃啊！”

主管跪了起来，内裤也脱下，便把鸡巴按到阴唇～“我要进入了～”，秀云笑着的点点头，满怀兴奋的，期待着鸡巴的降临….“啊～”鸡巴只是慢慢的进入，但秀云的身体己经很敏感，所以立即全身骚软～

“唔唔….唔～”才刚刚开始，秀云己经叫了….陶醉的双眼、享受的叫声，还有荡漾的巨乳，极之吸引呢～“啊….事摩斯～”“嘻嘻～”见秀云这么易哄，他又拿了奶油来，打圈的的喷到乳头上，也摆动腰支，加速抽插着….秀云“唔唔….唔～”的，暖管不断塞入体内，己弄得她握着拳头，有点舒服、也有点难耐的，却十分听话～“呀～”主管示意她伸舌，她就乖乖的照做，“刹～”奶油喷到她舌上….主管立即舌吻下来，一边舔着口中奶油、一边双手就攻到腰侧，攻陷她的敏感区了～

暖管不停在入体内抽空、填满，加上可爱的情趣、温柔的照顾，秀云己经完全沦陷了～“来，我们换个姿态～”“唔唔～”秀云舒服的应道，便任由他把腿托到一边，侧身继续享受抽插….

主管也躺了下来，胸口贴着她背的，两个黏在一起，感觉更加缠绵呢….他伸手去摸秀云大腿，不断上下游走，秀云有点难为情，她交叉着腿，但她越是害羞，感觉就越兴奋呢～另一只手，就捉着秀云的手，摸到她敏感的胸前，再把沾了奶油的手指，一口含下….“呀….呀～”秀云转过头来，他也分甘同味的，把手指送到她唇上，双手便开始在巨乳上，放肆抚弄～

鸡巴越插越深，“呀呀呀呀～”之声便响起，秀云被插得心花怒放了～秀云己经任他摆布，他便把秀云屁股拉起，集中炮轰小穴….被插得失魂的秀云，才勉强撑起身体，马上双手又袭到双乳上，嘴也立即吻到颈背，秀云己无还击之力了～

他一直摆动腰支，舌在粉颈上舔着，双手由巨乳游到肉臂上，舌己经溜到玉背了….他拉着秀云双手，重力就骤了在屁股，他开始大力抽插，“啪啪啪啪～”的，撞击着肉肉的屁股～“呀、呀、呀、呀～”秀云随着抽插浪叫，鸡巴不断深入、不停的拍动，都让她好不兴奋啊….在温暖的肉体，紧贴着水嫩的肌肤，令人乐而忙返呢～秀云的身体，实在太舒服了！他又把秀云的身躯，扯到自己的怀中，双手在身上乱摸、狂舔着她颈侧，搞得秀云更加亢奋了….

“唔唔唔唔….”秀云吞着口水，享受着阴道的轰炸、肉体的撞击，快感不断的，让她死去活来了～插了三千多下，主管也忍不住了，把鸡巴挺到尽深，就“呀～”的一声，把精液全都灌进子宫里….他射完精后，就整个搁在秀云背上休息～

他高潮了后，便拔出鸡巴，爬到秀云脸前，秀云也识相的，一口含着鸡巴….“啊….好舒服呢～秀云，你真的很棒呢～”“嘻嘻～”秀云被他逗得很开心呢～这晚，他们就这样相拥入睡….秀云又暖、又有肉，抱起来真的很舒服呢！由这晚开始，秀云就成了主管的“私务”秘书，每次主管出差，都带她一起公“干”旅行呢～

每次他们公“干”，都弄得秀云十分舒服，从来都没有男人，可以对她这么好的～这样高薪厚职，做了错事不用捱骂、又有主管照顾，秀云一直都觉得这样好幸福，直到他们一起一年多后，一个夜晚….

这晚和以往一样，吃完饭后，他们就上了酒店房….主管急不及待的，拉了秀云进洗手间，拿了一些圆头小勾来，说：“等一下，我要替可爱的秀云，打扮得更可爱呢～”，秀云点了点头～他把小勾勾到秀云鼻上，将小绳拉到后面，打成小结的….“看看～”看着镜子，秀云见自己的鼻子，被撑得大大的，“看，像不像一只可爱的小猪？”～秀云轻打着他，他就顺势的抱着她，嘴便填到她唇上….“我还有一个新玩意啊～”秀云害羞的点点头，主管便背着她的，在云石桌面上，不知在搞甚么～

他一移开身，就见到一条假阳具！那是一条＃胶假阳具，下面有个吸盘，紧紧吸云石桌面….秀云见到，便猜到他想怎样了～“来拉，猪女很听话的，一定会表演给主人看！”秀云听了，便唯有红着脸、乖乖的爬上去，扶着假阳具的，就坐了下去！

“啊～”假阳具也不少，秀云不禁叫了一声～“等等，这样会再刺激一点的～”说着，主管就把领呔，绑在她眼上….“好，来吧～”秀云听了，便开始摇着身子～８寸长的假阳具，轻轻一摇，就填满阴户了….秀云慢慢适应了，开始摆动着腰，一出一入间，己经红透了脸、不自禁的摸着奶子，兴奋得“丫丫丫～”的叫～

绑着双眼、被人监视着，让秀云的身体，更加敏感….她一手搓着奶子、一手撑着云石桌，激烈的摇动屁股，假阳具不断深入体内，舒服极了～这么精彩，主管都看到硬了….不到一会，秀云便“啊～”一声、全身打颤，“刹～”的一下，淫水就喷到桌上，潮吹了～

“也真是几可爱呢～”突然出现一个女人的声音！秀云大惊，急忙扯开领呔，只见是个扮时尚的女人～秀云呆一呆，双手立即掩双乳、阴户….“不用怕，我是我的老婆拉～”主管这样的说，秀云更加愕然….那女人走过来，摸着秀云脸旁，说：“这么可爱，怪不得迷倒男人拉～”，秀云更怕～她还摸到秀云胸前，“不用害羞….还害甚么羞呢？”主管扯下秀云的手，让她手搓着巨乳、指玩着乳头；奶子软软滑滑的，很好搓弄呢….

搓着搓着，她不期然笑着说：“又真是几舒服呢～”“这我一早说过嘛！”主管己吻到那女人颈上….在他们两夫妇前，秀云自觉尴尬极了！“下来吧，让我看你是不是那好玩？”那女人命令着，秀云有点害怕，但还是下了来～

她一直拉着秀云，拉到床上….她手按到秀云阴户，说：“见男人都喜欢这个，我早就试试这个了～”说着，手指就插了进去～“啊～”秀云不禁叫了，她却快速抽插，己弄得秀云七上八落….“手指要曲起来呢～”主管还要提示，女人照着做，“集集集集～”声响起，手指挖着阴户，快感连连的，秀云己经受不住，全身打颤的高潮了～女人没有停下来的，一直挖着的，害得秀云不停高潮呢….

“呀～”秀云忍不住，推开了她的手，躺了在床上，身体仍在颤抖….想不到，她竟然吻到秀云唇上！秀云都无力了，便任由她吻着；她吻完了，便在秀云耳边说：“小猪女真的好可爱呢….小猪女爽过了，现在该到姐姐拉～”

秀云回过神来，只见那女人，己经脱了衣衫，光着身子了～她劈开双腿，指着阴户的，等着秀云；主管也推着秀云，说：“快点，像平日舔我一样就可以了～”….秀云不知所措，还是听话的，双手放在她大腿上，便伸出舌的，在肉逢中舔着～“啊，挺舒服呢～”“你不时也吸一吸她～”主管在耳边提示，秀云就听话的吸….“啊！”的一声，吓得秀云也停了～“好爽！不要停、不要停～”她大叫着，秀云立即又吸上去，“啜啜啜….”

“嘿嘿….啊、啊、啊～”那女人己乱踢着腿、自抚着胸部，不断喘着气呢～秀云嘟着嘴的，猛力的吸，“啜啜啜….”响声四起，花心都快吸出来了，刺激极了！这时，主管就爬了过来，伸出双手、开始抚弄，玩着老婆的胸部了….

“你….不要过来～”“不行，我太挂住这对贫乳了～”“贱格！”她笑着的说，主管便吻到她唇上，纠缠着她的舌，舌吻起来了～他一边吻、一边撩玩着老婆乳头，慢慢的，嘴经过下巴、粉颈、锁骨，终于游到了胸部，吸啜着小乳头呢….“啊、啊、啊～”，主管的手指，不停刺激着乳头，又舔又啜的，加上秀云吸着阴户，弄得她脸都红了～

“啊～”主管叫了一声，望下去，原来是她捉住了鸡巴….“想要了吗？”“不，我想看看，你平日是如何干猪女的～”二人相望淫笑～“秀云过来～”，秀云乖乖望过去，主管己经躺下了，只有鸡巴站着….“快过去拉～”今次到那女人祟恿着，秀云很是愕然呢～

秀云唯有走过去，扶着鸡巴的，慢慢坐下去～“丫～”一声，鸡巴己经填满阴户….刚高潮了两次，阴户还很敏感，主管轻轻插着，就很有感觉了～忽然，主管双手穿过她腋下、手按着她后颈的，锁定了秀云，扭腰大干起来，“啪啪啪啪～”….“啊啊啊啊～”，才数十下，秀云就快高潮了！主管却停住了，秀云差一点就满足，很难受呢～那女人却伸手摸着巨乳，兴奋的玩起来….

她用力搓着奶子，又吻到乳头上，让秀云很害羞呢….主管又开始摇着腰，慢慢干起来了，鸡巴一出一入，又再加速了～鸡巴不停冲击，阴户不断传来快感呢….爽到一半，“啪～”一声，巨乳撞到女人脸上，“哈哈哈～”她和主管相望而笑，可怜秀云，又一次失落了～

被主管玩着，多次倍回高潮边缘，秀云很难受啊，不禁微扭着腰～那女人立即取笑：“看，猪女自己扭起来拉～”，她就更加难为情，脸都红了呢….“啊～”，主管突然进攻，鸡巴极速从下攻击，“啪啪啪啪～”，不断捅入深处，秀云很快就不行了～插了百多下，主管突然停住，秀云却忍不住，全身抽搐、颤着身体，要高潮了….阴户也自然收紧，紧紧夹着鸡巴，很舒服呢～不等秀云平伏，主管便把她放到一边，要开始服待老婆了….

老婆己经背躺着的，等着他了～他跪在老婆屁股上，鸡巴按到阴户口，马上就摇起来了….鸡巴急速进出，连连插进体内，“啊、啊、啊～”干得老婆呻吟呢～他趁机摸着玉背，慢慢摸到屁股上….双手一直抚着，老婆也很享受呢～

插了一会，主管就挨下来，伏在老婆背上….“干么呀你？”“我要感受下你的玉背～”“死变态！”“没办法，公主就是爱变态～”说着，他扭动着腰支，鸡巴在体内，不断的蠕动～“嘿嘿嘿～”主管在耳边呼气，手指又来玩乳头，腰支不断的扭、磨着屁股，享用着她的躯体….主管整个压在上面，由背到大腿、重重压在她全身，不停的摩擦着，她却爱死这感觉呢～伏在骨感的背上，每下摩擦，都完全感到她的骨感，磨着磨着，主管己很爽拉….

肉体压在背上，不断磨擦；鸡巴又在体内，激烈蠕动，快感不停侵袭，她爽到要死了～“丫、丫、丫～”她越叫越大声，全身都绷紧了；趁她高潮的，再一轮狂插，“呀～”干得阴户都收缩了….就在自己高潮一刻，他及时拔出了鸡巴，把全部的精液，都射到屁股上～

“秀云过来～”主管刚刚在老婆屁股上射了，就叫着秀云，“去，舔干净精液吧～”….秀云有点忙然，但主管己经摊在一边，呼呼大睡了，秀云唯有照做～她伸舌的舔，由下至上的舔，有些舔不到的，就爽性吸起来，“啜啜啜啜～”，连那女人都叫着：“猪女真乖，姐姐好舒服啊～”

从此以后，秀云就成了他夫妇的情趣玩具，增加他们的闺房乐趣～有时，甚至是那女人叫她来，是想让她舔舔，舒服一下；有时，就是想欺负一下秀云….主管更罩，开始把她当商业武器了～

那天，主管又带了秀云去见客。但今次不是去食饭，也不是去客人的公司，而是直接上酒店房….一打开房门，便见到两个日本人，围着毛巾的，坐在床边了～他们见到秀云，就偎锁的笑起来了！吓得秀云有点害怕呢….“淩木生、冰室生，对不起啊，一天晚了一点来。她是我的秘书，非常卡丫儿呢，我平时很疼她的，两位要对她好一点啊！好了，我有其他事做，就劳烦两位照顾她～”

说完他就走了，留下秀云部那两中年日本人….他看上去都有五十多了～“啊～”其中一个的手，从后胸袭秀云了！他拉着秀云到床边….其实以他们一六零不到、猴子般的身形，秀云一定反抗得了，只是她又怕得失大客～

她坐在二人中间，左边叫冰室的，首先忍不住，扯开她的外套….啊，原来秀云里面裸着身子、绑着绳的，身上的小肥肉，都微微迫了出来，好可爱呢！“卡丫儿～”淩木也很兴奋，急急把外套脱了～再看真一点，原来秀云的两粒小乳头上，还贴了心心的乳贴！太可爱了，二人都再忍不下，要立即进攻了….两人都分别伸舌，舔到秀云耳窝内；手又同时搓着奶子，秀云马上就敏感起来～那个淩木更急色，一下儿便舔到阴户了！

“啜啜啜啜～”淩木立即吸起来！“啊～”他吸得太猛了，秀云不禁全身打颤….见到这样秀云大反应，淩木就暗自高兴起来～他站起身，便挺着鸡巴到阴户，就一下插进去了！

“啊～”鸡巴插入体内，就马上大干起来了！淩木拼命摆腰，“啪啪啪啪～”的，鸡巴不停捅进体内～他的鸡巴不大，但突然就干，加上陌生的害羞，却让秀云有点爽呢！“呀….唔唔….”他死命抽插，手也在肉腿上游动，总之大干不吃亏的….见巨乳不停晃动，他又双手抓了上去，疯狂的搓弄；他己是暴力程度，但秀云反多了一丝快感，身子被插得晃着，她己经舒服起来了！淩木快不行了，奶子渣得更大力，极速抽插着～他就在自己高潮的一刹，拔出了鸡巴，精液肚皮和奶子上….

才三分钟不到、鸡巴又不大，又没爱抚，就算秀云的敏感型体格，都干不出高潮呢….不过，又一条鸡巴来填补空缺～“丫～”阴户还是敏感的，鸡巴插进来，秀云不禁又叫了….冰室没淩木的急进，先抚着肉腿，摇着摇着身子～

冰室轻轻插着，鸡巴就在阴户进进出出～看着迷人的巨乳，他不禁伸手去揭开乳贴，“啊～”小乳头露出来了….手指不断撩玩乳头，秀云被他弄得缩一缩、“啊～”轻轻叫起来了；他又灵机一触，把奶子一推，几乎就拍到秀云脸上！她也乖乖的舔，舔着自己乳头～秀云实在太可爱了，冰室也忍不住，用力抽插起来拉….彷佛她身上每一块肉，都随着抽插晃动，加上汗水的光泽，那画面美极了呢！

“啊啊啊啊～”，身子随抽插的晃、鸡巴不断深入，秀云被干得开始舒服了….但冰室己经尾声，他“唔….”一声、把鸡巴顶得尽深，就在秀云的体内射精了～射完精后，冰室就爬了上秀云脸上；她也懂事的，给他吸干净鸡巴….十分钟，又完结了一场没爱抚、没调情的性事了～

“啊～她全身软软的，真的好舒服呢….”“对啊，身体还很暖呢～”“我老婆就差多了，又老又干….”“但还不是要走回去交人～”“唉….就是嘛～”他们两人干完了，边穿衣的边聊起来～刚才有一点快感，他们就完事了，秀云唯有搓着奶子、摸着阴户，自娱一番….“小姐，今晚多谢你了，这是你应得的～”冰室把一万日元，塞到绳逢中，就走了～
