黑色天堂

　　（一）

　　我终于为了王锋和家里闹翻了，在父亲的大声斥责声中，我离开了那个我曾
经住了二十多年的地方。从一开始父亲就反对我和王锋交往，当得知我偷偷和王
锋领了结婚证之后，母亲一气之下住进了医院，而父亲一怒之下把二十多年的掌
上明珠赶出了家门。

　　王锋来自山东的一个农村，在北大的校园里显得是那么普通，但是我知道他
决不是平常表现的那样，其实他挺有才气和智慧的，只是家境的贫寒导致了他不
爱和同学交流而已。导致我和他在一起的原因很简单也很俗：大二时班上不知道
祸害过多少女生的一个官二代张固希望我做他的女朋友，我当时一口拒绝，但是
张固隔三差五的就会来骚扰我，不胜其烦。

　　在一次班级外出郊游的时候，张固又对我动手动脚，是王锋挺身而出，将张
固打得落荒而逃。回来后，王锋又被张固找的人打得腿都骨折了，最后父亲出面
将事情摆平。当得知我的家庭背景后，张固再也不敢放肆，而因为这，我就和王
锋走到了一起。

　　家里反对我们在一起的理由也很简单，就是两个人的家庭差距太大，而我不
顾家里的反对和王锋走到了一起。大学毕业的前两年，我放弃了家里给安排的进
入中央部委的机会，和王锋一起在中关村开了一家卖软件的小店，两人窝在一个
不到２０平米的地下室憧憬着未来的美好生活，但小店的收入仅仅能够维持基本
开支，根本赚不到钱。

　　作为家中的独子，王锋的父母里希望他能够早日成家。王锋希望我能理解一
对农村老人的想法，于是我不顾家里的反对，偷偷和他领了结婚证，并在他的家
乡山东沂蒙办了一场简单的婚礼。当父母得知后就有了把我赶出家门的一幕。

　　没有多久，中关村的小店就因为生意不景气关门了。此时房地产蓬勃发展，
我们看准时机开了一家建筑装修公司，生意倒是越做越大，一年下来有近千万的
收入进账，利润也远超百万。我们在北京的四环买了一套自己的三室一厅，日子
过得是顺风顺水！

　　随着公司步入正轨，我们有了更多的时间去享受生活。以前因为创业，我和
王锋做爱都是草草应付，有时候甚至一个月才来一次，王锋也是提不起精神。事
业是男人最好的春药，而今每天晚上我们都要经历一番巫山云雨，在王锋的滋润
下，我很快由一个清纯的少女变成了一个丰满的少妇。我们每次性爱都尝试着不
同的花样，而他总能把我送入高潮！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　一天晚饭过后，我到厨房去洗碗，这时王锋悄悄走到我身后，一手绕过我纤
细的腰肢，解开睡衣的带子，一手轻轻挑逗着我丰满的乳头，我转过头去，和他
吻在了一起。

　　一阵深吻过后，他把手伸向了我的私处，因为是在家里，我只穿了睡衣，里
面是真空上阵，所以他的手指很自然地就滑入我的小穴里面。

　　“宝贝，你真美。”王锋一边抚摸我的阴蒂，一边在我耳边细语。

　　“讨厌，人家还在干活呢！”我喃喃的说道。

　　“我就要在这里做。”王锋说着，就要脱掉我的睡衣。

　　“不行，让外面看见了！”我连忙说：“我们到卧室里去吧！”

　　顾不得收拾厨房，我们两个回到了卧室。

　　一进卧室，他就迫不及待地将我剥了个精光，于是两个人就开始了一番肉体
上的大战！王锋很懂女人，他总能在我想要的时候挑起我的性欲，随着他时而舔
舔我的乳房，时而又是个深吻，时而手指在我下面的私处轻轻抠弄，并且不时地
滑过敏感的阴蒂，不一会我就被他弄得肉欲高涨，一股暖流从下面喷射而出，我
在他的魔手挑逗下高潮并泄了一次身。

　　“老公，我要……”我一手抓住王锋的肉棒就向私处引去，这时他说：“今
天，我要让你主动一次。”只见他仰面躺下说：“来，坐上来吧！”我犹豫了一
下，还是翻身骑在他的身上，然后一手握住他的肉棒对准我的小穴口，慢慢地沉
下身体，顿时，一种肿胀而又充实的感觉塞满了我的下体。

　　这时他两手抓住我一双丰满圆润的乳房，指引着我上下晃动，随着我身体的
上下移动，他硕大的肉棒就在我身体里进进出出，就这样动了十多分钟，我就瘫
在他的身上。而后他又把我转了１８０度，让我背朝向他，然后慢慢起身把我变
成跪趴的姿势，在我身后又抽插起来，每一次插入都深深刺进了我的灵魂深处，
让我痒到了骨头里！

　　突然，我感觉他停止了抽送，马上不由自主地晃动着肥硕的屁股去寻找他的
肉棒，可是我越追，他就越退后，就是不插进来。我知道他这是在挑逗我呢，于
是急忙说：“好老公，快来插我吧！”他说：“你说，你是不是个荡妇？”我急
忙答道：“我是我是。快来插死我吧！”这样，他才开始继续抽插，随着他连续
的抽插，我的脑子一片空白。

　　最后，在他一股股浓稠精液的浇灌下，我们一起到了高潮！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第二天早晨起来，王锋说：“正好今天没什么事，我们一起去昌平泡个温泉
吧！”

　　我们驾车来到了小汤山的龙脉渡假村，在出示了会员卡之后，我们来到房间
换衣服，这时我发现他给我带的是一套黑蕾丝边的胸衣和一条黑色的丁字裤，更
要命的是两件都近乎透明。

　　“这怎么能穿出去嘛！”我说。

　　“这才显得性感呢！”王锋笑着说。

　　“不行，我不去了。”我站在镜子前红着脸说道。

　　镜子里是一个面容精致的女人，梳着高耸的发髻，露出瓷器般光滑雪白的肉
体，诱惑的肉体上，一对高耸挺立的双峰藏在薄薄的、仅能盖住三分之一的奶罩
下，粉红色的乳头和深啡色的乳晕若隐若现；再往下，纤纤细腰上一条窄窄的带
子系在腰间，一片不到婴儿手掌大小的透明三角布料根本连阴毛都遮不住。

　　望着镜子里的自己，我说：“这绝对不行，都被别人看光了！尤其是着丁字
裤，后面露出屁股也就算了，可这连阴毛都盖不住，多尴尬啊！”

　　这时王锋也意识到不太妥当，连声说：“考虑不周，考虑不周，让我想想办
法吧！”

　　忽然，他说：“你看，这房间里有剃须刀。”

　　“你想干什么？”我诧异的问。

　　“把你的阴毛剃掉不就行了？”他说。

　　以前他好几次要求我剃掉阴毛，我都没同意，可是这时想到露在外面更尴尬
也就勉强同意了。只见他手起刀落，不一会就把我的阴毛刮得干干净净，谁想到
不刮还好，一刮光以后，没有了阴毛的阻挡，私处完全显露了出来。可是事已至
此已经无法挽回，也只能这样了。

　　没办法，我只好披着浴袍和他一起进入了温泉，所幸的是早上泡温泉的人并
不多，只有一对夫妻，并且也没注意到我们，我的心也放了下来。过了几分钟，
连这对夫妻也走了，估计是昨晚在这里过夜的吧！这下我是彻底放心了，在温泉
池里游了起来。

　　不一会，王锋来到我身边说：“现在没人，我们玩个游戏吧！”我问：“什
么游戏？”他满脸淫笑的说：“还能是什么，爱的游戏呗！”我连忙说不行，可
他一把抱住我就深吻起来。

　　不知道什么时候，他轻轻解开了丁字裤的带子，黑色的丁字裤随着水流飘得
无影无踪，当他的手伸到我的私处时，我才发现丁字裤不见了。

　　他搂着我走到温泉的一个边上，轻轻分开我的双腿，一挺身就把肉棒插进了
我的小穴里。随着他的抽插，我不禁又呻吟起来，他插得越快，我的声音也越来
越大。大约有半个小时，一股暖流射进了我的子宫，刺激得我一下子就高潮了。

　　高潮过后，我才发现周围已经有几对男女在对我们指指点点，我一下羞红了
脸，忙问他们是什么时候来的，王锋“嘿嘿”一笑说：“在你叫得最大声的时候
被吸引过来的。”我使劲掐了王锋一下，匆匆披起浴袍跑回了房间。

　（四）

　　列夫托尔斯泰老先生说过“幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不
幸。”如果我们的日子就一直这样持续下去，我们无疑是幸福的。但是这往往只
是人们的一厢情愿而已，并且每当灾难突然来临的时候，往往是妳认为是最幸福
的时候。

　　现在回想起来事情的转折点应该是在我怀孕的时候就开始了，只是那时我还
沉醉在美满和幸福的憧憬之中没有丝毫的察觉。那是在从龙脉温泉度假村回来后
的几个月，频繁的性爱加上不采取任何的避孕措施，我发现自己怀孕了。

　　当我将这个消息告诉王锋的时候，王锋也是高兴坏了，同时他体贴的让我彻
底在家休息。本来他母亲听说后，要来北京照顾我。我考虑到刚怀孕，自己还能
照顾好自己就委婉的拒绝了。而这段时间我也强制停止了我和王锋的性生活。

　　就像吃惯了大鱼大肉，突然改吃素菜一样，没了日常的性爱，我刚开始很不
适应，但是强烈的妊娠反应和日渐高涨的食欲让我渐渐的适应了。可是我却忽略
了王锋的需求。偶尔的一天，我发现王锋经常偷偷浏览一些色情网站。我忽然觉
得对不起王锋，于是我就尝试着和王锋进行肛交，我觉得这样不会对胎儿造成影
响。王锋更是喜出望外，因为他要求过多次，我都没答应！

　　在怀孕到了７个月的时候，我的肚子应经严重影响了我的行动。这时我的婆
婆从山东老家赶来，照顾我的起居。老太太虽然是一个农村妇女，确实通情达理，
并且学习很快，很迁就我。来的第一天我的婆婆就对我说：“婷婷，我在农村生
活惯了，不比妳们大城市，如果有哪些不对的地方妳就说，我会注意点！”“妈，
哪能呢？”我说。我们的婆媳关系很和谐！

　　在怀孕８个月的一天，我突然感觉肚子疼的受不了，婆婆急忙下去给我打车
去医院。那天，正下着雨，好长时间都没打到车，忽然一辆出租车刹车不住，将
婆婆撞到了。我一看赶紧跑过去，在雨中等了半个多小时才被人送到了医院。等
王锋来到医院的时候，医生告诉他，孩子流产了，并且可能影响以后的生育能力。
婆婆颅内出血，可能成为植物人。

　　为了给我补身体，每天王锋都会给我煮一杯牛奶，经过了一个月的调养，我
渐渐康复了，但每天一杯牛奶的习惯确保留了下来。婆婆虽然脱了危险却失去了
意识，苏醒的可能性几乎为零。王锋的父亲从山东赶来，要把婆婆接回去，我和
王锋都拒绝这样做，毕竟北京的条件要比山东好得多，如果接回去，可能真的连
一丝苏醒的可能性也没有了。为此王锋和他父亲吵了一架，最终拗不过老人还是
把婆婆接了回去。

　　通过一连串的打击之后，王锋颓废了很多，性格也变得阴沉了很多，就连每
次做爱时也变得粗暴了。有时候没有强烈的刺激，他都硬不起来。我就每天穿着
性感的情趣内衣去勾引他，刚开始还有反应，后来渐渐就失去了作用。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　为了缓解王锋的压力，我们决定去西双版纳去旅游。在去西双版纳的飞机上，
我们遇见了一对蜜月旅行的小夫妻。小夫妻打扮的很时尚，也很健谈，经过一路
的交谈，我们很快就熟悉了。小夫妻中的小媳妇名字叫钱丽芳，长得一双水汪汪
的大眼睛，很好看，很迷人，身材也很好，特别是嘴巴很甜，对我和王锋哥长姐
短的叫个不停。由于我王锋都是独生子，所以对钱丽芳的称呼很受用，加上我和
王锋本身也没什么事，所以就决定和小夫妻结伴而行。

　　到了西双版纳后，我们原本是想住金泰园酒店的，但小夫妻俩已经订好了一
家连锁型的经济酒店。于是我们就一起住进了这家经济型酒店，我们住在３０８
房间，他们住３０９房间，说是经济型酒店，设施也不是太差，只是隔音不太好，
加上两个房间本身只有一墙之隔，小夫妻在隔壁说话这边听得一清二楚。

　　晚上九点，我们刚洗漱完准备睡觉，就听见隔壁传来了一阵啪啪的做爱声，
不时地还伴随着女人的阵阵呻吟。渐渐地我感觉到王锋的下面好像硬了，我伸出
手去轻轻地抚摸着他的肉棒。不一会儿王锋就受不了我的挑逗，正准备做爱的时
候，隔壁的呻吟声停止了。伴随着呻吟声的停止，王锋原来已经坚硬的肉棒又慢
慢的软了下来，无论我如何挑逗都无济于事。

　　第二天，老公看那对小夫妻的明显有了一种不一样的神色。我们四个人一同
在野象谷玩了一天，晚上回到宾馆后，我和老公早早的洗簌完后就等着隔壁的声
音。可能是一天玩的太累了，一晚上都没声音传来，结果我和老公一夜都没睡好。

　　连续几天，偶尔会传来小夫妻的做爱和呻吟声，在隔壁的呻吟声中我和王锋
也终于完成了一次完整的性爱！

　　从西双版纳回来以后，我和王锋就深入交流了一次。我们最后认为是彼此太
熟悉了，缺少了新鲜和刺激。于是我建议他去夜总会找个小姐试试，他不同意，
经过我千求百磨他终于同意试一试，结果试了两次都没有效果。我开玩笑说，妳
下面这根东西还挺挑食的，还需要良家妇女才行嘛，他哭笑不得！我说要不再试
一次，他死活是再也不同意了，说人家小姐都笑话他。“要不这样我陪妳去试一
试？”我说。他练练摇头，“那更不行了。”我说“这样吧，我们一起去，但我
不和妳呆在一起，我就在妳的隔壁怎么样？”“就最后一次，实在不行的话我们
再想办法。”最后他勉强同意了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　到晚上十点多，我和王锋来到了花都夜总会。花都的装修富丽堂皇，我和王
锋都是第一次来，前台的小妹对我们很客气的介绍着各项服务。我说我们先洗个
澡，给他来个特殊服务，给我在他旁边开间房就可以了。小妹笑着说好的，然后
问我说姐姐不也要一个吗？我连连摇头说不要了。小妹说要不这样我们这的按摩
很有特色，很正规的，让人很放松，要不姐姐尝试一下。王锋在一边说“要不做
个按摩吧”。我说不要了。

　　我早早就洗完澡了，裹着浴巾在房间里躺着。不一会儿，门铃响了。我想王
锋真是不行，这么快就完事了。刚一开门，是两个个二十岁出头的长得亭亭玉立
的小姑娘。她们穿着女子医院那种粉色制服，只是制服和女子医院不同的是，上
面开口有点大，能露出大半个乳房，下边有点短，刚好遮住屁股。

　　“妳们是？”我问道。“我是晓琳。我是晓玲。”两个小姑娘介绍道“姐姐，
我大哥给您叫的按摩。”晓琳和晓玲都长着一副清秀的瓜子脸，有一种邻家小妹
妹的感觉。“不用了”我说。“姐姐，妳看这也是我哥的一片心意，并且我们的
手法很专业的，妳试试吧”晓琳说。我看两人都很诚恳，并且是都是女的就勉强
同意了。

　　这时晓玲对我说，“姐姐我们到这边的按摩床上吧”，这是我才发现我的房
间是个套间。我跟着来到了里间的按摩床。“姐姐，请您脱了浴袍，趴到床上，
我们要开始给妳按摩了。”我说，“这个……”晓玲看出了我的顾虑说：“姐姐
身材这么好，还害羞啊！”“再说都是女的，没事的”我想了想，还是按照她的
要求做了。毕竟不能穿着衣服按摩呀！我刚爬到床上，晓琳体贴的那个按摩巾盖
住我的下身，我的心一下放松了。

　　然后晓玲和晓琳两人分别站在按摩床的两侧，双手的手指分别从我的两侧的
肩膀开始，轻轻的揉捏，然后是胳膊，手腕和手指。当两双光滑细腻的玉手的手
指划过我的掌心的时候，一种异样的感觉涌上了脑际，紧跟着肌肉一阵收缩。

　　“姐姐是第一次吧，请姐姐放松一点，不要紧张。”晓玲笑着说。我试着放
松身体，同时两姐妹也逐渐加重了力道。几分钟后，胳膊的肌肉就感到前所未有
的舒展。

　　随后，两双灵巧的手掌又滑向了肩头，在肩头进行了一阵揉捏之后，一路向
下对脊椎两侧的背部进行细致的掌推。当指尖轻轻掠过腰肢，掀开遮住下身的按
摩浴巾的时候，我竟然没有察觉。直到两人的双手抓住我那丰满的屁股进行揉捏，
导致后面的菊花微微张开的时候，我感到下体一紧，一丝丝的淫液通过阴道缓缓
的流了出来。

　　我羞愧地满脸通红，把头深深的埋在枕头里，像是无知的鸵鸟一般。所幸的
是，很快就两人的玉手由屁股转向了腿部。经过从大腿到小腿的揉捏，晓玲的手
又返回来，到了我的大腿跟前将我的大腿微微向两侧弯曲，这样原本紧闭的双腿
就大大的张开了。这时晓玲的双手在我的大腿内侧轻轻的揉捏，指尖不知道是有
意还是无意间不时地滑过我那娇嫩的大阴唇的时候，我嘴里发出轻轻的呻吟声，
身体忍不住的颤抖起来，爱液止不住的从下面流到了晓琳的手指上。我多么希望
晓琳的手指能够插进来啊。

　　当我还沉醉在阵阵快感的时候，晓玲在我耳边轻语，“姐姐转过来吧。”我
只有转过身，仰面躺着。姐妹两个用掌心在我早已高挺的乳房上轻轻的画着圈，
像是有无数只蚂蚁在乳房上爬来爬去，阵阵的酥麻酸痒的从乳房传到了头顶，又
从头顶传到了下体。这是我大声的淫叫着，不由得分开双腿，希望她们俩能去抚
摸我的下面。可是两姐妹好像故意不知道是的，一直在我的乳房上打转，并不时
的揉捏着。

　　我的性欲不断的高涨，一阵又一阵的快感不停地冲击着我的大脑，这时两姐
妹深处舌尖，轻轻的触舔我那膨胀的像两颗鲜红的大枣的乳头。顿时，我的大脑
一片空白，下体一股白色的淫液喷射而出，从没有体验过的潮吹席卷而来。我高
声的淫叫着，身体像触电似得，不停的颤抖。这时姐妹俩却同时停止了对我的刺
激。

　　“我要，我要……”我大声的叫着，三分钟过后，我才渐渐平复下来。

　　“姐姐，舒服吗？”晓玲在我耳边问道。

　　“嗯。”我轻声答道。

　　“还要更刺激吗？”晓玲接着问。

　　“嗯。”我不知羞耻的回答。

　　姐妹两人再一次轻吻我的乳头，酸麻的感觉再次涌上大脑，快感再次袭来。
我又开始了新一轮的呻吟，晓琳的手指伸向了我早已肿胀的阴蒂。比乳头更加刺
激的一股电流从身体里流过，下体的淫液再一次喷射而出，我又一次达到了高潮。
就这样，我就像上了发条的机器一样，不知疲倦的经历着一次又一次的高潮。

　　不知不觉中，门铃响了，我迷迷糊糊的起床开门，才发现还在按摩的房间里。
当老公径直走进来的时候，我发现天亮了。我匆匆的穿上衣服和老公一起离开了
花都。

　　　（七）

　　到了家里，我问老公昨晚怎么样？行不行？老公高兴地说，“刚开始还是不
行，当听到妳在隔壁，大声呻吟的时候，我就慢慢的就有一点感觉了但还是不太
行。当我一边听着妳不停地呻吟，一边想着妳在别的男人胯下的场面，我就恢复
了。”可是我总不能真的让别的男人和妳做那事吧，再说这样总去夜总会也不是
长久之计啊，我们又陷入了沉思！

　　日子一天天的过去，我发现自己的胸部和屁股越来越大，对性爱的渴求也越
来越强烈。难道我骨子里真是一个淫荡的女人吗？面对王锋的性功能依然不能恢
复的尴尬，我自己尝试着手淫，尝试着按摩棒来解决自己的生理需求。

　　一天在上网的时候，我偶尔看到一篇文章说的是一个年轻的丈夫因为种种原
因也是性功能有问题，于是他们找了一个男的大学生和他妻子做爱时，他在旁边
看着就慢慢恢复了性功能的故事，最后文章总结这是男人的一种绿帽情结。

　　我看到这里，心理泛起了一丝涟漪。我就和王锋说了这个事情。王锋也同意
和我一起尝试来一下。于是我们就开始在网上物色优质的男大学生。我们先是在
一些比较有名的交友网站注册了一些ＩＤ，便发表一些希望交友的文章，刚开始
一两天根本就没有人回复，后来王锋把我的一些生活照附到文章的后面，回复的
人才多了起来。

　　我们在回复中找到一些感觉不错的，进行进一步的沟通，功夫不负有心人，
不到一个星期的时间，王锋就找到了一个自称是母校的大四学生刘杰。经过在网
络上的一番深入的沟通和了解后，我们决定见一见这个小师弟。

　　先是王锋出马和刘杰见了一面。回来后，王锋和我说这个刘杰老家在一个二
线城市，人长得白白净净的，身高比王锋还高出近１０公分，并且言谈举止各方
面都符合要求。然后问我是否见一下。当真的要和别的男人见面的时候，我又犹
豫了。我说不行再等等吧，让我好好想想。王锋也没有在勉强。

　　不知道是因为那次按摩还是什么别的原因。我几乎每天晚上都做春梦，梦里
看着男人蹂躏我，当醒来时，都能发现身体下面大量的淫液。就这样又过了一个
星期，我决定和刘杰见个面。于是我告诉了王锋，王锋给我约得是这个星期六的
下午，在离家不远的一个咖啡厅。

　　当我和王锋走到咖啡厅的时候。一个干净利落的小伙子走过来说，“妳就是
王哥和嫂子吧。”王锋说“妳是刘杰？”小伙子点头称是。然后我们三人在包间
里坐下，落座后，刘杰说：“没想到嫂子真是这么漂亮啊。我还害怕是个丑八怪，
自己吃亏呢，这下放心了。”王锋问道：“各种情况咱们在网上都说了，没问题
吧”。刘杰说：“没问题，我对此事绝对保密并且不会影响妳们家庭。只要妳们
需要我就来，妳们不需要，我绝不纠缠。”

　　就这样结束了第一次的见面，回到家里王锋问我对刘杰的音响怎么样。我回
应说，第一印象还不错。这样的话我就给他安排一次全面的体检，王锋说道。过
了一周，王锋告诉我体检报告出来了，各项功能和指标都很正常，没有什么疾病
之类的，并且我也去学校打听了一下，他确实是咱们母校的大学生。应该可以信
得过的。

　　到了周末，我们先约刘杰到家里坐了一会，也算是提前沟通感情，并且进一
步商量一些细节问题。最后我们约定，一周一次，时间定在周六的晚上，我们提
前一天打电话再进行确认。为了不引起别人的怀疑和不必要的麻烦，对外就说刘
杰是王峰的一个远房亲戚。具体就从下周开始，刘杰很健谈，我们沟通的很愉快。

　　很快新的周六来临了，下午吃过饭后王峰就开车去学校把刘杰接到家里。三
人一起聊天，玩游戏。吃过晚饭后，王锋说：“婷婷，要不妳先洗个澡？”我知
道这是什么意思。我看着两个男人又有点犹豫了。难道我真的要和这个彼此还算
是比较陌生的男人发生关系吗？刘杰看出了我的犹豫说，“要不，我先回去，我
们改天好了。”我正想说，“好吧。”“没事，我们再聊会儿天也行。反正时间
还早”王锋说。

　　就这样我们有聊了一会天，到了晚上快九点的时候，刘杰说“我要回去了，
要不宿舍就关门了”这是王锋对我说，“婷婷，要不让刘杰住到隔壁的卧室吧，
反正也没人住。”我觉得这样也行，就答应了。一个晚上我都没有睡着，想着隔
壁住着一个陌生的男人，我的心跳就加速了。第二天一早，刘杰就走了。走的时
候我们约定下周再来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　就这样过了一个星期，我依然每天做着春梦入睡，直到星期五的晚上。王锋
问我，明天让刘杰来吗？我才意识到我忽略王锋，我想了想说，要不让他来吧。

　　王锋说好吧，我给他打电话。电话接通了，可是刘杰说不好意思，明天下午
学校有个活动，估计到晚上就不早了，要不改天吧。听到这里，我心里竟然有了
一丝的遗憾。

　　到了第二天晚饭过后，刘杰打过电话来说学校的活动结束了，问需要他过来
吗？我竟然毫不犹豫的答应了。八点左右，刘杰来了。我先洗漱完后，穿了一件
比较保守的睡衣。然后是刘杰洗澡，洗完后发现了一个问题，刘杰过来没带睡衣，
由于刘杰比王锋高出１０多公分，王锋的睡衣他根本就穿不上，索性只好穿了王
锋的一条裤头，裤头下面硕大的肉棒把裤头都快要顶破了，看到他的样子，我的
脸羞得通红。

　　当王锋也洗完澡出来的时候，我面对这两个男人的那一刻，心中充满了忐忑
和不安，我再次犹豫了。刘杰看出了我的尴尬说：“姐，这样吧，我还是住到隔
壁，妳和我哥再商量商量，妳们不叫我我绝对不过来，行吗？”我想了想，觉得
让刘杰一趟趟的跑挺不好意思的，就同意了。

　　九点钟，刘杰洗漱完毕就到隔壁的卧室里去了。我和王锋则在主卧里睡下。

　　躺在床上，王锋说：“婷婷，妳今天怎么把这么古董的睡衣穿上了，咱换一
套性感的睡衣吧。”

　　“不好吧，刘杰还在隔壁呢。”我说。

　　“可是，妳穿成这也我真的一点感觉都没有啊！”王锋说。

　　“宝贝，为了我的爱，请您换上一套吧。”王锋抓住我的手调皮的摇摆着。

　　“真受不了妳，我换还不行吗。”我无奈的就向衣柜走去。

　　“宝贝，我去，妳等着。”王锋向变魔术的从衣柜里拿出一套女仆装。

　　“妳什么时候买的，我怎么没见过啊”我问王锋。

　　“还不是前一段时间妳说要刺激我的时候买的。”王锋情绪低落的说。

　　“好啦，好啦，不要泄气，老公，今天晚上妳一定能行的。”我鼓励王锋说。

　　这套女仆装的主体是有有弹性的黑色半透明柔纱面料构成，下面刚刚遮住下
体，上面仅能包住大半个酥胸，在胸部到小腹的这部分则用的是白色的蕾丝面料，
上面点缀着充满立体感的白色玫瑰织花。在白色蕾丝和黑色柔纱的连接处，是两
条可调节的细细的吊带和后背相连。

　　在衣服的后面屁股的位置是大开叉设计，一直到腰部的位置。衣服的最下面
是一圈质感十足的白色蕾丝花边设计，加上腰部的略带褶皱的下摆，让衣服有显
得更有层次感。再加上精致的白色蕾丝和蝴蝶结设计的发簪和手圈、项圈，配上
中筒的黑色丝袜。让衣服显得更加性感迷人。而那一小片白色搭配着蕾丝花边的
缎面厨娘围裙，时刻提醒着这套衣服的主人的女仆身份。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　当我脱掉身上的睡衣，套上这套女仆装的时候才发现好像小了一号，原本遮
住大半个乳房的设计现在只能够刚刚遮住乳头，并且下面还露出了下体。如果吊
带向下调节让下面遮住下身，则上面刚好遮不住乳头，那样就更尴尬了。因为已
经习惯了将阴毛刮得干干净净，所以下面倒显得不如上面重要了。

　　性感的透视柔纱，朦朦胧胧之间透出我那曼妙的胴体，胸前的白色蕾丝面料
紧紧地包裹住我那傲人的大半个乳房，清纯优雅的蕾丝面料下，因为白色的玫瑰
织花是的诱人的酥胸如隐如现。背后的大开叉又让我的丰硕的屁股显露无疑。

　　当我的小蛮腰系上那代表着女仆身份的围裙时，纤纤细腰好硕大的乳房和屁
股形成的鲜明的对比。随后我将发簪，手圈，项圈带上，并穿上了黑色的丝袜的
时候，一个性感、妖艳、充满诱惑等着主人宠幸的女仆形象被我演绎的出神入化。
看到镜子里的淫荡的自己，我的身体不由得一阵燥热，下体里传来阵阵的瘙痒，
并不时有爱液流出。

　　王锋抱着我来到床上，将我抱到他的怀里。一遍用手轻轻地抚摸我那光滑的
玉背，一遍深处舌头在我耳垂处轻舔着，我的身上的敏感点很多，乳房、腋下、
大腿、手心等等，而耳垂确是仅次于阴蒂的敏感点，甚至比乳房都敏感。当温热
的舌头滑过耳垂时，我的身体微微一颤，下体感到阵阵的空虚，我的手指不由的
向伸到下面去。

　　这是王锋把我平躺的着放下，抓住我的双手将它固定在我的头顶，依然用他
那灵活的舌头不断的刺激着我的耳垂。下体的空虚感越来越强烈，我能感到下体
的淫液顺着大腿都流到了菊门的位置。

　　“啊……老公，我要……”我高声叫着。

　　“是想要男人操妳吗？”王锋问道。

　　“是的，快点来操我吧”我呻吟着说。

　　“那我就让刘杰过来了啊”王锋说着。

　　“嗯，嗯。”我胡乱的回应着。

　　当刘杰来到我身边的时候，我内心深处又发出了不要的的呐喊。这时，老公
好像看出我依然放不下内心的犹豫，他拿出一个眼罩给我戴上，并说这样看不见
了就不尴尬了。当我套上眼罩的那一刻，我的眼前一黑，身体对外来的刺激更加
敏感，我明显的感觉一双不一样的大手分开我的两条大腿后，有一张嘴巴把我的
的私处含在里面，舌头不适的挑逗似触碰着早已勃起的阴蒂，并吮吸着流出的爱
液。

　　而上面的舔吸耳垂的动作停止了，代替的是一双大腿夹住我的头部，我两手
顺势抱着着男人的两条腿，这是我感到一条肉棒来到我的嘴角边缘，我张开嘴巴，
将它深深含住，并伸出舌头在冠状沟的位置舔着，头部不时地上下晃动让这根粗
大的肉棒在我的嘴里进进出出。

　　我知道这是刘杰的。我也知道这是不应该的。当我脑子里浮现出我和刘杰正
在以６９的姿势进行着性爱，而老公却在一旁认真的欣赏的时候。我的心里涌现
出一丝邪恶的快感，这种快感，一下将我送上了高潮。

　　（十）

　　在自己的老公面前，我竟然因为一个陌生的男人舌头的挑逗就迷失在在性欲
的高潮里，不能自拔。

　　“我去一下厕所！”老公在一边的声音传来。听到老公的声音，加上刘杰不
停的对我下体的刺激，我淫乱了。

　　“我要……”我高声呼喊着。

　　“要什么？”这时，刘杰转过身来，拿掉我的眼罩看着我的眼睛问。

　　“我要妳给我。”我一边扭过头去不敢看他一般说着。

　　“看着我说，给妳什么？”刘杰继续追问。

　　“给我妳的大肉棒。”我只好又转过头来，看着那张还算英俊的脸庞说。

　　“妳说，我要刘杰的大鸡巴，我就给妳。”刘杰说。

　　“我要妳的大鸡巴！”我急切的说。

　　“不不，妳要这么说，我赵婷要刘杰的大鸡巴操我的小骚穴，说完整了就给
妳。”刘杰一遍继续用手指爱抚我的阴蒂，一遍在我耳边舔着我的耳垂说道。阴
道里更强烈的空虚感再次传来。

　　“我赵婷要刘杰的大鸡巴操我的小骚穴。快点操我的小骚穴吧！”我哭喊着。

　　终于，一根又热又硬的大鸡巴插进了我的身体，我的下体迫不及待的将它深
深含住，好像怕它离开是的。刘杰根本就不想是一个大学生，更像是一个阅女无
数的成熟男人。他比王锋更懂女人，更能挑起女人的性欲，能让女人享受更多的
快乐。


　　“当着妳老公的面和男人性交，是不是很刺激啊?”刘杰一边抽插，一边问道。

　　“别……，别问了……”我害羞的说着。

　　“妳不说，我就停下来了啊”说着，刘杰就真的停止了抽插。

　　“别……别停……”我急忙说道。

　　“那妳说，妳喜欢我，妳愿意一直让我操妳。”刘杰说着。

　　“不……不行……我不能……喜欢妳的……我有老公……”我摇着头断断续
续的说着。

　　“那，好吧。”刘杰说着就抽出了肉棒。

　　“快，快放进去，我说……”高涨的性欲终于击溃了我的理智，“我刘杰，
愿意刘杰天天操我。”我不知羞耻的说着。

　　“这才乖嘛”刘杰说着，将我的双腿弯曲到我的胸前让我自己双手抱住，如
同妈妈给刚出生的孩子把尿的姿势，将自己的原本不应该暴露的光秃秃的私处大
大方方的呈现在了这个陌生的男人面前，等待着……

　　两片粉红色的大阴唇如同两扇大门一样早早的打开，早已泛滥成灾的淫水像
是私处铺设的红地毯一样从里面一直铺到大门外，等待着珍贵的客人顺着它去探
望自己的主人。

　　刘杰用手将他的肉棒扶正，对准大门一步一步的走了进去，首先进入的是怒
目喷张的先头部队，它在整个队伍中最为庞大，战斗力最强，像一把尖刀，将原
本已经打开到最大的大门再次撑大了一圈才挤进门内。这骚逼真紧啊，简直就是
极品。刘杰边说边插，随着后续部队的进入，我的私处的空虚感被肿胀的充实感
替代。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　随着九浅一深慢慢的的抽插，我的花蕊深处出现了一阵阵强烈的收缩，就像
抢食鱼饵的小鱼一样张着小嘴想把龟头咬住，可是好像每次都差那么一点点，小
鱼不甘心的一次又一次不知疲倦尝试着，随着进出的频率越来越快，我子宫口的
收缩也越来越快，当一股浓精像子弹一样射进我的花蕊深处的时候，我的子宫口
像是受到惊吓似的，突然也大大张开，让里面深藏已久的淫液喷射而出，我们同
时到达了高潮。

　　没想到刘杰的性功能是那么得厉害，高潮过后没有几分钟，他的肉棒再一次
插进了我的身体。这次他采用的是老汉推车的姿势，我两手扶在床上，两腿分开
跪着，背部和床成平行线，就像一条站着的母狗一般，他左手抓住我绑成马尾的
头发，右手不室的拍打着我的屁股，像一个骑士，左手抓着繮绳，右手握着皮鞭
一般。儿我就像是骑士身下的一匹早已被驯服了野性的骏马，让主人骑着在广阔
无人的大草原上飞驰。

　　当我和刘杰在广阔无人的草原上飞驰的时候，老公从厕所出来了。当他看到
我在刘杰的身下，如同不知羞耻的婊子，高声淫叫，放荡的身体不住的颤抖，一
阵一阵的高潮不断的出现的时候。他的眼里露出了一丝冷漠的兽欲，此时他的肉
棒竟然渐渐的挺了起来。当我的目光扫过老公的肉棒的时候，我心里的一块石头
终于落了地，我只看到了他的肉棒，却没有看到他眼中阴森的兽欲和嘴角的冷笑。

　　刘杰好像发现了什么，慢慢把他的肉棒从我身体里退了出来。此时老公提枪
上阵，将他那久违的长枪刺进了我的身体。就像骏马找回了原来的主人一样，我
又找到了那种熟悉的感觉，熟悉中带着一点的陌生，我知道这因为时间太久的缘
故，老公的肉棒在我身上不断的抽插着。熟悉的节奏和快感又一次从阴道里传来，
我再一次到达了高潮。而平时应该一起到达高潮的老公却依然抽插着……

　　“老公，我不行了”高潮过后，我感觉自己快要虚脱了，身体像一团烂泥一
般软软的瘫爬在床上。老公却开始用最传统的男生女下的姿势开始了对我的蹂躏。

　　“妳这个骚货，我还没有尽兴呢”老公一遍狠狠的用手抽打我的乳房，一遍
说着。

　　“啊……轻点……啊，老公……”我颤抖着身体哀求道。

　　“妳说，妳是不是个骚货？”老公继续的羞辱我。

　　“我是个骚货，老公饶了我吧”我继续哀求道。

　　“妳难道就会满足别人吗？”老公一遍用手指使劲的掐弄我那娇嫩的乳头，
一遍问道。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……”乳头的疼痛渐渐变成了快感，冲上了我的头
顶。

　　“老公啊……插死我吧啊……我要啊……”我性欲的需求战胜了肉体的疲惫，
再一次出强大的魔力。

　　“嗯，这就对了，妳就天生就是个骚货。”老公狠狠的说着。

　　当我的性欲再次高涨的时候，老公又将抱着我翻了个身，顿时变成他在下我
在上的姿势，我坐起身，不停的上下晃动着身体，让老公的肉棒不停的在我的身
体里进出，随着身体的晃动，胸前的乳房像是一对可爱的小白兔在胸前跳来跳去，
绑成马尾的秀发也不知什么时候渐渐散开，也随着晃动，轻舞飞扬。

　　在这个夜深人静的夜晚，一会儿是老公，一会儿刘杰，在两个人的身下，一
个有着天使面孔魔鬼身材的的女人浪叫的声音，不时地穿透了房间，穿过窗户，
消失在小区的夜空。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　早上醒来，我看到身边睡着两个男人的时候，有一种不真实的感觉。这是我
吗？旁边哪个是我的老公？想到这里，我几乎要崩溃了。这时老公和刘杰也醒了，
当老公的手再一次抚摸我的娇躯的时候，我竟然是下意识的想要躲开。我起身来
到卫生间，一边哭一边清洗着永远也洗不干净的身体。

　　当老公在卫生间外问我怎么啦的时候，我根本就没有反应。不知道过了多久，
我哭也哭过了，洗液洗过了，当我出来时，刘杰已经走了，王锋也不知道去了哪
里。我无助的躺在床上，床对面的墙上悬挂着我和王锋结婚照里我依然是那样妩
媚动人。我一动不动的躺着，脑子里一片空白，我还是曾经的我吗。

　　我真的很恨，很后悔。但是我后悔什么？我又该恨谁？我却不知道。后悔去
花都吗？好像是又好像不是。是在那里，我明白了作为一个女人的性欲是多么的
强烈，当性欲得到满足时的快感有时多么的让人难以自拔。恨晓玲和晓琳吗？好
像也不应该，是这两个小姑娘让我品尝到了作为一个女人真正的快乐。

　　恨王锋和刘杰吗？好像找个男人来解决王锋的身体问题还是我提出来的意见。
而刘杰也是在帮助我而已，而且是我亲口同意他就将肉棒插进了我的身体！何况
王锋的问题也像是真的解决了，这不正是我梦寐以求的吗。难道是因为刘杰和王
锋说的羞辱我的话吗？可是在昨晚熟睡前，两个让说那些话都是调情用的，不要
当真啊！难道我真的是他们说的那样不知羞耻的女人吗？

　　我总觉得事情有点怪异，但又说不出来怪在什么地方。当我用尽全力去思考
的时候，我感觉到头疼。当我望见镜子里在那张精致的面庞之下，一对高耸的挺
立而又丰硕的巨乳和渐渐肥大的屁股的时候，我有一种不真实的感觉，那是我吗？
当我看见体重计由以前的９０斤变成现在快１１０斤的时候，我知道镜子里那个
丰乳肥臀的女人是我，曾经清秀苗条的我。

　　时间是最好的良药，它能够治疗一切的创伤，不论是身体的还是心灵的。随
着时间的推移，一个月过去，我好像渐渐地忘记了身心痛苦，对曾经的那个夜晚
竟然也有淡忘的感觉。这一个月，我和王锋好像又回到了以前刚创业时没有性爱
的日子，他对我还是和以前一样的疼爱，每天依旧给我煮一杯温热的牛奶。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　一旦有了开始，事情就不会轻易的结束。难以抑制的性欲和春梦又来了，甚
至在白天脑海里都会浮现出性爱的画面。肉体的渴望充斥着我敏感的神经，每当
我爱抚着王锋的肉棒，可是它依然硬不起来的时候，我的欲望再一次战胜了理智。
我竟然鬼使神差主动提出给刘杰打电话，让他过来。当刘杰和王锋见面后两人会
意的一笑显得是那么的默契。

　　从此以后每个周六的三个人的性生活竟然成了我生活中必不可少的一部分，
真实替代了虚拟，随着性生活的和谐，我白天脑海里经常浮现的性爱画面，渐渐
的消失了。

　　两个月以后，又是一个周六的晚饭时间，王锋提出喝点红酒来助兴，我虽然
不善饮酒但也没有拒绝。饭后我们很快洗完了澡，当三个人一起躺倒床上的时候，
不知道是不是酒精的作用，我竟然主动伸出手去爱抚刘杰和王锋的肉棒。

　　王锋和刘杰在我的两侧，象商量好似的同时轻轻的舔吻我的耳垂，然后又慢
慢地将我的整个耳朵含在口中，开始一左一右用舌尖舔我的耳朵眼和弯弯的沟壁，
我能感觉到他们的舌尖几乎要伸进我的耳朵眼里面。我兴奋地呻吟着，感受着两
人男人同时刺激的快感，心中的欲望在不停的累积。

　　在亲吻耳朵的同时，他们的手指不停的在我的乳房边缘一圈一圈轻轻地滑动，
一股酥麻的电流从他们的手指传到我的乳房，传递到乳头。我也伸出手去爱抚两
个人男人早已耸立的肉棒，随着我的爱抚，他们将舌头由我的耳朵转移到了乳房
上，在乳头边缘的乳晕上轻舔，乳头附近的快感急烈的上升。

　　我双手按住两人的头，想让两人去爱抚我的早已肿胀的乳头。两人像是领会
了我的意图，同时用嘴唇含住我的乳头，舌尖在上面打转轻舔。当看着两个大男
人象小孩子一样舔吃我的乳头时，一种母性的光辉夹杂着肉体的快感同时出现在
我的脸上。

　　王锋和刘杰的手指好像哨兵一样总是能提前探知前方的敌情，在嘴巴吮吸乳
头的同时，两人的手指已经先一步来到了我的私处，老公有两根手指轻捏我早已
凸起的阴蒂，刘杰则用中指伸进我菊门，大拇指伸进阴道，隔着薄薄的阴道壁来
回揉搓。
　　伴随着两人的轻捏和揉搓，阴道里的爱液哗啦啦的流出，像是配合着进行一
样交响乐的演奏阴道周围的快感不停的传入阴道，阴道在快感的刺激下想通过阵
阵收缩来减轻自己的空虚感，但它不知道这样只会是空虚感越来越强。

　　「我要……」在我发出声音的同时，我的双手也在四处乱摸地寻找着男人的
肉棒。老公一把抱住我的肩膀将我变成和他面对面的侧卧姿势，刘杰在后面将肉
棒轻松的插进来我的下体……

　　「嗯……」我浑身颤抖地咬着嘴唇，从鼻孔里发出一声长长的呻吟。老公不
甘心跪坐到我的身旁，将他已然软塌塌的肉棒放到我的嘴边。我将它紧紧含住，
并用舌头在龟头上轻舔，随着身后的抽插和我的呻吟声，我感觉到嘴里的肉棒很
快的硬了起来。

　　我这时一边享受这身后的抽插，一边吮吸着老公的肉棒。当我听到老公嘴里
发出沉重的鼻息时，我知道他就要高潮了。这是我将他肉棒吐出来。稍稍缓息之
后，我有伸出舌头在他肉棒下的两颗小肉球上轻舔，并不时的把它全部含到嘴里，
不一会老公的鼻息再次重了起来。

　　这时他再一次把肉棒送到我的嘴里，随着我的吮吸，老公一声轻吼，顿时我
感到一股股带着腥味儿的浓稠液体从老公的肉棒里喷射而出，打在我的喉咙上，
顺着食道流进了肚子里。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　身后，刘杰的抽插的频率也越来越快，我的呻吟声也随着抽插的频率越来越
急促。高潮过后的老公用两个手的手指在我早已高挺的乳头上轻轻地揉捏，和下
体不同的刺激同时冲上我的头顶，再传入阴道。阴道一阵强烈的收缩，同时子宫
里的那股热流再次喷射而出打在刘杰的龟头上，刘杰的肉棒在热流的刺激下，也
同步将浓浓的精液射进了我的子宫。

　　当三人都心满意足后，我们才拖着疲惫的身躯深深地睡去，一直到早上９点
钟。当我看到老公出现晨勃的时候，我的心里的满足感和羞耻感一扫而空，老公
发现了这个情况后，来不及和我进行前戏，就直接把我抱到他身上。我一手扶着
他那勃起的阴茎，一手分开自己包裹阴道的阴唇，将阴道口对准龟头缓缓的坐了
下去。

　　干涩中略有疼痛，但我还是忍受着慢慢套弄。随着我慢慢的上下套弄，爱液
渐渐多了起来，快感代替了疼痛，愉悦代替了以往的悲伤。两人的性生活再次和
谐起来。当我趴在老公身上一边和老公深吻，一边晃动着雪白的屁股在套弄老公
肉棒的同时，身旁的刘杰起身来到了我的背后将它硕大的肉棒对准我的菊花，一
下就插了进去。

　　我就象一块三明治里的肉饼一样被两个男人加在中间，淫乱的身体里同时容
纳着两人的肉棒。随着两人的肉棒在我身体里交替抽插，我不得不接受着这种异
样的快感，这种超乎我想象的刺激在新的一天开始的时刻把我送上了一拨又一拨
的高潮，让我品尝到了作为一个传统的女人可能一生都不会享受到的快感。

　　当我们三人坐在饭桌上吃着不知是早餐还是午餐的早餐时，时针已经指向了
快十二点的位置。吃饭的时候，老公显得很兴奋，好像有什么话想对我说是的，
可是还没开口，他的电话响了。电话是公司那边打过来的，好像是说出事了什么
的，老公接完电话对我说，婷婷，公司有点事，我去看一下。说完就急匆匆的离
开了。

　　我和刘杰不尴不尬的吃着早餐，两个人都没有多说话。其实，这还是我第一
次单独的面对刘杰。以前都是王锋和刘杰接触，或者是三个人一起。我正愁找不
到话题时，刘杰开口了。刘杰说：「姐，其实我挺喜欢你的，你喜欢我吗？」我
不由得沉默了！

　　说喜欢吗？谈不上，说不喜欢，好像也不是。不知道哪个名家说过，通往女
人内心最短的通道是阴道。当一个男人把他的阴茎插入女人的身体的时候。这个
女人或许这一生都不会把这个男人忘记了吧。

　　刘杰继续说道：「姐，今天可能是我们一生中的最后一次见面了！现在我哥
的身体也恢复了，估计他也不会再找我了！再说再过一个月我就毕业走了！」我
心中微微一颤，这个带给过我无限快感的男人就要从我生命中消失了吗？我再一
次的沉默了！

　　刘杰接着说道：「姐，你愿意在我走之前，让我单独的爱你一次吗？」我没
有说话。「姐，你不说话我就当是你答应了啊！」刘杰眨巴眨巴眼睛俏皮的说道。
我看着刘杰微微一笑，这还是一个大男孩啊，我心里想着。刘杰看见我没有拒绝，
就走到我身边，伸手搂住我的细腰，在我耳边轻轻地说，今天就让我完整的爱你
一次吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　当我和刘杰一丝不挂的出现在浴室的时候，我清楚地知道，我对这个男孩充
满了不亚于王锋的好感。或许是因为最后一次吧，我给自己找着借口。从浴缸到
床头，从厨房到阳台，我和这个大男孩疯狂的做爱，享受着他带给我的各种姿势，
各种刺激和快感。在这一刻我彻底忘记了自己是一个人妻的事实，享受着偷情的
快感。

　　下午５点，王锋打电话回来说，公司的事情还没有处理完，他晚上回来的可
能比较晚，让我不用等他吃完饭。这时刘杰提出要回学校了，我也没有在继续挽
留，就说我送你吧，刘杰同意了。我打扮了一番和刘杰一起走出了家门。路上两
个人都没有说话，到了学校门口，刘杰说：「姐，就送到这吧。」刘杰的情绪有
些低落。

　　我望着这个高出我一头的大男孩，心里也是一阵酸楚。「姐，能让我再抱你
一次吗？」终于我们抱在一起，像是一对生离死别的恋人一样。他在我脸上亲吻
着，我张开嘴伸出舌头回应着，足足有将近一刻钟。最后，刘杰带着微红的眼圈
转身走进了校园，留下我一个人在校门口的微风中孤独的站立着。

　　到了晚上十点钟，王锋回来了。看着一脸疲惫的他，我心疼坏了。我刚忙帮
他脱去外套，让他换上睡衣，给他端上饭菜。当王锋洗完脸，坐在餐桌上时，我
忙问他公司什么事这么着急？处理好了吗？

　　他给我说，公司雇的装修工人因为喝醉了酒，在装修施工的时候从六层掉了
下来，多亏小区还没有完工，地面还没有硬化，经过抢救，命是保住了，但是脊
椎骨折，后半生只能在轮椅上度过了。

　　我问怎么干活时还喝酒啊？王锋看着窗户说，唉，这个小伙子也挺可怜的，
去年五一刚结的婚，结婚完就带媳妇出来打工了。这装修每个点，每天晚上回去
都快十点了。小伙子的媳妇人长得俊俏，耐不住寂寞就给一起在饭店打工的一个
厨师给勾搭上了。

　　昨天下午收工早，回去正好抓了个现行。这不今天早上来的就晚，十点多才
来的，来的时候就醉醺醺的，没干多久就从窗户上掉了下去。

　　王锋说着，又回头看着我问：「刘杰多会走的？」

　　我说：「吃完饭就走了。」

　　王锋又说：「婷婷，是我对不起你。我不该带你去花都的，更不该让刘杰
来。」

　　我说：「只要你好了，就行的！」

　　王锋说：「我现在好了，以后咱们还和以前一样，不要再找刘杰了，好吗？」

　　我说：「嗯，我都听你的。」

　　王锋接着说：「如果，我做了让你难以原谅的错事，你会原谅我吗？」

　　我说：「不管你做了什么，我都爱你！」

　　晚上，我和王锋相拥而睡。虽然我们没有做爱，但是我们都很踏实。第二天
早上，王锋的晨勃又来了，我彻底放了心。王锋依然每天给我煮一杯牛奶，只是
牛奶的味道和以前好像有点不一样。

　　我对王锋说起这个事，王锋好像随意的说，我忘了告诉你，以前买奶的那一
家不干了，这是重换了一家，慢慢的就习惯了。接下来的一个多月里，我对性的
需求却比以前更强烈了，我们几乎每天做一次，但是即使是这样，在白天我的脑
海里还是会浮现出性爱的画面。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　最近公司又在通州接了一个商场的装修任务，看着王锋一个人在公司忙来忙
去，我提出前去帮忙，王锋想了一下就同意了，并让我接手公司的财务。当王锋
把我介绍给公司的员工，我看出男员工眼中流露出的略带色色的振奋和女员工的
略带嫉妒的崇拜时，我知道我的美貌已经征服了他们，接下来就是体现我能力的
时候。

　　期间，我和王锋还去医院探望了从楼上摔下来的工人。那个小媳妇确实如同
王锋说的长的很俊俏，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，也是个难得的尤物。当我
拉着她的手安慰她的时候，小媳妇忍不住痛哭起来，一边哭，一边自责。都是因
为自己为了身体一时的快感才使心爱的男人变成这样，如果能够再回到从前，她
再也不会出轨了。

　　回来后，我很庆幸我和我爱的男人一切安好。可是天有不测风云，人有旦夕
祸福。幸福的日子没有持续多久，还没有等我彻底熟悉公司的财务状况，厄运就
降临到了我的头上。王锋在去往施工现场的路上发生了车祸，被一辆无牌照的大
货车装的面目全非当场身亡，肇事车辆不知所踪。当我听到这个消息的时候，顿
时感到天旋地转，昏死过去。

　　福无双至祸不单行，就在王锋出车祸的第二天。公司又传来财务主管携款潜
逃的事情。我一方面联系王锋的父母，一方面向父母求助。可是王锋的父母像是
从人间消失了一样根本联系不上，当我看到白发苍苍的父亲出现在我面前时，我
抱着他失声痛哭。

　　在父亲的帮助下，我先安葬了王锋。对于公司的事情，因为父亲为官时的刚
正不阿，并且现在已经赋闲在家，打了几个电话，接电话的人支支吾吾地推脱，
也不愿意帮忙，气的父亲只骂人心不古。我也不好意思再麻烦父亲，只好先向公
安机关报了案，公安机关说这种案件北京每年发生多起，犯罪嫌疑人一般都移居
国外，侦破难度大，让我有心理准备。

　　没了流动资金，公司很快出现了危机。首先是工人的工资出现的问题，机关
的人员还好点，但是现场的装修队伍大部分都是进城务工的农民工因为没有钱开
资陆续的离开了。随着他们的离开，施工现场全部停工，公司的装修业务几乎全
部陷入了瘫痪。材料商开始索要材料款，业主要求尽快开工，否则将解除合同并
承担违约责任。

　　望着讨债上门的农民工，我只好将车子卖了，先解决他们的工资问题。可是
当材料商也堵到公司大门的时候，我真是一筹莫展。刚开始还算客气，到了后来
难听的话就出来了。当一个开发商在办公室企图对我动手动脚的时候，是在公司
结算工资的最后一拨农民工挺身而出帮我解了围，随后他们也离开了。


　　再到后来，公司机关的人员也陆续的离开，我知道公司已经没有希望了。直
到最后，商场的业主和材料商等将公司告上法庭，法庭查封了公司的所有资产。
打官司的事情是很麻烦的事情，每天找律师，整理公司的各种资料档案，准备应
诉材料，让我疲惫不堪。

　　这时，刘杰回来了，当看到他的那一刻，我心中好像有了依靠一样。刘杰帮
着忙前忙后，和我一起整理着应诉的材料，准备打官司。看到一时半刻也结束不
了，刘杰辞了在广东公司的工作全力帮我，就这样刘杰顺理成章的走进了我的生
活。

　　在打官司的这段时间里，我庆幸王锋还给我留下了一个刘杰，让我又享受到
了久违的性爱。当面对这床头上我和王锋的结婚照，享受着刘杰的肉棒的时候，
我有一种迷失感。最后官司打完了，结果差强人意，也幸好当初公司业务好的时
候，公司的办公楼地段属于繁华的商业区。最后，我和王锋的全部资产，包括我
现在住的房子刚刚够偿还公司的债务。
　　　　　　　　　　　　　　　
　　法院考虑到我现在的实际情况，限我在一周时间从现在住的房子里搬走。于
是我和刘杰一起收拾着我的私人物品，但整理到对于王锋的东西时，刘杰说：
「我哥人都走了，他的这些东西也没有用了，你看着也难受，我帮你处理了吧。」
我想了想也对，就让刘杰帮着收拾王锋的东西，能卖的都卖了，不能卖的最后都
扔到垃圾堆里。

　　最后，刘杰给我了一个密封的信封，说这是在整理的时候发现的。我接过信
封一看上面写着两行字，上面的收件人写着「我亲爱的妻子赵婷亲启」，下面是
落款写的是「永远爱你的王锋」。我想着王锋现在怎么还有手写的习惯啊，便随
手撕开了信封。信封里是一份打印的协议书和一封信。当我看完协议书的内容后，
我彻底迷糊了。

　　协议书的内容很简单，首先是两人的名字，甲方：张固，乙方：王锋。然后
是协议内容，简单的四条，分别是：一、甲方为乙方母亲在济南的顺康疗养院提
供一切康复所需费用。直到协议终止位置；二、甲方帮助乙方将公司做大做强，
每年提供业务不少于两单，每单金额不低于贰仟万元，利润不低于百分之二十；
三、作为对以上两项内容的回报。乙方同意和妻子赵婷离婚，具体事宜由甲方办
理；四、甲方为乙方离婚需要，而对当事人赵婷采取的各种措施，乙方尽量配合
完成。如果因乙方的原因不配合的，协议自动终止，后果乙方承担。最后是两个
人的签名。

　　这到底是怎么回事？王锋怎么会和张固纠缠到一起？还有离婚？我从来没想
过的问题，我迫不及待的打开了那封信，读完信后，我震惊了！

　　　　　　　　　　　　　　　　 （十七）
亲爱的婷婷：

　　请允许我再一次这么称呼你，虽然我不配，但是你是我今生唯一爱过的女子。
当你看到这封信的时候，我已经离开了这个世界，也永远的离开了你。

　　我想你也看到了我和张固的协议书了。你一定对此充满了疑惑和不解，就让
我把事情的经过原原本本的告诉你吧。

　　在当你和母亲出车祸，你康复后的一个月，张固找到公司对我说：「王锋，
我们同学一场，现在我要和你做一场交易，怎么样？」我说：「我对你的任何事
情都不感兴趣，请你离开！」

　　张固说：「这场交易是关于你生命中最重要的两个女人——你的妻子和母亲
的，我认为你会有兴趣的！」


　　我问张固：「你到底想做么样？」

　　张固说：「我知道你的母亲因为赵婷出了车祸，成了植物人。我也知道赵婷
现在已经不能生育了！」

　　我说：「那又怎么样？这是我的事情，和你无关！」

　　张固说：「我们同学一场，我只是想帮你而已！」

　　我说：「你会这么好的心？」

　　张固说：「当然，我不会白白的付出，你也要给我一点回报才对！」

　　我说：「你就直说吧，到底要怎么样？」

　　张固说：「你觉得现在的赵婷还值得你去爱吗？」

　　我说：「当然，他是我的妻子，我当然爱她。」

　　张固说：「不不不，你还是没明白我的意思，不是爱不爱，而是值不值得爱
的事情。我觉得她已经不值得你去爱了。」

　　张固接着：「你母亲成为植物人和赵婷有直接的关系，从根源上说她才是这
件事的罪魁祸首，没错吧？」

　　我说：「她也不是故意的！她没有错！」

　　张固说：「我也没说她是故意的，如果是故意的，就不是值不值得爱的问题，
而是你该恨她了吧！」我思考了一下，沉默了。

　　张固继续说道：「这只是原因之一，你想过没有，现在赵婷不能生育了意味
着什么吗？意味着你们张家就要在你手上断子绝孙了！一个让你断子绝孙的女人
值得你去爱吗？」

　　我再次沉默了。「就算你能同意和赵婷继续生活，你那农村的传统观念那么
强的父亲能同意吗？你难道要因为一个不值得去爱的女人和生你养你的父亲反目
成仇？所以和赵婷离婚是你唯一的选择！」

　　面对张固的话，我不知道如何反驳，于是我说：「就算是离婚也是我自己的
事情，和你无关吧！」

　　张固说：「当然和我有关系了，我和你交易的重点就在赵婷身上，怎么能没
关系呢？」

　　我问：「你想怎么样？」

　　张固回答说：「你也知道，我上学的时候喜欢赵婷。当然，我的喜欢和你不
同你是爱，而我只是想和她做爱，欣赏他在我身下发出呻吟时的媚态而已。」

　　我脱口而出：「你休想！」

　　张固：「好，不说这个。你会赵婷离婚这件事是肯定的吧，至于离婚后赵婷
原因怎么生活那是她的选择，似乎和你没有关系吧！但是你如何开口和赵婷说离
婚这件事情呢？你想过吗？我知道你说不出来，而我可以帮你！」

　　张固继续说道：「另外，我可以给你母亲提供做好的最好的治疗手段，让你
母亲醒过来的机会大大增加！不需要你出任何费用！我还可以给你的公司提供大
量的业务，让你的公司发展壮大，到时候你想要什么女人会没有？」

　　我问道：「你有什么条件？这好像对你没有任何好处！」

　　张固说：「我的好处就是你和赵婷离婚后，我就有了追求赵婷的权利，当然
接不接受是她的自由！」

　　我说：「就这些，没有其他的条件？」

　　张固说：「不可否认，赵婷是个大美女，但是她距离完美还是有一定的距离，
这点你同意吧。」

　　我说：「你还打的什么算盘，一块说出来吧！」

　　张固说：「我可以帮助你把赵婷打造成完美的女人，你只要你配合我，我保
证让她在床上让你享受到更多的快乐！」

　　张固最后说：「这对你没有任何的害处，并且你可以随时终止协议，不用承
担任何损失！」我没有说话。

　　张固说：「我就当你是同意了，明天我就给你母亲安排山东最好的疗养院！」
说完就走了。

　　第二天，父亲给我打电话说：「一个自称是你朋友的人把我和你妈接到济南
的疗养院，还说是你安排的，这里的条件真不错，对你妈的恢复很有帮助，你一
定要谢谢人家！」我支支吾吾的挂了电话。

　　从西双版纳回来后的一天，他提出让我带你去华都做一次按摩，见识见识什
么是真正的快乐。我当时很怀疑他动机不纯，因为华都是他家的产业，就要拒绝。
他向我保证对你我只会有好处没有任何坏处，并说如果我或者你感到有一丝的不
快时，我可以随时终止协议。

　　正好赶上你提出要陪我去夜总会，加上他的一再保证，我就答应了他的安排。
当我看到进入你房间的是两名女技师的时候我才放心，并且我发现真的对性功能
恢复有作用。我对张固的人品又增加了几分。

　　从花都回来的第二天，张固给我一盒三十只没有任何标签的液体，让我添加
在你的饭里。并告诉我说这是美国进口的无色无味的天然雌性催情药剂，除了提
高女人的性欲和性器官的发育外没有任何副作用。

　　我拿了一盒送到医院进行了检验，正如张固说的是一种天然催情药物，未发
现任何人工的成分。我觉得对你也没有坏处就每天添加到你的牛奶里。以后每个
月张固都给我一次催情药物，我都加到了你的牛奶里。张固还给公司介绍过几个
业务员，这几个业务员给公司带来了很多业务，我对张固有高看了一眼。

　　三个月后，张固再次给我催情药的时候忽然问我是不是那玩意不行啊。我很
吃惊问他如何知道。他笑而不语，只是说能帮我解决。当我问他如何解决时，他
给我提出来就是后来的解决方案，并告诉我不能主动提出。并说要让你提出，你
才不会产生怀疑。我对这个建议嗤之以鼻，他说这个让我自己考虑，不在协议的
范围之内。

　　我后来在网上找了点文章看了看确实如此，就随手保存了下来。也就是你后
来看到的那片篇。没想到你是那么的单纯，竟然自己提出了出来。后来张固知道
后主动提出帮我物色大学生，我怕他倒鬼，果断的拒绝了。后来的事情你都知道
了，我找到了刘杰，我当时和你一样很矛盾。可是在刘杰的阳具进入你身体的那
一刻，我竟然充满了兴奋。

　　到了第四个月，张固给我催情药物的量比第一次增加了一倍，我在变态的性
爱的刺激下很快回复了。我私下找刘杰谈了一次刘杰，也同意终止这种关系。刘
杰又说：「我帮了你的忙，现在立刻停止不太适应，再有两个多月就毕业了，毕
业后就终止。」我也觉得不好意思加上那种变态的快感。我答应了他。

　　第五个月的月初张固再次找到我时，要求我再把催情的药物的计量翻一番，
并且让我再带你去花都，并说：「这次我给赵婷安排一个男技师调教她，让她享
受到作为女人的真正快乐。这个月以后你每两三天带她去一次，我每次排不同的
男人去调教她、操她，让她习惯在的陌生男人的身体下淫叫，当她习惯了这种生
活后，我们的协议距离结束就不远了！」

　　我毫不犹豫的拒绝了。张固说：「只要把赵婷变成万人骑的婊子。你以此为
借口和她离婚，她还能拒绝吗？其实我是在履行我们的协议而已！」

　　我说：「去你妈的协议！」

　　张固露出了他魔鬼的嘴脸说道：「你以为每天给你的药物仅仅是催情作用吗？
实话告诉你，那是含有上瘾作用的春药，只要隔上一段时间不服用，肉体的性欲
就会把一个贞洁烈妇变成一个下贱的只会寻找男人交配的荡妇，她会求着男人去
操她，包括我张固！」

　　我知道我在一开始就落入了张固的圈套，我很后悔。然后我又找到刘杰，提
出那星期是最后一次，以后我们没有任何关系，刘杰也答应了。特别是公司的那
个工人出事后，我真的很害怕失去你，没有了你，我活着还有什么意义。

　　我知道我最后的拒绝是对的，我不能一错再错了，不能让你成为只知道追求
肉体快感而丧失人性的性爱机器。所以我也不再在你的牛奶里添加东西，我知道
你的身体会很不习惯了，但是我希望你能克制自己的性欲，就像戒掉毒品一样戒
掉它吧。

　　我也知道，张固不会这么轻易的放过我们，如果有一天我出事了，你一定会
在帮我收拾遗物时发现这封信的。请你尽快离开这里走的越远越好，不要让张固
找到你。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 爱你的丈夫：王锋。

　　　　　　　　　　　　　　　 （十八）

　　当我读完这封信的时候，我忽然开始对这个时间充满了怀疑。这一切都是真
的吗？王锋的死和张固有关吗？还有花都的事情，催情的药物，以及刘杰的出现
都是一个阴谋吗？我感到浑身发冷，这太可怕了。这不是小说中才存在的情节真
的发生在我的身上？我到底该怎么办？

　　我一阵的眩晕，接着就什么也不知道了。当我再次醒来时，我发现自己躺在
卧室的床上，而刘杰就坐在我身边。刘杰见我醒了忙问：「姐，你好点了吗？」
「你滚，你们都给我滚！」我歇斯底里的哭喊着。

　　刘杰一把抱住我，将我紧紧地搂在怀里。而后在刘杰的劝说下，我和刘杰一
起离开北京，去了南方一个号称是人间天堂的城市，开始了新的生活。


　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果不喜欢黑暗结局的读者可以就此打住了，通过王锋的死换回了赵婷的解
脱，最后赵婷和刘杰过上了正常人的生活。这也是结尾的一种！难道结局真的这
么简单？

　　难道结局真的这么简单？当然不是，文章的中心黑暗天堂还没有开始，幕后
黑手还没有揭露，许多伏笔还没有解开，刘杰仅仅是大学生这么简单吗？喜欢蹂
躏女主的读者可以继续关注后面对女主进行的黑暗调教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
